    云清就在霍景深身旁，四周极安静，韩默的声音她听得一清二楚。

    听到‘蓝水心’这个名字，云清浑身一颤，猛地抬起头，眼底迸发出希冀的光芒。

    霍景深握住她微微发抖的手，嗓音沉稳低冷：“查清楚她的位置！”

    “她的位置……已经查到了。”韩默咽了下口水，语气有些凝重复杂，“就埋在南郊墓园……蓝水心三年前就死了。不过她临死前设置了五十年的自动转账，所以每个月初，她的账户就会自动划五万块，到柳曼的银行卡上……”

    霍景深明显能感觉到掌心握着的那只小手，颤抖得更加厉害，温度一点点褪了下去。

    他握紧了几分，给她无声的安慰，同时吩咐韩默：“盯紧柳曼。”

    “是。”

    霍景深放下手机，看着云清发白的小脸，不免心疼。

    他轻声问：“想去墓园看看吗？”

    “……”云清缓缓点了下头。

    霍景深便陪着云清动身前往墓园。

    踏出大门，云清却看见一抹熟悉的身影，守在车旁，正是有一阵子不见的流风！

    见到云清，他慌忙站直了，居然比看见霍景深还紧张。

    “太太……”

    这段时间流风都在外面完成任务，才回来。

    他对云清始终心里有愧，都不太敢直视她的眼睛。

    云清默然地看了他一眼，点头应下。

    一路上无话。

    途径一个五金店杂货铺的时候，云清忽然开口：“停一下。”

    黑色迈巴赫应声停下。

    云清吩咐：“流风，去买三把铁铲。”

    流风虽然不明所以，但还是乖乖照办了。

    一旁的霍景深别有深意看了眼自家太太，倒是明白了什么。

    很快，车就开到了地方。

    南郊墓园说是墓园，更像无人问津的坟堆。

    埋在这里的，大部分都是无亲无故的流浪汉，或者穷到连墓地都买不起的底层人民……

    他们的坟都格外简陋，一个个小土丘，前面立着块碑，大部分人的碑上甚至都没有名字遗照，只潦草地刻着无名氏三个字，以及下葬日期。

    坟头大片荒草肆意生长，这些人生前死后，都无人记得，无人在意……

    而蓝水心的墓，就在其中。

    她坟前墓碑上刻着名字‘蓝水心’，而墓志铭是：无愧。

    仿佛再说，这一生于心无愧。

    云清静默地站在坟头良久，她忽然跪下，磕了三个头。

    这一幕看得流风无比唏嘘难受，他正开口想安慰一下云清。

    却听见云清低声说了句：“妈，提前跟您道个歉，对不起了。”

    ……提前对不起啥？

    流风有点懵，他还没反应过来，就看见云清从容地站起身，拍了拍膝盖上的尘土。

    她低头挽起袖口，平静地回过头：“帮我把坟挖了。”

    她怀疑这里面可能根本就没埋人。

    流风：“？？？”

    这么野的么？？

    第一次见面就挖亲妈的坟？？

    流风恍然明白过来。

    原来买铁铲就是这个意思！

    所以在路上，太太就已经考虑着要挖亲妈的坟……

    霍景深早就脱掉外套，拿起铁铲上前，面不改色地对着丈母娘的墓碑说了句：“冒犯了。”

    然后一铁锹就铲了下去……

    流风：“……”

    他觉得四爷跟太太简直绑死，天造地设的绝配！

    最终，流风还是加入了挖坟的队伍。

    三个人都不是文弱那一挂，而且棺材也埋得浅，很快就挖了出来。

    揭开棺盖，一股腐烂的恶臭袭来。

    云清掩住口鼻，仔细辨认后，她如释重负地吐出口气，转头看向霍景深，“这不是我妈……”

