
　　这一刀，经过了李牧的千锤百炼，纯熟无比，再肥再野的猪，这样一刀下去，肯定能够让它毫无痛苦地死去。

　　斩天刀徐志张嘴想要大吼，但喉咙里发出的却是野兽频死时那种不甘而又恐惧的声音。

　　嗤嗤嗤！

　　一道血线从他的脖子里出来，冒出血雾，越来越清晰，血水染红了徐志的双手，最终噗地一声，鲜血冲起，在太白县城之中臭名昭著的神农帮四大金刚之一的斩天刀的头颅，像是被斩断的韭菜一样，一歪就断裂掉落了下来。

　　画面血腥残酷。

　　李牧回头。

　　从某种程度上来说，这是李牧有生以来第一次真正意义上的杀人——雨夜血月帮两大弟子之死只是误杀，但他的心中，并无任何的愧疚负罪感。

　　看着徐志的尸体、断头和鲜血，他亦无任何恶心呕吐不适之感。

　　这一瞬间，李牧突然想明白了，为什么老神棍要逼着他去屠宰场杀猪。

　　真的是为了培养杀气！

　　是为了让他提前见识和习惯眼前这种鲜血和断肢混合的画面。

　　老神棍很早就料到了今天这样事情的发生。

　　他将李牧传送到一个弱肉强食丛林法则的武道星球上去锤炼，不但要自保，更要逆流而上修炼武道，锤炼己身，锻炼心灵，想要脱颖而出走出这颗星辰，成为真正意义上的强者，不拔刀，不杀戮，那是不可能的。

　　而此时，李牧心中的怒火，还未熄灭。

　　“神农帮要付出代价，而四大金刚，都要死。”

　　他神色坚定无比。

　　这时，漫天弥漫的烟尘已经渐渐落下。

　　一大串脚步声传来。

　　数百神农帮的弟子，在帮中高层的带领下，冲了出来，四面将李牧团团围住。

　　淬了毒汁的弓弩对准了李牧，各种毒虫也暗中放出，各种瘴气也被引导过来……神农帮中多是亡命之徒，精通用毒、操控五毒虫，这些才是神农帮可以在太白县城中骄横嚣张的最大本钱。

　　“不择手段，拿下他，留一口气就行，残不残废无所谓。”

　　一个阴毒的声音，从人群的后方传来。

　　……

　　神农帮总舵深处。

　　一身绵软绿色长袍的帮主司空境神色淡然地坐在巨大的石窟中。

　　正午的阳光从天井中照射下来，照亮了石窟大堂最中间一个方圆三米左右的圆形水池，池水碧绿如翡翠，散发出一股诡异的氤氲之色，无色无味，让整个石窟充斥着一种阴森恐怖的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“神农帮主司空境，滚出来见我。”

　　一声滚雷般的怒吼，从远处传来，透过天井，清晰地回荡在石窟中。

　　司空境是一个表面上看起来只有三十岁左右的中年男子，面容俊秀，大耳剑眉，气质儒雅，脸上始终带着若有若无的微笑，令人一看之下，就容易产生好感。

　　但若是仔细看的话，会发现他的肌肤，有些过于苍白，像是敷粉一样。

　　光线稍微好一点，就可以看到那苍白肌肤之下青色的纤细血管。

　　执掌神农帮十五年，司空境在帮中的地位，可以说是犹如主宰，不可动摇。

　　他以强大的实力和狠辣手段，将恐惧敬畏深深地种植在每一个帮众的心中。

　　“呵呵，这个小县令，居然真的来了，果然是少年人，有几分勇气。”司空境惬意地躺在藤椅上，身后站着两个身披薄纱的妙龄女子，正在轻轻地摇着羽扇，而他的嘴角，略微划过一丝轻蔑的笑意。

　　说实话，他对这个小县令根本不放在心上。

　　上任县令手段不俗，但最终还是不是被逼得进入深山老林中学道去了？

　　如今大秦帝国吏治混乱，太白县地处帝国东部边陲，山高皇帝远，更是势力错综复杂，鱼龙混杂，官方已经逐渐不能控制真正的局面，帮派的力量占据了主导权，一个根基浅薄犹如浮萍一般的小县令，跟脚都没有站稳，竟然要拿神农帮开刀？

　　司空境哂笑。

　　石窟中，还有一些神农帮的高层，闻言都哈哈大笑了起来。

　　整个石窟之中，洋溢着一种高高在上的欢快气氛。

　　能够令县令束手无策，这要是传出去，多少也是一份殊荣啊。

　　轰隆！

　　突然，巨响声传来，地动山摇。

　　石窟震荡，宛如地震一样。

　　天井中圆形水池中静如翡翠一般的绿色池水，荡起了一丝丝的圆圈涟漪。

　　所有的笑声，戛然而止。

　　一众神农帮高层面面相觑，神色带着惊疑，像是数十只被掐住了脖子的鸭子一样，一点儿声音都发不出来了。

　　司空境表情微怔。

　　片刻，一个气喘吁吁的帮众冲进来，道：“报……县令闯进来了，他一脚踹飞寨门，势不可挡……”

　　“什么？”有人惊叫。

　　“踹飞寨门？一脚？开玩笑吧，那两扇们，可有足足万斤之重？”

　　“确定是那个小县令？”

　　“他不是个文进士吗？”

　　犹如麻雀窝里捅了一棍子，神农帮的高层炸了窝。

　　司空境的面色阴沉了下来。

　　他轻轻地咳嗽了一声。

　　所有的嘈杂声瞬间彻底的消失。

　　“也许是因为年久失修……”司空境淡淡地笑着：“那两扇门矗在正前方，已经有十几年了啊，估计门框松了，呵呵，回头命人修缮就好了。”他给了一个理由，又极为自信地道：“徐志今日当值，守卫寨门，恩，他一口特制的精钢铡刀，三十六路疾风刀法，连本帮主都很看重，已经是合力境巅峰的修为，值得信赖，诸位，只怕这会儿说话的功夫，徐志长老已经将小县令捉住了……”

　　话音未落。

　　又是一个急促的脚步声响起。

　　另一位传讯的神农帮弟子面色苍白地跑来，声音颤抖，单膝跪地结结巴巴地道：“帮帮帮……帮主，各位长老，不好了，徐志长老被斩了……”

　　空气，瞬间死一般地寂静。

　　司空境脸上的笑意淡去，嘴角一阵抽搐。

　　他脸上火辣辣的，像是被人抽了一个耳光一样。

　　“岂有此理，这个小县令欺人太甚，全力出手，给我将这个小县令捉回来，我要让他好好尝尝我的手段……”司空境终于动怒了，霍然起身，眼眸中闪烁着凶焰：“传令下去，令帮中弟子不必顾忌，只要不当场打死就行！”

　　……

　　……

　　“你……你这……到底是……什么刀法？”

　　神农帮长老之中的四大金刚，最后一位的【枪出无敌】宋同，眼睛里全都是恐惧和不甘，他赖以成名的镔铁长枪断裂成为了两截，掉在了一边，脖子里传来丝丝绝望的凉意，脑海里依旧回荡着刚才那迎面斩来的一刀，分明是普通至极的一刀劈砍，为什么自己状态、内气都运转到极点，以及挡不住这一刀？

　　“杀猪的刀法。”

　　李牧实话实说。

　　他手中已经只剩下了一个光秃秃的刀柄。

　　衙卫的制式钢刀毕竟普通，难以承受李牧恐怖的怪力，在之前的劈砍之中，终于碎裂损毁了。

　　噗！

　　血雾冲起。

　　【枪出无敌】宋同头颅掉落，血箭从脖颈中喷出，倒了下去。

　　而在他的尸体旁边，还躺着四大金刚之中【雪花毒剑】赵勇、【毒手】杜恒已经冰凉的身躯，都是被一刀枭首。

　　算上之前被斩杀的【斩天刀】徐志，这四位神农帮凶名显赫的四大金刚，哪一个不是从死人堆里走出来过，手段狠辣凶唳，纵横太白县近十年都屹立不倒，却在不到一盏茶的时间里，在联手的情况下，被人一刀一个，剁掉了脑袋，简直就是不可思议的事情。

　　而这个剁掉四大金刚脑袋的人，竟然还是一个在此之前，被所有人都认定是软弱可欺、无足轻重、手无缚鸡之力的少年县令。

　　远处。

　　马君武脑海之中一片空白。

　　他摇摇晃晃，站立不稳，眼前出现了幻觉，依稀还有那宛如白色闪电般的恐怖刀光。

　　可怕！

　　太可怕了。

　　那到底是什么样的魔鬼刀法啊，砍杀四大金刚就像是砍瓜切菜一样，一刀一个，全部了账。

　　马君武在太白县城之中，也算是可以排的上号的高手。

　　但是他自问，以自己的实力，对上四大金刚之中的任何一个，在三四百招之间，绝对难以赢下，而若是对方联手，那绝对是有死无生，哪里能够做到如县令大人那样轻松。

　　整个场面和过程，给人的感觉，根本就不像是凶威显赫成名已久的四大金刚在围攻李牧，更像是一个李牧一个人挥着屠刀先后屠杀四头肥猪。

　　而在马君武的身后，那些或明或暗观察着这一幕的各方人马，也完全陷入了呆滞和恐惧之中。

　　他们简直无法相信自己看到的一切，也无法理解这一切，尤其是一些本来抱着幸灾乐祸看笑话态度的人，这会儿如同被雷劈了一样，各种表情凝固在了脸上，因为巨大的震惊和惊恐，脸色都苍白如纸一样。

　　“怎么会这样？”

　　“李牧是高手！”

　　“太强大。”

　　“不好，要赶紧回去禀告，不然，要出大乱子了。”

　　“快，快去告诉宗主，立刻马上……必须第一时间调整针对这位小县令的姿态和策略。”

　　一瞬间，无数个念头，从这些人的脑海之中疯了一样地冒出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0011、可怕的杀猪刀免费阅读。https://xs.23sk.com 