    “自两位阴神老祖去后，家主为了防止意外，这太曜紫阳罡气向来只由他一人掌控，却不想他在修行时出了差池，直接坐化在了家中。”

    “族中找了那罡气数年，仍是一无所得，所以我怀疑叶家可能也没那么简单就能找到。”

    唐缘沉吟片刻道：“你还能联系上其他的纪家人么？”

    纪然神情黯然了一瞬，低落道：“除了妹妹，我已经两三年未见过纪家之人了。”

    未理会在自己脑海中兴奋不已的小狐狸，唐缘看向纪然道：“多注意安全。”

    留下这句没头没尾的话，唐缘便领着小狐狸走出了茶坊。

    纪然皱眉思索片刻，突然错愕抬头，若是叶家没能找到那罡气，那突破口岂不是只能对准纪家残留的族人？

    他焦急的站起身，向门外匆忙跑去。

    “唐缘，唐缘，这就是气运主角么？听说他们一个个都是蟑螂命，就算遇到再多危险也死不掉的！”小狐狸在旁边雀跃问道。

    涂山素素看了不少志异小说，地仙界如今正流行的便是三百年河东，三百年河西，莫欺少年穷的剧情。

    唐缘点头道：“一般这种气运加身之人，小风小浪都会安然度过，但若是刚才我执意戳上一剑，他也寻不到活路。”

    “当然，我可不会如此暴殄天物。”唐缘心道，“每一个气运主角都是宝库来的。”

    一丝神念已不着痕迹的附在了纪然身上，同时唐缘脑海中浮现出了无数炮制他的手段。

    外面阳光正好，照在身上泛起丝丝暖意，很是舒服，涂山素素便拉着唐缘在街边乱逛。

    要说这祖州不愧是东海修行界中心，单是一条街上便有数十衍法修士。

    小狐狸久未出来撒欢，此时左看看右瞧瞧很是开心。而这街边商贩所售卖的东西也不差，精品法器一流便有不少。

    但和小狐狸平日里的珍藏还差许多，是以她只是戴上看来看去，臭美一番后，便放了回去。

    深得了逛街，逛街，只逛不买的精髓。

    在又试了几个之后，那摊主终于看不去了，小声提醒道：“我这都是法器，小姐若是想看些首饰，可以去别的店瞧瞧。”

    这话一下子给小狐狸说了个大红脸，不好意思道：“啊，对不起，对不起！”

    看着小狐狸的样子，唐缘笑着向摊主问道：“不知这铃铛是怎么卖的？”

    摊主还未来的及回答，旁边便传来一道声音，“这东西我买了！”

    唐缘和小狐狸扭头看去，却是一位英气不凡的翩翩公子。

    还不待唐缘说话，他已经甩出了一搭信符到摊主面前，豪气道：“剩下的是本公子的赏赐。”

    说着便拿着那个铃铛，放在了小狐狸手中，看着涂山素素那张祸国殃民的脸，他眼中闪过一摸惊艳，“这铃铛真是好运，已经找到了最适合它的主人。”

    “那个……”摊主的话这时才说出口，“公子，我这铃铛是六十层禁制的法器，还有清神镇魄，拿摄定魂之能，售价一千五百信符的。”

    摊主摊开手中的信符，“公子给的还远未够啊！”

    “啊，”那公子满脸震惊，心道，“一个这么丑的铃铛居然要这么贵！”

    之前苦心营造的氛围瞬间垮掉，但当他看向小狐狸那张天真而不谙世事的脸时，一股热血涌上心头。

    毅然转头看了他的同伴，眼神写满了祈求，做口型道：“求求，最后一次，手头宽裕了马上还你们。”

    那几人有男有女，也是知道这人的德性，无奈的凑出些信符交到了他手中。

    那人咬着牙，将信符交给了摊主。

    摊主数了一番小声道：“这下可没有赏赐了。”

    他心头已在滴血，假装听不到这话，暗暗深呼吸了几次，才转向小狐狸，强笑道：“我出门出的仓促，未带多少信符，要是往日，这点小钱可不放在我眼中。”

    小狐狸“懵懵懂懂”的点了点头，同时传念给唐缘道：“唐缘，唐缘，这人好像是女扮男装诶，可连胡子都没画，也太小看狐的智商了。”

    唐缘肯定了小狐狸的猜测，而后轻声道：“多谢道友破费，不过大家只是萍水相逢，哪里能收下如此贵礼。”

    说着拿出了信符还到了她手上。

    那人本来已是满腔悔意，虽想为了面子不接，但转念想到还钱时的凄惨，还是从心的接下了信符。

    不过仍嘴硬道：“贸然送礼，却是会唐突佳人，是在下考虑不周了。”

    这时，街上突然传来一阵喝骂之声，众人看去，却是一个身高膀大之人正为难一个清秀少年。

    “你是没长眼睛么，冲撞了贵人，拿你这条命都赔不起。”

    那少年十五六岁年纪，不是纪然又是何人。

    唐缘再看向那壮汉，无需观气，便可看出他印堂发黑，犯了死劫。

    唐缘眯着眼睛心道：“这是已经进入剧情了么？”

    为了更好的看戏，他拉着小狐狸悄然隐去了身形。

    面对壮汉的质问，纪然却是一点回应都没有，只是双眼无神，仿若行尸。

    见他没反应，壮汉高举双手，便要扇向纪然。

    而刚才那位女扮男装的公子，已是冲了出来，虚空一指，便架住了壮汉的双手。

    口中斥道：“这小哥一看便是遭逢了变故，心神恍惚，你又何必如此咄咄逼人！”

    “哪里来的不长眼小鬼，连我沧溟严家的事都敢管？”

    围观众人都是一震，严家不就是此城执掌么？

    “好了。”云轿内传来了一道清脆的声音，“小惩大诫一番便可以了，免得让外人说我严家，仗势欺人。”

    那壮汉恭敬点头，看着纪然几人道：“哼，你等还不快感谢小姐的心慈手软？”

    “你！”那位女扮男装的公子还欲争论，却被她的同伴拉了回来。

    “那就多谢小姐了。”说话的是一位稍显庄重一些的男子，他将失魂落魄的纪然，也一并拉了过来。

    等到那云轿走远之后。

    少女开口道：“我是寒希，你叫什么名字？”

    听到寒字，纪然方才恢复了几分清醒，低声道：“可是寒月城的寒家？”

    “哦，你也知道寒家？”

    纪然点了点头，道：“在下林然，寒字姓少，在我祖州出名的便只有寒月城执掌，所以我才会如此猜测。”

    “不错嘛，脑袋还是清醒的，那你刚才是怎么回事。”寒希拍了拍他的肩膀，颇为自来熟道。

    “我…我是修行时出了差错，这才……”

    “我就说嘛，看你长的就是一副灵光的样子，怎么可能是个痴的呢？”

    寒希又转头看向摊铺，却是已没了唐缘两人的身影。

    她愤然的锤了捶纪然道：“都是为了你的事，害我失去了邂逅美人的机会！”

    “不愧是气运之子啊！”短短一瞬间就邂逅了如此多的红颜知己，甚至每一位来历都不简单。少年，现在你只差一个金手指了！”

    唐缘在远处算定着几人之间错综复杂的因缘劫数，隐隐将整个祖州都覆于其内。

    心中已是笑出了声来。

    

