    接着轻车熟路地咬着绳子往上一抛，灵活地钻了进去，扭了扭身体，绳子就牢牢地穿在它身上啦！

    　　都不需要别人帮忙的！

    　　最后冲着赫连娇“嗷呜~”叫唤了一声，示意小主人可以坐上来了。

    　　这一番操作把陈二宝给看得眼睛都直了，立马颠颠地跑过来：“乖宝，我也跟你们一起去！”

    　　赫连娇无却是摇摇头，一本正经道：“我们要去接江阿姨，雪橇坐不下四个人。”

    　　陈二宝看了看座位，确实坐不下四个人，只能眼巴巴地看着两人坐着雪橇去镇上接人了。

    　　*

    　　江曼芸刚从镇上出来，就听到一道熟悉的响亮小奶音：“江阿姨~”

    　　她抬头一看，就见大白拉着雪橇从远处跑来，坐在雪橇上的赫连娇在神采奕奕地冲着她挥手，一会儿的功夫就到了她面前。

    　　江曼芸又是惊讶又是高兴：“你们怎么来了？”

    　　难道两个小家伙是特意来接她的？

    　　果然，就听到赫连娇就奶声奶气地说道：“我们来接你回家呀。”

    　　江曼芸闻言更高兴了，笑容满脸地坐上雪橇。

    　　看了看软萌可爱的乖宝，再看看板着一张小脸装大人的儿子，不用想肯定是乖宝说来接她的。

    　　于是柔声夸道：“乖宝可真是贴心小棉袄，还特意来接阿姨下班，谢谢你啊。”

    　　赫连娇眨了眨大眼睛，如实道：“不是呀，是顾停云说来接江阿姨的。”

    　　江曼芸闻言一愣，看向板着小脸的儿子，眼眶忽然就有些儿发热起来。

    　　面上却是和往常一样撸了把他的小脑袋，笑呵呵地打趣道：“不错嘛，臭小子长大了，都知道心疼你妈我了。”

    　　儿子终于真正接纳他们了！

    　　以前停云虽然看着听话乖巧，斯文有礼貌，但始终拒绝着他们走进他的内心世界。

    　　平时里跟她们相处，总是会带着一种客气的疏离感。

    　　她和青山都知道，却一直无从下手打破这种疏离感，谁让她们是对不合格的父母呢。

    　　只能期盼着等儿子长大一点，相处的时间长了，自然就会有转变。

    　　皇天不负有心人，这一天终于来了！

    　　想到这里，江曼芸很是感激地看了赫连娇一眼。

    　　知道儿子的这些儿改变，乖宝的功劳是最大的！

    　　于是顿时在心里决定，等会儿回去就跟自家男人商量一下，认乖宝当干女儿！

    　　正好儿子一直都想认乖宝当妹妹，也算给他一个惊喜了。

    　　大白很快又从镇上回到公社。

    　　马秀莲听到动静，从屋里走出来一看江曼芸也坐在雪橇上，就知道乖宝又去镇上回来了。

    　　只要乖宝没事儿，她也不在意，笑着招呼道：“曼芸，回来啦！”

    　　“嗯，是乖宝和停云去镇上接我的，乖宝可真贴心。”

    　　江曼芸笑盈盈地说着，顺势提起去首都的事：“陈大娘，过完年我和停云要去趟首都，想带着乖宝一起去首都玩半个月的左右，你看成吗？”

    　　马秀莲一愣，没有回答，而是看向小孙女轻声问道：“乖宝想不想去？”

