    第274节忙乱的一夜

    第二百七十四节

    郭静一看，天啊！这些人是不是都疯了？他们的身法？身上潮都特有的厚重宽刀，郭静知道自己不可能认错。

    “住手，那是神使大人！”郭静大喊了一声。

    不过，等待他的却是一个扫堂腿。郭静身边的几名狂战士，分上中下三路开始对郭静进行攻击。

    也不能怪这些人认不出两人，郭静现在也是成了花脸。目前猎鹰刚偷袭李天不成，这些人在神经上都绷的和弓弦一样。看到两个大花脸，根本就没往神棍和郭静身上想。神棍平时都是趾高气扬，郭静也是非常稳重，哪象现在这副凄惨模样。

    看到有人竟然向他动手，郭静马步一沉，双肩一抖，一招夜战八方，不但化解了几个人的攻势，还把他们震的倒退了几步。

    “住手，我是郭静！”这一嗓子，是郭静用内力喊出来的，众人心里都是一震。

    “您~您真是郭大人？大家住手。”其中一个狂战士，从郭静的功夫和声音中，听出了这个花脸，很可能就是郭静，赶紧叫人住手。

    那边的几个还在揍着神棍，这下子神棍可算倒了大霉了。虽然没骨断筋折，估计没有司徒影的特殊治疗，不躺上一个月别想站起来。

    “你们这是怎么了？李天大人呢？不会是出什么事情了吧？”郭静觉得可能是大营发生了什么情况，才导致这些人都在发神经。

    “天啊！真是郭大人。那~这位~神灵在上，这~不会真的是神使大人吧！”一名刚才还下狠手的狂战士，这时候都快哭了出来。

    老天爷！这要真是神使大人，他知道后，回潮都还不把这几家房子给烧了。

    “郭大人，可不能怪我们，刚才有人行刺李天大人，我们这也是防备万一。再说您看您二位这副形象，我们哪敢认啊。”其中一名袭击郭静的狂战士赶紧解释了一下。

    “李天大人被刺？他怎么样了，快带我过去。”

    “那刺客没有成功，而且还有人袭击大营，冯将军带人去追了。”

    郭静觉得怎么有点乱套，也不想听他们再说什么，赶紧随着众人回营。后面的人抬着昏迷的神棍，这还真趁了神棍的心愿，要叫众人把他抬回大营，神棍也算是心想事成了。

    来到大帐，郭静的形象把李天吓了一跳，再一看神棍，李天吃惊的嘴都合不上。这还是那位下午拿着两把小斧头出去的家伙吗？整张脸都胖了一圈。

    “这是？？这是怎么了？”李天奇怪的看着众人。

    “李天大人，这~这就是那俩位~刺客。”一名狂战士把情况给李天说了一遍。

    李天一听，嗨！这弄的是什么事，赶紧叫人去给神棍疗伤。郭静看到李天没出什么事情，喝了口水，又洗了把脸，这才把经过和李天详细的说了一遍。

    李天摇了摇头，苦笑了一下，“郭大哥，真是辛苦你了。说真的，神棍这家伙是咱们的好兄弟，我对权势并不看重，如果扬胜真的把神棍抓走，不论他提出什么条件，我都答应，包括我的生命。好在这次有你，不然我真不知道该怎么办才好。”

    “李天大人，今天袭击你的那个人，叫猎鹰，他的真实姓名没人知道，这是江湖人送给他的名号。这个人是个危险的家伙，他的轻功非常独特，说真的，他要真想杀谁，就是我，也可能保护不了。”

    郭静说的到是实情，他不可能日夜不离的保护一个人。只要他有所疏忽，猎鹰随时都可能出现。当年猎鹰为了刺杀大安国一位富商，足足守了两个月，终于在他的保镖疏忽的时候，下手刺杀成功。

    这一点李天到不在乎，对他来说，镇灵珠里的老怪，比什么预警设备都完美。李天担心的是神棍，还有潮都的家人和朋友，万一扬胜真是丧心病狂，派猎鹰对他的家人和朋友进行刺杀，李天还真没办法。他的四个老婆，除了司徒影他不用担心，其他三个都不会武功。潮都的护卫再严密，也总有百密一疏的时候。

    “郭大哥，现在我觉得，咱们要想个办法，把那猎鹰拿掉，不然这个人太不叫人放心。”

    “李天大人，要抓到这个人，非常困难，我真是没什么好的办法。”郭静无奈的说道。

    这时候，外面有人来报，“李天大人，神使大人已经醒了，说什么也要见您。”

    李天一听，脑袋都有点发涨，神棍受了这么大的窝囊气，那还不发疯才怪。但李天又不能不去看他一眼，只能硬着头皮去听神棍发疯。

    李天和郭静走进神棍休息的大帐，神棍刚被军医治疗完毕，嘴里还哼哼着。

    “棍啊~~你~还疼吗？”李天不好意思的问道。

    “李天~我终于见到你了，你可要为我报仇啊！”神棍一看到李天，就象见到亲人一样，恨不得要爬起来扑到李天的怀里。

    “＃＃＃比，扬胜那王八蛋，叫人冒充咱们的人，把老子揍成这样，我~~！对了，我是怎么回来的？”神棍这才想起，自己昏倒之前，还是被人狂殴当中。

    “啊！这~你~你太聪明了，不愧为神的使者，一下子就能猜出是扬胜派人干的。唉！别提了，今晚他们来了好几波人马，我都差点被人刺杀。你当时也差一点就不行了，是郭大哥把你救了回来，是不是郭大哥。”

    郭静尴尬的苦笑了两下，当着李天的面，他也不好意思不承认，脸上笑的比哭都难看。

    “老郭，今天一天，我欠你两次大人情，你放心，本神使都会记在心里。对了李天，你派人去追了没有，绝对不能放过那群家伙。”神棍趴在毯子上，动都不能动，还想着报仇的事情。他这也是先入为主的观念，始终认为是扬胜那家伙办的好事，根本就没想到是自己人把他揍成这样。

    “嗯，已经派兄弟们去追了，你放心，就算抓不到，我也会找机会给你报这个仇。”李天很认真的点了点头说道。

    郭静也佩服李天，说起瞎话来面不改色心不跳，好象事情原本就是这个样子。

    “李天，我可告诉你，哪怕只抓回来一个，你也不能动他，本神使会亲自要他好看。老子非把他揍成猪头，浑身骨头一块一块都敲断，再叫人用木棒捅暴他的＃＃＃。老子要叫那些家伙们知道，敢打本神使，会是什么下场。”神棍趴在那里，咬牙切齿的说道。

    旁边的几名狂战士，听的是冷汗直流，腿都有点发软。

    “嗯~这个~棍啊，你还是多休息一下，我再出去看看情况。”李天安抚完神棍，赶紧和郭静走出神棍休息的大帐。

    一出大帐，就听着神棍高声喊着，“快给我弄点吃的，都快饿死了！”

    李天没走多远，忙的招呼过来几名狂战士，亲自安排叫他们通知所有知情人，这件事情谁也不许说出去。并严厉的下了封口令，只要神棍醒来，就说是受到了扬胜派人袭击，被郭静救了回来。事实真相谁都不许说出去，否则军法处置。李天可不想神棍这家伙知道真相后对他发疯，那他可没什么好日子过了。

    “郭大哥，咱们可先说好，你可不能拆我的台。到时候神棍问起这件事情，打死也不能说真话。”李天还不放心的专门给郭静说了一下。

    郭静为难的点了点头，“唉！扬胜这家伙可真倒霉，这屎盆子扣的，想摘都摘不下来。”

    两个人又回到冯托尔泰的大帐，李天派人给郭静也弄了点吃的，他知道这一路上郭静可累的不轻。

    帐外一阵嘈杂声和战马的鸣叫声。李天一听，知道这是冯托尔泰回来了，一颗提着的心总算放了下来。

    还没等李天出去，一个狂战士就跑了进来。

    “李天大人，不好了，冯将军受了重伤，咱们的人马受到伏击，战死了一千多人，好在后来狂战士赶到，才把冯将军解救出来。”

    “什么？”李天一下子站了起来，头脑都有点发晕。

    这一夜，可把李天折腾的够呛。冯托尔泰身中三箭，又被人砍中了好几刀，虽然没伤及五脏六腑，但失血过多，叫这位钢铁般的汉子，也倒了下来。

    给冯托尔泰缝制伤口的时候，他的惨叫声，叫人听的头皮直发麻。这下到好，神棍的大帐里又多了一位难兄难弟。

    冯托尔泰浑身包的和粽子似的，神棍也好不到哪去，他浑身涂抹着消肿药膏。两个人一个趴着一个躺着，神棍还怜惜的看着对方。

    “神使大人，患难之处显真情，这时候您还来陪着我，老冯真是受之有愧。”冯托尔泰还以为神棍是专门来陪他的，心理十分的感动。

    “切！你以为你长的比别人俊！老子要不是爬不起来，谁有工夫在这陪你。”

    冯托尔泰这才发现，神棍虽然盖着一条毯子，但那张脸是有点错位。“嘿嘿，看来您也不比我好哪里去。怎么？也被人＃＃＃了？”

    “妈的，还不是扬胜那个王八蛋，老子和他没完，等着吧！”

    一说到扬胜，两个人总算找到共同语言，你一句我一句的在大帐里开始大骂。从扬胜家的上五代开始，一直到未来的三代，扬胜家的亲戚基本上被神棍和冯托尔泰都安排完了。发泄了一通心中的怒火，两个人还真有点惺惺相惜的感觉。

    “老冯，说真的，刚才看到你被人抬进来的时候，我心里真是有一种说不出的滋味。”

    冯托尔泰一听，心里冉冉升起了一股感激之情，觉得神棍怎么说也是位神使，基本的爱心还是有的。

    神棍接着又说道：“看到你比我还惨，我心里总算舒坦了一点，最起码今晚最倒霉的家伙不是我，看来在这一刻，我比你还幸福那么一点。”

    靠！这是什么人啊。冯托尔泰刚刚升起的那点感激之情，立刻化为乌有。

    第二天一大早，李天熬了一夜，瞪着发红的双眼，来到了郭静的住处。

    “郭大哥，我想到一个办法，用我当诱饵，击杀猎鹰！”

    简介：吴天，一个无法无天的魔武双修奇才，敌人必杀之，美女必泡之，在这强者辈出，美女如云的魔法大陆，他斩杀无数强敌，猎尽天下美女，探索千万年来无人敢想的成神之路……记得收藏哦！】

