    “全军准备！进攻！”在所有战斗单位做好准备之后，鼯鼠中将下达了全军进攻的命令。

    但是就在海军刚刚动身，准备对萨奇他们动手的时候，突然整个海面都震动起来了。

    “怎么回事？”

    无数的海军开始感觉到莫名其妙，但是每艘军舰上的指挥官们，却似乎并没有太惊讶。

    “果然……想要围剿白胡子海贼团，没有那么简单！”叼着雪茄的鬼蜘蛛中将，眯着眼睛，对身边的副官说道。

    “看来还是出现意外了！”克比叹了口气，说道。

    “什么意外？你的意思……这是白胡子海贼团弄出来的动静？”贝鲁梅伯诧异的问道。

    “轰~~~”

    还不等克比回答，就在海军和萨奇的船队中将，海面突然炸起巨大的水花，一艘巨大的鲸鱼海贼船从海底浮出海面。

    “是莫比·迪克号！”

    “是白胡子海贼团的主舰！”

    莫比·迪克号的出现，让海军们都惊讶无比。

    “希望我们的萨卡斯基元帅，能预料到这件事！”鼯鼠中将看着突然出现的莫比·迪克号，吸了口冷气，说道。

    “大人，现在怎么办？要汇报给总部么？”副官脸色忧郁的问道。

    “当然，虽然不清楚总部的应对方法，不过……这个时候也显示出好处来了，因为大伙……都不知道，我们到底是不是被摆了一道啊！”鼯鼠中将轻笑着说道。

    如果之前萨卡斯基将计划告诉他了，并且由他告诉了所有人，那么只要计划出现纰漏，那么肯定就非常影响军心。

    但是现在所有人都不知道计划，也就是说所有人心中都还有一个期待，也许……总部早就预料到对方的行动了呢？

    这也是为什么在见到莫比·迪克号之后，海军这边虽然惊讶，但是却没有崩溃的原因。

    “噔……噔……噔……”

    就在所有海军惊疑不定的时候，突然一个缓慢的脚步声在每个人的耳边响起。

    “咕啦啦啦……听说……有人想要动我的儿子？”莫比·迪克号的船头，手持薙刀的白胡子缓缓出现，大笑着说道。

    他的声音很轻松就传递到了每一个人的耳边，就像有人在面对面和你说话一样。

    “咕噜……”贝鲁梅伯忍不住吞了口口水，对身边的克比说道：“这……这就是大海贼……白胡子么？真是……太恐怖了！”

    “贝鲁梅伯，不要说这样的话！我们是海军，面对海贼……只有死战！”克比语气坚定的说道。

    开战之前，他的确不像当弃子，而且想要知道作战计划，但是一旦战斗开始，那么作为海军，只有战胜对手才是他应该做的事情，不管对方是谁，哪怕是白胡子也不能退让！

    “啊~看来今天没那么轻松了！”贝鲁梅伯也不是畏惧，现在的他，可不是刚刚到海军总部时，什么都不知道的菜鸟了。

    “希望如此吧！”克比轻声回道。

    于此同时，鼯鼠中将的军舰稍稍加速，朝着莫比·迪克号靠近之后……

    “白胡子……没想到你居然在这个时候就赶过来了！看来你之前是故意放慢了速度吧？”鼯鼠中将站在船头，大声喊道。

    “萤火·火达摩！”

    不过白胡子并没有回答鼯鼠中将，而是艾斯站出来释放了无数的萤火，将周围照亮。

    “区区中将，你还没有资格和老爹对话，将赤犬叫出来！”艾斯站在白胡子身前，朗声回道。

    鼯鼠中将脸色一黑。

    他好歹也是海军本部的资深中将，更是这次舰队的临时指挥官，现在却被说没有资格和对方对话。

    “既然你们不想交谈……那就直接开战吧！”鼯鼠中将高举手臂，朝着前方挥动，大声回道。

    无数的军舰同时调转炮口，将军舰上的火炮对准了莫比·迪克号。

    “嘿嘿……这是谁啊？不是鼯鼠中将么？这次行动的指挥官是你？”这个时候，一艘小些的鲸鱼海贼船上前，站在船头的正是白胡子海贼团四番队队长萨奇。

    “萨奇……看来你们果然早就知道了！所以才会将计就计吧！”有了萨奇出来，鼯鼠中将顺势就和对方聊了起来，现在他们处于弱势，所以需要时间准备。

    倒不是说兵力处于弱势，哪怕有莫比·迪克号的加入，他们在人数上还是占据优势的。

    但是现在很显然，计谋上白胡子海贼团领先一步，打破了他们的计划，而且有白胡子和众多队长在，那么在强者数量上，他们就已经陷入了下风。

    所以他才会刻意拖延时间，让海军这边做更多的准备。

    更何况萨卡斯基的后手还没有出现，他不知道现在是不是要直接开战，或者将时间拖到明天早上。

    “当然，不然你以为我们会安安静静在这里待上这么多天？你们的计划早就被我们看破了！所以……退兵吧！继续打下去除了两败俱伤，对你们根本没有丝毫的好处！”萨奇沉声说道。

    虽然现在他们有了强援，而且雷纳那边还有别的计划，但是能不打起来最好。

    毕竟战争哪有不死人的？不管是海军还是他们白胡子海贼团，一旦打起来，绝对都是死伤惨重。

    鼯鼠中将默然无语。

    这样的事情他怎么可能不知道？

    但是现在还没有总部的消息，他直接退兵是不可能的，除非有了总部的明确消息，不然他不敢放对方离开。

    “大人！”就在鼯鼠中将想着如何拖延时间的时候，副官急匆匆的跑过来，在他耳边小声说道：“刚才已经和总部联系过来，黄猿大将正在赶来的途中，另外预计明天抵达的援军也已经朝着这边赶来。”

    鼯鼠中将脸色一沉，心知事情果然朝着最坏的方向发展了。

    虽然副官带来的消息是援军正在赶来的路上，但是具体什么时候抵达？等他们赶来的时候，自己这边会有多大的伤亡？

    而且既然愿君已经赶来，那么对应的消息，就是让他们死守咯，可是面对白胡子海贼团，谁敢说能守住？

