    向若风扶扶额头，以前跟陈湘湘谈恋爱的时候他真的不知道陈湘湘这么难缠。

    他平淡的说：“不管她是喜欢我这个人，还是喜欢我的钱，这都是我跟她的事，跟你没有关系。我已经对你说过很多次了，我们已经分手了，不用纠缠了。”

    “为什么？”陈湘湘直接癫狂了，“她也喜欢你的钱，我也喜欢你的钱，为什么你选择她不选择我？我们认识这么多年了，想爱这么多年了，你宁愿接受一个你没接触过几次的人，也不愿意接受我吗？”

    叶不语在旁边双手环胸，觉得眼前就是一出大戏。

    这个陈湘湘的理论也真的是可怕至极了。

    别人只是开个玩笑说喜欢向若风的钱。

    她倒好，还当真了。

    还说出了同样是喜欢他的钱为什么不选她的这种理论。

    真的够可怕的。

    向若风也觉得陈湘湘够奇葩了。

    张园园灵机一闪。

    “我告诉你为什么！”

    陈湘湘和向若风还有叶不语一起看向她。

    直觉告诉叶不语，张园园这一下要出大招了。

    张园园邪恶一笑：“我是处！”

    “噗……”

    还好叶不语没喝水，她都被自己的口水呛到了。

    向若风听完了以后直接捂住了她的嘴巴，然后对陈湘湘说：“我已经不喜欢你了，永远不可能在一起了，就这样！”

    然后就拖着张园园就走。

    叶不语也是万万没想到啊，没想到张园园这么直接的。

    直接就把陈湘湘给秒杀了。

    在她说出那句话的时候，陈湘湘的脸色就绿了。

    如果要说这一点，那她……

    叶不语站起来，对陈湘湘说了一句，“两情相悦的两个人，你看不出来吗？我会祝福他们一辈子在一起的。”

    陈湘湘冷笑：“你以为你是神啊，你祝福就有用啊！我想得到的男人没有得不到的！而且，就算我得不到，她张园园也休想！我要一直纠缠，纠缠他们到死！就算是恶心他们，我也要恶心他们一辈子！”

    叶不语对她竖起了一个大拇指。

    “论不要脸，就服你！”

    然后她就跟着张园园和向若风的步伐。

    走到拐角的时候就听到张园园大声的叫了一句。

    “站好！”

    然后向若风就乖乖的站着。

    张园园刚刚还霸气十足，突然间就变的很娇羞：“我喜欢你，你当我男朋友好嘛？”

    向若风开口：“我……”

    张园园立刻尖叫了一声：“你不许拒绝，你要是拒绝我就揍你！”

    然后说完了觉得不对，又双手合十，“我真的好喜欢你，你喜欢我一下好不好，拜托拜托。”

    叶不语看着这一波架势，一会儿是霸道总裁，一会儿又是小绵羊的。

    搞啥啊？

    向若风真的被张园园可爱到了，抓住了她的手，然后弯身，在她的唇上亲了一口。

    “小圆球，我也喜欢你。”

    张园园的脸色一喜，然后突然就弹跳了起来，一下子就跃入了他的怀里，向若风包住了她的腿，让她不至于掉下来。

    完美的一幕。

    有情人终成眷属。