    来次魔术戏法，怎么样？

    当戴着小丑帽子的萨科出现在屏幕上并被苏桦迅速锁定的时候，所有人都惊讶的睁大了眼睛。

    恶魔小丑这个英雄具有非常高的爆发和机动性，以诡诈著称。他的小丑盒子可以恐惧和打野，这就使得萨科在前期拥有着极强的GANK能力，同时也能迅速的清理野怪。同时由于他隐身技能带来的神出鬼没的身法，对敌方线上玩家造成的心理威慑性也是非常的强。

    “在RANK比赛里，如果碰到厉害的小丑，就可以把对面的敌人耍的团团转。但在比赛里双方都会把眼位做得非常扎实，这让小丑能做的事情就会很受限。”

    “而且盲僧这个英雄实话说也是有点克制小丑的，他的E技能可以说是有隐身技能英雄的天敌，而且盲僧的追击和GANK方式也是非常的灵活，一旦粘上小丑会让小丑跑都跑不掉！”

    娃娃和长毛在看到苏子哥做出的选择后，都是有些担忧的说道。

    毕竟苏桦所面对的不是普通的盲僧，而是素有世界第一盲僧称呼的Clid的盲僧。

    “目前来看，相比两支队伍的英雄选择情况，我觉得还是Geng的要更稳妥一些。”

    “现在首轮扳选GENG还剩下一个位置，他们是会先选择拿辅助还是拿上单呢？”

    大屏幕上GENG的英雄选择进入倒计时，在经过深思熟虑之后，他们最终选择将巨魔锁定。

    而在看到巨魔这个英雄后，长毛和娃娃都是认同的点了点头。

    “巨魔这个英雄选的很好呀，虽然说他在当前版本里还是一个比较冷门的英雄，且通常会走打野的位置，可如果用来针对波比的话，这个英雄还是很有奇效的！”

    “没错，我们都知道波比这个英雄前期的打法是以抗压为主，利用被动配合不灭能够让他比较稳定的度过前期，到了六级后就算有英雄来抓的话，也可以一锤子把对面打开。等到后期就可以在团战里先手开团，限制对面位移并承受大量的伤害。但浑身减速的巨魔能够很有效的对抗波比的一个开团，直接一个柱子卡住对面的位置，让波比和队友无法形成一个联动。”

    “而且单凭对拼来看讲，Q技能可以大量回血的巨魔在线上消耗波比，也能让波比非常难受！”

    “GENG今天扳选的水平还很在线啊，看来他们真的是有仔细研究过RNG，在很认真的对待这场比赛。”

    “是啊，那么现在两支队伍都是进行完了上中野三路英雄的选择，只剩下下路的双人组还没有选出。”

    主场馆大屏幕上，在经历完第一轮扳选后，双方就当前选择的英雄展开了一番讨论。GENG的教练和尺帝沟通着什么，随后在第二轮的优先选择权里，他们便是直接选择了伊泽瑞尔！

    “尺帝果然选了伊泽瑞尔啊！”

    “都到了这个环节的话，既然伊泽瑞尔没有被禁用，那尺帝肯定是要选的。如果自己一手不抢的话，Uzi这边很有可能会先抢。在之前对阵SKT的比赛里，Uzi的伊泽瑞尔可以说发挥的特别好，在后面还拿到了四杀！GENG看了比赛，肯定会有所忌惮！”

    “我们可以看到 GENG这边的阵容很有意思，虽然像伊泽瑞尔啊岩雀啊都不是版本第一梯队，但是呢，他们选手的熟练度非常的高，可以说几乎就是他们第一战力的体现。”

    “是啊，在比赛里虽然说说英雄版本强度很重要，但熟练度也同样重要。把熟练度高的英雄握在手里那种游刃有余的感觉，是其他因素所代替不了的！”

    而正如娃娃所说，在GENG拿到这套阵容后，他们脸上都是如释重负的露出了轻松的笑容，仿佛是自己已经多半概率拿下了这盘比赛。

    反观金大勇在看完GENG的选择后，变得更加谨慎了起来，在下路二人组的选择上他们没有再选择去尝试新套路或者用一个非常跳脱的打法，而是非常稳健的选择了他们的常用组合。

    “锤石和卢锡安，这个组合就很熟悉了啊。”

    “小明和小狗在比赛里面已经多次使用过这组搭档，可以说是非常有刃有余的。我觉得这套组合就算对上尺帝的伊泽瑞尔，也是完全能打的五五开，甚至表现好一点还能够六四开的，毕竟自从小组赛以来，小狗的状态都非常不错！”

    “但愿如此！那么现在英雄的选择已经告一段落，可以说这场很有亮点，而且都代表了两支队伍的最高水准！萨科和盲僧的博弈，也是非常有看点！”

    “RNG能不能破掉GENG的绝活赢下这场比赛，晋级到全球总决赛的四强，我们还是把时间交给导播！”

    娃娃和长毛朝着大屏幕的方向伸出了手，主场馆和各大直播间也迅速接入到了选手特写和游戏比赛的画面。

    ……

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    “全军出击！”

    随着熟悉的系统播报声，两支队伍的选手全部离开泉水，来到了各自的兵线上。RNG这边虽然有锤石这个钩子英雄，但并没有选择之内入侵。LCK在一级团打的也是比较稳健，把把守住上下两个关隘后，就各自回到了各自的位置上。

    “开局还是比较套路的，苏子哥这里是直接选择打蓝色魔像，三个惊吓盒子有两个布置在了蓝BUFF的位置，一个布置在了魔沼蛙的位置，很有苏子哥的特色！”

    通常的小丑萨科喜欢把全部三个惊吓盒子都放置在同一个位置，但其实一王带俩二的整体刷野效率要更高。

    “所谓打野就是得效率者得天下，而且我们看到小狗和小明也是非常努力的在帮苏子哥打这个野怪，一直打到了很低的五百多血量。苏子哥用惩戒应该是能一下子惩戒掉，但是他没有选择使用！”

    “而且我们看到苏子哥这里非常细节，他没有完全把蓝BUFF打完，而是让自己的惊吓盒子把蓝BUFF最后的血量磨掉。自己已经来到魔沼蛙的位置再布置下一个惊吓盒子，和最开始的盒子又成了一个一王俩二的打法。虽然苏子哥还是没有交惩，但他的打野效率依然是和用了惩戒的Clid差不多的！”

    “苏子哥打算去GANK下路吗？”娃娃猜想道。

    恶魔小丑两集刷下路是一个非常经典的套路，但苏子哥只是看了下路兵线一眼，就直接放弃去到了三狼的位置。

    “GENG非常谨慎，兵线控制的非常好，根本不给苏子哥的机会！”

    “苏桦也是没有丝毫的贪恋，直接选择刷野，小虎这边是给苏子哥在红色野区留了一个眼位，防止被对面的盲僧入侵。”

    “双方都处理的非常细节，苏子哥手里的惩戒一直捏着就是怕GENG搞动作，现在有了这个眼位后，是可以放心交掉了。”

    ……

    GENG比赛席，当BDD看到小虎短暂离开后，立刻就告诉给了Clid。

    虽然大概能猜到RNG的眼位，但等他绕过去的时候，苏子哥早就把野怪打完了。所以他在拿完双BUFF后甚至连河道蟹都没顾得上处理，就绕到了Letme的背后。

    苏子哥选择的刷野路线是从下往上，但恶魔小丑是一个讲究策略的英雄，在三级跟盲僧硬碰硬，并不能占到什么便宜。而Clid这里也是把刷野时间节约到了极致，他很清楚在这个时间点，萨科是来不及在上路布置陷阱的。

    “准备来了！”

    “兵线位置正好！”

    巨魔此时正将兵线卡到中间，波比的位置虽然说不上危险，但也给了Clid绕后的机会。在波比稍走上前捡盾的瞬间，巨魔竖起冰柱，直接将波比拉到了自己身旁，Clid的盲僧绕后，天音击精准的打在了波比的身上。

    “Letme为位置有点靠前了啊，这个位置交闪是拉不到塔下的！”娃娃在看到这一幕后，有些为难的说道。

    在巨魔和红BUFF的双重减速下，波比完全被禁锢住了伤害也有点承受不住！

    “波比在把位置往后拉，交闪了，应该是想看看能不能有一线生机！”

    砰！

    Letme交出闪现，但Clid的回音击瞬间把他拉到了波比身上，冲拳朝着他身上砸去，在盲僧极高的爆发下，波比有些承受不住。

    “不行啊，Clid应该是算好伤害了，这个闪现不应该交的！”长毛摇了摇头。

    他最担心的就是前期让盲僧拿到太多人头，这样很有可能会打乱萨科的节奏。而一旦萨科前期没发育后，中后期就再难有太大的作用了。

    但RNG所在比赛席上，苏子哥没有被上路Clid的GANK牵扯太多的情绪，在看到盲僧在上路露头的一瞬间，他直接从红BUFF的位置绕出来，蹲守在了中路BDD的后面。

    “First blood！（第一滴血！）”

    召唤师峡谷响起洪亮的击杀提示，BDD似乎被己方的开门红鼓舞到了士气，直接在小虎补兵的时候一套EWQ三连，触发电刑打掉了加里奥一半的血量。

    本想着在线上威慑一下加里奥，怎想到小虎不顾血伤一头扎了过去，直接将岩雀顶起，随后挥动翅膀，将一团罡风在岩雀的身上凝聚。

    引燃，直接给到！

    BDD显然有些懵逼，但随着一阵诡诈的声音响起，形势瞬间变得明了。萨科诡异的出现在岩雀的背后背刺，直接打出暴击伤害！

    “阿西吧！”

    一下子两级翻转，倒霉的变成了自己，BDD慌忙间直接交出闪现朝着防御塔，但与此同时苏桦也是卡着最极限的血量，丢出了自己的双面毒刃！

    毒刀割破岩雀的身躯，BDD的血量几乎就只剩下一丝丝。

    然而小虎的引燃，还挂在她的身上！

    “别死别死别死！”

    BDD不停的念叨着，在这一刻引燃的时间显得那么长，那么顽固，直到把他的最后一丝血量燃尽。

    “You have been slain！（你已被击杀！）”

    看着自己暗下去的屏幕，BDD难以置信的自言自语着：“这个引燃出问题了吧，时间有这么长吗？”

    “好不容易赚了个闪现，现在又被你还回去了。”Clid有些无奈的耸耸肩。

    ……

    “上路Clid的盲僧拿下了第一滴血，但中路苏子哥要找到了机会，互换掉了对面中单的闪现，虽说目前RNG还是有一点小亏，但我觉得是可以接受的！”娃娃安抚了一下自己的心情说道。

    “小虎这一波没有选择回家，是要把对面的兵线推进去，这样下半路的野区就相对安全。苏子哥是直接潜入到了Clid的红色野区，准备动F4！”

    刚刚Clid为了GANK上路，在红色野区是留了两组野怪，下路小狗和小明前期具有优势把对面压的很厉害，但自己的血量也不太多，并没有很稳妥的GANK机会，因此苏子哥在拿完F4后，是直奔对面的石头怪，准备连吃两组。

    但在野区的风吹草动也是引起了尺帝的注意，原本是安稳的补着刀的他突然后退，将一颗眼睛插进了石头怪的草丛。

    PING！

    视野被照亮，恶魔小丑的惊喜盒子，在他面前弹开。

    “苏子哥在下路！”尺帝立刻报点给了Clid。

    Clid刚刚打完上路的河道蟹准备去苏子哥家的野区搜刮一圈，但在看到苏桦的位置之后，直接来到了中路，撞上了刚刚清理完兵线准备回程的加里奥。

    “就是他了！”Clid目光如炬。

    解说席上，看到原地回程小虎的娃娃和长毛都是感到心中一震，河道草丛的视野已经消失，本以为能够安全回城的小虎全然没有料到就在B键倒数计时的最后一秒钟，黑暗的视野里突然冒出了盲僧的身影！

    呵！

    一道天音击随着盲僧的拳头打出，直接命中到他的身上。Clid几乎不给他反应的时间，就是拉近他的身体打出了三连。

    最后一击平A，直接将其带走！

    “小虎中路回程，被Clid给偷了，这波有点伤了！”

    “GENG的打法很聪明，看到苏桦的位置就立刻爆点给Clid，让他去其他路抓，用这样的办法把苏子哥架空，不和他打正面，而且现在来看很有效果。”

    “RNG，必须重视起来了啊！”

