    第1011章我死了，灵魂可以守着你【继续发糖】

    “永远也不会太久呀，毕竟你时日无多，小城儿。”

    席祖儿浅笑着说出这句话，听起来没有半分伤感，就像是九天神衹不带过多情感地，陈述一件简单的事实。

    人类之生死于她，司空见惯，不起半分波澜。

    歪在情侣席旁边空位上的小乌鸦，吸了一口冰可乐，怅然地咂咂鸟喙：“咱家祖宗实在是直女一枚，太会戳伤男人的心窝子了。”

    伏羲琴嚼一口爆米花：“金哥，祖宗当然不会和凡人喜结连理，你忘了祖宗连我家主上那等英明神武的神上神都看不上咧。”

    盘古斧舔了舔唇：“嘿，我家主上可是和祖宗一起创世的创世神，伏羲都一边凉快去，更别提这凡人臭小子！”

    伏羲琴抗议：“靠，我家主上是祖宗哥哥，凭什么凉快去？盘古这个可恶的第三者……唔，你个铁憨憨想打架是吧，跟哥出去练练！”

    小乌鸦无语地一人赏一个脑瓜崩：“滚，都消停点，别影响我看电影！”

    这边三小只无声地吵成一团。

    那边，薄孤城却只觉得周遭的世界，一下子变得无限寂静。

    耳畔只有席祖儿那句冷静的“毕竟你时日无多”，一遍一遍重复回荡着，如钝刀子一遍一遍刺入他的心。

    良久。

    他喉结滚了滚，黯然开口：“便是我走了，我的灵魂也可以守着你。”

    席祖儿讶然抬眸一笑：“小城儿，你们这些小孩，不是都不相信人死后有魂魄散去的么？叫……唯物论者，对吧？”

    高考题库里的答案，她原本不甚了解，还专门问过小乌鸦是什么意思。

    小乌鸦撇嘴说是反有神论的，祖宗你还是别被这些小孩的懵懂之语气到了，不知道比较好。

    可惜她是懒得去深究，偏偏题目里出了八百遍，想不了解都难。

    此时听到薄孤城竟说出与唯物论如此背离的话来，不免有几分惊讶。

    薄孤城微俯下脸庞，在昏暗的荧幕微光下，凝视着她的剪水双瞳，语气沉而有力：“为你，我相信人死亦有灵，我发誓一定说到做到。”

    气氛莫名变得有些凝肃。

    席祖儿的笑意渐渐凝在唇畔，原本只是慵懒随意地和男小孩聊两句，他似乎有些认真？

    他可知，他若死了，灵魂也不可能陪着她，是要被黑白无常公事公办收走的哦。

    要不要纠正他这么认真却傻乎乎的誓言呀？

    啊不行，凡人知道神仙世界太多事情可不是太好。

    折寿呀。

    可是这么重的誓，发出来也折寿呀。

    小城儿那可怜的几天阳寿怎么经得起这般折腾？

    祖宗甚是怅然，甚是纠结。

    正沉吟着该如何是好，却听头顶男人低低呵了一口气，似笑非笑，再次道：“吓到祖儿姑娘了？放心，我若是死了，绝不会变成恶鬼追着你不放，远远地看着你、守着你岁岁平安便好。”

    直到她嫁人生子，他不知道自己死去的灵魂，会不会因为疯狂的嫉妒和心痛，再死一次。

    男人忽然诙谐起来的语气，化解了凝肃尴尬的气氛。

    旁边三只神宠都忍不住把视线从电影屏幕上转过来，也忘记了彼此的争吵，齐声感叹道：“卧槽，这凡人小子不可貌相，很会啊……”

    席祖儿却是微窒息了一瞬，心口像是被绑住了，莫名有些说不清的滋味。

    她只能听凭这深浓好闻的男子气息扑面而来，裹挟着她几万年不曾听过的这般誓言与承诺……

    (本章完)

