    “本只想着除害，没想到还有意外收获！”

    陈季川悄悄赶回，眼中喜色难掩。

    回到修行静室。

    他将手一翻，一个袖珍葫芦就出现在手中。

    “好宝贝！”

    “居然连我都瞒过了！”

    陈季川一双眼在这袖珍葫芦上打量。

    他方才尾随张羽，准备在出了雷音山后，就出手将其打杀。

    但还没等他出手，就出了变故。

    先是张羽差点被林中野兽杀死。

    紧接着黄光一闪，张羽消失不见。

    陈季川将前后看个清楚，找不见张羽踪迹，于是就在原地蹲守。

    整整等了两个时辰。

    等到张羽一出来，直接将他斩杀，将其身上的袖珍葫芦拿到手。

    “我在雷音山待了三年，常常用‘洞悉术’乱看，观察其他弟子。”

    “张羽跟我同住一屋，被我看的最仔细。”

    “但是这葫芦吊坠——”

    陈季川心头火热。

    他再一次用‘洞悉术’，认真去看手中葫芦吊坠，得到的信息依旧是普通物件。

    这一方面是因为他修为尚低。

    另一方面则是因为这葫芦吊坠的品级太高。

    “至少是四阶。”

    “甚至会更高。”

    陈季川笑开了花。

    他看不出名堂，索性不去多看。

    回想刚才在林中看到的景象，陈季川口吐剑气，将手掌割开几道口子，鲜血渗出，沾染葫芦吊坠。

    然后静静等待变化。

    三息后。

    天地倒转，陈季川整个人就消失在静室中。

    ……

    “这里是——”

    陈季川突兀出现在一块灰蒙蒙的空间中。

    这里四方上下都是灰雾。

    唯有脚下有一块二百丈见方的土地，中间以一口清泉为界，划分两半。

    咕噜噜！

    地涌清泉，泉水清澈。

    随着陈季川一进来，以清泉为中心，四方灰雾翻滚，脚下一小块土地迅速扩张。

    二百丈。

    四百丈。

    八百丈。

    很快就扩张到十里见方，已经是不小一块。

    “张羽仅是后天，尚是凡俗，得到宝葫芦认主，葫芦空间中的土地仅有二百丈见方。”

    “而我是炼气修士。”

    “刚一认主，宝葫芦空间中的土地就急速扩张，达到十里见方。”

    “等我达到二阶、三阶，这处空间中的大地还能进一步扩张。”

    陈季川跟宝葫芦血脉相连，随着大地扩张，一股信息涌入脑海中。

    让陈季川对宝葫芦的基本规则有了了解。

    他站在清泉旁，四顾看去。

    只见清泉两侧各有一块界碑，其中一块书有‘百草园’三字，另一块书‘百虫苑’三字。

    “百草园。”

    “百虫苑。”

    陈季川伸手触碰两块界碑。

    很快。

    脸上喜色愈发浓郁。

    等到他将手掌收回，脑海中已经多了许多信息跟两部功法——

    【功法：百草真经（残缺）】

    【品级：旁门级】

    【说明：重明界‘摩迦天尊’所创，能培育百草、吞噬百草，借助百草修行自身，生机旺盛，恢复力极强。】

    ……

    【功法：百虫真经（残缺）】

    【品级：旁门级】

    【说明：重明界‘摩迦天尊’所创，能培育百虫、奴役百虫，借助百虫修行自身，肉身强横，刀兵水火均难损伤。】

    ……

    “《百草真经》。”

    “《百虫真经》。”

    陈季川眼中明亮。

    这两部功法各自残缺，只有凡俗、炼气部分的法门，余下部分还在两块界碑中。

    但仅从其中一小部分也能看出不凡。

    “两法互补。”

    “《百草真经》借助百草修行，自身生机浑厚，有极强的恢复力。”

    “《百虫真经》奴役百虫，不断啃噬自身，既能够锤炼体魄，又能够以自身生机、精气饲养百虫。”

    “二者相辅相成，缺一不可！”

    陈季川有些敬佩这位‘摩迦天尊’。

    能创出这两门功法，才情定是不能缺少的。

    但除了才情外，还得有极为坚韧的心性，才能够忍受百虫啃噬自身的无边痛苦。

    “是个狠人！”

    陈季川心中赞叹。

    不过这两门功法对他而言，就有些鸡肋。

    一则品阶太低。

    旁门级功法对三阶化神乃至四阶问鼎都算是极好的功法，但陈季川身上有四门正宗级功法，压根看不上。

    “二来。”

    “我有《青龙长生经》，修的同样是生机。”

    “我还有《白虎剑狱经》、《朱雀琉璃经》、《玄武黑水经》，都可以淬炼肉身，用不着百虫相助。”

    “再者说了。”

    “寻常虫子也啃不动我。”

    陈季川身上的功法品级高，又极为全面。

    《百草真经》跟《百虫真经》落到他手中，算是明珠暗投。

    不过这两门真经中，有关各种灵药以及各种灵虫的知识，对陈季川还是有点用的。

    “刚好。”

    “这葫芦空间中——”

    “‘百草园’能构建各种灵药生长的环境，种植各种灵药，加速灵药生长周期。”

    “‘百虫苑’则能够构建各种灵虫生存生长的环境，培养各种灵虫，加速灵虫成长周期，并激发灵虫生命潜能。”

    跟两门功法相比，‘百草园’、‘百虫苑’更加实用。

    陈季川将十里见方的土地全都转了一圈，又操控百草园、百虫苑变化各种环境，半晌后才意犹未尽出了葫芦空间。

    ……

    直指司的到来，没有给陈季川带来半点困扰。

    他依旧跟往常一样，专注修行。

    但自从得了宝葫芦后，又多了培植灵药跟培育灵虫的活计。

    “百草园。”

    “百虫苑。”

    “这两处空置太可惜，得寻些灵药种子、寻些灵虫来。”

    个把月后。

    陈季川对‘百草园’、‘百虫苑’有了具体概念。

    “百草园中种植的灵药，生长速度大约是外界的十倍。”

    “百虫苑中培育的灵虫，成长速度大约也是正常的十倍。”

    十倍生长速度。

    十倍成长速度。

    听上去似乎不起眼，但越是高阶灵药，越是生长周期长的灵药，百草园的价值就更大。

    比如‘焕心丹’。

    这是三阶丹药中的极品，能够令一位心力枯竭的六劫散仙或是六变大能瞬间恢复，元气满满。

    而炼制‘焕心丹’其中有一味主药是‘金阳芝’，且必须是十万年年份的‘金阳芝’。

    星空难寻。

    但若是在‘百草园’中生长，仅万年就可以长成，足足节省了九万年。

    “这是炼丹师，特别是以炼丹为主的仙门梦寐以求的至宝。”

    陈季川也视若珍宝。

    不出意外的话，他这一世可以修成四阶，到时候寿元激增，有大把的时间。

    如果能在‘百草园’中多多种植灵药，特别是三阶、四阶灵药，今后修行、炼丹，都可以自给自足，省去了购买丹药、采购灵药的麻烦跟开支。

    ……

    “还有‘百虫苑’！”

    陈季川寻来一种名唤‘麝兰虫’的不入阶灵虫，放在‘百虫苑’中培养。观察一个月下来，发现成长速度比得上正常的十倍。

    本是十年长成。

    照这个速度下去，仅需要一年就可以成年。

    【灵虫：麝兰虫】

    【品级：〇阶】

    【说明：一种头生火红色小角的灵虫，可产生安定神魂的香味，其粪便可用来作为人参、灵芝、黄精等常见药材的肥料。】

    ……

    “麝兰虫。”

    “虽然是不入流的灵虫，但养成规模后，也有不小价值。”

    “在‘百虫苑’中培养，有一定几率提升位阶。若是能长成一阶，价值能更大。”

    这宝葫芦要是落在张羽手中，对他这样天赋的修士来说，帮助可谓巨大。

    灵药、灵虫都能为他创造财富。

    灵虫养的好了，还能助他对敌、保全自身。

    再加上《百草真经》、《百虫真经》，张羽快速崛起不在话下。

    如今宝葫芦落在陈季川手上，也有大用。

    但从当下来看——

    “两部真经我看不上。”

    “‘百草园’、‘百虫苑’虽然难得，能让灵药十倍速度生长，能让灵虫十倍速度成长。”

    “但我成长速度更快。”

    “在我没有达到四阶前，哪怕是十倍加成，灵药生长、灵虫成长的速度，也都赶不上我修为提升的速度。”

    陈季川很明白当前的尴尬。

    他修为提升快，培养一阶、二阶甚至三阶灵药灵虫，还没等派上用场，陈季川自己就已经超过一阶、二阶、三阶。

    除非直接种植四阶灵药、培育四阶灵虫。

    但是——

    “我现在的修为还低，一月前在外门转了一圈，连一阶灵药种子、一阶灵虫卵都找不到。”

    “更不用提四阶灵药、四阶灵虫。”

    受限于修为跟渠道，陈季川现在很难得到高阶灵药、高阶灵虫。

    这件事急不得。

    得等他修为提升，至少达到三阶化神，再徐徐图之。

    至于眼下，他倒是也有些想法。

    “直指司不会善罢甘休。”

    “我即使待在雷音山中，吴泉夫妇也难保我万全。”

    “到最后说不定还要连累他们。”

    陈季川不怕人害，也不想害人。

    原先想着再在雷音山中，托吴泉夫妇再庇佑他几年。以他的天资，给他几年时间，就可以成长为二阶真人，届时自保能力更强，能打能走，进退有据。

    但现在得到宝葫芦，就不用再拖了。

    “葫芦空间中不但能种植灵药、培育灵虫，还能作为修行场所。”

    “前面张羽躲在葫芦空间中，我用‘洞悉术’都看不出痕迹，找不到踪迹。”

    “用‘大衍筮法’都推衍不出下落。”

    “我只要往里头一躲，直指司休想寻见。”

    陈季川得到宝葫芦，发现葫芦空间时，就已经有了粗略计划。

    一个多月下来。

    已经筹谋妥当。

    这段时间在修行之余，他又抽时间将雷音山里里外外逛了一遍，拿‘洞悉术’仔仔细细巡视一圈。

    但很可惜。

    始终没能发现能跟宝葫芦媲美的宝物。

    有些失望。

    但这最后一桩心事也得到了结。

    “走吧！”

    “别害人了！”

    陈季川雷厉风行，留下一封书信，当即施展‘归元藏身法’，将身藏住。然后也不出雷音山，来到雷音山山脚一处，心念动间，就进入葫芦空间中，消失不见。

    ……

