    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴到了新的位面。

    睁开眼，就发现自己坐在一辆车的驾驶座上。

    这个车子应该不便宜，但是再看自己身上穿的衣服，却不像特别富裕人家穿的。

    车子并不是行驶状态，停在一个路边的临时停车位上。

    楚蕴索性先接收剧情。

    原主苏眠，是一个家境普通，但是长相甜美的女孩子。

    上大学后，和高她一届的李均荣成为男女朋友。

    李均荣是典型的男神型人物，长的好看，家世好，还不靠家里。

    在大三的时候，就自己带着一群小伙伴创立公司，做游戏开发。

    因着两人之间家世的巨大差距，原主没少自卑。

    但是李均荣像是认定了她，对于前赴后继扑上来的富家小姐们看都不看一眼。

    渐渐的，苏眠也放了心。

    现实版王子和灰姑娘的爱情修成正果，幸福一生了吗？

    显然不是的，不然也不会有楚蕴的到来。

    周颖，原主的同班同学，通过原主认识了李均荣，因为其爽朗的性格和女汉子作风，很快和李均荣一干人成为兄弟。

    周颖长的不漂亮。

    不到一米六的身高，皮肤微黑，有点胖，头发是利落的短发。

    平时的穿衣风格也极为中性。

    相处久了，这样的人很容易和男生打成一片。

    下意识把她当成男人，说话做事也就不那么顾忌。

    不过就算她成天和李均荣他们混在一起，勾肩搭背不在少数。

    苏眠也从未将其当成竞争对手。

    在周颖面前，苏眠还是很自信的。

    苏眠肤白貌美大长腿，脾气又好，几乎没对谁红过脸。

    除了家世出身这一块短板。

    几乎完美。

    反观周颖，不仅长得不好看，浑身没有一点女人味，出生也是农村的。

    比苏眠的家世还要差。

    苏眠并没有看不起农村人、看不起别人长相的意思。

    只是男人都很现实，第一眼看女人，不都是看外貌吗？

    颜值过了关，才会考虑灵魂有没有趣。

    但是，时间一长。

    苏眠就觉得不对了。

    她和周颖因为是同班同学，认识的时间比李均荣长。

    但是越到后来，周颖越像是李均荣那边的人。

    嘴里动不动就是李兄李兄。

    对苏眠也是以李均荣兄弟自称。

    时不时还帮兄弟调教调教女朋友。

    说你这里不对，那里不对，你身为李兄的女朋友，应该怎么样怎么样。

    不仅如此，还各种揭苏眠的黑料。

    什么以前150斤的胖子，后来玩命减肥，饭都不吃什么的，才减成现在的模样。

    还说苏眠一天到晚都化着妆，粉底不堵毛孔吗？

    就算化的好看了，又不是天然的。

    反正就是各种嫌弃，各种挤兑。

    原主一开始还忍着，毕竟周颖说话就这样，大大咧咧的。

    李均荣也和稀泥，让苏眠别放在心上。

    可是后来周颖变本加厉，不仅说话难听，和李均荣勾肩搭背。

    还上升到动不动就搂搂抱抱，过个马路李均荣牵着原主的手。

    都会被她酸，“哟，兄弟，你这是有了媳妇忘了兄弟啊，说吧，在你心里女人和兄弟谁更重要？”

    李均荣只能为难的笑。

    在周颖非要让他也牵着周颖的时候，拒绝不了，也就同意了。

    嗯，男朋友和兄弟手牵手过马路，她这个正牌女朋友跟个丫鬟一样跟在后面走。

    原主自然生气。

    她是脾气好，但不是没脾气。

    私下让李均荣和周颖保持距离。

    李均荣嘴上答应，但是每次在周颖板着脸说她有了媳妇忘了兄弟不讲义气后，还是败下阵来。

    李均荣让苏眠不要多心，他真的只是把周颖当成兄弟。

    苏眠嗤之以鼻，李均荣说的或许是真话，但是周颖可不是简单的把人当兄弟。

    从她越来越过火的的举动，以及时不时撇过来隐晦的嫉妒就可以知道。

    周颖喜欢李均荣。

    如果仅仅是这样，或许苏眠最后实在忍不了，分手就是了。

    转折出现在李均荣公司开发的游戏终于成功，为了庆祝大家去大山里露营。

    呼吸呼吸新鲜空气，放松放松，顺便也为接下来的融资战役鼓鼓气加加油。

    是真的深山老林，山体陡峭。

    晚上大家都准备睡了的时候，周颖非要拉着苏眠我荒郊野岭聊天。

    又是一阵数落，什么你小心眼，你无理取闹，男人就像手中的沙......

    反正怎么着都是苏眠做的不对。

    然后苏眠就不忍了，直接说你就是喜欢李均荣。

    周颖就不是个好脾气的人，当场炸了。

    两人一通争吵。

    拉扯间，滚下山崖。

    周颖力气比苏眠大，拉着她当了垫背。

    最后苏眠摔断了腿，脸也被树枝和石块砸烂了。

    脸上身上火辣辣的痛。

    周颖不知道从哪里找来了一把草药，搓成汁水直接往苏眠脸上招呼。

    苏眠怎么肯，这是什么东西都不知道。

    但是周颖非要弄。

    还说我又不是害你是救你，她从小在山里长大，受伤了都是用这种草药。

    敷上去伤口好的快。

    苏眠还是不愿意，但是她本身力气就没周颖大，加上受伤了。

    最后还是强行被敷了药。

    第二天搜救队找到她们的时候，苏眠的脸已经发炎了。

    伤口划得太深，大大小小的伤口遍布半张脸，还敷了不知名的草药，草药加剧了伤口发炎。

    导致色素沉淀，就算伤口好了也会留下大片斑痕。

    毁容是妥妥的。

    对一个漂亮的女孩子来说，毁容无异于灭顶之灾。

    苏眠完全不能接受自己会毁容的事实。

    要说不怪周颖，那是绝对不可能的。

    本来就是她非要拉着她出去聊，聊的不对劲率先拉拉扯扯的也是她。

    结果滚下去，自己被当做垫背，还害的她脸更烂。

    周颖梗着脖子道歉，但是话里话外的意思就是我也是好心救你，虽然没救成，但是你不该怪我。

    本来就要毁容，也没多大差别。

    苏眠当时本来就要崩溃了，再被她态度一激。

    直接撕破脸。

    让李均荣选一个。

    要她还是要所谓的兄弟。

    李均荣皱着眉心左右为难。

    只能干巴巴的安慰她，“一定会好的，现在整容技术这么发达，一定能恢复如初。我也不会嫌弃你，也永远不会抛下你，以后只会对你更好。”

    没说选谁的问题。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

