        通天妖塔开了，苏墨当然不可能继续练级了，他要用来福的身份进塔，更何况这个熊猫崽子居然还有联合其他使徒干掉自己的想法，真要是那样的话，苏墨诉苦都找不到对象。

    熊猫球球：哈哈，我的沙雕主人懒病发作，又跑去睡觉了。

    凶残的野狼来福：找个点集合一下吧，免得半路上被玩家给干掉，这些玩家太不讲究了，等下次通天塔开放，咱们也去灭他们几波。

    山狗首领卡多：老大你终于来了。

    熊猫球球：来福老大你说的对，要不就到我现在呆的地方集合吧，我的沙雕主人忘了把我收起来，省了一张通行证的钱，心里美滋滋。

    凶残的野狼来福：嗯，你在什么地方。

    熊猫球球：%……&*

    凶残的野狼来福：好巧哦，我也在附近，你别到处跑，我过来找你。

    熊猫球球：哎呀，真巧，来福老大你是提前到卡斯森林等通天妖塔的吗？

    凶残的野狼来福：我看到你了。

    其实来福就在附近，苏墨召唤出来自己的俩宠物才回程去旅馆睡觉。

    熊猫球球正在捡铜币。

    圆滚滚的屁股扭来扭去，肥硕的让人想拍一巴掌。

    多么勤俭持家的一只熊猫啊，苏墨走了之后，它还在草丛石缝里寻找刚才苏墨没有捡完的铜币。

    铜币捡一百个才能凑成一个金币，苏墨根本懒得去搜寻。

    来福本来想揍它一顿的，看它这个样子也有些不忍心了。

    俩宠物干脆合作杀怪。

    原本球球和来福都不太能打得过一群四五只的牛头战士怪，现在苏墨走了，俩宠物一起配合，反倒游刃有余起来。

    猎人系只能有一只宠物作战，它俩现在是使徒，不再受宠物法则的约束，尤其是来福，苏墨走了之后，它更是直接切换到了那套牛皮的技能，战斗力暴涨数倍，已经有BOSS的风范了。

    球球看不起苏墨的另一只宠物，那只和来福老大长相很类似的普通野狼，这是属于血统上的藐视。

    但是球球绝对不会看不起眼前的来福。

    “来福老大，我要是有你这么厉害就好了。”熊猫球球说道。

    “好好努力，会有那么一天的。”来福直接拉过来一群怪，顶着几个牛头战士的攻击疯狂输出。

    “来福老大，等会通天妖塔结束了之后，你组织一个使徒交易大会吧。”熊猫球球卖力的攻击这牛头战士，它不敢恶龙咆哮，四五个牛头战士如果全都回头攻击它，那它就歇菜了。

    倒是并不以防御擅长的来福，却可以轻而易举的挡住这些牛头战士的群攻。

    这也是球球从来不怀疑来福和苏墨的宠物狼是同一只的原因。

    “你想换啥？”来福问。

    “我想换一个升级模板，我也想当BOSS，其他的都不如这个给力。”熊猫球球说道。

    “……”你大爷的，我还想要呢。

    哥俩正在刷怪，突然间一团闪电从天而降，将周边所有的牛头战士全都秒杀。

    “啊！”

    随着而来的是响亮而又得意的鹰啼，一只翅膀展开足足有四五米的巨型苍蝇从它们头顶呼啸而过。

    “嗨~”还有一声慢悠悠的打招呼。

    鹰骑兵组合已经赶到了，它们都是BOSS模板，而且非常强力的那种，一个配合就能把一大群怪给干掉，而且技能控制的非常好，低下刷怪的哥俩一点伤害都没受到。

    熊猫球球眼睛一亮，非常熟练的去收集战利品去了。

    球球战斗力倒数第一，但是勤劳程度绝对无人能比，其他使徒如果有它这么勤劳，早就发家致富了。

    跟随而来的还有山狗首领卡多和咸鱼王维克托等来参加通天妖塔的使徒。

    大家一波波的走，十几个BOSS一起抱团，由此来抵抗玩家的清剿。

    通天妖塔不仅仅是怪物的活动，也是玩家的活动。

    玩家们无法进入通天妖塔，但是他们可以趁着这个机会疯狂刷BOSS。

    想象一下吧，不管是BOSS还是小怪，全都往一个方向狂奔，你可以随心所欲的挑选一个顺眼的截留下来，想刷哪个就刷哪个。

    而其他的怪物就算看到你也不会理你。

    一旦有通天妖塔刷新，玩家们就激动了，今天这是新版本的第一次通天妖塔。

    玩家们亟需经验值和装备，因此参加活动的就更多了。

    “哇，你们看，那有一只野生滚滚！”球球那黑白照片般的造型无论在什么地方都是焦点。

    你说你几百万年的进化，怎么就进化不出来变色龙的特性，非得坚持黑黑白白的拉轰模样。

    山狗首领卡多差点就尿了。

    它赶紧远离球球几步，和球球混一块实在是太危险了。

    “哥几个，你们可别掉链子啊，把这些觊觎老衲肉身的禽兽们统统干掉。”熊猫球球哭丧着脸，它很明显已经不是第一次遭遇这种境况了。

    同样是非BOSS类的怪物，来福就没这方面的担心。

    它就是一个普通野狼，谁闲着没事干找它的麻烦，球球不一样，它是个熊猫。

    是个猫就已经很犯罪了，更何况还是个熊猫。

    “保护好咱们自己人，凯撒，让你的弟兄冲散这些玩家。”来福不可能不管球球，它希望球球能够在通天塔里找到变强的东西。

    这伙玩家实力很不错，人数也多。

    他们干着买卖已经不是第一次了，他们将自己比作狩猎野牛群的雄狮，想挑哪个就哪个。

    “弟兄们，活捉熊猫，人人有赏！”身为驯兽师职业的带头大哥压抑着内心的激动，已经开始展望自己捉到熊猫当宠物后的情景了。

    他今天要成为游戏里第二个拥有熊猫做宠物的人。

    至于第一个，大家都知道血色战旗的老大铁马冰河有一个熊猫宠物，那个宠物让铁马冰河成为游戏圈最理想的男朋友人选排名第一，地位无人撼动。

    就算铁马冰河是一个丑男，妹子们为了有个熊猫朝夕相伴，也愿意忍受，更何况铁马冰河帅的惨绝人寰不像人类。

    熊猫球球夹着尾巴，一脸惊恐的看着玩家们骑马朝它冲过来。

    有马和没马的区别是非常明显的。

    这一次新版本更新，玩家的实力有了一个长足的进步，而使徒们还在原地踏地，似乎有点不公平呢。

    “哼！”大佬咸鱼王抬起手臂，手里的粪叉举起，风雨瞬间在周围肆虐。

    正在策马狂奔而来玩家突然直接纷纷滚倒。

    下雨路滑！

    从马上摔下来，想要再上去需要时间，而且这一下摔得太狠，不少人直接就没了半管血。

    