    “嘭！”

    一声枪响如晴天霹雳，山间更是有嗡嗡的回声。

    易传宗手里拽着一个绳圈，他整个人都傻了，这是有人在拿着枪打猎？

    安静，但是他的耳边似乎还有枪声在回荡，又或者枪声已经印入了他的心里。

    “嘭！”

    又是一声枪响，紧接着有规律枪声的响起来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    易传宗眼神有些颤动，脸色变得十分难看。

    枪声不一样！

    第一声的枪响略显沉闷, 但是后面的枪声则是空明很多，这是有人在对射！

    并且后面的枪响声距离不远！

    他对于枪械不怎么了解，只是隐隐感觉第二个枪声更大一些。

    现在他想收回自己之前说过的话，这些人要是单纯想要猎物的话，其实根本没有必要动刀动枪的，他完全可以让出来。

    不就是几头野猪吗？被抢了近一半，顶多还有三百多块钱，也就是相当于自家大爷三四个月工资，不要了行不行？

    可惜他没有选择，现在他本不敢从道院里面离开，一旦在外面露头等待他的就是花生米。

    尤其是看着地面上散落一地的黄栌树叶，他的脸色变得十分难看，这些树叶还十分新鲜，只要有人来到这里就能发现这里的不正常，他现在已经没有机会将这些东西处理掉了。

    “该死！”

    低声骂了一句，易传宗努力屏蔽掉那些枪声，让自己的心情平静下来，理智思考才能让他活下来。

    离开的危险性肯定更高，毕竟现在外面在交战，他一旦露头就会被射击, 尤其是不知道往哪里跑的情况下就更加危险了。

    如果不离开，道院这里还有些断壁残垣可以隐藏，他只要隐藏在这里那就比较安全。

    并且，他不是没有武器，只要敌人敢进来，如此近的距离他可以投石头！他那么大的力气投个十多斤的石头，砸人的话不比枪支的破坏力小。

    紧了紧手中的长枪，易传宗低头看着地面上的野猪有些若有所思，随即拽着绳子朝着道院内部走去。

    ……

    秋天的草地一片枯黄，而这里的草地则沾染了点点血红色，只不过和旁边的黄栌树正好相反。

    这里的枯死地草叶是头部沾染了一撇血红色的痕迹，草叶的纹理成条纹状，就像是被毛刷描了一笔。

    而在这片沾染了鲜血的草地前方，一名身穿黄绿色作战服的年轻人正在匍匐前进，他尽力地低下身形隐藏自己的踪迹，快速朝着下面破败的道院爬行。

    他的右肩中了一弹，这种伤势下他全身麻痹连枪都拿不稳，已经损失了大半战力，甚至他都不知道能不能坚持到这里任务结束。

    又是艰难爬行了十多米, 宗烈终于来到了道院的旁边。

    现在有一个严峻的问题摆在他的面前，这座道院虽然多是断壁残垣，但是以前这里的建筑下面一米高的院墙是用石头堆砌而成，上面才是用的土坯。

    他想要翻过去，那么就要跨越一米高的石墙，想要跨越这般高度就意味着他需要站起来，重新暴露在敌人的视野之中。

    宗烈面色冷酷地咬咬牙，强忍着肩膀的疼痛弓起身来，目光凝视着墙角的边缘，猛地朝着前方就是纵身一跃。

    他的视线猛然拔高，刚刚越过院墙他就感觉到身下传来一阵巨力，他的身体快速坠落，紧接着左手的武器就毫无反抗的被夺走了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连几声枪响，打在院墙外面的石头上则是发出啪啪哒哒的声音，之后外面就是一阵的空枪乱射。

    “你这个家伙，我怎么看着有点眼熟？”

    易传宗单手将宗烈按在地面的石头上面，并且已经卸了他的冲锋枪，之前在院子里面他就听到了外面簌簌的声音，那时候他就提前准备着。

    果然，没过多久他就感觉到非常明显的声音，并且等了一会儿就看到一个人从他的身侧飞了进来，他想都没想就直接将对方擒拿了。

    宗烈的嘴角剧烈抽搐了一下，他也听着对方的声音有些耳熟，难道是友军？不应该啊，看到他的着装按理不会如此对待他，这也太谨慎了吧？

    强忍着肩膀的疼痛，宗烈转头朝着身后看去，这一眼他就呆住了。

    浓眉大眼，这是一张非常熟悉的脸，是那天他和景逸监视的那个混蛋！他果然是有问题！汉奸！卖国贼！

    不过看到对方的装束，宗烈忍不住嘴角抽搐，身前成‘干’子型摆着一只小野猪，还用麻绳牢牢系在身上，旁边还竖着一柄怪异的长枪，这真的是敌人吗？相比较外面那些人的装备，这也太原始了！

    “哦，我想起来了，你是昨天跟踪我的那个家伙！”

    易传宗看了一会儿顿时恍然，随后他就有些犹豫了，看现在对方身上的作战服，他感觉自己好像摊上大事了！

    “汉奸！卖国贼！呸！”

    宗烈还是感觉他是敌人，要不然也太巧了，正常人谁放了假进大山里面逛游？

    话不多说就是一口唾沫，易传宗顿时就呆住了，饭可以乱吃，这话可不能乱说，他当场就怒了。

    “放你姥姥的屁，碰见你准没好事！昨个儿进号子不说，今个儿出门打猎都能碰到枪战！”

    一边说着，易传宗就把宗烈拽了起来，让他看看自己战利品。

    “打猎？”

    粗鲁的动作让宗烈的痛苦加剧，他狐疑地看着易传宗，随后朝着旁边的地上一看，果然还有一大一小两只野猪，大野猪身上只有眼睛处在流血，而小野猪则是一点伤势都没有，这真不是用子弹打死的。

    看到这里宗烈心中有些相信了，毕竟都到了这里了，要是有敌人的话，最起码也该有把枪吧？之前他看到野猪都被老虎杀死了！没把枪得多危险？

    一时间两人都沉默了，在安静了三秒钟之中，宗烈率先清醒，“同志，你最好赶紧离开，我们的支援赶过来需要时间，敌人如困兽犹斗，这里是附近最好的掩体，我们不能留在这里和他们硬拼。”

    易传宗眼神有些颤动，他认为安全的地方反而是最危险的地方？

    “你以为我不想跑？我连敌人在哪里都不知道，我往哪里跑？出去当靶子？”

    宗烈看着易传宗身前和身后绑着的小野猪，他的嘴角再次抽搐了一下，他們两个那天也是被这么扛回去的吗？

    “同志，我们已经搜寻到了目标，只是我现在受伤很影响作战，甚至连活动都剧痛无比，你能不能把野猪放下，背着我撤离这里，我来指引逃离路线！”

    易传宗脸色深沉地点点头，留在这里更加危险，还不如拼一把，“走，我背着你出去！”

