    第46章 大比分20

    119:106。

    这是西部决赛第一场比赛结束后，双方的最终比分。

    勇士队赢了13分，分差不算特别悬殊，但是看过整场比赛过程的观众都知道，这并不是一场多艰难的比赛。

    从第一节比赛开始，勇士队便快速建立起优势，后边的几节里，火箭也始终没有机会将分差缩小。

    于是，勇士队兵不血刃的便拿下了首场比赛的胜利，赢得开门红！

    这场比赛，库里拿下球队最高的31分，汤普森得到17分，格林13分12篮板8助攻，巴恩斯14分，伊戈达拉10分。

    王峰作为勇士队的首发小前锋，这场比赛的得分却仅有6分，整场比赛也只出手了两次。

    然而，赛后无论是谁，哪怕是库里，提起这场比赛的胜利，都会将最大的功劳归给王峰。

    “这场比赛，王峰对哈登的防守真的是教科书级别，我从未想到防守居然还能用上心理战！”

    “如果不是王峰成功的限制住了哈登，这场比赛绝对不会赢得这么轻松！”

    “王峰已经通过这场比赛向所有人证明了，他已经是联盟最顶级的外线防守专家！”

    火箭队的当家核心，詹姆斯.哈登，这场比赛最终得到29分，是火箭队那边得分最高的球员。

    然而，在王峰的全程防守下，哈登出手了足足33次，投中仅9球，命中率仅仅只有27%！如果不是罚球次数足够多的话，恐怕连29分都得不到！

    正是因为哈登效率极其低下，导致火箭整体进攻节奏都受到影响，勇士队才能轻而易举的赢下胜利！

    虽然到现在为止也没有人明白，王峰究竟是怎么做到的？尤其是第一节比赛的时候，全程背着手防守哈登，居然也能让哈登的投篮命中率降低那么多？

    眼神防守这个词汇被创造出来这么久，今天还是众人第一次发现这个词居然是正面的形容！

    哈登那边，则将这场比赛失利的责任全都揽到了自己身上，他不想背锅也没办法，只要不是个瞎子，都能看得到他在比赛中是什么样的表现。

    但是对于跟他对位的王峰，哈登的评价则很一般。

    “这场比赛我的发挥确实不太好，主要的原因还是出自我自己，我有很多空位投篮的机会，完全没有任何的防守压力，但是却没有能把握住机会，这场比赛的手感实在是太糟糕了，我会尽快调整好状态，应对接下来的比赛……”

    哈登这话，意思也很明显。

    我这场比赛发挥糟糕，是我自己手感不好的缘故，跟王峰有什么关系？他都没防我，是我自己空位投不进去投篮而已。

    这是哈登最后的倔强了。

    不管怎么说，至少他这个借口，对于哈登的球迷粉丝而言，算得上是一种安慰了。

    没错，哈登绝对不会被一个无名小卒防死，只是他自己手感不好而已，像哈登这样的顶级球星，一定会快速的找回状态，用强势的发挥击溃质疑！

    ……

    然后，时间就来到了5月21日，西部决赛第二场。

    依然是勇士队主场甲骨文球馆。

    欢呼和尖叫声充斥整个球馆。

    总比分2:0！

    勇士队再下一城！

    而相比上一场，这场比赛结果更加的残酷。

    115:80！

    火箭在客场输掉整整35分！完完全全的彻底溃败！

    比赛结束哨声响起的第一时间，哈登便将头上的毛巾甩到一旁，随后头也不回的走进球员通道。

    显而易见，他并没有能兑现第一场比赛后的承诺。

    这场比赛，哈登全场打了32分钟，只得到17分！16投3中！命中率18.8%！发挥比第一场更加糟糕！

    唯一值得称道的，便是他获得了11次罚球命中了10个，这也是为什么只中3球的情况下能够得到17分的原因。

    这场比赛，勇士队增加了对哈登的防守力度，不但让王峰全程盯防，更是让格林，汤普森等防守同样不俗的队员随时做好协防的准备，即便王峰被过掉或者挡拆掩护失位，也能第一时间补上去。

    在巨大的防守压力下，哈登的动作完全变形，这也是造成16投3中的主要原因！

    哈登被彻底针对的情况下，火箭队完全失去抵抗之力，任由勇士队宰割。

    这场比赛后，哈登在赛后新闻发布会上已经不太愿意说话了。

    这TM也太打脸了。

    前一场比赛27%命中率，他承诺一定会在下场比赛找回状态。

    然后这场比赛，命中率从27%直接断崖式下跌到18.8%！

    面对那一个个翘首以盼的记者，他能说些什么？

    下场比赛，我一定会找回状态？

    万一下场比赛情况更糟怎么办？

    而火箭队主教练麦克海尔在新闻发布会上接受采访时则无奈摇头坦言。

    “勇士队的确是一支很强大的队伍，他们有着合理的阵容搭配与战术体系，出色的球队领袖，优秀的角色球员，我们有很多方面需要向他们学习。”

    “不过现在说这些还太早，勇士队有他们的优势，但我们同样也有我们的优势，比赛还没有结束，我们会在接下来的比赛尽最大可能将我们队伍中球员们的优势发挥出来，赢下接下来的比赛！”

    麦克海尔的话说的很硬气，但是其实在字里行间中，已经透露出了无力感。

    这支勇士队实在是太强了，他绞尽脑汁，都完全想不出可以战胜这支球队的办法。

    如果哈登能保持常规赛时那样的高效表现，或许还能稍微想一想办法，像现在这样是真的没有什么机会。

    西部这这边的决赛，勇士队2:0领先火箭，东部那边情况也是一样。

    率领老鹰队拿下东部最佳战绩，因此荣获最佳教练的迈克.布登霍泽，被詹姆斯的骑士摁着头爆锤。

    没有乐福，没有欧文，詹姆斯单核带队的情况下，阵容齐整的老鹰却丝毫没有抵抗之力，比分同样也变成了2:0。

    虽然东西部决赛都才只进行了两场比赛，但绝大多数的球迷，包括体育媒体，都已经感觉到，今年的NBA总决赛，恐怕将是金州勇士与克利夫兰骑士之间的交锋了！

    (本章完)

