    由于安小舞的“痊愈”，众人的心情都是不错。
    加上她的一句唐炎叔叔，唐炎很配合的露出苦逼的神色，让得众人大乐。
    气氛很是浓烈，大家吃着肉，喝着酒，说着这些天来发生的趣事，显得其乐融融。
    唐炎坐在人群之中，笑眯眯的看着这一切。
    他其实很喜欢这种放松的氛围。
    “可惜沙漠之中没有信号，无法联系夏柔她们，她们知道自己落入空间虫洞后，肯定会担心死吧……”喝了一口酒，唐炎在心中喃喃道。
    旋即他就又松了口气，“不过有唐玉那小家伙跟在她身边，自己没事的消息，那小家伙恐怕已经告诉她了。”
    想到夏柔，唐炎的脑海之中又出现了一道充满魅惑的身影——夏岚。
    他的嘴角动了动，最终还是化作了一抹苦笑……
    一旁的黑子见到唐炎的表情有些不对劲，还以为他是想家了，笑着问道：“怎么？想家了吧？”
    唐炎一愣，然后点了点头。
    说起来，他的确很久都没有回家了。
    一直以来都是电话联系父母的。
    听父母说，村子里已经发生了很大的变化，不少村民都成为了觉醒者，就连系统也提示过一声，他收服的那只大肥猪都已经成为2级妖怪了。
    只是一直以来，他都被各种各样的事情缠身，无法回去。
    “等内力恢复，了解完天都之事后，是该回去看看了。”唐炎在心中默默的想道。
    黑子见唐炎点头，刚想说些什么。
    可就在这个时候！
    “嗷呜~~~”
    一阵阵狼嚎之声忽然从四周传来。
    众人的脸色顿时一变，黑子更是低声惊呼道：“沙漠狼！”
    他的声音刚落，周围的黑夜之中就亮起了一双双泛着幽幽光芒的眼睛。
    众人纷纷从地上站起，围成一个圈，把安小舞保护在了中间。
    庞力则是沉声对着唐炎说道：“唐兄弟，你现在还没有恢复，往里靠一点，如果有意外的话，恐怕会伤到你。”
    说着，他又低声骂了一句：“该死的！这里怎么会出现沙漠狼？这些畜生不是在沙漠边缘地带活动么？”
    唐炎被人拉着进入了人群中间，与安小舞距离不远。
    安小舞紧紧捏着小拳头，对着唐炎甜甜一笑，旋即脸上露出了担心的神色。
    叶紫菱看了唐炎一眼，眉头微微皱了皱。
    她其实很讨厌……没有能力，只知道躲避的男人……
    不过她也知道唐炎现在是受伤状态，倒也没有说什么。
    她走到众人的面前，看着黑暗中的那些眼睛，冷静的说道：“这些沙漠狼虽然都是2级觉醒兽，不过却是惧怕火焰，队伍之中的火系觉醒者出列，使用火焰赶走它们！”
    看到叶紫菱站出来指挥，众人都是松了一口气。
    闻言，队伍之中立刻站出了三个人，这三人皆是火系觉醒者。
    他们分别站在三个方位，同时挥手。
    顿时。
    大片火焰被他们挥出。
    火焰很亮，众人也看清楚了周围的模样。
    然后都是倒抽了一口凉气！
    狼！
    全是狼！
    在他们的周围，聚集了上百头沙漠狼。
    这些沙漠狼各个都有一米多高，体型健壮，全身都是棕色毛发，正对着他们龇牙咧嘴，散发着凶悍的气息。
    感受到火光，它们齐齐后退了一些距离，只不过却没有离开，而是隐入黑暗之中，盯着他们。
    众人对视一眼，只感觉头皮有些发麻。
    草原狼他们见过，而且也遇过狼群。
    可是他们遇见的草原狼狼群，最多也只有十几只。
    而眼下他们居然被数百只草原狼围住了……
    要知道这些草原狼可都是2级觉醒兽啊！相当于上百位炼气之境的觉醒者！
    就连叶紫菱面色也是变得凝重了起来，她继续道：“继续扩大火焰，尽快驱赶这些沙漠狼。”
    “是！”那三位火系觉醒者顿时答应一声，火系能量鼓荡，凝聚一个个火焰巨蟒，朝着那些沙漠狼扑去。
    那些沙漠狼的确很怕火焰，见到火焰扑来，顿时又退后了一些距离。
    不过随着火焰退走，它们又靠近了过来。
    “这些沙漠狼是怎么了？平时的时候只要我们用火焰驱赶，它们很快就会离开，怎么今天赶不走？”负责照顾唐炎的黑子见此情景，有些迷茫的嘀咕一声。
    唐炎则是眯了眯眼睛，看着那些围绕在他们身边不走的沙漠狼，眼中闪过饶有兴趣的神色。
    要说对妖怪的熟悉，他说第二，绝对没人敢说第一。
    因为他有着系统！
    “叮，发现一坨2级妖怪：（受人驱使的）沙漠狼，因【妖怪空间】已满，暂时无法抓捕。”
    受人驱使！
    这就有意思了……
    这时，庞力面色凝重的说道：“表小姐，这些沙漠狼似乎有些奇怪，现在该怎么办？”
    这些沙漠狼惧怕火焰，但却不肯离开，而他们只有三位火系觉醒者，虽然让沙漠狼暂时不能靠近他们。
    可一旦天亮，沙漠狼对火焰的恐惧就会小上很多，到时候，这些沙漠狼绝对会群起而上。
    到那时，处于被动的就是他们了！
    毕竟他们只有六十来人，面对上百只2级觉醒兽，纵然最后突破重围，也绝对损失惨重！
    况且，在他们的中央还有安小舞，要是安小舞出了什么意外，他们就算死也不足以弥补罪过。
    叶紫菱很明显也明白其中的利害，沉吟了一会儿，就说道：“火系觉醒者继续释放火焰，打开一条通道，其他人尽快收拾行李，然后撤退！”
    这也是最保险的办法了！
    众人都是没有意见。
    然而，就在他们刚准备动手收拾的时候，一道尖锐的声音忽然划破了夜空！
    这声音像是用哨子吹出来的一般，但却比哨子要尖锐很多。
    而且这声音一想起，那些一直徘徊在火光外的沙漠狼忽然停住了徘徊，其双眸之中居然绽放出道道血光！
    嗷呜~~
    它们仰头狼嚎一声，然后居然无视了火光，朝着众人扑来！
    “不好！大家准备战斗！”
    见此情景，众人的面色都是变得苍白，庞力急忙大叫一声。
