    “我？”

    一直看戏的叶凡听到秦无忌这一句，身躯止不住挺直了一下，脸上也多了一丝迷惑。

    不知道秦无忌怎么把自己扯入进去。

    这是九大家之间的博弈，而且九千岁和赵夫人他们分立两个阵营，他没有资格也不想掺和进去。

    听到秦无忌的话，赵夫人和郑乾坤他们停止了争执，齐齐向叶凡望了过来。

    每个人瞳孔几乎都缩了一下，随后绽放一抹光芒。

    双方闹得不可开交，很可能最后变成僵局，这时急需要一个人来润滑和缓冲。

    九大家任何一人都难于调和，但叶凡这个当事人却有奇效，因为他跟各家都有不小交情。

    就连九千岁也缓和神情望向叶凡。

    “秦老，我就一个小医生，没有野心，见识不广，我哪有什么意见？”

    叶凡呼出一口长气，坦然迎接着众人目光：“而且这种事关神州根本利益的决策，我也无从给你们意见啊。”

    “叶国士过奖了。”

    秦无忌依然彬彬有礼，好像一个学术高深的教授：

    “你是医生，也是国士，这说明你有过人的医术，不然也不会成为三百国士之一。”

    “你可以把现场情况当成一个病例，现在一方希望境内十六署易主，一方却想给叶堂一个纠正机会。”

    “我是叶堂代言人，我当然希望叶堂自纠，我也可以抬出资历和面子压制小郑他们。”

    “但如此一来，五大家和九千岁势必口服心不服，治标不治本。”

    “没有九大家的一致共识，轻则权威大减，一拍而散，重则动摇神州利益，让外敌有可趁之机。”

    他语气很是诚恳：“所以想请叶国士开个良方，化解九大家现在的争执局面。”

    “对，对，叶凡，秦老说的有道理，这种僵局，没有外人破不了。”

    郑乾坤一拍脑袋喊道：“你开个方子给大家好好化解一下，不论哪个选择，能让人心服口服就行。”

    赵夫人也给叶凡投来信任目光：“当局者迷旁观者清，叶凡，你应该比大家看的透。”

    叶凡头皮止不住发麻，治病他在手，可治国良方之类，他根本不在行，他也不敢乱开啊。

    万一让自己负责怎么办？

    “叶凡，说出你心里真正想法。”

    九千一拍叶凡肩膀，支持他走到幕前：“不管你什么选择，我都支持你。”

    楚子轩也一笑：“楚门也支持你的任何想法。”

    袁辉煌和朱长生对叶凡也是完全信任。

    唐若雪更是一握叶凡的掌心给予鼓励。

    被众人逼成这样，还给予巨大信任，叶凡知道再躲不是办法，只好上前几步转身面对众人。

    齐轻眉他们全都冷眼看着叶凡，心里都认定这个差点折在叶堂的人，九成九会站在郑乾坤他们阵营。

    遭受这么多罪，现在有光明正大捅叶堂的机会，傻子才会放弃呢。

    只是叶凡却没什么得意，反而脸上带着凝重，他思虑一会后扫视众人：

    “叶堂这一次确实过分，也就是我身份有点特殊，但凡普通一点，只怕现在都成尸骨了。”

    “这说明，叶堂里面确实有一些败类，他们忘了初心，公权私用，给叶堂抹黑。”

    “不过叶堂整体还是不错的，至少韩四指这些人足够尽职，一路对我礼遇有加，还把我保护的好好的。”

    “所以我坚信叶堂的架构和运作没太大问题，只要根除败类就能重新焕发公平公正。”

    叶凡对韩四指这些人给予肯定，让他们脸上多了一抹感激。

    不计前嫌，以德报怨，他们对叶凡高看了一眼。

    就连齐轻眉神情也变多了一丝复杂。

    赵夫人看着叶凡浅浅一笑：“你的意思是就事论事问责犯错的人，让境内十六署修补后如常运作。”

    郑乾坤和汪三峰他们也都望着叶凡，寻思叶凡难道就这样放弃报复叶堂？

    “叶堂整体没大问题，但出现齐轻眉这些败类，还让她们执掌了侯门，这说明叶堂高层出现不好苗头。”

    叶凡声音无形中拔高：“不掐断这些不良苗头，这一次修补了，下一次还会再犯。”

    “只不过会因这次事件间隔时间长一点。”

    “同时变得更隐秘。”

    “修修补补正如郑先生他们所说，治标不治本。”

    “如果让我叶凡来开良方，境内十六署保持班底不变，但十六署负责人不再是叶家人。”

    “他从八大家中选出来，全权负责境内叶堂一切事物，包括钱、权、人调动。”

    “这个十六署负责人，只对叶堂门主负责，甚至意见相佐的时候，他可以不理会叶堂门主指令，提请九大家公断。”

    叶凡一字一句补充：“一堂两治，相信是最好的方子，也能让九大家都满意。”

    听到叶凡这一番话，赵夫人和郑乾坤他们都凝聚了目光，眼里闪烁着一抹光芒。

    班底不动，意外着不会大变动，对神州根本不会动摇，同时加一个境内负责人，又能杜绝叶堂少壮派的渗透和干涉。

    袁辉煌他们都下意识点点头，这对两方算是一个好法子，不然双方对抗到底只会一拍两散。

    “叶国士，你这良方很好，不过开了药就开到底吧。”

    始终波澜不惊的秦无忌看着叶凡又冒出一句：“你觉得，谁适合做这个境内负责人？”

    郑乾坤他们也都目光炯炯看着叶凡。

    “看大家这个样子，任何一家，只怕其余势力都不会赞同。”

    “轻则又要争执十天半月，重则闹个水火不容人心惶惶。”

    此刻，叶凡已经能够从容面对众人：“你们既希望自己得利，又不希望别人分杯羹。”

    他一边回应着秦无忌，一边走回唐若雪位置：

    “我心里有一个合适人选。”

    “让他来做这个神州境内总署负责人，相信不管是五大家还是三大基石都不会有意见。”

    说话之间，他拉着唐若雪转身向门口走去。

    听到叶凡有九大家都不反对的人选，沉寂如水的秦无忌坐直了身子。

    赵夫人他们眼睛再度亮起。

    “你们羞辱我，欺负我，无所谓，但不能欺负若雪和唐七他们。”

    叶凡没有马上回答，经过韩四指身边的他，突然伸手一探，夺下一枪。

    “砰砰砰——”

    一阵枪声过后，耳环青年他们来不及躲避，惨叫一声，捂着膝盖摔倒在地。

    秦牧月扑通一声跪地，旧伤莫名剧痛不已。

    齐轻眉也是呼吸一滞，很是意外叶凡睚眦必报。

    鲜血溅射一地，叶凡却看都不看，一丢枪械拉着唐若雪出门……

    秦无忌无视惨状喊出一句：“叶国士，人选你还没说呢？”

    “前任东王，叶镇东！”

