
善私阁内，匕刃双手往下，气沉丹田，呼出了一口气之后，睁开眼算了算时间，除去进善私阁黑门的时间，算起来已有足足的七七四十九日在闭关。

对于外面的事情更是一无所知，而他不在位的这段期间，善私阁阁主自然是被别人给取而代之，而他什么也不知道，不过门主这个位置是预料到了，自己这么长时间不在，定然是要有人掌管才是。

匕刃摇了摇头，不过是门主的位置罢了，何必放在心上，自己若是想要，分分钟就能搞定的事，这次闭关出来，功力又增加了不少，整个青獠之内，恐怕除了青主大人，也没多少人是自己的对手了。

他推开门出去，恰好看见沐羽正往这边过来，她一袭朱红色长袍，红得有些刺眼，她的脸上面无表情，给人一种冷艳的感觉，仔细看去，她那面孔长得像哪个能工巧匠精心雕刻的一般，她面容玲珑精致，虽为女子，却有着男子的强大气场，霸气十足。

她的青丝只是齐肩长短，用了一根墨色发带紧紧的束起显得十分高挑有气质。背上背着一把玄铁剑，无论走哪儿从不离身，也从不让别人触碰，她从那边走着过来，阳光恰好照射在她的背上，给人一种恍惚看不清的朦胧感觉。

匕刃看着看着便有几分呆滞，心想，难道它是来看自己？顿时心里莫名的有几分暗喜，立马又恢复一本正经的表情。"沐羽，好巧啊，我这才刚出关，就碰到你了。"

"什么好巧，是主上特意让我过来看你的。"沐羽看见匕刃一副嬉皮笑脸的感觉，冷冷的横了他一眼。

沐羽虽然表情一直是冰冷，不带半点笑容，但是匕刃早已经习惯了，他想起当年主上带她回来的时候，自己那会儿也还为豆蔻。她最多九龄吧，那时候那就一种生人勿近的表情，后来才知道她的父母被仇家追杀，她一个人躲在床下才未被发现，就那样眼睁睁的看着父母死在自己眼前，她哭也哭不出声来，恰好青主出去任务时碰到了，便八她给救了回来。

然后她就失去了以往的笑容，笑对她来说是一种奢侈的东西，从她的父母死后，主上带到青獠之日起，便再也未曾见过她的笑容，虽然之后她回去杀光了那些仇家，她红着眼回到青獠，并没有觉得报了仇就能开心起来，依然不能，她即使杀再多的人又如何？总之父母还是离她远去了，不会再回来了。

想起了她的往事，自己又何尝不是，这青獠内，有多少不是为了报仇才进来的，在青獠可以锻炼，磨砺出更强大的自己，所以便有很多人选择了这里。

也不是每个人都能来青獠，一开始进来便有魔鬼式的训练，一层一层的淘汰掉很多人，只是有能力走到最后的的人才能在青獠呆下去，不然就算进来了又如何，顶多不是当个盘跑腿的，那还不如不来。

"嘿嘿，沐羽，我知道你就是来看我的，走吧，为了感谢你的关心，我决定请你去吃好吃的。"匕刃只有在沐羽的面前也才会显得嬉皮笑脸，这便是不一样吧。

"行了，吃什么吃，主上受伤太严重了，我得回去照顾他，既然你没事了，自便吧。"沐羽面无表情的对面前这个嬉皮笑脸的匕刃说着，她不是不知道匕刃对自己的心意，只是，自己爱上的人不是他。所以每次都只能拒绝他的任何一分好，她怕伤害了他。

"什么，主上受伤？你确定我没听错？别开玩笑了，主上怎么可能会受伤。"匕刃自是知道青主的的实力那不是一般人能敌的，一时便觉得太不可思议了，简直不敢相信沐羽所说的。

"你觉得我像会开玩笑的人？"沐浴翻了匕刃一个白眼，仿佛在说，你白痴啊。

"...不会吧，快带我去看看，话说主上是如何受的伤？"匕刃对主上受伤这件事除了担忧，自然是好奇，毕竟在他严重，主上那是神一般的存在啊。

二人一边走一边说，沐羽依旧毫无表情的跟他讲着，提到陈书岩的时候，总是不经意的流露出一种杀意和一股酸酸的吃味儿。匕刃自然是发现了，只是他并未说破而已，感觉到沐羽的心思未曾放在自己这里，他眼眸里流过一丝忧伤，转瞬即逝。

不一会儿便来到了青主的卧房门前，今日是第八日了，所以冷冥的手能缓缓的抬一下，但还是不能做过于太大的动作。

皇宫内，清晨的阳光照射在后宫那深红的城墙上和琉璃瓦上，看起来是多么的耀眼，似乎从陈书岩失踪后，整个后宫便不再觉得深宫里有什么不好，自从这个叫陈书岩的人出现后，皇上从来不会踏进后宫半步，最多也就是去去皇后那里，如今，竟然也会随时朝着其他妃子那里去过夜。这是后宫嫔妃们最奢望的日子。

老远便看见宇文向勋在一群人的拥簇下朝着这边过来，陈公公微弓着腰，跟在宇文向勋后面。

皇后见宇文向勋的到来，对着桃红使了一个眼神，让她退下，桃红自是明白了她的意思，虽然上次陈书岩给自己的药确实好用，可只能控制皇后的人，还不能完全把她的整个心，毕竟皇后心里是有宇文向勋的，恐怕除了忘情水，都不能让她彻底忘了皇上，不过想想也没必要，只要皇后依然跟自己保持着眼下的关系就好。

"奴婢参见皇上。"桃红退到门那里，恰好遇上宇文向勋进来。

"不必多礼，退下吧。"宇文向勋一脸严肃的表情，容不得任何人冒犯。

宇文向勋径自朝着皇后的方向走了去，今日皇后听说宇文向勋要过来，提前便好好的装扮了一番。见宇文向勋走了进来，起身行了了个礼。"臣妾参加皇上，皇上万福。"

"朕说过没有外人，皇后不必多礼。"宇文向勋伸手把皇后扶了起来。

"还是皇上体贴臣妾。"皇后手里拿着绢帕望宇文向勋怀里靠了去，宇文向勋也没有躲，伸手把她圈在怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665049"  chaptername="第三百一十七章  彼此的一厢情愿">加入书签</a>
</div>
