    这时候，黑鹰手一抬，轻声道：“停下，我们不能再往前走了。”

    “为什么，我们都还没有看到莱特基地。”

    血刺不解地道：“我们都到这里来了，如果就这么走了，岂不是太可惜了？”

    黑鹰拿起望远镜朝着前方看了会，而后说道：“前方的巡逻力量太强了，如果我们就这么过去，那肯定会被他们发现。

    而且，既然这里的巡逻力量这么强，那说明基地离我们所在的地方已经不远了。

    现在已经凌晨四点了，我们必须赶紧离开这里。要不然，等天亮了，我们再想悄悄离开，可就没那么容易了。”

    “黑鹰说的有道理。”

    猎豹点了点头，道：“我们今晚过来，只是初步踩点。而且，基地外围的情况我们差不多摸清楚了。

    所以，我们还是听黑鹰的话，赶紧离开这里吧。”

    其他人一听，也没有再多说什么。

    “走吧。”

    黑鹰挥了挥手，下令返回。

    随后，黑鹰十人，没有再多犹豫，转身立马朝着原路返回。

    因为黑鹰他们来的时候做了记号，所以能准确地找到来时的路。

    因为想着要尽快离开，所以黑鹰十人没有再慢慢走，而是加快了速度。

    在返回的时候，他们依旧是遇到了几波巡逻的镁国士兵。

    有三十几人一组的，有二十几人一组的，也有十几人一组的。

    总之前前后后遇到的士兵，加起来，早已超过了上百人。

    黑鹰一边朝着前方狂奔，一边说道：“看来，这个基地的守备力量的确很强，仅仅只是外围，就多达了数百人。

    想必，在基地内部的守卫力量肯定更加恐怖……我们得马上赶回去，将打探到的情报告知王。”

    “呵呵，黑鹰，在王的带领下，这些守备力量算不了什么，充其量也就是纸老虎罢了。”小丑笑呵呵地说道。

    “话虽这么说，但我们还是不能放松警惕。到时候跟着王一起攻打这里的时候，我们可要小心点，以免拖王的后腿。”黑鹰说道。

    “是！！”

    众人一听，都点了点头。

    黑鹰一行人狂奔了两个小时候，就看到又有一波二十几人组的巡逻分队，正朝着他们的方向走来。

    看到这群巡逻的士兵，黑鹰十人没有任何犹豫，依旧“嗖嗖嗖”地快速爬上了树。

    等了几分钟后，这群士兵嘻嘻哈哈地聊着天，走了过来。

    不过，这群士兵依旧没有注意到树上有人，很快便从黑影十人所隐藏的树下经过了。

    等到这群士兵刚走不远，他们便迅速从树上跳了下来。

    跳下来之后，大家也没有任何停顿，立马就准备离开。

    可就在这时，其中一个杀手在奔跑的过程中，不小心踢断了一根树枝，发出了一道轻微的“咔嚓”声。

    也就是这道声音，顿时被一个走在后头的镁国士兵给听到了。

    “什么声音？”

    这个镁国士兵嘀咕一声，而后转过了身。

    就在他转身的瞬间，他便看到几道黑色的人影正在朝着远处疾奔！

    他先是一愣，随即大声喊道：“有人！有人闯进来了！！”

    “有人？哪里有人？”

    “在哪里？”

    这个士兵的喊声，立马引起了其他士兵的注意。

    所有士兵纷纷转过了身，便看到了几道朝远处狂奔的人影。

    “FUCK！果然有人！追！快追！！”

    这支巡逻小队的队长当即大喊了一声，然后带着二十几人，朝着黑鹰十人追了上去。

    此时，正在前方奔跑的黑鹰十人，也知道被发现了，所以立马加快了奔跑的速度！

    “妈的，怎么就被发现了？这群愚蠢的镁国士兵竟然变聪明了！”

    小丑一边飞奔，一边骂骂咧咧。

    “行了，少说两句，我们已经被发现了，必须尽快离开这里！”

    黑鹰眉头紧锁地回了句。

    “他奶奶的，咱们跑个屁啊，要不停下来，弄死他们算了！”

    猎豹愤怒地吼了一嗓子。

    “我赞同猎豹的提议！”

    血刺皱眉道：“老娘可是世界排行前二十的杀手，还从未被人这样追赶过！”

    “大家别再抱怨了！”

    黑鹰轻喝一声，道：“我们的任务是将打探到的情报告知给王，而不是在这里和这些镁国士兵纠缠！”

    其他九个杀手忍着心中的怒火，朝着前方狂奔。

    “什么人，快站住！要不然，我们就开枪了！！”

    这支镁国巡逻分队的队长大声喊道。

    可是，黑鹰十人却当作没听见似的，继续朝着前方奔跑。

    “约翰，尽快通知外面的人，让他们堵住出口！其他人，给我开枪射击，一个都别放过！！”

    巡逻分队的队长见黑鹰他们没有停下来的意思，当即下达了命令。

    于是，立马有人开始给森林入口的人联系，其他人则是一边追赶，一边开枪。

    砰砰砰！！……

    哒哒哒！！……

    一阵阵枪声在森林中响起！

    密集的子弹朝着黑鹰他们激射而去！

    “所有人听着，注意自己的安全，反击！！”

    黑鹰也忍不了了，直接下达了命令。

    其他杀手等的就是这一刻，大家纷纷掏出了手枪，在奔跑的过程中，朝着后方射击！

    这十人可都是阿尔杰农培养出来的优秀杀手，他们的枪法自然准的没话说！

    即使再奔跑中，他们的枪法也没有受到太大的影响，几乎是每打一枪，就能收走一条人命！

    很快，那原本拥有二十几人的巡逻小分队，立马就倒下了十几个，如今只剩十来个还在继续追赶！

    然而，就在黑鹰十人准备将剩下的十来个镁国巡逻士兵的性命收走时，突然，另一边又响起了凌乱的脚步声！

    黑鹰朝着右侧方向扫了眼，就看到，又有一支二十多人的巡逻小分队跑过来支援了！

    “踏马的！有人来支援了，我们不能再跟他们纠缠了，走！！”

    黑鹰也意识到，如果再继续和这些镁国士兵纠缠下去，那恐怕围堵的人会越来越多，到时候，再想逃出去，可就难了。

    其他人自然也意识到了这个问题，所以没有再继续纠缠，而是继续提升速度，朝着外面奔去！

    然而，就在黑鹰他们超前狂奔的时候，却忽然听到在他们左侧两百多米远的地方传来了动静！

    “怎么回事，难道又有镁国士兵来支援了？”

    小丑奇怪地问了句。

    “不对，那个方向传来的动静应该不是镁国士兵……因为，声音离我们越来越远了！”黑鹰说道。

    “那到底是谁？难道还有其他人闯入这里？”猎豹问道。

    “这个就不清楚了。”

    黑鹰摇了摇头，道：“行了，别管那么多了，赶紧离开要紧。”

    其他人点了点头，继续朝着森林外面奔跑。

    这时候，镁国士兵似乎也听到了那边的动静，所以，有一部分人朝着那个方向追赶了过去！

    也正因为那边的动静吸引走了一半的镁国士兵，所以黑鹰等人便逃脱了追赶，冲到了森林外头。

    可是，因为守在森林外头的士兵提前得到了消息，早早的就有人在外面守着了。

    所以，当黑鹰他们出来的时候，这些人没有任何犹豫，直接朝着黑鹰十人开枪射击。

    哒哒哒！！……

    枪声大作，密集如雨！

    不过，因为天色太暗的缘故，即使这些镁国士兵的人多，也依旧很难瞄准黑鹰他们，而是一通胡乱射击。

    “别管他们，冲出去！”

    黑鹰下达命令后，左右两只手都拿着一把手枪，一边冲，一边射击。

    其他杀手也是拿着两把枪，展开了激烈的反击……

