    赛场，赌场，赌命的场！

    死亡格斗赛便是富人戏耍生命，斗者挥霍生命的……地下坟场！

    与地面千里牧场的盎然生机不同，地下格斗赛场是整个ZG北部，乃至东南亚地区最为血腥与阴暗的地区之一。在由上往下的阶梯通道两侧，挂满了昔日与如今的“英雄”照片，还有大量血腥、暴力以及华美震撼的精彩影像，在红色灯泡的映照下，营造出种别样的激情和血气。

    逐阶而下，人的心情也渐渐由冷静向着激情转变！

    狄成的到来很快便被人发现，大量工作人员连忙放下手中工作，簇拥着迎了进来。狄成不喜欢这种前呼后拥的感觉，但也没有表示。

    穿过这条“荣耀之路”，进入地下空间，这是一个三层楼高，足球场般的宽广大厅。虽为血腥赛场，但构造依旧极为豪华，琉璃墙体、水晶明灯、富丽堂皇的贵族布置，尽显大气和奢华，宛如现代宫殿。大厅中间，也就是赛场的中心点位置，立着高一米二、长达十米的大型擂台。

    大厅四周的看台分为两层，一层是一圈圈宽大舒适的真皮沙发椅，每张沙发前都摆着一张大理石桌几，果盘酒水一应俱全，座位数量不下五百，比基尼美女环绕四周，听凭吩咐。这里是东南亚最顶尖的赛场之一，但凡进来这里的无一不是富豪级人物，他们虽是欣赏比赛，但更注重享受。

    二层看台是三十个独立的豪华包厢，每一个都是超越总统套房的豪华布局，下方擂台的战况投影被投放到包厢前面三米长的大型镜面上，将下方战况和血腥最大程度的放大。

    当然，能够进入里面的无一不是一方枭雄级人物。

    当狄成在十名工作人员的簇拥下进入赛场时，众人目光犹如磁石般吸引过来，有狂热、有兴奋、有崇拜，同样也有冷厉和憎恨。

    “狄成……生死大战，气定神闲，我最喜欢的便是他的那份淡定。”豪华包厢内，一名头发已然花白的老者毫不掩饰自己的欣赏。

    “只是不知什么环境能够造就他这种人物，在他的身世问题上我可是下了大工夫，现在依旧在调查，可在他进入内蒙之前的资料几乎是空白，没有丁点有用价值。”旁边座位上面目清朗的中年男子出声说道。

    老者轻轻一笑：“结果只有两个，要么此人背景深厚，要么他没有过去，我更加倾向于后者。翻出他刚来格斗赛场的比赛，虽说可圈可点，战力不俗，但却远非如今这等可怕，他在成长，以惊人的速度成长，这也是我欣赏他的另外一方面。”

    “好好看看吧，如果他能活过今天，我倒是很希望他能加入我们。”

    同时刻，各式各样的低语交谈在二层的豪华包厢中响起，超过半数的人有意将狄成纳入麾下，另外那部分则期望他惨死在今天！

    “你们去忙吧，到时候我自己出场。”找了个边角的位子坐下，狄成示意工作人员退下，目光穿过那些不时那眼光瞟向自己的人群，定在中心赛场上。

    砰砰砰！！

    沉闷的肉体撞击声响彻擂台，铁塔般雄壮的黑大汉甩动大号拳头刚猛冲击，拳风呼啸，犹如道道铁锤疯狂轮砸，脚步前踏中带的擂台“嗡嗡”颤动，那等势头真如暴怒的黑熊在发泄胸中怒意，令人心头颤动，台下众人没人怀疑如此力量如果击打在自己身上，绝对不比车祸来的“舒服”！

    可面对此等狂猛冲击，面前那人虽然后退，却丝毫不乱，手臂翻动，把呼啸拳头尽数格挡在外，他肢体未损，黑大汉的双拳却已经鲜血淋漓。

    境况的对比，带来不小的视觉冲击。

    臧坤！死亡格斗赛场99连胜强者，一位即将稳定百场连胜的小天王！除去狄成之外，ZG北部格斗赛场新生代最强代表人物！

    似乎是察觉到狄成的目光，臧坤向他方位瞥了下，随即伸出个中指，挑衅的勾了勾。

    “当心！”生死战场岂能分心，臧坤的疏忽大意立时引得台下阵阵惊呼，众人的注意力也再次由狄成回到赛场。

    砰！呼啸铁拳重重轰在臧坤下腹，巨大的冲击力让他笔挺的身躯陡然弓起，剧烈疼痛更是让他脸色煞白。

    吼！黑大汉沉闷嘶吼，一记上勾拳全力挥出，直取臧坤下巴。如果被其击实，不仅下巴顷刻碎裂，脑浆可能也会被那等力量震成浆糊。

    嗖！千钧一发之刻，臧坤全力抬头，碗口大的拳头擦着鼻尖呼啸冲天。

    机会难得，黑大汉岂能放过，右拳失手，左拳再度跟上，这次目标对准臧坤胸口，他妄想一击获胜！作为27场比赛连胜的强者，他对自己的力量和出拳速度极为骄傲。

    然而……他强，即将登临百战小天王的臧坤却更胜一筹，身躯旋动，再度从铁拳下擦身而过，并迅速后撤，落到擂台边界。

    再次看了眼狄成，臧坤擦了下嘴角血迹，旋即一声厉吼，雄壮却并不臃肿的身躯猛然踏步，势待发的身体斜着射向空中，华丽扭转一百八十度，跨过三米距离，粗壮右腿从最刁钻的角度横扫而出，时机、火候拿捏的极好，根本不给黑大汉留有进攻和缓冲的余地。

    黑大汉面色微变，铁腿臧坤之名威震地下格斗界，太多太多的格斗强者都是丧命在这双铁腿的轮击之下。见避无可避，大汉只能选择放手，手腕交叉，双拳攥握，主动迎向带起劲风的威猛铁腿。

    砰！陡然间，沉闷的撞击声在众人耳中响起，可孰强孰弱，同样清晰显现。

    黑大汉下盘轻浮，被巨大的力量震退五步。

    “好！”

    大量年轻人高声叫好，掌声口哨上随之奉上，会场气氛顿时热烈，众多女眷女服务员美目生光，灼灼的定在那道飞转的身躯上。

    可能是黑大汉的那记重拳把自己激怒，也可能是为了向狄成示威，臧坤的攻击陡然展开，落脚地点，趁对方后退之际，再来一记势猛力沉的回旋踢，失了先机的黑大汉龇牙咧嘴，照旧双拳格挡，可这次他退了足足五步，魁梧身躯撞到了擂台边缘弹性极佳的橡皮绳，借助反弹力量，拼命窜开。

    可臧坤得势不饶人，双腿像蕴含无穷力量，宣泄不尽，凌厉腿风如狂风暴雨，一点不吝啬体力。他这双腿每天要踢铁柱三个小时，负重三百斤的深蹲要做六百次，肌肉坚硬如铁石的腿威力巨大，“铁腿”并非浪得虚名，是一滴一滴汗水练就的。

    黑大汉狼狈不堪，面对臧坤的突然发狂，只能被动防守，虽然有次试图以拳抗腿，最终却换来手腕弯折，彻底报废。

    接连百次铁腿轰击，黑大汉已经山穷水尽，主动权尽数丧失，直到此刻他才真正明白自己和对方的差距，也明白前半场的比赛中臧坤连三成实力都没有拿出。

    “吼！”

    一声厉吼震彻全场，台面剧烈抖动，越战越勇的臧坤挺身而起，凌空翻腾，憋足劲的右腿划一道气势磅礴的弧度，以泰山压顶之势劈下，退无可退的大汉咬牙抬起血肉模糊的手臂格挡，刹那之后，一股巨大力道汹涌而至。咔嚓！两条颤巍巍交叉支在空中，已经孱弱不堪的手臂应声折断。臧坤猛劈直下的铁腿无丝毫停滞，继续宣泄摧枯拉朽的力量，硬生生把大汉肩胛骨砸碎，劈倒在地。

    左脚为轴，利落地扭身，右腿顺势扫出，玩出一记漂亮的扫堂腿，凌空下劈到旋身踢腿，一气呵成，血腥霸道的招式带给人赏心悦目的视觉冲击力。

    “好！”不少富豪呼的站起，高声大喝，神情极为亢奋。

    当然，并不是他们多么的“敬爱”臧坤，而是在他身上压了不少钱，臧坤获胜，他们自然兴奋不已！

    臧坤面色不变，仿佛打败黑大汉微不足道。双手抓住大汉脖子和大腿，不顾他的拼力挣扎，缓缓举起，直至齐肩。

    黑大汉眼中涌现绝望，使出最后的力量挣扎翻腾，哀嚎声尖利凄凉，可臧坤双手铁爪般死死扣住，目光死死盯住狄成。

    狄成双眼微眯，平静与之对视。杨靖翘着二郎腿，慢慢伸出个大拇指，倒转过来，旋即向下狠狠一下，眼中慢慢全是鄙夷。

    “狄成，可敢应战！”幕然间，臧坤双目赤红，一声惊雷般的爆吼席卷全场。与此同时，抓紧黑大汉向下猛力按去，右腿膝盖全力上顶。

    咔嚓！黑熊般的身躯应声而折，为那滚滚雷声增添一抹血煞与狠辣。

    所有人精神大振，发光双目齐齐转向赛场边角，定在那道悠然的身影上，全场寂静，滚滚热浪在心头翻滚，压抑的热切在无声之中弥漫整个死亡格斗场！

