    此刻，吕家家主眼角的褶子都要笑开了，连忙挥了挥手，就要让龙清下去。

    “是。”

    龙清见此，倒也没再多说，直接就出了大殿。

    这时，吕家家主盯着龙清的背景，倒是若有所思。

    既然这程天这么极力的忌惮龙清，想要诋毁龙清，这不是更加说明了，龙清的厉害吗？

    如若他能够好好的利用龙清，那日后他们吕家岂不是能把正气门给踩在脚底。

    吕家家主想到这，不自觉的笑出了声，更是看重龙清。

    “程天，你怎么来了？”

    高茗菲刚刚处理完公事，到殿中休息，就看见程天，这让她劳累的心情瞬间就得到了缓解。

    说实话，她已经有段时间没有看见过程天了，但是她忙的团团转，又没有找到合适的机会，就只得作罢。

    “我今天来，是要跟你说关于魔修的事。”

    程天马不停蹄的赶来高家，生怕错过抵制魔修的关键时期。

    “魔修？现在哪里还有魔修啊。”

    高茗菲被程天说的一头雾水，魔修只是传说，她从小到大都没有见过。

    “现在的种种迹象已经表明，魔修的封印已经损坏，魔修回归也是指日可待，可能你现在还没有见到，但是如果不加以防范，恐怕日后魔修就会重新昌盛。”

    程天说到这，俊眉紧皱，整个人都显露出几分无奈。

    要不是他亲眼所见，他也不会相信，魔修封印就这么要打开了。

    对于高琦菲的反应，程天也能够理解，毕竟这事说出去，搁谁谁都不会相信。

    “呃，原来是这样啊。”

    高茗菲点了点头，但是她总觉得是程天想多了。

    魔修本就是传说，封印属不属实都是一回事，怎么可能会有魔修出现呢。

    “你现在派人调查，等查到了什么，你自然就明白我说的意思了。”

    程天无奈的长叹一口气，眼下也只好如此了。

    “好，你放心，我会好好关注这件事的，一会儿我就派人暗中调查。”

    高茗菲给程天倒了一杯茶，递了过去。

    说实话，只要是程天说的，她就算是不相信，也会好好配合的。

    “嗯，你如果不相信的话，不如跟着我们去看看明日的武比。”

    程天有一种预感，这参加武比的人，除了龙清，肯定还有与魔修有关的人。

    既然这样，不如让高茗菲亲眼所见，这比他解释再多都有用。

    “好，我明天去看看武比。”

    高茗菲听了这话，笑呵呵的应了下来。

    她本来也打算去看看，只是最近高家的琐事不少，这才耽误了。

    “嗯，那你继续忙，我先回去了。”

    程天见此，便没再多待，直接离开了。

    直到程天的身影完全消失，高茗菲才回过了神。

    “来人。”

    这时，只见高茗菲坐到了主位，大喊了一声。

    “小姐，有什么吩咐。”

    没过多久，一直在殿外守候的侍卫就走了进来，恭敬的问道。

    “你让一队人去暗中调查魔修的事情，还有这次的隐世武比，有没有什么奇怪的人。”

    高琦菲斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    不管有没有结果，她吩咐到了就可以了，要不然，她也不好和程天交代。

    “是。”

    侍卫恭敬的一拱手，就下去传达了。

    第二日，武比继续举行。

    程天如常的在台下盯着，这回，他倒是没有去处理别的事情，而是一心盯着擂台。

    “现在在擂台上的是伊家的伊丽人，想要挑战的选手，可以自觉直接上台。”

    报幕的说完，就直接退到了一旁。

    这时，一旁准备中的选手都蠢蠢欲动，没过多久，就有一个男人上了台。

    武比不分男女，只分实力高低。

    很快，伊丽人就与上台的男人打成了一团。

    不过，众人都可以看出，男人占了上风。

    “伊丽人获胜了？”

    不过片刻，男人就猛然失势，被自己人一掌打下了台，这让围观的重任都是一惊。

    毕竟男人的实力，众人刚刚都亲眼目睹。

    不远处，程天看到了这一幕，更是双手直接握成了拳。

    “真没想到，伊丽人居然也用的魔修功法。”

    此刻，程天瞪大了双眼，有些不敢相信。

    先是龙清，后是伊丽人，这些人原本都不是修炼的魔修，最后都走上了这条路。

    这种种情况无不在告诉他，在这些人之后，肯定有一个庞大的组织。

    程天想到这，立马起了身，往选手区走去。

    高茗菲看见程天离去的身影，这才回过了神，面上还流露着震惊的神色。

    “原来程天说的是真的，魔修真的出现了。”

    高茗菲看了看台上了伊丽人，不禁嘀咕出声。

    虽然她对魔修了解的不多，但是她小时候就有人把魔修的事情当作故事讲给她，她自然能够看出，这伊丽人修炼的就是魔修。

    此刻，高茗菲的大脑瞬间就乱了，仿佛魔修的残忍和那些不顾伤亡的修炼方法就在她的眼前。

    “头儿，您怎么来了。”

    正气门的弟子在这里等着上台，没想到，程天居然向他走了过来。

    “这个比赛有蹊跷，你先下去，我替你上。”

    程天拍了拍这人的肩膀，凑近了之后，这才小声说道。

    他刚刚感受到自己脖间的扳指发烫，随后就看见了伊丽人手上的与自己一模一样的扳指，那一刻，他顿时就明白了，为什么会有之前的事情。

    既然如此，他不能让自家门派的弟子上去送死，他也正好趁着这个机会，亲自去会会伊丽人。

    他就不信了，修了魔修就能够天下无敌了。

    “好，那您小心。”

    弟子见程天一脸的凝重，虽然她不知道是什么事，但是他瞬间就把自己的位置让了出去，生怕耽误了程天的正经事。

    “嗯。”

    程天点了点头，没再多说。

    这时，程天倒是突然心里有了底，他只要从伊丽人这条线往后摸索，一定能够找到魔修的组织，把他们一网打尽。

    正好，他也能够顺便报了这份血海深仇，让伊家付出代价。

    程天想到这，更是望了望不远处的擂台，时刻准备好战斗。

