    “山姆也要买车了吗？”

    来人正是山姆，在他身边的是他的抠门父亲。

    没想到这会几人竟然是在这个博德车行撞上了。

    米凯拉只是看了山姆一眼，便是不再理他。

    山姆在学校只是个平平无奇的学生，甚至很多时候做的事情非常掉价，米凯拉这样学校风云人物，自然不会注意他。

    更不要说，现在米凯拉是夏墨的兼职导游，也不可能抽身去和他打招呼。

    只不过夏墨他们没有打招呼，但是山姆和他的父亲刚一进门就看到了夏墨和米凯拉。

    “米凯拉、夏先生！”

    “小伙子你们认识？”

    博德脸色隐隐有些难堪，该不会这小子和米凯拉也是熟人吧，这样的话一会怎么忽悠啊。

    正苦恼间，山姆却是自己透了底，他道：“夏先生和我买过一个眼镜，米凯拉是我同学。”

    “山姆，你是来买车的吗？”

    米凯拉礼貌性的问了一句，山姆忽然面露几分窘色，人生中的第一辆车竟然是这个破烂车行的二手车，并且还被自己心目中的女神撞见。

    这对一个正值青春期的少年来说，确实有些糟糕。

    山姆支支吾吾，勉强点头道：“是......是啊，先......先看看。”

    一言一语当中，博德却是摸清了其中的门道，眼睛一眯，笑了起来。

    不熟，嘿嘿，那就好办。

    “哈哈哈，男人生中第一辆车很重要，小伙子我相信这里会有适合你的。”

    博德要继续去忽悠山姆，米凯拉却是侧头问夏墨道：“墨，你想要哪种车？”

    夏墨这时候目光则是落在了一辆黄色的雪佛兰科迈罗上面，嘴角微微扬起，刚才说话之前他可没有看到这辆车。

    “我觉得那辆不错。”

    “哈哈哈，先生好眼光，那可是辆好车。”

    博德一听夏墨要买车，看也没看就先说好。

    但是转头顺着夏墨目光看去的时候，目中却是露出惊愕神色，心道：‘我的车行里面什么时候来的这两车。’

    “多少钱？”

    “这......这个？”

    突然冒出来的一辆车，博德一时之间也不知道价格，不过这个市侩的家伙仅仅是一迟疑，立即道：“五千美元。”

    五千美元，这个价格让米凯拉眉头一皱，这辆科迈罗的外观可不值得这个价。

    她上前就要故技重施，掀开引擎盖，这次博德可是长了心，连忙先上前挡住米凯拉的动作。

    引擎盖仅仅是开了一个缝隙，米凯拉也只是仓促间瞄了一眼，就连博德都没注意到。

    她目色微变，然后对夏墨点头示意。

    “成交。”

    夏墨爽快的拿出了美金将科迈罗拿下，然后和米凯拉直接上车。

    那边的山姆却是离得远远的假装在挑车，不好意思靠近他的女神米凯拉，两人走远之后，才露出遗憾神色。

    他遗憾自己没和女神多说话，也觉得自己窘迫，但是却不知道他错过了一次出风头的机会。

    “墨，虽然这两车看起来很旧，不值五千美元，但是它的引擎经过改造，比起一般赛车都不差，你赚了。”

    米凯拉刚一上车就是兴致冲冲的对夏墨说道，作为一个合格的导游兼导购，她很为夏墨着想。

    “只要你将车的外观重新上漆翻新，等你旅游结束卖掉说不定会赚上一笔。”

    米凯拉出着主意，忽然间，车子的收音机却是自己打开了，直接蹦出了一句广告。

    “没有买卖，就没有杀害。”

    “扑哧”

    夏墨不禁笑了起来，公益广告都蹦出来了，很明显是大黄蜂在反对了。

    “这两车可不能卖。”

    夏墨回了一句，米凯拉也不在意，在副驾驶上调了调收音机，说道：“看来它的收音机也得修一修，要不先去我家将车修好？”

    “这倒不用，我们先去一趟郊外。”

    夏墨的话让米凯拉面露错愕，莫名其妙的就要去郊外，若是一般人只怕米凯拉就要直接下车了。

    米国的治安可不比夏国，下午时候要去郊外，赶到的时候只怕都要日落之后了。

    黑灯瞎火的，又是和一个男人那可不是一件安全的事情。

    米凯拉先是心中警惕，但是看着夏墨那毫无变化的表情，不知怎的却是没有出声反对。

    两人驱车出了郊外，径直来到了一个湖边。

    湖泊面积不大，与林木掩映，周围有着一小片草地，往日出太阳的下午，是很多年轻人和家庭聚会的地方。

    只不过现在到了晚上，除了一抹月光照映在湖面上如同玉盘一般以外，却是不见半个人影。

    车子停在了湖边，夏墨熄火之后，便是说道：“下车吧。”

    “墨，你是想要来看夜景吗？”

    米凯拉虽然是这么问着，但是心里连自己的都不信，只不过是为了缓和气氛。

    夏墨笑了笑，问道：“米凯拉，你还记得我和你说过的眼镜的事情吗？”

    米凯拉被夏墨突然一问给问的一愣，然后说道：“你是说外星人？”

    夏墨点了点头，转头对大黄蜂说道：“大黄蜂，还不打算变身吗？”

    “遵命长官，士兵弗里德准备就绪。”

    一句不知道是从哪里弄出来的台词，从大黄蜂的收音机中传了出来。

    “咔嚓”

    然后科迈罗的车身开始发出响动，原本仅仅是一辆普通的汽车，顷刻之间开始变化身形。

    米凯拉吓了一跳，连忙缩到了夏墨的身边。

    而眼前的大黄蜂已经差不多完成了变形，一个身高五米多的汽车人出现在了两人面前。

    “上帝！”

    米凯拉瞪大眼睛，身形微微战栗，不禁抓紧了夏墨的衣角。

    “你......你说的竟然是真的。”

    米凯拉很想现在就跑，但是夏墨却是纹丝不动，不由得让她心稳定了几分。

    大黄蜂站直身前，低头俯视夏墨和米凯拉，他口中传来杂音，然后伴随着隐约冒出一句歌词。

    “很高兴见到你，漂亮的姑娘们，”

    夏墨：？？？

    夏墨一听，顿时脸色一黑，虽然知道的这家伙声音系统破坏了，只能够用收音机代为传达。

    但是漂亮的姑娘们指谁呢？？？

    “大黄蜂，如有有充足能量，你的声音系统能够自愈吗？”

    夏墨抬头看他，出声询问，在他印象中变形金刚如果受了伤，哪怕是被子弹打穿，在能量充足的情况下也是能够自愈的。

    “当然长官，没有我弗莱德做不到的。”

    大黄蜂点头回应，夏墨便是拿出了几个能量核，这东西是能量武器的供能装备。

    能量等级不低，是铁血科技和灵晶树的结合，也不知道行不行。

    大黄蜂见到能量核忽然一喜，连忙伸手接过几个能量核。

    他的心口位置机械忽然变化，露出了余个能量核心，散发着橙黄色的光芒。

    他将能量核缓缓送入其中，光芒闪动，强烈的能量波动散出，照亮了整个湖面。

    夏墨等候了许久，能量波动逐渐散去。

    “人类，你很不简单。”

