
只听他们压低了声音，问道：“您说废太子的事情已经过去多时，现在的皇嗣之中，也唯有三皇子堪当大用，怎么皇上却迟迟不提立储之事。这朝中已传得沸沸扬扬，不少人传言说，废太子是被陷害的……”

贺衍舟闻言，眸光冰冷，直直的扫过刚才出声的人。

而男人也知晓自己失言，慌张的捂住了嘴，吓得脸色惨白，背后沁出来的冷汗，将衣裳都打湿了。

“方才是下官失言，还请思远伯能够看在同僚的份上，宽恕一二！”

对于他的恳求，贺衍舟也没有过多的表示，只是点点头，随即快步离开。

回到府中，他直奔书房，不到半刻中，门外便响起了赵梦儿的声音。

“表哥，我给你顿了雪蛤乌鸡汤，你这些日子因为朝政的事情，实在是太过劳累了，不如出去放松放松吧！”

听着她在外面娇滴滴的声音，贺衍舟从心底里升起一股浓浓的厌恶。

“你又想耍什么花招？”

他皱起眉头，对于赵梦儿的邀约，十分抗拒，听见推门的声音，更是攥紧了拳头。

而对于他的敌意，赵梦儿简直视若罔闻，装作什么事情的没有发生过一般，凑到他的身边，柔声道：“表哥，你还记不记得，之前只要你有什么烦心的事情，都会去京城郊外的荷花池边吹风，每次我去找你的时候，你都冻得瑟瑟发抖，直到我缠着你回去！”

赵梦儿满脸向往，似乎很想要回到当初。

可是殊不知，她认为的那些美好回忆，在贺衍舟的心里，却是恶心无比。

每每想到和杀母仇人共处一室，他便需要再三的忍耐和告诫自己，只有不断的深呼吸，才能控制住心中的杀意。

“你究竟想要说什么？”

贺衍舟冷冰冰的声音，打断了无数的幻想。赵梦儿从回忆中醒来，深吸一口气，直勾勾的盯着他，要求道：“陪我再去一趟荷花池！”

见他满脸的不情愿，赵梦儿脸色一沉再沉，警告道：“别忘了你之前答应我的事情，这三天，要像对步嫣然那样对我，只有我高兴了，她才能够安全。而你们才有见面的机会，若是惹怒了我……”

“走！”

贺衍舟手臂上的青筋暴起，声音从牙缝中挤出来，似乎用尽了所有的力气。

院外——

贺悻套车，赵梦儿死皮赖脸的黏上去，拼命的往他身上靠近，使出浑身的解数，想要撩拨出贺衍舟的浴火。

却没有想到，全程他都心如止水，连表情都不曾变过半分。

“你看着我！”她不甘心，手扶着贺衍舟的脸，强迫他转过头来看自己，“你就这么讨厌我吗？我到底哪里不如她？”

贺衍舟越是这样，赵梦儿心中的不甘和怒意就越发的浓重。

她不相信，自己在他心里就没有半点地位，哪怕是勾起他的怒火……

赵梦儿心中打定了主意，猛地向前扑过去，下口重重的咬在他的肩膀处，用尽了全身所有的力气，只感觉自己的下巴都要脱臼，还是不肯松开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70333250"  chaptername="第988章  迟迟不提立储之事">加入书签</a>
</div>
