
“大胖小子。”唐锦泽听着笑唇勾了一角，心中美滋滋。

大胖小子好啊，没女娃那么娇弱，到时候几个月就可以抱着他出去玩了。一起去，组织一个浪漫的法国全家游。

美滋滋想着，唐锦泽小步走到了床边，搂住芽儿肚子，摸摸道：“你要真给哥哥生一个大胖小子，哥哥好好奖励奖励你。”

“生小子再好好奖励奖励？那万一是女儿呢？重男轻女啊唐锦泽。”五香鹌鹑蛋嚼着，昂起小脸看上哥哥的眼。

“哈哈。”这小嘴还挺会问的！哥哥被逗笑了，揉揉小人肚子，“女儿也奖励，和儿子一样，都是我的心肝。”

“嗯，这还差不多。”嚼完五香鹌鹑蛋，小人靠住哥哥。

“不过你这孩子是男是女应该都挺淘的啊。天天在我肚子里面跟打拳似的。搞的我肚子疼，屁屁也疼。”说着，小人放下筷子，抬抬屁屁，揉了揉。

“辛苦了。怀孕屁屁疼是正常现象，回头哥哥给你按摩按摩。”看着芽儿他眸中流泻出了一抹忧郁，伸出一双大手，一把抱住她，将她整个小身子拢入怀，紧紧揽住喂她吃。

怀孕做妈妈真辛苦啊！不仅要承受身体各种不适，还要忍受宝宝在妈妈肚子里的各种活动。

特别芽儿，年纪还很小，身体也是，柔柔弱弱的，小的永远像个娃娃。

以后一定要教育宝宝好好爱妈妈。

喂着芽儿想着事，唐锦泽定决心。

……

夜皇，酒吧。

“夜皇”是A市规模最大最豪华，而且最为出名的供有钱人玩的高级娱乐场所。包揽有酒吧、ktv、台球室、保龄球室、地下高尔夫球场等一系列娱乐场所。平时聚集着无数有钱人特别是年轻的公子哥和小姐，平时晚上总是灯火阑珊，五彩的霓红灯把整个城市都映射得绚丽无比，热闹非凡。

卫生间过道。

一个男人拽着一个女人，粗糙的手调戏着她美艳绝伦的脸。

女人额上的青筋跳得越来越厉害，眼神阴寒。伸手就把那只手拍下去。

“恶心！”

要不是因为她是公众人物，她早就使出全劲跟这男人拼了。

环顾了一眼周围，出来了几个人，但她们都或低着头玩游戏或挤在一块眼神一刻不离的聊着天说说笑笑，各做各的，好像对这事情已经习以为常，连一个眼神也不愿多分出来，更别说伸出援手了。

女人在心里无声的叹了口气，拔凉拔凉的。成人的社会啊，冷漠得不见一丝人情。不过这也情有可原，毕竟谁都不想惹麻烦，何况她们还是女人。

女人快步往前走，只祈盼那男人不要再跟上来。

接下来，女人警惕了许多。

但是，很快，那只咸猪手又贴了上来。

女人嘴角狠狠一抽，心想这回无论如何也不可能放过他了。正想着拿起包里的防狼武器跟他打，忽然间，就感觉那只咸猪手猛地脱开，像是受到了什么刺激一样。

女人诧异的转头，首先看到的是中年男人一脸便秘样涨红起来的难受样，嘴里还嚷嚷着痛痛痛。

视线再往上一抬，就看到他的咸猪手被一只白皙的手紧紧攥着往后掰，还一直在用力，好像不掰断不罢休，中年男人已经痛得喊不出话来。

女人下意识看向那只手的主人，不出所料看到一张清俊帅气的脸。又高又瘦，衬衣马甲，酒吧服务员衣服，耳朵上还钉着两枚黑色的耳钉，另只手插在裤袋里，皮肤白皙，发型乱中有序酷帅有型，还是亚麻色的，眼神凉薄，稚嫩还未褪去但是又有些邪魅。看起来不到二十几岁，典型的少女杀手。

那少年愤怒的目光在和女人的碰撞之际立刻变得礼貌温和起来，薄唇一启，发出和想像中一样好听清冽的男声，“小姐，你没事吧？”

女人盯着他的脸愣了一会儿神，这才摇头，“谢谢，我没事。”

少年礼貌的一笑，不带任何猥.亵之意，然后轻声对女人道，“没事就好，我送你走过这条路，到人多的地方再离开。”

说完，少年攥着中年男人的手腕扔猪一样猛一甩，甩出好几米，那中年男人栽倒在地。

然后退退步，绅士的跟到女人身后，送她去人多安全的地方。

女人心中乐喜，想着那张脸，时不时侧回头去看，有两次都和少年的目光碰上，少年对她淡淡的颔首，她也能淡定的轻轻颔首然后和没事人一样收回视线，完全没有一点偷看被抓包该有的尴尬。

……

天色未亮，宽阔而敞亮的“海之声”训练室，一排排白炽灯闪亮着，将室内一切照得清晰。

男队学员一个个整齐的站成了一列，精神抖擞，容光焕发。

因为，今天有新导师过来。

“喂，你们说，新导师会是什么样子的啊？身材怎样？”站在最前排，残月，晓风左面的一个男生侧头，十足稀罕的问。弯起来的一双眯缝小眼睛透着色眯眯的光。

“不知道。她怎样都跟我们没关系。”残月冷声，不屑中带着鄙视。

“呵！”男生把头转正，收起了色眯眯的光。

“装什么！我就不信，你对美女不感兴趣。”嘴里小声嘀咕，他不正常的心理认为，一个正常男生听到要见美女，应该表现得特别新奇。

“站好了都！”随着阮导师的一声指令，新导师来了。

“大家好，我叫木歌，以后将由我担任你们男生队的导师，帮助你们完成比赛。”穿着玫瑰红紧身连衣裙的性感女导师踩着高跟鞋“哒哒哒哒”的走进来，面带笑容的望了他们一眼站到导师台处。

声音有点熟悉，晓风闻言微微抬起眼，入目的是一双目测十公分高的红色高跟鞋，修长白皙的大长腿，遮不住胸前的风光，黄色的大波浪卷铺在肩头，一身烧包的名牌货。化得精致的脸蛋美艳迷人，水眸一种说不清的柔情，细细观察着她的脸，回想：新导师，居然是昨晚那个人！真巧啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014840"  chaptername="第一百八十一章  咸猪手">加入书签</a>
</div>
