    在徐乐上一世，诸葛武侯人气很旺，历朝历代，有无数文人墨客给他写诗。

    其中著名的有：

    诸葛大名垂宇宙，宗臣遗像肃清高。

    三分割据纡筹策，万古云霄一羽毛。

    可怜后主还祠庙，日暮聊为梁父吟。

    出师一表真名世，千载谁堪伯仲间。

    南阳卧龙有大志，腹内雄兵分正奇。

    少年不自量，妄意慕管葛。

    尚思忠武公，身任社稷重。

    出师一表千载无，远比管乐盖有余。

    等等。

    但要说谁夸的最好？

    那无疑是诗圣杜甫。

    杜甫人称诗圣，是诗歌真正集大成者，五言七言，声律格律，无所不精，基本上其每一首诗都是千锤百炼，浑圆天成，字字珠玑，妙至毫巅，觉得此话说得夸张的话，可读其登高，望岳，春望，等等。

    当然他最擅长的还是夸人。

    身为李白的小迷弟，一生写了很多首诗夸李白。

    杜甫很敬佩和关心李白可以理解，因为那时李白已是闻名天下，堪称盛唐第一偶像，而当时的杜甫多少有点默默无闻，李白不太关注他。

    李白为杜甫所写的诗并不多，只有三首，写得淡淡的。

    所以，事实应该是杜甫崇敬李白，而在李白眼里他只是一个普通的粉丝朋友。

    这很正常，杜甫是晚辈，当时又没有名气，李白傲娇啊，偶像都是谢脁，曹植这些大家，关注的也是孟浩然、王昌龄、高适这些名流，至于杜甫，恩，意思一下，别让年轻人伤心就好，关键是要继续崇拜我！

    毕竟在李白眼里，他最爱的还是“吾爱孟夫子”，或者“不及汪伦送我情”，或者“送刘禹锡”！

    除了是李白的小迷弟之外，杜甫也是诸葛武侯的小迷弟。

    像什么，功盖三分国，名成八阵图，像什么三分割据纡筹策，万古云霄一羽毛全都是出自杜甫之手。

    当然，最著名的自然是那首《蜀相》。

    “蜀相？”

    徐子陵开始吟诵《蜀相》。

    “这首诗是诗仙当年路经武侯祠有感而发！”

    徐子陵叹道。

    读到这里的时候，所有读者都是精神一震。

    “诗仙徐乐赞美武侯的诗？”

    他们已经明白了徐乐的意图，之前徐乐是通过侧面来塑造诗仙的逼格，现在则是从正面向众人展示诗仙的才华。

    武曌皱眉道：“徐乐完全不必这么做，这首诗如果写的不好，会让之前的描写前功尽弃。”

    通过“笔落惊风雨，诗成泣鬼神”等诗的衬托，徐乐的诗仙形象已经树立起来了。

    在这个时候，徐乐完全可以通过春秋笔法，一笔带过这部分情节。

    但是他没有，还要让徐子陵吟诵《蜀相》。

    这个剧情不是说不好，而是需要极强的笔力，如果这首《蜀相》质量极好，那么徐乐诗仙的称号会更让人信服。

    怕就怕这首《蜀相》的质量极差，这会破坏诗仙的逼格，也让之前的那些诗黯淡无光。

    有一句俗语形容这样的情况就是：就怕一泡屎坏了一锅粥。

    “徐乐太自信了！”

    秦明感慨道。

    如果他处在徐乐的位置，会见好就收。

    既然已经通过侧面描写树立起了诗仙的逼格，没有必要再写《蜀相》了。

    写的好，自然皆大欢喜，写的不好，会前功尽弃，让徐乐诗仙的形象出现一些瑕疵。

    保险起见，还是不要写这部分情节。

    欧阳明日露出笑容：“行百里者半九十，徐乐你要是这首诗写差了，之前的描写也黯然失色。”

    诗仙，那可是诗中之仙。

    旁人的评价固然重要，但诗仙自己的作品质量更重要。

    要是这首《蜀相》质量拉胯，那徐乐还有什么资格被称为诗仙？

    你可能会找借口，诗仙也是人，也不可能首首经典。

    但别人不会听你的解释，你可是诗仙呀，你如果不超凡脱俗，又有什么资格被称为仙呢？

    甭给自己找什么理由，你是诗仙，你拥有这么高的名誉，你写诗就应该是经典，要不然别人就会失望。

    这世界上最痛苦的事情不是没有完成目标，而是在接近完成的时候功亏一篑。

    欧阳明日期待着徐乐出丑，只要这首《蜀相》质量差，徐乐之前的侧面描写基本上都做了无用功。

    “丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。”

    秦明嘴里轻轻念叨着。

    去哪里寻找武侯诸葛亮的祠堂？在成都城外那柏树茂密的地方。

    碧草照映台阶自当显露春色，树上的黄鹂隔枝空对婉转鸣唱。

    “前一句“丞相祠堂何处寻”是自问。这里不称“蜀相”，而用“丞相”二字，使人感到非常亲切。”

    “这个寻字用的很妙，表明此行是有目的的专程来访，而不是漫不经心地信步由之。”

    “这个寻字有着丰富的含义，它还有力地表现出徐乐对诸葛亮的强烈景仰和缅怀之情，并因人而及物，同时也表明丞相祠堂是诗人渴望已久、很想瞻仰的地方。”

    石开在一旁附和道：“后一句“锦官城外柏森森”自答。”

    “这是诗人望中所得的景象，写的是丞相祠堂的外景，点明祠堂的所在地，用来呼应前一句。”

    “柏森森三个字还渲染了一种安谧、肃穆的气氛，这两句直承“蜀相”的诗题，起得很得势，用的是记叙兼描述的笔墨。”

    武曌在读到三顾频烦天下计，两朝开济老臣心的时候心彻底放了下来，不用说，这又是一首经典之作。

    “写的真好！”

    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    徐文猛的拍一下自己的大腿，读这首诗，他的精神都升华了，这就是好诗的作用。

    “这首诗分两部分，前四句凭吊丞相祠堂，从景物描写中感怀现实，透露出诗人忧国忧民之心。”

    “后四句咏叹丞相才德，从历史追忆中缅怀先贤。”

    “全诗蕴藉深厚，寄托遥深，造成深沉悲凉的意境。”

    “概言之，这首七律话语奇简，但容量颇大，具有高度的概括力，短短五十六字，诉尽诸葛亮生平，将名垂千古的诸葛亮展现在读者面前。”

    秦明总结道。

    “诗仙，乐乐就是诗仙！”

    魏得禄大声叫喊，激动得满面通红，不知道的人还以为是他做出好诗。

    其他的读书人同样露出痴迷之色，阅读这样的好诗，实在是一种不可多得的享受。

    欧阳明日的神情陷入呆滞之中：“怎么会一点漏洞都没有？”

    他费尽心机的想要寻找《蜀相》这首诗中的格律漏洞，却一无所获。

    开玩笑，这首《蜀相》可是杜甫的作品。

    杜甫被称为诗圣，诗圣不是外号，是尊称，中国文化传统上只有在某一领域达到最高成就的集大成者才能称之为“圣”。

    古人对杜甫的赞誉是这样的：“大概杜有三难，极盛难继，首创难工，遘衰难挽，子建以至太白，诗家能事都尽，杜后起，集其大成，一也。排律近体，前人未备，伐山道源，为百世模，二也。开元既往，大历系兴，砥柱其间，唐以复振，三也。”

    这番话如果概括成四个字，就是：继往开来。

    是的，杜甫在律诗上所做的贡献太大了，堪称是承前启后，继往开来的一代宗师！

    就连渣男元稹对杜甫都佩服的五体投地，他这样评价杜甫：

    隋唐以来，乃至魏晋以来，有很多诗坛的牛人，诸如唐初的沈佺期、宋之问，魏晋才高八斗的曹植以及刘祯，南朝的颜延之和东晋的谢灵运等，这些在某一时期执文坛牛耳的大人物，一旦和杜甫比起来，简直弱爆了。

    杜甫一出，从气势上把他们全压倒了，同时也把他们的长处全吸取了为自己所用。

    到了宋朝时候，在欧阳修、王安石、黄庭坚，苏轼，陈师道、陈与义、陆游等人的努力之下，杜甫成为“诗圣”，已经是诗坛第一人！

    有个传说，苏东坡和几个文人哥们儿小聚，谈到诗词的境界时，苏东坡动情的说，写词我还凑合，写诗我只配给杜甫提鞋，可见杜甫在宋代的地位。

    杜甫被称为诗圣最主要的原因，就是他的诗可学。

    李白就好像独孤求败，写诗的时候信手拈来，根本就无视规矩，无招胜有招！

    而杜甫刚好和他是两个极端，杜甫制定了严格的规矩，供后人瞻仰！

    可以说后来的宋代诗人几乎都是杜甫的徒子徒孙，他们怎么可能不夸杜甫？

    而且李白的性格是“凤歌笑孔丘”！

    杜甫则是“致君尧舜上”！

    因此到了理学开始兴起的宋朝，杜甫的地位就开始稍微高于李白了，因为这是政治正确，当然这只是读书人之间，在普通人之间的地位李白还是要碾压杜甫！

    杜甫的律诗接近完美，你想要找《蜀相》上的格律漏洞，完全是在痴人说梦。

    “这首诗的格律太完美了！”

    秦明赞叹道。

    他一开始只注意这首诗的质量与情感，连续读了几遍之后，才发现这首诗的格律近乎完美不缺。

    哪怕是诗坛大家，想要写出这么有充沛感情，格律完美的诗，也绝非易事。

    石开感慨道：“此诗一出，徐乐诗仙的称号再无疑问。”

    他对徐乐佩服的五体投地，随手吟诵一句便是千古名句，写的《蜀相》也是千古名篇，这样的人未来不可限量。

    “不愧是我选中的目标，真是了不起。”

    武曌读完《蜀相》之后，对徐乐的才华有了更深刻的了解。

    此人比之才高八斗的曹子建也是不遑多让。

    “你还会带给我们什么样的惊喜呢？”

    武曌非常好奇，接下来徐乐还会写出什么样优秀的诗句？

    “书圣，徐乐当仁不让！”

    秦明赞叹道。

    他可以断定，未来的徐乐必定可以称为书圣。

    从古至今，从来没有一个小说家，像徐乐这么有才华。

    别人写小说，写的是剧情，徐乐不仅仅写剧情，还写历史，除历史之外，他还写诗。

    这样的才情用在小说之上，让他小说的艺术含量非常的高。

    不提《大唐双龙传》一书的质量如何，单凭其中的“平行世界”的设定，以及《蜀相》这首诗，这本小说必定名传后世，被后世之人所研究。

    “徐乐诗仙的形象被彻底树立起来了。”

    徐文喃喃的道。

    徐公子太厉害了，先是从侧面描写徐乐的形象，在别人的口中，徐乐笔落惊风雨，诗成泣鬼神，冠盖满京华，斯人独憔悴，乐亦诗无敌，飘然超不群……

    通过侧面描写，徐乐诗仙的形象已经很鲜明了。

    紧接着徐乐又从正面描写，《蜀相》这首诗一出，徐乐本人的写诗才华也得到了验证，只有诗仙才能写出这么完美的诗句！

    当侧面描写和正面描写结合在一起的时候，徐乐“诗仙”的形象无懈可击。

    欧阳明日彻底自闭了，他没有在《蜀相》这首诗上找到任何的漏洞，这让他的内心遭受了严重的打击。

    他绞尽脑汁也写不出一首好诗，人徐乐随手一写，就是千古名篇，这其中的差距太大了。

    “徐乐太厉害了，在小说中装逼，装逼也就算了，还装的让人没脾气。”

    “笔落惊风雨，诗成泣鬼神，原来徐乐不是在自吹自擂。”

    “徐乐，当的起诗仙这个名号。”

    “诸葛武侯，诗仙徐乐，都让人崇拜。”

    “写小说还能这么写？随手一句就是千古名句，这让其他小说家怎么活？想跟风都跟风不了，因为没这个才华！”

    “无人能及呀，和他生活在一个时代就是所有小说家的悲哀！”

    “这个人太特么的邪性了，天才根本都不能用来形容他，准确的说是怪才！”

    可以说徐乐的粉丝群体再次扩大，在此之前有很大一部分知识分子或者说是儒生，甭管徐乐写出多少小说，销量有多么恐怖，他们都看不起徐乐。

    认为他就是一个小说家，对，就像欧阳明日刚见到徐乐的时候一样！

    现在这部分人中的一些人已经被徐乐的才华给倾倒，认他做偶像，至于另一部分人则依然如故！

