    黄成仁：可以玩手机的感觉真好，不过要不要询问一下大佬们的雷击术，手机没电了很难受呀！

    小扑街：“各位道友，不知道哪家雷击术比较强？我有个小弟子研究了一个世俗的玩儿意，但是需要雷击才能生效！”

    天庭小霸王：“上神那还不简单，我去找雷部的几个雷公写出他们功法就行了！上神你等着！”

    小扑街：“感谢还婴，到时候必有重谢！”

    天庭小霸王：“上神客气了，到时候给我带点人间小玩意就可以了（大笑）！”

    小扑街：“没问题，到时候等我好消息！”

    黄成仁：反正瞎许诺又没有什么坏处对吧！至少自己能先给手机充上电了再说！

    小扑街：“对了，我有一个问题，雷部的神仙使用的是交流电还是直流电？”

    圣祖：“道友，你这个直流电和交流电的问题挺有意思的！我只听过紫霄云雷、卯金神雷

    乙木神雷、葵水神雷……还从来还没听说过雷电有这些分别，太有意思了！”

    黄成仁待在一个虚幻的手机面前，心里面大为震撼，这个叫圣祖的人估计和前世的圣人老子有什么关联吧！自己居然能受圣祖道友一称，自己不会被雷劈死吧！

    小扑街：“道友，这很简单，交流电是指大小和方向都发生周期性变化的电流，在一个周期内的运行平均值为零。不同于直流电，后者的方向是不会随着时间发生改变的，并且直流电没有周期性变化。”

    圣祖：“嗯，道友的道法果然精深，多久来紫霄宫我们探讨一下！”

    墨麒麟圣尊：我去！小扑街上神果然不一般，连圣祖都说道法精深，还好我没得罪他，不过现在小火虫近水楼台先得月，可不能让他占了先机！

    流萤圣尊：小扑街上神果然不一般，连圣祖都说道法精深，还好我没得罪他，不过小黑子一直在打上神的注意，可千万不能让他得逞！

    圣祖：完蛋，这个小扑街说的话，我一句都听不懂，怎么办，我可是道祖呀，这个电的问题一定要搞清楚！

    天庭小霸王：“回上神，雷部的那些废物他们也不懂什么叫交流电和直流电的，不过我把他们功法抢来了！这就私发给你！”

    【天庭小霸王请求添加你为好友！】

    天庭的功法虽然珍贵，但在这群里面的大佬看来不过就是烂大街的白菜，李还婴也是借此机会添加好友，这样自己以后不仅是天庭的小霸王了，还是三界的小霸王，毕竟自己也算是洪荒关系户呀！

    天庭小霸王：“上神，这是闻仲的功法，我才去把他打了一顿，估计晚上我会被我爹胖揍一顿，上神千万要给我带好东西呀！不然我幼小的心灵很容易留下创伤的（可怜）！”

    一个名叫雷神诀.WAV的音频文件也随之传送了过来！

    黄成仁：你在我面前装可怜没有用呀，再说轮年龄，你也比我不知道大多少呀，单单是出生，我也比你晚个不知道几千万年！

    小扑街：“放心，到时候少不了你好处！”

    “阿合胡都不分开I巴人家让报价！…”

    黄成仁：？？这音频叫唤个啥？这是啥玩意儿！你为啥不放英语听力，这样至少我还可以听到九磅十五便士！

    你们神仙的功法能不能有文字版本的！这音频我实在听不懂呀，你们这些人能修炼成神该不会都是关系户吧！

    你们真该写本小说叫《洪荒关系户》让清渊子那个傻得儿学习学习！

    学渣的痛，你们学霸明白吗？

    熟悉的抽风感觉传来，小扑街被迫下线！

    “你怎么长大了！还有你的手也恢复了？”

    刚睡醒的萧燚还在状态外，看见长大成人的成仁深感欣慰。

    “哦，对，长大了，咋了？你对我有意思？”黄成仁邪魅一笑！

    一旁的萧燚满身恶寒！知道很多达官贵人都好这一口，但是自己实在下不去呀，虽然这小子长得挺帅的，但是休想扳弯我！

    “你比我想象中的还要讨厌，昨晚是你讲我的碗打翻的吧！”

    肚子咕咕叫的萧燚完全被夺了伙食的愤怒侵袭！

    “哦，所以呢！讨厌又如何？你一个废帝还想咋的，再说肉搏，你打得过我吗？”

    黄成仁再怎么说也是前世的搏击冠军，再加上灵晶这么多次爆炸式洗礼，这个小小的人间君王也配和自己媲美？

    被呛了一口气的萧燚实在没话说，躺在一旁懊悔去了！

    “你想不想复仇？”

    犹豫一会得萧燚认真地点了点头，眼前这个男子实在是太神奇了，虽然把自己不想理他，但是只要他有帮我报仇的方法，也不是不可以原谅他！

    “那你想不想要实力？”

    “嗯嗯”

    …

    “你想不想…”

    “你到底想说什么？”萧燚觉得自己被耍了，自己已经回答十几个问题了，也没见这小子做出什么回应！

    “咳咳，既然你这么想的话，那就今晚把枕头垫高一点！”

    “？你这是什么意思？”

    没有被现代化各种老梗轰炸过的萧燚一时转不过来！

    黄成仁：嗐，你这皇位丢的不怨，也许丢了对你会更好！

    “等我法器修好了，我教你修行！”黄成仁想到既然自己听不懂雷神决的修炼法则，那么这些古代人应该懂，到时候自己随时带个人性充电宝岂不美哉？

    但是萧燚成为充电宝的前提是我得打开手机呀，萧燚又不能进入手机空间！这是悖论呀！

    对了要不我照猫画虎芦，吟唱一遍？

    刚才播放那段录音是在黄成仁的灵魂体状态，直达记忆深处，以样化馒头完全没有问题！

    “这样，我给你唱一段歌诀，你能记住多少就记多少！看你能不能学会！”

    “感谢上仙不计前嫌，传我功法！”萧燚一个抱拳，十分认真！

    “阿合胡都不分开I巴人家让报价！…你可记明白了？”

    “嗯，感谢上仙，我明白了！”

    黄成仁:？？这是人类的语言？我自己都不知道我说了啥！你明白了？

