    这件事是他的逆鳞，任何人只要触碰到了这里，就绝对能够勾起叶圣凌的杀意，他现在已经起了杀心了。

    “对我很好奇？那我就告诉你吧，想找我的话，就来杀手部，我想你应该知道我们吧，你打倒了我们不少兄弟，对了，我叫火，是你杀的那些人的大哥。”

    对面那边的人淡淡的说道。

    “你倒是挺厉害的，我手下的妖魔鬼怪都被你杀了，不得不说，你的水平还真是不低，还算是个值得重视的对手。”

    叶圣凌听后明白了，原来这些人竟然是杀手部的，叶圣凌确实是跟这些人打过交道，他之前杀的人里面，好像就是杀手部的人。

    不过之前也都是秦家的人叫来的，难不成说这件事情跟秦家也有什么关系吗，按理来说，他们应该不会有这种狗胆才对。

    不过那边的人竟然敢把自己身边的这几个女孩打伤，这简直就是狗胆包天，叶圣凌现在已经开始要抑制不住自己心底里面的戾气了。

    “你到底想要什么。”

    叶圣凌沉着语气问道，他现在最重要的就是要先保证这几个女孩子能够安全，无论对方想要什么东西，他都可以尽量满足。

    “放心，我的目标其实并不是她们，我想这一点你也知道，至于打伤她们的事情，纯粹只是一个误会，都是手底下的小弟不长眼，倘若叶圣凌要是有什么不开心的话，我大可以把这个小弟交给你处置。”

    电话那头的火说道。

    “只不过，这件事情还需要你亲自跑一趟才行，毕竟想要接人的话你也得过来一下吧。”

    “在哪。”

    叶圣凌说的话都很简洁。

    “东区，靠近码头集装区那里，你来了，自然会有人接应你，我已经让人等着你了。”

    那边的火说道。

    “行，我现在就过去，不过有些话我要说到前头，如果她们要是出现了任何意外，你们所有人，都得死！”

    叶圣凌说道，启动了车辆就直接往山庄的门外开去。

    “那你可要尽快了，我当然会保证她们的安全，只可惜，我这边有几个兄弟，已经好多天没有开过荤了，你这几个小妞可真是可人啊，你还真是好福气。”

    电话那头的火笑着说道，随后身旁又传来了一阵哄笑，很显然他们那边也有不少的人。

    叶圣凌没有再继续说什么，随后就直接挂断了电话，他知道跟这些人继续说下去也不会有什么意义，他现在需要做的就是赶紧赶到地方。

    只是叶圣凌对于这个叫做火的并不算是很了解，所以也得阿蛇打了个电话，问问情况。

    “叶哥，这个火还真是挺出名的，实力上来说我倒不是很清楚，毕竟坦白的说，在我们江东市，能够探测到他实力的人还真没几个，当然我也没有这种资格。”

    电话那边的阿蛇说道。

    “这人下手通常都会不择手段，而且很喜欢做一些极为变】态的事情。”

    阿蛇提醒了一句。

    “变】态？我会让他知道什么叫做真正的变】态。”

    叶圣凌怒火中烧，脚下的油门已经踩到了底，全程用最快的速度朝着东区的位置而去，因为东区一向都比较荒凉，而且那边除了海边的集装区之外，基本上就是各种各样的山，这一路上都要走山路，所以也有不少的弯道。

    叶圣凌一路上基本上没有怎么减速，玩到都是漂移而过，倒是没多久就来到了他说的那个位置，来到了这里之后，很显眼的，他就看到一栋大楼，按照那人所说的位置，恐怕就是这个地方了。

    江东市杀手部算得上是敛财有道，毕竟他们平日里除了接任务之外，也还需要其他的项目来维持开支，所以也就在这么个相当偏远的地方，建造了一个极为豪华的地点，专门用来开设擂台。

    叶圣凌对于这里的擂台也还只算是一知半解，在整个江东市的传闻里面，叶圣凌是存在有两个十分巨大的擂台了。

    一个是明的，一个是暗的。

    这个明的自然指的就是杀手部的了，毕竟一来到这里就能够看到这栋金碧辉煌的大楼，确实可以说是十分的高调。

    这个地方在江东市的上流圈子里面还算得上是比较的出名，除了各个势力在这里，经常会派出最强的人来笔试之外，也吸引来了不少的有钱人看热闹。

    同时，有比赛的地方自然也会有赌注，所以在这个地方每日的现金流水简直可以说是相当的巨大，因为这里早就已经是名声在外的原因，甚至还吸引来了别的市的人每个周末都喜欢往这里跑。

    至于还有一个暗的擂台，这就不是很多人都能够知道的了，他的名声有的人说更加响亮，有的人却从来都没有听说过，总之大部分人都不太清楚。

    此时，在这栋大楼里面，火和程虎正在一个房间里面喝着茶，似乎是在交谈着什么事情。

    火作为杀手部的老大，实力确实是极强，就连程虎都丝毫不是他的对手，他整个人从外表看起来相当的有爆发力，浑身都是肌肉，而且还是那种遍布各种血管，相比起那些健美的肌肉男，完全就是两种东西。

    那些健身的肌肉大部分都是中看不中用，基本上都是吃蛋白粉吃出来的效果，而火的这种，不是有几十年的工地根本不可能做到这种程度。

    这一次的绑架当然是尤渡安排的，因为他也清楚，单单凭借自己的力量根本就不是叶圣凌的对手，索性也直接就跟杀手部的人合作，把那几个小妞全部都抓了回来。

    对于叶圣凌，火自然也是听说过他的名号，他很清楚之前就是叶圣凌把他手底下的那几个人都打倒了。

    虽然说他手底下的那几个人都是秦家的力量，但那毕竟也算得上是他们杀手部的人，被这样一个小子接二连三的打倒这么多人，他觉得自己丢不起这个人。

    所以现在在程虎的主动联络之下，也觉得算是一个机会。

