    穆薇薇一听这话，信以为真，顿时高兴起来。

    她不屑地扫了洛晨曦一眼，“听到没有？某些人还自以为领了证，就能坐稳穆太太的宝座了，也不看看自己到底几斤几两！”

    白心馨听穆薇薇声音太大，生怕传到书房里去，赶紧拉了她一把。

    “好了好了，薇薇，别跟洛小姐计较了。我跟你大哥的事情……其实也是挺对不起她的，还是不要刺激她了。”

    穆薇薇不甘心地说道：“心馨姐，你真是太善良了。你哪有对不起她啊？分明是某些人太不要脸了！”

    “好了，别说了！”白心馨偷偷看了书房的方向一眼，有些急了。

    穆薇薇这才哼了一声：“心馨姐，你真的不能再这么好心了，很容易被人算计的！还好有我大哥可以保护你。”

    她回头一看，突然露出了暧昧的笑容，“心馨姐，你身上的衣服怎么这么乱啊？难道，我大哥……嘿嘿！”

    白心馨低头一看，发现原本贴身的连衣裙皱了起来，裙摆还向上翻了起来，而且，膝盖上还有一些红肿的痕迹。

    这是她刚才猛摔的那一跤造成的。

    白心馨看着不远处的洛晨曦，咬了咬唇瓣，低下头，“薇薇，你……你都在乱想点什么？这只是……只是我不小心摔的……跟你大哥没关系……”

    她说的是真话，却故意用这样暧昧不清的语气说出来，引人遐思。

    穆薇薇马上就想歪了，“没想到，大哥居然这么性急……难道，我很快就要叫你大嫂了？”

    “薇薇，你别说了，洛小姐还在边上呢！”

    “在又怎么样？就该让她看看清楚，省得她还真把自己当穆家少奶奶了！现在某人该明白了吧？大哥心里只有心馨姐，说不定明天就会提出离婚了！”

    白心馨脸上满是娇羞，但眼中却是掩盖不住的得意。

    多亏了穆薇薇头脑简单，只要利用她，就能把自己想说的话都说出来，还不用破坏她大家闺秀的形象。

    她朝着洛晨曦的方向看过去，满以为对方一定会大受打击。

    然而，洛晨曦安静地站在一旁，始终一言不发。

    察觉到白心馨的视线，她才挑了挑眉，问道：“说完了？”

    穆薇薇道：“说完了！再说下去，我怕你会哭出来！”

    洛晨曦勾了勾嘴角，“你们知道现在是几点吗？”

    穆薇薇皱眉，“你是瞎子吗？那么大的挂钟看不到？现在是六点半，马上就要吃晚饭了。你说这个干什么？别以为这样就能岔开话题！”

    洛晨曦点点头，“不错，六点半，而我跟你大哥是六点整回来的，到现在不过是半个小时。扣掉我们在楼下打招呼的时间，就算十分钟吧……”

    “你到底想说什么？”白心馨也觉得不对劲了。

    洛晨曦没有搭理她，自顾自地说了下去。

    “再扣掉你们刚才说话的五分钟，这样就只剩下了十五分钟……啧啧，没想到，堂堂穆大少，居然这么快啊！”

    “你什么意……”

    穆薇薇愣了一下，突然反应过来，顿时满脸通红，“洛晨心，你……你居然这样说我大哥！”

    洛晨曦耸了耸肩，一脸无辜，“这可不是我说的，都是你们自己说的呀？你们难道不是那个意思吗？”