    

    夏昭衣接过瓷瓶，打开嗅了嗅，好奇抬头：“我未受伤啊。”

    沈冽看向她左前臂。

    夏昭衣一顿，弯唇了然的笑了笑，解开束袖的衣带。

    将臂弩取下，卷起衣袖，衣下的肌肤一片红肿，皮肉破开，大片青紫和血丝。

    臂弩的威力太大，她这一次更加精进的改良了下，每发射一次，后坐力在手臂上摩擦，的确会很疼，且会受伤。

    她将药膏涂抹在上边，黑色的药膏被指腹匀开，在肌肤上激起一片清凉，颇感舒服。

    沈冽安静立在一旁看着她抹药，她小小的脑袋微垂着，虽比初见时长高了不少，可到底还是个少女都不是的孩童。

    想到今日所见她奔向那些银甲士兵，一路朝最上方而去的小身影，沈冽尤觉后怕和惊心。

    那感觉，就像是将一颗石子抛入江海，再有力的石子，又怎敌山呼海啸。

    “阿梨，”沈冽开口说道，“我是骑马赶来时，才忽然猜到你的安排。”

    夏昭衣抬眸：“什么？”

    “那些弓箭手伤不了你，当世最好的弩箭不过四百步，他们所带的那些弩箭应不超过三百步，加之今日风大，我过去时风向恰好变了，你所站的那处位置能轻易躲开那些弩箭，”沈冽说道，“那位置，应该是你早就想好的吧。”

    夏昭衣眨了下眼睛，而后一笑：“你为什么不说我运气好呢？”

    运气二字，若是别人说，他听听便罢，但是在她身上，他知道她根本就不需要运气加持。

    见她臂上的药膏涂抹的差不多了，沈冽垂眸将手边的小木匣打开，里边盛着干净的纱布，他取出一条递去。

    夏昭衣接过纱布，说道：“沈郎君，不论如何，我都要好好谢你，如果不是你出现，我今日脱身没有那么容易。”

    “不论如何，”沈冽朝她看去，“你放在首要的第一位，都应该是保全你自己。”

    他清俊的容貌没什么表情，语声也很平淡。

    夏昭衣看着他，忽的笑了，眉眼弯弯，笑靥大方灿烂：“那是自然，我的命很值钱。”

    来之不易，她宝贝的很。

    她垂下头将纱布缠上自己的左前臂，一圈绕着一圈，缠好后将衣袖放下来，起身说道：“我今日还有事，得先走了，又欠了你一份人情，我会记住的。”

    沈冽一顿：“这便要走？现在外边形势不好，你要去哪？”

    “我昨夜不是绑了一个安太傅吗？”夏昭衣一笑，“我去陪他玩，对了，接下去几日京城会越来越不太平，沈郎君你好好保重。”

    说完，她抬臂拱手，又客套道了声别，神情自如轻松，转身离开。

    好好保重。

    沈冽看着她清瘦的身影，不走大门，而是从窗台往另一边寂静的巷道跃去。

    他觉得，根本就保重不了啊……

    ……………………

    天色越来越暗，满城灯火寥寥，街上到处都是兵丁，来往速度飞快，一家一户严查。

    一辆马车正朝七里桥而来，因街上人不多，车夫御马狂奔。

    老佟呆的无聊，准备去市集看看有没有商铺开门，差点被这车子给蹭到。

    看着跑的飞快的车子，老佟皱眉骂道：“没长眼的东西！”

    马车在栖鹿院停下，一下车，方观岩便从车上下来，大步朝里边走去。

    穿过一间一间的书室，他去到最里面打开一个暗格，从阴暗的石阶上去。

    这里往常最清冷，今日却颇是热闹，至少有四五人来了。

    方观岩进得屋内，屏风后边，男子盘腿坐在案几后，身前一盘排骨，一杯清酒，不过他的筷子是放着的，并未动过。

    较之前的披发素衣不同，他现今一袭劲衣，头发束冠，大方露出干净光洁的面孔，尽管脸上仍有些久病的疲态，却仍风姿俊朗，一身英气。

    坐在他对面的是一个年岁略长的青袍女人，双眉皱着，面色忧虑。

    在他们一侧，一个手下正在说话，因为方观岩的到来而打住。

    女人看了方观岩一眼，再看向这个手下，说道：“继续说吧。”

    “已经说完了，夫人，没有更多的消息了。”手下说道。

    女人点点头，沉目看向对面的男子：“你今日，太鲁莽了。”

    “老师指的是？”男子问道。

    “那三支箭，”女人不悦道，“三箭齐发，当初是定国公府扬威将军的拿手一绝，今日大庭广众下，你怎敢？”

    “我要救她。”男子看着她，淡淡道。

    “那所谓的告世书，”女人说道，“你们谁带回来了么？”

    男子看向身后随从，随从上前，从袖中取出几张纸来。

    女人接过，垂眸望了眼便一愣：“这字……”

    “熟悉么？”男子说道。

    “定国公的字！”女人讶然，“这女童到底是何来历？”

    “所以我要救，”男子垂头，平静的说道，“也可能，她不需要我救。”

    但那一瞬间，他反应不过来。

    “可你这，”女人摇头，“还是太鲁莽，而且今日去大平广场本不该为此事，现在计划也全被那女童所捣乱了。”

    男子看她一眼，没有说话。

    “世子……”方观岩这个时候说道，“我听闻，今日还有个黑衣人？”

    “嗯。”男子点头。

    “我听闻，他是后边才出来的，”方观岩说道，“世子，那女童是否先是骑马赶来的，那黑衣人并未同她一起？”

    “你想说什么？”杨冠仙问道，以他对方观岩的了解，他不会刚来就无缘无故说出这些话。

    “这说明，他们不是一伙的，”方观岩忙道，“世子，我听说那黑衣人的同伙也不多，只有三十来个。”

    男人没说话，抬头看着他，在等他说下文。

    “没有人会带三十来个人去劫刑场的，”方观岩说道，“这会不会恰好说明，这个黑衣人不是去劫刑场的，可是他又不是跟女童一起出来的，这说明什么呢？”

    杨冠仙被绕的头晕，挠了挠胖乎乎的脖子：“方观岩，你到底想说什么？我今日就在现场，你别东绕西绕了，有话直说。”        

