    陈宇一怔，随即才反应过来姜绣也以为他得了绝症，时间不多了。

    他微微失笑，走到她面前，抬手摸了摸她的头发，笑问：“如果我早点告诉你，你就答应我的求婚吗？”

    姜绣咬着嘴唇, 看着他，看着看着，她的眼眶就红了，突然扑进他怀里，抬手一下又一下地捶打他肩膀。

    声音带着哭腔，“你个混蛋！陈宇你就是个混蛋, 你知道吗？你为什么快死了，才来找我？为什么呀？你为什么不早点来？你为什么不早点来？”

    陈宇搂着她的身躯，听着她在他耳边的泣不成声的斥骂, 感受着她一下又一下捶打他的肩头，他眼神不自觉地柔和下来。

    他就知道姜绣心里是有他的。

    这一刻，他觉得上天待自己不薄，让自己在这茫茫人海中，有这么一个女人喜欢着他，惦记着他，会为他的安危而流泪。

    原时空的他，就没有这样一个女人。

    那时候查出肺癌晚期的他，甚至都找不到一个可以说话的人，也是因此，他那天晚上才出于寂寞, 给微信里的自己账号发信息。

    他右手轻抚姜绣的秀发, 轻声在她耳边说：“告诉你一个秘密, 我没生病，健康着呢！”

    眼泪、鼻涕都哭下来了的姜绣闻言, 哭声顿止, 然后缓缓往后退了一点, 皱眉看着他的眼睛，怀疑地问：“真、真的？”

    陈宇微笑点头。

    姜绣双眼微眯，“你发誓？”

    陈宇点头，轻笑道：“我发誓！我真没生病。”

    姜绣咬着嘴唇，忽然把他往外一推，恼怒道：“你没病，你刚才不早说？”

    说着，她连忙转身去床头柜那儿找纸巾，擦拭脸上的眼泪和鼻涕。

    这一刻，她又气又恼，当然，心里也松了口气。

    陈宇来到她身后，轻轻拥着她的身子，姜绣扭身想甩开他，却没他力气大，甩不开。

    这让她更恼怒了，扭头瞪他，“你还不放开？别抱我！”

    陈宇却笑着将她抱得更紧, 下巴也搁在她肩头，轻声说：“阿绣，我们结婚吧！你心里还有我, 你刚才已经暴露了，就别口是心非了好吗？”

    姜绣还是瞪着他，只是脸颊悄悄红了。

    “你想得美！你想结婚就结婚呀？什么都是你说了算吗？”

    陈宇突然亲她一口，“那谁说了算？”

    姜绣脸颊更红了，羞恼地伸手去掐他腰间的皮肉，“我说了算！”

    陈宇轻笑着，又伸头去亲她，姜绣左闪右躲，但，躲着躲着，最终两人还是吻在了一起。

    房间里的温度似乎在上升，陈宇开始脱自己身上衣服，随手就扔在旁边的沙发上。

    ……

    两天后，姜绣坐上来接陈宇的直升机，离开她待了数年的山城，前往徽州府老家。

    陈宇跟她商量好了，回老家徽州府结婚。

    他觉得自己欠她一个婚礼。

    虽说他和姜绣是夫妻的那个时空中，“他”和姜绣办过婚礼，但那些都是他脑中的“记忆”，他意识降临到那个时空的时候，就已经是她的丈夫。

    其实，真要细说，他不仅没有亲历与姜绣的婚礼，也没有亲历与汤虹洁、蒋雯雯等人的婚礼。

    准确点说，他这辈子活到38岁，他参加过不少次别人的婚礼，却从未出席过自己的婚礼。

    他……没结过婚。

    所以，和姜绣并肩坐在直升机机舱中，他一直牵着她的手，嘴角也始终噙着笑意。

    对即将开始的婚礼，他很期待。

    尽管他知道只要自己离开这个时空，这一切都会消失不见，姜绣可能也不会再记得这场婚礼。

    但他还是期待着。

    因为于他而言，他的余生可能要在一次又一次时空变幻中度过，这样的人生，能让他珍惜的，大概也只有每个时空中的经历了。

    既然不能追求天长地久，那便追求曾经拥有吧！

    其实，仔细想想，谁在这个世上拥有的一切，不是曾经拥有？

    谁都是生不带来、死不带去。

    当天中午，陈宇带着姜绣回到老家陈家坝。

    把姜绣介绍给他爸妈，以及奶奶。

    并告诉他们，他和姜绣准备结婚。

    这个消息，把他爸妈乐坏了，奶奶也很开心，对姜绣都很热情。

    要是论门当户对，以陈宇如今的身家，姜绣肯定配不上他，但对陈光照、黄素英夫妻俩来说，一直不想结婚的儿子，终于愿意结婚了，这本身就已经是一大喜讯。

    至于女方是谁？和他们陈家是不是门当户对？

    他们夫妻俩倒是无所谓，反正放眼全国，他们儿子陈宇不管娶谁，对方都不可能比他们陈家更有钱。

    奶奶今天难得地没有糊涂，她拉着姜绣的手，仰着脸盯着姜绣的脸，左看看、右看看，越看越满意。

    口中不住赞叹：“俊！俊！这姑娘真俊呀，配得上我家小宇，配得上我家小宇呀！”

    把姜绣夸得很不好意思，脸皮发红。

    而老太太夸完，就从手腕上使劲取下一只祖母绿的玉手镯，一取下来就往姜绣手腕上套。

    “这是奶奶送给你的，这手镯虽然不是我们家的传家宝，但却是小宇以前送给奶奶的，奶奶很喜欢，今天就当传家宝送给你，我给你戴上呀，看看好不好看。”

    听她这么说，姜绣哪好意思要？

    连忙婉拒。

    但没用，老太太固执地要把这只手镯送给她，而陈宇等人也没阻止，都坐在一旁笑吟吟地看着。

    对他们来说，这只手镯值多少钱无所谓，只要老太太和姜绣高兴就行。

    当天下午，陈宇和姜绣去了姜绣老家姜湾村。

    陈宇是按照当地的礼节，去她家正式提亲的。

    对此，姜绣显得有点不好意思。

    进村的时候，脸颊染着红晕，低着头不好意思看人，但村里却不时有人跟她打招呼，她只好忍着羞涩回应。

    一路上，村里男女老少，但凡看见她带陈宇回村，这些人就好奇地上下打量陈宇。

    陈宇，他们不陌生。

    以前，“陈宇”就几乎每年都来姜湾村，教姜荣光等人八卦掌，次数多了，“他”就在姜湾村混了个脸熟。

    后来，随着他隔三差五出现在新闻上，全国不认识他的人，已经越来越少。

    等他成为华人首富以后，认识他这张脸的人就更多了，可以说是家喻户晓。

    但也正是因为他太有名，几乎每个国人都知道他是华人首富，所以，今天看见他和姜绣手牵着手走进姜湾村，姜湾村的村民们就很诧异。

    陈宇和姜绣经过的地方，不时能听见村民们的窃窃私语。

    “真的假的？他真要跟阿绣结婚？”

    “阿绣这下牛了，下半辈子都不用干活了。”

    “我说阿绣怎么这么多年都不结婚呢，原来在这儿等着呢！”

    “荣光那小子有福了！本来就是陈宇徒弟，现在又变成陈宇的小舅子，荣光这下想不发达都难了吧？”

    “嘿，你们没看最近的新闻吗？陈宇好像已经解散他的团队，他以后就不是亚洲股神了……”

    ……

    类似的私语声，陈宇和姜绣多少都听见一些。

    但他俩都充耳不闻，只是相视一笑。

    于他们而言，别人怎么看他们的婚姻，并不重要。

    到了他们这个年龄，很多事都看开了。

    古人云过：三十而立、四十不惑、五十知天命。

    而他俩如今都是奔四的年纪了，可以对照“四十不惑”这四个字。

    何谓“四十不惑”？

    说白了，就是见的和经历的人和事多了，已经知道自己这辈子想要什么，不想要什么，知道自己明确的目标，不再为自己的人生感到疑惑和迷茫。

    这也是为什么中年人，往往会给人一种“很咸鱼”、“很佛系”的感觉。

    其实不是中年人真的与世无争了。

    只是因为心里清楚自己最想要的是什么，所以，对其他人和事，都无所谓了。

    姜绣的爸妈对陈宇也不陌生。

    但，今天看着陈宇牵着他们女儿姜绣的手，上他们家门，他们还是很诧异，有点手足无措的感觉。

    夫妻俩你看看我、我看看你。

    虽然最近早就听人说有新闻报道——他们女儿姜绣被首富陈宇求婚。

    但听人说是一回事，真正见到女儿把陈宇牵回家，却是另一回事。

    姜绣父母面对陈宇，很不自在。

    既想摆准岳父、岳母的架子，又总是因为陈宇“华人首富”的身份，而不自觉地对陈宇很客气，说话都陪着几分小心。

    村里想来姜绣家凑热闹的村民，一开始慑于门外守着的十几个保镖，而迟疑着不敢接近。

    但随着有个别胆大的妇女抱着孩子进了姜绣家，而没被那些保镖阻拦，其他想来凑热闹的人，胆子也就肥了，一个个三三两两地尝试着走进姜绣家里。

    很快他们就发现，那些膀大腰圆的保镖看着吓人，实际却都跟木头似的，根本不拦他们。

    当然，他们也没天真地以为这些保镖真的跟木头似的。

    姜绣家里热闹了。

    没多久就演变成杀猪宰羊。

    姜绣家没猪？没事！村长表示他爹养了一头大黑猪，可以宰。

    姜绣家没羊？

    也没事！

    有羊的人家当即表示，自己家的羊最近吃得太多了，正好想宰掉一头，省点草料。

    姜绣家的桌椅板凳可能不够坐？

    这也叫事？

    邻居们纷纷表示，自家的桌椅随便搬。

    好嘛！

    今天陈宇来姜绣家提亲，本来是姜绣一家的喜事，这下顿时就变成整个姜湾村的喜事了。

    你要说村民们天性就是这么淳朴？这么热情好客？

    那从小在农村长大的陈宇，会第一个不信。

    谁不知道谁啊？

    他印象里的村民虽然文化水平不高，可一个个都精着呢！

    但凡看见有好事，能沾光，这些村民马上就会变得很热情好客，否则，就会退得远远的，连照面都不跟你照面。

    但你要说这些村民有多少坏心思？

    那又不尽然。

    他们只是本能地趋利避害。

    但，外面世界的人心却很复杂。

    这不，就在陈宇来姜绣家提亲的时候，南方某著名媒体就发文向陈宇开炮了。

    “警惕资金外流，别让陈宇跑了！”

    在这个大标题下，这篇新闻中，详细历数了陈宇的发家史，然后下结论——陈宇在国内股票市场赚了上千亿资金。

    随后又说陈宇虽然早就去征战国外股市，但他发家的资金，全是在国内赚的。

    不仅如此，他去征战国外股市的资金，当年就是从国内转移出去的，当时便已经是一大笔资金外流。

    如今，陈宇又将大笔资金撤出股市，拿去高价购买其它国家的药品专利和配方，有借机转移国内资产去海外的嫌疑。

    总之，这篇新闻的主题就一个——陈宇在以筹措资金购买大量药品专利和配方为名，在行转移资产之实。

    ……

    随着这篇文章正式发表在媒体上，并很快就被许多媒体转载之后，互联网上，攻击陈宇的声音，便迅速增多。

    没人相信陈宇这样的资本家，购买大量药品专利和配方，是为了造福大家。

    相比之下，大家更愿意相信他在转移国内的资产。

    随着网上的风潮越演越烈，岑柔给陈宇打电话了。

    当时陈宇正在和姜湾村热情的村民们喝酒，听见手机响声，掏出来看了一眼，就直接挂断了。

    他相信岑柔懂他的意思，如果暂时没什么紧急事情，她会迟一些再打过来。

    如果有紧要事情，她很快还会再打过来。

    结果……

    他手机还没塞回裤兜，手机铃声就又响了。

    陈宇低头看见来电显示依然是“岑柔”，他眉头便皱了皱。

    意识到可能是出什么事了，否则岑柔不会连着给他打电话。

    他没有犹豫，当即便跟周围向他敬酒的村民们告了个罪，然后退出人群，拿着手机去了姜绣家相对要清静不少的屋后。

    “小柔，什么事这么急着找我？”

    电话接通，陈宇低声询问。

    岑柔当即便将网上今天下午刚刚掀起的风潮，跟他大致说了一遍。

    说完，她问：“宇哥，我的直觉告诉我，情况不对，有人可能想搞咱们，看来有些人是迫不及待了，一见我舅舅下台，就急着要对咱们出手了。

    鉴于现在的情况，我建议宇哥你赶紧出境，先出去避避风头，国内的事，交给我来处理就好。”

    这么快吗？

    真当我是一块大肥肉，想怎么吃就怎么吃了？

    陈宇沉吟片刻，呼了口心里的闷气，沉声吩咐：“小柔，别慌！天塌不下来，别人这才刚举起拳头，咱们不能马上就吓得夹着尾巴逃跑，我暂时也不会出境。”

    顿了顿，又说：“这样，你想办法打听一下，这次到底是什么人，或者说是哪些人，在对咱们出手，都给我拿个小本本记下来，回头都汇报给我！”

    电话那头，岑柔哑然几秒，才低声问：“宇哥，你认真的？现在我舅舅栽了，咱们身后已经没人撑腰，你还怎么跟那些人斗？你有胜算吗？”

    陈宇微微失笑。

    眼下这个时空，他或许是没胜算了。

    但，下个时空呢？

    下下个时空呢？

    谁会提防20年前的我？

    等我把你搜集来的名单，发送给20年前的我，什么仇报不了？

    “这些不用你管，小柔！你只需要做好我让你做的事情，其它，都交给我！”

    也许是他的语气太笃定，也许是岑柔已经习惯了服从他的命令。

    总之，片刻后，手机里传来岑柔的声音，“好，我知道该怎么做了。”

    “怎么了？出什么事了？”

    身后忽然传来姜绣关心的询问。

    陈宇转身回头，看见她在不远处蹙眉看着他，眼里有关心之色。

    可能是她刚刚看见他忽然离开酒席，好奇他这里出了什么事，所以特意跟过来询问。

    陈宇看着她，心里有点复杂。

    他是真的想在这个时空，和她多过几年平静日子。

    可眼下的情况，却正在往着糟糕的方向不断倾斜。

    就像一句老话说：树欲静而风不止，总有刁民想害朕。

    目前还不清楚身份的对手，已经吹响对付他的号角。

    他心里有预感，自己能留在这个时空的时间已经不多了。

    他笑了笑，走到姜绣面前，抬手帮她拂开一缕挂到她眼睛旁边的发丝，轻声说：“没事，一点工作上的小事而已，岑柔能解决，她刚刚打电话过来，只是跟我要授权而已，我已经授权让她全权去处理了，放心吧！我现在开的可是一条大船，任凭风高浪急，你老公我也能稳坐钓鱼台。”

    “真的？”

    姜绣将信将疑地斜睨着他。

    陈宇含笑点头。

    姜绣忽然白他一眼，“你是谁老公？咱们婚礼还没办呢！别瞎说！”

    说着，她嘴角扬起一抹笑意，转身回屋。

    陈宇被她逗笑。

    但他的眼神却藏着几分担忧。

    他此时不担忧别的，就怕自己许诺给姜绣的婚礼，不能正常办完，那些对手会给他足够的时间办完这个婚礼吗？

    他不知道。

    如今也只能走一步看一步了，还是抓紧时间把婚礼办了吧！

    这既是姜绣的心愿，也是他自己的心愿。

    活了大半辈子，他头一次亲自结婚，他怎甘心半途而废？

    他还没亲自做过新郎官呢！

