短刀带着李逸走进新手村前密林，在一簇不起眼的杂草下面，发现了两朵地心花。

　　“采吧，左边那簇草下面还有一朵，这里一共有三朵。”

　　李逸愕然。

　　眼前这片密林他也来过，做大黄狗任务的时候，就是在这里啊。

　　“谢谢。”

　　短刀微微一笑，摸了摸小胡子，转身走了。

　　低级草药被摘取后，10－20分钟就会再次刷新出来，反正这个地方没人抢，李逸也懒得去别的地方，就坐在这里，刷新了就摘，不刷新就等着。

　　很快李逸的熟练度就升到了20点，再摘地心花，己经是摘5朵才涨一点熟练度了。

　　李逸走出密林，看短刀手里拿着一根破旧的狼牙棒，正在打成年野猪呢。

　　李逸大为奇怪。

　　短刀的等级曾经上过等级排行榜的第二名，仅次于老礼飞刀，只是没过多久，他下了榜，就再也没有上去过。

　　“你现在多少级了？”李逸走上前问道。

　　“13级。”短刀一边砸野猪，一边答道。

　　“你不会一直在新手村升级吧？”

　　“一直在。”

　　李逸无语，怪不得他下榜之后就没上去过，13级还打成年野猪，经验差的也太多了。

　　“怎么不出村去外面？”

　　短刀摇了摇头：“我5级的时候出去过一次，结果到外面就死了。”

　　“呵呵，我是一个人在家无聊才玩的，也不太懂，不过也没什么，闲着没事就上来打打野猪，倒也挺有趣的。”

　　“……”

　　“在新手村玩也不错啊，除了打野猪，我还学会钓鱼和打造，没事就去河边钓钓鱼，或者找一些材料做武器，我手里的狼牙棒，就我自已打造出来的。”

　　李逸再次愕然。

　　生活职业人人可以学，但想要提升等级，却是相当不易，眼前这位，不能说他不会玩，因为他对新手村的熟悉，远远超过了李逸这个重生过一次的人。

　　事实上，众神之王并非是一款单纯的打斗游戏，不想打怪，完全可以玩别的，各种休闲玩法五花八门多达数千种，随便哪一种玩下去，都不会让人感到枯燥。

　　“新手村能搞到的打造材料似乎只有铁块吧？你得收集多少铁块，才能打造出这件……白装武器啊？”

　　短刀掂着手中的狼牙棒：“差不多有十来天吧，新手村我比较熟，只要铁块一刷新，肯定会被我捡到。”

　　“这样太少了，你收集十天铁块只能打一把武器，涨1点熟练，你要真想练打造，还不如去主城拍卖行里买，打造一把武器的材料大概只需要1金就足够了。”

　　“钱我倒是不缺，攒了快10金了，主城拍卖行里什么都有吗？”

　　“也不是什么都有，但比你捡材料，却强太多了。”

　　“我现在这级别能去了吗？”听李逸这么一说，短刀也有些向往了。

　　“当然可以了。”李逸微微一笑，拿出十张回城卷轴递给短刀，道：“拿上这个，用手一挥，只需十秒钟你就到破霜城了。”

　　“真的？”

　　短刀挥了挥回城卷轴，身影渐渐消失了……

　　李逸也捏碎了回城卷轴。

　　“这里人好多。”短刀惊愕的看着四周涌动的人群。

　　“想看风景的话，这里够你看上十天半个月了。”

　　“你是战士吧？战士技能导师在城南，沿着这条路直走，你先去报道一下，然后接导师任务，等把导师任务跑完，破霜城你也能熟悉的差不多了。

　　“谢谢。”

　　短刀冲着李逸一笑，刚跑了几步，又转回来了。

　　“加个好友。”

　　二人加了好友，短刀才再次告辞。

　　……

　　此时短刀所在的那个222新手村乱套了。

　　“谁看见那个叫短刀的NPC刷在哪呢？我刚接的任务不知道下一步怎么做了。”

　　“我也是啊，那个NPC每天都在村前转悠，不但帮做任务，还帮认路，怎么突然就没了呢？”

　　“10银买NPC短刀的坐标，知道的大哥私M下小弟，速度了啊。”

　　“同买同买……”

　　……

　　距离东云山谷不远，有一座红色的环形高山，名叫烈焰山，那里是40－50级刷怪区，怪物密集，道路崎岖，要是一不小心失足掉下，灵魂能找到尸体还好点，如果找不到尸体，那就只能选择圣殿重生掉级别了。

　　烈焰山上只刷新一种怪物闪电豹，速度快捷，又会冲锋，一但进入战斗，四五只闪电豹连着冲锋，就算是40级左右的玩家，都不一定能活着离开。

　　李逸小心亦亦行走在烈焰山中，拿着药锄采摘药草。

　　除了低级药草不刷，烈焰山上刷新的药草绝对称得上全面二字，在这里采药，可以非常轻松的把采药师等级提升到初级。

　　采药师从零级到初级，只需要1000点熟练度就可以升级。

　　黑色的闪电豹敏捷的在山上跑来跑去，就算李逸熟知地图，也被这东西搞得忐忑不安，没办法，以他现在的级别，碰到闪电豹绝对必死无疑。

　　往往越危险的地方，越能带来最好的收益，在烈焰山上只跑了一个多小时，李逸的熟练度就轻松达到了289点。

　　采摘到的药草也是一大收获，火焰花，火坚果……等等，都是炼药师提升等级必备的药草。

　　李逸一边采一边炼，没有等级的炼药师只允许炼制两种药剂，一种是‘火属抗性药剂’，另一种是‘水下呼吸药剂’。

　　因为炼药师等级熟练不同，就算炼制出来的药剂种类一样，效果却大不相同。

　　离水下副本开放还有很长一段时间，所以‘水下呼吸药剂’现在根本用不上，在加上所需材料较杂，收集不亦，绝大多数炼药师都选择用简单的‘火属抗性药剂’来提高等级。

　　李逸不一样，他是两种穿换着炼，炼完‘火属抗性药剂’就炼‘水下呼吸药剂’，这样一来，失败率骤减，大概三次就能成功一次，着实为他省下了一大笔钱。

　　想要火焰之巅副本开放，需要15级以上的玩家不断在火焰山附近做任务才行，具体要做多久李逸己经记不清了，他只记得那些任务相当变态，全部做完至少要死上七八次。

　　这也是他不去开荒火焰之巅副本大门的原因，他是宁可少要经验，也绝不去送死。

　　先把炼药和采药升上去，只要和别人拉开距离，那以后就算他们想追都困难了。

　　李逸己经做好了准备，在烈焰山上把采药师升到初级!

　　转眼三天过去了，李逸的采药熟练度升到896点，炼药熟练度也达到了1000多点。

　　在有几个小时，他就可以毕业下山了。

　　“铛!铛!铛!”

　　李逸躲开巡逻过来的闪电豹，就听见远处传来一个奇怪的声音。

　　拔开草丛，他看见一个中等身材的人类战士正高举手中的矿稿，砍向脚下的晶矿。

　　这时附近巡逻的闪电豹被响声惊动，一个冲锋上前，将人类战士扑倒在地……

　　没过多久，人类战士又站了起来，身上的装备持久己经掉光了，此时他身上只有一件号称新人最强防御的大裤衩还在起着遮体的作用。

　　“铛!铛!铛!”

　　人类战士继续抡动矿稿。

　　这时，闪电豹又冲锋了过来……

　　这时李逸看到了人类战士的脸，看见了那两撇个性至极的小胡子。

　　眼前的人类战士赫然是：短刀!

　　“铛!铛!铛!”

　　短刀又站了起来，继续抡动矿稿……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com