

　　    傅华就有点恼火了，心说你有什么资格这么来说我？我虽然没汤言那么有钱，但我也没跟你要求什么，反而是你伙同汤言来耍我，我没找你兴师问罪就已经不错了。想到这里傅华心里越发有气，就不客气的说：“无所谓啊，反正从一开始你就没看得起我。”
　　
　　    傅华说完，也没等郑坚有什么反应，直接就扣了电话。扣了电话之后，傅华坐在那里愣了半响，他在想这一次是不是有点过了？虽然郑坚对郑莉看上他是有些意见的，但是除了汤言这一次，郑坚对他都还维持着比较友好的态度了。这下子扣了郑坚的电话，关系就算闹僵了，再见面可能就不太好相处了。郑莉对这件事情会怎么看呢，会不会觉得他小题大做了一点啊？
　　
　　    可能这一次真的是因为汤言跟郑莉曾经有过那么一段往来，让他心中有些难以掌控自己的情绪吧？
　　
　　    管他呢，不好见面就不好见面吧，顶多少去郑坚那里就好了，反正郑莉也不是很喜欢去他父亲和继母的家。
　　
　　    不过郑坚说汤言在资本运作这一行当中是高手，让傅华心里面多少警惕了起来，他眼前又浮现出了汤言那阴厉的眼神，这是一个做什么事情不会轻易放弃的人，傅华有些担心汤言不会因为自己不想找他就这么善罢甘休。对这个人是要有些防备才行的。
　　
　　    另一方面傅华心底里也很想了解一下汤言这个人的情况，郑莉虽然说了一些，可是语焉不详，这并能没有满足他对情敌的好奇心。
　　
　　    傅华就想真的像郑坚说的那样，找人打听一下汤言的底细，可是找谁比较好呢？一开始傅华想到了谈红，谈红算是地道的证券圈内的人，对圈内一些像样的人物应该有些了解的。但是如果找谈红的话，就会让谈红知道他在跟汤言为了海川重机打交道，这里面牵涉的有些事情不好跟谈红解释的。想来想去，他觉得还是问一下贾昊好了，贾昊虽然现在淡出证券行业了，可是他在这里面经营了多年，人脉资历各方面都比谈红还要胜上一筹，也许从他那里可以了解更多的关于汤言的情况。
　　
　　    傅华就把电话拨了过去，说：“师兄啊，你在办公室吗？”
　　
　　    贾昊笑了笑说：“我不在办公室，我出差了，现在在山西呢？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“好好地去山西干嘛？”
　　
　　    贾昊说：“我来这边分行有点事务要处理。”
　　
　　    傅华隐约觉得贾昊跑去山西，可能是与那个山西煤老板于立有关，便问道：“师兄啊，你不会是为了于立才过去的吧？”
　　
　　    贾昊马上否认道：“瞎说，我是来这边检查工作的。”
　　
　　    傅华听出来贾昊否认的口气之中有着一丝慌张，越发确信贾昊这一趟是为了于立过去的，现在贾昊还不敢承认这一点，说明贾昊这一次去办的事情并不是什么上得了台面的，他心中就有些无奈，这个师兄还真是旧习难改啊，虽然张凡老师和自己一再提醒他。
　　
　　    贾昊接着问道：“诶，你要找我干什么？”
　　
　　    傅华说：“我想跟你打听一个人，汤言这个名字你听说过吗？”
　　
　　    “汤言，”贾昊叫了起来，“你怎么会跟这个人扯上什么关系啊？你不会是为了你们那个海川重机重组的事情吧？”
　　
　　    傅华说：“你还真知道这个人啊？”
　　
　　    贾昊说：“当然了，在证券这个圈子里面，谁不知道这个汤言汤少啊？我虽然离开证券圈子了，可是有些人的名字还是不会忘记的。”
　　
　　    傅华说：“那他是一个什么样的人啊？”
　　
　　    贾昊说：“这家伙根子硬，手法高，心够狠，是证券圈子里面杀手一类的人，小师弟啊，这种人我劝你还是不要碰的比较好。”
　　
　　    傅华心说，我哪里是想要碰他啊，完全是被硬扯到一起去的，不是当初郑坚把郑莉介绍给汤言，我可不愿意跟这个汤少扯到一起。
　　
　　    还好自己没有答应郑坚去跟汤言谈什么海川重机重组的事情，傅华轻松的笑了笑，说：“这家伙这么厉害啊？”
　　
　　    贾昊说：“做证券这一行的人，很多人做事都很隐秘，所以汤言做过什么我并不是很清楚，不过行内传言汤言是从股市中猎庄起家的。”
　　
　　    傅华没听得很明白，问道：“猎庄，这是什么意思啊？”
　　
　　    贾昊说：“这是行话了，实际上就是在股市中跟踪庄家，锁定庄家成本，追踪庄家轨迹，透视庄家意图，然后随庄起舞，从中赚钱。股市坐庄的人，都是些手法高超的人，你能避开他们的猎杀就已经很不错了，还要从他碗里抢肉吃，那真是不容易的。行内传说汤言是猎过几个大庄，有了第一桶金，然后才在股市之中兴风作浪的，听说这家伙这些年来一直没失手过，算是高手之中的高手了。这种人不会真的想要去拯救你们的海川重机，他只会想要炒作股价，从中谋取暴利。所以我劝你啊小师弟，不要沾惹他比较好啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我明白了，我心中有数了。什么时间回来啊？”
　　
　　    贾昊说：“还要等几天吧。这边的事情办完了，就会回去的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那等回来请你吃饭。”
　　
　　    贾昊说：“行啊。”
　　
　　    通过跟贾昊了解到的这番情况，傅华印证了自己前面的判断，看来自己拒绝郑坚并没有做错什么。于是他就把这件事情放了下来，不再去想它了。
　　
　　    海川，金达从常委会开完之后，心里就憋了一口气，现在的张林越来越不拿他当回事情了，这样子下去张林就会越来越掌控海川的局势，相应的海川会越来越没有他金达的位置，这可绝对是不行的。金达并不是一个甘于平庸的人，他是想在海川有一番作为的。
　　
　　    金达虽然并没有跟孙守义发泄自己的不满，可是他的不满可能海川政坛上的人都已经看到了。金达现在已经明白，张林之所以不跟自己通气就闪电决定换掉麦局长，其实就是想安排上他的人马。不能让张林的如意算盘继续这样子打下去了，金达决定要采取行动了。不过他并不想把自己的行动跟孙守义去商量，他心中是有些讨厌孙守义那种做事的方式方法的，因此即使两人的立场一致，他也是不愿意把自己的意图完全表露给孙守义，他心中担心，也许这个孙守义有一天会为了某种利益牵扯，而将他出卖了。
　　
　　    这件事情也不能跟傅华去谈，现在的情形来看，孙守义跟傅华之间关系算是比较亲密，而好像跟自己有些疏远，跟傅华谈了的话，说不定转过头来就会被孙守义知道的。金达就有些挠头了，这个时候他最需要一个人来跟他彻谈一下，分析一下利弊，他才能理清思路，决定应该怎么去进行下一步。
　　
　　    想了半天，金达也拿不出一个好的主意来，不过有一点他心里是很清楚的，不能让张林在海川市公安局长的人选上称心如意了，如果让张林在这个人选上称心如意了，那海川就不会有什么变化。如果海川继续这样子下去的话，对已经开始明显跟张林分道扬镳的金达来说，局面会越来越被动的。
　　
　　    海川市是需要起一点波澜的，看来要去找一下郭逵了，跟郭逵反映一下海川市目前的状况，就算不能阻挠张林，起码也让郭逵了解一下他目前的困境。在这方面，郭逵的政治经验就丰富很多了，也许自己能从他那里获得什么启示呢？
　　
　　    金达就打了电话给郭逵，说自己有事情要跟他汇报，郭逵笑了笑，说：“行啊，秀才，你过来吧。”
　　
　　    金达也没跟张林打招呼，只是跟孙守义说了一句要回齐州家里看看，然后把手头的事情安排了一下，就回了齐州。
　　
　　    到了齐州，金达也没回家，直接跟郭逵联系了一下，就赶到了郭逵的办公室。
　　
　　    郭逵看到了金达，笑了笑，说：“秀才啊，我也正想跟你聊聊呢，坐吧。”
　　
　　    坐定之后，郭逵笑笑说：“你不是说有事情要跟我汇报吗？什么事情啊？”
　　
　　    金达说：“最近海川闹得公安局长彩照门事件，您听说了吧？”
　　
　　    郭逵笑了起来，说：“现在是网络世界，网络上的讯息又快又多，我这个书记如果不关注网络的话，会被别人说孤陋寡闻的，更何况彩照门这件事情那么吸引眼球。你们市里面准备那这件事情怎么办啊？”
　　
　　    金达说：“张林同志决定撤换掉这个公安局长，已经跟省公安厅做了沟通。”
　　
　　    郭逵看了金达一眼，笑了笑说：“我怎么听你的话是话中有话啊？你说是张林同志的意见，那你的意见呢？”
　　
　　    金达笑了，说：“还是郭书记知道我这个人，我其实也是尊重张林同志的意见的，现在的公安局长是应该换掉了。”
　　
　　    郭逵看着金达，笑笑说：“下面是不是就？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

