    游戏不亏是第九艺术，源于生活又高于生活。

    用魔兽争霸这款游戏来分析艾泽拉斯，就突出一个离谱。

    不管暗夜、兽人、人类三族怎么打一百人口大战，核心思路都是优先击杀作战单位削减对方口人，有机会逮着英雄再围杀。

    唯独亡灵外战，总得防着对面秒自家英雄，尤其是死亡骑士，一但英雄单位被击杀，哪怕超过对面二十人口也有崩盘的可能。

    卡洛斯登陆后，深深的舒缓了一口气，得亏着洛丹米尔湖是内湖，巫妖王虽然也算个技术宅，终究不如古神有想象力，还没整出亡灵水怪之类的玩意儿。

    岸防，基本上就两个套路，一是修炮台卡抢滩，舰炮跟炮台对轰，输赢看数量啊炮手熟练度呀海况风向啥的，亏终究是舰船亏。一个运气不好航道被沉船堵住，抢滩登陆基本凉凉。第二个方法则是修阵地卡登陆场。在火力不如人的情况下放弃滩涂阵地，卡住登陆场集结地，令登陆方无法有效集结起发起战役攻势的部队数量。

    两种方式各有优劣势，分不出好坏高低，然而都不适用于亡灵天灾。

    因为这种秀微操的战法，对基层指挥官的数量是有要求的，而亡灵天灾缺的就是这种鬼才。

    哪怕克尔苏加德已经大批量生产劣质死亡骑士，巫妖王已经开始着手解决亡灵天灾这方面的缺陷，奈何战场上一就是一二就是二，没有那么多如果所以。

    登陆第一天，还有大量的石像鬼来骚扰联盟舰队，当天下午，石像鬼群就转场去了银松森林。

    卡洛斯的战术欺诈第一环成功了，联盟空军以绝对的数量优势为加里瑟斯兵团抢夺到了空中优势，一日之内联盟就将半条银松山道的控制权抢了回来。

    而卡洛斯也顺利的消灭了天灾军团的滩头部队，开始搭建临时码头修筑前进阵地。

    可惜第二日，问题就出来。

    提前了两周的时间发动总攻，物资的调运就出了大问题。

    简单归纳总结就是粮食被服药品之类的物资准备多了，而弹药之类的武器消耗品准备少了。

    这不怪卡洛斯，甚至都怪不到联盟军部的头上。

    有史以来，人类就没有进行过如此规模的战争，对于被卡洛斯强行拉进魔法热兵器时代的新联盟完全没有参照物可以借鉴。

    战役发起前，前线仓库为加里瑟斯的二十万人先发部队准备了一亿三千万的弹丸，四百万枚手雷，一百万的地雷，五百万发炮弹以及相应的发射药。

    连侏儒以及铜须矮人都觉得如此多的战争物资准备，人类兄弟是不是有些过头了，这么富裕的仗，玩惯了火器的铁炉堡都没打过。

    结果仅仅一天时间，军火储备就消耗了三分之一……

    也就是说再按照这样的战场烈度，联盟的西部方面军三天后就得重回冷兵器时代。

    这就蛋疼了。

    你要说卡洛斯手里没货了吧，冷兵器就冷兵器，问题是卡洛斯作为资深火力不足恐惧症患者，他手里还有啊。五十万多接近六十万军队，只有二十多万是有战斗经验的老兵，剩下全是短期培训的征召兵，不用优势火力建立心理防线和战场信心，这仗怎么打？

    可是叫停或者暂缓加里瑟斯那边的攻势也是绝对不行的事情，攻破银松山道是大反攻的前提，拿不下银松山道，西部方面军三十万人被堵在希尔斯布莱德西北部，简直是个笑话。

    于是卡洛斯一发狠，命令戴林将舰队抽调走大半，优先为加里瑟斯那边转运弹药补给。

    说好的五万人，结果刚登陆一万不到的先头部队，后续节奏被打乱了。

    这就是在赌命。

    第二批的后续部队在一切顺利的情况下也要两天后才能赶到，卡洛斯一边催促抢滩登陆的部队加紧时间构筑防御工事的同时，也模糊的觉得事情有哪里不对。

    巫妖王可是光明正大开全图视野的挂逼，自己这边出了这么大的幺蛾子，怎么亡灵天灾的反应速度如此的缓慢。

    一直到第二天中午，前来围堵卡洛斯登陆部队的亡灵天灾才到位。

    状态尚且丰满的登陆部队很轻易的守了下来。

    然后，第三天，大量的瘟疫法师和通灵术师出现在了登陆场以北，甚至连女妖，血肉傀儡，钢铁憎恶这些新花样都悉数登场，战斗一下子惨烈起来。

    果不其然，后续援军迟到了。

    华丽的魔法攻防战与地面绞杀的同时，数艘库尔提拉斯战舰为了提供炮火支援原则了坐滩，炮手留下，水兵上岸。

    就这样等同于扼杀战争潜力的艰难应对下，终于在当天日落前等来了第二批援军。

    好好的抢滩登陆作为次要攻击方向的兵团，活生生打成了添油战术的诱饵。

    卡洛斯无奈的同时，也不失望。

    毕竟登陆场距离洛丹伦城太近了，亡灵天灾抽调兵力堵漏洞过于简单，这种情况在预料之中，不稀奇。

    第四天，加里瑟斯通报全军，百里银松山道，他已经打通了七十五里，胜利的曙光就在眼前。

    对于西部方面军的战果，卡洛斯是满意的，但是对于加里瑟斯插的旗，卡洛斯虎躯一震都没用，感觉要出事儿。

    第五天，正常的战场正常的厮杀，正常的捷报正常的噩耗，略显平淡。

    第六天，事儿来了。

    行百里者半九十，虽然这句谚语不是这么用的，但是加里瑟斯的推进攻势确实停滞了。人类可以用十万兵力把四十万亡灵堵在银松山道，反过来说天灾军团其实也可以修碉堡。

    大量的障碍物与投石车封住了联盟冲出天险的最后一段道路。

    西部方面军的突击集群寸步难行。

    原本作为全联盟希望的空军也被海量的石像鬼与亡灵防空火力限制住。

    战场态势一下子僵持住了。

    跟糟糕的是，这一天，提里奥.弗丁发来急电，安哈多尔北部的安置地遭到亡灵天灾的攻击，克尔苏加德玩了一出水底行军。

    这是要逼亚历山德罗.莫格莱尼回防的意思啊。

    卡洛斯思考了差不多快两个小时，终于下了决心。

    NO！

    他卡洛斯.巴罗夫最喜欢对自以为得计的对手说NO！

    莫格莱尼不能回防，本来抢滩登陆计划就已经受挫，现在所谓的3+1计划，就只有莫格莱尼那一边是真正意义上牵制住了洛丹伦城大量的机动兵力。

    不能撤，莫格莱尼一撤，战场的主动权就等于拱手让给了亡灵天灾。

    第七天，戴林又送来了一批援军与补给。

    然而卡洛斯告诉戴林，后续的两万多军队，别往洛丹伦送了，直接壁垒关以西，送到莫格莱尼那里。

    随着灰烬使者的攻势如潮，洛丹米尔湖已经有三分之二处于联盟的控制范围，虽然需要绕开洛丹伦城的控制水道，本质上内湖航运已经恢复了。

    按照距离，卡洛斯此时距离洛丹伦城最近，一日夜可至，然而力量最弱，阻碍最多，攻击无力。亚历山德罗次之，两昼一夜可至，与亡灵天灾势均力敌，正在火拼。加里瑟斯虽然手握三十万众，却受阻于银松山道，空有力量却施展不开，出了银松山道也至少需要急行军五天的时间才能推进到洛丹伦城。

    这还是因为洛丹伦王国是人类开发做好的地域，道路交通便利。

    所以卡洛斯干其他的不行，下决心从来不扭捏。

    伤兵全部跟随戴林返回奥特兰克，剩下两万三千人，收拾行囊，准备急行军。

    亡灵天灾很快察觉出卡洛斯的动向，随着洛丹伦城的大门打开，源源不断的骸骨士兵与食尸鬼伴随着重型器械开始向着这一股心腹大敌逼进。

    离开了舰队炮火的掩护，离开了防御工事，主动发起进攻的卡洛斯吸引了洛丹伦城的注意力。

    可是卡洛斯向东强攻，虚晃一枪，转而一路向西。

    伴随着最后一次魔法通讯，提里奥.弗丁沉默了许久。

    卡洛斯的意图他懂，抢滩登陆计划实际上已经失败了。所以他准备打一个时间差，尝试抢在洛丹伦城反应过来之前向西攻击银松山道出口外的亡灵阵地，摧毁亡灵的投石车与瘟疫火炮。

    置之死地而后生，在数十倍的敌军合围态势中，只要卡洛斯先一步打通与加里瑟斯的联系，整盘棋就活了。

    然而失败的代价……

    提里奥.弗丁懒得去想了，因为他任务也不轻松，卡洛斯不给他一兵一卒的支援，只是命令他用手里仅有的两万二线部队阻拦突破白水河方向的亡灵天灾。

    如果有必要，请你战死。

    对于卡洛斯如此残酷无情的命令，提里奥.弗丁只回答了一句话。

    你一定要活下来。

    与联盟高层的荡气回肠完全不搭调的是，在白水河西岸的亡灵登陆场，巨魔与兽人对处于虚弱期的天灾部队展开了疯狂的屠杀，高阶的亡灵很快反应过来，开始集结部队准备歼灭这股两千人的部队。

    然而埃里戈尔在完成了缓慢的人马分离渡河后，依然没有第一时间切入战场，而是消失在了兽人与巨魔的视野中。

    加尔鲁什发现了这情况，露出了满意的微笑。

    这些刚刚上岸的食尸鬼与骸骨士兵在几十公里的水流冲击下，损失了太多的暗影能量，行动缓慢能力不足，杀起来并不费劲。

    埃里戈尔率领骑兵离开战场看起来像是卖队友，却是正确的做法。

    确定登陆场附近施法者的位置，一击必杀才是真正的获胜方法。

    而巨魔与兽人，只要大闹一场就好，闹的越是凶，亡灵的“大脑”方位越是好判断。

    等到死亡骑士开始入场时，加尔鲁什已经陷入了战场狂热的状态。

    此时他不是一个人，银色北伐军数十万牺牲的勇士灵魂附体，对亡灵宝具也没他流弊。

    双手夺白刃抢下死亡骑士的符文剑，靠走位躲凋零冲击，血性狂怒破恐惧，单手捏着眼前的高等精灵死亡骑士的脖子，加尔鲁什不再压抑自己的力量，将他脚离地举了起来。

    “你，不行。”

    加尔鲁什自己没有察觉到，他此时的微笑有多么的治愈人心。

