    “还呆在这干嘛，出去。”卡莉再次指着大门愤怒的说道。

    相比愤怒的卡莉，布鲁斯特表现的就很淡然。

    而且卡莉的愤怒和卡萨的一些话，让布鲁斯特更加笃定东海的海军中有害群之马。

    不过布鲁斯特也没表现出多大的愤怒，毕竟海军这么大的一个组织有一些与正义背道而驰的人很正常。

    就像剧情开始之后虐待了娜美村子的海军，老鼠上校，他就是一个黑了心的海军。

    大海那么大，尽管大多数的人加入海军都是为了维护心中的正义和平民的安危，但是少不了一些居心叵测的家伙。

    阿德金上校在初次见面的时候也曾经说过，多弗朗明哥就敢派遣维尔戈卧底海军。

    布鲁斯特内心深处就更加想要清洗一下海军的内部，不过这些就要等到以后了。

    等到真正到了高位，能够参与到海军内部会议的时候，有了话语权，一些事情就好做了。

    这次就拿这次的海军下手，来彰显自己心中纯粹的正义。

    “好了，小鬼，先别着急这么愤怒，我可不是你心中的那些海军渣滓，解释一下这座岛上到底发生了什么吧，卡萨说的断断续续的。”

    布鲁斯特大手一挥说道。

    似乎是看出布鲁斯特和之前的那些海军不一样，卡莉也察觉到自己有些反应过激了，而且眼前的这个海军还救了自己的妹妹。

    于是卡莉开始解释了起来。

    自从半年前，海贼来到这座岛上，他们将所有十岁以上的男人都抓走了，只留下一部分海贼留守在小镇中。

    小镇中的老弱妇孺们，就想了一个办法，联系到了掌管这个海域的海军上校。

    结果在三天后的上午，一艘海军军舰就来到了小岛上。

    镇民们看到了海军军舰来了，心奋无比，以为海军到来了，这些海贼就会被赶走了，自己的亲人就能得救了。

    但是不知这些海贼与到来的海军达成了什么协议，最后这些海军居然帮助海贼隐藏了这座小岛的事情，还把传信的几个人给杀死了。

    说到这里，卡莉看着布鲁斯特不屑的笑了笑，感受着卡莉眼中不屑，布鲁斯特却没有任何理由还反驳，毕竟人家说的是事实。

    最后海贼船船长彼特斯，站了出来，当场把这几家人的丈夫和孩子杀掉，还威胁岛上的居民。

    “你们每家都有亲人在我手中，如果到时被海军发现这里的秘密。我就会把你们所有亲人杀掉，如果不想让你们亲人死亡，就把我们的存在给藏好了。”

    从此以后有着海军帮忙，再加上镇上人都怕自己亲人被杀害，只得帮这些海贼隐藏行踪。

    所以这半年，经过这周边的海军和商船有许多，但是没有一个人发现这里。

    在卡莉把所有事完全说清楚了，布鲁斯特终于将所有事件串联起来。

    难怪这些海贼就这么放心，派一点人驻守在镇里。原来整个镇上，所有人的命脉都被这些海贼抓到手里。

    就算海军发现这里有异常，派人来调查，但是第一个会出来掩藏踪迹的人，就是镇上的这些居民。

    因为前车之鉴，他们不敢拿自己家亲人的性命来赌到来的海军是不是正义，能不能救出他们的亲人。

    怕了，就会虚与委蛇，就会慢慢的低头，最后只能够饱受欺凌。

    因为绝望了。

    可以说要不是前面那些海军出手隐藏，让这些海贼有了准备，这座岛上的居民，早就被解救出来了。

    这也难怪卡莉会对海军这么失望和愤怒，是海军把这些人的希望彻底的破灭了。

    “我明白，我为我们海军出现这些败类向你道歉。”布鲁斯特站起身给卡莉鞠了一躬。

    虽说是海贼上岛之后对他们造成了这些伤害，但是海军却让他们没有了明天。

    身为海军打击海贼那是天职，海军必须要为自己人中出现的败类承担后果和道歉。

    卡莉上下扫视了着布鲁斯特，一脸不相信的说道：“就你行吗？虽然你是海军少校，但你能对付那个海贼吗？”

    听到卡莉怀疑自己不行，布鲁斯特笑了笑，说道：“我布鲁斯特说出的话一定会做到，G2支部面对海贼的时候可从来没有失败过，东海还不会有海贼能够威胁到我。”

    卡莉听到G2支部立刻兴奋了起来，布鲁斯特这个名字也让她反应了过来。

    之前因为海军才会让她失去了理智，这次她终于放心了。

    布鲁斯特，平民的英雄，只要是他一定能够救下自己的父亲和乡亲。

    不过卡莉好像想到什么顾虑，脸上刚出现的兴奋，一下就消失不见了，满脸不甘的咬着嘴唇。

    “就算来了又有什么用，森林里的那些海贼一发现，就会将我们亲人杀了，到时候你们海军将所有海贼杀了又有什么用。”

    布鲁斯特明白了卡莉的担心了。

    害怕就算海军来了，海贼突然疯狂起来屠杀镇民，那么海军来了也迟了。

    这是个死结，一切根源都在海贼们抓了那么多人质。

    现在布鲁斯特突然有点明白，前世恐怖分子为什么那么可怕了。

    就像现在，这些海贼，在布鲁斯特等人眼中，翻手就可剿灭。

    但是人家抓在你的命脉上，让你所有的招数都没用。

    不过海贼世界里面有一些好处，海贼世界里面，只要实力够强，在所有海贼没有反应过来之前杀光了他们，那这些人质就能够获救了。

    “卡莉，这件事，就交给我解决吧，我会把所有人都救回来的。”

    “可是，那些……”

    还未等卡莉说完，布鲁斯特就挥手打断：“放心，我一定不会让你的父亲和乡亲受到伤害的。”

    卡莉仔细想了想，除了相信布鲁斯特也没其它的办法了。

    这些海贼居然只能窝在这里威胁一些手无寸铁，毫无实力的平民来达成自己的目的。

    那也说明这些海贼实力一般，估计是海军给他们撑腰。

    另一个可能就是海贼实力很强，他们图谋的东西是十分重要的东西。

    不过这个可能几乎不存在。

    海贼一旦实力很强，那是不屑于和海军合作和庇护的。

    这些海贼死定了，布鲁斯特说的，无人能救。

