    “陈行，你自以为聪明，殊不知每一步都在本座的算计之下。你是什么人，本座能不清楚么！”

    “你想牺牲自己成全别人，也要看本座给不给你这个机会！”

    大大咧咧的站在原地，李默成甚至连基本的防御都懒得做，这不是自大，而是自信。

    正如他所言那般，在这里，他就是真正的王，无人可敌的王，起码现在无人可敌！

    即便是站在这里人别人打，他们能打得动么。自己早已封锁了这里的所有空间，眼前这两个人甚至连摸到自己的衣角都困难。

    至于陈行的小动作，说句不好听的，他撅撅屁股自己就知道他放的什么屁。还敢反抗，也不怕死的更快！

    “沈钰，是老夫对不住你！”

    事到如今，陈行感受到了那股深深地无力感。这是他这么多年来，第一次有这样的感觉。

    被最信任的人针对，自己的所有缺点，所有的想法，都被人看在眼中。每一步，都好像落入了他的算计之中。

    也是，想想当年那另外的五位地阵师，哪一个不是聪明绝顶，哪一个不是精通算计，但最后还被他算计死了。

    自己之前过于信任对方，早早的把所有的一切都展现在他的面前，就这还不让人算计的死死地。

    被最信任的人背叛，这才是最让人伤心，也最无力的一点。

    “好了，陈行你也不用这么悲伤，起码，你们可以死在一起，也不算寂寞！”

    “放心，本座将你献祭给大阵，曾经的你或许没有这个资格，只配成为一个消耗品。可现在的你不一样！”

    “你身上的那个所谓的叫，浩然气对吧，的确很强，也能给这座大阵带来几分特殊的精神力量！”

    “虽然那本浩然经本座修炼不了，但是不妨碍本座了解其中的力量。这至刚至阳的浩然正气，正好能给大阵增添三分正气！”

    “我擦！”看了眼旁边的陈行，沈钰是真没想到，这货把浩然经都给对方看了，你就不知道给自己留点底牌么。

    果然，太老实了是不行，看看让人给算计成什么样子了，推心置腹也得看人呐！

    陈行陈大人，人品的确没得问题，就是这看人的眼光，属实不咋地。

    “王爷，你要杀就杀我一人好了，能不能放过沈钰？”

    坚持着不让自己倒下，陈行勉强强撑着说道“王爷你也知道，沈钰他天资之高，无人可及。假以时日必然是皇朝顶梁！”

    “待到灵气暴增，沈钰的力量定会成为皇朝最顶尖的力量。到时候，王爷也有人可用，不至于孤立无援！”

    “王爷！无论如何，留他一命可好？”

    “说实话，你的提议的确让人动心。可惜，不行！”

    摇了摇头，李默成毫不犹豫的拒绝了。他算计沈钰，可不是为了让他能够效忠自己的，他想要的更多！

    “为什么？王爷，沈钰的力量就算再强，又能为大阵增添多少力量？此时杀了他，无异于杀鸡取卵！”

    “陈行啊，陈行，你以为本座是要杀鸡取卵么？”

    “这天下真魂境的高手也有，若要用这样的高手献祭，本座自然也有办法，何必要这么算计沈钰呢！”

    看了眼旁边默不作声的沈钰，李默成淡淡的说道“这当然是因为他足够天才，年纪轻轻就已经是真魂境了，连当年的沐子山都比不过！”

    “这等天资举世罕见，当然要为我所用。本座现在缺一个完美的身体，沈钰的身体天资高，实力强，而且最重要的是够年轻，刚刚合适！”

    “你，你想占据沈钰的身体，你，你.......”

    “陈行，你是想说我丧心病狂是吧？”不屑的笑了笑，李默成非常自然的说道“你错了，我这是为了这天下啊！”

    “沈钰的身体，加上我的实力，再加上这座阵法，大盛皇朝皇都所在便是固若金汤！”

    “即便是灵气暴增到来，我们也不用怕。你想想，这里可以存活多少百姓，让多少人免于战乱！”

    “所以，本座做的这一切，都是为了天下，都是为了百姓啊！”

    “你，你，无耻！”

    “得了吧，陈行，你自小就是翩翩君子，你要是不会骂人就不要开口。你知道么，听到你骂人，本座一点也不生气，反而是想笑！”

    耸了耸肩，李默成看向沈钰的眼神中满是贪婪。这样贪婪的眼神，沈钰之前也曾经见过，这赤裸裸的馋他的身子。

    呸，下贱！

    “沈钰，你不怕？”

    “怕，其实我特别怕！”轻轻一笑，沈钰脸上却是一点担忧也没有“人为刀俎我为鱼肉，怕又能解决问题么？”

    “好，果然不愧是豪杰，这份胆识就让人刮目相看，你可比陈行强多了！”

    “说实话，我是真不舍得杀你了，可没有办法啊！”

    “当年忽悠他们献祭大阵，若是不做的像一点，怎么骗过那些老奸巨猾的东西。所以，本座也做了做样子，最后身体献祭，只留下了灵识！”

    “原来如此，难怪呢！”难怪感觉眼前的人不像是活人，自己看的很准，他的确压根就不是活人。

    “不过，正所谓不破不立！本座原本的躯体已经走到尽头了，唯有重新选择新的躯体，才有可能突破自我。”

    “当年本座之所以活那么做，既是一步险棋，也是必然之选！”

    “可惜，这些年来都没有找到合适的人。要不是垂垂老矣，要么就是没成长起来，怎么都不合适！”

    “唯有你！”看向沈钰，眼中闪烁起了精光，那极致贪婪的眼神几乎要将他吞没。

    “唯有你让本座挑不出一丝的毛病，这天生就是为本座而留的！”

    “沈钰，只要你我合而为一，所有的一切将尽在我手。待到灵气暴增之时，便是本座一飞冲天之刻。”

    “以大阵为依托，便能抗住那些复苏的高手，熬住灵气暴增前期最难得那一段时间。到时候，凭你的天资，本座必能登临巅峰！”

    “届时，天下之大，何人可敌？”

    似乎看到了未来自己站在巅峰的时候，李默成野心不再遮掩，那疯狂的眼神让人感觉眼前的人就是一个疯子！

    “到时候，本座便可以建立一个史无前例的鼎盛的王朝，千秋万代，万年不绝！”

    “沈钰，虽然那时候你的意识已经没有了，可你的身体却能与本座一起，共享那无上的荣耀！”

    “你放心，到时候，本座可以把你的名字刻进史书里面，到时候，也算是你为这个伟大王朝增砖添瓦了！”

    “听起来倒好像是很不错！也难怪你一直自称本座，而不是本王，你是不想低人一头吧！”

    “那是自然，本座这一生又何曾低头！”

