

    “各位，请留步。”

    众人朝她看去，就连低头整理试卷的刘敏也不由侧目。

    张凡倒是一脸平静，好像对沈婠此时的举动早有所料，因而并不怎么意外。

    “这不是作弊那谁？她想干嘛？”

    “鬼知道。”

    “不对啊……这女人看上去也太镇定了，哪像作弊被抓？”

    “别猜了，听听她本人怎么说。”

    基本都是凑热闹的吃瓜群众。

    当然，也有看不惯沈婠这番做派的——

    “她以为自己是谁？让留就留？我偏要走！”

    “换成我早就恨不得挖个坑把自己埋了，哪还有脸站到上面去？不嫌丢人吗？”

    “脸皮厚得堪比城墙拐角……”

    沈婠抬眼，缓缓扫过众人，目光所及之处仿佛有一股无形的压力，让人不敢直视。

    “关于在我座位下方发现纸团，经考务处和监控中心调查取证，是有人故意陷害！”

    此话一出，骚动乍起。

    “真的假的？”

    “陷害？谁这么无聊？”

    “不会是为了洗白，就找替罪羊吧？”

    “我就说这里面另有隐情，你们还不信！”

    “马后炮！”

    突然，不知是谁高喊一句——

    “既然你说有人陷害，那就指出陷害你的人是谁啊！”

    顿时引来一大片附和的声音：“对！指出来！”

    沈婠凌厉的目光不偏不倚落到穿白色卫衣的女人身上，“是你自己站出来，还是我亲自来请？”

    女人本就苍白的脸似乎更白了，眼神飘忽不定，浑身哆嗦不停，一看就是心虚了！

    哗——

    站在她身边的人不约而同后退，像远离什么肮脏玩意儿，这下倒不用她自己站出来，就已经成为最突出的那个。

    霎时，所有目光通通集中到女人身上，狐疑，探究，鄙视……

    就在这个当口，张凡走到台上，站在沈婠旁边与之并肩而立：“我可以证明，一切属实，所言非虚。校方也会对真正作弊的人给出相应惩罚，请大家及时关注起航官网动态。我们将一直秉承着公平、公正、公开的考试原则，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！请大家秉持良好的道德与优秀的品质，实事求是，切勿以讹传讹，撒播谣言。一旦发现有任何败坏起航名誉的言论，校方将依法维权！”

    张凡在某种程度上，代表着起航，他都站出来说话了，看来确实存在陷害的事实。

    而沈婠的嫌疑算是彻底洗干净了。

    但……

    大家都是来考试的，有什么仇和怨，要用如此下作的手段往人身上泼脏水？

    临时起意？

    这里到处都有监控，除非那人脑子坏掉了才会做这种注定被抓包的蠢事。

    既然并非一时冲动，那就只剩……

    蓄谋已久！

    想到这里，吃瓜众人不由打了个寒颤，细思恐极！

    ……

    考务处，张凡和刘敏把收起来的机读卡和答题卷交给负责装订密封的工作人员，就算彻底完事了。

    等明天再和另外几个教授，集中批卷。

    “张凡，刚才作弊那事儿，我越想越不得劲。”刘敏皱着眉头，脸色不是太好。

    “怎么？”

    “虽然误会都解释清楚了，该处罚的人也会得到应有的教训，但那个被冤枉的考生因为这场无妄之灾，浪费了整整四十分钟的答题时间，万一没考好，那我……”

    刘敏虽然严厉，但也并非刻薄之人。

    作为老师，传道授业解惑，她的冷肃其实是想更好地教导、敦促学生，老话说得好，严师出高徒。

    说到底，一颗拳拳之心，都是为学生考虑。

    先前，她以为沈婠作弊，品行不端，所以对她印象很差，如今发现人家是无辜的，又开始担心起来。

    张凡闻言，十分随意地摆了摆手，“小事，不用担心……”

    “小事？！”刘敏拔高音调，恨不得跳起来，“我告诉你，人的一生中没有哪场考场是‘小事’！亏你还为人师表，竟然是这种态度，我以前咋没发现，你心这么歪呢？”

    张凡哭笑不得：“刘教授，你听我把话说完行吗？”

    “说得天花乱坠那也是狡辩……”

    “沈婠在被我叫出考场以前，已经把所有题目都答完了，所有我才说不用担心。你收卷的时候难道没发现她的试卷叠放规整，完全是按标准流程在进行？”

    “你的意思是……她在被发现作弊的时候，就已经打算交卷了？！”

    张凡点头。

    刘敏表示受到了惊吓。

    “我翻了一下她的答题卷，所有计算题都做出来了，包括最后压轴的那道。另外，加分题也密密麻麻写了大半页。”

    “嘶……压轴题也做对了？”那可是媲美IMO水准的纯数学题！

    “嗯。”张凡早就惊讶过了，所以这会儿相当淡定，正好可以欣赏刘教授除了严肃之外的其他表情，真是……太有趣了，好嘛？

    刘敏喃喃感慨：“咱们起航招考史上，恐怕又要出新记录了……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没有二更，想早睡，不过明天上午会有更新，大概十一点的样子，么么哒！

    