
“这是你养的狗？”季元霖问。

“不是，是赵恒的。”江梨看了眼赵恒。

“我昨天去顾有男家，看到她抱着这条狗。当时这条狗已经受伤了，还是顾有男给它包的腿。”季元霖说。

言外之意，赵恒应该谢谢顾有男。

江梨眉头一皱：“是顾有男亲口告诉你，豆豆的伤是她处理的？”

“我给她送衣服时，她亲口说的。”季元霖肯定地说。

季元棠：“她骗你的，豆豆的伤明明是我妹妹包的，我奶奶也可以做证。”

江元昊站出来说：“我也可以保证，我姐姐超级厉害。”

“嗤。”陈玉凤忍不住笑了，一脸讽刺地说：“到底是谁在说谎啊？”

“不重要。”江梨说。

她把豆豆推给赵恒，问他们：“你们来找我干嘛？”

“玩啊。”说到这个，陈念京就有话说了，凑过来说：“趁着没下雪之前，我们好好玩一玩。”

东北的冬天来得很早，十月份就可能下雪了。

“不去。”江梨拒绝道。

“老呆在家里有什么意思，一起去玩热闹。”季元霖怂恿道。

“我还要去奶奶家。”江梨说。

江和平来了，站在院外面喊他们的名字。

“我爷爷来了，我要去奶奶家吃饭了。”江梨说。

季元霖不死心，对江梨说：“我下午再来找你。”

江梨没有搭理他们，抱着豆豆看着赵恒说：“你要不要跟我去我奶奶家？”

赵美云意外地乖巧，竟然一句话都没有说。直到赵恒看了她一眼，她才如梦初醒地说：“我弟弟不去。”

赵恒垂着眼皮，轻声说：“你带豆豆去，我下午去找你。”

季元霖不由多看了赵恒一眼。

赵恒表情冷漠，连个眼神都没有给季元霖。

江梨抱着豆豆去见了江和平。

江和平看到豆豆穿了夹克，哈哈笑道：“跟着我们乖乖，豆豆也变漂亮了。”

江梨不依道：“衣服是妈妈做的。”

“用你的旧衣服。”江和平一眼就看出来了。

季元霖站在原地，看着江梨跟着江和平走远。

“这小丫头还挺难搞。”汪星河饶有兴趣地说。

陈玉凤瞪了他一眼：“你不会是喜欢她吧？”

汪星河看了季元霖一眼，笑着说：“多可爱的小姑娘，很难有人不喜欢她。”

“我就不喜欢，土里土气的，不配和我做朋友。”陈玉凤从鼻子里冷哼一声说。

“她是多想不开才想和你做朋友？”陈念京说。

因为这句话，陈念京又挨了陈玉凤一顿捶。

“小梨！小梨！”

顾大宝站在家门前蹦哒。

听到声音，顾有男从屋里冲出来。

她换上了“新”衣服和“新”鞋，从头到脚焕然一新。

江梨打扮得很漂亮，可她也不差！

她看到江梨朝这边看了一眼，连忙挺直了腰杆，毫不示弱地看了过去。

江梨在看顾大宝，顾大宝嘴角沾了块黑乎乎的东西，像古时候媒婆嘴角的大黑痣，看起来十分搞笑，她忍不住多看了一眼。

顾有男还以为江梨在看她，像准备打架的小公鸡一样，全身的毛都炸了起来。

谁知道，江梨只是看了顾大宝一眼，很快就收回了视线，根本没有注意到一边的顾有男。

“江梨刚才是不是看我了？”顾有男不确定地问。

顾大宝挺着小肚子说：“她看的是我。”

“妹妹。”

江梨刚刚走到门口，江元宏就迎了出来。

他绕着江梨走了一圈，眼睛闪闪发亮地说：“妹妹又变漂亮了。”

“妹妹是我的。”

江元宏张开手臂，就要把江梨抱起来，一个小小的人影从外面跑进来，一把抱住了江梨。

江元宏是年纪最大的孩子，已经上初中了。今天是学校放假，他才有机会来奶奶家，正好碰到了江梨。

江元书紧紧地把江梨搂在怀里，一脸挑衅地说：“我才是妹妹最喜欢的哥哥。”

“幼稚。”江元宏一脸不屑地说。

他一边说着，一边走上前来，像撕双面胶一样，把亲弟弟从江梨身上撕下来，随手扔到一边。

“我可没有你那么自私，妹妹是大家的妹妹，谁都不能独占。”

江元宏一只手揽着江梨，对阴着脸的江元棠说。

江元棠瞄了江元书一眼，江元书嘿嘿笑：“我跟元棠关系好着呢，他才不会...”

话说到一半，他的衣服领子就被揪住了。

“我们到外面说话。”江元棠认真地说。

江元书一脸怕怕的表情：“别了，妹妹是大家的妹妹，我不该胡说八道，不把你放在眼里。”

江元棠把他扯到外面，质问：“谁是妹妹最爱的哥哥？”

江元书圆滑地说：“这要问妹妹，我哪里知道？”

因为这句话，江元书被江元棠好好“教育”了一通。

进屋的时候，他就像脱水的大白菜，整个人都蔫巴了。

江元丰偷笑着说：“活该，我从来不争最喜欢的哥哥这个位置，只要妹妹心里有我的位置，我就很开心了。”

说得十分委屈。

江元宏把江梨抱到腿上，指着桌子上的故事书说：“这个故事讲得是一个人到地里去除草，经过一片树林的时候，一只兔子从里面冲了出来，砰地一声撞到...”

这是守株待兔的故事。

江元宏认识的字可能还没有她多，偶然碰上一个生僻字，可能还要停下来查新华字典。

江梨觉得无聊，还不得不打起精神，装作认真听故事的样子。

“这是个什么字？等哥哥查查字典，马上就能知道了，你别着急。”

江元宏手忙脚乱地去翻字典，嘴里还在念念有词。

江梨瞄了一眼，差点没忍住告诉他，那个字念什么了。

想到她现在还是一个目不识丁的小屁股，她只好忍住了这个冲动，忍得十分辛苦。

查到字后，江元宏才继续读下去，乐呵呵的样子像极了地主家的傻儿子。

江梨一只手拄着小下巴，一脸的生无可恋。

好无聊，好想睡觉。

看在黄玉英眼里，她心里说不出的幸福和满足。

看，哥哥和妹妹相处得多好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244557"  chaptername="第38章  谁在说谎">加入书签</a>
</div>
