    九天莲叶，张悬从未听过，但九天莲胎，却熟悉的不能再熟悉！

    正是他用来炼制分身的那件神物！

    分身正因为有了这东西做基础，这才不死不灭，战斗力超出想象，同级别即便修炼天道功法的自己，都无法胜过，也只有领悟了天若有情后，才略胜一筹。

    九天莲胎……九天莲叶？

    该不会是同一种吧……

    心中一动，分身出现在面前。

    此时的分身，已然达到了神王巅峰，魂力肆意汪洋，比起现在的他，也不弱太多。

    “你看看和这个莲叶！”

    张悬一指。

    分身一脸拽拽的样子，抬头看去，眼睛立刻亮了：“我不知道是什么东西，不过，身体好像与之有着巨大的吸引……”

    话音未落，笔直向眼前的巨大莲叶飞了过去。

    莲叶似乎也感应到了什么，没有做出反抗，巨大的体型快速缩小。

    轻轻一晃，分身落在了荷叶上面，紧接着变成了一朵含苞待放的莲胎，随时都会绽放。

    张悬眉毛一跳。

    正是之前炼化分身前九天莲胎的模样。

    滋滋滋！

    荷叶中的力量，不停向莲台滋养，洁白的花朵，变得晶莹剔透，好像随时都会绽放。

    轰！

    时间不长，剧烈的能量波动，激荡而出，一朵九彩的莲花绽放开来，散发出让人沉迷的异香。

    “竟然是九天混沌金莲……”

    流焱神王眼睛瞪圆，满是不敢相信。

    “你知道这东西？”皱了皱眉，张悬看过来。

    “传说，九天开天辟地之出，由混沌之气，诞生出过一株混沌金莲，镇压五行和四极，只不过还没成熟，就消失无踪，天地这才出现了混乱，有四大神兽变成帝君，镇守四方，诞生了东南西北四大帝君！”

    流焱神王是跟随帝君的古老神王，寿命久远，知道的事情比较多。

    “本以为，这东西早就泯灭在神界历史了，没想到出现在这里……而且……”

    转头看过来，眼中满是敬畏。

    九天混沌金莲，是帝君都难以炼化的宝物，眼前这位，竟然将其炼制成了分身……

    要不要这么夸张？

    早知道是你炼化的，又有这么多牛逼哄哄的学生，打死我们也不过来抢啊……

    太坑了。

    滋滋滋！

    感受到分身和莲叶结合在一起，变得越来越强，似乎超过了封号神王，张悬松了口气。

    看来分身的机缘，要比自己大的多。

    弄不好会比自己更快的突破帝君境界，成就无量金身，真正的不死不灭。

    之前就一直奇怪，分身的九天莲胎，到底是什么级别的宝物，能够让修炼了天道功法的同级别自己无法战胜，现在才明白可怕！

    “我早该想到的……”张悬苦笑。

    九天莲胎，蕴含九天的名讳，正常情况，来到神界，就应该明白，只是怎么都想不到，会这么逆天。

    “有了莲花做依托，再加上完美盛开，这株九天混沌金莲，不出意外，能够成功突破帝君！不过，可能需要一定的时间……”

    仔细看去，见金莲越来越璀璨，感受到分身，已然将莲叶彻底炼化，明白两股力量彻底融合完整，就是分身突破帝君的时候，张悬松了口气，满是安慰。

    还以为分身再无希望成为帝君，没想到有此机缘。

    “九天莲胎，在名师大陆发现的时候，以为是九心莲，颜色发灰，一直以为是没有成熟，用天道真气滋养，才蜕变了颜色，现在想想，好像也和那种特殊的气息有关……”

    回忆起第一次见到九天莲胎的场景，张悬心中一动。

    当时墨魂生将魂魄寄生在上面，才活了数万年，没有消散。

    自己一直都以为，是天道真气将其催熟，现在看来，其中极有可能蕴含了之前压制凤九歌修为的特殊力量。

    天道真气与之中和，才让其恢复了本来的颜色！

    至于如此强大的东西，为何能够炼制成分身，想想也就明白过来。

    那种特殊力量能够化解修为，九天莲胎被污染，蕴含的能量都被消除干净，这才让只是化凡境的自己，轻松炼化。

    “九天莲胎、不死帝尊，都和我有交集，甚至不可分割，难不成……真的有人默默布局？”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    一切都太巧合了！

    如果是一般的宝物，他获得就获得了，只能说运气好，可九天混沌金莲这样的宝贝，帝君都得不到，却被自己无意中炼化成分身……

    不死帝君这样的超级强者，被自己收为兽宠……

    甚至九天最强大的自在天之主，灵犀大帝，成了自己的女朋友……

    无论从哪一点，都让人觉得不对劲！

    好像除了孔师之外，还有一只无形的大手，一步步推着自己，不停的成长，直至现在。

    摇了摇头，始终想不到关键，张悬不再多想，转头看向眼前的诸多弟子。

    一个多月不见，他们都成长到了封号神王的地步，的确是自己之前想不到的。

    “老师，这是我们这次潮汐海得到的宝物，或许对你有用……”

    赵雅来到跟前，递来一枚储物戒指。

    张悬低头看了过去，忍不住点头：“很不错！”

    这些弟子的收获，比他这位做老师的大多了，一眼看去，就有十多件宝物，和地藏灵液一个级别，甚至还远远超过。

    更难得的是，他们搜集了这么多宝物，全部献给了自己，这份心，让他满是欣慰。

    “看来，不用继续寻找宝物，凭借这些，就能冲击帝君……”

    张悬微微一笑。

    这些宝物堆积在一起，足够自己冲击帝君境界了。

    “嗯？不对，午夜花和寂静之铁，不是你们取走？”张悬皱了皱眉。

    赵雅所给的储物戒指中，并没有午夜花和寂静之铁等几件在他前面被人捷足先登的宝物。

    难道除了自己这几位弟子，还有人能够从那几处将宝物拿走？

    “午夜花？寂静之铁？”

    赵雅等人同时点了点头：“从未听过这个名字……”

    “难道……除了你们，还有什么厉害的高手？”

    张悬眉毛皱起。

    （感谢盟主【無心為道】的17万打赏，上个月就该加更的，因为这个月要出去，一直推迟到现在。）

