    吴慧兰吓得把包包都扔了，撒腿就往屋里跑。

    “卧槽！”

    穆安民也被吓了一大跳，连忙喊道：“雪狼王，米切尔，快上，掩护雪儿、乐乐、盈盈撤退！”

    他话音落下。

    雪狼王喊了一声上。

    顿时，七八个高手，立即朝王冲了过去。

    “哼，一群螳螂，还想螳臂挡车，简直不自量力！”

    王冷哼，冲向雪狼王他们。

    下一秒！

    砰砰砰！！！

    王的出手速度又快又狂暴，一拳一掌打出去，都能拍飞一个，七八个顶尖高手，在他面前犹如蝼蚁一般，短短半分钟的功夫，就全部被拍飞，这里掉一个，那里掉一个，全部重伤，连站都很难再站起来了。

    “不要喝我的血！不要喝我的血！”

    穆如雪看到王，内心深处的惊恐就被激发出来，捂着头万分惊恐的喊着，仿佛看到令她最最害怕的人！

    “妈妈，快跑！”

    乐乐和盈盈都很害怕，催促着妈妈跑。

    但穆如雪，看到王腿就吓软了，根本跑不动，一直在喊着不要喝我的血。

    “呵呵！”

    王冷笑着朝穆如雪走去，边走边道：“你的血，是世上最美味的血，这次我得把你全身的血都喝光，那么我就可以实现天下第一的梦想了，哈哈哈！”

    “不要过来！我不许你伤害我妈妈！”

    乐乐冲王吼道。

    “哼！”王冷笑：“我就欺负你妈妈，我就要喝她血，你能拿我怎么样？”

    盈盈气坏了：“你这个天底下最坏的坏蛋，把我妈妈害成这样，我要打死你！”

    说完，她伸出手，喊了一声：“好龙叔叔，不要睡觉觉了，快醒来打坏人了，不然这个坏人又要喝我妈妈血了！”

    她话音落下。

    “嗷！”

    一声空旷龙吟响起。

    只见盈盈手腕上的“翡翠玉镯”，突然化作青蛇射出，然后猛地变大，朝王撞击而去。

    “嘶！”

    王见到恶龙，顿时凉气倒吸，脚跟在地面上，拉出两条平行线，向后倒拉而去，完美的避开了恶龙的撞击。

    “吼！”

    恶龙嘶吼一声，一个神龙摆尾，朝王狠狠的甩去。

    王立即闪开，双眼骤射两道红光打恶龙身上。

    “嗷！”

    恶龙发出惨叫，身上被打出两个血口。

    “哈哈！”

    看到恶龙受伤，王顿时大笑。

    “看样子，不仅萧战打不过我，就连你这孽畜，也已经不是我的对手了，好事啊！”

    说罢，他聚出光刀，向恶龙发起进攻。

    由于恶龙上次的伤势未痊愈，实力有所折扣，加上王比之前强了很多，恶龙很努力了，但还是打不过王。

    不过王也占不了太多的便宜，比打萧战稍微好打那么一点点头而已。

    不过，他也不想跟恶龙多做缠斗，怕万一失误，被恶龙的尾巴击伤，到时落入下风就不好了。

    于是乎，他迅速摆脱恶龙的袭击，犹如鹰击长空一般掠过，将被秦川解救，准备带走的穆如雪一把抓住，给拎着朝一个方向飞去。

    “嫂子！”

    “妈妈！”

    “如雪！”

    所有人都惊喊出来。

