    一辆汽车残骸的后面，娜塔莎一个翻滚，躲开一只蝙蝠的扑击，然后拿着一把形状有些奇怪的枪，对着蝙蝠就是一枪。

    瞬间，蓝色的冰晶攀上那只蝙蝠的身体，紧接着扩大成冰块，一只被冻在冰里的蝙蝠标本，从半空砸落下来。

    娜塔莎甩了甩手说：“不得不承认，这东西比我想象的要好用一些，这冰锥的飞行轨迹还挺准的。”

    这条道路的另一边，鹰眼正在和震波女配合，黛西一掌拍在一幢高楼的墙壁上，蹲在高楼楼顶的那群蝙蝠呼啦啦旳飞起来。

    鹰眼拿着一只形状特殊的弓箭，搭在弓弦上，瞄准那群起飞的蝙蝠，拉开满弓，亮蓝色的箭矢伴随着冰晶呼啸而过。

    一瞬间，极寒的冰晶爆炸开，形成一股冰冻旋风，那群蝙蝠直接全部被冻成冰块，摔落到地上时，伴随着冰块的破碎，直接被分尸成了几块。

    鹰眼走上去查看，震波女黛西也走了过来，黛西蹲下，摆弄了一下那些冰块说：“太神奇了，他们的自愈能力完全发挥不了作用了。”

    “毕竟都被冻住了，也没有空间让他们自愈了，想出这个办法的人真是个天才。”鹰眼说。

    娜塔莎在对讲机里说：“乔治局长让我们解决完侧翼的问题之后，就去支援正面战场，那只大蜥蜴的变身效果时间快到了，我们还得赶去救场。”

    说着，她破坏了一辆车的车门，然后坐了进去，鹰眼和黛西一起坐上车，几人往正面战场赶去。

    布鲁克林大桥附近，随着太阳逐渐升起来，吸血鬼们的攻势开始减弱，康纳斯身上的鳞片也开始逐渐消退，体型开始变小。

    他一个跳跃，跳到了一幢高楼后面躲藏起来，然后缓缓恢复成了人形。

    他的身边，蜘蛛侠荡了过来，然后把一个书包丢给康纳斯，说：“博士！衣服！”

    “谢谢。”康纳斯说，他的身上蜥蜴的特征还没有完全消退，眼睛仍然是竖瞳，而且脸颊两侧还有一点若隐若现的鳞片，显得有些怪异，但彼得却说：“博士，你以后可别干这么危险的事了？谁知道那血清会不会……”

    “作为一个研究人员，你应该对自己的研究产物有信心，我相信一切都是在可控范围之内的。”

    彼得挠了挠头说：“好吧，我现在送您回去，席勒医生好像找您有点事。

    “那个冰冻枪是你弄出来的？”

    “呃……也不完全是，我只是进行了一些改良。”

    “我发现你在降低成本这方面，有大多数人都没有的天赋。”康纳斯博士夸赞道：“你竟然真让这种神奇的武器做到了量产的效果，你是怎么做到的？”

    彼得露出了一个苦笑，他说：“大概是因为穷吧。”

    斯塔克大厦的实验室里，康纳斯进门的时候，席勒和斯塔克已经在等着他了，康纳斯说：“战场的情况有所好转，因为已经白天了，不过接下来的这个晚上，我们一定不好过。”

    “据我所能看到的，吸血鬼的幕后指挥者好像还在积蓄力量，他又调来了一大批蝙蝠，可能是想趁今晚发动总攻。”

    “尼克刚刚来电话说，吸血鬼要求和谈。”

    “这是他们的缓兵之计。”康纳斯说：“难道尼克还看不出来吗？和谈？那他们继续往布鲁克林区调兵遣将是什么意思？”

    “我们都知道他们的目的，但是架不住人类当中有不少脑子不好的。”斯塔克说。

    “他们不是脑子不好，只是有利可图。”席勒说：“出卖种族的利益为自己博取利益的人、未算胜先算败的人、又迷信又畏惧的人，人类有这么多，出几个奇葩并不奇怪。”

    “尼克怎么说？难道我们真要和他们和谈？”康纳斯博士走过去坐下，也给自己倒了一杯水。

    “如果按照以往，这事可能真会成功，打也打的差不多了，双方都不想再继续损失，吸血鬼先发动战争并不占理，但人类处于劣势，两方基本扯平，剩下的就是在谈判桌上瓜分利益了。”

    康纳斯抿着嘴说：“是啊，皆大欢喜，没人在乎前线人员的伤亡。”

    “但我是说，那是以往的情况，这一次可能会有所不同。”

    “还能有什么转机？我看，那些坐在国会办公室里的人们是不想打了。”康纳斯说：“他们甚至开始要求警察不要使用火力覆盖，这都是些什么鬼话？”

    席勒拿出遥控器，然后打开了实验室里的一個屏幕，那上面播放着的是实时新闻。

    屏幕的一侧是一位记者，而另一侧则是一位议员，议员慷慨激昂的说：“我们会同这种怪物战斗到底！人类绝不会后退半步！他现在想坐下来和我们谈谈？我要告诉他们，已经晚了！他们必须为此付出代价……”

    “嗯，这是主战的激进派吗？”康纳斯问。

    席勒按了一下遥控器，又切换了一个频道，一个更为富态的、有些胖的政客坐在沙发上，他说：“我们应该以更理性的角度去看待这次入侵事件，诚然，虽然先入侵的是吸血鬼，但是我相信这也不是没有理由的，他们可能有自己的诉求，人类应当重视……”

    还没等他讲完，他口袋里的电话就响了，他说：“抱歉，我去接个电话。”

    过了一会，这位有些胖的政客走回来时，他说：“我刚刚接到了一个十分令人痛心的消息，是的……”

    他挥舞着拳头说：“这群可怕的怪物造成了数千名警察的伤亡！这是可怕的暴行！是不义的战争！我们必须要和他们战斗到底！听着，你们这些该死的怪物，我就在这里说，你们死定了……”

    “他是怎么了？为什么……”

    接着，席勒又换了一个台，这次采访的可是个大人物，因为背景是白宫的办公室，被采访的对象说：“对于此次入侵事件，我们感到很遗憾，但是牺牲人员的血不能白流，吸血鬼的暴力行为必将得到正义的制裁，总统先生誓与所有民众一起，直面这场灾难，并且绝不后退……”

    “这到底是怎么回事？”康纳斯不解的问，“他们的口径怎么突然这么一致？而且这么强硬？”

    感到疑惑的，可不光是康纳斯。

    在一个间昏暗的地下室里，激进派吸血鬼领袖迪肯，对着他的下属说：“快去弄清楚，这到底是怎么回事？我们的游说不是已经颇有成效了吗？那帮该死的人类怎么突然完全转变了态度？”

    接着他暗骂一声说：“本来我的计划已经奏效了，只要能拖过这个白天，人类根本就后继无力，快点！马上去调查清楚！到底发生了什么？！”

    神盾局的办公室里，尼克和皮尔斯握了握手，皮尔斯说：“我知道我们很久没见，但叙旧的话以后再谈。”

    “你有把握控制住这条产业链吗？我在安理会的地位需要你的支持，如果神盾局能够拥有一条不受其他势力控制的产业链，这对你我都有好处。”

    “这条产业链也只能被我们控制，因为它和超凡生物有关，我有很大把握能够说动奥斯本和斯塔克三方一起进行维持，同时抵抗来自于其他势力的压力。”

    “最好如此。”皮尔斯下结论说：“哪怕不提以后的发展，光是吸血鬼和永生技术这条产业链，就能为我们带来难以想象的巨大利润，这是维护世界和平必不可少的基石，必须尽全力拿下，我相信你一定能做得到，尼克。”

    “当然，我们已经从奥斯本那拿到了初步的计划书，老实说，想出这个方法的人是个天才，超凡生物的神秘性和它外在表现的特征，足够吸引人拿着大把钞票来投资了。”

    “现在计划已经确定了，我们要抓紧时间督促他们投产，别忘了，现在仗还在打，正是火热的时候，如果能在吸血鬼被全面消灭之前，拿出第一批样品，那后续的事就好办的多了。”

    皮尔斯拍了拍尼克的肩膀说：“不要顾及先期投入太大，我觉得还可以再激进一点，喂饱那些摇摆派，拿钱堵住他们的嘴，一切以计划快速落地为主要目标。”

    “放心，即使神盾局没有动作，那些看出这当中巨大利润的人，也会自发的去说服他们的同僚的。”

    “目前有哪几个派系确认加入了？”

    “南侧办公室的……”

    尼克弗瑞把手指往左边指了指，皮尔斯说：“果然是他们，那群激进左翼的好战分子，他们的确是天然的盟友。”

    “好了，我不打扰你了，我知道你还得去争取更多的队友。”

    “哦，还有，我听说正面战场出现了一批新的冰冻武器，能弄一把来我看看吗？我对此有些好奇。”

    “没问题，那是斯塔克集团加急生产的一批冰冻枪，代号叫做暴雪，我可以弄一套过来，我也没见过呢。”

    皮尔斯走后，尼克拿出电话打给席勒，他说：“你确定安理会不会对此起疑？毕竟怎么看，那个蝙蝠怪物出现的时间点太巧了。”

    “而且只露了一面，飞快的就不见了，会不会引起有心人的好奇？”

    “之前制定计划的时候，你不是也很同意这个方案吗？”席勒的语气有些慢悠悠的，显然，熬了一晚上让他有些困。

    尼克微微叹了口气，他说：“毕竟如果要是等着他们全都涌进纽约，然后做好准备，发动全面的侵略战争，那我们可就太被动了，伤亡会更大。”

    “我们只能主动出击，把他们引出来，我只是觉得，这次的计划还是有些太过急躁，难免会留下把柄。”

    “那就是你的事了，你才是这场蝙蝠神降临大戏的总导演，我只不过是个场工而已。”

    尼克笑了笑说：“场工？这可真是有意思了，我第一次听到这种说法，你恐怕会是每个导演梦寐以求的那种场工。””

    “你也是个好导演，尼克局长，合作愉快。”

    “合作愉快。”

