    “比杀人，你们整个龙殿的人加起来，恐怕都不是我陈六合的对手！”

    陈六合盯着李观棋，冷声道：“当然，如果你真要摧毁秋家和李家，也不是不可以，但那得先把我宰了！我死了，你要做什么我都管不着了！但在我没死之前，我劝你最好老实一点！”

    “你放心，你活不了多久！”李观棋杀机万丈的盯着陈六合。

    陈六合轻蔑的笑了一声，没再跟李观棋说什么，转头看向了唐望山，道：“唐老，我们可以走了？”

    唐望山轻轻点了点头，转身离去，所过之处，没有一个人敢阻拦他们的步伐。

    在路过薛定方身边的时候，陈六合停下了脚步，道：“薛老狗，胜负未分，薛家不要得意的太早，你们的站位，不一定是正确的！薛宝华今天的下场，只是一点利息！”

    说着话，陈六合语重心长的拍了拍薛定方的肩膀，低声道：“过好余生！因为人的生命是很脆弱的，说不定哪一天，你就要进棺材了！”

    丢下这些话，陈六合就大笑的再次迈步，模样无比的猖獗和嚣张，他跟着唐望山，带着秋智茂、李天毅和秋剪水三人，大摇大摆的走出这块高尔夫球场。

    而一百多名枪手，也只能眼睁睁的看着，没有一个人敢说出一句话来！

    因为，李观棋也只能默然无声的目送着他们离开，从始至终，一句话都没有说出！

    只不过，李观棋那张鲜血满布的面孔，看起来无比的森寒与可怖，仿佛都有无尽的怒火和无形的杀气，在他的周身蔓延！

    对天发誓，李观棋从来都没有像今天这么憋屈与愤恼过，他一直都在隐忍着。

    谁都没有想到，今天的事情，会以这样出人意料的形势收尾！

    陈六合在大闹了一场，做了一件件血腥事件后，真的就这样安然无恙的离开了……

    天鼎俱乐部的大门外，陈六合一行人走出了这里，直到这时，秋智茂跟李天毅还有秋剪水三人才重重的松了口气，那颗从来没停止过颤抖的心脏，终于能够松缓了一些！

    只不过，他们到现在，还不太敢相信刚才发生的一切都是真的，他们此刻，也像是做梦一样，不敢相信，他们在必死无疑的境况下，就这样安然无恙的全身而退了？

    他们用一种无比惊愕的眼神不时的扫量着陈六合，这个青年，今天给他们带来的震撼是无与伦比的，是短时间之内根本无法消化的。

    在短短不到一个小时的时间内，他们也承受了一次次难以想象的冲击，屡次都感觉，心脏都快要无法承受了！

    这就是这个青年的手笔！若说他是个疯子，相信没有一个人会去反驳！

    可偏偏，这个疯子所做出来的事情并不是真的疯！而是一切都有预谋有算计的！

    在此之前，谁又能想到，陈六合的靠山会是能够力压李观棋一筹的唐望山呢？

    唐望山的出现，是神来之笔，为他们硬生生撕开了死境般的局面……

    呆滞、惊愕、震撼，这些情绪弥漫着秋智茂几人的心扉，让他们一时半会儿根本无法恢复正常思维和情绪，还沉浸在刚才那种惊心动魄的过程当中！

    唐望山上了自己的座驾，陈六合知道唐望山此刻一定有话要对他说。

    他很识趣的对秋智茂三人道：“你们先到车上去等我，我一会就来。”

    说罢，陈六合拉开车门，钻进了唐望山的座驾当中。

    唐望山一脸的森冷，那张老脸上，眉宇之间，似乎都有些戾气弥漫，显然，他对陈六合颇有成见，或者说是，对陈六合今天胆大妄为的举措，感到非常不满！

    “陈六合，你好大的胆子！”唐望山声音沉闷的斥责一声。

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，道：“唐老，这怪不得我，只能怪李观棋欺人太甚了！今天这口恶气要是不发泄出来，我是不可能甘心的。”

    “那你就能先斩后奏，把事情脑袋这种地步吗？”唐望山逼视陈六合说道。

    这个情况，是他也没想到的，陈六合仗着有他唐望山依仗，是在为所欲为，杀了龙殿高手，把李观棋逼到死境，可谓是令人发指！

    “事先，我跟你说过，计划有变！”陈六合耸耸肩说道。

    “可你没说，你会如此不计后果！”唐望山说道。

    “有什么区别吗？不管如何，在这个时候，你都是要站出来发声的。”陈六合说道。

    唐望山凝视着陈六合，呼出一口气，说道：“你这是要把我的作用压榨到极致啊！”

    “虽然你太阴险！但我也不得不说，你今天，一鸣惊人！算是把这几天所承受的屈辱，全都一口气的扳了回来！你想要的效果，已经达到了你的预计！”

    唐望山轻声道：“这个消息一旦传出，你陈六合就再次让世人大跌眼镜，不亚于又一次的绝地反击！并且强而有力，足以轰动！”

    “是啊，所有人都已经我是强弩之末，走到了绝境！谁能想到我会突然玩出这么一招呢？说来说去，还是唐老的威力太大，具备了无与伦比的冲击力。”陈六合笑道。

    “陈六合，你不用拍我马屁了！我欠你的人情，这一次，已经还清了。”

    唐望山说道，顿了顿又道：“不过这次的代价，也是巨大的，等李观棋真到了蹬位龙主的那一天，我也不得不给予一定的支持啊！”

    陈六合冷笑了起来，道：“那也得李观棋能活到那一天再说！”

    唐望山也说道：“今天的事情过后，你跟李观棋两人，必定是不死不休，这一次，你们两恐怕只能活下一个人了！要么你死，要么他死！很难出现第三种情况。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，狞笑道：“我要的就是这种效果！不把李观棋逼到一个绝境当中，他怎么怒发冲冠？他怎么杀机万丈？我就是要让他的怒火胜过理智，从而把手中的牌，全都打出来！”

