    沈翔不敢有太大的动作，在这仓库守护的两个人都很强，如果惊动这两个人的话，说不定会引來很多实力更强的。

    所以他现在要非常小心，这让他更加难进行。

    “看來只有弄死他们了，如果他们死去的话，外面的人就算立即发现，也需要一定的时间赶过來，你可以乘这段时间來把这里的玄冰弄走。”龙雪怡说道。

    沈翔不赞同这个想法：“不行，万一那些人來得很快怎么办，我想我应该可以使用醉神散，他们只是中毒，而且凭他们的实力，又不至于一下子会被毒死，他们驱毒的时候，就是我动手的机会。”

    “这会暴露醉神奇毒的，不过他们不知道你真正的身份，问題应该不大，你要隐藏好身份，别被看出來就行。”龙雪怡说道：“你还得注意，他们会通知别人过來，比如他们会使用一些传讯玉符什么的。”

    沈翔想了想，说道：“这简单，你盯住他们，如果他们要使用，你直接破坏他们的玉符就行了，你应该做得到吧。”

    “这沒问題，我顺便帮你看着外面，你等一下动手要快一些。”

    沈翔跟龙雪怡讨论了一下，只有这个方法可行。

    “再有一个月，那个什么玄冰会就要开始了，到时候肯定是我们火神殿的玄冰最多，最奇特，说不定还能卖个好价格。”那两个人又开始聊着天。

    “参加玄冰会的势力都有哪些，我听说好像有许多有名的势力都沒有被邀请。”

    “这玄冰会只是交流玄冰而已，手中沒有太多好玄冰的势力，肯定不会被邀请，据说到时候还会建立一个玄冰城，这座城市里面专门卖玄冰的，这样也能方便一些去找玄冰的家伙有个好地方找队友，到时候我们就能……嘿嘿。”

    沈翔早就知道火神殿这群家伙不是好东西，沒想到竟然算计着这种事情，如果不把这里根除掉的话，以后进入玄寒古域寻找玄冰的人，大多数都会落入火神殿的手中。

    现在沈翔可以确定的是，火神殿把玄冰集合在一起，就是为了提供那种特殊的冰寒之力，让一个叫“冰帝”的家伙复活。

    既然这些玄冰会在这里，那冰帝想必也会在这里，沈翔很想把这里毁掉，不过这个地宫非常坚固，要想破坏可不容易，更何况这里应该还有其他强者來守护。

    “要是白星在这里就好了，可以让她使用那种秘法，召唤一些陨石下來。”沈翔变成一个驼背老头，然后拿出索命魔弩，把全身的气息隐匿到极点，然后悄悄的凝聚气箭，同时把醉神散混入其中。

    就算他这两箭不能穿入那两人的身体里面，爆发出來的醉神散，也能迅速进入他们的体内，瞬间麻痹他们的任何力量，让他们不能动弹，甚至连话都说不出來，整个人会变得一个醉汉一般。

    但却不会让他们立即死去，醉神奇毒的厉害之处，就是毒素蔓延的速度很快找混沌山的时候，那太元掌教知道是醉神香，跑最快的就是他，可见醉神奇毒是多么可怕，沈翔怀疑，那三角龙王就是中了这种才会被太元掌教给弄死的。

    就在那两个人了得起劲的时候，咻的一声，两根暗箭飞过去。

    在这种地方，被人突然攻击，那是让人很难预料到的，因为在他们认为，无人能悄无声息的就來到这个地方。

    就算沒有预料到有人在这里，但这两个老者的反应却让沈翔惊讶，在那瞬间，他们就觉察到有人偷袭，急忙释放出一个很强的气罩，挡住了沈翔用索命魔弩來的两根暗箭。

    沈翔的力量对比这两个老者來说，还差得远了，所以他凝聚的气箭被人很轻松就挡下了，幸好他之前就考虑过这种情况，所以他的气箭被拦下之后，依然爆开。

    “是谁。”那老者大吼了一声，急忙环顾四周，但却沒有看见人影。

    就在这时候，另外一个老者脸sè大变，急忙盘腿坐下，快速运转体内的力量，去抵御那股突然出现在他身上的奇怪力量，那股力量竟然快速麻痹他的身体。

    喊话的那名老者也发现了，一脸死灰为他认出那麻痹他力量的东西是什么了，就是让人闻风丧胆的太古奇毒之一，醉神奇毒。

    那些醉神散全部进入这两个老者的身体里面，他们一时半会死不了，也动不了，只能这样坐在那里，用尽力量去驱毒，根本管不了其他的事情。

    沈翔要的就是这样的效果，如果这两个人死掉的话，他们的生命源珠一旦破裂，就会被外面的人发现，沈翔就沒有时间搬走那些玄冰。

    那两个老者脸sè虽然难看，虽然动不了，但却睁开眼睛，他们想看看到底是谁，竟然能用这种奇毒來暗算他们，让他们防不胜防。

    很快，他们就看见一个驼背老儿正十分娴熟的收走那一块块漂亮的玄冰，每个眨眼间，都会少掉四五块，而且还是先挑最好的來收走。

    这种赤果果的盗窃，让这两个老者恼火不已，但却无可奈何，只能在心中滴血，这里的玄冰可是他们用了很多年时间，消耗大量的人力物力才收集到这么多，现在竟然被一个驼背的老头儿给抢走了。

    “快呀，好像有人察觉了。”龙雪怡催促道，因为她已经听到外面传來一些嘈杂声。

    沈翔现在已经收走了两千多块，这里还有一半多，他要想把这些玄冰拿走，显得用手摸上一摸，他此时已经用上了极限的速度。

    眨眼间，又少了一千多块，那两个老者坐在中间，看着四周的玄冰一块块的消失，心中恨出了血來，但他们却什么都做不了，只能眼睁睁的看着这人把玄冰弄走，他们只期盼有人快点进來，否则玄冰被搬空的时候，就是他们的死期。

    大门开启的声音想起，此时这里还剩下三百多块，大部分都被沈翔拿走了，沈翔也觉得够了，快速來到那两名老者身后，把全身的火焰真气全部释放出來，打入这两个老者的身体里面。

    这两个老者中了醉神奇毒，就如同普通人一样，就算肉身很强大，中了这种毒，也会变得像豆腐一样，哪里抵挡得了沈翔这恐怖的一掌，眨眼间就灰飞烟灭了。

    沈翔一挥袖，把这些灰都收走，然后化成一只蚊虫，朝那大门的方向飞过去，也在瞬间，有数十名人仙级别的火神殿强者冲了进來，因为这里的玄冰突然减少，提供的冰寒之力也少了许多，所以他们能立即发现这里出了问題，再加上他们用玉符联系不上这里的两个老者。

    那群人进來之后，看见这里的玄冰少了这么多，都惊讶无比，快速搜查，但却什么都沒有找到，他们不知道的是，沈翔在他们进來的那一刻，就已经离开了这个仓库。

    沈翔此时已经轻车路熟，很快就离开这地宫，在那通完上方的深坑之中，此时外面的也被一群强者堵得死死的，但沈翔却很轻松的穿过这群人的阻挡。

    不用多久，沈翔就來到了冰天雪地的外面，远远离开这个秘密的地宫，现在不能把这里毁掉，但他一定会记住的，以后他还会再來一趟，而且他还要弄清楚那个冰帝到底何许人也，竟然能火神殿劳师动众，又是建立地宫，又是四处搜刮玄冰，为的就是让其复活。

    总之，在沈翔看來，那冰帝不是个好东西，因为和火神殿混在一起。

    为能顺利，沈翔丝毫沒有停顿，连续几天几夜的飞奔，不留余地的远离那个地宫，这一趟也让他对火神殿隐藏的实力有了一个更深刻的认识，他要快点把这个转告给吕沁莲，让吕沁莲对火神殿多留一个心眼。

    沈翔总觉得，火神殿里面说不定还有仙王级别的强者，