    听到门外喊话的声音，就知道是张奎。

    夏阳眼中闪过了一抹寒芒，起身刚准备去开门，就被母亲给拦住了。

    “妈去开门，你别和他们起急。”徐凤芝感冒是走到了大门前，打开门就往外走，他不想自己儿子和这些人再闹矛盾。

    他还没有去找张奎算账，今天这个家伙倒先找上门来了，他不想让母亲担心，还是跟着走了出去。

    这些人是个什么德性，他太了解了，尤其是张奎，面厚心黑。

    门口张奎看到出来的人是徐凤芝，立刻就直接骂道：“让你们家的那个小王八蛋出来，他昨天晚上可是把冯老赖给打残了，现在已经报了警，人家制服人员都已经来了。”

    门外除了张奎之外，还站着几名身穿制服的人员。

    徐凤芝脸色瞬间变白了，朝着制服人员颤声道：“你们是不是搞错了，我儿子昨天晚上就没有出去，怎么可能把人给打伤了呢？”

    “这是验伤报告，伤者直接指控就是你儿子打的，所以还是请他跟我们走一趟吧，先把事情调查清楚，如果他不是凶手，我们会立刻送他回来。”制服人员态度客气，并没有像张奎那样。

    徐凤芝还想说什么的时候，夏阳已经是走了出来，“妈，你别担心，不是我做的事情，肯定会给我一个清白。”

    听到夏阳这话，旁边的张奎立刻叫嚣道：“冯老赖摩托车都在你们家门口停着，这可是他昨天刚买的，他昨天和我说了，要来找你谈点事，结果大半夜的我过来之后，就看到他躺在了地上昏迷不醒，叫人把他送到了县医院之后，他才说出来是你把他打成残废，这可是重伤。”

    “小王八蛋，你完蛋了，冯老赖要是去告你，没有个十年，你别想从里面出来。”

    夏阳眼眸之中神色冰冷如刀，没有说话，只是将目光看了过去。

    张奎本来是得意至极，他想要说什么，当他看到夏阳的目光之后，就感觉像是被一把无形的刀给刺中了胸口，脚下蹬蹬的连退几步，脸色也在一瞬间变得苍白如纸。

    他只不过是一个普通人，就算是面厚心黑，也没有办法增强他的实力，在面对夏阳这样的大宗师，身上所绽放的气势，就能把他给吓破胆。

    几名制服人员也是感觉到了有些不对，立刻是警惕的望着夏阳。

    “请你跟我们走一趟，如果不是你做的，我们不会亲自送你回来，如果是你做的，希望你尽快坦白，我们也可以从中调节，对方如果不追究这件事，你同样也不会有事。”

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，“怎么调节？让我把金矿让出来？”

    制服人员面色不变，“怎么调节是你们之间的事情，先跟我们走吧，把事情调查清楚再说。”

    “等一下我打个电话出去。”夏阳刚拿出手机，张奎就在旁边大喊了起来，“不能让他打电话，谁也不知道他会通知什么人。”

    现在张奎就想看着夏阳倒霉，夏阳不出事儿以后这个村子里面将没有他们的立足之地，他可是跟着杜大生才能滋润的活下去，现在杜大生连个头都不敢冒，这样的最近感觉到了非常的憋屈。

    “你和妈说实话，你有没有打冯老赖？”徐凤芝声音都在微微的颤抖，她可是知道自己的儿子是什么脾气，要是打了冯老赖，肯定是对方想要干什么事。

    夏阳犹豫了一下，知道这事儿已经瞒不住了，“打了，不过事出有因，妈你别担心，等见到冯老赖之后，我会让他后悔。”

    “少在这里说大话，我倒是要看着你怎么让冯老赖后悔，被他给缠上了，你这辈子就等着倾家荡产吧！”张奎笑得很得意。

    夏阳压根就没有搭理他，跟着几名制服人员上的时候。

    徐凤芝心中很担忧，不过他也没有任何的办法，想要跟着一起去县城，却被那些制服人员给拒绝了。

    最后没有办法，她只能是找到了吴春花，两人骑上自行车也朝着县城去了。

    坐在车上副驾驶位置的一名制服人员把帽子放了下来，五十岁左右的年纪，双鬓已经是有了白发，他是队长。

    看着夏阳不由得叹了一口气。

    “小伙子下手挺狠啊！冯老赖被你打断了十几根骨头，这个人是我们那儿的常客，说实话，他干的那些龌龊事太多了，我们都不想来。”

    夏阳有些意外，“可你们还是来了！”

    “是啊，没办法，有人告你，我们就得过来，小伙子你太冲动了，不过我还是劝你想办法和他私聊，要不然你这辈子都得搭进去，那么重的伤，哪怕就算是事出有因，恐怕也少不了要进去十年。”

    “如果是他要谋害我母亲，被我打断了十几根骨头，这件事情怎么算？”夏阳淡然道。

    “你有证据吗？”队长立刻转头问道。

    夏阳摇了摇头，“暂时还没有，不过我能让他亲口承认这件事。”

    “如果你能让他亲口承认，那你就不用担任何责任了，除非是他也想被告，到时候恐怕他要进去的时间比你更长，因为他劣迹斑斑，而我们也查了你的资料，走访了一些关于你的事情，在我看来你是一个孝子，也是一个好人，就是年少太冲动。”

    队长说这话的时候，口中带着一丝责怪，不过却是好心。

    夏阳看了一眼那队长额头隐现的一丝灰白之气，对方都是一个好人，也让他有了不少的好感，从身上拿出了一枚石子，而在其上被他刻画了一道辟邪咒。

    石子很漂亮，这是他在去山上的时候随手捡的，刻画上辟邪咒后，那纹路更是增添了一份神秘感。

    “多谢队长的提醒，这个小玩意就送给你吧，记得一定要装在身上，他可以保你一命。”

    队长愣了愣，看着夏阳递过来的小石子，下意识的接了过来，本来他以为夏阳是要让他这边帮帮忙什么的，所以要给他送东西，只是看到这个石子之后，发现只是好看点的普通石头，也没有太在意，随手就装在了胸前口袋里面。

    “好，那我就当是一个纪念了。”到了他这个年纪，处事很圆滑，加上他对夏阳的印象也不错，所以也就随手收下了。

