    坐在办公室里的楚鸢忽然间就打了一个喷嚏，她将报纸揉皱了，不耐烦地转了转手中的笔。

    监狱里的歹徒为什么会突然间生病死掉？到底是生病死掉还是被人做掉了？

    季遇臣有那么大的本事吗？

    不，她认识季遇臣这么久，季家向来是老老实实做正常生意的，关于这方面的路子，可能连季遇臣都鞭长莫及。

    那么到底是谁在背后帮忙……

    叹了口气，楚鸢抓了一把头发，正巧遇上李也跟尉婪打完小报告从总裁办公室出来，他多看了一眼楚鸢的脸，头一次发现楚鸢正眉头紧皱着。

    这姐们向来无法无天惯了，难得碰上一件烦心事，李也还想看见她吃暗瘪的样子，结果发现楚鸢刚皱了一会眉头，刷了会手机又舒展开了。

    还哼起了小调。

    李也表示有些茫然，凑近看了一眼，发现是楚鸢在看自己的微博评论，她最近官宣参与了一部超大电视剧制作，演的还是里面的绝世大反派，不过下面的评论倒是相当精彩。

    有的人说她不要b脸，仗着家里有钱就来娱乐圈乱闹腾，也有的人说很期待楚鸢演的反派，不知道会不会特别立体精彩。

    正是这一部分的评论让楚鸢心情好转，她确实想让季遇臣快点身败名裂，不过好歹也是家大业大的季家，一次性击垮是不可能的，必然会遇到这种被人投资又起死回生的事情，这条线得放长了来，她还没输呢。

    这么一想，楚鸢倒是想开了，只是她纠结为什么监狱里的歹徒会无故身亡，打算下班了以后去找栗荆这个万事通好好查一查。

    结果楚鸢没想到的是，季遇臣竟然领着蒋媛来到了尉婪的公司。

    上一次的合作也是季遇臣签的合同，如同季家缓了一口气过来，自然是来跟尉婪谈后续的，他出现的时机特别巧妙，就好像是在告诉楚鸢，你想跟我作对，我还是那个屹立不倒的季家！

    蒋媛今天精心打扮过，挽着季遇臣的手上门，两个人看起来如同电视剧里那般美好，季遇臣现在有资本翻身了，自然是不怕和楚鸢打官司，都已经撕破了脸皮，还给对方留什么后路！

    他走到了最高层的办公室门口，被楚鸢拦住，女人眼神不善，“季大少没有预约，今儿个临时造访是什么事情？”

    “我和总裁谈事情，轮得到你说话吗？”

    季遇臣冷笑了一声，看着拦在自己面前的楚鸢，心里又气又恨，他明明尝试了那么多次跟楚鸢重归于好，结果这个女人丝毫不给面子！

    其实他心里何尝不失望呢，自从知道这是当年自己肥胖的妻子之后，季遇臣还一直抱有期待，可是楚鸢……楚鸢你为什么选择尉婪不选择我！

    心里这么想着，季遇臣说出口的话愈发怨气深重，“跟你没关系的事情就少插手！”

    边上李也蹭的一下站起来了，“我们身为尉总的助理还是有必要提前替尉总打点一下的，季少不如先去会议室等着，我进去和尉总报告一下。”

    为了给大家一个台阶下，李也对着楚鸢道，“楚鸢，你领着季少去会议室吧。”

    李也的级别还是比楚鸢高的，毕竟他是尉婪为数不多的心腹，既然他都这么说了，季遇臣再咬牙不放只会显得他斤斤计较，于是季遇臣冷哼了一声，转身对着楚鸢抬抬下巴说，“听见没，领我去会议室。”

    楚鸢牙齿死死咬在一起，要换别的时候她早就不干了，可惜她现在就是在上班，这是她的工作，只能忍着脾气一路将季遇臣带到了会议室里，这次换了个更大的会议室，她进去以后翻了个白眼就要走，结果被季遇臣叫住了，“等一下。”

    楚鸢脚步没停。

    季遇臣有些生气，“楚鸢，我叫你等一下没听见吗！”

    “等什么？”楚鸢指着自己，“你跟尉婪谈生意又不是跟我谈，我等你干嘛？”

    季遇臣被楚鸢怼得一噎，话是这样没错，他跟人家领导谈生意，没必要还叫个秘书在边上等着，只是来都来了，季遇臣肯定是想刁难一下楚鸢。

    他眯着眼睛说，“你们公司就是这样迎接客人的吗？”

    楚鸢深呼吸，让自己情绪冷静下来，扯着笑脸看向季遇臣，“你想喝什么？”

    季遇臣就是来恶心她的，“以前我出差回家的时候，你总会在我回来的时候泡上一杯普洱，也不知道你们公司里有没有。”

    楚鸢差点被季遇臣恶心吐，他这话的意思就是在羞辱当初她多么地爱他，爱到失去自我，还泡普洱茶等候他回家呢！

    死死攥着手指，楚鸢皮笑肉不笑地说，“抽屉里只有速溶咖啡。”

    “速溶咖啡也行。”

    边上的蒋媛忽然间插话了，“你这阵子没睡好，是该喝点咖啡提提神。”

    这话也带着暗示，没睡好，为什么没睡好？还不是因为楚鸢一个接一个地冲他们丢炸弹！

    楚鸢笑得龇牙咧嘴的，没说一句话扭头出去冲咖啡了，冲完以后用塑料杯装着，没好气地端进来，摔在了他们的面前。

    还差点把咖啡都摔洒了。

    蒋媛本来是因为抑郁症导致气色不好，如今看见楚鸢不痛快，她忽然间心情大好，还要阴阳怪气问一句，“楚小姐这是怎么了，好像工作态度不是很好呢？”

    楚鸢挑眉，这蒋媛段位是升级了吗，这会儿可比以前更加有绿茶婊内味了，于是她双手抱在胸前说，“工号在我牌子上，你随便去投诉吧。”

    蒋媛轻轻哼着气，伏在季遇臣的身边，她拿起塑料杯来，亲手喂着季遇臣喝了一口咖啡，随后放下杯子，又抽了一张餐巾纸来替他掖掖嘴巴。

    楚鸢嘴角都抽筋了，这动作搞得好像季遇臣是个残废似的，蒋媛想在她面前表现，也至于这样浑身上下都是戏。

    “你们都离完婚了，也没必要这样针锋相对是不是？”

    真是厉害啊蒋媛，这个时候还能提醒他俩离婚了，这说话的水平当小三多可惜啊。

    说完这话蒋媛得意地看向楚鸢，岂料楚鸢面无表情地说，“是啊，都离婚了，这男人我都不要了，你怎么还没拿到手啊。我以为离完婚季遇臣会马不停蹄找你接盘领证呢。”

    蒋媛完美的笑容在这一刻有些破功，隔了一会她声音带着咬牙切齿的恨意说，“本该是领证的，结果楚小姐毁掉了我们的婚礼现场，你不会忘了吧！”

    “怎么会呢。”楚鸢笑眯眯地说，“我一直记着，做梦都要笑醒呢！”

    蒋媛猛地倒抽一口凉气，刚要说什么，门外有人姗姗来迟。

    到底是姗姗来迟，还是站在外面看了不少的戏，也就只有尉婪自己心里清楚了。

    他笑得精致又虚伪，走进会议室，到了桌子的另一头抽开椅子坐下，边上李也便将电脑放在了他面前。

    调整了一下姿势，尉婪冲着楚鸢勾勾手，“楚鸢。”

    楚鸢因为季遇臣和蒋媛的招惹正在气头上，没好气地说，“干嘛？”

    这两个字把季遇臣和蒋媛吓一跳，这个女人是怎么敢跟尉婪这样说话的？

    结果尉婪一点不生气，还是接着招招手，“过来，我这里。”

    他抽开了边上的椅子拍了拍，“坐下说。”

    楚鸢哼了一声，婀娜地走到了尉婪边上，咔咔坐下了，动静不小。

    “……”尉婪听着这个动静听出来了，她被眼前的贱人男女气得不轻。

    但是不知道为什么，看见楚鸢气成这样，他感觉挺好玩，难得见她炸毛，就想挠挠她下巴，于是尉婪伸手搂住了楚鸢，也不怕季遇臣和蒋媛在对面看着，他说，“叫你去给我泡茶，你怎么端上来的是咖啡？”

    楚鸢鲜红的指甲指着对面的季遇臣，“他刁难我，非要喝普洱。公司里没有，我就只能用我的速溶咖啡了。”

    “委屈你了，用自己的东西充公账，回头给你报销。”

    尉婪捏了一把楚鸢的鼻子，楚鸢一把将他打开了，“别碰我，今天心情不好。”

    对面季遇臣看呆了，什么情况啊，这楚鸢如此胆大包天，连尉婪的手都敢打开？

    别人秀恩爱那是故意表现得缠绵悱恻，比如蒋媛，上门就和季遇臣紧紧勾着，估计地震了都分不开他俩。但是楚鸢就不一样，边上尉婪对她动手动脚，结果她统统把人家的手拍开了。

    不在乎的秀，那才叫秀。

    故意做作的秀，那叫缺啥演啥！

    对比之下，蒋媛一下子感觉到了强烈的反差，她那样刻意，做给楚鸢看，只会暴露她内心敏感，而楚鸢就不一样了，人家尉婪调戏她，她还不买账呢！

    季遇臣心里又酸又气，还听见尉婪在对面一本正经地吩咐楚鸢，“不过我也要喝茶。”

    楚鸢呵呵冷笑，“你喝什么？你喝点矿泉水挺好的，降火。”

    “……”到底是谁火气大啊。

    看一眼对面的蒋媛，尉婪勾了勾唇，眯着那双漂亮的眼睛说，“去帮我泡，一，杯，绿，茶，吧。记住，要有内味的。”

    绿茶。

    蒋媛登时小脸白了一层！

    这不是拐着弯骂她绿茶婊吗！

    【作者有话说】

    盛不世：鉴茶达人还得是你啊菜婪子

    尉婪：茶味很重啊盛不世

