    于是，当天下午。

    余烬修的微博粉丝们发现——

    他们的帅气网红余医生，不知道受了什么刺激，开始发疯似的删微博。

    余烬修经营的微博帐号叫‘医学科普余’。这帐号是他上大二那年心血来潮注册的，后来因为经常发一些很实用的医学科普而走红，再加上余烬修长相帅气，实实在在的吸了一大波粉。

    而这些粉丝，也都知道余烬修是个不折不扣的中医黑。

    特别是最近两年，他为了让所有人接受‘中医都是伪科学’这个观点，言行举止已经到了偏激的程度。甚至好几次因为此事和其他网红医生吵得天翻地覆，闹得不可开交。

    而现在，这位极端偏激的中医黑，竟然开始删微博了！

    而且删掉的微博内容都和嘲讽中医有关！

    粉丝们没整明白余烬修这是什么骚操作，纷纷在评论区里留言。

    【这是什么情况？】

    【鱼鱼怎么把微博都给删了？】

    【而且删的都是他以前骂中医的那些微博。】

    【哦豁！我鱼是受什么刺激了？他不是极端中医黑吗？】

    【极端中医黑不骂中医了？转性了？】

    余烬修真的转性了。

    他花了将近六个小时，把过去三年里所有骂中医的微博全都删的一干二净。

    然后，点进阮柒的微博主页，转发了她最新的那条‘早餐吃了八个蟹黄包’的微博。

    鱼粉们：“？？？？？”

    余医生，你要是被人绑架了，你就眨眨眼？

    ……

    余烬修的骚操作，阮柒并不知道。

    她回到家后，屁股还没坐稳，就被开车杀过来的沈文谦抓了个正着。

    “后天就是《天涯》首映礼，你这个女三竟然还在满帝都瞎逛！面膜做了吗？spa约了吗？妆容定了吗？阮小七，你想气死我是不是！”

    阮柒：“……”

    悄咪咪的缩了缩脖子。

    沈文谦看着小姑娘随意扎起的丸子头、素面朝天的脸、以及沾了两块汤药药渍的连衣裙，气的差点一根绳子吊死在郁园别墅的吊灯上。

    他‘唰’的伸出手，手指气的哆嗦了两下，如同一只尖叫鸡般：“立刻！马上！换身衣服！跟我去美容院！！！”

    半个小时后，阮柒如同小鸡仔一样，被沈姓经纪人拎进了美容院的包房。

    几个美容师一拥而上，将小姑娘从头到脚扒的溜光。

    沈文谦坐在屏风外面，一边喝咖啡一边老僧念经，“你在YL国拍了一个月的戏，回来后除了上了两次热搜外，就一直在家神隐。后天的首映礼是你消失一个月后第一次登台，所有人都盯着呢！”

    “《天涯》是你的第一部电影，虽然只是女三，但戏份很重。大家都很期待你演的玉夫人，棉花糖们都已经开始准备包场了。”

    “还有，你刚获得莱美奖提名。这次首映礼一定会有记者问你，你要准备好应对方案。”

    “总之，阮小七，这次首映礼，你必须给我武装到牙齿，惊艳全场！”

    ……

    一日后。

    周五，电影《天涯》首映。

    吴槐是华国有名的电影导演，拍过许多令人难忘的经典影片。而这部《天涯》，是他呕心沥血数年之作，光是投资就拉了好几个亿。

    再加上男主是影帝湛容、女主也是家喻户晓的影后，而男配女配们也都是风头正盛的各路明星。所以，这部电影注定了会受到所有人的瞩目。

    一大早，#《天涯》首映#就高高挂在了微博热搜榜上。

    宣发部门疯狂运转起来，轰炸式投放的广告和片花，将网民们的期待拉到了最高值。

    晚上八点。

    帝都星光电影院。

    《天涯》首映礼直播，即将开始。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：一个合格的经纪人，必须学会尖叫。

    是的，没错，我又卡了。请叫我安卡卡。安卡卡要月票。

