    夜晚，当李神坛那边清除了火种公司间谍之后，香草已经第一时间将此事发消息给了杨安京，重点是要通知其他队伍，火种公司的序号纹身，并不一定是所有人都有。

    起码他们队伍里发现的两人，就没有。

    这个事情让其他队伍知道了也未必有用，毕竟没了可辨识的标志，也没有李神坛这种控制他人的手段，是很难将队伍里的火种间谍找出来的。

    只能是小心提防，以免着了火种的道。

    程羽接到消息之后，立马开始对队伍里每个人进行回忆上的筛查，看有谁比较可疑。

    这时他首先注意到的，竟然是王蕴。

    因为整个行程之中，王蕴离开队伍的次数最多，虽然也不知道这王蕴在干什么，但传递消息总归要单独行动才行吧，所以王蕴就最可疑了。

    不过程羽马上排除了王蕴，因为他也知道王蕴的真实身份，孔氏和火种公司是邻居，彼此之间也是经常会有摩擦发生，如果王蕴是火种的人，怎么可能进入情报系统这种政审极其严格的地方？

    然后程羽也排除了任小粟他们，这倒不是因为任小粟怎样怎样，而是因为罗岚。

    毕竟庆氏和火种公司这么多年的仇恨做不了假，庆氏是实打实杀了火种很多人的，而任小粟如果是罗岚的大腿，那就不可能和火种有关系。

    这时，程羽将嫌疑锁定在12个人身上，这是两队人马，一队五人，一队七人。

    他之所以怀疑这些人，是因为对方也常常有人消失不见。

    而且之前中年人偷袭白色面具的时候，香草还专门注意过，这些人里有一半以上刚好守夜，那中年人挑选这个时间，说不定也与此有关。

    程羽并没有把这个消息告诉其他人，而是决定再观察一下，以免打草惊蛇。

    当黑夜彻底笼罩天空，在守夜人即将换班的时候，距离营地很远的地方，忽然有奇怪的力量覆盖在了破碎的神像之上。

    那神像已经被罗岚给完全砸碎了，光碎片恐怕就有几十个之多。

    可在这神秘力量的控制下，那数十块碎片竟然无风自动，诡异的重新拼接在了一起，恢复成了一尊完整的神像。

    而且，神像身上与脸上全都密布着裂痕，这让原本微笑的神像看起来异常恐怖与狰狞。

    紧接着，神像慢慢的离开地面，以匀速飞向营地的方向。

    当它穿过树林时，没有碰触任何一片树叶，也没有碰触一根杂草，悄无声息的，没有丝毫动静。

    神像距离营地那摇曳的火光越来越近，在它距离营地还有五米的时候，神像忽然停了下来，像是在偷偷观察着营地里的动静。

    这时，还有半个小时守夜人就要换班，现在就是第一批守夜人最疲惫的时候。

    神像再次动了起来，朝着营地的某个帐篷门前飞去。

    可就在它将要进入营地的时候，不知道何处突然跃出一个人影来，一腿扫来，嘭的一声竟将这神像给踢爆了……

    王蕴在帐篷里睁开眼来，他透过自己帐篷的缝隙，默默无语的看着那个站在营地边缘的任小粟……

    此时，营地里其他人也被惊动，大家纷纷钻出帐篷。

    程羽皱眉道：“怎么了？”

    “奥，这个神像突然飞过来，也不知道怎么的，它竟然把自己粘好了，”任小粟轻松说道：“不过没事，我已经踢爆了他的狗头，醒了的后半夜守夜人就别睡了，直接替我班吧。”

    王蕴眼角抽搐了一下，今晚前半夜的守夜人里就有任小粟，但他没想到自己的计划会被任小粟打破，还是如此干脆直接的方式。

    其实之前罗岚等人猜测的没错，这神像确实是王蕴做的手脚。

    一尊几十斤重的神像，想要悄无声息的落在营地里，那必须得有超凡者动用能力才行。

    而王蕴的能力，就是操控空气，杀人于无形。

    这世间的超凡能力千奇百怪，王蕴就对自己的能力很满意，也很符合他的职业。

    之前还在外勤的时候，他就用这能力暗杀了不少人，没有凶器，没有指纹，没有证据。

    而且这操控空气的手段之神奇，让王蕴自己也感到惊喜。

    这一次，他之所以要杀人，就是因为发现了队伍里有竞争对手的人。

    那五个人虽然从未在情报系统的名录里出现过，但王蕴有过目不忘之能，他很清晰的记得，这五人都曾参加过孔氏情报系统的选拔，只是被淘汰了而已。

    现在想来，他们被淘汰之后恐怕就被竞争对手收入囊中，当做死士来培养了。

    没想到，他都离开孔氏做出示弱的态度了，自己的对手竟然还派人来搅合自己的任务，这怎么能让王蕴不起杀心？

    财团之内的利益地位之争，向来都是不留活口不死不休的，王蕴这次行动，不能失败。

    后来，他发现那神像兴许是里面有孩童白骨的原因，极其容易吸引某种圣山里的毒虫，就打算用这神像来杀人，还能吓唬其他队友，让其他人陷入恐惧之中导致精神疲惫。

    昨天只是小试牛刀，王蕴看到其他人的反应感觉还挺开心的，却没想到今天竟然直接让人给一脚踢爆了。

    昨天的时候，神像也不过是被分裂成几十块而已，现在眼瞅着神像的头都快被踢成粉了……

    不过，这事还是引发了营地众人的惊慌，虽然任小粟将神像踢爆了，但他们恐惧的是这神像为何会自己拼接起来，还跟着他们走？

    难道这山里真有什么不干净的东西？

    程羽对任小粟问道：“它是怎么过来的？”

    旁边有人着急问道：“是不是有人在装神弄鬼？”

    其实大家最想确定的是，如果有人在背后装神弄鬼，那就不是那么可怕了，只要是人为的，那就跟玄学没什么关系。

    任小粟看了大家一眼安慰道：“它是自己飞过来的。”

    这下大家就更害怕了……

    然而任小粟并没有说谎啊，它确实是自己飞过来的。

    ……

    还有一章会很晚，大家明早看吧

