    二更到！感谢kkecho、企鹅将同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    走了两步，那胖吴真人，又回过头来：“没地方与你住，自己伐木，自己盖屋去！”

    这也并非什么大事，葭葭笑着应了下来，转身招来如花，向一旁的樟木林走去。

    无锋剑自不是砍柴剑，葭葭调用自身的灵力，手中微阖，运起斩金术穿林而过，如花跟在她的后头，接过砍下的樟木，不多时，算算差不多了，二人这才回了东篱院。

    说到“东篱院”，这名字恁地有隐世风范，但光看那三个字，葭葭当真明白了什么叫字如其人，“东篱院”三个字跟胖吴真人的人一样，长的胖胖圆圆的，撑满了整条长匾。

    搬着樟木回来，在吴真人的茅屋不远处，葭葭以控物术操控着如花在一旁削好的树干，做起这一切来倒也有模有样，不多时一个中空的吊脚楼已初具雏形。

    看着那厢初具雏形的吊脚楼与自己那风一吹便散的茅屋，吴真人撇了撇嘴，从袖中摸出一瓶丹药，如糖豆子一般一颗一颗的往羞花口中塞。

    里头并无什么家具，只一只木塌，但胜在返璞归真，葭葭整理木屋之时，抬头瞟了一眼探进头来的吴真人，只当没看到。

    准备就绪之后。葭葭走下了吊脚楼。却见那胖吴真人手中那只肥兽大口大口的喝着水。边喝，边发出一下接一下的饱嗝声。

    葭葭看了一眼那只肥肥的羞花，大抵明白它成长成如今这副球状身材的原因了。

    “前辈，晚辈已然准备就绪。”葭葭看了会儿，见他不说话便率先拱手行了一礼，眼前这吴真人可不是师尊，从方才那撕毁书信一事中便可看出此人无赖的而很，葭葭自要防上一防。

    却听吴真人冷哼了一声：“先挖泥吧！本座给她捏身体。”

    “去何处挖泥？”虽然这吴真人有些无赖。可葭葭却知自己有求于人，自然是笑脸相迎。

    “西山边头的莲花池，你去挖个几百斤泥过来。”那吴真人有一茬没一茬的摸着羞花，丝毫不顾它已打着饱嗝，继续从袖中摸出一瓶丹药，逗弄它：“羞花，羞花，这瓶丹药吃起来像天香琵琶鱼，要来一点么？”

    那只肥兽翻了个身，露出了一团肥膘的肚子。“喵”叫了一声，张开嘴巴。

    见一旁的如花看的愣愣的。那吴真人没好气的抬头看了她一眼：“看什么看？你吃饱了还想吃不用松松腰带么？

    如花撇了撇嘴，不屑的瞟了他一眼。

    那吴真人两条短小、粗悍的眉毛动了动，敛下眼中的精光，只转头对葭葭道：“那里头有只癞蛤蟆，莫要惊动它！莫要杀生。”

    特意提有只癞蛤蟆，葭葭自忖自己的修为吴真人应当自知道的一清二楚，特意提那只癞蛤蟆，恐怕那只癞蛤蟆不是好相与的，还莫要惊动它，莫要杀生。瞧他那样子，不怀好意全都写在了脸上。

    又见吴真人将如花留了下来，葭葭提了几分警惕，独自一人向西山边头飞去。

    入目的是寸许长的粉莲，如今方才初春，这里却已有寸许长的粉莲，分明与时节不合，葭葭眉毛微微上挑，眼前满池的粉莲，映衬着青碧色的荷叶，再添一旁星星点点的萤火虫，分明应当是风光霁月的一副画卷，却让她自脚底生出一股凉意。

    葭葭眉头微微一挑，思及吴真人那不怀好意的模样，向后退出了百里之外，将从那容真那里得来的法衣拿了出来，外形不过是最简单的白色中衣而已，葭葭采取了最为直接的认主方法，咬破手指，滴血认主。

    就在刹那间，葭葭整个人身形一僵，眉心一点红光闪过，若是她现下取出一枚铜镜观看镜中人的二话，会发现自己额上赫然不知何时多出了一点朱砂印记。

    这是一成套的法衣，做中衣之用。上衣交领绣“月落红云”四个字，下裤绣“紫夜连环”四字，具体品阶不详，不过直到容真坐化之前，此物还能使用，看来是一件能直通出尘期的法宝。

    葭葭眼中闪过一丝惊喜：容真傲则傲已，不过确实是个实打实的天才，只是不知叶贞得到的锁心掌又是如何的了不得。

    换上这一成套法衣法裤，葭葭只觉浑身上下，一股沁凉入脾的感觉从外涌入体内，整个人方才的烦躁似乎也在这沁凉入骨之中不见了踪影。

    站起身子，葭葭重又向那莲花池走去，分出一缕细若游丝的神识开始寸寸打探那莲花池，待得打探一遍之后，葭葭伸手抚平打结的眉头：她发现了，那只冰蟾就那般睡在莲花池底，而且睡相极不老实，似乎一个不小心，便能将它惊醒。

    莲花池底部那是烂泥。挖去少许，想来那冰蟾便能有所感觉，这分明不是“莫要惊动它”的问题，而是不得不惊动它的问题。

    葭葭想了想，看向四周，在见到池边四方之处树立着的几颗铜兽头时愣了一愣，也未先动作，而是蹲下身子，取了块石子在地上细细演算了起来。

    “坤位为卦者，乾位……”

    演算完毕之后，葭葭长长的舒了一口气，站了起来，循着莲花池走了几圈，选定了位子，挖了几百斤泥，便顺利的回了东篱院。

    东篱院中，如花正抱着双臂，看着那肥肥的一人一兽，不屑的撇了撇嘴，口中发出一声轻叱声：“切！”

    胖吴真人抬头看了一眼脖子仰的高高的如花，复又低头逗弄起了羞花：“花花，羞一个。”

    那肥兽极为配合的“喵”了一声。

    葭葭一进东篱院，便看到了这样的场面，只作未见，笑道：“吴真人，泥挖来了，放在哪里？”

    胖吴真人似是没有料到她这么早回来，上下打量了她一番，见她并未受伤，有些不痛快：“你怎的没事？”

    听他这般说话，原先的猜测更是得到了证实，这胖吴真人就是故意的，希望她引了那千年冰蟾，两人斗上一斗，这时间一拖，恐怕就不是一天两天的事了。谁曾知晓，葭葭竟这么快，而且一点不曾受伤的回来了，这可说是完全超出了胖吴真人的意料之外，故才有些不敢置信。

    葭葭朝他眨了眨眼，话中带了几分深意：“吴真人，巧的很，弟子对阵法倒是有几分涉猎，阵法与封印怎的说修士创立功法之处也是同出一宗的，自然多少有些了解。”

    胖吴真人愣了一愣，嘿嘿干笑了两声，“随我来吧！”

    从茅屋里头搬出一只偌大的铜锅，胖吴真人站在锅旁，敲了敲锅壁：“放进来吧！”

    葭葭闻言，点了点头，取出那只装了烂泥的储物袋，几百斤烂泥从储物袋中倾泻而出，散发出阵阵恶臭味。

    如花连连摆手：“好臭好臭，这是要做什么？”

    “给你做身体啊！”胖吴真人笑得欢快。

    如花脸色大变：“给我捏个那么臭的身体？”

    原本用泥土给她捏身体，她已然很不高兴了，她觉得，如她这般的绝色佳人，身体该是用百花捏成的，散发出各式的异香。

    若不是葭葭泼了她一盆冷水，说百花捏成的身体风一吹就散了，各式的异香不仅引蝴蝶，更引蜜蜂，除此之外还引虫，她这才就此作罢。

    熟想泥土也就算了，竟然还是这样的臭泥，如花忍受不了，当下便嚷嚷了起来。

    “嚷什么嚷？”那胖吴真人斜眼瞟向如花，“没有千年冰蟾的粪便，配上这自带灵气的十万年份的老莲土，一般的泥刚捏就碎了，你以为什么泥都能捏身体？那泥捏的人早就满地跑了！”

    “粪便！”如花摇摇欲坠，粪便二字一次又一次的冲击着她的听觉，但到底再如何也不及一具真实的身体来的重要，到最后，如花还是败下阵来，有气无力的拉着葭葭，捏着鼻子道：“让他快捏，捏完了咱们就走。”

    葭葭无奈的叹了口气，转头去试问吴真人，却听他冷笑了两声：“走？想的倒挺好，你要是想用这样的烂泥捏个软坨坨的身体，老道是不在乎的，就是不知道你肯不肯。”

    如花：“……”没办法，她们现下有求于人，也只好任凭吴真人处置。

    “那吴真人，这到底要多久？”葭葭皱眉，反问那胖吴真人。

    胖吴真人伸出小指，猥琐的剔了剔牙：“十年八年吧！当然，你要快也是可以的，只是往后要不停的带她到老道这里来返工了，老道也是不介意的。”

    葭葭抽了抽嘴角，朝如花摊了摊手，还是败下阵来了。

    胖吴真人委实一点亏都吃不得，答应葭葭帮如花捏造身体，当然，葭葭知晓这多半是师尊那封信的作用，瞧那胖吴真人看信之时脸色变换的那般精彩就能猜到了，只是师尊正在闭关，若是为这一点小事打扰师尊的闭关，那她当真要被安上一个“大不孝”的名头了。

    自有一日，如花叉着腰鄙视了一番胖吴真人栽种的灵植，胖吴真人听说之后，当下便乐的甩了手，将那几十亩的灵植尽数交给如花来打理。如花自是不愿意的，可是每每被胖吴真人那一句“不想老道给你捏个漂亮身体”给堵了回去。

    看来要拿捏住如花，还当真不是一件难事。(未完待续。。)