    “释青雷佛圆寂前曾有戒令，非其传承者，他人勿放，阁下虽修炼有佛宗传宗功法，亦不例外，若要强闯，请恕贫僧一行无礼了。”为首的雷电僧人沉声道。

    “也好，那便让我来见识一下释青古佛留下的手段如何。”陆小天手掌一托，七座镇妖塔接连向前飘去，气息巍峨的镇妖塔，在陆小天手里施展出来，看上去却轻若鸿毛。

    嗖嗖嗖….

    为首雷电巨僧身形一蹿，快若闪电。雷电僧人手里紫电聚集而成的长棍夹带着呼呼风声，凶猛地挥向陆小天脑部要害。

    为首的雷电僧人一经出手，其他十七个僧人也相继而动。手中紫电佛棍挥动起来，如同十八道蛟龙，凶悍无比地迫向陆小天身周四仙的各个要害。

    既然已经到了这里，便不会无功而返。陆小天神念一动，七座镇妖塔自高空落下，环顾四周，任凭外面十八根紫电佛棍如何攻势凌厉，镇妖塔始终固守七方，如同海中礁石，任凭海浪汹涌，我自岿然不动。

    砰砰砰….一道道紫电佛棍相继击打在镇妖塔上，发出沉闷的响声。那看似沉重无比的一棍，电走龙蛇，在塔身上却是连痕迹都未留下一道。

    唯独那巨大的震荡让陆小天体内一阵气血翻涌。

    “好大的力道，这般下去，自己肯定会首先支撑不住。”陆小天闷哼一声，这十八雷僧一起动手的实力在陆小天眼里实力比起当初的叶千寻莲花分身还要强出一截。

    不过初一动手，陆小天也算是发现了这十八雷僧的弱点所在。当初释青雷佛留下了这十余雷僧作为抵御外在风险的手段，这十八雷僧虽有一定的灵智，却终非真正的修士，其力量源泉便是虚空中数之不尽的紫电之力。

    隔开这十八雷僧与虚空中紫电之力连接，或者是将十八雷僧补充力量的速度降下来，在不断斗法的过程中，十八雷僧便成了无水之源，实力逐渐下降。待时辰一到，破之可也。

    砰砰……….

    十八雷僧手中长棍相继击打在镇妖塔上发出沉闷声响。陆小天被震得眼前一花，自知时间不多，当下不再浪费机会，伸手一抛，一杆九环引雷针悬浮于空，倾刻间虚空中的紫电之力向九环引雷针疯涌而来，原本应该补充给十八雷僧的雷电之力自然被分流了大半。

    十八雷僧顿时面色大变，意识到久拖必然时局不利。当下大喝出声，其中几道雷棍如蛟龙一般相继钻过了七座镇妖塔的封锁，迅疾地向陆小天抽打过来。

    哪怕以陆小天的速度，也无法同时避开数根四周夹击的雷棍。

    砰砰砰…..四根雷棍同时击中陆小天背，胸，腰等部分，却又被纷纷弹开。

    陆小天体表一阵古银色灵光闪耀。

    “好强悍的护体法宝！撤！”为首雷僧一见形势不妙，当即大喝一声，化作一道雷光，与其他的雷僧一起纷纷消失于无形。

    好厉害的好段，陆小天见这些雷僧消失不见，不由长出了一口气，若非九环引雷针，断了这十余雷僧的根源，自己怕还不是这些雷僧的对手。

    击退这些雷僧的，并非依靠自身实力，而是青果结界和九环引雷针，让其可以在这雷电之域行动自如，并且克敌致胜。

    既然有克制住对方的手段，陆小天自然不惧，方才这些雷僧没入雷殿的位置落在他眼里。陆小天伸掌收回了镇妖塔，亦是没入雷殿之内。

    “紫鸢兰草！”

    “雷瀑灵竹！”

    进入到气宇恢宏的雷殿里，地面，墙壁都是游走的电弧，在一些走廊边，台阶下，小亭中，陆小天看到了数种难得一见的雷系灵植。

    陆小天伸手虚空一摄，想要将眼前的雷系灵植收入囊中，眼前这些雷系灵植忽然开始移动，转眼间没入远处的雷亭，亦或是走郎尽头。

    眼前电弧闪动，转眼间竟已经发生变化，变成一道雷瀑从眼前落下。

    “障眼法？”也不太像，不过可以看出是一种极其厉害的阵法。

    陆小天眉头一凝，四周游走的电弧极为厉害，这种情形下哪怕是放出破界虫，效果怕也不会太好。

    “既然是阵法，便有破解之法。”陆小天不急不躁，开始四处走动。哪怕不依靠破界虫，陆小天研习阵道这么久，对于阵法的理解也是非同一般。

    而且释青雷佛作来的诸多布置是针对沉魂之地的诸多鬼怪魔物，却是未曾料到一个修炼有佛宗传宗功法的人会前来闯殿。

    此地对于修炼有《摩诃佛陀尼经》的陆小天而言，虽不如那十八雷僧一般畅行自如，事实上受到的影响也相对较小。

    在这雷殿之内，除了一些雷系灵植，尚且还有一些或立，或卧的雷僧，有一些是假的，有一些却是之前同陆小天交过手的。

    只是其表面都是游走的电光火舌，神识一经触及便会感到触电般的灼痛感。便是陆小天也无法分辨真伪。

    往往陆小天靠得过近，那雷僧便会暴起，向陆小天攻击过来，有的又是假货，便是陆小天，也是不胜其烦，这些雷僧的攻击速度奇快，好在陆小天自身防御力不低，见招拆招，继续不断地深入雷殿。

    一路解阵前行，雷殿中的一些布置大多被陆小天识破，还有部分陆小天便强闯过来。

    直到某日，眼前豁然开朗，身前翻滚的雷云几乎贴到了雷殿的地面。‘

    给人一种天塌地倾的巨大压力感，一尊体形略胖的长眉老者盘坐于那雷云之中，雷电如蛟，盘踞在其身周四侧。那长眉老者气息全无，给陆小天的压力却几乎不在当初的叶千寻，九眼魔枭之下。

    而在这长眉老者身前，尚有一浑身长有青羽的女子，准确的说是一个妖物，双翼合什，如一老僧入定之状。背对陆小天，一脸虔诚。

    “阿弥陀佛，施主此等境界便有这般通玄法力，实为贫尼生平仅见。不知施主如何称呼。”这青莺女妖声音苍老无比。

