    真要赶尽杀绝.....

    不光是二区的观众，所有自有区的观众大多也都看向了这一幕，前十强校，被逼得可能在第一轮就淘汰的，恐怕几千万纪元都不出一个，不是不想，是大多不太可能.....

    但凡能在无数纪元里保持前十名额的，都有深厚底蕴，如风行学院，几代青黄不接，但靠着优秀的合作能力和校内提供的装置，依旧能保持前十这么久，哪怕这一届形式再怎么不好，外界预测也只不过是可能会跌出前十，恐怕没人会觉得，风行学院会跌落在第一关.....

    而势头正好的机甲学院就更不可能了，原因很简单，哪怕遇到比自己强的队伍，但都不会在前几关就全力出手，凡是有点脑子的队长，都懂得要保存实力，彼此相遇就算有交手也都点到为止，很少有逼得对方启动装置的地步。

    像机甲学院这样才第一关相遇就被对方算计得损失那么大已经是非常夸张的失误了，但没想到的是对方居然还不给活路，似乎想在第一关就按死对方的样子.....

    “这蓝灵学院的新队长手段有些狠啊......”VIP室的观众里，一群人带着比较理智的语气讨论起来。

    “是啊，已经占了这么大便宜了，而且自身基本没有损失，已经够可以的了，有道是穷寇莫追，新来的那家伙还是太冲动了些.....”

    “你又知道人家冲动了？从刚才到现在，你各种预测都没准过.......”

    “切，难道你还能认为蓝灵学院能无伤拿下这个死对头？这就是不智，两个学院排名差距不大，彼此相争就是意气相争，打得这般你死我活本来就不划算，我说得有错？这新来的本来就是功利心上了头......”

    “我到不这么认为，本来就是死对头，难得有机会当然往死里踩......”

    “呵，狗急了还跳墙呢，看着吧，会后悔的！”

    --------------------------------------

    “大师，您怎么看？”旁边两个经验丰富的解说此时也是摸不准了，他们各自解说的联谊赛事起码有上万场次，但这种情况还是第一次遇到。

    “很难说......”大师摇了摇头：“其实到这一步已经占很大便宜了，往死里打逼得机甲学院绝地反扑恨不划算......”

    “是啊，这还第一关呢，今年又是皇储年，局势复杂，这种时候保存实力拖到最后才是正确做法，蓝灵学院今年几乎没有盟友，本就是相当需要能量的一个队伍，前期这么拼，哪怕赢了消耗过大也是亏的......”

    旁边解说也赞同的点了点头，这和弱校趁机踩强效不一样，蓝灵学院和机甲学院历年排名差距不大，打赢了对方评分也不会高哪里去，至于优先选对方一块远古之地，这对于已经有丰富远古之地储藏的蓝灵学院来说，意义并不是很大。

    唯一的动机其实便是两校的恩怨，可冒着风险只为出一口气，实在有些不理智.....

    “但这个新队长很不一样......”大师又慢悠悠开口了：“至少目前位置，蓝灵学院消耗并不大.....”

    这话一出，两个解说和听解说的观众都是一愣，是啊，从开头到现在，机甲学院虽然被逼上了绝路，可蓝灵学院似乎一点付出都没有的样子.....包括现在，都没启动什么装置.....

    “大师的意思是？”

    “嗯......虽然挺大胆，也有些不可思议......但我在想，她是不是会真的想这么做呢？”大师摸着下巴：“无伤拿下机甲学院！”

    众人：“........”

    ----------------------------------------------------

    三分钟的准备时间对于优秀的队伍来说已经完全够用了，四号装置的能量已经全部补充到了，三个主力手机甲已经处于能量压索状态，可以发挥出平常几倍的力量！

    而辅助的队员则是分批也进入了主力手的机甲里，在这样的围剿里，自然不能让辅助人员用自己的机甲逃离，一旦失去了装备手和医疗手，队伍基本就废了大半了.....

    轰！

    终于，窒息难熬的等待终于过去，一声巨大的雷响，无数炮火四面八方而来，将已经腐蚀成纸一样单薄的外层瞬间融化，面对扑面而来的火力，包括队长在内的四道机甲都显得非常冷静，大家都是经过严格训练的机甲士，如何在这种火力网中突围是基本课！

    毫不犹豫的，四道机甲皆根据着自己的经验和技术，化为四道流光，朝着不同方向飞驰而去！

    压缩的能量装置让他们速度快得不可思议，几乎让周围的空间都扭曲起来，这一瞬间，龙级的生物都不可能追得上他们，除非提前有布置.....

    一号主力手伯恩就是这么想的，刚这么想过后便遇到了，迎面撞上的，如一道蜘蛛网一样东西！

    伯恩冷冷一笑，不管是什么材料，仓促间布置的东西，根本不可能留得住他！

    双手快速的在操控台一动，迅速的上万道激光射线无死角的切割过去，说实话有些浪费，但这个时候已经不是节省能量的时候了，以突围为第一优先，这种方式虽然无脑了点，但却很有用，很多时候危机居民，就要采用这种以力破诡的方式。

    但下一秒，诡异的事发生了，无数道激光切过那些类似蜘蛛网一样的东西时，就像锋利的刀刃切过水面，刀虽锋利但流水无形，几乎在下一瞬间被切割成无数短的蛛网便如瀑布的流水一样恢复了原型！

    怎么可能？

    伯恩一时间想不透，但突围时的惯性已经让他停不下来了，瞬间冲到了蛛网上！

    这陷阱一样的蛛网并没能困住他，这一点伯恩有预料，毕竟临时布置的陷阱，强度不够是很正常的，自己可是平时五倍的能量，冲击力就是一个龙级的泰坦战士也不一定拦得下自己.....

    可是为什么一点阻力都没有？

    感觉撞上去就像真撞到水上一样，一下子就突破了！

    不对！！

    经验丰富的伯恩瞬间感觉不对，连忙透过精神力检查其机甲来，随即瞬间发现，机甲内部的缝隙里，一种液体金属疯狂的在往里渗透！

    是活性金属！

    该死，自己怎么没想到这招？

    瞬间想启动能量蒸发他们，可这时候有些玩了，那些活性金属已经渗透到了机甲内部，一旦采用高温，很多零件都会被破坏！

    伯恩犹豫了一秒，但还是毫不犹豫启动了，自己这套黑神号是主力机甲，制作精良，哪怕诸多零件被烧坏九成，都还有基本行动能力，队长的命令是突围，只要能突围，哪怕这套机甲坏了，也是值得的！

    但事情显然并不像怎么简单，就在他全神贯注体内那些活性金属的时候，旁边的装备手连忙道：“小心！”

    伯恩猛地一惊，抬头望去，却是一个巨大的钢铁机甲从天而降，一把锁住自己将整个黑神号暴力的压入地面！

    “该死！！”几乎下意识的，伯恩便想启动能量反抗，可瞬间，系统便提示，能量处于短缺状态！

    这一幕让机甲内部几个人都傻了。

    开什么玩笑？出发前可是补充了压缩能量，能量总量是机甲曾经的五倍以上，怎么可能就短缺了？

    一群人抬头一看，看到屏幕里那锁住他们机甲的样貌，那是一副样貌极为狰狞的大型机甲，体型比黑神号要大上一圈，起码二十五米往上。

    浑身如章鱼一样的触手吸盘，几乎密密麻麻的覆盖了黑神号全身，涌出的能量源源不断被吸纳，几个人看清楚后顿时亡魂大冒！

    山魁号！！！

