一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零一章  墨子巨匠

    “来啊谢文礼，你不是想看看我公输家制造了些什么东西么，刚刚给你看的只是最简单的，下面就给你个惊喜！”

    公输胜的弩箭被陆当尘挡下，虽然陆当尘也被茅山徐太清所伤，谢文礼也惨遭重创。

    但是这两人好歹也是隐世江湖中的顶尖高手，绝不可能因为这点重创就丧失战斗力。

    特别是谢文礼，前一秒才被雨点般的弩箭穿透成马蜂窝，不消片刻的功夫，谢文礼又握着长枪回到了战场上。

    “那就把你公输家的东西都拿出来，老子今天倒要见识见识，你公输家算什么东西！”

    谢文礼长枪一抖，数道寒芒顿时穿透了上百个死士。

    众人皆能死战不退，他谢文礼又有何惧？

    “谢老，这家伙就交给我来对付吧，我也想看看，究竟是墨子公输更厉害，还是我诸葛家更厉害。”

    武当峰顶掠下一人挡在了谢文礼身前，在此人手中同样是握着一把弓弩，不过比起公输胜的弓弩，此人的弓弩就要大得多了。

    足有两米长的巨型弓弩光是看上去起码就有两三百斤，那人握在手中居然是丝毫感觉不到吃力。

    “诸葛开山，你来了！”

    谢文礼大喜，老实说，对上公输胜，谢文礼当真没有多少胜算。太玄境界并不代表无敌，谢文礼终究还只是个人，不是神。

    既然是人就势必会有极限，而公输胜手中的弓弩明显就有些超乎谢文礼的极限。

    诸葛家，源自东汉末年，家族名气最大之人当然就是诸葛孔明。诸葛家继承了诸葛玄术，同时也掌握着不输公输家的百炼之术。

    想当年，诸葛连弩何等大杀四方，水牛木马何等惊为天人。

    和墨子公输比起来，诸葛家可谓毫不逊色。

    今天，诸葛开山就要和公输家分个胜负，看看谁才是真正的巨匠之家。

    “诸葛开山，你难道也想学你们老祖宗逆天而行？别忘了你们老祖宗当年是怎么死的！”公输胜脸上的狂妄之色明显收敛了几分，诸葛开山手中的那把巨型弓弩给公输胜带来了前所未有的压力。

    他可以在谢文礼面前猖狂，但是在诸葛开山面前，公输胜却是怎么都狂不起来。

    诸葛开山轻轻一笑，说道：“你都说先祖是逆天而行，最终没能拗过天命也是理所当然。只不过老祖好歹有逆天而行的勇气，这就我诸葛家强于公输家的地方。今日就算是死在这里，我诸葛家的后人也能在族史上写下我诸葛开山的事迹。”

    话音刚落，诸葛开山随即单手举起了手中的巨型弓弩。

    只听咔嚓一声，一根金银透亮的箭矢落在弩槽中，霎时间，凛冽的杀机直让方圆千米范围内的人都感觉到了致命危机。

    哪怕是气势正雄的妖人大军也不禁一阵颤栗。

    那分明就是一根箭矢，可是给众人带来的压力却丝毫不输于一颗炸弹！

    “公输胜，可敢接我诸葛神弩？”

    “有何不敢，老子今天就要破了的诸葛神弩！”

    公输胜一咬牙，随即就凭空祭出了一副铠甲。

    这副铠甲看上去平平无奇，但是在场的高手们却是对这副铠甲充满敬意。

    墨子公输家最得意的作品——偃师木甲！

    传闻战国时期，公输盘以此甲一人敌千骑而不伤一发，看似普通的偃师木甲却是代表着公输家最高的百炼造诣，铠甲上的每一块小木甲上面都有独特的阵法，整套偃师木甲更是融合了玄术、阵法、百炼之术于一体，堪称绝世法宝！

    “来啊，你要是能攻破这偃师木甲，从今往后，我公输胜就转投诸葛门下，听你差遣。”

    公输胜抛下了一个巨大赌注，押上了自己未来的赌注。

    诸葛开山咧嘴笑了笑，平静说道：“那我就提前宣布你从今往后就是我诸葛家的人了。”

    话音刚落，诸葛开山随即扣动了巨弩的扳机。

    只听见嗖的一声，金银色的光芒骤然炸开。

    在场的高手们只感觉在巨弩发出去的一瞬间，他们的心脏都有了暂时的停止。

    那仿佛可以洞穿天地的一箭直让周围的空气都撕裂了一般。

    咣当！

    势不可挡的弩箭准确地命中了公输胜，众人只听见一声沉闷的炸响传来，随即体内就是一阵气血翻涌。

    矛与盾的碰撞所产生的冲击波更是让方圆百米的范围内出现了一片真空地带！

    “快撤！”

    谢文礼一声大喊，飞身后退的同时顺手将一个隐世高手一并抓走。

    诸葛家和公输家的斡旋从某种程度上说已经超越了一定的极限，以至于弩箭和偃师木甲相撞之后的冲击波都隐隐超过了一品境界的范畴，如此恐怖的余波之下，哪怕是一品境界的高手都有可能遭重。

    “我勒个擦，你们看，武当又有异象了！”

    百里开外的小镇上，上千人围聚在广场上讨论着武当的情况。

    当一缕炽白色的光芒冲天而起之时，众人分明感受到了一股强烈的压迫感，好像那道光芒扩散过来之后会要了他们的性命一般。

    一时间，广场上的人们四下逃窜，哪怕是隔着百里的距离依旧不能让他们安心。

    大家纷纷在揣摩，武当到底发生了什么，刚刚这道冲天而起的光芒会不会是炸弹爆炸？又会不会是比炸弹更为恐怖的武器？

    武当山脚同样出现了一个方圆千米的真空地带，不管是妖人大军还是隐世江湖的高手们都纷纷退散开来，激烈的死战在诸葛开山和公输胜的碰撞中一度中止。

    大家的目光都集中在那刺眼的光芒中心，诸葛神弩和偃师木甲的碰撞，两个象征着百炼之术最高巅峰的神器，到底谁才是最终的胜者？

    “咳咳……”

    光芒逐渐散去的同时，公输胜的轻咳声响起。

    众人闻声看去，只见公输胜毫发无损，唯有一缕鲜血沿着嘴角缓缓渗出。

    再一细看，大家惊讶的发现公输胜身上的偃师木甲上居然有一个洞，一个看起来并不显眼却又非常显眼的洞。

    墨子公输以此甲一人敌千骑而毫发无损，今天居然被诸葛神弩一箭射穿了！

    “公输胜，从今往后，你就是我诸葛家的家臣了！”