 面对徐军山的厉喝声，史蒂夫面色一沉，沉默了数秒钟，回头看了一眼那些鹰派将军。

只是，此刻的他们，自顾不暇，根本不可能开口说什么。

于是，史蒂夫看向徐军山，开口道：“陈飞无故杀害我米国公民，损害我——”“这种废话，就别在我面前说了。

你们米国打的什么主意，真以为我们不知道吗？”

徐军山毫不客气，直接打断了史蒂夫的话语。

史蒂夫的脸色，也随之一沉，“徐军山，你到底想干什么？”

徐军山道：“我的要求很简单，让陈飞离开米国。”

“这不可能！”

史蒂夫摇摇头，冷声道。

对于这个回应，徐军山没有任何惊讶，身上的气势爆发开来，毫不客气的朝史蒂夫笼罩而去。

史蒂夫被徐军山这果断得甚至有些鲁莽的动作给惊到了，略显仓皇的运转真元气息，抗住了徐军山的气息攻势。

稳住身形，史蒂夫看向徐军山，咬牙沉声道：“徐军山，难道你真的想开战吗？”

“我不是想开战。

而是已经开战了。”

徐军山豪气出声，身体一震，空中的巍峨昆仑虚影，轰隆撞击而出，将史蒂夫的白头鹰撞得颤抖了起来。

史蒂夫面色一变，寒声道：“徐军山，你想挑起华夏和米国之间的战争吗？”

“我徐军山不惧一战，我华夏，那就更不惧一战了。”

徐军山毫不客气，浩然出声。

豪气的话语响彻云霄，令人震撼，让无数华夏人胸中豪气顿生，一股熊熊烈火燃烧了起来。

而对面的史蒂夫等米国人，显然没料到会发生这样的事情。

他们根本没想到身为华夏军神的徐军山，竟然会出现在米国，而且还为了陈飞，不惜真的发生战斗。

一时间，就连史蒂夫，都有些拿不定主意，到底要如何应对这件事。

就在史蒂夫略显犹豫的时候，一个声音在他脑海中响了起来，“将军，既然华夏都不惧一战了，我米国身为世界第一大国，又有什么可害怕的。”

听到这话，史蒂夫面色微变，扭头看向了下面。

那是一名身穿西装的男子，史蒂夫还记得，他似乎是白宫那边派来的官方人员。

看来，这应该就是高层的态度了。

想到这，史蒂夫也面色一沉，看向徐军山，浩荡的气势散发开来，“那就战吧！”

“轰！”

徐军山毫不客气，直接轰隆砸出一拳，气息呼啸，令人震撼。

史蒂夫也马上进行反击。

双方的强大的气劲在空中碰撞，发出轰隆的爆炸声。

随即，散溢开来的气劲，朝下面的城市冲击而来。

虽然米国方面对此已经做了不少准备工作，但谁也没想到徐军山会突然出现，两位半神高手大战的余波，根本不是他们能够抵挡的。

军方布置的防御设备，很快就被气劲摧毁。

散溢的余波冲击到城市之中，顿时将一栋栋大楼震得摇晃起来。

一些年久失修、地基不牢的建筑，更是直接哗啦一下，倒塌变成了一片废墟。

随即，一阵惊恐的呼叫声和哭喊声随之响起。

如此场景，实在是米国方面不愿看到的。

现场的负责人，顿时面色暗了下来。

而此刻，空中的战斗还在继续。

战斗的余波依旧在激荡，那一栋栋摩天大楼，在狂暴气息的冲击之下，摇晃得越来越厉害，几乎随时会倒塌。

一旦发生这种事，将会造成多大的损失，会带来多大的恶果。

这是现场负责人根本无法承担的。

想到这，他不由得额头一片冷汗，连忙传音给空中的史蒂夫，出声提醒道：“史蒂夫将军，尽快将那徐军山引开到空旷的地方。

否则，你们战斗的余波，将会把纽城摧毁。”

听到声音，此刻正在战斗的史蒂夫心中一番叫苦。

他和徐军山的实力，可谓半斤八两，伯仲之间。

而现在，徐军山一上来就是一副搏命的打法，更是一时将他给压制住了。

这种情况下，他还要分神将徐军山引开，实在是有些危险。

但此刻的情况，却让他不得不行动。

咬了咬牙，史蒂夫开始移动后撤，甚至是摆出了一副逃跑的架势。

徐军山哪里不明白史蒂夫的想法，冷哼一声，出声道：“史蒂夫，如此惺惺作态，你以为我是傻子吗？”

“你——”史蒂夫气得咬牙切齿。

徐军山冷声道：“不就是要引我离开吗？

直说就是。”

“那就找个空旷之地，我大大方方的和你一战。”

一听这话，史蒂夫倒是有些惊讶，同时脸上露出疑惑之色，显然是在担心，徐军山是不是要使诈。

不过，徐军山冷笑一声，直接点破了他的心思，“我徐军山，还没下作到要拿普通人的性命来要挟人。

况且，堂堂正正一战，你史蒂夫也不是我的对手，我何惧之有。”

说完，徐军山倒是自己主动停手，朝城市郊区飞了过去。

闻言，史蒂夫面色微变，看着徐军山的眼神，微微有些复杂。

倒是下面的鹰派将军，此刻心存疑惑，传音提醒道：“史蒂夫将军，你要小心华夏人的阴谋诡计。

你那边尽量拖着他，我马上联系白宫那边，尽快调集更多的人马，争取将徐军山和陈飞，全都歼灭于此。”

史蒂夫闻言，脸上的肌肉轻轻的颤了一下，没有开口说什么，身形一动，朝徐军山离开的方向追了过去。

二人速度奇快，不过眨眼的功夫，就消失在了众人的视线之中。

无数现场观众和直播画面前的观众，看到如此场景，不由得一阵叹息。

叹息声之中，包含着看到两位半神高手大战的遗憾，同时也带着一种劫后余生的庆幸。

两位高手离开了，现场就剩下陈飞和米国军方的人了。

没了史蒂夫的撑腰，这些米国军方的人，此刻看向陈飞的目光，都战战兢兢的紧张了起来。

一个个严阵以待，似乎担心陈飞会趁机对他们出手。

只不过，此刻的陈飞却没心思管他们，而是遥遥看向了远方。

 