        “算了，我不问这个。”

    周舒微微一笑，“就算有，那个人也不会在这里，我问了等于白问。”

    从江肯定也被制约着，但制约他的人不会在七星界，很粗浅的道理，如果能制约城主的人也在这边，七星界随时都可能离开仙界自立，毕竟周围都是“敌人”，这等重要的据点，仙界必须捏在自己手里才放心。

    从江似是松了口气，“道友说的是。”

    周舒顿了下，“那把你手上的星悦符都给我吧。”

    从江眼神变了，“道友觉得可能么？”

    “有什么不可能的。”

    周舒淡淡的道，“上百人的性命而已，没什么大不了的，就算你不给，我杀了你一样能得到，或者你宁死不屈，在死之前把这些星悦符都摧毁？从城主，你是打算让他们都自爆，还是放他们一条生路，这很难选吧，呵呵。”

    “你是魔族吧，你真的是魔族吧？”

    从江愣了下，面色一下惨白，“上百修行者的性命，在你眼里就这么不值钱？”

    周舒笑了笑，“你刚才杀张雨的时候，好像也没犹豫吧？关系到自己的性命，其他人的当然不能算值钱，再说我拿了这些星悦符，也不一定杀他们，只是不想他们继续杀我们的人而已，你的人是命，我的人也是命……我很坦诚了吧？”

    看着周舒，从江艰难的道，“你……不可能全部给你。”

    周舒神色渐渐肃然，“从城主，我们的目的是摧毁七星界，这是战争，容不得半点讨价还价，我现在偷袭天机城并克制了你，你这边就要付出代价，如果你还有什么手段，就尽管使出来，我承担后果，当然你也一样，从你们在这里建立七星界的那一刻起，我们的对抗就开始了，也注定了这个结果。”

    从江深吸了一口气，“说到底还是要我死么？那来罢。”

    话音刚落，忽然一声巨响。

    大殿轰然倒塌，凝实的法则之力，汹涌不断，风暴般卷向周舒和从江。

    狗急跳墙，从江突然抽掉了大殿阵法的重要阵眼，使得其中力量极度紊乱从而爆发，冲击殿内的每个人。

    周舒冷笑，手中大荒戟平平举起，指向从江，身体和长戟，都如磐石般动也不动。

    周遭的风暴，一点都没沾到周舒的边，甚而可以清晰的感知到，不管什么法则之力，都从紊乱变得有序，次第从周舒身边一道一道的快速通过，没给周舒造成一点影响，却是集中朝从江攻击。

    面对周舒的大荒戟，还有这接连不断的暴走之力，从江滞住了。

    完全不知道是怎么回事。

    “摧毁阵法，放纵力量暴走，从城主，你这是在帮我啊。”

    周舒轻轻摇头，似是在为他叹息。

    从江意识到了什么，心中一震，眼睛瞪得浑圆，“秩序法则？”

    从周舒的神态中，他已经得到了答案。

    怎么这么傻，如果那些力量在阵法里，他还可以操控一下，现在完全散乱暴走，他管不了，反而身具秩序法则的周舒却能引导它们，那么自己则无疑成了诸多力量攻击的重点，以为摧毁阵法自己就能趁乱逃走，哪里知道是搬起石头砸了自己的脚。

    一面抵抗数不清的法则之力，一面还要面对悬而未决的大荒戟，自作孽不可活。

    这就是自己要承担的后果么？

    真的要死了。

    他看向周舒，眼中闪过一丝乞求。

    周舒视而不见，“从城主，你是决定杀了他们，还是放他们一条生路？”

    “你一定要杀我们吗？为什么？”

    从江面色一滞，心头冒出许多绝望。

    周舒叹道，“也不一定，战争是可以投降的啊，从城主。”

    “投降？真的？”

    从江愣了下，话说出口后，立刻又有些后悔。

    或许是悠闲得太久，都忘记诸天有多么残酷，居然求饶这种话也说得出来了，但身为修行者，尤其是混元金仙，修炼到了这个地步谁又愿意死呢，可是怎么可能做到，身为掌管宗门的实长老，神魂里还藏着星力……

    他转口道，“投降给谁？你是魔族，还是修行者，代表的真是魁隗界？我什么都不知道，怎么投降？”

    周舒顿了下，“这个问题你难倒我了，如果我说我是人皇，你会相信么？”

    “人皇，这诸天里哪里还有人皇？人类早就没有皇了。”

    从江居然笑了起来，好像把周舒当成了傻子，只笑着笑着忽然一滞，似有所思，“我听说过去的玄黄界有人进了诸天后，说自己是人皇，好像是一个叫周舒的金仙，几百年前的消息了，不会就是你吧？”

    “你在拖延时间？”

    周舒平静的道，“有四个人飞过来了。”

    嘭，嘭，嘭，嘭！

    接连四声巨响，巨大的力量爆发出来。

    听到大殿这边动静想来支援的几个大罗金仙，瞬间就化成了飞灰。

    没有了阵法的保护，力量冲击过来，大多数力量都是星力，周舒也无法引导，只皱皱眉，用魔力强行挡住。

    而从江身上不断闪出金光，用金砖来抵挡。

    “他们过不来的，我这也算有诚意了吧。”

    从江沉声道，“道友，你们想摧毁七星界，那我坦白告诉你，这根本不可能做到。”

    周舒淡淡的道，“为什么？”

    从江缓缓道，“你现在应该也知道，这里的六座仙城，代表了仙界的五大掌管宗门还有玄冥族，你自认为你能和它们对抗吗？就算你杀光了天机城的所有人，还有其他五个城的人，还有源源不断过来支援的玄冥族，你们做不到的。”

    周舒淡淡的笑，“这么说你是不打算投降了？真遗憾啊，和你浪费了这么多时间。”

    他微微摇头，大荒戟一晃，开始冒出滚滚黑雾。

    从江悚然，“等等，我还没说完！”

    周舒冷冷的道，“可我不想听了，要么你把星悦符给我，要么你……”

    不等周舒说完，从江便急急吼道，“我给你一大半，离开这里去天同城的人的星悦符，我都可以给你，但这里的人不能再死了，不然我也过不去这关，和死根本没有区别，道友，你真的要鱼死网破？！”

    “离开这里的有多少？”

    周舒顿了下，“这里还有四十七人，其中二十五个玄冥族。”

    眼见周舒松口，从江心中一喜，急道，“六十五个，是天机城的主力了。”

    周舒想了想，“不用给我，引爆了吧。”