    “好了，《疾速轮滑》的数据已经全部安装到轮滑战衣的系统模块里了，而且干妈保证终身保修。”

    伊芙听说小思华的事情，直接将这个游戏安装进了小丫头的轮滑战衣里，让她可以随时调用。

    “谢谢干妈。”小思华抿嘴说了谢谢。

    方小竹伸手摸摸小丫头的头，在她耳边说道：“现在应该怎么做才乖？”

    小思华抿着嘴低着头，走到李淑华面前，说道：“奶奶，我知道错了，我不应该那么大声说话。”

    李淑华赶忙把孙女揽进怀里安慰：“没事没事，奶奶不生气，思华最乖。”

    当知道孙女是因为思念父亲才突然爆发情绪，李淑华哪里还会生气，只会觉得孙女可怜又懂事。

    ……

    地球人口移民计划，开始推进。

    因为要在三十年内移民六十亿人口，平均每年两亿人，这是一个庞大的计划。

    从第一年就要开始推进。

    为了响应号召，太空军家属是第一批移民。

    按照时间表，方振国一家，将在一个月后登船离开太阳系。

    小思华从这一天开始跟小学的同学告别，回家之后，就坐在以前和爸爸常坐的秋千椅，回忆曾经的样子。

    已经过去五年时间，如果不是有照片和录像，小思华都快记不住爸爸长什么样子了，但还记得爸爸伸手揉她脑袋的样子。

    手掌很大很宽厚，盖在她的头上，就像一顶大帽子。

    这时候，一只手掌按在她的头上。

    韩幼薇在旁边坐下，将秋千椅摇晃起来。

    “妈妈，你说我们移民走了。爸爸要是回来了，找不到我们怎么办？”小思华十分担忧这件事。

    “放心好了，你爸爸是世上最厉害的人，没有他办不到的事，找我们实在太简单了。”韩幼薇哄道。

    “万一呢？”小思华直起身体，还是觉得不稳妥。

    “那我们写一封信，放在枕头上，等爸爸回来了，走进房间，看见思华不在，然后就看到枕头上的信，自然就知道我们在哪里了。”韩幼薇出了一个主意。

    “对呀。我们去写信，我还要画一幅画。”小思华立即精神起来，噔噔噔的跑回房间开始写信。

    韩幼薇看着女儿跑回房间的活泼样子，脸上不由得露出笑容。

    随后，抬头望天。

    夕阳西下，在天空上燃起一池火烧云。

    天穹辽阔，只是那个人真的还会回来吗？

    韩幼薇的神情有些落寞。

    在仙女座α001的时候，她无数次返回圣堂星的位置。

    那里什么物质都没有留下，一片圣堂星的碎片都没有，仿佛那个位置，从来不存在过物质。

    回忆起过往，韩幼薇嘴角又渐渐露出些许笑意。

    一起学习，一起战斗，一起出生入死。

    是同学，是恋人，是夫妻，是同袍，也是彼此最思念的人。

    有这些就够了。

    韩幼薇很满足，即便余生只活在回忆里，这一生也是最波澜壮阔的一生，没有缺憾。

    不过，韩幼薇一直在跟进军科院对低光速的研究项目。

    关于低光速的研究，人类肯定是要进行的。

    每一项新的宇宙现象，都会带来新的科技突破。

    韩幼薇跟进低光速项目，其实还有另一个私心。

    那就是远征舰队在仙女座α001陷入低光速泥沼的时候，最后光速恢复成了常量，这个现象有些不同寻常。

    按照低光速区域的规律，即便是雷迪奥斯，想要将光速恢复成常量，也需要反向使用能力才行。

    换而言之，低光速区是一个稳定的区域规则，不需要消耗能量维持，反而是改变光速才需要消耗能量。

    也就是说，光速的降低和提高，都需要消耗能量。

    那么，仙女座α001低光速泥沼转变成常量光速，这个过程，必须要有外力才行。

    如果有一个力量，帮助远征舰队从低光速泥沼中脱困，那么这个力量是什么？

    如果不把这个问题解开，韩幼薇始终不肯放弃。

    ……

    离移民时间越来越近。

    方家已经开始打包行礼，大包小包装了一车。

    特别是小思华的行礼，凡是爸爸以前买的旧玩具，一样都不想扔，都想带走。

    游戏储存卡还好说，毛绒玩具体积就太大了，一个毛绒抱枕就占一个行李箱。

    登船前，小思华最后一次去学校。

    有行星级猫咪当宠物的小丫头，在学校回头率百分之两百。

    班主任用自习课，办了一个送别会。

    ……

    正当小思华在学校参加自己的送别会的时候。

    军科院观测到了伽马射线暴发生异常变化。

    军事科研班、太空舰队、军科院多名高层接到通知，在太空舰队总部开会。

    “刚刚观测到的情况，伽马射线暴出现异常变化，前进方向发生了微小角度变化。建议动用侦察之眼，观测伽马射线暴发生异变的位置，寻找原因。”天文观测组做了简单的汇报。

    按照原来的观测，室女座61毁灭引发的伽马射线暴，将会在30年后，穿过太阳系，摧毁太阳系内的一切生物。

    这是地球人类要移民的根本原因。

    因此，这场伽马射线暴，关系着地球人类的命运。

    地球天文观测单位，时刻都在关注伽马射线暴的情况，这也是科研工作的一部分。

    “可以，为了准确预测伽马射线暴的抵达时间，我们在伽马射线暴的飞行路径上，都布置了侦察之眼，可以唤醒进行观测。”叶折羽同意这个提议。

    人类的观测、侦察体系，都是由叶折羽远征回来后，带团队建立起来的，所以在这方面他有最大的话语权。

    提案通过后，叶折羽输入虹膜密码，唤醒了伽马射线暴路径上布置的侦察之眼。

    量子纠缠通信下，侦察之眼的观测画面，实时传输到了会场的大屏幕上。

    画面中，可以看到一道巨大无比的伽马射线，横亘在漆黑的宇宙深空中，和黑色的背景形成鲜明的对比。

    军科院的天文观测组，根据接收到的数据，进行着计算。

    很快得出结论：“伽马射线暴的方向改变了万分之三度，非常微小，但这个微小的角度，在三十光年的距离下，会产生巨大的偏移。初步计算，伽马射线暴的中心已经偏移出了太阳系。”

    “伽马射线暴危险会发生方向改变？是受到了什么星体的影响吗？”军科院的科学家提出了这个最关键的疑问。

    伽马射线的飞行方向，是否会被改变？

    答案当然是可以改变，但非常困难。

    “有没有可能是受到了黑洞的影响，在伽马射线暴方向弯曲的位置附近，可能存在一个黑洞，导致光线便宜。”一名天文学教授提出了一种可能性。

    这种可能性是存在的。

    由于黑洞的质量大到，光线都无法摆脱引力束缚。

    因此，黑洞拥有扭曲光线方向的能力。

    如果伽马射线暴的飞行方向上，存在一颗黑洞，那么伽马射线在经过黑洞边缘的时候，确实可能会被黑洞的引力影响，发生改变。

    同时，根据伽马射线方向改变的位置和弯曲数据，可以算出这颗黑洞大概的位置和距离。

    黑洞是宇宙中最神秘的星体，由于光都无法挣脱黑洞的束缚，导致很难观测到黑洞的存在。

    正当天文组计算可能存在的黑洞时。

    叶折羽“咦”了一声，然后控制侦察之眼，拉近观察画面。

    在场众人顿时发现伽马射线中，出现一个异常的光点，仿佛有一个光点在伽马射线暴中移动。

    “那是什么？”有人发出疑问。

    叶折羽继续拉近观测距离。

    随着侦察之眼距离伽马射线暴越来越近，传输的信号开始受到影响。

    不过为了看清楚伽马射线暴里异常的光点是什么，叶折羽还是继续拉近画面。

    随着画面越来越近，渐渐看到那个移动的光点，像是一个人影。

    韩幼薇眼皮一跳，喃喃自语：“是他……”

    然后眼泪就从眼眶里冒了出来，止都止不住。

    在场的军事科研班战友，听到韩幼薇这句话，心里都是一惊。

    虽然所有军事科研班的战友都希望，那个人能够回来，但经历过那一战的战士，心里都清楚，基本不可能了。

    现在，韩幼薇突然说出这句话，让众人都惊愣的看过去。

    “幼薇，你说是队长？”伊芙瞪大眼睛去看。

    在侦察之眼画面中，只能看到一个非常小，而且模糊的光点，经过放大之后，看上去确实像是一个人影。

    这种看上去像人影的光点，也可能只是光影产生的错觉。

    然而，韩幼薇已经哭了出来。

    这个时候，即便无法确定，也没有人会去反驳。

    而且，韩幼薇是最熟悉那个人的人，只看一眼就脱口而出，这种反应只有最亲的人才会有。

    在场的战友听说伽马射线暴里的这个光点，可能是他们的队长，人类最强战士，全都激动起来。

    虽然还不能完全确定，但有这种可能，就足够让人激动。

    赵安雅深吸一口气，对叶折羽说道：“尝试发通信，看看有没有回应。”

    叶折羽立即通过侦察之眼，向伽马射线暴里那个像是人影的光点发出通信广播。

    嘟嘟嘟……

    通信广播一声声响着。

    所有人都屏住呼吸，等待着这段通信会不会被接通。

    这通信广播的“嘟嘟”声，仿佛和心脏共振了一般，让人心跳加速。

    通信广播持续了三分钟。

    突然，嗡一声耳鸣音。

    紧接着，传来一个让人惊喜的声音：“是我。”

    声音平静，但远征舰队的战友，对这个声音太熟悉了。

    韩幼薇再也站不稳，坐倒在椅子里，喜极而泣。

    伊芙抓着通话麦克风，递到韩幼薇面前，道：“幼薇，你说话，你说话。”

    韩幼薇深吸一口气，把抽泣声收起来，停顿了三秒钟才问道：“你什么时候回来？”

    “很快。”另一边很快作出了回答。

    接下来的三个小时里。

    那个人影继续沿着伽马射线暴飞行，改变着伽马射线的方向。

    等到伽马射线暴彻底偏移出了太阳系，这场救援地球的行动才结束。

    紧接着。

    人类最高议会发布通知，暂停地球人口移民计划，同时宣布伽马射线暴已经偏离出太阳系，地球人类不需要移民。

    ……

    与此同时。

    小思华的送别会上。

    通信手表嘟嘟嘟的响了起来。

    小思华点亮手表，放出一个全息影像，赫然是妈妈的电话。

    “妈妈，有什么事？我在学校参加送别会呢。”小思华询问道。

    全息影像中，韩幼薇藏好眼泪，欣喜的说道：“思华，让你见一个人。”

    画面一转，出现了太空舰队总部会议室的大屏幕。

    屏幕中，一个人影沿着伽马射线暴飞行，做最后的调整，确保太阳系可以安稳的度过这场宇宙灾难。

    小思华看着画面中的人影，顿时瞪大眼睛，失控的伸手指着画面中的那个人影，大叫道：“爸爸！爸爸！”

    她激动的拽着同学，指着画面中的人影，道：“我爸爸，那是我爸爸。”

    学校的老师、班主任，都知道方思华的身份，更知道她爸爸是谁。

    人类唯一的星神，终结清洗者文明的英雄，神话般的人物。

    一时间，得知消息的学校老师、领导，都聚集到班级里，去看通信画面。

    小思华兴高采烈的问道：“妈妈，爸爸什么时候回来？”

    “很快。”韩幼薇说的是刚才方源说的两个字。

    “那我们还移民吗？”

    “不了，我们在家等爸爸。”韩幼薇答道。

    “太棒了，老师，不用开送别会了，我不走了，我要留下来等爸爸。”小思华立即意识到这场送别会已经不需要了。

    学校的老师还没搞清楚是怎么回事。

    虽然不确定这个通信画面是什么情况，但学校已经接到了人类最高议会公布的最新消息。

    地球人口移民计划已经暂停。

    伽马射线暴偏移出太阳系。

    两条消息合在一起，稍微知道内幕的人，都清楚发生了什么事。

    人类的星神回来了，抬手间偏转伽马射线暴，将太阳系从伽马射线暴的威胁中拯救出来。

    三十年后的伽马射线暴，不再经过太阳系，地球上的人类，自然也不需要移民去人马座α960。

    小思华飞快和老师同学告别，踩上轮滑鞋，带上两只猫，就飞奔回家。

    妈妈说的是“很快”。

    很快有多快，可能比自己回到家还快。

    所以，她急吼吼就往家的方向冲，也不管现在还没有放学。

    冲到家门口的时候。

    一个心心念念的人就站在大门旁，朝她张开双手。

    小思华加速冲过去，奋力一跳，扑进了爸爸的怀里。

    ……

    全书完。

    ……

    ……

    终于完本了，写了一年多。

    偏锋对这个故事很满意。

    嗯，其实《一拳歼星》《剑域神帝》偏锋自己都很满意。

    两本书也改变了偏锋的生活。

    今年结了婚，生活进入一个新的阶段。

    过几天，12号办婚宴。

    新书会应该会写剑，先休息几天，和编辑讨论过新书之后，再决定新书的事情，预计会在月末开。

    偏锋已经成家，以后还会继续写书赚奶粉钱。

    有了责任在，更新肯定稳定。

    最后，再求一次订阅。

    《一拳》的订阅真的只差几十点，就精品了。

    本来想说，在连载期间到精品的，但是不太会水，既然故事写完了，就不拖了。

    最后，感谢大家将近两年时间的陪伴，鞠躬……

