    牧荒看着朝自己冲下来的战机，站在原地纹丝不动。

    战机里的史蒂夫虽然不清楚自己这个朋友是怎么到的北极，更不知道为什么会气定神闲的站在自己的坠机点，但他要挽救自己的朋友。

    史蒂夫清楚牧荒有些不寻常的小手段，但在这几十近百吨的巨型战机的冲击下，他可不认为牧荒能够承受下来。

    史蒂夫正在极力的拉动控制杆想要攀升，最起码要避开牧荒，突然间，整架战机像是被按了暂停键一般停止在半空。

    战机停住了，但战机内部的物体却还保持着移动，巨大的停止力直接让史蒂夫冲脱了安全带，而战机正好是斜角坠落，史蒂夫直接“嗖”的一下，“啪”的一声撞在了战机前方的航空玻璃上。

    厚实的航空玻璃被撞出了裂纹，可见撞击力度之大，而这次的撞击以史蒂夫超级士兵的身体素质也吃不消，撞到航空玻璃后直接给撞晕了。

    牧荒有些尴尬的看着晕了过去的史蒂夫，眼中闪过精芒，看到了史蒂夫手上的内脏，不过生命力依然强的跟什么鬼一样。

    控制着念动力把战机放平，牧荒飘了过去，机舱门像是被一只无形的大手扯开，落到数十米外。

    牧荒走进机舱，看了晕过去的史蒂夫一眼，捡起了掉在地上的宇宙魔方，他可以清晰地感受到宇宙魔方中蕴含的庞大能量和纠缠的分不开的空间法则。

    “没想到空间宝石是件超规格，那和空间宝石同位格的其他几枚宝石也一样，”牧荒有些意想不到，“即便是极限中千世界诞生那么多的超规格物品也有些离谱了吧，这世界不会把晋升的力量全拿来制造超规格物品了吧？”

    这种超规格的东西无论是在哪个世界都可以称得上是价值连城的宝物，牧荒想了想就把空间宝石送到了自己的须弥戒子里。

    而他刚把空间宝石收进须弥戒子，漫威世界的世界意识就找上他了，委屈巴巴的就想把空间宝石要回去。

    与此同时，整个多元宇宙的第一梯队强者都能感受到世界意识的降临，他们不清楚祂是谁，但都不约而同的发自内心的感觉亲近和尊重，以及那不可违抗的意志，即便是地狱的墨菲斯托也不例外。

    而漫威世界中那已经脱离了时间和空间存在的万物之上OAA，感受着那降临的世界意识，在无尽的异次元低声呢喃了一句：“母亲。”

    OAA是世界意识选中的代理人，拥有着一部分世界的权限，这也是他能凌驾于所有多元宇宙的原因。

    世界意识诞生于世界，而世界也因为世界意识才能被称为世界，OAA诞生于漫威世界，他叫世界意识一声母亲也是合情合理。

    “放心吧，我离开的时候会还给你的，”牧荒一边说着，一边用念力托起了史蒂夫，“我收了，紫薯精就也集齐不了宝石，打不了响指，皆大欢喜嘛！”

    皆大欢喜个屁啊！别说紫薯精没得打，就是他打了，自己作为世界意识还没个反应措施了？这个宇宙玩完了大不了看其他宇宙嘛！

    宇宙那么多，要不是看牧荒到了这个宇宙，世界意识才不会把目光投到这么个新生的编号为199999的宇宙，弱的要命。

    其他宇宙攀科技，练秘法，出个大事件不影响周边的宇宙都不好意思叫大事件，给自己带来的晋升反馈比这个新生宇宙高了不知道多少！

    虽然漫威世界意识很想一吐为快，但祂要面临一个很现实的问题，他打不过牧荒，这完全就是个只能惯着的大爷！

    ‘您开心就好。’

    世界意识离开了，祂也不强求了，心塞，去看其他宇宙算了。

    牧荒感应着世界意识离开，一脸的无所谓，空间宝石还肯定是要还的。

    他还不至于穷到见个超规格的宝物就想收了，但还之前，这东西的使用权就是自己的了。

    带着史蒂夫，沟通须弥戒子里存放的空间宝石，蓝光闪过，牧荒就跨越了半个地球，抵达了位于布鲁克林的事务所。

    自己瞬移，哪有白嫖的瞬移香啊！

    而那架战机也被牧荒弄破冰层沉到海底去了。

    史蒂夫迷迷糊糊的睁开眼睛，看到的不是熟悉的军营，也不是一片白色的极寒，而是自己住了二十多年的熟悉木质天花板。

    “手术很成功，你现在已经是个女孩了。”

    “？！”

    史蒂夫猛地睁开双眼，他清醒了，他从未这么清醒过，腰腹用力，伸手一摸，长舒一口气，还在。

    “哈哈哈哈！史蒂夫！哈哈哈！”巴基在一边狂笑，想起史蒂夫刚才的模样他笑得脸都红了。

    史蒂夫尬住，然后看清了笑他的巴基，激动了起来：“巴基！你没死？！等等，我也没死！我记得我驾驶着战机要坠入北冰洋，然后我看到了亚历克斯站在冰面上···”

    “我在这呢。”牧荒举了下手。

    “那么说，我不是在做梦了？”史蒂夫自问了一句。

    巴基走过去邀住他的肩：“伙计，你没做梦，是贝洛斯和亚历克斯救了我们。”

    史蒂夫点了点头，用着郑重的语气向贝洛斯和牧荒道谢：“谢谢。”

    牧荒摆了摆手：“你们是我们的朋友，救你们那是应该的，你收留我和贝洛斯在这里住，朋友之间不都讲求互相帮助吗？”

    “其实就算我没有遇到你们，你们应该，不，是一定会过得很好。”史蒂夫说道。

    贝洛斯走过去拍了史蒂夫：“你说什么呢？我们这不是已经遇到了吗？当了我朋友，你还想跑？”

    说着，贝洛斯笑了起来，随后在场的人也都笑了起来。

    笑完过后，见史蒂夫的精神也放松了下来，牧荒忽然抛出了一个致命话题：“史蒂夫，卡特你准备怎么办？”

    史蒂夫听到这个名字，冷汗“唰”的一下就出来了，当时他以为自己完蛋了，连遗言都说了，这会儿突然活蹦乱跳的跑到卡特面前，怕不是要被坦克一炮给轰飞了。

    当初史蒂夫和卡特还在暧昧期的时候，他被另一名女军官强吻了，得亏振金盾给力，加上霍华德技术不错，不然他早就被吃醋的卡特那几枪给送进医院去了。

    “美国队长史蒂夫听闻爱人的姓名，想起自己的表现，她的心里既愧疚又焦急，他在想着，如何才能解除爱人的心结。”

    “亚历克斯，”史蒂夫黑着脸，“你这样我更紧张了！”

    “行，”牧荒点了点头，“那你和巴基想好了后面要怎么做了吗？友情提醒一下，回军营行不通哦~”

    “为什么？”巴基看了过来，他本来就是打算和史蒂夫回军队的，毕竟他们可是结束了这场战争的关键人物，是大功臣。

    牧荒没开口，他看到史蒂夫的表情就知道对方明白了自己的话，他看着巴基向史蒂夫摆了摆头。

    “因为死了的美国队长，才是最好的美国队长；没有了美国队长的咆哮突击队，才是最好的咆哮突击队。”史蒂夫低沉又缓慢的讲出了真相。

