        在种族的大战争面前，生命犹如草芥，哪怕是超凡入圣的妖王也同样如此。

    本来是碾压蛇族的一场战争，现在显然有点偏离了轨迹。

    黄妖王跟灰妖王压根不在乎那么种族大佬们的死活。

    他们只是想利用种族大佬的力量，削弱蛇族。

    由于这头神猿的出世，让八大妖王转眼死了两位，剩下六位妖王一下子就军心涣散，自顾不暇，又完全没有跟神猿搏命的勇气。

    很快，事件就发展到神猿撵着六大妖王追杀的一幕。

    “该死的猴子，不要欺人太甚”

    平头妖王比较抗揍，被六耳猕猴打了一拳倒飞出去，既然没有跟百眼妖王一样的粉身碎骨。

    不过也痛的哇哇叫，跟另外五位妖王站在一起对敌。

    它们算想明白了，各自为战，绝对不是神猴的对手，这货太残暴了。

    说起来，妖灵山脉的猴族并不算大种族，曾经的猴王也不过深山大妖的层次。

    只能算二等种族势力罢了。

    可现在有了这头神猿出世，那么妖灵山脉的猴族可以翻身做主人了。

    轰...！

    轰...！

    轰...！

    接下来，变成了六大妖王对战神猿的一幕，不过看上去，六大妖王还处于下风。

    神猿出世，睥睨之极，毁天灭地的力量完全不将六大妖王放在眼中。

    反观另外几大战场，也都打的风生水起，但神兽之威，还是更胜一筹。

    涂小安心情大好的坐在了蛇宫城楼上，坐等收妖王金丹。

    而蛇族高手更是一脸懵逼，说好的种族大战呢，它们现在闲的都有点蛋疼，好像成了看戏的观众，跟它们貌似没什么大关系。

    “上面那只黄鼠狼跟死老鼠，现在轮到你们出手了吧”涂小安微微抬起下巴看去：“还是之前的建议，本蛇王一对二，你们若是赢了，蛇族就投降，你们若是输了，就率领种族大军离开蛇山”

    别看现在涂小安的战宠跟各大妖王打的火热，还都是占上风，搞定那些种族妖王也不过是时间上的问题。

    但这其实不过是开胃菜，真正可怕的是种族群体大战。

    这样的大战一旦拉开帷幕，那么每分每秒，都不知道要死多少妖精。

    蛇族轮数量，自然远远无法跟种族大军相比。

    涂小安也不想自己的蛇族死伤惨重，那样就算赢了，其实也是输。

    最好的办法，就是先让黄妖王退兵。

    “蛇妖王，真有你的，居然弄了那么多神兽出来，不过就算如此又能怎样，今日，你蛇族必灭”黄妖王冷冷的开口。

    “我就问你们两个二货，敢不敢一战”涂小安不想听他瞎比比。

    黄妖王根本不接招：“你当种族之战，是儿戏吗”

    他说完这句话，霸气的一挥手。

    突然，上空轰隆隆的响起了冲锋号的声音，旋即，形成乌云压顶的三阶妖灵军队动了，朝着蛇宫笼罩而去。

    而蛇山上，无数密密麻麻的妖精如蝗虫过境的蜂拥而来，朝着蛇宫袭城。

    一时之间，天地间充满了凄凉肃杀之意，硝烟跟妖气弥漫。

    “该死，黄妖王发起总攻了”涂小安怕就怕这个，所谓双拳难敌四手，整座蛇山都是种族大军的势力。

    蛇宫现在就宛如大海中一片可怜的小纸，等待暴风雨随便吹打和蹂埔。

    操，这两个二货，就是不跟自己单挑。

    涂小安怒骂了一声，这尼玛也太怂了，你一个39级的深山妖王跟一个38的深山妖王，居然不敢跟自己一个37级的打。

    他能说什么啊。

    黄妖王跟灰妖王是一点机会不给涂小安。

    其实十二大种族妖王都死光也无妨，真正可怕的是它们种族的高手现在都掌控在黄妖王的手中，唯命是从，这便是种族大军。

    “大王，大军逼近了，让我们杀出去吧”城楼上的蛇领头开口请命。

    涂小安直接就摇头：“现在还不是你们出手的时候”

    现在出去，蛇族有多少高手够死啊。

    简直就是河溪的水，流入了大海中，瞬间淹没。

    涂小安本钱不多，就不能乱打，已一族之力对抗种族大军，稍有不慎，就满盘皆输。

    他要对蛇族负责。

    “蜈蚣一族跟噬人花一脉的高手你们听着，你们的王已经死了，你们还不撤出蛇山，莫非想亡族不成“涂小安声如洪钟的大吼一声。

    此话一出，种族大军中立刻暴动了起来，显然是那两股种族势力的高手凌乱了。

    “你们若是自动离开蛇山，你们王的本命金丹，我就还给你们”涂小安手中出现两颗金灿灿的金丹，再次道：“有了这妖王的金丹，你们一族很快也还能在出现一位妖王”

    黄妖王大叫不好，立刻知道涂小安的计谋，立刻跳出来道：“不要听这蛇妖王胡说，他杀了你们的王，此仇不共戴天，唯有灭了蛇族，才能帮你们的王报仇”

    种族大军的暴动一下子平静了。

    操！

    涂小安暗骂一声：“黄妖王，灰妖王，你们跟我有仇，不要拉着其它种族来送死，你真当我蛇族怕吗”

    灰妖王站出来，贼眉鼠眼，狞笑：“蛇妖王，现在是不是慌的一比，你现在投降还来得及，不然你们蛇族的蛇都要死光”

    “死老鼠，不要得意，有你哭的时候”涂小安杀气毕露，他知道种族大战现在是不可避免了。

    蛇宫外现在响起了昏天黑地的杀戮声，漫天席卷，四面八方朝着蛇宫杀来。

    打就打，涂小安知道，自己不想过分杀戮是不可能的了。

    涂小安悬浮空中，上方乌云密布，三阶妖灵林立，宛如天兵天将朝着蛇宫镇压，上方蝗虫过境，密密麻麻的二阶妖精如黄河泛滥。

    “谁敢让我蛇族灭亡”

    突然，蛇宫天空前，骤然出现了一位苍白的老人，他的眼睛空洞而炫彩，直接挡在了三阶妖灵的军队面前。

    老人冷眼一扫，四周的温度顿时下降三分，浑身一股无比恐怖的蛇类气息铺天盖地的席卷出来。

    “是深山妖王？”

    三阶妖灵形成的天兵天将懵逼了，顿时间无人敢动弹一分一毫，皆撑着惊骇的目光看着这位老人。

    “这是谁，怎么回事”黄妖王跟灰妖王看着这位蛇类气息恐怖的老人也很是惊讶。

    蛇族怎么可能有一位蛇系的深山妖王。

    这不是扯淡吗。

    “进一步者死”

    老人霸气苍穹，散发恐怖的蛇类气息，整个人变得如梦似幻起来。

    哼...又傻眼了吧。

    涂小安最担心的就是三阶妖灵形成的天兵天将，数量在上万有余，这要是齐刷刷的落到蛇宫，那还得了。

    若想挡得住这样的一股军队，非深山妖王不可。

    老蛇王的用场就派上来了。

    但涂小安也没闲着。

    “给我天劫降临”

    瞬间，他体内的雷电之力跟火焰之力一下子抽空了几乎一半的力量。

    轰隆隆...！

    虚空之中，巨大的漩涡出现，很快一朵朵劫云花跟一颗颗天外陨石就诡异的衍生了出来。

    “不想死的就继续”

    上空有老蛇王挡着，下方密密麻麻的妖精数量更恐怖，也不能小觑。

    “什么，天劫？？？”

    种族大军压境而来，再次暴动起来，皆抬头看着虚空那片可怕的天，天劫异象无比可怕。

    “不要慌，不要怕，是假的，不过是元素之力的虚像”黄妖王连忙稳住军心。

    “假你玛”涂小安怒骂了一声，意念一动，一朵劫云花盛开，朝着下方的种族大军中心地带就轰击而去。

    一时之间，雷电轰鸣，硝烟弥漫，遮天蔽日，血流成河。

    阿...阿...阿...！

    一大片的妖精死于天雷之下，中心地带直接真空一片。

    “是真的天劫，大家快跑啊”

    黄妖王散发出无比可怕的妖王气息，天雷滚滚：“逃跑者死，攻入蛇宫，灭蛇族”

    “小的们，给本王杀”

    六大妖王被六耳猕猴神猴打的没脾气，看到自己各方队伍攻过来，立刻归队。

    不让神猿找到自己的位置。

    就算杀来，也有大批种族高手迎上去。

    “都给我去死吧，给我狂轰乱砸”

    涂小安眼中冷漠淡然起来，你们不怕自己的种族高手死，那么都去死吧。

    天劫之下，一切皆无。

    涂小安先消耗一部分种族大军的力量在说。

    “表弟，那条深山妖王的大蛇，就交给你了，不能让我们的天兵天将被唬住”

    “天上地上，两路总攻，不给蛇族一点喘息的机会”黄妖王开口道：“我去对付蛇妖王，纠缠住他”

    灰妖王看着那位横刀立马的老人，冷哼一声：“表哥你就放心吧，真没想到蛇族还能藏着一条深山妖王的大蛇，我们真是小看蛇族了”

    咻...！

    灰妖王妖气沸腾，整个人飞过去后，头顶出现了一股可怕的鼠形虚像，面目狰狞，亦如上古凶兽，狂暴到极致的气息肆无忌惮的笼罩过去。

    “嘶...”

    老人空洞的眼睛五光十色起来，整个人迷幻起来，下一秒变成了一条可怕的骷髅大蛇，扶摇直上，将天都吓得颤栗起来。

    “表弟，这条是蛇族曾经的君王，骷髅蛇王”黄妖王脸色阴郁起来，辨认出身份。

    灰妖王望着眼前巨大的蛇骨架，心里只骂娘。

    “给本王滚开”

    “天兵天将，给我杀过去”

    有了灰妖王对付骷髅蛇王，乌云密布的天兵天将就松了一口气，朝着蛇宫直接压过去。

    “五头邪蛇，今天主人我让你吃个够，给我吃成妖王吧”

    涂小安意念一动，早就蠢蠢欲动的五头邪蛇化身将近百丈的巨蟒横陈在了蛇宫面前。

    浑身的杀戮邪气恐怖如斯，五颗蛇头在空中摇曳着，画面极度恐怖。

    嘶嘶...！

    劳资特么的就战宠多。

    涂小安唯有这条邪蛇没有将它进化成神兽，但这是一条凶蛇，杀戮之蛇，身负巴蛇血脉跟九头蛇血脉。

    五头蛇头通灵摄厉，体形无比巍峨巨大，实力更是不逊色妖王层次。

    涂小安下一秒出现在了邪蛇其中一颗蛇头上，手一张，倚天剑骤出，握在手中，剑身一震，一股狂暴的能量顿时暴涌而出，随即，只见一股剑影凭空化作万千剑影气，朝着乌云密布的天兵天将斩去。

    咻咻咻...!

    乌云直接涣散，上万三阶妖灵四散开来，宛如夜空的星辰，将蛇宫四面八方的笼罩。

    “不想要自己的本命金丹，就来吧”涂小安立身邪蛇之首，倚天剑斜指苍穹，陡然大喝间势若奔雷，一对眸子绽放两道灿灿神光。

    “杀，杀蛇妖王，灭蛇族”不远处，黄妖王爆喝一声。

    咻咻咻...！

    霎时间，上万林立的三阶妖灵宛如万箭齐发，朝着涂小安跟五头邪蛇杀去。

    漫天是破空的妖气，一道道妖灵闪电般的身影如同一张阴云密布的网向涂小安全方位扑过来，一人一蛇孤零零地被凌厉的妖气杀气包围其中。

    一时之间，仿佛天昏地暗，时间被定格在了这一刻。

    “死死死”

    涂小安眼中闪过一片血红，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场，双眼微眯，眸光实质，就是两道红光射去，随之带来的效果就是十几颗妖灵的金丹悬浮出来。

    吼...！

    五头邪蛇，五颗头通灵摄厉，血盆大口下，妖灵是一口口的吞进去。

    与此同时，虚空中的天雷天火就跟炮火轰炸，带着了无数妖精的性命。

    这是一场别开生面，充满死亡的种族大战，涂小安依然没有将自己蛇族的高手放出来。

    他要先凭借着自己的力量去消耗。

    这种消化是非常的残忍，动物成精，修炼不易，无论是二阶，三阶，每一步极难。

    他其实不想这样的去杀戮，可涂小安没有选择。

    五头邪蛇站着无比可怕的蛇鳞片，无视妖灵的攻击，只是一口一口的吞，而涂小安更是不怕。

    但数量实在太多，很多妖灵已经朝着蛇宫落去。

    没办法下。

    “蛇族听命，杀，给本王杀，杀无赦”

    蛇宫内，震动了，无数蛇类高手化为黑影，纷纷的爆射出去，捍卫蛇族，保护蛇宫。

    妖灵山脉数千年来，最大的种族大战终于一触即发，群魔乱舞。

    