    郁烛瞬间不乐意了。

    下一秒，纪仪又发了一条微信过来。

    【纪姐：你只是一条在圈内死命挣扎想要翻身的小咸鱼。】

    【纪姐：咸鱼翻身［JPG.］】

    这个表情包……就很侮辱她了！

    她那么美，怎么可能是小咸鱼？！

    郁烛表示十分抗议。

    ……

    临近十点，郁烛拿着一只空的玻璃杯下楼，想去找点水喝。

    楼下空无一人，只有一盏壁灯散发着微弱的光芒。

    郁烛懒得开灯，借着那微弱的光线，去客厅倒了满满一杯水。

    郁烛端着水杯走回二楼，刚到楼梯拐角，就听到了一阵让人脸红心跳的啧啧声。

    郁烛一开始还有些奇怪，为什么会突然冒出这样子的声音。

    直到——

    她看见在热情拥吻着的那两个人。

    是容璇和容松石。

    郁烛不禁皱起了眉，暗自在寻思，这两人怎么突然搞到一块去了？

    哦，对了，容璇那女人今天好像是和容松石搭档来着.

    所以，这就搞一起去了？

    郁烛还真挺佩服容璇这勾引男人的手段！

    郁烛偷偷瞄了一眼，只见那两人越吻越激烈的架势，她都不好意思上去打扰了。

    可是，她该怎么回去？

    郁烛开始愁了。

    等了一小会儿，郁烛又听见他们两人说话的声音，紧接着是一阵细微的脚步声。

    估计是容松石已经离开了。

    郁烛纠结了一下，还是走了上去。

    她以为容松石和容璇都离开了，可谁知道，她一走上去，就和容璇撞了一个照面。

    容璇也没有想到郁烛会从楼下上来，顿时脸上变得难看起来。

    自己刚刚和容松石做的那些事情，不会都被郁烛撞见了吧？

    容璇眼里闪过一丝慌乱，很快又恢复了正常。

    郁烛怔了一下，意味深长地盯着容璇那嫣红的唇瓣，停顿了几秒钟。

    容璇注意到郁烛的目光，心中就了然了，郁烛果然撞见了她和容松石的事情！

    那么……

    容璇暗暗攥紧了双手，阴沉沉的目光死盯着她：“郁烛，我警告你，你要是敢把我和容松石的事情说出去的话……”

    郁烛心中冷呵，面上假笑道：“容璇，我记得你昨晚上还勾着景沿的啊，怎么今个儿就换人了呢？”

    这话是妥妥的嘲讽了。

    容璇气得脸都歪了，咬着牙：“郁烛，你还真是有种啊！”

    郁烛依旧笑吟吟，端着水杯喝了一小口：“谢谢夸奖，不过，你这勾男人的手段还真是厉害啊。”

    又是一句嘲讽！

    容璇愤恨地瞪着郁烛，心中燃着一大团怒火：“郁烛，你……”

    容璇甚至已经找不到话来骂郁烛了。

    郁烛依旧在笑，那双狐狸眼带了几分勾人的意味，“我怎么？我怎么样都比你这只花蝴蝶要好上几分吧？”

    她语气微停了下，又说：“你是见朵花就扑，而我不一样，我的眼光起码得是像景沿那种。”

    哈？

    容璇仿佛听到了什么天大的笑话一样，十分不屑地看着她：“郁烛，你还真敢想啊！”

    就郁烛这种死女人，景沿会看得上她？

