    燧人氏钻木取火成功，他顿时福至心灵，一股股巨大的天道功德降落下来，加持在燧人氏的身上。

    这让燧人氏立刻修为猛增，直接一路提升到了大罗金仙境界。

    这样一来，燧人氏等于是立地成就了大罗金仙果位，但是他却没有一丝战斗力。

    不过那燧人氏手中的两件造火的工具，却成了极品后天功德灵宝，其威力同样非凡。

    而此时燧人氏取火成功，那巨大的天地异象第一时间被众位天道圣人看到，尤其是女娲和太清，他们两位更是眼中神光湛湛。

    人族是女娲圣人创造的，人教是太清圣人立下的。

    可以说他们两位和人族之间都有不可分割的因果关系，但是现在人族的气运却落在了鲲鹏的头上，这就让太清和女娲心中十分不爽了。

    他们两个辛辛苦苦造就出来的人族，怎么会不知不觉反让鲲鹏给摘了桃子呢？

    现在燧人氏得到功德之后，人族的气运变得更加昌盛和凝练了起来，而其中一大部分气运就加持在了鲲鹏的身上。

    发现这一点之后，太清圣人和女娲圣人顿时都不淡定了。

    人族得到的气运本来应该归他们二位圣人所有，怎么算也轮不到鲲鹏的，但是现在偏偏就是鲲鹏得到了人族气运的加持。

    原来在女娲圣人和太清圣人离开人族之后，六耳猕猴就一直守护在人族当中。

    虽说女娲制造了人族，太清建立了人教，可是他们二位之后就什么也没有做过，甚至连人族都没有再来过。

    天道又不是傻子，反而是类似于一台高精密的仪器，因此这些东西根本瞒不过天道，都被它算的一清二楚的。

    正是因此，现在人族气运爆发的时候，也就顺理成章的没有分润到这二位圣人头上。

    你们都没有出力，为什么要分给你们好处？

    这个道理很简单，太清圣人也很快就明白了过来。

    “人族之中似乎有***，看来我要去人族之中走一遭！”

    太清圣人眉头一动，他与自家二位弟弟简单一说，就亲自下了昆仑山，一路上再次来到了首阳山上。

    对于太清圣人的到来，六耳猕猴也是根本无计可施，他的实力太弱，根本不可能抗衡圣人。

    更何况之前鲲鹏曾交代过，让六耳猕猴做好自己就行，其他的事情不用他插手。

    那太清圣人来到首阳山中，他自然是看到了六耳猕猴的所在。

    如今六耳猕猴在人族之中的声望甚高，他所居住的山头上被无数人族朝拜。

    太清圣人虽然对六耳猕猴心生不满，但是他却也不敢真的对六耳猕猴怎么样。

    毕竟六耳可是鲲鹏的弟子，打杀了六耳容易，但是想要摆脱鲲鹏的纠缠就困难了。

    更可况他堂堂一位圣人，若是真的对小辈们出手，那还要不要点脸了？

    正是因此，太清圣人直接选择性的无视了六耳猕猴，他直接降临在首阳山上。

    一部分人族看到圣人降临，他们顿时就忘记了之前被圣人直接抛弃的不满，转而一个个前来跪求圣人收留。

    人族的生活太苦了，因此这些人族都想要追随在圣人身旁。

    太清圣人这一次本就是为了谋划人族气运，他看着跪在面前的人族，仔仔细细的查看了一番。

    可惜这人族的资质太差，太清最后也没能看上一个。

    他无奈之下，只能点了其中资质最好一个说道：

    “以后你就是我人教的大弟子，玄门之中，当为首徒，正所谓玄门都领袖，今日赐你法号玄都！”。

    那人族生灵见到太清点名收自己为大弟子，他顿时喜极而泣，纳头便拜。

    “玄都叩谢师恩！”

    太清圣人见到玄都恭敬顺从，心中这才稍稍满意。

    此时太清又勉强从其余人族中挑选了七个资质最好的，他对于这七人说道：

    “你们七人，可为我外门弟子，若是以后对人教有所贡献，可将你们收入门墙之内！”。

    这七个人族见到自己也被圣人收了，他们顿时一个个也是跪拜不已。

    太清倒是算的清楚，让玄都一人很难震慑住场面，若是有了这七个外门子弟协助，应该会好上许多。

    这一番收徒之后，其余那些没有被收入人教之中的，他们一个个愁眉苦脸，心中哀叹不已。

    太清笑着对众人说道：“上天有好生之德，你们无需伤悲，我会将玄门秘法传授给玄都，以后他会代我教化人族，你们若是一心向道，可以在玄都这里修行！”。

    太清这么一说，倒是给了人族一些希望。

    他为了和鲲鹏争夺人族的气运，自然不能就只手下几个徒弟就行，因此这一系列的手段，可以说是环环相扣，滴水不漏。

    太清带着几个弟子来到首阳山之巅，他随手布下一道道禁制，那一座太清宫已经拔地而起。

    太清将玄都他们叫到身旁一一传授了太清仙法，太清丹道，等等全套的传承之法。

    “这些修行之法你们要努力修炼，以后修为日渐高深，才能更好的将我道门发扬光大！”

    “谨遵恩师教诲，弟子一定不负恩师的期望！”

    玄都一拜到底，自此他们八位人族在这太清宫中潜修起来。

    在太清圣人的刻意栽培之下，各种提升资质的灵丹，灵药滋补中，玄都的资质被硬生生的提高了起来。

    数千年时间，玄都大法师已经突破到了大罗金仙境界，这在人族之中已经是首屈一指了。

    此时太清圣人脸上也多了一丝傲然的喜色，玄都能够独当一面，这样一来太清以后就不用时时刻刻呆在人族了。

    而且玄都的修为和资质都已经十分出色，他以后还有巨大的提升空间，这也让太清十分满意。

    数千年的时间，从一个凡人提升到大罗金仙境界，这完全就是一个突飞猛进的过程。

    至少在洪荒世界之中，还从未出现过这样的情况。

    有此可见太清圣人是下了多大的血本，他和鲲鹏相争的心思，也是非常的坚决。

    然而此时人家鲲鹏却根本没在意这件事情，他到现在都还在东海龙宫之中闭关呢！

    不过不久之后的一件事情，顿时让太清被狠狠的还击了一次，让他感到万分的憋屈，此时的得意也早就荡然无存了。

