    “我知道你想要什么。但是，在这个王府里，女人忌妒的心有多厉害，你知道吗？在你还没有得到自己想要的东西时可能已经没命了，我是为你好。”

    “是是，我知道你为我好，但是……”曲檀儿越说越深感无力。

    “那你就听我一句劝，好好把握现在的机会。”

    “……”曲檀儿没有再开口，而也知道，就算她说再多，结果也丝毫不会改变。她阻止不了苏月拉的想法，而同样，苏月拉也改变不了她的初衷。

    苏月拉要的是权利，不想被人骑在头上欺负，而她要的——仅是自由。

    “镜心，月拉，你们先回去歇着吧，我有些累了，想休息了。”

    “可是……”

    “去吧。”曲檀儿看了眼镜心，再把视线迅扯向苏月拉，给了她暗示。

    “是。”镜心回着，也懂。

    “那你好好休息吧，我们出去了。”苏月拉没看到曲檀儿与镜心眼神的交换，见曲檀儿一脸的倦意，也不好再打扰。

    两人退了出去，等到门关上的时候，曲檀儿整个人便往着床后面倒躺了下来。

    突然觉得，她把苏月拉带到八王府，到底是不是一场错？

    至于墨连城的举动，她猜不透，他到底又想从她身上试探什么？像上一回的金令，若她稍处理不当，世上怕是已经没了她这一个人。如今，镜心和月拉瞧到的也仅是表面的风平浪静，却觉察不出暗处的波涛汹涌……

    算了，她暂时也没心思再理会，缓缓闭上眼，便真的沉睡了过去。

    翌日清早。

    曲檀儿从房里出来，就看到门外边守着的管家。

    耐心听管家讲完，曲檀儿笑容僵在哪里，她就知道，昨晚墨连城会好心地给她送药是有目地的，昨日去大王府，今日又要进宫。

    从雪院出来，再到王府大门口，坐上马车，往皇宫驶去。

    太和殿，太后的寝宫。

    前殿上，坐在上位一名雍容华贵的老年妇人。

    长年累月的沉淀，自有一种不怒而威的压迫感。

    “孙儿连城给皇祖母请安。”墨连城走进屋内，向着福了福身子，笑容顿时扬起些许。

    “孙媳檀儿给皇祖母请安。”曲檀儿在墨连城话后，也跟着恭敬称道。

    “嗯，城儿来了啊。”太后慈笑看着墨连城，但视线转向曲檀儿的时候，脸上的笑意却微微地有了些收敛：“坐吧，别老站着。”

    “是。”

    墨连城点点头，悠悠地坐在了下座上，而曲檀儿也不说什么，跟着坐了下来。

    “城儿要是再不来，哀家都还以为，你是不是把哀家这老太婆给忘了呢。”太后轻笑说道，语气中似有着不满，却又听不出怒意，反倒像是在开着玩笑般。

    “皇祖母说笑了，城儿怎么敢呢。”墨连城也轻笑出声，不紧不慢地回着。

    “呵呵，听听，还是这么会说话。”

    “皇祖母过誉了。”

    曲檀儿因为敛目低眉，看不到太后的表情，但总觉得墨连城的回答让人有些费解，恭敬的成分太多，偏随性的意味也不少。

    她唯一可以肯定的是，墨连城这厮又在装了……