    林家私军被杀崩了。

    任由谁见到身边的同伴像是被割麦子一样倒下，心中也会生起恐惧。

    王盘没有任何动容，静静地看着这一切。

    毕竟这些私军同样是得利者。

    要不是林家趁着韩家动乱，夺走魔导殖装，成为贵族，这些林家私军也享受不到这般待遇。

    要知道林家的私军比起帝国正规军的待遇都要高出不少。

    王盘觉得自己是一个言而有信的人。

    说灭你林家，那就灭你林家！

    连一条连家养的狗都不放过。

    杀戮在继续。

    数十个林家的人汇聚在一起，看着这屠杀的一幕，腿肚子都在打哆嗦。

    终于，一切结束，所有林家私军尽数覆灭。

    王盘越过士卒，走到前方。

    见到被一群士卒围住的林家众人。

    转头询问着一个千将：“所有林家人都在这里了？”

    “将军，少了林家家主，还有几个林家小辈。

    另外还有不少林家人分散在林城内。”

    千将看了一眼后，对王盘说道。

    这是提前准备的情报，毕竟连林家有多少人都不知道，那万一有漏网之鱼呢？

    “去告诉庞副将，让他领兵将林城内的林家人清理一遍，不要漏了一人。”

    王盘点了点头，对着自己亲卫吩咐着。

    “诺！”

    亲卫领命，转头就朝林府外走去。

    “你们谁能告诉我，你们家主去哪儿了？”

    王盘朝着林家数十人询问着。

    “呸！你死了这条心吧！”

    “你们居然敢带兵屠我林家，帝国不会放过你们的！”

    “你们这群贱民，都要死！”

    林家一群人纷纷怒骂着。

    王盘身后的士卒们听到这话后，有些动乱。

    但很快在各自队长的呵斥下安静下来。

    毕竟这些士卒也害怕啊。

    林家可是贵族，帝国中贵族是人上人。

    将军带着我们屠了林家，将军是贵族或许没事。

    但他们可是普通人，万一帝国震怒，自己等人岂不是死无葬身之地？

    “你们担忧，我不怪你们，但你们是我的兵。

    我既然敢带着你们屠了林家，自然会护你们周全。

    另外，这一次屠了林家后，我会拿出一成战利品，分给你们。”

    王盘环顾四周，沉声说道。

    声音在每个士卒的耳中响起。

    这是王盘一早就决定好了的。

    周围的士卒相互对视一眼，眼珠子都红了，喘着粗气。

    “愿为将军效死！”

    在一位千将先开口后，所有的士卒单膝跪地，齐声大吼。

    甲胄声，兵戈声碰撞，充满肃杀。

    林家一群人色厉内荏呵斥道：“你们这群贱民，你们就不怕被诛九族吗？

    现在拿起你们的刀，杀了这个人，戴罪立功或许我林家还能饶你们一命！”

    林家一群人高高在上习惯了，士卒在他们眼中就是他们的狗。

    你指望林家会对这些士卒有多客气？

    哪怕到了现在，林家依旧是以居高临下的语气向着士卒发号施令。

    林家等人话语落下，场中安静无比，没有一个士卒动弹。

    “现在，拿起你们的刀，杀了他们！”

    王盘笑了笑，随后伸出手，指着林家一群人，对着士卒们吩咐着。

    一群士卒听到王盘的话后，纷纷起身，握紧了手中的刀兵，脸上带着狞笑，冲了上去。

    惨叫声、求饶声响起。

    王盘撇了撇嘴，还以为林家这群人真的不怕死呢。

    结果让人失望，刀兵加身下，林家和普通人的表现并没有什么不同。

    正在砍人的士卒们也迎来蜕变。

    世界是公平的。

    原来，高高在上的贵族们，在面临刀兵加身的时候，和我们没有什么不同。

    他们也会死，他们也会害怕！

    听着林家众人的哀嚎声，求饶声，士卒们下手不停。

    相反砍得更爽了。

    “去吧，将林家所有钱财找出来。”

    王盘都有些不忍心看林家一群人的惨状。

    “啧啧，真是太惨了，买点饺子皮，都可以直接包饺子了。”

    王盘看了一眼，摇头晃脑的说着。

    一群士卒心情振奋，开始在林家翻箱倒柜，寻找钱财。

    一位士卒找到一些名贵的首饰，还有几十枚金币，刚准备带回去上交。

    但士卒犹豫了，最终士卒决定偷偷藏起来。

    见左右无人，士卒将金币还有首饰藏进自己靴子中。

    “虽然将军话说得好听，可谁知道他会不会分钱财给我们。

    就算能分，也分不了那么多给我。”

    士卒心中打着算盘。

    “唉。”

    一声叹气声，从士卒身后传来。

    “谁？”

    士卒吓得一哆嗦，厉喝道。

    同时拔出刀，转身看向身后。

    “队长！”

    士卒看清楚是谁之后，顿时面色缓和下来，手中的刀也收了起来。

    “队长，你都看到了？”

    士卒询问着。

    “都看到了，你为什么要这么做？

    将军不是说了，会将这一次一成的战利品分给我们吗？”

    队长叹了一口，不解的询问着。

    “队长，就算将军将一成战利品分给我们。

    可我们有多少人？

    五千人！

    一成战利品，分到我们手中，还能剩下几个子？”

    士卒神色认真，和队长分析着。

    因为两人都是来自同一个村，平日里关系也十分不错。

    因此士卒有把握说服队长。

    “这...”

    队长一脸犹豫，说不出话来。

    “队长，你想啊，有了钱，我们就可以退役，回家取几个媳妇儿，买一栋大宅子，购买数十亩良田。

    找几户佃户，让他们干活，我们什么都不用干，躺着收租就行。”

    士卒一看，觉得有戏。

    当下继续说着，为队长描绘着有钱后的生活。

    “既然这样，那我干了！”

    队长似乎被说动了，脸色坚定。

    “哈哈哈，队长，你的选择没错，走，我们再去找找，这样的机会可不多啊！”

    士卒大喜，上前拉着队长，准备去下一个房间。

    “噗嗤！”

    一截刀尖从士卒胸口冒了出来。

    鲜血滴落，连成线，溅落在地上。

    士卒口中涌出鲜血，拼尽全力扭过头，看见的是一张冷漠的脸。

    “为...为什么？”

    士卒张了张嘴，断断续续说道，眼神中满是不可置信。

    “为什么？

    刚才你告诉我的，五千人分太多了。

    你又告诉我，这样的机会难得，错过今天就没有了。

    所以我觉得你说的对。

    这样一来，又少了一个人分。

    我还抓住了你私藏钱财的这个机会。

    唉，你啊！

    是个好人！

    不知道这辈子还能不能遇见一个你这样的好人。

    安心去吧，你家中的美娇娘，会去后，我每日会去替你照顾的。”

    队长拔出刀，伸手轻轻一推，士卒身躯无力的倒在地上。

    士卒张着嘴想要说什么，但大量的血沫从士卒口中涌出，让他说不出话来。

    只有一对瞪大的双眼，死死盯着这个与自己同乡的队长。

