    “厂长，好多家自行车厂！”刘海中在四处看了一阵，回来之后就不自信起来。

    秦淮茹也同样去看了一阵，说道：“四大自行车厂都来了，永久、凤凰、飞鸽、红旗……还有好多，他们的展位都非常显眼，只是给我们一个僻静的地方！”

    冉秋叶也苦笑一声道：“没想到大家都来了，这怎么卖出去啊！”

    在看到了那些厂家的巨大展位之后，大家明显都是失去了信心。

    秦扬天也是知道，要在这样的竞争中脱颖而出，难度是相当大的。

    “我们的自行车无论是在外观上，还是质量上都不弱于他们，甚至超越了他们，你们不用担心，一切有我，把你们的事情做好就行了，秦主任，厂里面的服务工作要做好。”

    “这个到是没有问题，我们带来的人都已准备好了。”

    “嗯，你们只需要守住我们的展位，耐心地解说就行了，许多事情并不在展位那里，而在展位之外。”

    看着大家满怀心事地去到了自己的岗位上，秦扬天背着手在其它的展位上看了一阵。

    今天是各家的商品摆放在日子，那些自行车厂家都把他们最好的自行车放在了展位之上，一路看去，秦扬天心中更加有底了，现在才是六十年代，他拿出来是八十年代的自行车，在许多方面都优于现在的技术。

    虽然自行车也没有太多的技术改变，但是，制作的工艺什么的还是有着许多的调整。

    秦扬天并没有一下子就拿出太先进的自行车，而是只比这个时代先进那么一点，可以说是把七十年代各厂家自行车的优点都弄来了，所以，自然而然的，在自行车的各方面性能上就优于各厂家了。

    秦扬天相信，只要是眼睛不瞎，那些采购商们都是会对比出自己这种自行车的优点。

    秦扬天把自己这个厂生产的自行车用了一个“龙凤”的商标，整车带有着凤凰车的那种色彩，不过，整车龙凤盘绕，看上去更加有一种美感。视觉的冲击是很大的。

    再看看大家的宣传情况时，秦扬天更加放心了，他们并没有那种宣传的意识，只是一个大的展台，把车子推在那里放着，派了一些工作人员在那里解说就完事了，甚至都没有什么宣传的内容。

    秦扬天这几天也不是白来的，花了一些钱专门找到了一个印刷厂，印制了不少的宣传单。

    虽然这种宣传单也没有后世的那么好，却也还是有一些作用。

    当然了，这个年代还是特殊的，秦扬天所做的事情都并没有出格，一切都是在合理的范围内进行，宣传上也只是把自行车的性能进行了说明，甚至都不敢搞什么惊人的东西。

    秦扬天可不想因为出售自行车而弄出问题。

    安排好了这里的事情之后，秦扬天就去到了外面，杂质团的青年演员们都已到位了。

    带队的一个年轻人叫郭永辉，他走到了秦扬天身前道：“秦厂长，我们的人都到齐了。”

    “嗯，我所要求的那些表演应该都没有问题吧？”

    “你放心，那些表演都完全没有问题，我们练过了，很容易的。”

    “嗯，不时的表演一下，让大家都开开眼界。”

    秦扬天也是灵机一动，前世没少看到阿三国搞骑自行车的表演，那种叠人的骑行，还有着一些骑自行车上做一些复杂的动作的事情，他感觉现在也是能够做一下的。

    这种表演的方式能够证明他的这种牌子的自行车质量是真的不错，同时，他还让杂技演员们弄出结婚中接新娘的那种表现的手法，骑着自行车，带着女孩子，再加上结婚就买龙凤牌的话语。

    秦扬天相信，他的这种宣传方式肯定能够产生思想与视觉的冲击。

    带着领导们去看了一下表演之后，几个领导也是双眼一亮，笑道：“这样的表现形式没有问题，可以。”

    认可之后，秦扬天也放心了，就怕他们不同意。

    可能是感觉到秦扬天是一个不走寻常路的人，所以，他的所有操作方式都专门过了一遍，大家看后也是暗自点头。

    时间很快就过去了，第二天一早，秦扬天就带着他们厂的人进入到了那个展厅所在。

    秦淮茹等人这时都表现出紧张的情绪，一个个仿佛是上了战场似的。

    “不用那么紧张！”秦扬天看到他们的样子时也是一笑。

    虽然让他们不要紧张，一个个的人还是表现出了紧张的样子。

    秦扬天也是没有办法了，这些人这次带来的目的就是想锻炼一下他们，往后可能会经常参加。

    该做的事情已做完了，下一步就看结果了！

    开幕式搞得很是隆重，来了不少的外国人，上面的大领导也出席了这个开幕式。

    这些与秦扬天都并没有太大的关系，他也在进一步的落实自己所安排的工作。

    随着开幕式的结果，秦扬天的那些办法立即就展开了。

    许多的厂家都回到了展厅里面时，外面的杂技团人员正式开始了表演。

    就见到一排有着彩旗的自行车队驶来，漂亮的车子，演员们的车技，还有着有就是那很显眼的自行车宣传字样。

    冉秋叶他们更是散发着自行车的宣传单。

    大家何时见过这种宣传的方式，看到一辆车了叠起了不少的人时，对于自行车的承载能力都是惊叹不已。

    更是有一些外国商人都目露精光地看着那些车子。

    要知道这些可都不同于那些老牌车子的形状，看上去更加的吸引人。

    “由于是新品发布，所有的车子都不要票，每辆150元。”

    不要票！

    许多本来只是来看看的人听到这话，顿时就动心了。

    要知道一般的车子都在130元以上，更是要票，加上票的话，价格就太高了，这种车子竟然并不要票，再看看那些杂技演员们骑行的情况，怎么看都是那么的好。

    不仅是这样，秦扬天还专门弄了一个试骑场，只要喜欢的都可以去试骑一下，白玉凤他们在那里负责着维护车子。

    瞬间，外面先是热闹了起来。

