    谢夫人扭头一瞪，低声道：“你闭嘴，休得在贵客面前失礼。”

    谢雨莲委屈地扁扁嘴，干脆走到了洪星辰的身侧，抱住了她的手臂，小声告状：“表姐，那些橘子就是我专门买给你的……”

    洪星辰故作大方道：“没事，穆王妃喜欢吃，就给她吃吧，人家还怀着身孕呢。”

    “啊？”谢雨莲惊叫出声，“穆王妃怀孕了？”

    她这句话，几乎所有人都听见了，众人又纷纷把目光放在了君如甯身上。

    君如甯好一阵无语。

    本来她想说既然这里的橘子如此珍贵，她便不吃了，但这个谢千金几句话下来，她反而不知要怎么接话。

    这个长青掌门教出来的都是些什么人啊，又是大惊小怪，又是计较几个橘子的……

    看样子，未来几天她别想住得舒服了。

    谢怀贵脸上十分尴尬：“贤侄莫怪，小女年纪尚幼，不太会说话，还请贤侄见谅。”

    穆霆尧眼中有些不耐烦：“房间在何处？本王先带甯甯回房中歇息。”

    “贤侄请随我来！”谢怀贵赶紧走在前面带路。

    就这样，穆霆尧夫妇二人由谢长门亲自带着去房间了，只留下一众长青门弟子站在原地。

    谢雨莲不禁吐槽：“那个穆王妃好讨厌啊，怎么能抢别人的橘子来吃，又不是给她买的！”

    洪星辰笑道：“雨莲，你别这么说，穆王妃身份尊贵，她想吃什么就可以吃什么，这就是富贵命。”

    谢夫人道：“星辰说的不错，穆王爷和穆王妃都是千金之躯，今后咱们长青门还得靠他们衬着呢，大家都对他们恭敬些，这是规矩，懂了么？”

    “是！”众人应了声。

    谢夫人又道：“好了，都回去练功吧！”

    等众人散去，谢雨莲马上拉住洪星辰的手，将她带去无人的角落。

    “表姐，你不是说你带了个心上人回来么？我刚刚看了一圈，没看到你说的心上人呀！”

    洪星辰故作神秘地笑了笑：“你表姐我看上的人，能让你一眼认出来么？”

    “啊？他真在穆王爷的人里面？”

    “对，他就在里面，而且他长得最好看，也是最耀眼的那个！”

    谢雨莲整懵了，“表姐，他是谁啊？我怎么看不出来他是谁？”

    洪星辰终于解开谜底：“笨蛋，他就是穆王爷，你看不出来么？”

    “啊？”谢雨莲惊呼，“表姐，你看上了穆王爷？可他是穆王爷啊，而且他还带了个王妃过来，我看他对那个穆王妃还挺宠的……”

    洪星辰不以为意：“男人哪个不是三妻四妾，你就等着吧，我一定会在穆王爷留在长青门时套住他的心，让他把我娶回去！”

    谢雨莲兴奋道：“我支持表姐！”

    洪星辰眼底闪过了一丝阴鸷。

    穆王爷，你逃不出我的手掌心！

    -

    长青门的弟子素质不怎么高，住处却是十分精致，房间里打扫得干干净净的，就是有点冷。

    不知是不是高原反应作祟，君如甯上山后气息有些短，一到房间便躺下了。

    穆霆尧送走了谢长门才走回来，在床边坐下，用他温热的大手裹住她冰凉凉的小手。

    “暖炉已经让人去生火了，很快就好。”

    “我还好……”君如甯无精打采地看着他的俊脸，“王爷，你要不要也躺下来休息？”

    穆霆尧轻轻摇头：“本王还要去找师伯谈中毒之事，早日解决，我们也好早日回京。”

    “那你先忙，可不能累坏了。”

    “本王知道。”穆霆尧揉了揉她的秀发，“眯一会儿，吃的来了再起来。”

    “嗯……”君如甯应了声，闭上眼后，没多久便睡了过去。

    片刻后，红衣带人将暖炉搬了进来。

    见君如甯已经睡着，红衣压低了声音：“王爷，我看那谢长门老奸巨猾，就怕他给王爷提要求才肯为王爷解毒。”

    穆霆尧将君如甯的小手缩回被子里，起身走出去。

    到了门口，他才开口：“留意甯甯的饮食起居，屋内尽量别点香。”

    “王爷，属下明白。”红衣会意。

    穆霆尧不再多言，转身离去。

    长青门南院。

    谢怀贵前脚跟刚进屋没多久，妻子谢夫人后脚跟也跟着走了进去。

    “怀贵，我方才到前厅看了一下，一切已准备就绪，就等明日到来。”

    谢怀贵点了点头：“穆王爷莅临我们长青门，这次寿宴决不能搞砸，你要时刻盯着，莫要出了差错。”

    谢夫人笑道：“放心吧，这么重要的日子，我岂能大意。”

    话音刚落，门外突然有人叩门：“师父，师娘，徒儿可以进去么？”

    谢夫人朝门口看了眼，“这孩子……快进来吧！”

    洪星辰推门进来，二话不说，咯噔一下跪在了二老面前。

    “唉，你这孩子！”

    “怎么了这是？”

    洪星辰缓缓抬头，脸色坚决道：“求师父师娘为徒儿做主！”

    谢夫人急忙扶她，“有事情就说事情，跪着做什么，快快起来。”

    洪星辰坚持跪地不起：“如果师父师娘不答应徒儿，徒儿就不起来了！”

    谢夫人脸上着急，扭头看向丈夫的脸，“怀贵，你倒是说句话呀，瞧这孩子委屈得……”

    谢怀贵平日里除了爱女之外，最疼的就是洪星辰这个弟子，见她脸色不好，以为她遇到了什么委屈，便亲自将她拉了了起来。

    “星辰，你跟为师说说，是不是有人欺负了你？”

    洪星辰咬了咬唇，不甘心道：“师父，没有人欺负徒儿。”

    谢怀贵扬起眉：“那是受了委屈？”

    洪星辰抿着嘴，没有接话。

    谢怀贵心中着急：“那是怎么了？你倒是说呀！”

    洪星辰还是没有说话。

    谢夫人突然想起了什么，问：“难道是为了师娘擅自送给穆王妃的那几个橘子？”

    闻言，洪星辰又咯噔地跪在了地上，双手紧紧握住谢夫人的手。

    “师娘，徒儿心悦穆王爷，想嫁给他，求师父师娘做主！”

    “什么？”二老尤为大惊。

    谢怀贵激动得鼻孔都在颤抖：“星辰，你知不知道你在说什么！”

    谢夫人：“是啊，星辰，你是女孩子，怎能说这种话呢！”

