    

    “夫君想好了吗？”

    在伏岚和李丽质喝完一杯茶，吃掉一盘点心之后，伏岚看了眼仍旧抱着孩子冥思苦想的陈桥，嘴角微翘打趣着问了一句。

    这不问还好，一问之下陈桥竟然还当真想到了一个字，“陈明煜怎么样？煜哥儿。”说着，陈桥左右看看自己的两个夫人。

    “煜……”

    李丽质和伏岚皆认真想了片刻，最后都认为这个字很好，便答应了下来。

    “那以后你就叫煜哥儿了！”陈桥伸出一根手指逗弄煜哥儿，却猛地被煜哥儿伸出的小手紧紧抓住，看着煜哥儿脸上欢愉的笑容，陈桥心中对于瀚哥儿和谦哥儿也愈发歉疚起来。

    “将军！”

    就在陈桥刚想要与李丽质和伏岚说些什么时候，吴管家抬脚走了进来。

    “将军，施郎将在外求见。”

    “施林通来了？”

    一听是施林通来了，陈桥赶忙将手里的孩子送到伏岚怀中，又对吴管家说道：“快快让人进来。”

    “是。”

    吴管家推出去没有多长时间后，施林通便走了进来，见到李丽质和伏岚之后，施林通先行向两人行礼之后才又看向了陈桥，“大人，关于听风楼已经有些眉目了。”

    “听风楼？”

    没想到伏岚居然会惊呼出声，厅中其他三个人皆惊讶地朝着伏岚所在的方向看去。伏岚将煜哥儿交给乳母，让乳母抱着煜哥儿离开之后，才又扭头去问陈桥。

    “为何查这个听风楼？”伏岚不解问道。

    陈桥看着伏岚问道：“据我所知，听风楼是一个杀手组织，而先前房遗直便是花了十万银钱，才雇佣了听风楼的二十余人，设下重重埋伏杀了黑龙军的人。”

    “杀手组织？”伏岚万分惊讶地看看陈桥，又朝着施林通看去，“可这听风楼已经在长安城中许多年，一直以来都是一些官家小姐消遣的地方啊。”

    “官家小姐的消遣之所？”

    听完伏岚所言，陈桥略有些诧异的看向施林通。

    “大人容禀。”施林通道。

    陈桥点点头，略一他抬手说道：“你且说说这些天来，机锋营查到了些什么。”

    “是。”施林通应了一声，随后便继续说道：“据查，听风楼原是长安城中一间主要面向官家小姐所开设的一家茶社，且早在七年前便已经落足长安城。”

    “竟然已经这么多年了吗……”听到这个时间，陈桥不由自言自语一句。

    施林通看陈桥一眼，确定陈桥不需要自己做出回答之后便继续说道：“不过这听风楼虽然表面看去只是一间用于让女子吟诗作赋的茶社，可这背后却存在着一条杀手链。”

    “起初，他们先是通过哪些官家小姐打听到最近来长安城中的大小事情，之后便会主动上门承接生意。”施林通说道：“且一旦听风楼收了银钱，便不会出现失手的情况。”

    陈桥若有所思的摸着下巴，眼见施林通看向自己，便示意他继续说下去，“就这样持续了两三年，听风楼终于挣出了一些名气，随后便有越来越多的人找上门去，让他们帮自己杀掉对自己不利之人。”

    “那听风楼最近还有做生意吗？”陈桥忽然问道。

    施林通摇摇头，说道：“自房遗直那单之后，听风楼便暂时停手了，不再接单也没有再派出过任何一个杀手，只安安分分坐起了茶社的生意。”

    “居然在我眼皮子低下存在了这么多年，还杀了我的人，如今看来倒也确实有些本事了。”陈桥冷笑着说了一句，“我倒要去亲自瞧瞧，这听风楼是不是当真有那么厉害。”

    “大人打算何时去？”一听陈桥要亲自去，施林通连忙问了一句。

    陈桥歪着脑袋想了一会儿，说道：“我想快点儿了解房遗直这件事情，那不如今晚就去那听风楼瞧瞧吧。”

    “可是听风楼中的客人大多数都是女子，”伏岚说道：“至于那些男客，也全都是跟着那些女子才能够进得去的。”

    陈桥想了想，扭头看向伏岚说道：“你对听风楼熟悉吗？”

    伏岚先是一愣，随即便点点头对陈桥说道：“虽不是太过熟悉，不过也去过几次。”

    “那你带我去一次。”陈桥说道。

    不过，在听到陈桥这句话的时候，伏岚却忽然笑出声来，“即使去寻晦气，何必还要依着他哪里的规矩，夫君直接闯进去便是，难不成那听风楼的人还敢反抗不成？”说着，伏岚像是又想到了什么一般，笑着说道：“倘若他们当真敢反抗的话，那不就更合了夫君的心意？”

    听到伏岚这番话，陈桥果然满朗声大笑起来，“不愧是你，总能猜到我想做什么。”

    伏岚小小翻了个白眼，懒得在听陈桥说什么废话。

    “你回去点上百十来个人，今天晚上戌时在听风楼外头等着我。”陈桥满面笑意地对施林通说道。

    “大人放心，属下一定带人准时赶到。”施林通说道。

    陈桥弯弯嘴角，又说道：“我会晚些过去，而且我希望在我去之前，百姓们已经知道都知道发生了些什么，我不喜欢被人误解，”说着，陈桥想了一下又接着说道：“还有，到时候可魔药放走哪怕一个从听风楼出来的人，就说是我陈桥下得令，但凡有人硬闯便会判他一个谋逆之罪。”

    “是，属下明白了。”施林通听应了一声。

    “好了，你先回去歇着吧，待到了晚上，你再带着将士们直接去听风楼便是。”陈桥最后又嘱咐一句。

    “是，大人放心。”

    言罢，施林通变转身离开了。

    “何必如此着急，你先前不还想着要让那房遗直好好担惊受怕上几天才会动手吗？”李丽质有些不解的问道，毕竟昨天陈桥才说了要慢慢来。

    陈桥朝着李丽质笑了一声，说道：“既然答应了你们要尽量弥补瀚哥儿和谦哥儿，我就不会食言，这次之后，我一定会和他们好好相处的。”

    听到陈桥是为了这个原因才加快了速度，李丽质和伏岚都法子内心的露出了笑容。

    夜幕很快就降临下来，陈桥坐在花园中的紫藤花架下，透过层层绿叶看向已经逐渐西沉的太阳。

    “桥郎，已经到戌时了。”

    就在陈桥刚刚闭上眼想小憩片刻的时候，李丽质便走了过来，她看着懒懒散散躺在藤椅上的陈桥，全然看不出这个男人待会儿就要出门去杀人了。

