    2010年nba选秀抽签仪式到来，抽签结果很快出炉，和秦昊记忆中的没什么差异，第一顺位归属奇才队，抽到首轮第二顺位的是76人队，第三是篮网队，往后依次是森林狼、国王、勇士、活塞、快船、爵士、步行者......

    就在抽签仪式结束的第二天，报名参加选秀的球员被安排接受体检，随后就是参加nba组织的选秀训练营。

    nba选秀训练营就是给参加选秀的球员提供一个平台，让他们去展示自己的能力，好获得nba球队的认可。

    如果你表现出色，被某一支nba球队看中，那么就有可能在即将到来的选秀大会上被选中。

    即便是没有被选中，最后落选，但一些球队记住了你这个人，在夏季联赛的时候他们就会对你发出邀请，让你代表球队打夏季联赛。

    要是你在夏季联赛表现出色，也有可能得到一份合同。

    所以对于很多球员来说，选秀训练营非常重要，而对于另外一些球员来说，选秀训练营却不是那么重要。

    对于那些选秀热门来说，选秀训练营可有可无。

    他们早已证明了自己，获得了普遍认可，不需要再去证明自己的能力，更不担心自己会落选，所以甚至会有一些球员拒绝参加选秀训练营，因为害怕在训练营中意外受伤，这会影响他们的选秀。

    还有一些人参加了训练营，但却拒绝参加体侧。

    一是认为体侧没有意义，就像乔丹不会说“我的体侧数据比奥拉朱旺更好，我就该成为状元”，体侧只是一个参考。

    此外还有一些人，则是为了规避风险，比如一个技术非常出色，但身体素质并不好的球员，参加体侧可能会进一步暴露他身体孱弱的软肋，反倒有可能影响他的选秀顺位，所以拒绝参加。

    秦昊和巴特勒都参加了选秀训练营。

    在选秀训练营中秦昊看到了不少熟人，约翰-沃尔，德马库斯-考辛斯，埃里克-布莱索，埃文-特纳，艾派-尤度等......

    这些都是和秦昊交过手的球员，他们也看到了秦昊，双方只是简单地打了个招呼。

    毕竟算下来他们都是雪城大学的手下败将，见面难免尴尬。

    此外还有一些秦昊对他们熟悉，但他们却对秦昊不熟悉的球员，比如戈登-海沃，保罗-乔治，哈桑-怀特塞德。

    对这三人秦昊还是很感兴趣的，毕竟在他的记忆中，这些都是中国球迷耳熟能详的球员。

    秦昊主动找三人打了个招呼，三人也很客气。

    毕竟秦昊如今可是选秀热门，还带领雪城大学夺得了ncaa总决赛冠军，甚至espn最新一期的选秀预测上，秦昊位列第三，仅次于约翰-沃尔和埃文-特纳，还要高于海沃德和乔治等人。

    之后秦昊还看到了另一个熟悉的人——林书豪。

    “林书豪。”秦昊主动上前，张开双手。

    “秦......秦昊。”林书豪的汉语发音不太标准，同时也有些局促，似乎没想到秦昊会主动和他打招呼，见秦昊张开手，他有点受宠若惊，忙和秦昊拥抱了一下，道：“很高兴见到你。”

    秦昊笑道：“这里就我们两个黄皮肤黑头发的华人，不用这么拘谨。”

    感受到秦昊语气中传递出来的善意，林书豪也露出微笑，道：“我比起你来可是差远了，我们连ncaa锦标赛都没能打进，你却带领雪城大学夺得了ncaa冠军。决赛我也看了，你打的非常棒。”

    “哈哈，没什么，都是大家的功劳。”秦昊笑笑，又和林书豪聊了几句，还介绍他和巴特勒认识。

    只是秦昊终究还是没有告诉林书豪，这次参加选秀他会落选。

    或许这也是林书豪人生中的一次历练，如果没有这次落选，可能也就没有之后的“林疯狂”了。

    一众球员进入训练营之后的第一件事就是体侧。

    由于人数众多，所以分为了两组，每次都是两个人同时参加体侧，体侧包括静态数据和动态数据，静态数据就是身高、臂展、体重、体脂率等。动态数据主要就是速度、弹跳、力量。

    一个个球员上去体侧。

    当然也有人拒绝参加，这没什么，每年都有，已经成了常态了。

    其他没有上去的人则围在外边，好奇的看别人体侧，不时会发出一阵惊呼声。

    当巴特勒体侧的时候，人们都围了过来，他也是选秀热门，虽说目前espn的预测没能进前五，但乐透区是一定的。

    “嚯，这力量......啧啧，简直像头牛一样。”

    “弹跳也很强！”

    人群里响起一阵惊呼声。

    巴特勒的卧推测试成绩是100kg卧推10次，对于一个身高203cm的球员来说，这已经是一个非常不错的数据了，足以证明巴特勒的力量有多强悍。

    同时巴特勒的速度、弹跳数据也很出色，3/4场冲刺测试只用了3.14秒，垂直弹跳82cm，助跑弹跳更是达到了103cm。

    毫无疑问，这样的动态天赋足以证明巴特勒的身体素质非常出色，远超训练营中其他的球员。

    之后是约翰-沃尔。

    他是今年的状元热门，也是人们最关注的球员之一，所以很多人都围在旁边。

    而沃尔展现出来的身体天赋也没有让人们失望，垂直弹跳76cm，助跑弹跳99cm，他最强的是速度，三秒区内四点移动只用了10.84秒，在目前测试的所有球员中位列第一。

    3/4场冲刺测试沃尔用了3.14秒，这一项并没有特别出彩，和巴特勒一样，但在目前测试的球员中也是位列第二。

    体侧只是一个参考，加上每个球员身高体重，在球场上司职的位置不同，也会有很大差异。

    比如一个后卫和中锋比卧推，那肯定没得比。

    但nba有一个公式，将这些综合在一起，给出一个综合成绩，用这个综合成绩来衡量球员的身体天赋，相对来说就要客观很多了。

    而沃尔的体侧数据可以说非常优秀，尤其是速度和弹跳，他的综合成绩目前位列第一。

    沃尔对自己的表现也很满意，在一片赞叹声中，他看向秦昊，下巴上扬，颇有些炫耀的意味。

