
　　按说林野现在已经不必要去学校，不过他还是早早的来到校园徘徊在教师宿舍与办公室之间的角落。

　　“铭烟，这里！”看见那道熟悉的身影，躲在角落里的林野冲她招了招手。

　　柳铭烟怒气冲冲的走到林野跟前“说了多少次了，在学校里要叫我老师，被人听见怎么办！”

　　林野不说话，只是深情的看着她，柳铭烟被他的眼神打败“好吧，有什么事快点说，我还要赶去办公室准备今天的课程！”

　　“铭烟，我要走了……”

　　柳铭烟神色复杂，作为林野的保护者，她自然知道这次的大比将由林野带队，说实话，刚得到这个消息的时候也进行了一番天人交战，打心底里她不想让林野去冒这个险，可她人微言轻，不可能改变上边的决定，而且还是林野自己同意过的。

　　“我知道，希望你……们能安全的回来，别忘了，还有这么多的朋友家都在等着你们！”

　　“临走之前能不能给我一个拥抱，不掺杂任何感情，就当为了送行可以吗？”

　　柳铭烟有心拒绝，但是看到林野那清澈的眼神又有些不忍，看了下四周确定没人后才轻轻的嗯了一声。

　　得到了柳铭烟的同意，林野搓着手慢慢的向她靠近，这幅样子要多猥琐就多猥琐，只不过柳铭烟这会闭着眼睛没有发现罢了，否则绝对不可能让他抱！

　　只是刚抱上没一会，柳铭烟就将林野一把推开，还顺势在他脸上甩了一巴掌“你的手刚才在干嘛？”

　　第一次主动抱女孩的林野有些紧张，以至于将手放在了对方腰部以下的位置，还鬼使神差的捏了两下，不挨巴掌才怪呢！

　　看着林野的不知所措还一脸的委屈，柳铭烟更是起不打一处来“你还是死在外边吧，别回来了！”

　　说完柳铭烟没再理他，怒气冲冲的走向办公室的方向。

　　得，这还没走呢，就得到了来自干巴小老头和柳铭烟的‘衷心祝福’，而且两个人说的话也相差无几，看来这次真是凶多吉少啊。

　　虽然挨了一巴掌，不过手感还是不错的，这波儿不亏，嘿嘿！

　　……

　　两天后，所有参加大比的人员重新回到那间会议室，不仅有他们，还有军神、青龙、朱雀和白虎，另外还有一个身材不高，但看着憨厚敦实的中年男子，不出意外的话应该是林野从未谋面的玄武。

　　“吆，几位领导都来了，别客气，都坐吧！”

　　军神还是那副样子，对林野的话好像没什么反应，三位跟林野相熟的军团统领则是一脸的苦笑，唯独第一次见面的玄武冷哼一声没有给他好脸，弄得林野有些不明所以。

　　“玄武大哥，这是咋了，我应该没什么地方得罪你吧？”

　　玄武又是冷哼一声“别叫我大哥！”

　　林野抓住了他话里的漏洞，既然他是这么个态度，那林野也不准备给他好脸“您这话就不对了吧，战友战友亲如兄弟，哪怕叫军神他老人家一声大哥也不能算错，怎么到您这就不行了呢？”

　　本来林野想着把军神搬出来玄武会有所忌惮，没想到他却不管不顾“不让你叫大哥是因为我姓那，那娜的那！”

　　林野这才知道是自己误会了玄武，可这也不是他态度不好的理由吧“额，原来是这样，这事是我错了，不过不知者不怪嘛，我就是想知道什么地方得罪你了，为啥对我是这个态度呢？”

　　“哼，你知不知道娜娜从觉醒后就立下誓言，如果有同级别……”

　　“爸，你要再往下说，就一年别想让我理你！”

　　玄武天不怕地不怕，就怕这个上辈子的小情人儿不理他，面对女儿的威胁无可奈何，只能狠狠的瞪了林野一眼，气鼓鼓的看向了别处。

　　此时的林野更委屈，你女儿立下誓言也好，威胁你也好，跟我有毛关系，这特么上哪说理去！

　　“好了，大家先坐好，我先给大家讲一下驱灵者联合会发过来有关这次大比所在异空间的概况！”

　　军神开了口，不管是玄武还是林野都将注意力转向墙上的投影。

　　“这就是那个异空间的概况，总面积大约是近四万平方公里，有两个京都大小，共分为五个区域，每个区域都有不同的地理环境，这还是第一次发现这样特殊的异空间，谁能拿到这次大比的冠军，就能获得这个异空间的所有权，也就可以率先研究为什么会出现这样特殊的场景！”

　　“驱灵者联合会只确定了里边没有神级异兽，除此之外没有任何消息透露，一切都靠自己去探索，所以不确定性非常大！”

　　驱灵者联合会是一个类似联合国的组织，里边的成员来自全蓝星各地，这个组织的最高准则就是要保持完全中立，绝对不参与国家之间的争执，所以华夏只得到了这少得可怜的消息，那其他国家也一样。

　　“领导，进这个异空间是随机传送还是固定落点？”

　　“这正是我接下来要讲的，这个异空间是组队随机传送，也就是说只要手拉着手就可以随机传送到同一地点，还有什么想问的吗？”

　　林野问出了他最关心的问题“获胜的条件是什么？”

　　“哦，你是第一次参加所以不知道，每次年度大比都是比谁能活到最后，我知道你们不会听我的，包括之前参加大比的战士们也从没人听过我这道命令或者说是恳求，但我还是要再说一遍，不要硬撑，遇到生命危险就主动放弃，咱们华夏宁愿不要那些资源，也不想失去一位共和国优秀的战士！”

　　每一名华夏的战士都有这样的信念，为了祖国可以放弃自己的一切，哪怕是自己的生命，否则之前的大比怎么会牺牲这么多人，龙不朽连恳求这个词都用上了，足以证明他内心深处对那些牺牲或者将要牺牲的战士们有多么的心痛以及愧疚！

　　“明白了，我没有其它问题了，你们大家还有吗？”

　　大家都摇了摇头表示没有问题，他们只要知道获胜的条件就行了，其它的不需要！

　　“既然暂时没什么问题，那咱们就先到这里，这次还是由我带队，路上再想到什么可以随时问我，现在去食堂，我已经让人准备好了践行酒，今天咱们不醉不归！”

　　每年大比之前都会有践行酒还有合影留念，还有具有华夏传统的出门饺子。

　　酒桌上的气氛不算凝重，但是有这么多领导在，还是有点压抑，除了林野没心没肺的该吃吃该喝喝，其他人都或多或少的有些拘谨。

　　“领导，这种时候你是不是应该拿点好酒出来？”

　　龙不朽心里一颤，知道林野又盯上了高队长送他的酒“茅台还不行，这可不是市面上那些新酒，有年份的！”

　　“这酒是不错，不过还是不如坛装的，咱们御灵军某位队长自己酿制的酒香醇厚……”

　　果然被军神猜对了，林野就是在惦记那酒，这么多人在场，尤其是即将为国出征的这些人盯着，他也不好拒绝，忍痛去拿来半坛“就这么多，大家一人倒一杯尝尝就行了，不过别的酒管够！”

　　林野深深的看了军神一眼没有说话，有别人在还是要给他留面子的，他可是清楚的知道军神手里最起码还有三整坛，没开封的那种！

　　军神喝了这一杯就离开了饭桌，一是他也知道自己在让大家都放不开，二是怕林野喝高兴了再找他要怎么办，给是不给？

　　龙不朽走后，酒桌上的气氛渐渐活跃起来，随着受不了大家的调笑而羞愤离开的青龙和朱雀也下桌，气氛达到了顶点。天籁小说网

　　见酒喝的差不多了，玄武端着杯子来到林野的面前“小子，我就这一个闺女，我是真不想让她去冒这个险！”

　　说着话，玄武的眼圈有些发红，他本身也是御灵军成员，还是一军的统领，思想觉悟不用多说，连他都怀着这样的心情，那其他人的朋友家人会有什么样的担心可想而知。

　　“玄武老……大叔，您放心，我一定把那娜安全的带回来，不仅是她，我保证把所有人都安全的带回来，就算我没那个能力，也肯定死在他们前面！”

　　玄武没有再说什么，连之前对林野的冷哼都没有，只是用力拍了拍他的肩膀，落寞的离开了酒桌。

　　看着他那突然变得有些佝偻的背影，林野觉得自己肩上的担子又重了几分！

　　第二天一早，在军神的带领下，林野一行人来到御灵军专用的机场，登上了专机才发现，这次要去的不仅仅是他们。

　　飞机前排坐着几个林野的熟人，不老水神灵巧儿、暗刃杀神枯刹、老鬼付天归、有华夏门神之称的严大柱严老爷子，再加上带队的军神龙不朽，这阵容堪称豪华！

　　除此之外还有几名随行的工作人员，林野看着都面熟，想必也是经常会在总部出现的面孔，只是没交流过叫不出名字。

　　“哎呀，几位大神都来了，那咱们这次不是稳了嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百五十章 这次稳了免费阅读。https://xs.23sk.com 