    首先，最大的收获，当然是窃取了斯科尔瑞克的身份——这位骷髅一族的恶魔之子横死藏书库中层，让李阅得到了一枚魔法徽记，一把强力骨剑，和一首凋零之歌……

    这些都是足以佐证斯科尔瑞克身份的必备品。

    虽然李阅杀得仓促，还没有完全搞清楚斯科尔瑞克的前世今生，不过靠已经掌握了的信息，李阅觉得足够应付封闭战训了——一是斯科尔瑞克没朋友，能被识破的可能本身就比较小；二是参加封闭战训的恶魔之子中只有这么一只骷髅，只要身边的硬物件达标，应该没有人会对自己的伪装身份产生疑问。

    等上完晋级学，了解到脑灵相关的晋级方法，李阅只要扔掉斯科尔瑞克的身份，就又是一只没人会注意的脑灵了。

    伪装斯科尔瑞克好处多多，非同于伪装米尼米妮入场，而是一个正式的受训者身份，更容易避开一些死亡危机……

    比如不会被同一班的受训者随便杀死——因为这是封闭战训严令禁止的。

    而这，就是李阅决定除掉斯科尔瑞克最主要的原因。

    当然也有些附带的好处，比如利用骷髅王子的身份，最大可能地对服侍战训的米尼米妮提供保护？

    这些李阅暂时都只是随便想想，等真正进了战训见机行事……

    李阅唯一没料到的是，斯科尔瑞克死亡的时候动静太大，惊动了脑灵之主布迪博格——今晚还好说，李阅可以一直呆在第十三藏书室的门口弹琴，不虞被布迪博格发现，但是明天白天可就有点难熬……

    也许，需要在“被布迪博格发现”和“被书魔发现”之间做一个决择。

    魔法徽记是门票，骨剑就是一个保障——这把骷髅一族的圣剑能够轻易杀死骷髅王子，显然价值不菲，而且可以通过念力控制，非常适合成为脑灵的武器……相当于飞剑？

    战训期间用来防身，战训之后……再看看怎么处置。

    至于凋零之歌……李阅暂时也不知道应该如何利用，目前只把它当做是一个身份的证明。

    处理好身边的实物收获，李阅终于能够腾出思绪检查一下恶魔图鉴了——在几次三番与斯科尔瑞克的“交流”过后，加上此前从书魔和布迪博格那里得到的，系统中已经积累了近七千的恶意，外加收录6种恶魔后获得的1点恶魔点数。

    眼前的结余已经算上了李阅幻化骷髅兵以及斯科尔瑞克的消耗——不得不说，与脾气差的高阶恶魔多多交流，极为有助于收集恶意。

    尤其是不经意间唤起他们杀意的时候。

    李阅可以预见，这种收获在封闭战训开始后还会成倍增加——毕竟来参加的都是脾气不怎么样，同时又是背景深厚、实力卓然的恶魔，动动杀心简直稀松平常……

    接下来，是时候检查一下击杀斯科尔瑞克时候弹出的那一行特别的提示了。

    【击杀高阶魔物，获得1恶魔点数以及材料“自愈之骨”】

    恶魔点数李阅早就有过，知道它是用于“召唤”异界恶魔，此刻并不意外，意外的是恶魔图鉴的等级区分居然与不久前才学到的一致，李阅不禁怀疑是图鉴在以自己比较容易理解的方式在进行提示。

    也就是说，斯科尔瑞克与菜地的骷髅兵不同，击杀是有奖励的，奖励除了恶魔点数以外，还有一种名为“自愈之骨”的材料？

    李阅想着，确认了这一条消息，然后就发现散落在地上那些斯科尔瑞克的碎片，就这样化为白光，被吸收进了自己体内！

    那星星点点的白光进入了李阅的身体，随后齐齐投向了恶魔图鉴中，那最后一块被黑雾覆盖着的面板。

    当李阅把意念集中到黑雾区域，赫然弹出了最新的提示。

    【是否消耗5000恶意，开启恶魔图纸功能？】

    李阅看了看积攒着的恶意点，触动“是”的按钮。

    恶意迅速消耗，恶魔图鉴也被李阅全部点亮，面板上的功能也终于完整——最上依旧是恶魔图鉴的收录数量，此刻停留在7，包括欧基布基、骷髅、魔狼战士、人类、书魔、脑灵和米尼米妮；系统中部的功能有三大块，分别是“图鉴”，“幻化”以及“恶魔图纸”，占据了面板上巨大部分区域。

    下方则是恶魔图鉴的两种资源，恶意以及恶魔点数；右下角的“召唤”按钮依旧安静而又极具诱惑，似乎是在鼓励李阅早些按下。

    将意念探入“恶魔图纸”功能，李阅也在第一时间了解到了新功能的用途。

    不同于“幻化”是将恶魔图鉴收录的恶魔以实体的形态包裹己身，“恶魔图纸”则是直接消耗材料与恶意，制作、甚至是编辑全新的恶魔！

    筋、骨、皮、肉……利爪、酸液、头颅数量……只要李阅收集到了对应的材料，就能利用这些材料发散想象，根据自己的需求，创造出新的皮囊。

    收录恶魔丰富图鉴，击杀恶魔累计资源，然后制作新的恶魔？

    李阅有一种终于理解了恶魔图鉴的感觉——无论恶魔图鉴是从何而来，显然其目的不单单是记录恶魔，而是创造更强大的存在……

    随后，李阅立刻升出了一个疑问——恶魔图纸中制造出来的恶魔，是附着在恶魔图鉴的拥有者身上，还是单独的一个个体？

    按照恶魔图纸制作出来的实体……与幻化到底有什么区别？

    有了这个疑问，李阅感知了一番静悄悄的藏书库中层，准备试验一下恶魔图纸的制作功能——“召唤”不敢乱来，但制作一个骷髅兵的话，还是在李阅的处理范围之内的。

    假如制作出的骷髅兵有生命，大不了用骨剑一刺将其了解即可。

    毕竟马上就要参加封闭战训，迅速了解、消化恶魔图鉴的功能，非常有助于未来的生存和发挥……

    想着，李阅将意念集中在恶魔图鉴面板中的【自愈之骨】，按照恶魔图鉴中斯科尔瑞克的样子，缓缓揉捏了起来。

    不同于系统中制作“幻化”模板的过程，李阅在用自愈之骨制作骷髅时，每一点形状的改变、软硬度的调整……都会导致耗费的恶意急剧提升——就李阅目前剩余的两千多恶意点，勉强只够捏一个斯科尔瑞克的骨架。

    凭借着至臻魔石强化过后的意念能力和记忆力，李阅终于在恶意点被消耗一空前，驾轻就熟地完整捏完了斯科尔瑞克的模样，并且为其挑选了与骷髅王子一样的声线，额外消耗了140的恶意。

    即便仅仅是存在在恶魔图纸中，李阅已能明显感受到其与“幻化”中的不同——幻化列表中的模板会不断展示魔物的动作、语言甚至是技能，但这些在恶魔图纸中都不存在，那副骷髅的身躯就安静地躺在恶魔图纸中一动不动，宛若死物。

    不，不能大意。

    【是否耗费1恶魔点，释放造物？】

    李阅依旧不确定假如将图纸中的恶魔释放到现实世界中会不会具有生命，于是紧紧握住了泛着黑光的骨剑，小心翼翼地触动脑海中的【释放】按钮。

    到底是真假骷髅王子大战，还是乖乖不动的一身衣甲……李阅就搏这一铺了。

