    “只是试探一下而已，若是不是的话，你自己心里也能放心不是吗？”

    看黛儿不说话了，罗斯福继续蛊惑道，“试探一下，要是对方就是的话，你能够找到杀死你母亲的凶手，你能够为你的母亲报仇。”

    “若是不是的话，到时候，也可以让她摆脱了怀疑不是吗？”

    罗斯福的话有理有据，黛儿心中的抗拒越来越低，只不过--

    “试探的话，会有危险吗？”

    黛儿小心翼翼的问道。

    迪莉娅对她很好，也帮助了她很多，她不想要伤害了迪莉娅。

    她只是想试探一下而已，但是若是可能会伤害了迪莉娅的话，那她就不愿意了！！

    “自然不会。”

    看黛儿·卡特已经完全动摇了，罗斯福缓缓地开口说道。

    “我以上帝的名义起誓，我所说的每一句话，都是真的，绝对不会一句谎言。”

    “好！！”

    看罗斯福发誓了，黛儿·卡特就答应了下来。

    “既然如此，明日你将这个东西送过去，记得，一定要让她当着你的面喝下去，到时候，你便会知道，我说的是真是假了。”

    罗斯福拿出来一个包装的很好，上面扎着一个蝴蝶结的礼盒，递给了黛儿·卡特。

    “这是什么？”

    黛儿接过来，入手却发现沉甸甸的，有些疑惑的开口问道。　

    “一瓶酒，一瓶特殊的红酒！！”

    罗斯福满是神秘的开口说道，不等黛儿·卡特继续多问，罗斯福就让她走了。

    等到了第二天之后，黛儿·卡特按照罗斯福说的，带上了罗斯福给的东西，找到了迪莉娅·艾迪。

    “黛儿，你找我有什么事情吗？”

    顾惜时从楼梯上下来的时候，看到女主的脸上满是凝重和沉思，就好像在思考什么重要的事情一样。

    “迪莉娅，我......”

    黛儿看着自己手中那“精心准备”的礼物，本来坚定的心，又开始动摇了。

    要是迪莉娅真的是......

    不，不可能的！！

    还不等自己的思绪扩散，黛儿连忙摇着头，自己否认了这个可能性。

    “没什么，就是有点想见你，所以就......”

    黛儿不想用这些东西来试探迪莉娅。

    这样显得她很卑劣！！

    明明从一开始见面的时候，自己把迪莉娅撞倒了之后，迪莉娅却一点都没有因此怪罪自己。

    和那些趾高气昂，高高在上的贵族小姐，完全不一样！！

    感觉自己将这东西送出去的话，就是在怀疑迪莉娅，她不想！！

    “黛儿带什么东西给我吗？”

    顾惜时自然看到了黛儿·卡特努力想要藏起来的礼盒，不过，顾惜时昨天就已经知道了罗斯福和黛儿之间的对话，知道了黛儿今天来找她的原因。

    她能理解，要是换做是她的话，知道了自己的母亲可能死在了谁的手中，自己一定会拼尽全力的去调查清楚，确定了之后，不计一切代价的报仇！！

    她以为黛儿将东西带过来，就是想要用来试探她的，没想到，都走到这里了，黛儿·卡特居然退缩了。

    她不知道该说黛儿太容易相信人了，还是应该说优柔寡断要不得？

    “看包装好漂亮，是给我的礼物吗？”

    顾惜时昨天知道了之后，就已经在商量对策了。

    其实，有男主的师傅在，自己身份暴露的事情不过是迟早的。

    所以，顾惜时打算置死地而后生，现在，就要看女主到底愿不愿意站在她这一边了。

    “这个其实是......我......”

    黛儿紧张的开口，却不知道到底该怎么说才好。

    难道要和迪莉娅说，自己怀疑她的吸血鬼，今天是专门上门来试探她的？

    若是迪莉娅是的话，那也就算了，要是不是的话，她要如何面对，对她帮助良多，几次在自己艰难的时候帮助了她的迪莉娅！！

    “我可以打开看看吗？”

    顾惜时上前，主动接过了黛儿手中的礼盒，笑眯眯的开口问道。

    “迪莉娅，这个是......”

    不等黛儿说话，顾惜时已经直接将礼盒打开了。

    她今天就是冲着自爆马甲来的，怎么能够给女主拒绝的机会呢？

    “天啊，黛儿，你是准备将这葡萄酒送给我吗？”

    顾惜时满脸笑意的将里面的酒拿了出来，直接让里斯去给自己准备酒杯，自己要和黛儿喝一杯。

    “迪莉娅，这东西，不能喝！！”

    黛儿看里斯管家已经将酒杯拿了过来，连忙开口说道。

    “黛儿，你相信我吗？”

    顾惜时让里斯将红酒打开的时候，开口问了一句黛儿·卡特·。

    “我相信你！！我想相信你，我也愿意相信你！！”

    黛儿听到这句话的时候，忽然间觉得，迪莉娅，可能是知道了自己来这里的目的了。

    她的神情从一开始的焦急变成了慌张和心虚。

    “黛儿，其实我......”

    顾惜时刚想说话的时候，忽然感觉到一股扑鼻的芬芳，那味道，让顾惜时有点控制不住血族的本能，血族的红色眼眸险些没有忍住就暴露出来了。

    顾惜时用自己强大的控制力抑制住了自己想要吸血的本能，但是里斯还有满屋子的血仆在这么美妙的香味之中，可忍不住自己的本能。

    “退下！！”

    顾惜时厉声喝道，动用了血族的力量。

    一些能力较低的血仆当场就被顾惜时的力量震晕了过去。

    里斯也察觉到手中的红酒非比寻常，连忙重新将软木酒塞塞回去，阻止了香味进一步的迷茫开来。

    “迪莉......娅......”

    黛儿看着满屋子都红着眼珠子的仆人，还有迪莉娅身边，一直以来都是温柔可靠的管家，黛儿已经失去了语言能力，不知道该怎么说话了。

    “里斯，将他们都带下去。”

    顾惜时也没有想到，马甲会在这个时候，猝不及防的掉了。

    虽然自己今天是打算自爆马甲的，但是不是想要用这样的方式暴露的好吗？

    “迪莉娅，你是吸血鬼，对吗？”

    黛儿看着顾惜时，缓缓地开口说道。

