    一片茂盛的丛林之中，一个爱兰希尔帝国的星际伞兵小心翼翼的从树后探出了自己的枪口。

    电磁步枪的枪口上瞄准摄像头将画面传输到了头盔内部，显示在了士兵的眼前。

    “安全！或者说……安全的有些……过分了。”这名士兵缩回了自己的武器，松了一口气说道。

    “如果不是确认过航线坐标，我甚至都不敢相信，这曾经是一个拥有45亿人口的星球。”一名军官一招手，悬停在头顶上的小型侦查无人机就降落了下来，避开了那些繁茂的树杈与枝叶，稳稳当当的降落在了这个军官的肩头。

    “我还是觉得，这一切都太不可思议了。”一个士兵从不远处的灌木丛后面站了起来，端着自己的武器左右大量。

    “是啊，不可思议，我们在这里找到了战场，找到了一些血迹……找到了一些动物活动的痕迹，可是却找不到任何天剑神宗的遗迹。”为首的军官无奈的说道。

    他们乘坐一艘战舰经过超远距离的空间跃迁抵达了暴露了坐标的天剑神宗宗门所在星球，可是却在这里没有找到任何敌人的踪迹。

    按照计划，他们是要在这里尽可能的调查敌人的情报，然后带回到爱兰希尔的。

    可是现在他们根本没有发现任何敌人活动的迹象，这里可以说就是一片祥和到让人不敢相信的土地！

    “让苏多号谨慎一些！这里还不能说是完全安全!如果敌人没有离开，我们很可能被伏击！”走到了林子的尽头，为首的军官看着眼前空地上布满的弹坑，对自己身后的通信兵吩咐道。

    “苏多号！呼叫苏多号！虽然没有发现敌人的步兵，但是请小心监视周围宇域……注意安全！”通信兵转达了自己指挥官的提醒。

    很快，苏多号战舰上的回应就到了：“地面部队，这里是苏多号战舰，这里一切正常，没有任何形式的电磁干扰，我们的雷达正在工作，没有发现任何异常情况！”

    单膝跪地，一名检查痕迹的士兵从一个明显是弹坑的痕迹边缘捻起了一撮泥土，用手指头捻了捻。

    然后他看向了自己的同伴，说出了自己的判断：“是纯粹的能量爆炸，杀伤力并不特别强悍。”

    “从弹坑上来看，爆炸威力大概和130口径的火炮炮弹差不多，但是杀伤力要降低一个档次。”他将手指尖捻起的泥土洒回到了弹坑中，肯定的说道：“不过作为单兵武器，威力已经很可观了。”

    天剑神宗提供的情报里，详细的说明了敌人的攻击方式与威力，那种自称是清扫者的敌军步兵，肩膀上长着两个可以用来充当武器的手臂。

    也就是说，一个士兵两门小口径的火炮——这种程度的火力，哪怕放在爱兰希尔帝国这边，也已经可以说是非常强悍了。

    “天剑神宗那边说，这种士兵对方有成百上千万……甚至更多。而且他们提到了一个很让人在意的细节，那就是对方似乎一开始并没有那么多的军队。”看着眼前密密麻麻的弹坑，为首的军官感慨道。

    一个捧着仪器，看着上面的辐射指针波动的士兵经过了他们站立的地方，向着那些弹坑的方向走了过去。

    他一边走，一边嘀咕着之前看到的情报汇总分析：“卵生，可以肆意扩张，啃食建筑物与所有人造材料，却对树木果实等等秋毫无犯……”

    “想想还真是一种有意思的生物啊。”他一边走着，一边开口说道：“如果硬要说的话，和希格斯5号一样。敌人很快消除了所有人工设施的痕迹，然后同样也跟着消失不见……”

    他们没有在这里找到任何当地人活动的痕迹，按理说这里怎样都会留下一些残留的东西才对。

    之前的村庄，几十几百个，成百上千个，成千上万个的村庄，有房子有篱笆，有锅碗瓢盆，有衣服家具，有人也有其他乱七八糟的东西。

    总之，应该有什么留下来才对！可是在这里，就在曾经繁华的天剑神宗宗门，找不到任何值得研究的东西！

    这里干净的仿佛没有出现过智慧生命，甚至连一个墓地，一个雕刻的玉牌，一枚淬炼过的钢针都没有！

    为首的军官看了一眼无人机的充电情况，又看了看远处曾经应该是山门的地方，轻轻向前一摆手，一边走一边说道：“之前我们在希格斯5号的调查，也没有找到敌人的任何痕迹，现在看起来，这一切并不是巧合。”

    他的队伍开始向着山门的遗迹方向开进，与其说是遗迹，倒不如说是两个光秃秃的小山丘。

    如果对比天剑神宗提供的画作图片，就知道这里曾经有两根魁梧的通天巨木，支撑着一个巨大的横梁，一同组成了天剑神宗神圣的宗门。

    可是现在，这里什么都没有了。只有两个土丘，被爆炸粉碎的沙土之中，还能依稀看到一些细小的木头碎屑。

    原本两根巨木中间的横梁也已经不知去向，雕刻的天剑神宗的牌匾也同样没了踪影，更别说宗门两侧被雕刻了符阵的巨大石像了——听说，当时山门还没被攻破的时候，那两个石像就已经被炮火轰得粉碎了。

    “能量辐射的反应已经很淡了，一切都在消退……”拿着探测仪器的士兵一边向前走着，一边开口说道。

    “很难相信吧？这些不知道来自什么地方的敌人，自称是看守者，不接受任何形式的投降，也不谈判，只是依靠恐怖的数量与强大的力量，摧毁一切然后就不声不响的离开……”另一个走在他身边的伞兵冷笑着吐槽道。

    穿着新式动力机甲的他，身后背着的是爱兰希尔帝国最新开始全面列装的制式电磁步枪，编号QBZ-30。30编号代表着各种武器的最新型号，从Z-30开始全面普及。

    最新的电磁步枪可靠性更高，更节省电源，威力也有了些许提升。作为爱兰希尔帝国单兵武器的巅峰，它现在已经大规模的列装爱兰希尔帝国主力部队。

    巨大的产能让列装变得非常简单，虽然复杂，但是新式步枪的生产速度依旧达到了从前不敢想象的超高速度。

    仿佛一夜之间，那些过时的毛瑟98K步枪就全都不见了踪影，取而代之的是10毫米口径的重型突击步枪，与全新的QBZ-30电磁步枪。

    “他们就好像是消灭感冒的药片。”又一个士兵不知不觉就真相了，只是他自己还不知道自己随口一说的猜测，其实已经无限接近事实。

    拿着探测器的士兵一愣，然后若有所思的点头赞叹道：“你还别说，真的很形象……”

    过了山门遗迹，走在最前面的士兵就被眼前的一片荒芜景象震惊了一下。

    他回过头来，看向了跟在他身后的军官，开口说道：“看看这个，他们的火力覆盖一点儿也不比我们差……按照天剑神宗提供的地图，这里曾经是他们的山门广场。”

    说着他就指向了那些密密麻麻的弹坑，一副不忍直视的同情模样——在那些连绵不绝的弹坑尽头，是一条早就被摧毁殆尽的上山的道路。

    不管是这个广场，还是广场尽头的那条上山的道路，现在都已经完全看不出本来的样子了。

    如果没有手里的地图，他们甚至都不敢想象，这里曾经开凿出来壮观的美景——能同时容纳数万人的巨型广场的尽头，应该是一条直通云层的石头台阶。

    而现在，这些东西都已经不见了踪影，只剩下一片砂砾，被风一吹还不停的翻滚。

    专门检查战场痕迹的士兵指了指那些弹坑之间隐约可见的残留痕迹，开口对为首的军官介绍道：“可以依稀看得出来，这里曾经挖设过战壕，不过基本已经被摧毁了。”

    “你这么一说，我还真看出了一点儿……那边应该是一连串的战壕，还有一些前突的交通壕。”为首的军官也是身经百战的老兵，这么一看也看出了一些端倪。

    这些简陋的坑道其实已经被炮火摧毁了大半了，所以那些清扫者也没有重点破坏，反而剩下了一些痕迹。

    而仙山上的那些亭台楼榭，因为是重点清除的目标，所以反而几乎什么都没有剩下。

    “天剑神宗新任的宗主萧人杰说，他们撤退的时候，这里应该还有几十万断后的剑士……现在看来，应该是全都被吃掉了。”军官一边走过了那些崎岖不平的道路，一边自顾自的说着。

    他看到了沿途的那些弹坑，看到了一些伞兵正在试图挖掘一些标注的隐藏物资的暗室。

    然后他拾级而上，在已经没有台阶的小路上一步一步登山，走到了已经没有了长廊的平台中央。

    在没有找到任何建筑与遗迹的遗憾中，他看着已经开始向西方偏斜的恒星，开口感慨道：“和希格斯5号上的一样，我看过那些现场的照片……他们很用心的摧毁每一个我们建设起来的建筑与防御工事，一种带有很强象征性的全面摧毁。”

    他不愿意把头顶上的这颗恒星叫做太阳，因为到现在他还认为，宇宙之中只有一个太阳，那是属于爱兰希瑞斯的太阳。

    站在半山腰，看着两边战斗的痕迹越来越少，这名军官向山上走的速度也越来越慢。

    当时天剑神宗的守卫者应该准备退守这条羊肠小道。他们在两侧建立了防御阵地，试图用交叉的火力压制进攻的对方。

    结果对方似乎用炮火压制了这两边的防御阵地，在上山的小路上与守卫这里的剑士反复的厮杀。

    最终因为寡不敌众，剑士们不得不放弃了这里，放弃了身后的一部分宫殿，退守到了更高的位置上。

    从泥土上隐约可见的血迹上可以看出，这里曾经爆发了残酷的争夺战，用血流成河来形容当时这里的场景一点儿都不过分，至少有几千人在这里战死，才能让鲜血喷溅得到处都是。

    一个士兵用手拂过了被飞剑劈砍留下的一道白痕，白痕的缝隙里还能看见渗入的血迹。这里没有被清理干净，因为外面掉落了一块石头，挡住了这个角落。

    很显然，抵抗到这里已经失去了有效的组织，崩溃已经发生。守卫这里的剑士开始各自为战，起到的效果也几乎可以忽略不计了。

    大多数人都在逃跑，狩猎已经开始，不久之前还在进行的战斗，最终演变成了一面倒的追逐与屠戮。

    “虽然学习了我们，但是天剑神宗在这里部署的防御工事显然还太过简陋了一些。”身后的广场上，一个士兵拍打着手里的尘土，不屑的站起身来。

    另一个士兵左右看了看：“他们没有部署交叉火力，也没有可以支撑防线的重机枪火力……但是这防线已经相当坚固了，看看这个……”

    话说到一半，他们就新发现了一个更让他们感兴趣的痕迹。两个人走到了那边，低头看着脚下的弹坑。

    其中一个士兵有些震惊的看着这个弹坑，开口说道：“一个更大的弹坑……看样子威力很恐怖……这就是天剑神宗提到的那种叫做毁灭者的大型怪兽的攻击造成的吧？”

    从情报里就可以知晓，对方也有类似坦克的兵种——体积巨大防御力超强，还拥有一门威力强劲的主炮。

    这样的特征简直和坦克一模一样，唯一不同的是这种武器没有履带，而是十只大脚在地上奔跑。

    这些闻所未闻的武器给爱兰希尔帝国军方带来了巨大的压力，所有人都想知道，现如今爱兰希尔帝国的武器能不能对付这些看守者的异形军队。

    “拍照了吗？”看着脚下的大坑，一个士兵小声的嘀咕道。

    “当然！”站在他身边的士兵下意识的点头，目不转睛的盯着脚下的弹坑回答道。

    “可以发消息回去了……敌人摧毁了一切，什么都没有留下，就和……就和希格斯5号一样。”为首的军官看着在战场四周搜索的手下们，最终开口，有些艰涩的命令道。

    -------

    补更的那章没写完，明天连着一起奉上吧，大家不用等了.

