    在那么一瞬间，因为距离最近的关系，马当先好像耳朵都失灵了一样。

    然后，蛋碎和米粒儿直接泼在了他的脑袋上，同时还有浓烟和黑油……

    全场一阵惊呼，石大力更是第一时间躲在了灶台下面，这种突如其来的意外他也没有想到，不过毕竟是头一回按照那套传承菜谱去操作，所以失败一下也是可以接受的。

    但是等到石老师再将脑袋从下面伸出来的时候，他觉得事情有些难办了。

    因为马当先拎着菜刀就冲了过来，这家伙此刻的模样简直好像个黑皮，还是一个愤怒无比的黑皮。

    “马老师，冷静一下。”

    “冷静一下，马老师！”

    周围的其他人赶紧将马当先给拦住，饶是如此马当先也是差点将菜刀都给扔出去。

    此刻的马老师觉得自己好像完全没脑子，明知道石大力是个什么样的货色，居然还会相信他。

    现在好了，这套西装可是他喜欢的一套，彻底毁了。

    “刚刚是个意外，那个啥……还有时间吧？我重新试一试。”

    及时调整自己的心态，石老师尽量不去看马当先那个黑皮，同时说了一句。

    没错，按照比赛规则，现在的确还有点时间，虽然说焦大师那道飞向大海的山鸡已经马上要出锅了，但是这不妨碍石大力继续尝试。

    “呵呵，尽管试吧，我一定让你心服口服。”

    冷哼了一声，焦大师倒是表现的挺有风度，直接冲着石大力说道。

    同时，他的菜也马上完成了。

    没有理会这个家伙，石老师开始重振旗鼓，铁锅再次开始转动了起来，滴溜溜的冒烟。

    刚刚用湿纸巾将脸擦了擦的马当先看到这一幕，马上起身往后面退了几十米远，他是真的怕了，谁知道这小子锅里面是不是扔了炸弹，要是再来一次他怕自己疯掉。

    其他的评委也是及时吸取了教训，一个个都是跟着马当先躲到了后面。

    就这样，距离石老师最近的反而成为了焦大师。

    “哈哈哈哈，完成了！接下来就让大家见证一下我这道堪称完美的菜系。”

    突然，专心致志的焦大师一声无比兴奋的喊声响起，直接吸引了差不多全部的目光，都是期待的看着他掀开了锅盖。

    嘭！

    下一刻，鬼知道为什么这个声音会再度响起。

    又是一阵黑烟升起，跟在后面一把长勺就笔直朝着焦大师飞了过来，然后不偏不倚刚好顶上了他的锅。

    里头的山鸡就这样飞了出来，啪的一下砸在了焦大师的脑门上。

    在那么一瞬间，焦大师觉得自己脑子都是在嗡嗡作响，完全不敢相信这一切居然会发生了。

    顾经理则是在这一瞬间将脑袋给缩进了脖子里面，同时捂住了自己的眼睛。

    他觉得现在自己要做的就是尽量低调，否则的话这场比赛结束以后被活活打死的人除了石大力之外，还有一个他！

    “石大力，我要杀了你！”

    惊天动地的喊声响起，焦大师一只手拎着山鸡，一只手拎着长勺就朝着石大力冲了过来。

    再一次，他被安保连同比赛的举办方都是给拦住了。

    毕竟这是厨艺的比拼，没必要闹出来人命。

    “实在是对不住，我也没想到啊，那个……要不然你重做一次？”

    石老师自己站在灶台旁边也是满脸的尴尬，他真的不是故意的，谁知道那把长勺就好像长了眼睛一样。

    “我宣布，焦大师获胜，比赛结束，石大力故意扰乱赛场秩序，现在马上将他轰出去！”

    然后，马当先再也忍不住了，直接是出声说道。

    不过他的话刚刚说完，都没等石大力出声，焦大师却是一摆手。

    “不用，我要让他心服口服，再说了我这道菜的精华是在汤里面，所以无关紧要！”

    一把将手里面的山鸡给扔到了地上，焦大师透露出了无尽的自信和气势。

    全场观众都是为之惊叹，果然这才是大师，可惜跟石大力这种人一起比赛实在是太过于大材小用了。

    “佩服，那我继续开始了。”

    一点头，石老师也是发自肺腑的说道，而后再度开始尝试。

    这一次，焦大师一溜烟端着自己的锅跑到了后面，其他的观众也是尽可能的远离。

    至于说石大力则是抛开了内心全部的杂念，脑子里面快速分析之前失败的原因，同时继续展现出极致的操作和控制。

    而这一次，最终三口铁锅再没有炸开，而他也是在时间够数之后将铁锅平稳的放在了桌上。

    已经被折腾够呛的众人再度将目光集中到了这里，却是有点没搞明白。

    “你完成了？”

    马当先问了一声，同时心里面暗自庆幸终于要结束了。

    点点头，石老师的眼睛则是继续在盯着眼前的铁锅。

    突然之间……咚、咚、咚！

    好像是什么东西在敲打着铁锅壁垒的声音响起，让全场都是变得寂静。

    每个人都是一脸疑惑，搞不懂这是发生了什么？

    大概只有石大力自己一个人知道，这是因为铁锅内部的热量在不断冲击着食材从不同的位置在铁锅里面撞击。

    的确，很神奇！

    如果不是拿到了传承菜谱，石老师也不会相信这种事情可以发生。

    嘭！

    终于，随着一个轻微的破空声，三口铁锅分开了，下一刻流香四溢的蛋炒饭出现在了所有人的面前。

    但是，这道蛋炒饭却是所有人都没有见过的模样，那种金黄色伴随着一丝微红的柔和，有种说不出的魅力。

    更重要的是那种香味，原本因为焦大师山鸡而散发的味道，此刻正在被一点点的冲击，好像注入了每个人鼻子一种完全新鲜的感受。

    “那……那是什么东西？”

    有代表难以置信的声音响起，实际上也是问出了每个人的疑惑。

    马当先更是相当迫切的往前走了两步，他从来没有见过这样的蛋炒饭，尤其是那一抹红色……究竟是什么？

    明明只是最为简单的菜式，为什么会呈现出这样不可思议的力量！

