    第708章亡者的庇护

    邱琳珊的奶奶，也就是邱夫人的妈，十几年前就已经过世了。

    邱琳珊小的时候，父母忙，哥哥又要上学，几乎可以说是老太太一手带大的。

    所以，孙子辈的几个孩子里，老太太最疼的就是邱琳珊。

    她们刚刚说的那个平安扣，是老太太当年陪嫁的嫁妆之一，老太太戴了一辈子。

    虽然算不上多贵重，毕竟是戴了一辈子的老物件，在老太太眼里的价值不言而喻。

    临终前，老太太把它给了邱琳珊，也是希望这个最宝贝的孙女一生顺遂，平平安安。

    邱琳珊神色复杂的点了点头：“那块平安扣，奶奶给了我之后，我一直都随身带着。”

    叶婉汐眸光微闪：“已逝之人留下的东西，若是带着衷心祝愿，多少都会带着些死者留给子孙后代的庇护。”

    而若是这位逝者生前还是个功德无量的大善人，这份守护加持也会比寻常人要强一些，从某方面而言也算是福荫后代了。

    叶婉汐方才进来的时候便望过邱琳珊跟她姑姑的气，发现两人或多或少都沾点功德金光，想来祖上也都是些行善积德的好人，福荫自然也就庇护到了后代。

    否则就邱琳珊这情况，只怕早就没命了。

    “只不过逝者已逝，这份庇护时间一长，也就逐渐失效了。最近这段时间，你身上伤口的起复是不是比之前更频繁了？”

    邱琳珊点了点头，不仅伤口起复得频繁了，疼痛也越来越强烈。

    若非如此，家里人也不会一得知姑姑带回来的药泥有效，就心急火燎的让姑姑带她来找人买药泥。

    邱夫人听完叶婉汐的话，虽然震惊，但实则已经信了大半，对邱琳珊身上的伤势也愈发紧张起来。

    “叶小姐，既然已经知道琳珊这伤跟那什么尸毒有关，那琳珊这伤口之后会不会又……有没有什么一劳永逸的方法？钱不是问题，只要能减轻琳珊的痛苦，哪怕倾家荡产我们也愿意……”

    “邱阿姨言重了，你既然是阿姨的好友，也就是我的长辈。能帮得上忙的，我一定会帮。”

    “造成邱小姐受伤的鬼火来自于阴煞鬼，值得庆幸的是，我在邱小姐的身上并没有看到鬼气，说明那只阴煞鬼在攻击过她之后，并没有缠上她。所以，想要治愈邱小姐的伤，只需要将伤口处的尸毒杀灭排除即可。”

    叶婉汐说着看了眼邱夫人放在一旁的药盒。

    “刚刚我给你们的那瓶药，里头有味草药，专治各类毒物阴物，你们也看到了，抹上之后，邱小姐身上的伤口已经有了愈合的迹象，这就是邱小姐伤口表面的尸毒被草药杀灭的表现。”

    “但是有句话叫做百足之虫死而不僵，尸毒这东西只需要沾上一点点，就有可能一点一点复辟蔓延，所以我刚刚才让你们一定要仔细涂抹到每一个部位，确保能把邱小姐身上的尸毒全部杀灭。为免故态复萌，保险起见，接下来的一个月，邱小姐最好能三天抹一次。既为杀毒也为调养，这药膏里面有些成分能够加速伤口凝结成疤。”

    “一个月后，邱阿姨再带她来让我瞧瞧，若是恢复良好的话，我会另外给邱小姐配置一种药膏，去掉她这些烧伤疤痕。”

    邱家姑侄俩听到叶婉汐愿意帮忙，松了口气的同时也不禁生出些许感激，又听她说还有别的药膏能够去掉这些烧伤疤痕。

    饶是早就对自己的容貌没什么念想的邱琳珊都忍不住呼吸一窒，邱夫人更是激动得差点打翻面前的盘子。

    “叶小姐，您说您那还有药能去掉琳珊这些疤？”

    “可以，不过，这个过程可能会稍微长点，恢复得也会比较辛苦。”

    “这都不是问题！”邱夫人两眼放光的盯着叶婉汐，“我能冒昧问下，大概能恢复到什么程度？”

    “唔……”叶婉汐上下打量了邱琳珊一眼，“至少不用再这么全副武装出门，恢复得好的话，说不定还能继续做你喜欢的事情，就是可能以后妆容要稍微化得浓一些。不过，这对你而言应该不算什么太大的问题。”

    因为，邱琳珊本身就是比较御姐的长相。

    “太好了，太好了……”邱夫人紧绷的神经一下子松懈下来，念到最后竟是眼眶都红了。

    邱琳珊这个当时人看着反而要冷静一些，但若是仔细观察，便会发现她整个上身都是僵的。

    兴许是太震惊，也兴许是喜极还未反应过来。

    但不管怎么说，叶婉汐把好处都说完了，接下来也该算算账目问题。

    “咳咳，这些药膏的效用肯定是没问题的，只是用到的药材都比较珍贵，价格上……”

    邱夫人如梦初醒：“这是自然。叶小姐的药膏效用显著，看就知道非寻常凡品，价格上肯定比一般的药膏要高许多，这个我们都有心理准备。就是这具体需要多少，能不能事先跟我们透个底，我们也好早做准备。”

    考虑到对方跟封妈妈的关系，叶婉汐给了个比较良心的价格：“刚刚那盒药膏是一个月的量，看在您跟阿姨是姐妹的份上，我给您打个八折，四百万。”

    “之后如果没问题的话，得抹两个疗程，也就是半年的药，一个疗程三个月，每个月一千万。总计六千四百万。可以选择一次性结清拿走全部药膏，也可以选择每个月来找我拿的时候付。能接受吗？”

    邱夫人听完再次深吸了口气，不过不是肉疼，纯粹是因为叶婉汐给出的时间。

    方才听叶婉汐说时间要长一些，她还以为邱琳珊身上的疤要恢复起码也得三五年时间。

    谁曾想才半年，加上前头祛毒的一个月也才七个月。

    这就意味着七个月后，如无意外，邱琳珊便能恢复原样，过上普通人的生活！

    “可以可以，我们能接受！钱你不用担心，我们一定提前准备好，不会拖欠的。”

    六千四百万固然不少，但是换邱琳珊一个新生，简直算得上廉价了

    (本章完)

