    “我听说，白墨现在就跟那个苏瓷鬼混，连跟林枫以前都没那么好。”

    　　“那小子看上去可真漂亮，那眼珠子跟小脸蛋，就没哪个男人长成这样。”

    　　都是一个班的，罗极当然知道苏瓷长得什么杨，瓷娃娃跟在白墨的身后，就跟个小尾巴一样，笑起来的时候，眼眸弯弯，嘴唇樱红。

    　　“听说上次，他还给苏瓷这小子出气了？”

    　　“是啊，白墨对这个小子比对他兄弟还好。”一旁的人道。

    　　罗极：“呵呵，白墨什么时候也愿意跟这种娘不啦唧的玩意玩在一块了。”

    　　他一直跟白墨井水不犯河水。

    　　其实罗极暗地里一直都看白墨不顺眼，已经很久了。那个苏瓷也是个狗腿子吧，整天跟在人后边跑。

    　　如果他把这个狗腿子。

    　　给拉到他的阵营。

    　　白墨的脸色，一定会特别的好看吧。

    　　“我们老大想见你。”

    　　几个男生看准白墨不在，就在路上把人给堵住了。

    　　他们看着苏瓷这张漂亮的脸，眼中有惊艳也有鄙夷。

    　　惊艳的是这张脸太过好看，鄙夷的是竟然长在了一个男人的身上。他们最看不起的就是，这种娘娘腔的人了。

    　　苏瓷看了他们一眼，问：“你们的老大是谁？”

    　　“罗极。”

    　　少女想了想这个名字，那是班上一个跟白墨好像有点不对头的男生。

    　　她认真地说：“我来猜一下，你们老大是不是想收买我，然后狠狠地打白墨的脸。”

    　　几个人微愣。

    　　这个小子怎么会知道的？

    　　苏瓷诚恳地说：“这种人类的伎俩，我见得太多了。”她微仰着小脸，开口道：“如果我是你们老大，我一定会做出一副很友好的样子。接近白墨。然后跟他做好兄弟，最后再给他致命的一击。”

    　　几个人：“？？？”

    　　妈的。

    　　他们都要怀疑这个小子对白墨居心不良了。

    　　几个人一脸狐疑的盯着人。

    　　苏瓷目不转睛地看着人，微绷着小脸道：“我都把这种方法教给你们了，加油！”

    　　几个人只能眼睁睁的看着人走远。

    　　回去是这样回复的：“老大，我怀疑那个小子接近白墨有目的。”

    　　然后把刚才发生的一切，都告诉了罗极。

    　　罗极很有兴趣的说：“这个小子，是刚转学过来的吧。这么一说，他这么巧合转到我们班上，又跟白墨打起了交道，整天围在他身边转，确实很有问题。”

    　　“那老大，我们现在还要拉拢他吗？”

    　　罗极说：“不用了，我倒是觉得挺有意思的，不知道白墨给自己信任的人背叛，是什么感觉。”

    　　-

    　　苏瓷觉得自己好像生病了。

    　　她听着老师讲课，都觉得好像有蚊子在耳边嗡嗡嗡的叫。

    　　忍不住在课桌上趴了下来。

    　　头很晕。

    　　老师看着台下，娇小的身影，竟然在自己的眼皮底下，光明正大的开小差：“苏瓷，起来。”

    　　钱罐子精听不到。

    　　仍然趴在桌上。

    　　老师的脸色有点不好，他冷着脸道：“有些同学难道仗着自己成绩好，就可以无视课堂的纪律吗？”

    　　但下面的人依旧没有什么动静。

