
            

                    ：[]
                ！！

            
                突如其来的变故，让得林修然有些愣住，但是很快便是回过神来，回过神后，林修然手腕一动，黑色古剑带起无数道剑光喷涌而出，将林浩明那些能量掌印瞬间粉碎。然而就在这时，林浩明突然诡异地出现在了林修然的右侧，然后一把泛着森冷寒光的匕首，带起一道尖锐声响，对着林修然的脖子抹了过去！

    林修然微微皱眉，手腕一转，黑色古剑猛地横扫向了林浩明，速度比林浩明更快几分！

    由于林修然攻击速度比他快，林浩明不得不收手，匕首向下一挡！

    “铛！”

    一道清脆声在场中响彻而起，匕首与黑色古剑相撞处，火花四溅！

    就在林修然要再次发动攻击时，皓月宗的林浩明却是匕首微微用力，借力向后一个后翻，落在了地上，然后对着林修然抱了抱拳，笑道：“修然兄好实力，在下认输！”

    听到林浩明的话，林修然深深的看了林浩明一眼，直觉告诉他，眼前这个脸上带笑的林浩明并没有出全力，当然，即使这林浩明出全力，他也是不惧的。他只是疑惑，疑惑对方为什么要突然认输！

    而就在林修然疑惑时，那林浩明却是已经走下了比武台。

    林浩明的认输，倒是没有如同闻人月认输那般，让得众人议论纷纷与疑惑不解，大家对他本就没什么期待，现在主动认输，也只当他是真的不低林修然，毕竟林修然可是领悟了二重剑意！

    随着林浩明的认输，四强出来了！分别是元门的元童，冰雪宫的冷心然，剑宗杨叶，还有林修然。到了现在，比试将会越来越激烈，因为四强，没有一人是弱者，而那元童的一招败敌神话恐怕也要被终止了！

    看着比武台之上的杨叶与林修然，无数人感慨不已，曾几何时，有谁会想到这杨叶，还有这以前名不经传的林修然居然能够杀入青云榜第四？当然，众人更没想到杨叶与这林修然都是领悟了剑意，而且还不止一重！

    此时的玉衡看着杨叶，那是越看越顺眼，不管他以前对杨叶感觉如何，反正现在他是看的非常顺眼！为什么？因为杨叶杀入了四强，只要杨叶不死，那剑宗就能改变剑宗现下的尴尬处境，就是因为这个原因，所以他觉得此时杨叶是非常顺眼！

    当然，至于青云榜后，杨叶的处境，他是没想过的

    李厮出现在了比武台之上，看着台上的杨叶四人，李厮微微点头，然后道：“恭喜你们进入四强，根据以往青云榜的规矩，凡是进入四强之时，战绩最差的那名玄者，可以选择自己的对手！”说到这，李厮望向了林悠然，杨叶，元童，还有冷心然都是从未一败，而只有这林修然平过一次，也就是说，他的战绩是最差的

    林修然脸色顿时有些不好看，当然，他可不敢对李厮甩脸色，他胆还没肥到那种程度！冷哼了一声，林修然目光在元童身上停了一下，又在冷心然身上看了一眼，最后，他目光落在了杨叶的身上，然后不在移动了。

    见状，李厮微微点头，右手一挥，其与冷心然还有元童顿时消失在了比武台之上。

    “林修然，对战剑宗杨叶！”比武台之上，回荡着李厮离去时的声音。

    见到林修然选择杨叶，皇宫城墙之上的苏青诗黛眉蹙了起来，在她身旁的玉衡也是眉头皱了起来，不管如何，杨叶此时可是代表着剑宗，如果林修然将杨叶击杀，那此时对剑宗来说可不是一个好事！

    当然，如果杨叶将林修然击杀，那就更不好了，虽然不可能

    总之，林修然此时的举动，令得原本对他有好感的玉衡心中也是有些不快，暗道这林修然不识大体！

    而此时在另一边的青云子眼中则是露出了戏谑之色，这林修然的身份，他一开始就猜测是跟剑宗有关系，现在看到玉衡与苏青诗的神情，这让他更加确定，这林修然必定是剑宗的一员。而如今剑宗弟子对剑宗弟子，而且看那般模样，好像还不是一般比试呢

    比武台上，林修然看着杨叶，脸上带着冷笑，道：“没想到我们这么快就要分出一个胜负了！”

    杨叶摇了摇头，道：“其实，真的没必要的，因为我从没想过要与你去争抗剑宗的未来。这话我曾经对你说过，但是显然，你并不相信。既然如此，那我们就一战吧！”

    林修然冷笑了一声，道：“你既然领悟了剑意，那想必在剑道方面的造诣极为不错，正好，在年轻一代之中，我自认在剑道方面不会输任何人，今天我们就来看看，谁才是真正的剑道天才，我会让剑宗的人知道，他们选择我，是没错的！”

    语落，林修然朝前踏了一步，二重巅峰剑意朝着杨叶喷涌而出，剑意犹如实质，所过之处，空气尽数粉碎，一道道气爆之声，在场中不断响彻而起。

    杨叶也朝前走了一步，然后释放出了剑意，两股极为凌厉的剑意在空气之中一遇，空间顿时震荡了起来，整个比武台的地面，逐渐出现了一道道细小如蜘蛛网般的裂缝，并且在极快的速度迅速扩散着

    见到这一幕，底下人群一片惊呼！

    “这就是剑意的恐怖吗？如果我们上台，恐怕不用这两人出手，就这剑意我们都抵抗不了，真的太恐怖了！”

    “领悟了剑意的剑道天才，真的很恐怖，如果这届青云榜没有元童这种超级妖孽存在，恐怕这届青云榜将会是这两人的舞台，只是可惜，有元童在，二重剑意的他们，也只能成为陪衬了。与元童生在一个时代，不得不说，是他们的悲哀啊！”

    “别说元童了，说说这两个剑道天才谁会获胜吧？”

    “两人都是剑意二重，我想现在就要看双方的玄技了，谁的玄技品阶更高，那谁获胜的希望就应该越大！”

    “那就应该是这林修然了，你们应该也见到过他重伤秦悠然的那剑技了吧？如果不是秦悠然有那地阶中品玄甲，秦悠然可就是被秒杀了啊！”

    “我觉得，也不能轻视杨叶，虽然杨叶到现在都没施展过什么惊人的玄技，但是你们要知道，秦悠然与那李先君可是都是死在他手里的！”

    “”

    此时比武台上，充斥着两股凌厉至极的剑意，整个比武台，仿佛有一个无形的切割机一般，连空气都被不断粉碎切割。令得原本比武台周围的那些玄者朝后远远退了开来，因为那两股剑意造成的那恐怖威压，令得他们根本不敢靠近。

    “青云榜开赛以来，就现在这场最精彩啊！”皇宫城墙之上，青云子看着比武台上的两人，笑道：“两位领悟了剑意的剑道天才交手，真是让我们开了眼界啊！”似是刻意，青云子的声音这次有些大，令得城墙之上的其它势力的人也听见了。

    “可不是！”百花宫的彩凤看了一眼玉衡，然后也笑道：“这杨叶与林修然年纪轻轻就已经领悟了二重剑意，如果给他们时间崛起，未来必定又是一方超级强者啊。只是可惜，这两人眼中都有着毫不掩饰的杀意，看来，两人注定要死一人在比武台上了啊！”

    在场的大佬都不是什么愚蠢的人，如果他们还不知道林修然跟剑宗有猫腻的话，那他们就真的是白活了。也正因为知道林修然是剑宗的人，他们才会幸灾乐祸。原本两个剑道天才，如果两人崛起，那剑宗未来就会多出两个超级强者坐镇，然而现在，这两个剑道天才居然变成了仇人，同门相残，不得不说，这剑宗的高层实在是太失败了一点！

    玉衡此时的脸色是极为难看的，但更多的是无奈，因为比武台上的两人都不是他能管的，杨叶已经不是剑宗弟子，而那林修然身后又有醉道人，他虽然是尊者境强者，但是又能如何？因为两人都可以不用鸟他

    比武台上，林修然脸色也是有些难看，因为他发现，他的剑意竟然有些不如杨叶的剑意凌厉，外人看起来是他们两人不相上下，但是只有他知道，他的剑意已经有些抵抗不住杨叶的剑意了。这个发现，令得林修然有些恼羞成怒。

    因为一直以来，他觉得即使杨叶领悟了剑意，那也肯定没他的剑意精纯的，但是现在

    至于杨叶，此时杨叶脸上是轻松无比，开玩笑，区区二重剑意，对他来说，实在是有些小儿科了。如果不是为了保留一些实力与底牌，施展出三重剑意，他可以马上将林修然的剑意轰碎！只是实在没必要，二重剑意就已经足够解决眼前这林修然了。

    因为他也发现这林修然的剑意不纯了！

    就在这时，林修然突然朝前踏了一步，拇指一跳，黑色古剑闪现在他的面前，剑尖直指向杨叶，道：“杨叶，接我一招不死，我林修然认输！”语气豪气干云！

    听到林修然的话，场中一片哗然，同样是二重剑意，这林修然为何突然变的如此有底气？难道他接下来要施展的是天阶玄技？           
            