    连雨馨一走，所有人都用鄙夷的眼神看着宋潜。

    尼玛。

    翻水水了！

    宋潜尴尬的要死，还好这里没人认识他，他转身扭头就走！

    李佩茹存心想看许今依笑话，“宋潜，你女朋友还在这里呢，你想弃她而去？”

    刷！

    众人的目光再次汇聚在许今依的身上。

    许今依是18届系花，却没想到找到了这么一个人渣男友。

    宋潜脸色一寒，许今依也是又气又尴尬，“李佩茹，你......”

    李佩茹没说话，这时候一个同学道：“今依，这样的人渣你还不分手，留着过年吗？”

    “是啊，挑男朋友一定要慎重，如果只看脸和钱包，一定会吃大亏的！”

    说话的都是女同学，那些男同学则是暗暗惋惜。

    为什么渣许今依的不是他们！

    “闭上你们的臭嘴！”

    宋潜会惯他们？

    他走到许今依的身边，“我跟连老师没关系，信不信由你，你是继续呆着还是跟我走？”

    许今依没说话，拿着手提包直接离开。

    她那里还呆的下去。

    这些人早就把她当成笑话了！

    她洁身自好这么多年，却因为一场同学聚会，沦为了笑柄！

    真是可笑！

    宋潜也大步离开了礼堂，他追上许今依，“对不起，让你受牵连了，不过我跟连老师真的没超友谊的事情，这件事，一定会水落石出的！”

    说完，他连忙去追连雨馨！

    他一个大男人没关系，但这让连雨馨以后怎么面对学生，怎么任教？

    大学是个小社会，这种丑事，要不了半天就会传遍整个学校。

    许今依也是因为自己才受到了牵连，也不能让她白受委屈！

    “连老师，等一等！”

    连雨馨的大长腿，一步顶别人两步，宋潜狂奔过去，追上了她。

    “有事？”连雨馨心情很差，一副旁人勿近的样子。

    “对不起，我不知道你有男朋友！”

    “跟你没关系。”

    连雨馨道:“只是因为他不信任我，仅此而已！“

    “我会还你一个清白！”宋潜道。

    “你怎么还我清白？”

    “这个我自有办法。”

    宋潜道：“等事情水落石出之后，我可不可以追求你？”

    “你觉得我刚分手，会答应这种无理要求？”

    “你根本不喜欢他，对吧？”

    宋潜自信的说道：“否则你也不会这么谨慎，就算是好朋友，也不可能这么疏远！”

    “我不喜欢他，难道就会喜欢你？”连雨馨冷笑。

    “那可不一定！”

    宋潜看着连雨馨的眼睛，“给我三天时间，我能在你心里留下不可磨灭的印记，甚至让你爱上我！”

    “不可能，你别痴人说梦了！”

    连雨馨很了解自己，“我有洁癖，我并不喜欢跟人亲热，我也不喜欢和异性有太过亲密的接触，当然，同性也不喜欢，所以你的自信在我这里并没有施展的余地。”

    “若能呢？”

    宋潜目光灼灼的道。

    “不可能的事情，就是不可能！”

    “敢不敢打赌？”

    宋潜步步紧逼！

    “我为什么要跟你打赌？”

    “连老师，你只需要告诉我，你敢不敢就行了！”

    “幼稚的激将法。”

    连雨馨打开车门，坐了进去。

    眼看连雨馨启动车子，就要离开，宋潜却没办法，连雨馨不是小姑娘，如果现在说不动，以后也说不动。

    这时，车窗摇了下来，“三面，你只有三面机会，做不到，我会永远把你从通讯列表删除！”

    宋潜心中一喜，“好！”

    宝马迷你驶离，宋潜暗暗捏拳。

    既然连雨馨已经分手，那他就没有任何顾虑了。

    .......

    与此同时，公寓内！

    许今依接到了李南的电话，脸色骤变。

    “李总，我......没有恋爱！”

    “许今依，你当我傻子呢？”

    电话里传来李南愤怒的声音，“有人都把照片发到我这里来了，现在回公司，跟我说清楚这到底是怎么回事，否则，别怪我按合同办事了！”

    挂了电话，许今依一阵无力。

    会是谁拍照给李南？

    答案呼之欲出，除了郑岳还能有谁！

    她急匆匆赶到公司，姜晓莉和何柳都被叫过去挨训了。

    “你们两个，浪费了公司这么多资源，为什么起不来？”

    李南桌子拍的砰砰作响，“我不管你们用什么办法，这个月要是粉丝还是达不到五十万，资源降为最低一级！”

    姜晓莉何柳被训的一声都不敢吭。

    李南冷声道：“出去，好好反省自己为什么涨不了粉！”

    两人前脚刚走，后脚许今依就走了进来，“李总！”

    “进来，跟我解释一下，这是怎么回事！”

    李南甩出一沓照片，上面是许今依挽住宋潜手的照片！

    “我，我们只是朋友关系！”

    “朋友？”

    李南冷笑一声，“要不这样，我让公司法务来跟你聊聊？”

    许今依不低头：“李总，清者自清，浊者自浊！”

    “你有什么证据能证明你们不是男女朋友关系？”

    李南嗤笑道：“别忘了，你现在没有为公司做过一丝贡献，而且还在领公司的工资，不管怎么打官司，都是我赢。”

    “那李总起诉我吧！”

    “材料我已经准备好了，按照合同，你要赔付公司五百万，而且我稳赢的！”

    李南自信笑道：“我知道你拿不出五百万，你想让我撤诉其实也简单，今天晚上咱们深入交流一下，我不仅不起诉，还捧你当明星！”

    “不可能！你死了这条心吧！”

    许今依受够了，她不想再受李南的讹诈威胁了。

    许今依扭头就走。

    背后传来李南的坏笑，“许今依，我等着你.......”

    回到自己的直播间，许今依开始收拾东西，泪水止不住的往下掉。

    她绷不住了。

    姜晓莉和何柳走进来，看许今依落泪，也是大惊，“怎么了？”

    许今依道：“我不想呆这个鬼地方了，我要离开这里！”

    “你疯啦，老板会起诉你的！”

    “我宁愿赔钱也不会让他得逞！”

    姜晓莉道：“你这又是何必呢，其实李总年少多金，也不差，能得到他的支持，对你也是很有好处的！”

    何柳拉了姜晓莉一把，示意她别说了。

    许今依若真的要就范，也不会等到今天！

    “宋潜呢，你前天不是跟他出去吃饭了，你有没有跟他说这件事？”

    许今依咬着嘴唇，满腹委屈。

    “他没同意？”

    何柳问道：“他追求了你那么久，不应该啊！难道他舍不得花钱？”

    “他瞧不起我是女主播！”

    如果有后悔药，她当初说什么都不会跟李南签约！

    “你说什么？他凭什么瞧不起你？”

    姜晓莉双手叉腰，“有钱了不起啊，有钱就能践踏别人的尊严？”

    何柳也怒了，“既然他瞧不起你，为什么又要跟你去参加同学聚会？”

    “行了，不要提他了！”

    许今依道：“靠别人不如靠自己！”

    “不行，这件事不能就这么算了。”

    何柳拿出手机，“我这就打电话给他，我要问问他，凭什么瞧不起女主播！”

    “柳姐，算了！”

    “今依，必须让他给你一个说法！”姜晓莉道。

    很快，何柳拨通了宋潜的威信电话，“宋潜，你什么意思，你有钱就能随意瞧不起人吗？”

    正在升级旷工的宋潜皱起眉头，“我瞧不起谁了？”

    “你还装蒜，我问你，你凭什么瞧不起女主播？”何柳问道。

    “还有，你追求了今依这么久，到底把她当成什么了？就因为她是女主播，你就看不起她？”

    姜晓莉怒道：“你知不知道，今依到底有多洁身自好，你又知不知道，她正在遭受什么？”

