 “你，你！”

    青衣男子捂着脸，满脸的委屈，嘴角抽搐都快哭了。

    尼玛的，自己师父都来了，他竟然还敢大嘴巴抽自己！

    这也太欺负人了。“

    师父！”

    “他抽我！”青

    衣男子猛地抬头，朝着天空中的蓝袍老者，委屈的喊道，声音都带着哭腔了。唰

    ！青

    衣男子话刚说完，天空中的蓝袍老子，脚踩祥云瞬间落在了地上！

    嗡！

    一股强烈的威压，骤然从蓝袍老者的身上散发而出，仿佛周围的空气都凝结起来。

    拓跋宏和拓跋青云，顿时感到呼吸一滞，骇然色变，呼吸都不畅起来。“

    这，就是传说中的二劫散仙吗？”

    拓跋宏和拓跋青云内心震撼，这一刻才知道自己是多么的渺小。

    蓝袍老子只是往那一站，光是那股气质，都让他们生出顶礼膜拜的冲动。

    面对这样的敌人，别说战而胜之，就是连反抗的念头，都瞬间泯灭了。

    “看来，我拓跋家命中该绝啊！”拓

    跋宏和拓跋青云，苦涩的一声轻叹。心

    中唯一的一线希望，在见到蓝袍老者的瞬间，也顷刻破碎了。

    “师父，就是他，抽我三巴掌了，你要为我做主啊！”

    青衣男子一脸愤怒到了蓝袍老者面前，指着林海，恶狠狠道。

    蓝袍老者眉头一挑，眼中骤然闪过一道寒光，朝着林海望来。可

    等看清林海的形貌后，蓝袍老者却是脸色猛地一变，浑身一个激灵。“

    徒儿恳求师父，将他活捉，由徒儿亲手……”

    啪！

    青衣男子话没说完，林海身影一闪就到了近前，抬手又是一个嘴巴，狠狠抽在了青衣男子的脸上。

    我擦！！！

    这一下子，不管是青衣男子还是拓跋宏拓跋青云，全都目瞪口呆，彻底傻眼了。尼

    玛，林海这也太猛了吧？青

    衣男子的师父，可就站在眼前啊，林海非但不惧，反而当着人家师父的面，大嘴巴抽人家徒弟。这

    ，这尼玛真是货真价实的当众打脸啊！别

    说对面的蓝袍老者是二劫散仙，就算是稍有血性的普通人，谁又能忍得了？

    “太冲动了，太冲动了啊！”

    拓跋宏和拓跋青云，内心同时扼腕叹息。

    林海此举，已经将双方的关系逼到了死角，绝对没有缓和的余地了。青

    衣男子捂着脸，一脸难以置信的看着林海冷漠的面容。怔

    了好半天，才骤然一声惊叫。

    “师父，你看见了，他，他又抽我！”蓝

    袍老者此刻，脸色也极其难看，皱着眉朝着青衣男子问道。

    “他抽的，是你哪边的脸？”

    “左边，全是左边！”青衣男子指着自己已经肿成猪头的左脸，委屈的道。啪

    ！！！

    随着青衣男子话音刚落，骤然又是一个响亮的嘴巴声，传入众人的耳中。

    青衣男子嗷的一声，捂着飞速肿起来的右半边脸，眼中充满了匪夷所思。

    “师父，你，你怎么……”

    青衣男子满脸惊恐，震惊的看着蓝袍老者，话都说不利索了。

    他做梦都没想到，自己师父怎么也打自己？就

    在青衣男子一脸懵逼之际，却听蓝袍老者，厉声呵斥道。

    “混账东西，还不立刻跪下，给林公子赔罪！”

    嗡！蓝

    袍老者这话一出口，青衣男子脑袋轰的一声，瞬间一片空白，直接就傻眼了。

    不但是他，就连一旁的拓跋宏和拓跋青云，也瞬间瞪大了眼睛，满脸骇然。

    这，这尼玛是怎么回事？“

    师父，你，你让我给他跪下赔罪？”青

    衣男子怀疑自己是不是听错了，一脸不敢相信的朝着蓝袍男子问道。

    “跪下！！！”蓝

    袍男子一声厉喝，抬腿一脚直接踹在了青衣男子的膝盖处。

    噗通！

    青衣男子两腿一软，直接跪在了林海的面前。“

    师父，你怎么……”“

    杜某教徒无方，冒犯了林公子，请林公子恕罪！”蓝袍老者根本懒得再去搭理青衣男子，直接朝着林海一躬到地，紧张的请罪道。“

    什么？！！！”

    蓝袍老者这一举动，顿时让青衣男子浑身一颤，彻底的傻眼了。

    自己的师父，那可是二劫散仙啊，几乎无敌般的存在。可

    是现在，怎么会向这个白头发的男子行礼，这尼玛不会是在做梦吧？拓

    跋宏和拓跋青云，此刻更是傻眼了，看着眼前的一幕，心头涌起滔天海浪。

    “这是怎么回事，到底怎么回事？”

    “林海，究竟是什么身份？”不

    过，震惊过后，他们内心取而代之是深深的狂喜。毫

    无疑问，林海与这蓝袍老者认识，而且蓝袍老者似乎很惧怕林海。

    这样一来，他拓跋家看来有救了！尼

    玛，这大起大落的，真是刺激啊。要

    是换个心脏不好的，恐怕当场就挂了！

    拓跋宏和拓跋青云，此刻的心情简直如同坐过山车一般，真是跌宕起伏。“

    原来是你啊！”林

    海这才淡漠的看了杜啸尘一眼，耷拉着眼皮，慢条斯理道。“

    有句话你说的不错，你教徒，还真是无方！”

    唰！

    林海这话一出口，犹如一把尖刀刺在了杜啸尘的心头。

    杜啸尘微微一颤，额头上的冷汗，唰的就流下来了。林

    海有多可怕，在场的众人当中，恐怕没有人比他更清楚了。虽

    然他是二劫散仙，修为境界远在林海之上。

    但他却清楚，林海绝对有着秒杀二劫散仙的实力。

    别的不说，雷云宗的龚烁，实力不弱于他，却被林海一刀斩杀。

    胡云峰比龚烁更强，可结果怎么样？

    还不是在护卫林海的二劫散仙手中，断送了性命！他

    杜啸尘可还没有活腻歪，去招惹林海这样可怕的存在。别

    看林海现在孤身寡人，谁知道暗中有多少二劫散仙的护卫，在保护着林海。

    自己一旦对林海表现出敌意，恐怕立刻就会遭到灭顶之灾！何

    况，之前林海赐下神丹，更是让杜啸尘对林海又敬又畏，大有结交林海的意思。可

    是现在，自己的这个混蛋徒弟，竟然得罪了林海。

    而且看样子，林海并不买自己的面子，甚至对自己都变得不客气起来。这

    尼玛，一旦得罪了林海，后果不堪设想啊！

    “林公子教训的是，杜某惭愧！”杜

    啸尘丝毫不敢气恼，低着头，一脸紧张鼓起勇气的说道。“

    这个混账东西，是杜某早年一个恩人的后人，虽然不争气，但还是恳请林公子，放他一马吧！”“

    哦？”林海闻听，眉头一挑，想不到杜啸尘和这个青衣男子之间，除了师徒，还有这层关系。要

    是这么说，这杜啸尘还是一个有情有义之人。杜

    啸尘不知道林海在想什么，见林海看着自己，沉默不语，顿时心头一阵狂跳，误解了林海的意思。

    “坏了，林公子这是生气了，不会迁怒到我吧？”

    杜啸尘心头狂跳，急急再次开口道。“

    杜某愿以宝物换他性命！”

    “咦？”林海刚准备开口饶恕青衣男子，听到这话，顿时眼前一亮！ 