    首映结束之后，唐安就在附近的金融街丽思卡尔顿酒店举行了一个晚宴。

    请人看电影，完了还要招待一顿晚饭。

    “恭喜唐总啊，观众反响热烈，票房应该不会差了！”

    “首日票房很有希望过1500啊！”

    “这次应该能比《超体》票房高！”

    ......

    一众高层聚在一起，先碰了一杯开启互吹模式。

    唐安哈哈笑道，“谢谢各位吉言了，还有赖大家的帮助啊！”

    “唐总你这一部电影一个台阶，下一部电影是要破三亿啊！”于东感慨了一句。

    “于董这话让我压力很大啊，咱们国内目前还没有一部电影破三亿！”唐安笑着摇摇头。

    “倒是于董今年投资的那部《投名状》很有希望，阵容很强啊！”

    说起自己投资的电影，于东也是信心十足，一点也不谦虚，“那我可就要走在唐总前面了，哈哈！”

    随即他有看向王忠军，“王董，陈导的《集结号》进行的如何了，能赶上贺岁档吗？”

    王忠军笑笑道，“还有一个月就要杀青了，肯定能赶上贺岁档，今年看来要和于董撞在一起了！”

    “冯导是贺岁档的常客，正好检验一下咱们电影的成色啊！”

    “于董投资3个亿拍出的片子想必非同一般，哪里还需要检验。”王忠军皮肉不笑地说着。

    ......

    他们在那互相膈应，唐安也不去参与，和林胜走到一边。

    “林哥，现在《变形金刚》最后一场应该已经开始放映了，院线那边数据统计出来了吗？”

    今天《风声》首映，如果《变形金刚》受到影响票房持续下跌的话再好不过。

    要是还保持着过千万的票房，那就说明《风声》对它的影响微乎其微。

    “等等，我问下！”

    林胜说着掏出手机打了个电话。

    “把院线汇总的数据发给我！”

    5分钟之后，林胜收到一条短信，也不看，直接把手机交给唐安。

    “越到这时候你倒是越紧张了，刚才我还以为你真的一点都不在意呢！”林胜笑道。。

    “能做到泰山崩于前而面不改色的都不是寻常人，我就是个普通人罢了！”

    唐安一边翻看着短信，一边说着。

    “最后一场还没统计，今天单日票房刚刚达到800万。”

    “还不错了！”

    林胜看了看手上的腕表，说道，“这个点进电影院的观众应该大部分会选择先看《风声》，加上最后一场也不会有多少！”

    各大城市的上座率都有不同程度的下降，白天最明显，放映到这个时候了，基本上不会有太多人选择大白天去看电影。

    把手机还给林胜，唐安这才长舒一口气。

    上映前一天就让《变形金刚》降了20%的票房，等到明天正式上映，对方估计只能拿五六百万了。

    《变形金刚》原本的大爆未尝没有同期没碰到对手的原因，观众可以选择的不多。

    压制《变形金刚》是没有问题，就看能不能把它之前1.2亿的巨大领先给抹平了。

    “你真的有把握超过《变形金刚》吗，这片子过两亿是稳了，而且凭这个特效和情怀，后续票房恐怕会非常坚挺，一旦你没有拿到暑期档票房冠军......”

    林胜顿了顿，接着说道，“那你就是第一个在和好莱坞大片正面交锋中失败的大导演！”

    唐安点点头，“我明白，大导演的身份是号召力也是压力，总会有人失败，但不会是我！”

    赢了一切都好，败了就失去了身上的光环，院线不再绝对信任你，观众也不再绝对信任你，各种怀疑都会安在你头上。

    “你有信心就好，时间不早了，我先回去，零点场一出来我就让人发你邮箱里！”

    “我送送你。”

    把林胜送走，唐安自己找了个角落站着吃了点东西。

    放眼望去，整个宴会厅所有人的目光都有意无意地朝自己这边看过来。

    有想要上前来巴结却不敢的，有同行的羡慕嫉妒恨，可以肯定的是，除了华宜和各大院线，没有人会盼着自己好。

    同行都去死，所有人都是一个想法。

    澄天董事长吴波带着汤研走过来。

    “唐总，怎么一个人在这喝酒？”

    唐安举杯示意，“吴董你好，招待不周见谅啊！”

    “唐总客气了，还要谢谢你给了我们汤研这次机会，她一直都想当面向你表示感谢，不过女孩子脸皮薄，都不好意思。”

    吴波说着向汤研使了个眼色。

    汤研立马红着脸，羞怯地敬了唐安一杯。

    “客气了，汤研也确实比较适合这个角色。”

    唐安笑笑，小姑娘这时候演的还像那么回事。

    吴波观察了一下唐安的眼神，见他一直盯着汤研在看，心里暗暗点头，就找个借口走到一旁去。

    玛德，对老纸用美人计，小日笨还欠我大几十万美金的亚洲票房分成不还！

    不过唐安也不着急，托得了一年难道能拖五年十年不成，海外票房分成从下画开始，最迟2年内一定要到账，合同也不是白签的。

    晚宴结束之后，唐安径直回到家。

    洗完澡，冲了杯蜂蜜解解酒，就躺在沙发上，等待零点场票房。

    现在才刚过12点，院线还要统计昨天的所有电影的票房，零点场票房没那么快出来。

    想了想还是打开电视，随便调了几个台，电影频道正在放《喜剧之王》，唐安索性就重温一遍。

    双周一成一李，他们四个每部电影唐安都至少看了20遍，看了这场就知道下一个镜头是什么。

    我是个演员！

    我养你啊！

    一部电影看完，打开电脑看看，邮件还没到。

    唐安打开了各个门户网站，看了看媒体的报道。

    随着《风声》的上映，《变形金刚》的版面越来越少，不过不可能一直保持这个样子，钱烧不起。

    之前那320万，能买一个星期就不错了，等到第二周，口碑发酵，《变形金刚》上映也半个月，就不需要这么做了。

    就算不屏蔽对方的新闻，《风声》那1000万宣传费也不是白花出去，足够了！

    凌晨一点四十五，邮件终于到了。

    零点场388万！

    ......

    不会断章的作者不是好作者啊，看各路大神断章一个比一个销魂，我就学不来，怕被打o(*￣︶￣*)o

    