    话题开始变得有意思起来了。

    站姿松垮的林明远当即挺直身躯。

    前世林明远就听说过联合议会在搞造神计划，所谓造神计划其根本宗旨是整合全部资源集中供给极少数最优秀职业者，想要逆天而行人造真神。

    如果没有钢铁兄弟会和方舟集团两个庞大势力分治南北，联合议会顺理成章统一全国，举国之力倾尽资源堆出一两位真神还是有可能的，可惜联合议会实力不够硬，资源不够多。

    所以造神计划的最终结局不是太好，但也不能说完全失败，起码联合议会培养了包括镇国剑圣方太初在内的数名顶尖强者，在高端战力层面不比钢铁兄弟会和方舟集团差，只是由于集中资源对中低层职业者进行压榨导致人才出现断层，后继乏力也是造神计划的弊病。

    造神计划还没开始就注定会失败，真神并不是能靠资源堆出来的，但林明远对造神计划很有兴趣，如果他加入了联合议会，他将成为造神计划的受益者，联合议会集中起来的海量资源有他一部分。

    林明远心动了，笑眯眯道。

    “早干脆利落把条件讲清楚多好，我对造神计划很感兴趣，但我有一事不明，为什么我是第五顺位，以我的实力和天赋只配排在第五位吗？”

    顺位越高挑选资源的优先级越高，第一顺位是联合议会最优先培养的对象，既然准备成为造神计划的一员，林明远当然希望顺位能往前排一排。

    “顺位排定是议会安排的，如果林先生对顺位不满我们可以再向上面反映。”岳清清解释道。

    “我只想知道排在我前面的四个人都是谁。”林明远道，知道联合议会造神计划的前四顺位到底是谁，能让林明远对造神计划有个最基础的了解。

    “造神计划顺位排序不算机密，可以满足阁下的好奇心，但请恕我掌握的信息过少，只知道他们的名字，不知道他们的具体才能。”

    知道名字就够了，林明远只是想和前世的记忆对照，看看注定失败的造神计划到底有没有培养出真正的高手。

    “第一顺位白崇明，第二顺位叶曌第三顺位贺一鸣，第四顺位祝秋月，原来第五顺位是方太初前辈，你横空出世展现出更强的天赋所以把方太初前辈挤到了第六位，在加上第七顺位也就是我，我们七个人就是造神计划的第一批成员。”岳清清扬起头，骄傲道。

    “不是吧？连你都是造神计划的培养对象，我突然感觉造神计划毫无前途可言。”林明远故意打趣她道。

    “才没有呢，造神计划看得是潜力，人家可是女神殿下最宠爱的祭祀，如今月之女神麾下属神还有暮光之神和宁静之身神两尊神位空悬，要不是我的实力确实有点差第一顺位应该是我才对。”岳清清为自己挽回尊严，她可不是凑数的混子。

    排除掉林明远自己，第一批造神计划共培养六名职业者，第一顺位白崇明后来代表联合议会加入了浮空城，成为掌握最高权柄的十一名辉月法师之一。

    浮空城法师按照实力以及对浮空城的贡献共有一到九星九个等级，常规等级之上还设立十一名象征浮空城最高权力的辉月法师席位，主导浮空城发展，所有重要决议都要通过十一名辉月法师投票表决，白崇明就是其中之一。

    第二顺位的叶曌后来在南亚建国，成为一名声名狼藉的女暴君，名声极差但和联合议会关系极其密切，你中有我我中有你，一损俱损一荣俱荣，前世不知原因现在林明远懂了，原来叶曌是联合议会造神计划捧出来的。

    还有就是成为镇国剑圣的方太初，他就比较知名了，联合议会第一高手，华夏第一剑圣，一人便能守护一个国家。

    林明远知道的就这三人，第一批造神计划的成材率有百分之五十，可以说是非常靠谱了。

    要知道林明远前世久居华中，对外地职业者知之甚少，有所了解的都是顶尖强者，比顶尖强者稍差一筹名气没那么大的林明远就不知道了。贺一鸣，祝秋月以及站在他面前的岳清清前世都是联合议会的中流砥柱，实力不差只是名声没那么大而已，如此想来联合议会的造神计划是大获成功啊，除了没能造出真神留下一点点遗憾。

    之前只是心动，现在林明远想要行动了，加入造神计划对他有百利而无一害，除了能收获一笔资源还能和未来的顶尖职业者打好关系提前建立交情，正好林明远跟钢铁兄弟会和方舟集团都有矛盾。

    只是林明远不能轻易同意，他很清楚联合议会为什么会在他转职剑圣后没多久就火速派人前来，他们想把林明远树立成一块金字招牌，用他的名声来吸引职业者加入联合议会。

    但树大招风，招牌同时也是靶子，想要踩着他尸体成名的职业者将会数不胜数，林明远会遇到很多很多麻烦，光造神计划带来的收益不够，林明远想要更多。

    “你打动了我，让我加入联合议会可以，但光是造神计划一个名额还不够。”

    “你还想要什么？”岳清清懵懵懂懂问道。

    “首先，我不能长期离开落霞省，所以我需要联合议会出资在河间市和黑石城两地修建一座永久双向传送门，另外，我还要联合议会为我提供一级异界城邦升到三级的所有资源，答应这两个条件我就同意加入联合议会。”林明远提出要求，现在是联合议会求他合作，不趁机捞点好处都对不起自己。其中永久双向传送门可以方便林明远来往两地，城邦升级更能免除林明远的后顾之忧，为麾下职业者和百姓谋得更好福利。

    “永久双向传送门和城邦升级都需要海量资源，我不能草率答应你，必须请示上峰才能给你答复。”对此岳清清无权做主。

    “可以，那你去请示吧。”林明远耸耸肩，继续往城市中迷雾笼罩的区域走。

    “哎，别走，你得送我出去，不然我怎么请示呀！”岳清清三两步追上来。

    林明远敷衍道：“抱歉，我事情还没有做完暂时不想出去，你怎么来的就怎么走。”

    “是辛小姐开传送门送我来的，你能联系到她让她开传送门接我回去吗？”岳清清忽闪忽闪眨着眼睛，试图以卖萌的方式达成自己目的。

    “联系不上。”林明远话语越来越简短，证明他有点不耐烦了。

    “哼，不送我出去我就一直跟着你。”岳清清咬着嘴唇，亦步亦趋跟着林明远。

    “你开心就好。”林明远没有理她，按照自己日常方式做事，就当没她这个人。

    接下来几个小时，林明远又杀死了隐藏在电线杆的影子里，身高四十米瘦的跟竹竿一样的瘦长鬼影和喷吐出脓液令人感染疾病瘟疫的呕吐者，扫平一个沼泽鱼人部落，等级顺利提升一级，达到64级。

    到了中午，天空中开始下雨了，充满腐败气味的酸雨带着强腐蚀性，狩猎被迫中止，林明远和岳清清躲进楼内避雨，劈碎的衣柜点燃成篝火，林明远诧异问道：“你怎么还跟着我？”

    “不然我能去哪？”岳清清气鼓鼓坐篝火边烤干被潮湿雾气浸透的祭祀袍，一边吐槽林明远：“明知道人家走不出迷雾潮汐还故意不理人家，讨厌死了，哎，你要去哪？不要丢下我。”

    “我去给你找点东西吃，我能吃的东西你又吃不了。”林明远翻了个白眼，消失在雨幕中。

    瓢泼大雨让视野能见度变得极低，身处在冰冷潮湿的死城，身边又没有依靠，岳清清将身体蜷缩成一团，小心翼翼藏在篝火的阴影之下听着火焰燃烧的噼啪声和窗外雨声不敢做声。

    两分钟后林明远回来了，带回一包方便面和路上采摘的野菜煮了一碗青菜面递给岳清清。

    “谢谢，要不一起吃点？”岳清清双手接过面碗，说道。

    “不用了，你自己吃吧，等雨停了还有好食材等着我，刚才发现了濡湿修女的聚落，濡湿修女的坐骑逆流海马有壮阳功效，深受达官显贵欢迎。”

    岳清清低头吃面，面条还在口中含糊不清说道：“你懂得真多。”

    “对了，你采的野菜叫什么，清香中带着淡淡苦涩，苦涩过后又有回甘，超好吃的。”野外生存经验几乎为零的少女好奇询问。

    “你还是不知道的比较好，知道了我怕你吃不下去。”正在释放高温烘干衣物的林明远淡淡道。

    “别老是把我当小丫头，人家是见过世面的资深职业者好不好。”岳清清翻了个白眼。

    “既然你一意孤行，那好我告诉你，它叫红根蕨菜，又叫尸蕨菜，扎根于尸体，生长于阴凉背光雨水充足的地方。有好这一口的拾荒者专门截杀路人埋在阴凉处日日浇水培育尸蕨菜。”

    林明远平静地说出令少女毛骨悚然的一番话，下一秒就听到哗啦啦的呕吐声。

    “呵，见过世面。”林明远不屑轻笑。

