    在准备改革之初，沈浪不止一次想过在大明推行资本主义改革的难度和阻力，甚至与后世清末的改革进行了对比。

    而且，他还请教了不少专家和学者。

    绝大部分人都认为，若有掌握实权的皇帝支持，明朝改革起来比清朝要容易得多。

    因为清朝是人数较少的满洲人统治，他们为了维护自己的统治，进一步加强了封建专制，使得封建主义更加稳固，因此守旧派的势力非常强大。

    这也正是在当时国际环境中已经证明资本主义的强大，改革还是一次次失败的主要原因。

    而大明没有那么排斥外来学说，对西方也是很包容的，甚至将火炮的铸造，运输管理等方面的任务，以及历法的修订都交给汤若望这样的西方人去负责。

    大明的红夷大炮，也是从海底捞取的英国舰载加农炮仿制的，还引进了弗朗机炮等西洋火器。

    明朝人不仅仅是单纯的模仿，还善于改良，发明了铜体铁芯这种青出于蓝而甚于蓝的先进火炮。

    而且，大明还有一批像徐光启、王徵这样的重要官员学习西法，甚至能够信仰天主教，这与大明的开放是分不开的。

    另外，大明还有复社、泰山学派等等这种参与政治、议论时政的团体。

    甚至出现了像黄宗羲这种对封建君主专制，提出“天下为主君为客”这种限制君权的思想。

    这些情况在思想封禁极严的清朝中后期是不可能出现的，若有此等言论和思想，分分钟是要被抄家灭门的。

    相比于清末，如今的崇祯是掌握了实权的皇帝，由他赞同和推动改革，遇到的阻力要相对小很多，以及破除阻力的能力又要强得多。

    而清末的戊戌变法，维新派把希望放在一个没有实权的皇帝身上，一是难以推动改革，另一方面是遇到困难和危机，很难破除。

    所以在短短百日内，便被强大的守旧派给轻松灭掉了。

    而现在，除非崇祯主动放弃，或者大明被推翻，否则，改革的进程很难直接被阻断。

    还有一方面，清末的戊戌变法时期也不对，因为当时的国际环境比之日本的明治维新时期也有不小的变化。

    西方列强和东洋已经向帝国主义转变，加紧了对世界，特别是对中国的掠夺，他们怎么可能允许东方再出现另一个日本？

    何况是地大物博、人口众多的中国，一旦通过改革崛起，那将是一个比日本更加强大的存在。

    到时候别说他们在中国的利益将会失去，还会在国际在拥有一个和他们争夺利益的竞争对手，这是他们绝对不愿意看到的。

    所以，他们不会允许中国的改革顺利进行下去。

    然而，维新派甚至把一些希望寄托在这些人身上，在改革出现危机时，甚至请求这些人出手帮助，简直是可笑至极。

    现在的大明，如果推进资本主义改革，起码受到的外部压力几乎是没有的，毕竟西方自己还在资本主义道路上摸索。

    清朝相对于大明，唯一的一点优势，就是世界之间的联系更加紧密，让清朝统治者能够亲身感受到资本主义国家的强大，也有很多模版可以对照和参考。

    还可以派遣留学生到国外先进国家去学习知识和经验，甚至是直接引进西方人才。

    只是最高统治者，目光短浅，只注重自己的既得利益，不愿意去接受新事物和学习，从而错过了最好的时机。

    而现在的大明，连资本主义的概念都没有，只有崇祯等少数人通过沈浪带来的书籍和史料有所了解。

    综合对比之下，沈浪觉得大明改革的成功率比在清末要大得多，所以在大明一些内患大部平定的情况下，便开始着手实施了。

    可没想到，还是引起了全国范围内的骚乱。

    潜伏在两京和各省的锦衣卫通过无线电，不时的将各种情况反馈给在应天府的沈浪和在京师的崇祯。

    然后，沈浪和崇祯又针对这些消息再进一步沟通，看如何消除这些阻力。

    两人也进行了明确分工，北方由崇祯负责，南方则由沈浪亲自坐阵。

    改革已经启动，势在必行，不会因为某些人的意志而转移的。

    一味的说教肯定是行不通的，一场巨大的变革少不了流血牺牲，沈浪也早就做好了这种准备，这也是他一直留在应天府的主要原因。

    能够配合朝廷全力推行改革的人员，大力褒奖并重用。

    对于一些不执行改革命令，甚至是阻挠的官员，直接革职查办，严重者下狱，甚至是处死。

    那些公然闹事，煽动的人员，一律抓捕和镇压。

    若是组织武装公然反抗的，则以叛国罪论处，全部剿灭。

    一时间，相对稳定的南方也陷入到了各种动荡之中，甚至远超于当初沈浪率军南下平定监国朝廷的行动。

    福建的郑家、江西广东的一些世家大族，甚至是西南的一些土司都在蠢蠢欲动，因为崇祯新政也损害了他们的利益。

    比如福建的郑家，他们的不少利益就是来自海上，朝廷若是放开海禁，就严重的影响到了郑家的海上优势。

    随着时间的推移，势必会在沿海其他地方出现李家、王家、宋家等大家族挑战郑家的海上贸易地位。

    另外，崇祯新政的征兵制，也对郑家极为不利，这几乎是要剥夺郑家的私军了。

    西南那些土司原本有着极高的自治权，俨然土皇帝一般的存在，现在朝廷几乎要剥削这一切，他们怎能甘心。

    这些势力之所以还没有公然反叛，是因为这段时间明军取得的战绩太过辉煌了，让他们很是忌惮。

    所以，他们现在大多都在观望，想着崇祯要是能够看到全天下反对新政的人那么多，直接收回成命就好了。

    若非必要的话，他们可不想造大明的反，风险太大了。

    可有些人却认为这次席卷整个大明的动荡，是一次难得的机会，比如李自成。

    他居然真的没死，不过身边也没多少人了，比上次大败稍好一点，还剩下四十几人跟着他。

    他这些时日也是东躲西藏，准备躲过眼下的危机，再图东山再起。

    可是，由于崇祯连续实施了几条减轻农民负担的政令，让流民大为减少，再想一呼百应太难了。

    而且北方的建虏由于损失惨重，短期内恐怕不敢再入侵大明，没了建虏的牵制，大量明军精锐就可以腾出手来。

    可以想象，只要他李自成敢冒头，还没等聚集起可以对抗明军的力量，大股明军肯定就要围剿过来了。

    天时、地利和人和都不利，复起的机会很渺芒，难度非常大。

    可没想到，崇祯不知道发了什么癔症，居然在这个时候，在整个大明闹出了这么大的动静。

    照这样演变下去，一场暴风雨即将席卷整个大明，他李自成闹了这么多年都没有做到，崇祯一个新政就一下子搞出来了。

    真是自作孽，不可活啊。

    乱吧，快乱吧，乱了闯王就又能闯出名堂了。

