    

    
沈广听着声音，抬起头望向那大批朝着沈家而来的御灵者，直接给吓跪了。

    
妈的。

    
这下完犊子了。

    
整个苍桐镇大势力都来了。

    
妈的。

    
别的娘们都是旺夫，自己家的这个是克夫啊！

    
“林小友，久仰大名啊！”

    
秦家老爷子杵着拐杖走上前，和蔼笑道。

    
“秦老爷子！”

    
“莫爷爷！”

    
林缺挥手打着招呼，两位老人，都是自己的朋友长辈，礼数自然不会怠慢。

    
“哎，叫生疏了，你和我家那小子关系匪浅，你要是不嫌弃，叫一声秦老哥！”

    
“我叫你林老弟，如何？”

    
秦老爷子摆手笑道。

    
林缺一愣，自己要是和秦枫的爷爷称兄道弟，那自己岂不是多了一个好大孙？

    
这波血赚不亏啊！

    
“这不好吧……”

    
秦老爷子一脸无所谓：“各论各的，不碍事，不碍事哈哈！”

    
话都说到这份上了，林缺也不扭扭捏捏的，爽快的喊道。

    
“秦老哥！”

    
秦老爷子一听，哈哈大笑，显然对于这句秦老哥十分受用。

    
莫老爷子不屑一笑：“老光头，你嘚瑟啥？”

    
“我的是孙女，你那是孙子！”

    
“懂吗？”

    
秦老爷子冷哼一声：“咋滴，老孔雀，想打架啊？”

    
莫老爷子撸起袖子：“谁怕你个老光头啊！”

    
“来呀！”

    
一旁，莫修捂了捂额头。

    
多少年了，这俩老人一见面就掐架，攀比，根本没个结局。

    
头疼哦。

    
“咳咳！”

    
何晨轻咳两声，这才将一副要掐架的两位老人给拉了回来。

    
一旁，沈广心中那叫一个憋屈。

    
你们到底有没有注意到我啊！

    
一个个的拉着这么大的阵仗来我家门口，现在把我晾一边叙旧。

    
杀人诛心啊！

    
“我说几位，能不能看看我啊！”

    
沈广一脸委屈，自己堂堂三大家族之一的家主，多多少少有点尴尬啊！

    
林缺将耿梅两姐妹扔在地上，咧嘴笑道。

    
“说吧，来文的，还是来武的？”

    
沈广语无伦次的说道。

    
“文……不是……武……也不是！”

    
“可以不来吗？”

    
妈的。

    
自己招谁惹谁了，在家喝茶喝的好好的，直接被人拉了门镭射炮堵在门口。

    
败家娘们啊！

    
“那就来武的。”

    
林缺身上魂力释放，七十六级的强大魂力气场，伴随着疯魔领域席卷全场。

    
“轰！”

    
全场众人皆是感受到一股窒息的压迫感。

    
尤其是耿梅姐弟，当场就懵逼了。

    
七十六级！

    
这家伙是扮猪吃虎啊！

    
沈广一脸死灰，直觉告诉他，辛苦打下的基业，算是葬送在自己手中了。

    
“真妖孽啊！”

    
莫家老爷子砸了砸嘴。

    
年纪轻轻，魂力都快达到八十级了，这种人才，不当自己孙女婿，简直就是浪费啊！

    
不行，今年过年必须让倾城那丫头把林缺给装麻袋扛回来。

    
实在不行，直接下药！

    
“饶……饶命啊！”

    
耿梅姐弟双腿一软，直接跪倒在地上，不断的磕头认错。

    
这一刻，他们俩才意识到自己惹到了一尊可怕的人物。

    
耿彪一脸恐惧：“大佬饶命啊！”

    
“我们讲道理，我们来讲道理啊！”

    
林缺咧嘴一笑：“我不！”

    
“我要给你们讲道理，你们要给我来武的。”

    
“现在，我也只好接受你们的建议！”

    
“以暴制暴！”

    
话语一落。

    
疯魔领域内，一柄柄疯魔血剑冲天而起，化作万千剑雨，悬浮在沈家上空。

    
只要他心念一动，顷刻间，沈家灰飞烟灭。

    
沈广见到这一幕，脸色阴沉下来。

    
他知道今天的事情，没法善了，牙门一咬，抬起头看着林缺。

    
“我沈家愿意拿出五千万作为补偿！”

    
“今天这件事翻篇，如何？”

    
林缺凌厉虚空：“纵容耿彪，欺压乡里，连老人妇孺都不放过。”

    
“你认为，这是能用钱解决点事情？”

    
今天还好是自己遇到了。

    
要是他不在，耿彪指不定会对福利院做出什么出格的事情。

    
沈广站起身，怒吼道：“很好！”

    
“这不是钱的事情，那就是命了！”

    
“老子出来混的事情，你还不知道在哪里玩泥巴！”

    
“逼老子，就算是死，也得拉你们陪葬！”

    
下一秒。

    
只见他从怀中掏出一个玉牌，直接捏碎！

    
“呜呜呜！”

    
紧接着，一大股森冷的鬼气溢出玉牌，凝聚出一道人影！

    
林缺见到鬼气凝聚的人影，瞳孔一缩。

    
“杨逍！”

    
众人见状，身上的魂力也会蓄势待发，警惕的盯着鬼气凝聚的人影。

    
人影慢慢睁开双眼，扫了眼场中众人，最终将目光落在林缺身上。

    
“好久不见，林缺！”

    
杨逍鬼魅的掀起嘴角，指间鬼气化作一柄利刃，直接将疯魔领域斩碎。

    
林缺身体被震飞出数米，眉宇间充满了凝重。

    
这家伙的力量，变强了。

    
何晨冷斥道：“沈广，你胆敢勾结冥渊！”

    
莫家，秦家老爷子也是眉头一皱，怪不得沈家崛起的速度这么快，原来背后有冥渊推波助澜。

    
沈广没有理会众人，一脸乞求的跪倒在地上。

    
“主人，救命啊主人！”

    
杨逍一脸冰冷：“我助你立足苍桐镇，是为了给我创造价值！”

    
“你直接将我暴露，留你也无用！”

    
“死吧！”

    
说完，徒手一捏，将沈广的生机，当场绝杀！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->