    

    “啊？哦……对哦，做发糕，可不得用粟米面吗？”徐江和刘月娥这才想起来跟香林人家酒楼合作卖发糕的事儿，赶紧选择了闭嘴，不敢再多嘴了。

    江凤芝没好气地瞪着这俩糟心玩意儿，一边骂着蠢货，一边又向杂粮铺子不远处的铁匠铺子走去。

    刘月娥和徐江这回学精了，不明白也不问，只是与徐明媛和徐宝臻跟在老娘身后，默默地看着就中了。

    进了铁匠铺，江凤芝一眼就相中了那里面摆放的一口足有十二印的大锅，当即就与铁匠铺老铁匠将价格谈了下来……二十三两银子。

    窝艹……一口大铁锅足足二十三两银子，这么贵？

    江凤芝在儿子儿媳妇和闺女小孙女，以及李武宝目瞪口呆之下，就果断买下了这口大铁锅，并且还捎带这卖了一口小铁锅，总共花了三十一两银子又一百文钱。

    这年代，铁是限制物品，谁家能买上一口锅，哪都是要记录在案的，而且还要交税，所以，江凤芝买这东西，真是拼了老命了。

    刚到手的刘掌柜给的菜方银子，光铁制品就去了一多半儿，刘月娥和徐江看得心疼极了，若不是使劲儿捂着心脏部位，怕是两个人的心脏都能蹦出来。

    铁锅买个好了，买了铁铲子，铁勺子，还有大锅屉，配套是一应俱全。

    “奶奶……你好厉害啊。”在小宝臻五岁的认知里，能买得起大铁锅的，就是厉害，所以，她奶奶真的好厉害呢。

    在大燕朝，能买得起，也会用铁锅的，除了大酒楼和那等极有钱的人家，寻常百姓还不可能拥有这么好的做饭工具？

    江凤芝对儿子媳妇没耐心，可对小孙女那是要多慈爱就有多慈爱，“是啊，奶奶厉害吧？嗯，我小乖孙女就会说话，咋说，奶奶都乐意听。

    等着啊，等回家了，奶奶用大铁锅给你炒菜吃，保准我打乖孙女吃得满嘴流油，长得又高又好看。”

    刘月娥在一旁听了只撇嘴，心道，婆婆就知道惦记你孙女，你孙子就不是亲的了？真是偏心哪。

    东西买全了，一行人就出了镇子往家赶。

    稻穗娘和青山娘在一旁看着，暗自给江凤芝记了一下，粮食米面花了差不多就二十多两银子，这买大锅小锅什么的，又花了三十多两银子，这么一合计起来，徐家四婶子今儿个得到的银子不但没够花，还把老本搭进去了。

    “娘，这……这好不容易出来一趟，咱们是不是……得，得买点肉回去，给孩子们解解馋啊？”

    眼见着要出城了，刘月娥急了，赶忙叫婆婆。

    其实是她想吃肉，磕不敢说自己馋，只能是拿孩子们做由头，语气怯怯地请示婆婆，可神情却带着馋猫难耐的样儿。

    江凤芝斜瞪了她一眼，“一天到晚就知道琢磨吃，除了吃，你还能干啥？啊？这集上卖的肉不贵啊？你说买就买了？

    这一天天的，一点眼力见不长，就看不见镇子外头那边有两个肉铺子摊子？那的肉肯定比集上的肉便宜许多，就是下货也能不少，咱们就去那买。”

