
第61章百万年一见

三天之后，炎黄门后山。

随着赵炎即将渡劫飞升，汇聚在观礼台上的前辈强者们越来越多，这次是真正的赵炎渡劫大典，人数比上次只多不少。

“上一次赵炎的宠物九尾银狐渡劫飞升，天空之中就落下了不少的仙气雨点。这一次赵炎如果渡劫成功，相信落下的仙缘只会更多！”

凑在这里的各大宗门修炼强者，心中考虑的还是自己，如果能在赵炎渡劫大典之中得到一些好处，那自然对自己的修炼也大有帮助。

还有另一些修炼强者则是另有目的，他们的修为也到达了合体期的巅峰，随时可能进入大乘期，到时候也将迎来他们自己的天地大劫，如果能够看见赵炎成功渡劫的经过，那对他们将来闯过这一关也有帮助。

这些人虽然目的自私，但也是人之常情，无可厚非，但是在人群之中也有一些人，却是目光阴冷，左右环顾着炎黄门内外，心中不知打着什么主意。

看见这些心思叵测的各大宗门强者，现在的炎黄门门主舞萱心里清楚的很。

“这些人恐怕是等着赵炎飞升仙界之后，就想要打压我炎黄门！当真是动错了心思，希望他们到时候不要真的付诸行动，否则就别怪我炎黄门不客气了！”

虽然飞升仙界对修炼者来说是一件大好事，但是对于宗门来说不一定是好事。

因为渡劫飞升仙界这本来就是不可逆的，飞升仙界的强者成成为仙人，在上界享受仙界的荣华富贵，但是想要重新返回下界，回到青霄大陆，那是完全不可能的！

这样一来也就是说，赵炎飞升仙界之后，镇压整个青霄大陆的超级强者赵炎离开了这一界，那么一直被压制的各大宗门就有了机会！

而炎黄门失去了赵炎这样一根顶梁巨柱，实力也会受到很大影响！虽然从地球过来了不少的修炼天才，但是炎黄门在青霄大陆存在的时间毕竟很短，相对于那些动辄存续了几十万年的正魔宗门，炎黄门这个后起之秀的底蕴当然是有些不足的！

“这些人真是愚蠢至极！”赵炎心中冷笑。

他当然知道这一点，在青霄大陆有很多这样的前例可循，一些宗门的至强者飞身仙界之后，宗门就会一蹶不振，慢慢的沦落下去，甚至被其他的宗门所欺负！

所以，这些渡劫飞升的强者们就会在离开之前，留下自己的后手！也就是一些防御手段！

比如亲手打造一座超级的山门阵法，又或者留下具有自己一丝神魂的老祖塑像，再或者留下自己一些超级强大的宠物，用这些来保护自己宗门的平安。

所以那些居心叵测的其他宗门强者，此刻都有些东张西望，暗自观察赵炎是不是也在炎黄门留下了什么“后手”！

不过对于这些，赵炎根本只是心中冷笑，他完全不需要这样做，因为他和别人不一样！

他有着血佛项链！

这就意味着他到了仙界之后也可以打开亚蒂斯之门，到时候他就能够从仙界走出来，成为这么多年来唯一返回的人！

“到时候如果有人真的想要对炎黄门出手，我会让他悔不当初！”

其实赵炎早就做好准备要返回的！

因为他所携带的死神蟑螂和世界数这些宠物，他可等不及这些家伙一个个的飞升仙界，他肯定要带着这些东西偷渡仙界！

还有在飞升之时，重塑仙体，他任何物品都无法带走！所以这些物品他也会留在这一界，将来返回取得！

对于这次渡劫，他早有准备，根本是显得信心十足！

同样，对于这样一位人物渡劫飞升，青霄大陆的天地意志也给予了最高等级的回应，劫雷来到之前一天，天空之中就布满了黑色的劫云。

这云层浓厚无比，面积也巨大到惊人，别说整个炎黄门都被笼罩在劫云之下，几乎说整个大陆的三分之一区域，都被巨大的劫云所覆盖！

很多正魔宗门距离炎黄门相当遥远，但竟然也在这黑色的劫云之下，抬头不见天日，景象相当之壮观！

“真的没想到！我们距离炎黄门这么遥远，都能受到劫云的影响！这也有些太夸张了！”

青霄大陆存在这么多年，渡劫飞升仙界之人不是一个两个，可是造成如此巨大影响的，还真是不多见！

就连一些古老宗门的老不死们，都从他们的时空棺材里爬了出来，观看这一盛况！

这些老不死们不知道活了多少年，他们的修为已经固定，根本没有机会渡劫飞身，他们的寿元也到了尽头。

所以他们只敢龟缩在时空棺材之中，这可以让他们寿元停滞，只有到了宗门最危急的关头，他们才会从时空棺材中走出来，用自己残余的寿命来救自己宗门的命！

当然他们也会在另一种情况走出来。

那就是眼下这一种，百万年都没有见过的盛况，看一眼都死而无憾！

所以这些老不死们走了出来，抬头看着天空，苍老的脸上满是震惊，“真是一代又一代的强者，这一代竟然出现如此强者，可惜不是我宗之人！这样的强者，就连天地都如此的重视，想必到了仙界之后，也不是一般的仙人！”

这些老不死只是看了一眼，就立刻传令下去，“本宗所有后人听着，此渡劫强者并非凡人，百万年难得一见！在其成就仙人之后，也千万不要肆意妄为，更不要得罪他所在的宗门和后人！”

这些老不死都感觉到怕了，渡一个天劫能有这样的景象，还有谁敢得罪！恐怕天地都不敢得罪！

不过就在这时，也有老不死回忆到什么，“在我还小的时候，曾经听说过当年的老一辈，传说在百万年之前，也出现过一名渡劫飞升影响到整个大陆的超级强者！”

这些老不死的年纪都已经长到无法统计，当他们小的时候，又是听当年的老不死留下的传说，由此可见这些话距今相当之遥远，百万年都不止！

“不错，我记忆里好像也有这些印象，在那时候也出现了一位超级强者，来自于哪个宗门和他的名字已经记不清了，但是他的称号好像叫做，乾坤之主！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="53611008"  chaptername="第2261章  百万年一见">加入书签</a>
</div>
