    房宁玦吸了吸鼻子，哼了一声。

    “凶什么。”

    “喝完这点心给你，我亲手做的，是茶馆里没有卖的口味，因为比较费工，也比较费材料，所以我基本只做一些自己和昔年哥吃，除了我们俩，也就只有我爸妈吃过。”

    “我是第五个？”

    “你以为谁能排到第五个？”

    房宁玦一把抢过了她手里的那瓶蓝盖子，拧开了盖子飞快地一饮而尽。

    “还得求着你喝呢，你以为我这种药水便宜吗？一般人可买不起。”江筱哼了哼，把点心的盒子打开，里面有两块小小的点心，盒子一打开便已经有一股香味溢出。

    不同于茶馆里的那些点心的香甜，这是咸香的点心，江筱也没有说错，里面的鲜肉都是她以前在空间里存下的，然后用了灵泉水腌制过，空间里种了一点调味的配菜，小葱香菜大蒜辣椒什么的，用了这些调味，所以味道特别香浓。

    这是在外面很难做得出来的，现在肉也很难大批找，所以江筱并没有打算在茶馆里上这种鲜肉饼，只是自己偶尔做一些。

    孟昔年就很喜欢吃这种鲜肉饼。

    房宁玦本来是还准备傲娇一下的，但是闻到了这味道根本就忍不住，接过了盒子立即就拿起了一块点心咬了一口。

    一股喷香溢满口腔。

    他的眼睛都亮了。

    美食是有安抚情绪的作用的，这一点没人可以否认。

    特别是江筱做的这些点心，那绝对不是外面寻常的食品可以比拟。

    她也没有急着问什么，就坐在那里看着房宁玦话都顾不上再说一句，快速地把那两块饼给吃完了。

    “没了吗？”吃完了那两块饼之后房宁玦又巴巴地看着她。

    两块他根本就没有吃够。

    太好吃了，比茶馆的那些都要好吃很多。

    “没了。这两块我本来都是要留给昔年哥的。”

    “他不用吃那么多好东西。”房宁玦冷脸说道。

    “房宁玦，我可告诉你，我家里还有三个孩子呢，我不可能一整天都呆在你这里，所以我想问问，等我离开了，你还会不会发疯？”

    听到她这么一问，房宁玦的神情就冷了下来。

    “你知道为什么我明明怀疑了这么多年，却还是跟他相依为命到现在，没有采取什么行动吗？”

    江筱没有说话，就听着他说下去。

    果然，房宁玦也并没有打算让她回答，接下去直接说了下去。

    “我本来以为，也许他也未必真会对我下杀手，多少，还是会有几分感情和不忍的吧。”

    “难道那药不是你自己作死喝的吗？”江筱忍不住插了一句。

    房宁玦吐了口气。

    “药是我自己喝的，但是，在大风的狗屋里，也洒了很多有害的药粉，我也是前几天刚刚发现的。他明明知道我有很长时间呆在那里，那些药粉，吸入得多了，也能慢慢死掉。”

    房宁玦说道：“舒家那个老太太，的确是他的女儿。可是他完全没有想到，当年的夫人，养出来的女儿会是这个样子。他根本没有打算认那一家人，却想要把舒小强养大，然后再培养舒小强的孩子。”

