    不过下了旨意后，朱棣看着营帐远方，有点愁。

    之前自己还狠狠的训斥了亦失哈一顿，说他统率无方，连带徐辉祖和张辅都被朱棣骂了个狗血淋头，张辅更调到西也城去担任西也都司的都指挥使去了。

    女真其实人口不多。

    是渔猎民族，就大大小小的分部在奴儿干区域——最远的野人女真，也就在黑龙江那一带，或者更北一点。

    不过随着亦失哈对女真动刀兵，女真三部同仇敌忾，联合起来了。

    建州女真、海西女真和野人女真。

    人口也就二三十万。

    全民皆兵的情况下，兵力也才六七万而已，这已经是女真的极限了，而亦失哈的征讨以及朱棣这一次征讨，兵力也就七八万左右。

    主要优势还是神机营。

    然而女真不傻。

    打不赢就跑，往各种深山密林里一钻，或者直接就出海，要么就是往朝鲜跑，而朝鲜国王李裪因为他自己的小算盘，用国内不稳定的理由，婉拒了朱棣的圣旨，当然，也不是完全拒绝，还是象征性的派了八千“精锐”去围追堵截女真。

    效果可想而知。

    如此一来，搞得大明雄师东奔西逐，很是被动，偏生又看不见什么战果。

    士气低落得不行。

    哪怕是朱棣御驾亲征，士气也有点萎靡。

    也因为打女真不顺，朱棣才想着黄昏要跑，就让他赶紧滚蛋算了，不过下了圣旨下，朱棣就不再操心福建宁德的事情了。

    太孙和黄昏两人的搭档，你可以选择绝对信任。

    想到这朱棣深呼吸一口气。

    对帐下的亦失哈道：“这样打下去不是办法，徒然损耗国力而已，朕打算把水师调一部分过来，对女真形成夹击，至于逃到山里面的，封锁就行了，就不信他们能在山里熬得了一年！”

    大明现在的水师少得可怜。

    大部分战舰，都拿去作为运输了——中南半岛的资源，要源源不断的运送到国内，大部分都走海路，而且海外贸易也需要用钱。

    开海禁之后，民间有海外贸易，户部那边也成立了个海贸司，把郑和下西洋的宝船调了十多艘，作为贸易主力。

    这个没人反对。

    朱棣更是喜欢的很——他是吃过这个甜头的。

    所以这几年大明为何如此有钱，国库收入中，海外贸易也占了一个大头，从西洋和南洋带回了大量的黄金白银。

    老实说，有一次朱棣去视察国库，带着六部大佬，打开国库那些个仓库的时候，户部尚书夏原吉及六部官员，都还淡定，但六部其他人，包括朱棣在内，都被眼前的金山银山给震惊得说不出话来。

    哪怕朱棣作为天子，都没见过如此之巨大的金山银山。

    而这样的仓库，国库还有好几个！

    也因为如此，大明朝堂重臣才明白黄昏当初提出的宝钞改革，究竟给大明带来了什么——这简直就是史上最无耻最有效最快的敛财。

    而只要大明的国库里，这些金山银山一直存在，那么大明宝钞就会一直坚挺！

    宝钞不崩，大明就能持续的敛财。

    所以朱棣才有底气，沐晟要打勃固阿瓦，打了之后又去打曼尼普尔，然后现在还要打孟加拉，随便打，有的是钱给你军备。

    金帐汗国的平叛是个沼泽，不断的消耗钱粮？

    尽管消耗。

    国库有的是黄金白银给你运送过来，就看你金帐汗国的那些万户能不能比大明撑得更久。

    亦失哈打不下女真？

    那我朱棣亲自来，反正有钱任性。

    然而有钱也解决不了燃眉之急，没有水师的配合，很难彻底的将女真全部剿灭，所以朱棣没办法，现在只想把国内有限的水师调过来。

    反正国内国泰民安。

    至于沿海一带的倭寇侵扰，让他们先嚣张一段时间。

    不过亦失哈有些担心，“但是水师过来后形成夹击，女真部队就只有逃亡深山密林里的选择，他们躲进深山之后，咱们的火器就失去了威胁。”

    朱棣冷笑，“他们能在山里躲一辈子？”

    亦失哈摇头，“可一旦入秋，这边就会大雪封山，到时候咱们的封锁圈也不得不后撤，这样女真又能戴着机会跑出来。”

    朱棣沉默了一阵，“大雪封山么，不撤！”

    谁说的大雪封山之后，大明雄师就必须撤下去了，如果是以前自己当燕王的那个时代，别说打女真这边，就是打漠北，一旦下雪之后，都陛下撤回山海关内。

    但今时不同往日。

    奴儿干这边，因为地势平缓，官道及其发达，粮草运输方便，只要士卒们能承受得了寒冷，只要神机火器能解决冰冻问题，那么就可以继续围困山里的女真。

    想到这朱棣对身边的马鎏道：“拟旨。”

    马鎏作为曾经的司礼监太监，秉笔太监的工作自然能胜任，很快磨墨，捻笔，等着朱棣念起来后，迅速挥毫泼墨，“着令户部尚书夏元吉，搜集国内棉粮，运送至奴儿干区域，若力有不逮，可让户部去和江阴的鲜衣服装厂合作，生产并运送大量棉衣至奴儿干区域，同时运送大量芝麻油之类的植物油膏过来。”

    提前准备好！

    士卒不适宜严寒，没关系，大明有的是棉衣给你们穿。

    而且奴儿干区域这边的士卒，本来就抗寒。

    神机火器在极度严寒的情况下要被冻住，可以解决，用棉布包裹，用植物油膏沁润，就能轻易解决这个问题。

    这当然不是朱棣想出来的。

    是这几日他找奴儿干这边的本地人征集的意见。

    有官道解决粮草问题，再解决了严寒的问题，那么大明雄师就不需要再根据季节出兵退兵了——没那么多时间来耽搁。

    以前黄昏很急，朱棣不急，尤其打下漠北之后，朱棣觉得自己的文治武功哪怕到了九泉之下，也敢和老爹平起平坐。

    但是现在朱棣有点急了。

    因为按照黄昏的说法，要想彻底为太子太孙及后人解决后顾之忧，那么女真必须打，而打了女真朝鲜才会请归，然后才有精力去打日本。

    但朱棣马上六十。

    他怕自己像徐皇后一样，说驾崩就驾崩了。

