    “组建车队！形成自己的物流运输体系！对我们而言……很有必要！”

    听着陈晓这句话，众人点了点头。

    他们虽然脑子里边对于物流运输这个概念，和未来的前景可能不是很明白！

    但是有一点却清楚的很！

    自家的货物，如果能自己运输的话，能减少运输损失，还不用多出运费。如果能在外边接别人的运输的话，那就更好了！

    “不过老板！这样一来的话，我们的资金……可能会比较紧张一点！”旁边的赵川迟疑了一下说道。

    “是啊,陈总，卡车可不便宜！一辆车就要好几万，如果再加上手续下来的话，一辆车至少要十多万，另外还要招司机，我们要组建一个车队的话，怎么也要个十来八辆的卡车，这……下来就是百十来万来！”毛文龙也担忧的说道。

    陈晓听着他们的话，点了点头，“没错！差不多大概就是要百十来万！我预算也是这个数字！”

    “陈晓？这……会不会影响公司的正常运转啊！百十来万可不是个小数目！”旁边的周强军也一脸担忧的问道。

    看着众人沉思的样子，陈晓顿时笑了起来，随即对着赵川说道，“咱账面上还有多少钱！”

    赵川说道，“这两个月的现金结余是三十多万！然后之前陈总你的第一笔贷款，目前还剩下八十多万！这其中这个月还有下个月的工资，我们还要发！而且还有五十万的货款，要结算！不过南方那边，货款的话，我不是很清楚！”

    南方这边毕竟是这次陈晓刚谈好了回来的，还没有和公司做一个详细的报备，赵川这边也不知道如何统计。

    陈晓想了想，“也就是说，账面上的流动现金，其实腾挪不出来，对吧？”

    赵川苦笑着点了点头，“是这样！能动用的不会超过二十万！而且这还不算下个月！而且……老板你之前还说要在别的地方承包一些大百货，这也是一笔开支！”

    “这个我知道！如果这么算的话，还好！也就是说，目前的宁州大百货这边，在现有规模之下，我们账面上，能平衡过来，自给自足，差不多吧？”陈晓问道。

    赵川点了点头说道，“这个没问题！而且从下个月开始就有不错的结余了！前边两个月，我们主要是结算了承包费用，还有两次装修！这就是不小的一笔费用！另外，我说的这个数字，是属于我们这边的纯利润，已经抛开了给大百货那边的盈利分润！如果说……按照之前的合同来说，一个季度结算一次，这笔钱大概有小五十万，我们也是可以暂时挪用的！”

    陈晓摇了摇头，“不用！这笔钱先不能动！老周就在这里，你这么说也不怕老周骂你！”

    “哈哈！瞧你说的！把我说成什么人了！这笔钱大百货其实也不着急！那边都是年底对账，年底之前到位就行！你如果自己紧张的话，我回头和吴书记我俩签字之后，你可以随便倒腾！”周强军笑了笑正色说道。

    陈晓还是摇了摇头，“不用！这笔钱不能动，而且是杯水车薪！”

    “那你咋整？总不能就这么干瞪眼吧？说实在的大百货经营的不错，你也有想法，那就放开了做！这钱的事情，大家一起想办法呗，总不能……”

    “你们啊！只是算了账面上的现金，却忘记了一件很重要的事情！”陈晓笑了笑说道。

    “贷款！之前华商那边单独给我授信的额度，后来追加了二百万！这笔钱基本上还没怎么动呢！另外……大领导不是还给我特批了一笔贷款嘛！这些授信额度！放着也是放着，拿出来用就好了！”

    “至于说给大百货的盈利分润，这……说实在的，对我们现在来说，这点钱……真的没多少！而且我也不愿意让别人说我陈晓不守规矩！这个口子不能开！”陈晓淡淡的说道。

