    合道体系，可以说是道门中最成功的体系之一，最终目标是培养出一尊又一尊金仙道祖，乃至永恒大罗。

    修行三难从上品金丹就开始大浪淘沙，而后一颗颗金子在生死玄关面前检验成色，排除杂质金，留下纯正黄金，最终历经四九天劫，天人五衰的反复打磨缔造出坚不可摧的复合型钛合金。

    最终以复合型钛合金去闯那玄之又玄的合道黑洞，并且没有一点点提示，就算是掌控了宇宙的参数的拉普拉斯妖的混元级数文明对此也毫无办法。

    因为混元级数文明掌握了一个宇宙的参数，而一个人的证道象征一条鱼儿跳跃出时间线，一个平行宇宙，一个彰显的时间线由此而生。

    想要掌握合道之秘，至少需要多元级数的文明，掌握多元宇宙每一条时间线的文明，进行反复无穷的推演，耗费不知多少年，才能抵达文明全体公民升维金仙的标准。

    至于金仙之后的得道，则是要看个人的素养与智慧积累，即便是多元级数文明，公民与公民之间的差距是很大，前者负责带动一个文明的发展，后者负责被带动。

    可以说四九天劫与天人五衰的设定，对于学渣修行者极其不友好。这种体系只有学霸中的学霸才能成功证道。

    悲惨地被忽悠进道门正宗这条荆棘之路，诸位师门长辈笑眯眯说道:“别看现在辛苦，等上了重点大学，凝结了上品金丹，以后就轻松多了。”

    等凝结了上品金丹，才发现轻松全他喵是骗人的。

    三年又三年，我好不容易凝集了上品金丹，结果你告诉我还有生死玄关这一毕业答辩。

    诸位修行者学渣：“mmp。”

    运气好的学渣，好不容易在师门长辈的提点下，完成了元神毕业答辩，踏足虚空大宇宙社会，才会发现真正的艰难才来临。

    每千年以来一次的四九天劫，每年来一次的天人五衰，有不少方法秘术延迟，但天劫不超过六千年，衰劫不超过一万两千年，直叫人欲仙欲死。不是叫你马上死，而是让你等着死，熬着死，熬过了第一次，像这么牛逼的还有八次！

    这才叫做一劫复一劫，一衰又一衰，衰劫重重磨炼苦海人。

    耗时短，成才多，节奏快，就是有点费人，黑心大罗见了都直呼内行。

    问一声：步入此道，常痛苦煎熬不堪，常寂寞清冷难奈，常有殁于路边可无人闻者，非常人所能为，汝可持否

    问一声：步入此道，常受非难，世人辱你、骂你、轻你、贱你，友人疑你、诽你，视你为异类，无人与你同行，汝可持否？

    问一声：步入此道，常受诱惑，有简单易行，得享几十万年寿元的纯阳法宝元神之法，有一步登天，寿元几万、十几万载，实力比起外道元神强上几十、上百倍的敕封神位之法，如此种种，汝可持否？！

    若不能持，滚回家去考状元，修什么仙！

    这便是本方大宇宙修行体系，阴森森的恶意。

    有阴既有阳，万象森罗即有两面性，对于学渣的恶意，对于转劫之中的先天灵宝，又是另一种作用。

    道门修行理论：宇宙万物，大到世界星辰，小到粉尘蝼蚁，都是由‘道’衍化而来，只是受到后天种种沾染，渐渐背离了本来面目。修炼的过程，就是斩除后天沾染，复返本性。接近‘道’的过程。

    而先天灵宝则是先天道性过多，导致后天认知消散，逐渐麻木，最终以一道执念化作的先天灵宝。

    若是失我大罗·先天灵宝持修合道体系，又是另外一种的风景。

    以玉景道人这种接近失我大罗的修行者为例子，应该分作四个步骤。

    第一个步骤：以后天认知为主，先天道性为辅的本世阶段，在感情与本性之间互相挣扎，是后天战胜先天，还是先天战胜后天，则是要依靠后天大环境的帮助。

    后天认知与先天道性互相影响，最终构建出自我，若是玉景道人生长在阖家欢乐，幸福美满的家庭中，构建出的自我压制先天道性，自然无法明悟杀戮，踏上修行之路，只能转世再来。

    若是玉景道人生长在礼教吃人，世俗环境之中，自我本就淡泊，无法压制先天道姓，自然明悟本性杀戮。

    大道如一，本性并无高低，玉景道人又与诛仙有缘，对他而言杀父杀母杀兄杀弟杀妻杀子，杀尽苍生，成就杀戮，方才是正道。

    这便是第二阶段，从凝聚上品金丹，明悟本性杀戮开始，直至生死元神，四九天劫，天人五衰，半步金仙都是玉景道人的试炼场，红尘大千沾染认识，刺激先天道性，强化自我。

    直至第三步合道金仙，得道杀戮，这是最容易的一步，也是最凶险的一步。

    玉景道人本性杀戮，天生与杀戮大道有缘，只需要杀自我，以杀戮无情与生命最后本能挣扎的律动去合道杀戮。其他人会犹豫要不要杀掉自己，玉景道人则会毫不犹豫，这是最简单的一步，杀掉自己。

    杀掉自己之后，就到了最凶险的一步，原本有自我压制杀戮本性，让玉景道人不至于沦为纯粹杀戮怪物。现在自我都被杀了，杀戮本性无人压制，直接与杀戮大道融为一体。

    这个时候是杀戮大道支配玉景道人，还是玉景道人支配大道？

    若是前者，先天灵宝都做不成了，直接化身先天杀戮古神。

    若是后者，自我都没有己道如何主宰宇宙杀戮大道？！

    “若是我来进行合道最后一步？又该如何？”

    由他至己，洛风不禁开始思考，自家的最后一关，此方合道的道路。

    若是传出去，不知道多少真人天仙被吓得魂不守舍，连修行都没有开始的凡人居然开始思考合道之路？！

    这是何等天方夜谭？！

    然而，现在洛风是真真切切的思考，因为他是大罗的他我，拥有大罗的智慧与眼界。

    高屋建瓴之下，思考合道，未尝不可。

