    

    架不住吏目的软磨硬泡，陆言还是同意跟着一块去了。

    一方面礼部主管刻碑这类殡葬事宜，顶头上司不好拒绝，毕竟还要在人家手底下混；另一方面则是源于对自身实力的自信。

    如今他身负四十余载江湖气外加几斗浩然君子气，更有无数奇奇怪怪的小玩意傍身，若是真遇上了什么邪门鬼祟的玩意，就算打不过，还是有信心跑路的。

    摸了摸身后的布枕头，枕中秘宝无数，陆言心中大安。

    跟在吏目后边，绕过七八座坊市，这才来到宫城区域，也叫内城区域。

    虽说明面上叫宫城，人到这也算入宫，但实际上和真正的皇宫--五凤楼之内差得远。

    只不过不少皇宫贵族居住在此，加上六部的办公机构落户在内城，才有这么个说法。

    陆言被吏目领着，来到礼部所在地，七弯八拐又是一通绕，这才来到一处清寒阴森的大院。

    礼部下辖，殡葬司。

    明明是大白天，可是被院门两侧的大柳树那么一遮掩，陆言有一种半夜站在鬼门关的错觉。

    老话说，前不种桑，后不栽柳。这柳树种在院子正门，能辟邪。

    进了大院，布置能阳间许多，甚至还有假山花草，平添半分雅致。

    “主簿大人，陆言带到了！”

    吏目带着陆言直奔一座厢房，里面一名长须中年正在来回踱步，似是在思索什么。

    见有人来，点了点头，随后吩咐道：“你先带他下去歇着，给他讲讲一些注意事项，晚上干活！”

    “遵命！”

    吏目带着陆言来到一处偏房，陆言一皱眉：“官爷，方才听主簿大人的意思，这里头还有什么门道？”

    “唉，没啥门道，就是当初那具河漂子，可邪啦！”

    吏目一脸后怕地讲述起来，陆言听明白了，竟然是当初大运河钓上来的那位两淮转运使。

    那时候两淮转运使的尸体被送去宋记冥行缝合，结果宋记冥行的老二皮匠离奇死亡。这些，陆言在刻碑的时候，都已经从生平中了解到，也是那时候，他和礼部的几位吏目相识。

    后来，这位转运使的尸体又几经人手，无一例外，这些负责缝尸的阴门人，都死了。

    礼部和衙门查不出原因，心说邪性，那就凑合着下葬吧，先把碑一刻吧，结果没想到刻碑的几位也死了。

    这么一来二去，京城各大冥铺损失惨重啊，阴门人差不多快死完了。

    甚至后来又把一位资格异常老的刻碑人请来，又请来了太医院的一位老殓夫，都没镇住，俩老头双双毙命。

    这可把殡葬司的主簿急坏了，后来想起以前听手下提到过一位手艺异常精湛的年轻刻碑人，这才派人把陆言找来，死马当活马医，左右就是多死一个人的事。

    至于缝尸的事，则是修书龙虎山天师道，让一群专业驱邪的道士天师，给指了条路子，指了个人。

    听完吏目的叙述，陆言大概也能猜到缝尸的是谁了。

    “总之，你先好好歇着，准备一番，这一遭你要是挺不过，咱俩也算是有些交情，上次咱昧了你十两银子，你放心，绝对用这钱给你找一处风水宝地埋了！”

    哟，您还记着我那十两银子呢！

    陆言看着吏目把胸口拍得啪啪响，有些哭笑不得，你咋那么确定我会死呢，不能盼点好嘛！

    “得嘞，官爷，我死后就看您给我收尸喽！”

    ......

    夕阳西沉，夜晚，殡葬司。

    “咚咚咚--”

    陆言从假寐中睁眼，打开门，跟着吏目来到一座矮屋前，早上见过的主簿也在。

    “你先进去，切记不要乱动里面的东西，等会另外一个来了，再开工！”

    听着主簿的嘱咐，陆言点点头没说话，随即推门进去。

    一进屋，环顾一圈，陆言借着八宅明镜书和风水知识，倒是看出些名堂。

    老话说，传统阴门有四小行当。

    刽子手的刀，墙上挂；仵作的眼睛，看得见；扎纸匠的手艺，活又现；二皮匠的针线，走皮面。

    整间屋子也是这么个布置，只不过把仵作的眼，换成了刻碑人的碑。不过不影响，还是成了一座阴阵，似乎是要压住什么鬼玩意。

    陆言见着，右上角挂着鬼头刀，右下角摆着纸人纸马，左下就是他的位置，一座石碑墩在那，左上就是一张冷塌，上面放着一具盖着白布的尸体。

    应该就是那位两淮转运使了。

    四方上下的墙壁门板则是布满了朱砂符纸，看着跟前世鬼片里面的道士驱邪似的，挺唬人。

    陆言坐定，不一会，有人进来了。

    一看，果不其然，老熟人，林月霜。

    “怎么是你？”

    “真巧啊！”

    两人打了个照面，不过现在明显不是叙旧聊天的场合，还是各自就位干正事。

    “开工！”

    外面一嗓子之后，不吱声了。

    陆言瞅着碑文，也不多，几十个字，开始刻碑。那边林月霜手中针线穿梭，也开始了。

    夜半更深，偌大的矮屋中，就两个人闷不作声地各干各的。

    陆言刻意放缓刻碑的速度，一边感受着四阴门阴阵之中气的变化流动，一边注意着林月霜那边的动静。

    好歹是邻居，关系也不错，看情况，要是出了幺蛾子，能救还是要救一下。

    不出意外，大概过去两炷香左右，冷塌上的尸体突然剧烈颤抖起来，紧接着，一道金色利刃般的细线从尸体口中飞出，作势就要割了林月霜的喉咙。

    陆言倒是不急着出手，毕竟搞这么大阵仗，不可能找个炮灰来，多少是有过人之处的。

    如他所想，只见林月霜从腰间摸出一张符纸，贴在尸体的面门上。

    这一贴，尸体也不再颤动，空中金线的动作也明显一滞，陆言借机看清了这玩意的真面目。

    似乎是，一枚鳞片？

    可惜那符纸压根没用，金线动作也只是一滞，随后又四处飞窜起来，看样子问题不是出在尸体上，这鬼玩意八成自己有灵性。

    眼瞧着金线都飞向林月霜的脖颈，陆言都准备出手了，结果就听着一听怪吼，林月霜面部和洁白的藕臂上，竟然浮现出一片片银灰色细密龙鳞！

    龙化！

    陆言也是第一次见到这种情况，没想到这娘们还有压箱底的手段。

    金线和林月霜正面碰撞，遇上她脖颈处的硬鳞，横飞出去不住地轻颤，而林月霜也被一股无形巨力震飞，撞在墙上倒地昏死过去。

    还行，没死。

    “啧啧！”

    陆言一边感叹这玩意力量之大状态之奇，一边缓缓起身，体内的文气和江湖气并出，使得金线动弹不得。

    金线彻底静止之后，这才能看清其面目。

    一片金色细鳞，借用望灯术还能见着一道似蛇非蛇、似虫非虫的虚影在咆哮。

    “龙鳞？”

    ......        

