
当王斗等人回到靖边墩时，整个墩内都轰动了。

一片喧闹声，各人纷纷涌了过来，对眼前的马匹物质指指点点，惊叹与询问声不时响起。这么多缴获的战马，这么多物质，还有那些级，真是非常让人吃惊，难道鞑子们都被王斗杀光了？

钟大用与王有金并肩走了出来，看到眼前的情形，二人哪还有不明白的？惊喜之下，二人相视一眼，都是哈哈大笑起来，此次大捷是肯定的了，不说级，就是眼前缴获的这些战马，二人这次升官财就是免不了的了。

钟大用大步地迎了上去，高声叫道：“欢迎壮士们得胜归来，欢迎壮士们得胜归来啊，王兄弟你们真是好样的，哈哈哈哈哈！”

王斗与韩朝等人跳下马，王斗心想：“自己这个身体虽然会骑马，不过骑术却不怎么样，看来以后得好好练练。”看看韩朝兄弟，二人倒是骑术不错，不过高史银与齐天良二人却是连自己都不如，只是勉强骑在马上。

王斗大步走上前去，向钟大用抱了抱拳，大声道：“王斗等不辱使命，侥幸归来，计斩鞑子级十具，缴获战马二十三匹，夺回被掳妇人二十余口，余者物质无算，现归来向钟头复命。”

钟大用脸上的肥肉剧烈地颤抖了一下，连声音都变了：“斩，斩十级，你们，你们……嘶……好，真乃勇士，真乃勇士啊。”

围在旁边的各人听到王斗的话，都是集体地抽了一口冷气，王斗等人出战他们是知道，总共也不过才出动九个人，眼下却斩了后金军十个级，平均一人斩获一级多，什么时候明军有如此战斗力了？

不过事实摆在眼前，不说王斗等人马匹前挂的后金军级，就是眼前缴获的这些战马物质，便足以证明他们所说的事实了。

韩仲更是高声叫道：“此战王大哥出力最大，他一人就杀了五个鞑子！”

又是一片惊呼声，各人目光中瞧向王斗都满是敬畏，此时王斗这个王大傻子的形象在他们心中早己不存在了，转而起来的，是深不可测的感觉。

至于那拒虏墩的几个墩军则满是羡慕地围在高史银的身旁，如众星捧月一般，高史银也是满脸傲然的样子，在他面前，拒虏墩甲长王有金也是不时的嘘寒问暖。此战高史银有参与，本人更是斩获了后金军级一具，缴获无算，这功劳算起来自然免不了他甲长王有金的一份，高史银一向是他心腹，眼下又立下如此大功，自然是让王有金欢喜不己。

众人喧扰了一阵，钟大用吩咐将缴获物质先搬进墩内再说，还有那些鞑子抢来的粮食与鸡羊等，今晚便可以好好的大吃一顿了，王有金在旁对钟大用道：“此战大捷，应该派人赶快向管队大人报捷才是。”

钟大用道：“那是，那是，不需舅哥提醒，我也省得。”

众人正要进墩，这时几个墩军纷纷叫道：“有官兵来了！”

果然见南向烟尘滚滚，十几骑大明骑兵出现在众人的眼前，看旗号，却是董家庄管队官张贵麾下的兵马。

钟大用与王有金相视而笑：“说曹操，曹操到，正要派人向张大人报捷，他便来了！”

很快，那队大明骑兵便到了靖边墩诸人的眼前，约有十二，三骑的样子，为是个短须戟张，豹眼圆睁的中年军官，年约在三十七八左右，身上披着青衣铁甲，头上顶着一顶八瓣帽儿铁尖盔，身上系着大红披风，很是威猛的样子。

这人正是董家庄的管队官张贵，他是百户官衔，以百户充任董家庄管队官，董家庄周边的大康墩、拒虏墩、靖边墩、茶房墩四墩都是归他管辖。策马紧跟在他身后的是他的家丁队头张堂功，年在三十五六，平时管着张贵的家丁十人。

见上司降临，钟大用与王有金忙迎了上去，正要跪揖参拜，张贵己是跳下马来，他挥了挥手，大声叫道：“大用，听我庄内夜不收说，昨晚你们墩内出战鞑子大捷？”

王斗心想：“消息传得好快！”

王斗，韩朝韩仲等人昂然站了出来，张贵等人一一看来，果然这几人个个都是好汉，从这些人身上，可以看出昨晚战事的惨烈，可说是人人身上带伤，特别是韩仲，大腿上被捅了一枪，此时走路还是一拐一拐的，时不时仍有鲜血从他腿上渗出来。

仔细看着这几人，张贵口中连道：“不错，不错！”

他又叫道：“哪一位是王斗，站出来给老子看看！”

王斗昂出列，仔细看着王斗，张贵问道：“你就是王斗，昨晚斩杀五个鞑子兵那个？”

王斗抱拳大声道：“小的就是，为国杀贼，生死早己置之度外！”

看着王斗，张贵脸上满是欣赏的神情，如此高大强壮，如此悍勇的军士，可是每个上官都渴望获得的，一边打量王斗，一边张贵脑中己有着将王斗拉拢自己麾下的念头。

余者董家庄各人看向王斗的目光中也满是不可思议的神情，他一人就斩杀了五个鞑子兵？难道他是天兵下凡，不然怎么办到的。

而在董家庄一些人中，他们也是知道王斗以前的事情的，知道他是出名的王大软蛋，身手好是好，却是胆小如鼠，就他斩杀了五个鞑子兵，什么时候他变得这么胆大犀利了？

不过眼前铁定的事实，还有王斗身上散出来的那种沉稳气势，却又不得不让他们心中相信，只是内心暗暗惊疑，什么时候这个王大傻子象变了一个人似的？

※※※

老白牛：朋友们催得紧，明日本书会上分类推，便开始一天两更了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26925"  chaptername="第十一章  管队官张贵">加入书签</a>
</div>
