    随着夜色渐深，天空不知为何忽然一片乌云密布了起来。

    许纸在街上快步行走着，着急着返回无为观。

    “啪嗒！”

    忽然，一滴雨滴打在了他的俊脸上，发出来一道清脆的响声。

    接着下一刻，便是一阵连绵不绝的下雨声响起。

    “滴......！”

    “滴......！”

    “滴滴....滴滴哒哒！”

    才刚从美人坊门前经过，天空忽然一下就乌云密布了起来，然后下起了磅礴大雨。

    说真的，这一刻，许纸还真觉得自己是个老倒霉蛋了。

    明明白天的时候还看着一片晴空万里的，怎么晚上忽然就下起倾盘大雨来了？

    还讲不讲气象科学了？

    心里吐槽了两局后，许纸便冒着大雨继续疾行在路上。

    此时夜深人静的，街市上的商铺早已打烊。

    就连夜夜笙歌的美人坊，这会也只是明亮着几盏油灯而已。

    根本就无处借伞和买伞。

    当然了。

    即便是有地方能买伞，许纸也大概率不会破费去买。

    毕竟道观里还有三个嗷嗷待哺的小师妹要喂，能省一文是一文。

    除非可以白嫖。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    许纸稍微加快了点步伐，踩得地上的积水四处飞溅。

    期间路过上次进去找猫的那座凶宅时，他看到有一位身后背着长刀的青年站在门前，正一动不动地仰头看着凶宅的门匾。

    那名青年没有撑伞，就这么原地站着不动淋雨。

    许纸好奇地打量了两眼，心想雨夜带刀不带伞，估计是个狠人。

    就这么下意识地就给青年贴上了一个狠人标签后，许纸很快就从凶宅的门前走过，直往道观而去。

    在许纸经过的一瞬。

    青年侧头朝他看去了一眼，低声自言自语道：“道门的人......”

    说完，转身就离开了凶宅，一路径直地往浮云山走去......

    ......

    浮云山上。

    青年淋着倾盆大雨，独自一人走到林间深处的一个洞穴前停下。

    他刚一停步，洞穴里边很快就有一名身材健硕的汉子走了出来。

    “来者何人？”

    “杀你的人。”

    话落，只见一抹刀光闪烁。

    下一刻，洞穴前的那个汉子便是尸首分离了。

    然而，他却并未身亡，而是嘴唇微动地问道：“你到底是谁....我与你无冤无仇....你为何要杀我？”

    青年看着汉子那颗生机急速流失着的头颅，语气漠然道：

    “秦家的妖刀，不是你一头小妖可以惦记的，下辈子注意点。”

    说完，青年收刀走人。

    而地上尸首分离的汉子虽然并未立即身亡，但也活不久了。

    名刀观世正宗，专斩沾有人命因果的妖魔。

    一刀落下，即便是强大至稀有级的大妖，最终也只能含恨而终。

    “我....不甘心......”

    看着青年渐行渐远的身影，汉子心中升起了莫大的懊悔，随后便是进入了临死前的妖生走马灯。

    初有记忆时，他还是一只人见人欺的幼虎，每日只能躲在人烟罕至的深山老林里苟且偷生。

    十年之后，他成长为一头连老猎人都要闻之色变的丛林之王。

    再十年后，他偶得机缘进化至半妖状态，灵智从此一天冲天。

    深知树大招风，便数十年如一日地苟在深山老林中默默发育。

    只有在自身境界临近突破，需要充盈的气血之力相助之时。

    他才会冒险出山食人，为自己补充突破时所需的气血之力。

    百年过后，他终成一方大妖，实力所向睥睨，强大到可单手横推浮云山下的山海镇。

    但是，他深知山外有山，天外有天这一道理。

    苟道理念愈发深入脑海。

    于是乎，他便隐藏自身境界，时而以半妖身份露面，尽可能地降低自己对山海镇居民的威胁。

    直到那天，有人告诉它山海镇的秦府中有一把妖刀，只要为其取来此刀，便可获得稀有妖丹一颗。

    他听后心动了。

    于是谋划数年，在尽可能不暴露自身的情况下算计了那户人家。

    一家三口，全部死于非命，然后府上的下人也全都被遣散了。

    但是，他没能找到那把妖刀。

    好在，他是只有耐心的妖。

    在往后的日子里，也依旧没有放弃在秦府中搜找那把妖刀。

    只要有人要搬进来居住，妨碍了他找刀，最终都会死于非命。

    时间就这么一年接着一年地过去了，最终妖刀没能找到，反而是在今天给自己惹来了杀身之祸。

    百年苟修，终成泡沫。

    走马灯走到这里，也差不多算是结束了。

    没多久，汉子那具尸首分离的身体便化作为两截庞大的虎尸，彻底枯寂在这荒凉的山林深处。

    在临死前的最后一刻，他心里忍不住骂了一句。

    ——该死的秃驴。

    ......

    无为观，睡房里。

    一回到无为观里，许纸连饭也顾不得吃，直接就一头扎进了睡房里，迫不及待地研究起了那本悬浮在脑海深处的符书。

    本页符术：以精神为笔，黄纸为符，将色欲之鬼画像一笔一划勾勒于黄纸之上，便得魅惑术符。

    许纸盯着这句话看了好一会。

    随后取来砚台、墨锭、毛笔和黄纸，开始了魅惑术符的练习。

    练习的方式很简单。

    就跟本页符术上的注释一样，将精神力汇聚在毛笔上，然后照着书里的魅鬼画像画在黄纸上就行。

    有了多年的画技练习支撑，许纸仅是不到半炷香的时间就完整地把女魅鬼的模样勾勒在了黄纸上。

    “真简单，有手就行。”

    看着桌上一次就成功制作出来的魅惑术符，许纸心里不禁感到有点膨胀，觉得自己真是天纵奇才。

    拿起魅惑术符，许纸想都不想直接就往自己身上贴去。

    他要试试这符术的效果。

    结果不贴还好，这一贴许纸差点就把自己给贴吐了。

    直到这时他才意识到，此刻自己竟然还处于贤者模式之中！

    什么鬼！？

    这贤者之符的作用效果，怎么能这么持久！？

    这明明都已经过去有一两个时辰了，竟然还处于贤者模式之中！

    简直离大谱！

    心中一阵难以置信后。

    许纸也就暂且不管魅惑术符先了，打算等明天一早再拿憨批三师妹试试水，看看效果如何。

    至于接下来的时间，就是研究那颗灭杀女魅鬼后爆出的珠子了。

    ......

    同一时间里，对门睡房里的苏清歌忽然被一阵尿意憋醒。

    她轻手轻脚地下床离开，一路步伐匆匆地往后院的茅厕赶去。

    然后刚一进入后院。

    她就看到有一只诡异的纸人立在后院的围墙上边，正目不转睛地盯着她那大徒弟的睡房偷窥着。

    似乎是察觉到自己偷窥被人给发现了，那只纸人很快就动作僵硬地把脑袋扭向了苏清歌那边，整个人双眼空洞地与她四目相对着。

    然后脸上露出一抹诡异的阴森笑容，让人看了心里一阵发寒。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

