    

    当张天海与周方杰到达三营的营地之后，已经是夕阳西下的时分了。

    这个时候的王子清，并没有带领部队结束训练，他的部队除了有部分进行了队列训练之外，其余人等更多的是在进行射击训练以及耐力跑。

    总之，训练方式是大同小异的。

    这时候正是前线急需兵员的时候，不可能是有足够的时间进行系统性的训练了，只能是抓紧重点科目来进行了。

    至于那个所谓的射击训练，其实也就是让士兵们拿着一杆没有上子弹的步枪来进行子弹上膛以及瞄准训练。

    由于是三营是老兵较多，所以也就只能是区别训练了，新兵训练队列，老兵和老兵一起训练，待到战时了，老兵再直接带新兵上。

    这样能最短时间内形成战斗力。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，张天海一眼就能看出了这里边的道道了。

    “这个王子清带兵训练方面还是相当不错的，这个时候还不收队，看来还是有相当的毅力的嘛。”张天海不加掩饰地赞叹了一句。

    “我也认为是如此，只是咱们部队的编制太小了，要是是一个独立旅的话，那就能设立训练处了，任命他做这个少校处长，倒是也是个不错的选择。”周方杰笑了笑，话里话外都有着一股想戳张天海去问长官部的长官要求扩编的事宜。

    嗯，反正张天海和这些长官熟，再说了，要是被骂的话，那也是死道友不死贫道的事儿……

    “我倒是想啊，我才多久就从一个副连长升到加强团的团长？要是我去问，那不得被长官喷个狗血淋头啊？挨骂的事情，要去你就去，反正我不去，你小子居然给我挖坑……唉，革命的友谊小船就这么翻了？”

    于是，两人就这样有一茬没一茬地开始扯皮了起来。

    在两人还在扯皮的时候，峄县前线可是打翻天了。

    峄县那本来是十分厚实的南面城墙，在国军部队重炮的轰击之下，很快就出现了一个缺口。

    无数身穿铁蓝色军服、背上背着一把大刀的西北军们涌向那道残缺的巨口之中。

    那里面仿佛是透着一股噬人般的恐怖，如果不出所料，以日军那些基层军官的水平，很快应该就会组织起火力瞄准那道缺口了。

    双方都在赶时间！

    西北军的官兵要赶在日军部队火力网组成之前，要杀进城去！

    而日军则是要赶在国军官兵的部队冲进城来之前组织起那道火力网，他们必须要依靠那道火力网来阻止国军部队进城！

    这道城墙已经是日军的最后一道防线了，一旦被中国军队突破了防线，那么等待着他们的将是十分难缠的巷战！

    讲真的，日军并不喜欢巷战，因为那样根本就不能发挥他们的优势火力，而且他们的步枪子弹口径也是相对较小，杀伤力根本就比不上国军装备的7.92mm口径的步枪！

    对，就是7.92mm口径的步枪，就算是汉阳造，那也是1888式的毛瑟步枪，除非是枪膛线再次出现了问题，否则他们日军对上国军装备的大口径一些的步枪的时候，显然是要吃亏的。

    在城墙倒塌了之后，立马有日军的基层军官对这个缺口进行了指挥防御，为的就是要最短时间内组成优势的火力网！

    “可咧！！快快快！！集结！！集结！！！”一名年轻的日军尉官手举着那把指挥刀，嘴里在呜哇怪叫着，他的头上早已经缠上了那块要决死的头巾，上面写着四个字——“武运长久”！

    在这名日军的尉官的指挥上，日军士兵开始慢慢地向他身边靠拢了，并且依靠有利地势开始找起了射击点。

    就在这时，城外的西北军开始登上缺口了。

    “老总有令！最先攻入峄县，于争夺战有功者，官升三级！赏银五百大洋！弟兄们，建功立业的时候到了！！”一名西北军的连长大吼着，他口中所说的老总自然是第二集团军的总司令孙连仲了。

    本来这些西北军官兵就是抱着必死的心来上战场杀鬼子的，在听到还有如此厚重的赏赐与晋升军衔之后，这些官兵们更是士气大震了。

    “杀！！”冲在最前面的轻机枪手大吼道，杀气盈然！

    可惜在登上城头之后，他便被日军一颗6.5mm口径的三八大盖子弹打中了胸膛，剧烈的疼痛几乎让他下意识地倒地，这是生理上，根本就无法抑制。

    那名机枪手的身后，无数西北军官兵正在通过继续往上冲着，越来越多的西北军官兵已经涌进去了。

    由于是日军的机枪手尚未到达，单单靠这十来杆步枪根本就阻挡不了汹涌的国军部队的进攻，即使是他们的枪法十分精准，那也无法避免的！

    那名倒地的机枪手被战友扶出了一边，因为那名战友害怕他被后边的弟兄踩踏而死了。

    一缕鲜血从那名机枪手的嘴角缓缓溢出，他的眼前已经在渐渐发黑了，耳边反复传来了那首为西北军而作的歌曲……

    “大刀向鬼子们的头上砍去……”昨天的一幕幕仿佛都在眼前一般。

    他嘴唇喃喃着轻动，想接着唱下一句：全国武装的弟兄们……

    可是他唱不来了，下一秒，无尽的黑暗已经是将他吞噬了，或许，他要是再想唱这一首《大刀进行曲》，可能就要等下一辈子了。

    就是不知道，下一辈子，他的骨子里还记得这一份热血么？

    “冲啊！！杀啊！！！”

    在后面的火力的掩护之下，冲在前面的西北军官兵直接是从背上拿下了大刀，然后抡起了大刀向这些日军劈砍而去。

    西北军的大刀，乃是天下闻名，这一次，他们要用他们的大刀向世人证明，西北军的军魂还在，仍在为了抗战而付出最终牺牲！

    第二集团军总司令部。

    此时的孙连仲自然也在望远镜之中瞧见了自己的手足弟兄冲进了那道缺口的一幕，只是他并没有想象中的乐观，因为他知道，日军援军给他们的时间已经是不宽裕了！

    ……

    PS：第一更送上！        

