    　　雷睿修上楼后，砚时柒从男人的唇边收回手，指尖上沾了砂糖，她放在嘴角舔了舔，慨叹：“也不知道橙橙和他，到底什么时候能重归于好！”

    　　她担心又着急，可感情世界里本就容不得别人插足，但愿准姐夫能把南海雷家的事情处理妥当。

    　　三分钟后，雷睿修步履急切地从次卧踱步出来。

    　　他站在二层旋梯口，脸色焦急又凝重，“温橙出来了吗？”

    　　砚时柒手里拿着的酸梅干，被他低吼的嗓音吓得直接掉在了地上，“没有啊？她不是在次卧里吗？”

    　　她猛然站起身，动作又急又快，男人也从沙发上站起来，将她拉到身边护好，扭头望着雷睿修，“怎么回事？”

    　　旋梯口，雷睿修的脸色很难看，他双手攥拳，咬牙说了几个字，“次卧的窗户开了，温橙……不见了！”

    　　“不见了？”砚时柒惊讶地看了眼秦柏聿，两人便匆匆往楼上走去。

    　　期间，男人还不忘提醒她，“你走慢些。”

    　　砚时柒完全想不到，在这个冬夜里，温橙在次卧直接跳窗离开了。

    　　别墅的二层不高，但也并不低。

    　　她来到次卧时，就感觉到房间里刺骨的寒冷。

    　　打开的窗子在夜色的衬托下有几分凄凉，她徐步走到窗前，往外面看了看，借着房间里明亮的光色，大理石柱上有一抹踩踏的划痕尤为明显。

    　　“她还穿着拖鞋。”

    　　砚时柒凝眉，瞥了眼雷睿修，眼底藏不住的惊惶。

    　　温橙竟然以这样的方式走了，怎么也没打一声招呼。

    　　她明明说过让她提前告诉自己的。

    　　雷睿修目视着窗外，鼻翼翕动，他呼吸微乱，沙哑一笑，“凭她的能力，短短几分钟，足够她回隔壁带上所有的东西了。”

    　　他没想到，温橙要离开的决心这么强烈。

    　　在他完全没有设防的时刻，她决绝地走了。

    　　的确和雷睿修所想的一样，当他们几人去了隔壁的时候，就发现衣帽间里少了一只皮箱，她也带走了衣柜里所有的衣物和一切能拿走的东西。

    　　雷睿修面色冷凝地站在衣帽间里，久久没有出声。

    　　砚时柒看到他这个样子，心头难以平静，又不知能说些什么。

    　　……

    　　约莫半个小时，秦柏聿带着砚时柒回了家，进门她就叹气，兀自低喃：“我之前还和她说，要走的话，一定要告诉我。

    　　有什么事不能说开了再走呢？她这是……想避开雷睿修吧。”

    　　男人拉着她回到客厅，“她既然想走，定是做好了充足的准备。我会让人去查她的行踪，你就不要跟着担惊受怕了。”

    　　砚时柒落座，侧目，悻然地垂首：“我倒不至于担惊受怕，就是……哎，算了，我刚刚给她的手机发了消息，希望她开机看见的时候，能回复我吧。”

    　　这晚，雷睿修彻夜未眠，他一个人坐在房间里，耳边过于静谧的气氛让他产生了不真实的幻觉。

    　　他仿佛听见房门响了，似乎还有脚步声，隐隐还听到了温橙对他习惯性的称呼，“姓雷的……”

