    皇上被下毒的事情已经搞明白。

    是老货陈琳下的毒，竟然还想诬赖先皇给其下的命，当然无论是刘娥，还是王延齢、曹利用自都知道，当真是先皇让陈琳下的毒。

    不过此事自不能公开，所以老货陈琳就只能背这个锅了，是其想要毒害皇上，跟先皇无关，最后畏罪自杀！

    可与此同时，枢密使曹利用也不由懵了，我的天下兵马大元帅呢？太后你怎么不提了？如此我的天下兵马大元帅就这样不提了？你等这不是耍我曹利用吗？

    可想想事情似乎又跟刘娥无关，但现在皇上下毒的事情都已经查明了，不应该继续商议加封我为天下兵马大元帅吗？太后你为何不提了？

    难道是担心那王延齢的人，还有那小小包拯再反对？虽然我曹利用这些年，除了花了国库无数的银子外，除了抢回几个舞女外，完全寸土没有夺回，但……

    就其曹利用如此寸功未立还能不要脸的主动要天下兵马大元帅？恶心的却就是其老货！

    结果刘娥就是不提，也仿佛感受到了曹利用的‘幽怨’，明显一切都在宋武的掌控之人，也再忍不住心中微暖的微微旖旎，而感觉到真正被人保护在意的感觉。

    就连那小小西夏，都敢来打大宋的秋风，而且几年前就已经开始打了，还占了大宋百里的疆土，曹利用打了几年却都没有夺回一寸土地。

    于是皇上赵益被老太监陈琳下毒，终于有了歇息不上朝的的借口，宋武正准备抽空带刘娥出宫，试一下自己造出来的击发枪，大宋帝国有了如此击发枪之后，往后都将不再是宋太祖、宋太宗的弱宋！

    那宋太祖、宋太宗做不到的，太后娘娘你都可以做到，一统这天下，吞并那辽国、西夏！拳打东北女真各部都勃极烈，脚踢北方蒙古孛儿只斤，甚至还可以让大宋帝国拥有更大的疆域！

    然而不想紧接却又出了意外，或者说是意料之内的意外，即知道那西夏李元昊会再次打秋风，但却没想到会这么快就开始打秋风，宋武也只能暂缓约会带太后刘娥出宫。

    并且皇庄内，简单的几种炸药也都已经研究出来，却哪怕就是现在开战，也可以让那李元昊喝一壶了，只要再稍微等等，就能轻易灭掉那西夏。

    不过当然还需要等一下，所谓攘外必先安内，必须得先让大宋帝国只剩下一个声音才行，此时太后手中，弟弟手中，同样自己手中都还没有兵马，却也只能一边对内，一边默默种田发展。

    于是紧接第二天朝堂，所有人竟都不由安静了。

    皇上赵益身体不适没有上朝，如此大的事情自不能因为皇上身体不适就不上朝了，反正名义上大宋的军国大事都是权取太后刘娥，好在一旁依旧有宋武陪着。

    刘娥动听着急的声音也不禁响彻大殿道：“众位卿家，边关刚刚送来急报，西夏又大肆举兵进犯我天朝疆土，烧杀抢掠，无恶不作！

    如今皇上尚且年幼，此时身体又不适，哀家也是一个女人，该怎么办，你们拿个主意。”

    文武百官、钱粮都不在手中，兵权也不在手中，却只能让宰相王延齢、枢密使曹利用两人做主。

    同时宋武也不动声色心中一动，如此西夏李元昊又派兵来作妖，自己那击发枪岂不又可以作为礼物送给太后刘娥？

    而明显太后刘娥还没有从宝镜礼物的激动中回过神来。

    结果话音落下，顿时朝殿却不由沉默了，所有人竟都是不吭声，就只有包拯疑惑的脑袋诧异动动，怎么竟都不吭声了？难道任由那西夏烧杀抢掠我大宋的子民？

    就连尹若朝都不禁眼观鼻鼻观心，却正在犹豫要不要去恭喜那宋武个小子一下？至于王朝马汉，则还不知道宋武成了皇城司的一把手，不然也早上门恭喜了。

    片刻过去。

    原本应该有些慌的太后刘娥，但目光余光看到淡淡站着的宋武背影，却又忍不住莫名踏实，再想到宋武曾经的承诺保护自己，保护大宋。

    那宋大人应该有办法吧？想过后定然会给自己解决的办法，而同时无人知道的昨日，因为新收到礼物的余热之下，却又忍不住亲手做了一份点心，然后被宋武吃了。

    所以此时太后刘娥同样一点也不慌，反而好整以暇的但只好奇想看看朝中的反应，同样等着过后宋武的安排。

    同时表面片刻过去，却又不禁故意点名道：“枢密使曹大人。”

    枢密使曹利用不得不淡淡站出，道：“回太后，您应该问王大人，他可是宰相。”

    恶国舅刘复也一脸的不知所措不知道该怎么办了，那便干脆看着等着好了。

    王延齢脸色瞬间也不禁难看一下，同样站出道：“禀太后，枢密使曹大人镇守边关多年，边关安宁多年，边关的事情没有谁比曹大人更了解。

    所以，应该听曹大人的。”

    宋武也不禁眼观鼻鼻观心。

    顿时刘娥也忍不住眉头一皱，动听责怪的声音再响彻大殿道：“此等江山社稷大事，你们不要推来让去的。”

    而作为曾经的歌女出身，首先却就要声音好听，反正宋武听着却就像恋爱的感觉，唯一就是这太后刘娥的身份，能跟自己恋爱吗？

    只见曹利用立刻紧接：“王大人的意思是说，只要我带兵去镇守边关，边关就会太平。”

    王延齢立刻踢皮球：“西夏胆敢进犯，是因为我守将无能，我大宋能威慑西夏的，除了曹大人，大宋难道还有谁吗？”

    太后刘娥立刻不动声色：‘未来怕是还有宋大人，而且当会比那曹利用做的更好。’

    曹利用也再立刻：“谢谢王大人的赞赏，但兵马未动，粮草先行，那就请王大人先拨三十万的兵马粮饷，我便即刻带兵去收拾那西夏蛮子。”

    宋武也不动声色忍不住暗道：‘然后再打几年，继续消耗国库大半的银子，结果却寸土都夺不回吗？既然你不想离开汴京，那就永远的留在汴京吧。’

    不想范仲淹却又紧接站出禀道：“启太后，国库已无力支出三十万兵马的粮饷。”

    曹利用老眼一睥：“那就先出一半也行。”

    范仲淹紧接：“一半也没有。”

    瞬间太后刘娥再忍不住皱眉：“国库的银子呢？”

    王延齢眼皮耷拉着。

    尹若朝也仿佛要睡着了一般，仿佛往后的神仙打架都跟其没关系了。

    范仲淹再立刻：“回太后，近年天灾连连，战祸不断，安葬先帝等都要用银子，如今国库已经没有多少银子了。”

    宋武不动声色却知道，天灾连连？那天灾却是宋真宗，虽然其不打仗了，但封禅泰山，迷信天书祥瑞等各种，却花的银子一点都不少，那位倒霉疯了的八贤王也并没有冤枉其。

    如此自己再献上镜子的话，岂不又是一份礼物？当然这第二次献镜子，自不是第一次的礼物，而是钱财之礼，但这个钱要不要用来填充国库？此时国库却不在天后刘娥手中。

    所以此时还不能用来送给国库，需要再建一个私库，钱财与国库分开才行，什么时候掌握了大宋的国库，什么时候才能划拨一部分给国库。

    曹利用也立刻淡淡道：“打仗打的是银子，王大人应该明白这个道理吧？”

    太后刘娥再忍不住皱眉：“难道，我等大宋就任由那西夏宰割不成？”

    宋武再心中一叹，这就是大宋，被人打了几百年，却还在内斗的大宋！那宋高宗竟然弄死了自己的臣子岳飞，只与自己人为敌。

    同时刘娥心中也再不禁暗道：‘宋大人，宋公子他，一定有办法，不让哀家被那西夏所欺。’

    曹利用再次：“回太后，王大人一定有办法。”

    王延齢也只好再次道：“禀太后，既然打不起，就花钱买太平，和谈。”

    宋武心中再忍不住一叹，这就是后世吹捧的大宋，那小小西夏寇边烧杀抢掠，竟然还要给那西夏送钱，你不就是想要财吗？我给你财，你别打我了。

    瞬间太后刘娥也再忍不住眉头一皱，动听冷冷声音道：“没钱打仗，就有钱给那侵犯我天朝疆土的西夏钱了？”

    不想曹利用却又淡淡道：“回太后，西夏进犯，无非就是想抢一些财产，和谈的钱，与打仗的钱相比，九牛一毛。”

    太后刘娥再次无力：“那西夏李元昊的胃口，就这么小吗？”

    曹利用立刻：“那要看谁去跟西夏谈。”

    宰相王延齢紧接：“以张大人的威慑力，一手拿刀，一手拿钱，一手软，一手硬，一定能谈出一个好价钱，让我们少花一些钱。”

    曹利用：“王大人，我是武将，只会拿刀，嘴上的功夫还是你王大人的本领吧。”

    宋武再不动声色心中微微不忍，太后刘娥就是接手如此一个大宋，这跟那有着北宋六贼的宋徽宗大宋有何区别？可谓满朝的牛鬼蛇神，好在还有包拯一股清流。

    而即使如此腐烂不堪的大宋，结果还是被刘娥给支撑下来了，只不过面对如此大宋太祖赵匡胤的‘祖制’，除非学武则天篡位之下，根本就无力回天！

    结果争来争去，眼看也难以争出个结果，刘娥也只能宣布暂且退朝，不过至少也有了解决的办法，眼下似乎只能花钱买和平了！同时又不禁对宋武心存一份希望，能让其不会被那西夏所欺。

    而果然退朝百官退去，宋武却没随着一起离开。

