    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    IFT，即环球同业银行金融电讯协会，是一个国际银行间非盈利性的合作组织。八一小说网  ｗ ｗ网ｗ一．说８一１网ｚ八ｗ说． ｃｏｍ

    IFT，在全球所有金融大国财政部眼中都是一个级金矿，只要对它进行深度挖掘，就能把全世界所有的商业机密全都挖出来。

    美国人曾在上世纪8o年代就盯上了IFT，想要把IFT里的金融数据给弄到手。但是IFT总部设在布鲁塞尔，在美国的司法管辖之外，所以美国要调取IFT金融数据的想法没能落实。

    直到“9.11”事件之后，情况生了改变，美国人以反恐为由，向IFT要求调取数据。在美国人的软硬兼施之下，IFT最终做出让步，答应美国部分的、有限的去调取数据。

    而美国人也通过IFT的数据，破获了不少大案，其中包括一些“基地”组织策划的恐怖袭击。

    子午的意思很清楚，布吉尔既然是跟索洛里夫进行核弹交易，就一定有资金的流动，那么他们的交易信息在IFT的数据库中一定有保存，只要对那部分数据进行挖掘和分析，要想找出布吉尔的下落完全是有可能做到的。

    “你是想要入侵IFT的数据中心？”赵天宇盯着子午问道。八一中文  Ｗ网Ｗ八Ｗ文．八８ １八Ｚ Ｗ一．网Ｃ文Ｏ Ｍ中

    子午摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“如果说这个世界上还有地方是ghost入侵不了的，那就是IFT的数据中心。IFT所有的金融数据都存储在它的级计算机中，而存储有那些金融数据的级计算机对外没有网络连接，除非我能进入IFT总部的数据中心，不然，我根本无法拿到里面的数据。”

    “你的意思是要进入IFT的总部？”罗昊对子午问道。

    “这是唯一的办法。”

    子午有些无奈的说道：“而且IFT总部数据中心的保安系统非常严密，只有拿到数据中心的钥匙，才能进入其中。而这钥匙只有IFT几位高管身上才有，这也是我一直没有提起这个方法的原因所在，因为难度太大。”

    “说了半天等于白说。”赵帅撇了撇嘴，说道：“白高兴一场。”

    “我只是提供一个方法，又没有说这个方法一定可行。”子午耸了耸肩，说道：“如果IFT的金融数据那么容易就能到手，老美在上世纪8o年代就动手了，何必等到‘9.11’事件之后，以‘9.11’事件作为契机，以反恐为由向IFT提要求？”

    “我还会继续盯着欧洲的地下军火市场，看看能不能找到蛛丝马迹。”云凌风说道：“如果布吉尔真打算使用核弹头，就绝对不会毫无声息，一定会有动静。八一中文  ｗ一ｗ网ｗ网．八８说１八ｚｗ．ｃｏｍ”

    赵天宇点了点头，既然无法主动出击，就只能以不变应万变，兵来将挡水来土掩，见招拆招了。

    ……

    白色奥迪a5车内，罗昊驾驶着汽车往云家驶去，他对坐在副驾驶上的云凌风问道：“你现在打算什么时候回去？”

    “这次完全被家里老爷子逼着回来的，既然事情差不多都定了，我还是想尽早回去。”云凌风想了想回答道：“现在‘龙牙’那边只有鲨鱼和卡斯沃，虽然不怀疑他们的能力，但我还是想尽早回去。”

    “确定回去时间了告诉我，送你去机场！”罗昊对云凌风说道。

    罗昊和云凌风回到云家的时候，云熙和杨晓婷正在吃水果沙拉，云熙一边吃还一边向杨晓婷爆料云凌风的糗事。

    听到云熙把自己的旧账全都翻了出来，云凌风的脸顿时一黑，扭头看着罗昊，说道：“狂龙，你就不管管你老婆？”

    罗昊翻了翻白眼，摊了摊手无奈的说道：“在龙隐部队里，我比她大；在家里她比我大，管不了。再说了，我老婆还不是你妹妹，你这个做哥哥怎么就不管管你妹妹？”

    “我一瞪眼，老爷子就得朝我甩拐杖。但是小熙肚子里那两个小的，是你的种，你瞪她，老爷子不会朝你甩拐杖。”云凌风理所当然的说道。

    “你妹！”罗昊冲着云凌风竖起中指。

    “我妹就在那儿！”云凌风指了指云熙的方向。

    “……”

    云凌风问了杨晓婷的意见后，两个人决定再在京城待一天，后天离开。

    这天晚上，四个人吃完晚饭后，杨晓婷提出要去原来读书的学校背后的那条美食街看看；不过，云熙因为现在闻不了油腻味，所以最后还是不了了之，换成了去逛商场。

    女人对于逛街的热衷，仿佛是与生俱来的天性，即便是云熙，听到去逛商场，也是眼睛亮，并且在心中盘算着要给自己肚子里那两个小的，买些什么东西。

    云熙跟林芸、陈怡在自己那套别墅中规划出了一间婴儿房，并且从网上买了好多东西进行装饰。

    尽管那间婴儿房已经快被装饰的跟儿童乐园一样，可云熙还是乐此不疲，看到喜欢的就往家里搬。

    到了商场中，云熙和杨晓婷两个人，立刻就来了精神；而罗昊和云凌风两个人彻底沦为了拎包党。

    “堂堂北极狼，也有跟在女人后面，拎包的一天。”罗昊看了眼自己身边双手挂满了各种购物袋的云凌风，幸灾乐祸道。

    “嘁，有你这个龙刺陪着我，我无所谓。”云凌风扫了眼同样双手拎着购物袋的罗昊，说道。

    “女人在商场的战斗力实在是太恐怖。”罗昊苦笑着耸了耸肩，快步跟上又进了一间妇婴用品商铺的云熙和杨晓婷。

    杨晓婷将她霸道总裁的一面展露无遗，只要是云熙看上，又有些犹豫要不要买的，杨晓婷直接让导购员拿下，刷卡买单。

    “你看这件婴儿服可不可爱？”杨晓婷从迪斯尼专柜上，拿起一件米老鼠式样的婴儿服，对云熙问道。

    云熙看了眼，点了点头。

    杨晓婷指着专柜上，米奇、米妮、唐老鸭、黛丝式样的婴儿服，说道：“这些我都要一套。”

    云熙拉了拉杨晓婷，说道：“还不知道这两个小的是男是女，不用买这么多。”

    “就是因为不知道这两个小家伙的性别，才要买这么多。”杨晓婷对云熙说道：“如果是两个男的，就让他们穿米奇和唐老鸭的，如果是女的就穿米妮和黛丝的；如果是一男一女，正好两套换着穿。”

    看到杨晓婷说得如此有理，云熙竟无言以对，于是罗昊手上又多了两个袋子。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】