    “我靠！傲世天下和皇朝无敌要单挑了！”

    月光城围观的玩家，屏住呼吸，瞪大眼珠，露出期待之色，兴奋的喊道。

    “傲世天下不是召唤师吗？干嘛和皇朝无敌挨这么近啊？他是远程攻击职业，干嘛不远程攻击啊，这不是给皇朝无敌机会吗？”

    众人面面相觑瞪大眼珠，纷纷露出不解之色。

    皇朝无敌也没有着急动手，同样眉头紧蹙，用疑惑的眼神看着杨晨，十分不解。

    “你居然打算和我近战，你可是一名法师！”

    杨晨淡淡一笑，嘴角微微上扬。

    “谁规定法师就不能近战了？”

    皇朝无敌顿时一怔，双目之中涌现出无尽的战意，微微颔首，满脸凝重，虽未和杨晨动过手，但他的那些战绩可不是凭空编造出来的，即便是他也办不到。

    “好，正好让我试试，你这月光城战力榜第一人，为何如此自负，居然想要挑战我近战职业！”

    话音刚落，皇朝无敌举起手中的长刀，化作一道残影急速向杨晨而去，同时一刀劈出，烈焰斩技能释放出。面对这个技能，杨晨精湛地操作技术上演，巧妙地躲开这技能。

    “卧槽，这傲世天下不仅是战力天花板，还是一个操作流啊！不愧为我们月光城的大佬。”

    上一世十年的经历，对于霸刀这个职业的技能了如指掌，想要闪躲技能并不难，换作是任何一人都能做到。一击落空，皇朝无敌再次一刀劈出。

    同时三把带着锁链的长刀出现，直奔杨晨而去。

    杨晨不闪不避，挥舞起魔法杖。

    烈焰囚笼！

    皇朝无敌想要控住他，他同样想要控住皇朝无敌。霸刀的这招控制技能，有一秒的释放时间，必须矗立原地不动，正好释放技能。

    雷霆冲击！

    释放出控制技能后，杨晨又是一个攻击技能落下，皇朝无敌同样如此。

    浴火重生！

    释放雷霆冲击后，杨晨再次释放出了浴火重生，这个技能他已经很久没有动用了，皇朝无敌自然也不知道他这个技能的奥秘。

    烈焰形成的囚笼，瞬间将皇朝无敌给困住，同时无数的紫色从天而降，皇朝无敌的血条没有任何意外瞬间被清空，八十多万的攻击力，整个月光城谁也扛不住。

    几乎是同一时间皇朝无敌地技能也落在杨晨的身上，他的血条以肉眼可见的速度骤减，同时他的脚下燃烧起一团熊熊烈焰，当他的血量降低到一百点的时候，又以极快的速度恢复如初。

    “我靠！傲世天下这是什么鬼？这是加血技能，奶茶也没有他这么牛逼的技能吧？瞬间将血量恢复到满状态。太屌了，法师站撸战士，还是战力榜第二的战士。皇朝无敌就这么被秒了。”

    一团耀眼的白光闪过，皇朝无敌直接原地复活，这一次杨晨可不会站在原地，与他站撸了，早已退到原处，提起魔法杖。

    冰霜箭雨！

    无数的寒冰利箭从天而降，宛如流星一般向皇朝无敌急速坠落而去，皇朝无敌惊骇地瞪大眼珠，对于杨晨的伤害他可是十分清楚，将自己的速度发挥到极致，拼命往后退。

    饶是如此依旧被打掉一半的血量，还未等他站稳身形，瞳孔再次扩大几分，深邃的眸子闪过一抹惊慌之色，一道粉红色的残影从他跟前一闪而过。

    剩下一半的血量瞬间被清空，若是满血状态，暗夜小一一个技能无法秒杀他，一半的血量，近身后暗夜小一足以秒杀他。

    “我去！傲世天下的召唤人物也这么猛，居然有这么高的伤害。”

    周围的吃瓜群众，看的津津有味。

    又是一道白光闪过，皇朝无敌再一次原地复活，他之前可是54级如今掉落到了52级。脸色阴沉的可怕，复活之后，没有任何的犹豫，再一次向杨晨发动攻击。

    杨晨淡淡一笑，如今他与皇朝无敌保持着安全距离，法师的优势展露无疑，这个距离还要继续战斗，皇朝无敌无异于是再被秒一次。

    扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    皇朝无敌连忙闪躲，不过这群攻技能可不是这么好闪躲的，他的血量再次被打掉三分之二，庆幸他是在技能的边缘位置，否则任何一个技能也能秒他。

    不过已经足够了，暗夜小一，再次出现在他跟前，扬起手中的匕首，一刀从他脖子处划过。皇朝无敌地眼珠瞪得老大，一脸不甘心。杨晨身上有瞬移技能他忍了，一个召唤人物身上居然还有瞬移技能，这么远的距离，应该两个瞬移技能才足够。

    这尼玛还打个锤子啊，三次都被杨晨直接给秒杀了，第一次复活花三个金币，第二次复活三百个金币，若是再继续原地复活的话，那就是三万金币了，何况他已经尝试过了，想要击杀杨晨，根本没有任何的机会。

    他败了，皇朝家族也败了，皇朝轩辕的三千多人至关重要，有这三千多人，完全就是碾压，化作一道白光去主城安全区域复活了。伴随着他的离开，皇朝家族所有被击杀的人也没有选择原地复活，纷纷前往安全区去复活。

    皇朝贪狼和皇朝战神，最终也率领着剩下的家族玩家撤退了。

    傲世家族大获全胜，霸王项羽和铁血战天二人毫不犹豫招呼大家开始捡地上的装备和材料，唯恐慢了一些被别人捡走。

    皇朝贪狼带着皇朝家族二十多人，迅速离开战场，脸色阴沉的可怕。大部队四分五裂四处逃窜，失去了联系。皇朝家族所有人都露出了不甘心之色，都没有想到他们皇朝家族会战败。

    忽然皇朝贪狼一群人陡然停了下来，在他们前方一名黑衣男子阻拦住他们的去路，在黑衣男子身边嗜血狂魔带着他嗜血家族三十多人在这里。

    皇朝贪狼顿时眉头一皱，眼眸之中闪过一抹惊骇之色，因为他从黑衣男子的身上嗅到危险的味道，这是一种发自内心的恐惧，进入天御世界后，他从未有过这种感觉。

    “你···你是谁？”

