    半年后。

    距离全大陆高级魂师精英大赛已经过去了一年。

    自从从呼延震那里回来之后，夏天灵终于暂时忙完了手头上所有的工作，可以静下心来和朱竹清一同修炼一段时间。

    修炼魂力，锻炼魂技，二者都没落下。

    半年专心致志已经让他的魂力高达六十八级，距离成为魂圣已然不远。

    在六十级的阶段一年升四级。

    这在其他魂师看来已经是怪物一般的速度。

    不过跟朱竹清一比......

    反倒显得他有些慢。

    教皇殿修炼区，夏天灵的专属修炼室内。

    一道气息传出。

    朱竹清缓缓的睁开眼睛，见到的就是颇有几分无奈的夏天灵。

    “天灵，怎么？”她眨了眨眼睛。

    “竹清，你怎么这么快就六十级了，这样显得我很呆。”

    夏天灵双手齐上阵，捧住朱竹清的脸蛋就是一顿揉搓。

    “说好的我是全大陆最年轻的魂帝呢？”

    朱竹清费力的把自己从一双魔爪中抢救出来，赏了他一个白眼。

    “也不知道是谁把各种珍贵的天材地宝往我身体里一顿猛砸，三大仙品草药、十万年的魂骨、每天的灵膳、再加上这铭刻了聚灵阵修炼室，换做是头猪都该起飞了。”

    夏天灵一把将她揽到了自己的怀里，调笑道：“你不就是我的小猪猪么？宠老婆，那是应该的。”

    “你说谁是猪？喵嗷！”

    “哎哎哎，不是不是，竹清，别挠脸！”

    不一会，朱竹清和夏天灵结伴出现在了修炼场门口。

    夏天灵脖子上的五道红痕极为明显。

    小猫咪确实很听话的没挠他脸。

    “圣子殿下，你一定又是因为嘴欠被老婆挠了。”

    守门的卫兵是他从小就认识的老相识，相互熟识的他们经常互相调侃。

    “切，我故意的，怎样？”

    夏天灵一翻衣领，将抓痕彻底暴露在外。

    “不是我说你啊老张，你不行啊！咱俩都认识快十年了，当初我刚来，你也刚来的时候你就单身，现在快三十了咋还是单身。”

    被唤为老张的守卫嘴角一抽。

    “人艰不拆啊圣子殿下！”

    单身狗怎么了！

    单身狗至少不会被老婆挠！

    ......

    就在夏天灵和朱竹清打情骂俏的时候，星罗皇城之下暗流涌动。

    大约一个月前，有一伙人在背地里偷偷找上了戴沐白。

    一处隐秘的密室中，戴沐白正在和一名黑衣人交谈着什么。

    “你说我的身体有问题？”戴沐白不动声色的开口。

    此时他从外表上看已经完全恢复，甚至比寻常成年男子还要壮硕。

    可戴沐白十分清楚，现在的自己只不过是银枪镴枪头，中看不中用。

    他体内的经脉仍然遍布裂缝。

    平日里修炼倒是无碍，但只要一试图同他人动手，奔涌的魂力就好似要将经脉完全胀开一样。

    那种剧烈的疼痛让他痛不欲生。

    “你承认也好，不承认也罢，事实胜于雄辩。如果你体内的经脉再不进行救治，不要说突破魂帝，你就是连十年都难活。”

    黑衣人平淡的言语，让人感觉像是在说一件毫不相关的琐事。

    戴沐白心中一沉。

    黑衣人说的没错，自己体内的经脉现状确实难以支撑自己的突破。

    这经脉碎裂之伤棘手无比，就连宫内魂圣级别的治疗魂师都无能为力。

    他原本是打算等戴维斯出去的时候再偷偷将其杀死吞噬，以此修复自己身体上的内伤。

    可谁知戴维斯偏偏谨慎得很，自从回来之后连皇宫的大门都没迈出过一步。

    这样一来，戴沐白完全没有下手的机会。

    再这么拖下去别说突破到魂帝，就连活下去都成问题。

    “怎么样戴沐白，如果你肯跟我们七大家族合作，我们不但可以治好你身上的伤势，更能给你创造一个击杀戴维斯的机会。”

    “创造一个机会？你在开玩笑？”

    戴沐白讥讽道。

    “你们难不成还能将他从皇宫大门里赶出来不成？”

    “那有何难？只要戴维斯突破到五十级，他就必须要出宫去星斗大森林获取魂环，不是么？托了武魂殿的福，现在两大帝国的皇室可是用不了猎魂森林了，他没得选。”

    “让戴维斯突破五十级？你有办法？”戴沐白显然不信。

    “有当然是有，具体是什么，这你就没必要知道了。在我喝完这杯茶之前，我希望你能给我一个准确的回复。是，还是，不是。”

    黑衣人依然淡定，拿起茶杯抿了一口。

    戴沐白眼神一凛，凶光外露。

    “你威胁我？”

    “我威胁你？戴沐白，你需要认清一下现实。不跟我们合作，等待你的就只有死亡。除非你认为白虎大帝会把皇位交给一个只有十年寿命的废人。”

    “条件呢？”

    黑衣人递上一张羊皮纸，纸上罗列着密密麻麻的条件。

    如果上面的条件被现任白虎大帝看见了，绝对会暴跳如雷。

    此等条约如果答应，星罗将会沦为半个傀儡帝国。

    戴家的统治近乎名存实亡。

    “你们七大家族的胃口似乎张的有些太大了，不怕吃坏了肚子吗？”

    看着纸上的条约，戴沐白的眼神有了些许闪动，心中天平摇摆不定。

    黑衣人露出了一抹笑容。

    “胃口太大？我们七大家族可是正正经经的生意人，奉行平等交换。三皇子如果不满意的话，条件方面咱们还有商榷的余地。不过还望殿下记住，人的生命可是只有一次啊。”

    见戴沐白陷入天人交战，黑衣人将杯中清茶一饮而尽，摸出了一块牌子。

    “三皇子似乎很纠结？那么今天便到此为止吧。什么时候想清楚了，就往这块牌子里输入一丝魂力，自会有人通知你在何处相见。”

    黑衣人走了，毫不拖泥带水。

    待他走后，戴沐白面露阴鸷，暗骂一句，偷偷的回到了皇宫之内。

    这星罗皇宫已经被他们渗透成了筛子，内鬼绝不止一个两个。

    不若如此，他们怎能如此清楚地了解自己和戴维斯的动向？

    能在神不知鬼不觉之内派人将自己请出皇宫见面，要说没有大量内应他绝不相信。

    与他们合作，无异于与虎谋皮。

    想到这里，戴沐白走到一扇门前轻轻扣响。

    “老师，您方便吗？弟子有件事想要请教。”

