    神国浩瀚，中央地域的殿宇无比辉煌，在这片地域内，苍穹上立着数十道身影，其中有九翼神将，有十二翼神尊，更有神族的真正成员，一尊半步圣天强者。

    只是，这一刻，所有人都变了颜色。

    “姜哥哥！”

    蓝衣少女脸上满是开心，光着小脚丫，一下就扑了过去。

    柔软的身体冲入怀中，闻着熟悉的气味，姜小凡伸手抱住了少女，很激动。已经过去很多年了，再次见到公主殿下，他心中说不出的高兴。

    “对不起啊小公主，来的有些迟。”

    姜小凡歉意道。

    “不迟的。”

    少主埋着小脑袋，扑在姜小凡怀中，眼睛弯成了一截漂亮的小月牙。

    “嗷！嗷！嗷！”

    不满的低吼响起。

    姜小凡发现自己和公主殿下之间有着什么东西在乱动，将公主殿下轻柔的推开了一些，就见到一只小白猫使劲的供着他的胸口，一副被憋着了的样子。

    “小白！”

    姜小凡眼中划过一抹喜色。

    刚才就顾着公主殿下了，居然把这家伙给忘记了。这些年来，他还是很思念这个小家伙，当初它可是数次帮助他度过了危机。

    “嗷！”

    小白猫挥动着爪子抗议了一番，从公主殿下怀中跃起，跳到了姜小凡肩头，抓着他的一撮黑发使劲的扯啊扯，似乎不满意姜小凡只记得公主殿下而忘了它。

    “哈……”

    姜小凡莞尔，这家伙倒还吃起醋来了。

    他伸出手轻柔的拍了拍小家伙的小脑袋，道：“这些年来，我也很想你。”

    听到这话，小家伙才算是满意了，抓着姜小凡的爪子也不再用力，象征性的扯了扯，亲热的蹭了蹭他的脸颊。

    “哈哈。”

    姜小凡大笑，很是高兴。

    就在这个时候，一道很不和谐的声音响了起来。

    “人族的蚂蚁？”虚空上，干瘦老者盯着姜小凡，眼神一片冷酷。他的眼神落在姜小凡环抱着蓝衣少女的双手上，瞳孔顿时变得极为阴森：“卑贱的人类，胆敢如此亵渎公主殿下玉体，找死！”

    恐怖的杀意冲起，他如一道鬼魅消失，横击向姜小凡。

    姜小凡抬头，柔和的脸色瞬间转冷。他松开抱着公主殿下的一只手，淡淡的银色神光涌动，一枚化神符凝聚成形。

    不过，就在下一刻，他手中的化神符渐渐消散。

    “嘿！”

    一道冷笑响起。

    远处，妖光冲来，转眼前浮现出一只硕大的铁拳，狠狠的迎着前方砸了过去。

    “砰！”

    惊天动地的大碰撞，这片苍穹直接崩碎了。

    神族的干瘦老者横飞，在虚空上留下点点血迹，整个拳头都粉碎了。与此同时，姜小凡前方多出了一道魁梧身影，通体交织着漆黑色的幽光，正是牛角猿。

    “小子，没揍错吧？”

    它对着姜小凡道。

    “当然。”

    姜小凡道。

    怀中，蓝衣少女抬起头来，有些惊讶的打量着前方的牛角猿。

    也是这个时候，姜小凡身后多出了另外一道身影，静静的立在他身后不远处。牛角猿出现击向前方，苍牙自然也到了，守护在姜小凡身旁，望向神国深处。

    “姜哥哥，他们……”

    蓝衣少女眨巴着眼睛，有些好奇。

    她的修为不高，可却能感觉到牛角猿和苍牙的强大，尤其是苍牙，虽然苍牙没有出手，但是她却在它身上感觉到了和自己一族的那几尊宿老一样的波动。要知道，神族一族的几尊宿老可都是圣天级强者啊。

    “伙伴。”

    姜小凡笑道。

    “嗯嗯，看起来好厉害的样子。”

    少女娇憨的道。

    她整个人都靠在姜小凡怀中，漂亮的小脸上满是开心。

    这一幕让虚空中的那些九翼神将们和那十二翼神尊目瞪口呆，神族的公主殿下，比星辰还要耀眼的人，此刻居然，居然在一个人族男人的怀抱里，这简直比星空爆炸了还要让这些神将和神尊震撼。

    他们震撼，但是，他们终究不是真正的神族，虽然震撼，却并不能说什么。

    “公主殿下！请您注意自己的身份！”

    远处，一道怒吼传出。

    干瘦老者极为气愤，自己一族的公主，金枝玉叶，如今却在一个人族男子的怀中。人族啊，在他们眼中，人族是最为卑微的，是公认的最弱小族群。

    “怎么了！”

    蓝衣少女生气的道。

    她很不喜欢这些人，势力，自以为是。

    干瘦老者眼睛几乎快要凹陷进去了，如同一具干尸般，很是吓人。他盯着姜小凡，眼神很是阴森，如同暗中的毒蛇一般。

    “哼！”

    一道冰冷的声音突然传来。

    这片虚空尽头，一个年轻男子出现，一袭华丽紫袍，宛如圣王。他从远方走来，眨眼间就出现在了这个地方，眼中尽数嘲讽和鄙夷。

    “大少主。”

    干瘦老者有些惊讶。

    年轻男子是神族年轻一代第一人，是当代神族之王的第一义子，修为冠绝同代，在神族的地位极高。

    “公主殿下，注意您的身份，您可是堂堂神族公主，一言一行都代表着我神族，如今和这样一个贱民靠在一起，不知道这等行为是在给我神族抹黑吗？”

    男子冷笑。

    他眼中满是嘲讽，虽然口中叫着公主殿下，但是眉宇间却没有丝毫尊敬。

    蓝衣少女很气愤，就要开口。

    不过，下一刻，他突然感觉身边一阵清风飘过，姜小凡不见了。

    “唰！”

    神族年轻男子身边，姜小凡的身影显了出来。

    “你！”

    神族男子顿时面色一变。

    下一瞬间，一只金色大手印抽了过来，快若惊鸿，他避无可避。

    “啪！”

    一记响亮的耳光声充斥在这方虚空中，神族这个年轻男子当场横飞，整张脸颊都被抽烂了，在虚空上留下一道道鲜红的血迹。

    “大少主！”

    干瘦老者变色。

    他怒喝了一声，右拳再次扬了起来，崩碎一片苍穹，朝着姜小凡轰下。

    半步圣天级体魄，恐怖非常。

    “姜哥哥小心！”

    公主殿下小脸一变，她可是很清楚这个干瘦老者的强大和可怕，神族宿老之下，没有几个人能够与之抗衡。

    “卑贱的人类，去死！”

    干瘦老者冷喝。

    在这个过程中，他盯着不远处的牛角猿，发现对方没有出手的打算后，眼神更是变得阴森起来，下手又重了几分。姜小凡的修为他能够看的清楚，仅仅只是罗天四重天而已，这样的人在他眼中与爬虫并没有什么区别。

    ps：据说今天是“无敌大土豆”的生日，嚯嚯，祝土豪豆生日快乐，天天开心，越来越帅！