    “这是自然。”安红袖点头，答得认真。

    上官暖愣了一愣，还没来得及说别的话，安红袖就已经扭过头问团团虾肉鸡蛋羹怎么样了。

    阿箬见状笑着摇头，将给上官暖的鸡汤端到她面前，笑着劝道：“小姐不用管他们，先把汤喝了才是正经事。”

    “嗯。”上官暖笑着点头，没在多说，只接过碗开始喝汤。

    -

    “我说小师妹，你真的要开个女医班？”

    客院内，楚瑜坐在一张大桌子前，上面摆着瓶瓶罐罐的药粉，他一边捣鼓，一边问安红袖。

    “嗯。”安红袖应声，拿着针线小心翼翼地给楚瑜缝着衣裳，头也不抬地道：“对了，师兄，你要是不着急走，回头可以帮我带带他们。”

    “嗯，可以。”楚瑜点头，视线落在安红袖身上，叮嘱道：“我那件衣服宝贝着呢，你好好给我缝。”

    “嗯，知道了。”安红袖点头，想起什么来，笑道：“师兄，这么宝贝一件衣服，还找来我给你缝衣裳，该不会，这衣服是你的旧情人送的吧？”

    楚瑜闻言脸一红，嗔了安红袖一眼，道：“就你话多！”

    安红袖抿嘴笑：“这得亏你的大白弄坏的，这要是换成别人，你不得拼命？”

    “嗯，的确。”楚瑜点头，想起什么来，道：“对了，你要是真想造福社会，可以张贴个告示出去。”

    “告示？”

    安红袖愣住，不解地看向他。

    “对！告示！”楚瑜点头，道：“如今这个时代，多的是穷人，也多的是想要学个手艺，却毫无门路的人，你若只是为了造福社会，你就让上官帮你张贴个告示。”

    “哦，对了，这件事你可以跟上官正则商量一下，如果以上官家的名义行事，无论是对上官还是对你，都有好处。”

    “但若由殿下出面，反而不大妥当。”

    “你说的有道理。”安红袖点头，抬手拍了下脑袋，自责道：“我怎么就没想到呢！我这脑子……”

    楚瑜嗤笑出声：“一个人的智商和情商，都是天生的，这个你羡慕不来。”

    安红袖嘴角狠狠一抽。就看见楚瑜得意的冲着自己扬下巴，一时间，拿手上针戳他脸上的心都有了！

    但，想了想，最终还是忍住了。

    “的确。”安红袖点了点头，杏眸流转，悠悠道：“像师兄你这么风流倜傥，丰神俊朗，同时集才华与美貌于一身的人，委实不多。”

    “嗯，说的好。”楚瑜听着心下熨帖，嘴角都快咧到耳根去了。

    安红袖抬眸看了他一眼，继续道：“所以，师兄，像你这么厉害的人，找人生伴侣的标准是不是特别高啊？”

    “哼，那还用说！”楚瑜努嘴，鼻子都快扬到天上去了。

    安红袖眸光微闪，笑问：“那师兄，你能跟我说说，你的那位有多优秀吗？让我等凡人听一听，也好瞻仰瞻仰。”

    “哈！我看上的人，那自然是天上有，地上无的！”楚瑜撸起袖子，兴冲冲地跑到安红袖身边，两眼放光道：“对于你们这种凡人，能见他一面，那都是运气好！”

    “我告诉你，我们家那位，绝对是神仙颜值，反正，前世今生，没见过一个能比得上他的！一句话形容，就是谪仙下凡！”

    “真的有你说的这么好？”安红袖疑惑地蹙眉，不解地看着楚瑜道：“他既然这么好，你为什么还离家出走？”

    “谁……谁、谁离家出走了？你胡说什么呢？！”楚瑜脸一红，一时间说话结巴，眸光乱飘。

    “哦。”安红袖点了点头，缓缓道：“原来不是离家出走啊！”

    “当然不是啦！”楚瑜气呼呼地反驳。

    “嗯。”安红袖点头，随即笑起来：“我知道了，师兄你这是被逐出家门了！”

    楚瑜：……

    “去你的逐出家门！你才被逐出家门了呢！

    楚瑜气的跳脚。

    安红袖睁大眼睛，一脸无辜地看了他许久，直到楚瑜消停下来，方才问：“那你这是怎么回事儿？”

    “你不懂。”楚瑜自己倒了一杯茶一饮而尽，走到桌案前继续研制毒药。

    “我的确是不懂。”安红袖重新穿了针线，道：“可，按师兄你所说，他这么好，你该时时刻刻守着他才是，而且，我瞧着你的性子，也该是时时刻刻守着的人。怎么就……”

    安红袖没往下说，只悄悄打量着楚瑜的神色。

    楚瑜握着瓷瓶的手一顿，神情少有的落寞严肃。

    难道是有什么难言之隐？

    安红袖暗暗猜测，却想不出缘由。

    “小师妹……”

    半晌，楚瑜叹息着开口，看向安红袖的神情少有的凝重。

    “怎么了？师兄？”安红袖心下一紧，忙坐直了身体。

    “这世上，人与人之间的缘分，有深有浅，有好有坏，如果，我说如果，如果你真的很喜欢一个人，一定要抓住一切的时间和机会陪在他身边。”

    安红袖愣住，嘴角动了动，好一会儿才道：“师兄，该不会……”安红袖猛地捂住了嘴巴，没有往下说。

    “想什么呢！”

    安红袖话音未落，楚瑜便“嗖”地一下到了她面前，一巴掌拍在了她后脑勺上。

    “我家那位活的好好的呢！”

    “哦哦，那就好那就好。”安红袖连连点头，揉着发疼的后脑勺道：“你刚刚说的那么严肃，我还是以为是怎么了呢！”

    “没什么，有感而发而已。”楚瑜伸手摁了摁安红袖的脑袋，望着窗户道：“只是觉得，应该珍惜眼下，珍惜眼前人。”

    “哦。”安红袖似懂非懂地应了声。

    见她乖巧应声，楚瑜低头笑看了她一眼，这才往桌边走。

    -

    等到安红袖把衣服缝好，这才后知后觉地想起问题所在，打量了一眼正认真制毒的楚瑜，犹豫了一瞬，放下衣服，起身走到桌边，在楚瑜的椅子上坐了下来。

    “有事儿？”楚瑜忙里偷闲看了她一眼。

    “也不算……”安红袖心虚，干笑了一声，伸着脑袋看了看楚瑜面前的小碗，见里面是一些灰白色的药粉，刚想再凑近些，便听楚瑜道：“有毒。”

    安红袖一僵，忙拉开了距离在椅子上坐好。

    楚瑜瞟了安红袖一眼，将药粉往一旁挪了挪，方才道：“小师妹，你到底想问什么？”

