    第169章晚洁不保

    喜儿也不恼“这话你敢不敢到我娘面前说一遍？”

    “有什么不敢的。”董玉梅得意洋洋的昂着头。

    “走吧，只要我娘也这样说，那我就成全你们。”

    纪康也不吃饭了，跟着喜儿和那个董玉梅去了老夫人的屋里，董家人正围着老夫人有说有笑的。

    罗老夫人看见喜儿和纪康进屋，后面还跟着董玉梅，就问道。

    “你们怎么一起来了？”

    喜儿平淡的说了一句“现在见到我娘了,说吧。”

    “说就说，我说我们跟表姑祖母是血亲，不对吗？我说我们才是罗家真正的主子，你们两个是外人，不对吗？”

    “还有，继续!”

    “继续就继续，凭什么你们两个外人敢给我们脸色看，想吵我们几句就吵,打狗都要看主人，你们这样子对待我们，把表姑祖母的脸面置于何地？”

    罗老太的脸色越来越不好看，她看了一眼纪康，知道他不会说谎就问道。

    “你们是怎么遇到的？”

    “在厨房，当时这位董姑娘，正在跟赵嬷嬷讨要燕窝吃，喜儿就说了她几句，她就不乐意了，说我们是外人，她才是这个家的主人。”

    罗老太虽然对董家人很好，但是却没有糊涂，她扭过脸看向董老爷子。

    “表哥，我想你们是误会了,我虽然跟你们是亲戚,但是我嫁了人,全称叫罗吴氏,这两孩子虽然是我救回来的，但同时他们也救了我。

    这个家,一草一木，都是我闺女赚来的，你们能住在这里住，能有口饭吃，能有新衣服穿，都要感谢她收留你们，

    她对我很孝顺，虽是养女，可是比亲闺女都亲，我能有现在的一切，都是托我闺女的福，你们要是还想留在这个家里，

    就安分一些，这是罗家，不是董家，做客就要有个客人的样子，不要想那些有的没的,更不要打罗家的主意,这个家所有一切都是喜儿和纪康的。”

    董家人听着罗老太说的话,脸色难看的象吃了大粪。

    这时喜儿把话接了过来,“虽然我家没那么多规矩，但是表舅也应该知道男女授受不亲吧？你和我娘虽说岁数大了，可是毕竟男女有别，你这天天在我娘房里，表哥表妹的叫个什么事？”

    一句话，把罗老太羞的都想找个地缝钻进去。

    这些天高兴的找不到北了，把男女大忌全都忘到了脑后，要不是喜儿点出，她还不知道呢。

    董老爷子满脸通红，起身就要出去，喜儿又来了一句话。

    “我爹虽然走的早，可是我娘对他感情深厚，是不会改嫁的，你们董家要是懂得感恩，就不要给我娘脸上抹黑，她都一大把年纪了，没得老了老了弄个晚洁不保。”

    看着董家人灰溜溜的离开，屋里只有自己和纪康，喜儿这才沉下脸来看着罗老太。

    “娘，女儿从未对您说过重话，但是今天我不得不说，您做的过了”

    “我”

    罗老太低下头，一副受训的样子。

    “说过多少遍，对人好，要有个度，看看您都纵容他们到了什么地步？真是得寸进尺，救了他们，给他们好吃好喝的，还不知足，燕窝是什么东西他们都没见过，居然敢去厨房讨要，真是救人救出个祖宗来，要不要把他们供起来？”

    “娘知道错了，他们在北边生活的不好，也没钱读书，也不懂什么礼，更没有什么教养，你就多担待一些，别跟他们一般见识。”

    喜儿一声冷笑“呵呵，杨柳村的人谁读过书？周围村里上百上千户人家，谁读过书？可是好多人懂得感恩，

    都知道受人点水之恩，当涌泉相报，再看看董家这些人，在咱们家坐吃等喝，他们睡的房间弄脏了，

    自己都不收拾，等着婆子来清理，住的小院地脏了，也不知道打扫一下，力所能及的活都不干，这是品性的问题，庄稼人的勤劳朴实他们身上哪点有？”

    罗老太嘴唇一哆嗦，“你派人监视他们了？”

    “这还用监视？这都摆在大面上了。”

    “我知道他们不对，可是他们是娘唯一的亲人”

    “若不是因为这个，我能容忍他们在罗家住？我问您，我给您买的首饰呢？”

    罗老太浑身一颤，心里一咯噔：“有几件给了董家的那两个姑娘？”

    “娘，您把我送给您的，转手送给别人，您把我置于何地？我缺您银子花了？您若想送，完全可以派人去县城买给她们，到底还是我不如他们重要呀。”

    罗老太赶紧摆手，“不是，不是的，娘没有那个意思。”

    喜儿深吸一口气，冲着外面守门的两个丫头喊道。

    “吉祥，如意，你们进来，把我娘所有的物品检查一下，看看都少了什么？”

    “是”

    罗老太的脸立即变得苍白起来，纪康在一边也插不上嘴，只能干看着。

    “丫头，他们不会偷我东西的。”

    喜儿不想理她，直接坐到一边静静的等着，搬家时，周嬷嬷就让这两丫头，把老太太的东西整理好入了册，以后无论添什么，去什么，都会记在册子上。

    好一会儿，两个丫头检查完毕，过来给喜儿行了一礼。

    “小姐，老夫人给了董家大姑娘，二姑娘，一人一对银镯，一对玉耳坠儿，还有一支银钗，送给董家表夫人一对白玉镯，还给了董家父子俩，一人一百两银子的银票，”

    “娘出手还真大方，他们什么也不干，就白赚了这么多东西，真是什么都敢要呀。”

    风凉话一说出口，罗老太再也忍不住了，委屈的眼泪扑达扑达的掉下来。

    “闺女，你不也给了那些不相干的人好多东西呀。”

    “是啊，我给他们东西，那是因为人家给我干活，给我帮忙，他们呢？来这十几天了，干过什么？”

    “他们刚刚死里逃生，让他们好好休息一段，养养身子不行吗？”

    “他们倒是养啊，天天往你屋里来做什么？你这屋里是有燕窝还是人参？”

    “我”

    罗老太实在为他们辩驳不下去，只能闭了嘴。

    两个丫头翻看着册子，半晌又接着说道，“小姐，这里少了好几样儿，老夫人舍不得带的碧绿色的玉镯不见了，碧玉簪子不见了，还有一小盒七彩珍珠也不见了。”

    喜儿看着罗老太，“这些您都送给他们了？”

    “不，不，这些我没有送。”

    喜儿冲着外面喊了一声，“来人！”

    周嬷嬷走了进来“小姐！”

    “董家人可曾出过院门？”

    “除了跟着老夫人去听戏，没有出去过。”

    “你带着罗家所有的婆子，去客院里搜，今天就是把罗家翻个底朝天，也要把丢的东西找到”

    “是，小姐”

    罗老太擦着眼泪，有些心虚：“闺女，求你放过他们吧”

    喜儿咬着牙，阴森森的看着罗老太，她被闺女的眼神吓得止住哭声。

    “娘，你可知那些东西值多少银子？只那一只碧玉镯子，十万两银子都买不到，更不要说别的”

    罗老太惊的张大嘴巴，不敢相信的看着喜儿。

    “您真是被所谓的亲人冲昏了头脑，恨不得把自己所有的好东西都给他们，可惜呀，他们现在贪得只是这只镯子，

    ?  ?A远，慢工出细活，更的太多，有些情节就会忽略过去，而且错别字还多，不要老催我哈，我已经很努力的在码字了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

