    “你觉得我这样子看着像吗？”

    “不像！”老张摇摇头，脸上也露出了笑容。

    “既然如此，那你现在回来看样子那边的事情解决了？”

    闻言江秋苦笑着摇摇头，于是便将清河县洪武派和庆家之间的事情简明扼要的说了出来。

    听完大概过程，老张的眉头已经皱的越来越紧了。

    “这事情的确很棘手，没想到洪武派竟然已经是魔窟！这种事情以前也只是听闻，没想到还真有”一整个门派甘愿成为妖魔寄生巢穴的。”

    “以前也发生过这种事情？”江秋诧异不已，他还以为这事算是个例了。

    “当然！”老张轻笑道，“此事我也只是听到一些传闻，据说数千年前西域之地有一个天魔宗，其宗从上到下全是妖魔。且其宗主更是达到传说中的一品！”

    “一品？！”

    闻言江秋不由倒吸了一口凉气。

    “嘿嘿不要觉得奇怪，传说那个年代各大体系百家齐放，高品强者诸多，晋升途径相对轻松许多。”

    “老张你懂得可真多。”江秋诧异，老张这大门不出的，知道的不比关堂主少。

    老张捋须笑了笑，“亏你小子以前还是读书人，老夫早年读诗书文赋，如今则读史书读传记读杂文趣事。这看的书多了，知道的自然也就多。

    这些传闻一些杂书上可都有写的。”

    是吗？

    江秋挑眉，看样子以后多看看书还是不错的。

    “现在的高品强者就屈指可数的，按照一些传闻，下三品只能算是求道，中三品被称之为超凡，上三品则为仙神！这是所有体系所共知的道理。

    只因中三品已经具备一些不可思议之力，而上三品更是如仙神一般强悍，面对这样的存在可能我等凡夫俗子在他们眼中只是随手可灭的蝼蚁。

    故而你怎么看如今天下大乱？”

    老张说着说着话锋猛地一百八十度大转弯，听得江秋一愣，但很快就反应过来。

    江秋略作沉吟，思索着道：“老张你是说如今天下大乱，不是天灾也不是兵祸？而是上层之间的角逐？”

    这个回答算是江秋重生这世界所见所闻而推断出的。

    其实早在成为神宫成员不久，就从神宫内他们谈论的一些话语推断出来。

    闻言老张有些诧异的看了眼江秋，“很难得，没想到你小子还有这眼界。”

    “不错！如今大楚这亡国之象就是上层之间所决定的。只是我们所见所闻过低，还接触不到那个层次，只能说咱们大楚的上三品只怕如今处境不怎么样。

    大楚的上三品弱，也代表我们整个大楚弱。我们弱有些人就会有别的心思。所以你小子还是想想以后吧，这三意门......”

    说着老张没有继续往下说，江秋则是眼睛微眯。

    “这是在告诉自己三意门不是久留之地？”

    不过老张这拐弯抹角的实在有些难受。

    江秋郁闷但还是摆摆手懒得在这事上纠结，于是询问叠浪劲观想图的事情。

    “观想图需要堂主授意，不过关堂主临走前和我打了声招呼。诺，就在此地看，不可借阅不可损毁！”

    老张说着转身从柜子里翻找出一个木盒从其中小心翼翼拿出一卷羊皮纸，摊开赫然是一副浪水涛涛的泼墨画作。画笔简单明了，然而就这么渐渐淡淡的几笔再加上一些泼墨技法，便将此画的精髓给描绘出来。

    看了看这画卷，江秋知道作出此画之人应该学过一些丹青的本事，不像山岳决，特么就只是简简单单的一横。

    还是老规矩，江秋就这么静静观阅起来，不知道的以为他在其中品鉴到了什么真谛。

    事实上他就是在看面板的学习进度，足足持续了半个时辰，江秋方才将其领悟，也没犹豫立刻就花费仅存的两百能量点学习了第一层。

    叠浪劲共分九层，每一层为一层劲力，劲力重重相叠，叠加至九层可爆发九倍劲力。

    而叠加劲力的方法也很简单，其一在战斗中逐渐叠加这种叫蓄势，对身体负担小。其二为一次性叠加，也是最为霸道的爆发之法，对身体负担极大。

    按照叠浪劲的描述，九层一次性叠加哪怕五十石气血的体魄也无法轻易施展，一经施展必然经脉受损属于伤敌一千自损八百。

    “可这对我却是无碍，我应该可以直接叠加九层！”

    江秋心中暗自兴奋，这叠浪劲还真给了他一个惊喜，不愧是三意门，这门叠浪劲明显比开山劲要高明许多。

    唯一的缺陷对江秋而言则不是缺陷反而是好事！

    “只是现在得尽快将叠浪劲层数给推上去！”

    江秋有些犯难，又需要开始发愁能量值获取了，不由的他竟然开始怀念清河县那些妖魔了。

    “也不知道现在杀回去还行不行？”

    江秋思索着，又是暗自摇头，首先不能确定清河县还有多少妖魔，也不知道那些妖魔具体实力，只身冒然杀过去风险太大。

    一个八品妖魔就是一千点能量值，这对江秋而言简直是极大的诱惑。

    心中惦记着，江秋只能哀叹。

    “这事也只好等接下来三意门是否对清河县有没有后续行动了。”

    辞别了老张，江秋正欲回去歇息一晚，这一连奔波虽身体不累，精神的确有些乏了。至于清河县之事，老张说他会代为替他上报总舵，此事暂时也无需他担心。

    只是刚走出老张房间没多远迎面就见一名面容阴沉的男子走了过来。

    “嗯？”

    见此人走到自己面前拦住去路，江秋眉头一挑，此人他认识，赫然是那次与关堂主东副堂主议事时见过的那位刀意堂王执事！化劲巅峰高手！

    此时不光只有王执事一人，他身后还站着一群人，似乎都是他的亲信，一个个都满脸漠然的盯着江秋挡住了去路。

    “江执事吧？”王执事开口，他上下审视了江秋一眼面色不善道：“你好大的胆子，驻地值守期间竟然私自返回堂口！”

    本来江秋都有些乏了不欲与说什么，可此言一出，他眉头瞬间皱起，眼睛微眯。

    “那又如何？”

    “那又如何？私自返回堂口，按照堂规！当以杖行之！寻常堂众三十！执事一百！”

    王执事冷笑，一双阴恻恻的眸子透露出一抹狠厉。

