    第二天苏木起床的时候不过才8点钟，江北还没有醒，她昨天睡得晚，此时苏木也希望她能够继续睡，所以动作都是小心翼翼的。

    下了楼才发现七七和温少远早已经醒过来，此时在客厅的落地窗前，温少远正在给七七读故事书，而傅时年则坐在餐厅的位置上看报纸，桌面上空无一物，也不知道是吃完了，还是没有吃。

    察觉到苏木的视线，傅时年放下报纸看过来：

    “怎么这么早就起来了？”

    “睡不着。”苏木走过去，在旁边的椅子上坐下，整个模样都很疲惫，傅时年见此微微蹙眉，田嫂在一旁看着，傅时年给了她一个眼色，后者便心领神会地去厨房准备早餐了。

    傅时年靠近苏木一点，伸手去抚摸她的头发:

    “还困的话，吃过饭就回房间睡一会。”

    “还好。”苏木看着傅时年：“小北告诉我，她准备离婚了。”

    傅时年轻应一声，似乎对于这个决定并没有感觉很意外，他说：

    “闹成现在这个样子，似乎也没有什么比这个更好的结果了，江北和纪南风之间谈不上合不合适，我一开始也不看好，这样的结局也在意料之中。”

    苏木没说话，表情若有所思。

    傅时年微微一笑：

    “之前不是一直希望他们离婚？现在江北自己亲口说出了自己的打算，你不是应该觉得开心？”

    “离婚这件事怎么能开心得起来呢？”苏木看着傅时年：“我们也是离过婚的人，当时我们彼此是什么心情，难道能忘吗？”

    傅时年脸色沉了沉，没开口。

    “时间虽然已经过去那么久了，我们之间也有了比之前更深的感情，但离婚的那道伤疤终究还是在的，江北和纪南风之间虽然没什么感情，但我相信他们在结婚的时候也并没有离婚的打算，否则江北不会怀孕，也不会到现在才有离婚的想法了。”

    对于江北和纪南风的问题，傅时年始终没什么太大的关注，此时他更在乎苏木刚才说的那些话，他看着她，目光灼灼：

    “对于当初离婚，你还是很介意？”

    苏木愣了一下，随即摇摇头：

    “我不是介意，也没有刻意去想这个问题，现在我们生活得这么好，那些问题迟早是要被淡忘的，只是现在偶尔想起来的时候，总还是忍不住地有些感触，我没有怪你的意思，你不要多想。”

    傅时年紧紧地握住苏木的手：

    “到底是我的不对。”

    “你也是有原因的，之前不理解，现在知道了全部，虽然说意难平，但若我是你，怕是也做不出比你更好的选择。”

    傅时年轻吻在苏木的手背：

    “原谅我是你的大度，但我若是忘记那些对你的伤害，就是我渣了。”

    苏木笑了笑，正准备说什么，田嫂却在这个时候将早餐端了上来，苏木便没了话，仔细想想也挺好的，让傅时年永远对自己保持着一种类似愧疚的心理其实也没什么，这样的话，他们之间或许就能够永远像现在这般了。

    对于江北的到来，老太太还有两个孩子都是很欢喜的，即便老太太知道了江北身上发生的事情，却也始终只字未提，只是吩咐田嫂对江北多加照顾，不管是生活还是饮食上。

    江北的意外让苏木忘记了医院里的周雅娴，她忘记自己昨天对周雅娴承诺过今天还要过去看她，所以晚上看到温寒电话的那一刻，她瞬间有些愧疚感，当时傅时年在书房，江北陪着她在客厅里看电视，察觉到她的表情，不由地问了一句：

    “怎么了？”

    苏木摇摇头：“我先接个电话。”

    接听电话，苏木开口抱歉：

    “抱歉，我忘记答应伯母今天要过去的事情了，她今天还好吗？”

    温寒在那边愣了一下：

    “挺好的，你不用觉得不好意思，我打电话只是想问问，你昨天给我母亲做的那个粥是怎么做的，她今天吵了一天，难得想吃点东西，但就想吃你做的那个，我学着做了一点，但她说味道不对。”

    苏木说了一下方法，温寒道谢后便有意挂掉电话，苏木开口：

    “温寒，如果伯母还觉得不对，你打电话给我，我做点给伯母送过去。”

    温寒说了一句不用便挂了电话。

    结束通话之后，苏木才注意到江北的视线落在自己的身上，她笑了笑：“觉得我不应该跟温寒联系？”

    “没有，我只是觉得你不该跟我姑姑再有所联系。”

    “她身体不太好。”

    “我知道。”江北淡淡的：“可就算如此，又和你有什么关系呢？就像我上次对你说的，生病了去找医生，这样的依赖你终究是会出问题的，傅时年难道就不会介意吗？”

    苏木看了一眼楼上的方向，笑了笑：

    “目前没表现出来。”

    “那也不能因为傅时年的默认你就要管温家的闲事，没有一个男人是能容忍女人和前男友纠缠不清的，更何况你和温寒还到了订婚的地步，即便是假的，却也是真的到了那一步。”

    “我也没怎样，每次过去都会跟他说。”

    “他除了同意还有别的选择吗？不同意你会不开心，也会觉得他小气，让你过去了他心里终究是不太舒服的，只是像你说的，目前没表现出来，但并不代表永远不会表现出来，现在看你们之间的关系这么好，我不想因为温家的事情而被破坏。”

    江北看向电视屏幕：

    “每个家庭都有每个家庭应该有的承担和磨难，你照顾也顾全不了所有，帮着他们把温少远接过来已经是最大的限度了，别再给自己找麻烦，否则到时候有你哭的，虽然她是我姑姑，我也希望她能好起来，但是这一切都不能建立在对你的依赖上，那样的康复也根本就不是真的康复。”

    苏木微微笑了笑，没再说什么，视线不由得飘向楼上的方向，会不会真的像江北说的那样，他心里是在乎的，但他却不愿意表现出来？

    但如果真的是如此的话，他的演技倒是真的不错。

