    而梁青岑听见母亲的话，逆反心理一下子就上来了。

    又来了，又来了。

    自小就是这样，他的爸妈总是以他们自己的喜好来控制他，让他只能做他们手中的提线木偶。

    他们干涉他的交友，干涉他的自由，也操控着他的人生，他不能做自己任何的决定，否则迎来的就是他们的打压，现在母亲又要故技重施了。

    明明母亲知道季熏是他带来的，偏偏就要当着宁霜的面打他的脸，难道母亲不知道他也是要面子的么？

    梁青岑挡在了季熏的身前，有些不快道：“妈，你误会了，季熏是我请来的，她以前学的是考古学，在古董辨识方面很有一番研究，所以我特意将她请来，一会儿也可以替我们掌掌眼。”

    见着儿子这么维护小秘书，为了她甚至当众反驳自己，梁母心里就更不舒服了。

    所以梁母冷着脸看着季熏，意有所指地道：“既然她是学考古的，专业都不对口，那又怎么能进我们公司当秘书？青岑啊，依我看请人做事还是得请专业的人员，免得有人拿了工资不干实事儿。”

    即便季熏脸皮再厚，被人当着面这么赤裸裸的羞辱，也实在是受不住了。

    季熏这时候都不想出什么风头了，她只想离开这个让她窒息的地方。

    季熏红着眼眶看着梁青岑，有些哽咽地道：“梁总，我突然想起家里还有点事情，要不我就先回去了……”

    梁青岑的脸色也很差，梁母的手都想要伸进他的公司了，他又怎么高兴得起来。

    边上的孟秋一看季熏要走，这才连忙站出来打圆场。

    “诶？梁姨，青岑哥哥，你们还是先坐下来吧，拍卖会马上就要开始了。”孟秋说着起身将季熏拉着坐下，又笑语嫣然道：“季秘书来都来了，都把这场拍卖会看完了再走吧，到时候我让青岑哥哥送你回去。”

    季熏有些疑惑的看着她，不知道她葫芦里卖的是什么药？

    明明自己和她是情敌来着，她为什么要帮自己说话？

    不过孟秋这样，也相当于是给了季熏一个台阶下，也让她瞬间清醒的过来，只要她真的和梁总在一起了，现在受这么一点气算什么？

    于是季熏果真不再提要离开的事情了，她把眼泪又憋了回去，点头道：“既然宁小姐这么说，那我就只能恭敬不如从命了。”

    梁母总得给孟秋一些面子的，虽然在心里骂孟秋傻，居然还帮自己的情敌。可她面上还是收起了对季熏的不满，仿佛刚刚什么都没有发生过。

    而此时梁青岑对孟秋的心情就复杂多了，他没想到最紧要的关头，居然是她站出来化解了这场一触即发的事情。

    明明他把季熏带来是打她的脸，她为什么要这么忍让？她就这么喜欢自己？

    梁青岑这个念头一闪而过，却是让他没由来的心里一甜，脸色也缓和了很多。

    就在这时，拍卖会的主持人也终于上台了。

    和以往的拍卖会一样，这场慈善拍卖会主持依旧是先给大家介绍了下规则，又活跃了一下现场的气氛，等大家都对拍卖品充满好奇心的时候，他这才开始介绍起了第一件拍卖品。

    作为慈善拍卖会，拍得的款项都是用来捐赠出去，用于做慈善的善款。

    而这场拍卖会上的拍卖物，都是来自于在场的这些上流社会人士的捐赠，便是梁母其实也捐赠出去了一个二十来万的手镯来着，当然好处也是价值不菲的，名声二字对于上流社会的人而言，可是捞金的利器。

    其实早在拿到拍卖会请柬的时候，参加拍卖会的人基本上就已经拿到了拍卖物的画册，大家也都有自己心里心仪的物品，眼下都等着开始拍卖一展风头呢！

    这场拍卖会是从最便宜到最贵的拍卖模式，最开始拍卖的只是起拍价十万多的奢侈品袖扣。

    不得不承认，一副丑得不行的袖扣就要卖十万，这是季熏无法想象和理解的事情。

    看到丝毫不以为意的孟秋三人，这也更让季熏意识到了，有钱人的生活是她不敢想象的，她和他们之间的差距真的很大。

    季熏的右手不由得抚上了左手带着的手串，这一刻她更加认定了想要抓紧梁青岑的心思，毕竟这是成为有钱人的捷径。

    梁青岑倒是不知道自己被惦记上了，他也不知道怎么得，就时不时的总是想要看看孟秋，即便是看着她笑也好，不说话也好。

    孟秋自然是察觉到了梁青岑总是看过来的眼神，她抬眸将他抓了个现行，在他有些窘迫的时候朝他眨了眨眼，很快就移开了视线。

    这落在梁青岑的眼中，只觉得她善解人意的有些可爱，当下更是忍不住又看了她好几眼。

    没多时主持人就念到了梁母的捐赠品，一个大牌的手镯，起拍价二十万，最后被一位和梁母熟识的夫人，以三十万的价给拍了去。

    而梁母也投桃报李的拍下了那位夫人的捐赠物，一支大牌的胸针，价值也是三十来万。

    然后才终于拍卖到了梁母想要的箁鼎朝绕金缠丝手镯，几乎是每年被找到的箁鼎朝墓穴中，都会出土很多的绕金缠丝手镯，再加上民间也有不少的手镯流传出来，所以这镯子价值并不高，只是胜在模样好看的份上，会引得不少女人参加竞拍。

    不过也不知道是不是因为有孟秋在，梁母叫起价来是丝毫不心软，原本起拍价三十万的手镯，硬是被她用一百三十万的价拿下了。

    季熏原本是想要提醒梁母，这镯子根本就不值那个价的，只是想着梁母刚刚对自己的冷嘲热讽，她嘴巴张了好几下，始终没有把话说出来。

    又过了好些时候，才轮到梁母看中的另外一款拍卖物，正是原朝的玉观音摆件。

    原朝的古董流传出来的本身就少，玉观音更是有史以来的第一件。

    所以起拍价就挺高的，三百万开拍。

    而季熏一见着这玉观音登时就眼睛一亮，她下意识地说了句：“这可是好东西啊！”

    边上的梁母闻言横了她一眼，这成色这水色，是不是好东西还用她说？

    而梁青岑见着母亲喜欢的模样，当即就说：“既然妈你喜欢，那就拍下来吧！”

