    “会。”

    我只答一字。

    告诉林江城，杨擎天会参加周山禁地的比试。

    但事实的真相，我还不能告诉林江城。

    关于此事，我有我的计划。

    而我刚才，当着白永靖的面，故意拿出傩面具，目的就是为了引起白永靖的注意，让他知道，傩面具在我手上。

    我说杨擎天要参加。

    白永靖表面上也相信。

    可事实上，我很清楚，白永靖只是表面上信，其实他根本不会相信。

    我越是把杨擎天放在明面里，白永靖就越会觉得，在周山禁地之中，不管他看到的是我，还是戴傩面具的杨擎天，都会认为是我一个人。

    即便看到身着长袍，戴斗笠和傩面具的人，还是会认为，那是我杨慕凡。

    在这种情况下。

    白永靖针对我计划，不会做出多少改变。

    在他看来，我的实力，只是稍稍高过他弟子白江翳的而已，不难对付。

    白永靖会看轻，我这个对手。

    他越是低估我，对我越有利。

    我便越可以在进入周山禁地之后，游刃有余。

    如此一来。

    我在应付北山府的同时，还可以去调查，周山禁地之下的秘密。其实，我也好奇，把白永靖徒弟吃的只剩下半只手掌的阴物，到底是什么？

    据说，刘伯温曾经在这里留下禁制。

    刘伯温禁制之下，究竟是什么？

    还有，断手之上那种特殊的尸气，又是什么？

    既然是刘伯温的手笔，那么，此处的禁制，与盏楼村那个传说中被斩的苍龙，是否有所关联？

    思索着这些。

    我倒是对周山禁地，愈发的感兴趣。

    就像当初，我沉迷于老庙岗子和公主坟一样，这个地方，对于我来说，仿佛也有着非凡的魔力。

    午后。

    风水大会第二阶段的比试，时间定了下来。

    下午六点开始。

    也就是说，所有参与第二阶段比试的风水师，要在六点左右，这个阴阳交隔，这个最危险的时候，进入鬼气森森的周山禁地。

    关于周山禁地，有不少传闻。

    传说，明初，刘伯温为了稳定大明江山，斩了不少龙脉，镇了不少的邪物，而周山禁地，更是镇着某种可怕的东西。

    甚至。

    为了保证此处的安全，他还从别处迁来了上百的道士遗骨，以此，布下风水阵，铸造道士塔，用以镇煞镇阴。

    这些道士塔之下，其中四位，甚至还是正一道和全真道掌教的遗骨。

    因此。

    刘伯温对此处风水的重视程度，可见一斑。

    当然，我所知道的这些，全都是从丁无妄那里听来的。

    他对周山禁地，倒是了解颇深。

    而当风水大会比试的时间，真正定下后。

    有几位风水师一怒之下，直接选择退出。

    众人都知周山禁地的凶险，而且凶险到需要一个道观的气运，世代镇守，这种情况下，北山府居然还要求晚上比试。

    年轻的风水师想要北山府的机缘，但也不想去送死。

    等夜幕落下。

    除却退出比试的四个人之外，剩下的，包括我在内，总共二十六位风水师，进入了周山禁地，其中，有十位，是北山府的白衣风水师。

    其他那些，也是各地北山派家族，年轻人之中的佼佼者。

    周山禁地入口附近，有道士塔塔林。

    道士塔饱经沧桑，甚至，有的已经摇摇欲坠。

    这些，都是刘伯温所立？

    所有的风水师，从道士塔塔林中间穿过，当真正踏入周山禁地之内的时候，骤然感觉，周围的温度降了好几度。

    夜风都变得清冷了许多。

    各个家族的年轻风水师，都变得小心翼翼起来。

    北山府的十位风水师，走在最前边，步伐很快，不一会儿的工夫，他们就全都消失在了前方的阴物弥漫之中。

    这一幕，让剩下的那些风水师咬了咬牙。

    他们也跟了上去。

    因为第二阶段的比试，只有一个核定比试结果的标准，那就是，谁以风水之法捉到阴物更多，阴物更强，就能拔得头筹。

    他们离开。

    只有我一人，背着背包，平静的朝周山禁地深处走去。

    我知道。

    平静之下，必然暗涛汹涌。

    此时。

    另外一边。

    几位北山府的白衣风水师，步伐很快，已经进入了周山禁地腹地。

    在前边，荒草杂乱的地方，有着四座古旧的道士塔。这四座塔中间，有一口以青铜锁链缠起来的黑棺。

    夜色降临。

    黑棺之上尸气腾腾。

    旁边，道士塔下，一位头戴黑斗笠者，背靠道士塔毫无动静。

    他似乎在睡觉。

    几位北山府的风水师，快步走过去。

    其中白永靖的徒弟，白江奇喊了一声。

    “封匠人。”

    寂静的山坳里，这声音很清晰。

    可封小鬼却没有任何动静。

    白江奇对这赶尸匠封小鬼本没什么好感，来了之后，就一直靠着道士塔睡觉，他皱了皱眉，面色不善的走过去，准备叫醒他。

    高价请来的，居然只睡觉，谁能看过去？

    白江奇伸手，推了推封小鬼的肩膀。

    却不料，他刚动手，沾到封小鬼的时候，封小鬼手上一动，一道黑色掌印，从他掌心之中掠出。

    白江奇根本没有避开的机会，顿时就倒飞了出去。

    怦然一声。

    白江奇惨叫，无法起身。

    这时，封小鬼才伸了个懒腰，提起斗笠。看向那边倒在地上，痛苦不已的白江奇，一脸疑惑。

    “你躺地上干什么？”

    白江奇根本说不出话来。

    因为，他的嘴唇，都已经变成了黑色，眼睛当中，也在冒着黑气，浑身发僵，发冷。

    其他几位风水师只见白江奇被偷袭，摔了出去，却并未注意到细节，一个个全都怒了。

    他们怒斥。

    “封小鬼，你干什么呢？居然敢对我们师兄出手？”

    “找死，是不是？”

    封小鬼面对这样的斥责，毫无反应，他睁着一双惺忪的睡眼，打了个哈欠，拿出葫芦，猛灌了一口。

    然后，才看起来很随意的问了一句。

    “他，中了我的尸毒？”

    “我早就提醒过你们，我睡觉的时候，别打扰我。”

    这话更是让那几位风水师，恨得牙痒痒。

    其中一位冷声说。

    “封小鬼，我们北山府风水大会，周山禁地的比试，已经开始了，你居然还在睡觉？我们过来叫醒你，以免耽误了比试，难道这有错吗？”

    “哦，是没错。”

    封小鬼看起来没睡醒似的回答道。

    那边，倒在地上的白江奇抬手，艰难的说。

    “咳咳……先不论这个……救……救我……”

    封小鬼扫了他一眼，很干脆的道。

    “不救。”

    “你……”

    那几位风水师，见封小鬼这样的态度，几乎要对他动手，黄符都亮了出来。

    可封小鬼看都不看他们一眼，根本就不在意。

    白江奇立即说。

    “封匠人，我们师父说了，咳咳……只要你好好配合，之前给你的钱，只是定金……等……等事成之后，你……你还有另外一半酬劳，比定金，高出两倍！”

    听到这话。

    封小鬼看似无神的脸上，立即来了精神，露出了爽朗的笑。

    “这就对了嘛！”

    话毕。

    封小鬼扫了白江奇一眼。

    “不想变成僵尸，对吗？要我救你，也可以，你自己看着办，你这条命到底值多少钱，把钱拿出来，给我就行了。”

    还要钱？其他几位风水师忍不住怒喝。

    “你这是威胁！”

    封小鬼一笑，点头。

    “没错，就是威胁。”				

