    省城地下交易市场里面，负责人在办公室里来回踱步，很快，就有消息传回来了。

    “结果如何？”负责人很紧张的问道。

    来人叹息道：“赵哥，那钟凌云还有他带去的两个人，无一幸免，全军覆没了！”

    “全军覆没了？对方有些什么人？”赵哥问道。

    “反正我赶过去的时候，他们三人已经死了，至于那小子有没有什么帮手，我就不知道了。”来人说道。

    “看来谢老说的没错啊，那小子惹不得，难怪冯玉林愿意为他保驾护航！”赵哥无奈的叹息一声。

    其实他也知道叶辰的实力不过是后天境，就算有冯玉林相助，叶辰也不可能是钟凌云以及那两个先天高手的对手。

    可是最终钟凌云还是死了，那就说明叶辰并非看上去那么简单，甚至还有更厉害的保镖在保护着叶辰呢！

    ……

    而此刻的叶辰已经回到了嘉善餐厅，回到房间之后，他将那一枚鸟蛋取了出来。

    上次连那叶家的守护兽都觊觎这枚鸟蛋，可想而知这鸟蛋并非普通的鸟蛋。

    随后叶辰打开手电筒，想要查看一下鸟蛋里面的情形。

    一般情况下，在灯光的照射下，鸟蛋内部是会有些红色阴影的。

    可是这枚鸟蛋不一样，叶辰啥都没看到，就仿佛里面就是一坨铁。

    “这也太神秘了吧？”叶辰一阵无语，随后又拿起鸟蛋来摇了摇，里面一点声响都没有。

    “算了，还是问问那些神仙吧！”叶辰嘀咕一声，随后打开了聊天群。

    当然，叶辰现在每天的必修课，就是给群里发红包！

    如今群里神仙太多了，貌似一千的功德点都不够分了。

    不过叶辰并没有盲目的增加红包，而是等待合适的机会，或者群里神仙的数量再增加的时候，再提高红包的功德点。

    不过对于这些神仙来说，每天有功德点抢，已经不错了！

    而且运气好一些的，还能抢到好几百点，顶的上他们个把月的努力了！

    而今天的嫦娥仙子运气就不错，直接抢到了三百点！

    嫦娥仙子：“叶辰上仙威武，小仙又抢到了三百点，再次拜谢！”

    水德星君：“哮天犬，你是不是跑去嫦娥仙子门口拉屎了？不然嫦娥仙子的运气也太好了吧？”

    哮天犬：“水德星君，你这话我就不爱听了，就算在你家门口拉屎，我也不会去嫦娥仙子门口拉屎啊！她可是仙子呢！”

    太白金星：“哮天犬，如果你的狗屎真的管用的话，明天来我家门口拉屎，如果我抢到三百点，我就分你一半！”

    哮天犬：“去去去，你们以为踩狗屎还真的能提升运气啊！”

    扫把星：“就是，狗屎和扫把星真的只是迷信，你们不能信啊！”

    叶辰：“咳咳，这个呢，还真不好说，还要诸位自己实践才行！”

    其实扫把星的扫帚符，是真的有用，就算是一个先天高手中了扫帚符，估计也要倒霉致死！

    至于哮天犬的狗屎有没有用，叶辰就不得而知了。

    毕竟如果哮天犬把狗屎都装进红包里，那就是一个有味道的红包了！

    太上老君：“对也叶辰上仙，我最近又炼制了一些垃圾丹药，你可否要回收一下？”

    叶辰眼前一亮，正好过两天他要回洛城，到时候叶家和林家肯定不会善罢甘休的，一定会派人来对付他的。

    到时候仅凭爆裂符的话，还真不一定是他们的对手。

    正好这个时候太上老君送丹药来了，怎么能错过呢？

    于是叶辰说道：“老君，不如发来看看！”

    太上老君点点头，随后发了一个红包，里面全是一些对于太上老君来说是垃圾的丹药。

    不过这个范围就有些大了，毕竟太上老君可是神仙呢，这些丹药对于太上老君来说是垃圾，但是对于叶辰来说，那就是宝贝中的宝贝啊！

    而最关键的是，叶辰现在只是核心成员，还没有权限能够得到那些高级的丹药啊！

    所以尽管叶辰很想要，可是还是有很大一部分丹药无法接收。

    于是叶辰收下一些真的很垃圾的丹药，剩下的丹药全部退了回去。

    太上老君看到叶辰退回来的丹药，不由惊呼道：“叶辰上仙真乃神人也，在这么短的时间里，竟然将丹药的品质都分好了，而且品质稍微好一些的丹药，全部给我退回来了，收下的全都是最垃圾的存在！”

    太白金星：“叶辰上仙威武，不要好东西，专门回收垃圾，还每天给我们发功德点！”

    叶辰一阵脸红，他不是不想收好东西，只是权限不允许啊！

    怎么这在这些神仙眼里，他就变成高尚的人了呢！

    叶辰：“诸位客气了！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你如此高尚，搞得我以后都不好意思抢你的功德点了！”

    风婆婆：“可不是嘛，你光收垃圾，一点宝贝都不要，拿去能干什么？”

    叶辰：“诸位，这些东西对于你们来说是垃圾，对于某些人来说，就是宝贝啊！我不过是把这些垃圾给那些有需要的人罢了！”

    哮天犬：“不管如何，你就是很厉害，有机会的话，我一定去亲自拜访你！”

    叶辰：“放心，以后有的是机会，不过我现在倒是有一个问题，想要请教诸位。”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙但说无妨，我一定知无不言言无不尽！”

    太白金星：“不错，我也一定尽心尽力的为叶辰上仙解惑！”

    太上老君：“我说你们还真以为叶辰上仙不知道啊！”

    众仙一阵尴尬，叶辰如此厉害，难不成还真的有不知道的事吗？

    叶辰：“老君此言差矣，有个伟人说过，活到老学到老，没有人是无所不知的！”

    太上老君：“嗯，这个伟人是谁，我怎么没有听说过？”

    叶辰干咳一声，这个不可说啊！

    于是叶辰说道：“是这样的，诸位可知道这是什么鸟蛋？”

    叶辰说完将那枚鸟蛋的照片发了出去，众仙看过之后，瞬间愣住了。

    “叶辰上仙真是厉害无比，这不是失传多年的惊鸿燕的蛋吗？”太上老君惊呼道。

