    

    刚才发生的一切，都出乎了杨九天的意料。

    他实在难以将叶继宗，跟那个派人杀了叶曼丈夫的叶家之主联系起来。

    迎着叶继宗的目光，杨九天丝毫不惧的与之对视在一起，一脸平静地回应道：“我就是杨九天！”

    叶继宗微微皱眉，眼神中明显带着几分不悦。

    从杨九天的眼神中，他没有看到丝毫敬意，只有平淡如陌生人。

    叶曼朝着杨九天不停地使着眼色，杨九天却像是什么都没有看见，依然无所畏惧。

    “你对我有意见？”

    叶继宗冷声问道。

    “我跟你熟吗？”

    杨九天一脸古怪地说道。

    叶继宗一脸愠怒，眯眼说道：“在江南之地，你是很有分量，但这里是燕都，一个权力的中心城市，尤其是叶家，你没有资格藐视，明白吗？”

    显然，叶家对于杨九天的了解，仅次于杨九天表面上的一切。

    否则，叶继宗也不会是这么一副高傲的样子了。

    杨九天嗤笑一声：“叶家主想要表达，在燕都，我什么都不算，是吗？”

    “难道不是吗？”

    叶继宗质问道。

    杨九天所表现出来的自信和骄傲，让叶继宗非常不舒服。

    原本得知，叶曼私生女的老公是江平和南阳两省的王者时，他还非常期待见到杨九天。

    如今见到了，却发现杨九天并不是他想象中那么容易掌控。

    “杨九天，注意你说话的态度！”

    叶曼忍不住开口说道，声音中明显带着怒意。

    为了在叶家掌控更多的权势，为了为自己的亡夫报仇，她已经小心翼翼了很多年。

    如今好不容易因为杨九天，而提高了自己在叶家的地位，她可不想因为杨九天，将这一切都毁了。

    杨九天淡淡地看了叶曼一眼，随即说道：“如果没什么事，那我便先行一步！”

    说罢，他转身就要离开。

    叶继宗不喜欢他身上的骄傲，杨九天又如何会喜欢叶继宗所表现出来的掌控欲？

    更何况，就是眼前这个已经八十岁的老家伙，是杀害陈艺生父的刽子手。

    “给我站住！”

    叶继宗怒喝一声。

    身为叶家之主这几十年来，从未有人对他如此无礼过。

    杨九天顿足，回头看向叶继宗，冷笑道：“还有事？”

    “啪！”

    叶继宗一掌拍在茶桌上，怒道：“你是叶筱惜的丈夫，那就是我的外孙女婿，见到我，难道不该叩首而拜吗？”

    杨九天愣了一下，才反应过来，叶筱惜是陈艺。

    “我妻子叫陈艺，而不是叶筱惜。”

    杨九天神色渐寒，冷漠无比地说道：“这个世上，有资格让我杨九天叩首而拜的人，还不存在！跪你？更不可能！”

    此时的杨九天，一脸怒意，声音冰冷如霜，众人只觉得置身冰窖，就连叶继宗本人，也不由得打了一个寒颤。

    从杨九天的身上，他感受到了无比巨大的压力。

    仿佛，杨九天若是想要他的命，根本就是轻而易举。

    “杨九天，休要放肆！”

    叶曼顿时恼怒，冲着杨九天呵斥道。

    杨九天冷冷地看了叶曼一眼：“别忘了，我说过的话，我与叶家只可能是合作关系，而不是被掌控！否则，我们之间的约定，便就此作罢！”

    叶曼面色一僵，之前在江城跟杨九天谈判的时候，杨九天的确说过，双方之间只能是合作关系。

    但是叶继宗却对杨九天表现出了极大的掌控欲，的确是叶家违背了诺言在先。

    叶继宗面色阴沉的可怕，气得浑身都在发抖。

    杨九天可是当着这么多燕都各大豪门来宾的面，当众给他难堪。

    叶苍找到了机会，咬牙切齿地说道：“父亲，这个小子，分明就是来叶家捣乱的，依我之见，还是杀了！”

    此时，叶苍对杨九天的恨意，已经达到了巅峰。

    在他看来，如果不是杨九天，自己又怎么会丢了继承人之位？

    看到这一幕，始终不说话的叶无双，眼神中隐隐跳动着兴奋的火苗。

    他故意以叶家之主的名义去邀请杨九天前来参加寿宴，就是一个阴谋。

    如今的叶家，几乎已经确定，叶苍就是下一任家主。

    叶无双身为嫡长孙，自然也有野心，所以必须阻止叶苍成为新任家主。

    叶继宗膝下只有两个儿子，一个是叶无双的父亲，另一个就是叶苍。

    如果叶苍被罢免家主之位，那么叶家最有希望继承家主的，只有他。

    至于叶曼，也只是一个有点威胁的存在而已。

    所以叶无双试图借助杨九天之手来杀叶苍。

    如果叶苍被杀，继承人之位，只能落在他的头上。

    当然，这一切都是建立在，叶无双对杨九天实力的了解。

    如今，叶苍被罢免家主之位，而杨九天也当众跟叶继宗争锋相对，叶曼恐怕也要失势。

    如此一来，整个叶家，再无人有资格跟自己竞争家主之位。

    想到这里，叶无双内心充满了激动。

    这时候，他只需要等着看戏就好。

    “这个年轻人简直太嚣张了，这可是叶家之主，他竟然敢当众怒怼。”

    “是啊，说起来，他还是叶家主的外孙女婿，刚才如果不是叶家主，他已经被叶苍给杀了吧？”

    “你没听到吗？他还是江平和南阳两省的王者，在那个弹丸之地呆的久了，目光也短浅了。”

    “叶家主，恐怕不会轻易放过他。”

    那些来参加寿宴的宾客，也小声嘀咕道。

    叶继宗脸上的表情阴晴不定，也不说话，就那样盯着杨九天。

    半晌，才开口说道：“罢了！不管怎样，你都是我的外孙女婿，今日是我的八十寿宴，你该不会拒绝参加吧？”

    叶继宗态度的忽然转变，让杨九天有些意外。

    他是不想跟叶家的人打交道，但不管怎样，这也是陈艺的家族。

    而他对陈艺生父之死的了解，也只是从叶曼口中得知，至于真相到底是什么，他并未证实。

    就算要为陈艺的生父报仇，那至少也要等到搞清楚一切真相后。

    “既然叶家主盛情相邀，那我便恭敬不如从命了！”

    杨九天忽然一笑，转身朝着最靠近叶继宗的那个桌子坐了下来。

    众人都是一脸诧异。

    刚刚还争锋相对的两人，这是打算息事宁人了？

    “叶曼，你现在就安排人去江城，去把我的外孙女接过来，一家人好久没有团聚了。”

    杨九天坐定后，叶继宗忽然对叶曼吩咐道。

    叶继宗这句话说出口，杨九天面色顿时沉了下去。        

