    一直等到了快中午，一队人马才姗姗来迟。

    为首的女子矮矮胖胖，五官平平，跟云念影真的是没法比。

    不过此时穿着一身百户的铠甲，骑在战马上，居高临下的问道：“可是朝天司总旗云念影？”

    云念影捏着鼻子抱拳：“正是，见过百户大人。”

    对方无声一笑，抬起马鞭：“很好，前面带路，咱们不歇息了，公务重要，这就去绝户村吧。”

    云念影要气炸了，心中扎她的小人：丁彩玲你小人得志！

    丁彩玲逞了一番威风，也不敢忘了公事，路上问道：“本大人这次来，有两个事情，一是焚丘，一是鬼物。你手下那个游习校尉，调查鬼物进展如何？”

    云念影没好气回道：“并无进展。”

    能有什么进展，孙长鸣这阵子，一门心思扑在改进苍狼啸上。

    丁彩玲不满：“竟然如此懈怠？云总旗是否对手下太过放纵了？”

    云念影回头，狠狠瞪了她一眼。

    ……

    毛阿大化作了一团漆黑的雾气，从水中慢慢露出头来。

    此处距离焚丘，还有七八里的距离，这条小河是距离焚丘最近的一条水道。

    毛阿大并不知道，几年前村子周围发达的水系，是可以直接通到焚丘下面，但是这几年，靠近焚丘的河道，一条一条的干涸了。

    毛阿大看到，焚丘高达数百丈，像是一个大馒头扣在地上，范围十分广阔，怕是有几十里的范围。

    四周一片荒芜，没有任何植被生长。

    随处可见破碎的岩石，宛如经历了无数年的风霜。

    整个焚丘上死寂一片，连一只虫子都没有。

    他看到有一头一丈多长的巨蜥，从河边的丛林里悄然而出，四处寻觅猎物。却本能的避开了焚丘的范围，不敢越雷池一步。

    他想了想，分出一丝黑气，钻进了巨蜥的脑中，片刻之后控制住了这头巨蜥，改变方向，朝着焚丘走去。

    焚丘和周围界限分明。

    这边植被生长茂盛，那边一片荒芜的碎石。

    巨蜥跨过了这道界限刹那，毛阿大就感应到了一股炽热的焚烧之意。

    “奇怪……”毛阿大暗中嘀咕：“村子附近的邪气，的确是来自于焚丘，本质上是一样的。可是为什么表现却截然相反，在村子里是寒毒，在焚丘范围内，却是一片燥热？”

    毛阿大感应到巨蜥对于进入焚丘有一种本能的抗拒，并且随着深入，这种抗拒越来越强烈，只是深入十余丈的距离，毛阿大就险些压制不住巨蜥的本能了。

    他只能再次分出一道黑气，注入巨蜥身体中，加强了控制。

    然后他也感应到，焚丘范围内，那种燥热的气息，对巨蜥已经造成了伤害。

    他控制着巨蜥，走到了百丈左右的距离，巨蜥体内不断累积的那种燥热之意，突然一同爆发出来，一道火焰席卷，刹那之间就将巨蜥烧成了灰烬！

    速度快到他甚至来不及收回自己分出去的黑气，跟着一同被焚化。

    毛阿大暗中皱眉，怎么会这样？

    一头巨蜥，什么都没看清楚，连带着自己分出去的黑气也损失了。

    毛阿大将黑气沿着河道扩散开来，很快找到了第二头凶兽，这是一头长着六只獠牙的野猪，皮糙肉厚，力量还在巨蜥之上。

    他控制了野猪之后，继续查探焚丘，到了一百五十丈的位置上，又被烧成了一片灰烬，猝不及防的毛阿大，再次损失了这一道黑气。

    渐渐地毛阿大找到了规律：凶兽越强大，越能深入焚丘。

    但同样的，想要控制更强的凶兽，毛阿大需要分出更多的黑气。

    他仔细寻找，终于在河边的一个巨大洞穴内，找到了一头一阶妖兽。

    这是一只三头甲兽，体型庞大足有十五丈大小。一身甲片闪烁着银色的光芒，比很多修士的铠甲还要坚固。

    为了控制这头妖兽，毛阿大分出了自身近一半的黑气。

    这个时候的毛阿大十分虚弱。

    只要能够查探出焚丘的情况，这些付出都是值得的。

    巨大的三头甲兽哼哧哼哧闯进了焚丘的范围，一口气走到了三里范围，仍旧没有被焚化的迹象，毛阿大松了口气，对这一次的探索充满了期待。

    ……

    悬崖上的山洞中，孙长鸣长出一口气，神态有些疲惫，但露出了笑容：“终于成功了。”

    灵榴狙的造型，和苍狼啸已经完全不同。

    苍狼啸造型精美，还有可以开合的狼头装饰，一看就很高大上。

    但是孙长鸣改造后的灵榴狙，就一个特点：实用。

    黑不溜秋的一根铁管子，七尺来长，胳膊粗细——一个人操纵起来，其实有些笨重。但是装在机关道兵上，就十分合适了。

    孙长鸣有些心痒痒：要不要找个地方试一试威力？

    他一并炼制了三枚“灵弹”，实在是灵玉不多，也不能炼造太多。

    孙长鸣琢磨起来：到哪里去试验？

    村子周围肯定不行，最好不要惊动任何人。

    他灵机一动：焚丘！

    焚丘周围空旷一片，离村子很远，还能看清楚威力究竟如何。

    孙长鸣飞快的从山洞里出来，他对村子周围十分熟悉，轻车熟路的来到了焚丘外面。路上还遇到了两行巨大的脚印，也不知道是哪个晚上巨兽留下的。

    孙长鸣找了一棵大树爬上去，借着茂密的枝叶荫蔽，不会被人发现，然后四处寻找着。

    他想要在焚丘范围内，找一块大石头作为目标。

    还不能离焚丘太近，否则容易引起焚丘内的连串异变。

    然后孙长鸣一拍脑袋，失误了，焚丘范围内都是碎石，哪里有什么巨石拿来做目标？

    偏偏在这个时候，有一团耀眼的银光，出现在焚丘外的碎石上。

    “诶？”孙长鸣意外，这不是目标吗！

    妖兽怎么会失了理智，往焚丘去？

    村子周围的任何一头野兽，都离焚丘远远地。

    但是这些问题，孙长鸣懒得多想了，快来打一炮，饥渴难耐的时候，哪管他那么多。

    孙长鸣举起灵榴狙，瞄准了那一团银光！

