    第5792章

    听到薛莹的话，看到眼前这一幕，杨曼难免都有点失落。

    原本她以为，大有本事的叶昊出手，肯定送的是好东西。

    可惜想不到在懂行的面前就直接被拆穿了。

    耶律齐也笑着打圆场道：“小昊还是学生嘛。”

    “送礼这东西，讲究的是一个心意，不在乎贵重与否。”

    周霞闻言却没放过叶昊的意思，而是冷笑道：“确实，送礼讲究一个心意，不在乎贵重。”

    “但是拿路边摊来冒充千年古董忽悠人，就是心术不正、其心可诛！”

    “耶律叔，我还是那句话，快点让这个家伙滚出去吧！”

    “留在这里真的是污染空气。”

    耶律齐微微皱眉，脸色有点难看。

    他都想办法圆场了，结果这个周霞还蹬鼻子上脸的。

    耶律香正要说什么，这个时候，郑漫儿忽然捏起了茶杯喝了一口之后，才淡淡一笑，道：“耶律先生，我可还没断定这东西，到底是不是千年之物。”

    “因为我只是一个生意人，我身边这位才是专家。”

    “宁少，麻烦你了。”

    说话间，郑漫儿冲着一个坐在角落的年轻男子微微一笑。

    听到她的话，众人的视线下意识的扫了过去，就见到在角落之处，有一个戴着金丝眼镜，身穿西装的男子。

    他身材高大、面容英俊、身上自带一种书卷味道，十分的儒雅。

    最关键的是，他十分的低调，此刻闻言只是笑了笑，然后就捏着一个放大镜走了过来。

    看到他的时候，杨曼忽然失声道：“这是十大顶级家族，燕京宁家那位出名的考古学家，宁山鸿！？”

    “什么？是他？”

    其他人也都一脸震撼。

    燕京宁家虽然为十大顶级家族之首，可一向来都万分的低调。

    宁家人除了宁家大少宁逍遥和宁家公主宁芷蕾之外，上流圈子里，罕有其他宁家人的踪影。

    但是这位宁山鸿却是一个例外。

    他的出圈，并非是因为他是宁家人，而是因为他在考古学方面有独到的造诣。

    而且学业有成之后，这位宁山鸿大部分时间都在塞外考古，所以他在塞外上流圈子的知名度很高。

    叶昊此刻也下意识的看了此人一眼，他和宁家大少宁逍遥也算是隔空交手过了。

    所以对这十大顶级家族之首的燕京宁家，也有一定程度的关注。

    可是他却有点想不明白，失去踪迹接近半个月的郑漫儿，怎么会这么巧合的出现，而且还和宁家人混在一起。

    似乎在跟叶昊解释，又似乎在给其他人解释，此刻郑漫儿微笑道：“我们魔都甄家此行塞外，是为了调查一些古迹。”

    “宁山鸿大少一向都和我们魔都甄家有合作关系，所以就两人一起来了。”

    “这几次和耶律先生的生意这么顺利，其中很大原因，就是因为有宁少帮忙免费鉴定古董呢......”

    说完之后，郑漫儿似有意似无意的冲着叶昊笑了笑，一副你能在外面找女人，我也能多几个蓝颜知己的表情。

    叶昊恨得牙痒痒，这个女人故意的！

