    “我不是什么少祖。”夏子辰摇了摇头，眼中闪过一丝精芒。

    “您得到了我帝魂一族老祖的成传承，继承我帝魂老祖的衣钵 您就是我帝魂一族的少祖。”

    古元深吸一口气，震地有声地道。

    古宁远一行人都是深吸一口气，他们同样如此说道。

    而其他人闻言，则是脸色一变。

    他们这才明白，古元等人是什么意思。

    夏子辰得到了他们老祖的传承，理所应当就是少祖。

    可是他们一时之间接受不了。

    纵然是理由摆在那里。

    毕竟先前还是喊打喊杀，这现在要跪地喊少祖。

    谁能接受？

    于是乎，就只有一些长老及以上的人物明白一些事理。

    跪下了。

    其他人都是看着，并没有下跪的意思。

    “族长，我不明白！”古帆更是大吼。

    原本夏子辰得到的一切就让他眼红。

    此刻还要他跪地喊少祖。

    他怎能接受。

    “闭嘴！”古元大喝一声，面色阴沉。

    别人不懂，但是他懂。

    他必须这么做。

    现在已经不是其他是非能够解释的。

    “你们还没有想通，也没有明白，你们只是看到了一些片面之意。”

    “还是好好想想清楚，到时候来找我吧！”

    夏子辰叹了口气，如此说道。

    他身为大夏之主，眼力劲儿自然是有的。

    这古元等人，之所以要称他为少祖。

    无外乎看到了他得到了帝魂老祖的传承。

    想要借此机会 和他攀上关系。

    但，夏子辰不得不承认，他有这个想法，帮帝魂一族一把。

    但这些人还是没有明白。

    他还不能接受这些人。

    放不下心中傲气，有什么用？

    只有古元，以及古宁远等高层 人老成精，看的开一些。

    不惜向他下跪。

    而其他人，则是根本不屑与他。

    这些人还需要磨砺。

    根本看不透局势，带上也是拖油瓶。

    古元等人，看着夏子辰，叹了口气，没有说话。

    而夏子辰则是笑了笑，直接转身，朝着他原本的住处而去。

    身后，古元等人都是站了起来，目送夏子辰远去。

    这时候，古帆上前一步道：“族长，长老，我不明白，你们这是什么意思。

    显然他也是没懂，他年纪尚小，出生到现在，未曾出去过。

    心智有限，喜怒哀乐都在脸上。

    什么不懂就问什么。

    古元也是笑了笑，道：“你还小不懂，长大了就明白了。”

    他其实知道，古帆并不坏，只是受到了一些人挑拨，才变得那番无礼。

    他把目光扫向人群之中，古漠所在。

    古漠见状，脖子一缩。

    见状，古元摇了摇头，心道：“还是龟缩太久了，郁闷了。”

    “族长，现在怎么办？”这时候，古宁远开口问道 了。

    他的脸色也是不好看。

    谁也不知道他的憋屈。

    上一刻还对人喊打喊杀，下一刻就跪在地上，喊人家少祖。

    尽管他知道，一切都是为了帝魂一族。

    但他是强者，尊严还是有的。

    “别想太多。”古元摇了摇头。

    而后开解道：“少祖不简单。”

    “自老夫见到他那一刻，就知道不简单，老夫之所以带他来祭台，也是觉得他很不凡，但老夫也未曾想到。”

    “老祖居然会将传承留给外来人。”

    “但这也说明老祖告诉我们太多消息，这少祖很不寻常，能拉上关系就拉上关系。”

    古元说着，还有一丝苦笑。

    想当初，他还想试探一下夏子辰。

    然后才想起结交。

    谁能想到，事情会转变到这种地步。

    但是，事已至此，他只能接受。

    “明白了！”古宁远松了口气，这么说他也是好受了许多。

    他兢兢业业都是为了帝魂一族。

    现在下跪算什么。

    要是有一天，要他的命也可以。

    “现在只能另想办法了。”古元摇了摇头，看向一边，很是呆萌的古灵儿。

    ……

    另外一边，夏子辰疾步回到自己居住的竹屋内。

    深吸一口气，连忙盘坐在床上。

    刚刚帝魂老祖给的那道金光。

    其实是一卷功法，夏子辰之所以这么匆忙回到这里，就是为此。

    缓缓吐出一口气，夏子辰闭上眼睛。

    意识沉入脑海。

    那里一道金色光芒闪动。

    “来！”夏子辰低喝一声，那道光芒一闪。

    瞬间散开，露出了一道有金色光晕凝聚的卷轴。

    夏子辰意识开始沉入其中。

    顿时，一股沧桑而古朴的气息扑面而来。

    夏子辰深吸一口气。

    仔细一扫。

    “帝魂诀！”夏子辰惊呼一声。

    入目三个字就是让他吸了一口气。

    莫名有着一丝熟悉的感觉。

    但却是又说不上来。

    “吾乃帝魂天，以魂入道，以魂成道，魂之大道，至精至简，得吾传承，壮我魂族！”

    入眼处，就是这几句话。

    夏子辰猜测这是帝魂老祖当时留下的传承。

    只待他们帝魂一族天骄得到，壮大魂族。

    但却是没想到，让他得到了。

    紧接着，下面就是一套特殊的运行功法。

    和一系列口诀，以及帝魂老祖留下的魂修武技。

    “试试吧！”夏子辰吸了口气。

    准备试着运行一下帝魂诀，看看效果。

    “天地有缺，入魂三尺，魂之一道，至道至远……”

    夏子辰默念口诀，紧接着，意识之中，夏子辰清晰感受到，他的灵魂剧烈一颤。

    紧接着，一层散发着金色神秘气息的光晕开始浮现。

    一道道天地灵气宛如鱼群一般，鱼贯而入。

    瞬间灌入夏子辰脑海之中，开始以一种诡异的运行方式。

    越过特殊经脉，直接融入他的灵魂之中。

    他的灵魂开始得到淬炼。

    一种灵魂得到升华的感觉浮现心头。

    夏子辰心中剧震。

    这是一套什么等阶的功法？

    如此强大，仅仅是运行一下 对他的灵魂修为提升居然如此可怕。

    比之天级功法还要高出不知道多少倍。

    一瞬间，夏子辰大喜过望。

    果然，大佬的传承，就是好东西。

    紧接着，夏子辰诡异的发现，他只是运行了一遍，这功法就开始自行运转。

    也就是说，他的灵魂修为无时无刻不在自己增长。

    嘶嘶！

    夏子辰深吸一口气。

    牛掰！

    这种功法，还能说什么。

    难怪帝魂老祖很强大。

    无时无刻不在修炼，不强大也难啊！

