    　　“这……”

    　　叶千千也是满脸尴尬，毕竟刚刚那个动作实在是太耻辱了。

    　　她快速的把弟子服套在了身上。

    　　这过程中，我又看的一阵热血。

    　　当她把衣服穿好之后，低着头来到了我的身边。

    　　我淡淡说到：“叶师姐，我们目前要是想解决刘成带来的这个威胁，只有一个办法！”

    　　叶千千盯着我闻到：“什么办法！？”

    　　我深吸了一口气说到：“杀了他！”

    　　“什么！？”

    　　叶千千激动的站了起来：“姜晨师弟！这可不行啊！如果我们杀了刘成，那她的家族一定会杀了我的父母的！

    　　而且，她的家族也会动用一切实力来打压我，到时候我就死定了啊！”

    　　我解释道：“叶师姐，您先别激动，我又没说要我们去杀这个刘成！”

    　　叶千千满头雾水到；“不是我们去杀？那谁杀？”

    　　我冷笑道：“叶师姐，您想一想，如果是李宏他们把刘成杀了呢？

    　　那我们不仅可以解决被他们威胁的困境，是不是更加有了和他们战斗的理由吧？

    　　这样我们打败李宏他们，刘成的家族不仅不会怪罪你，应该还会奖励你吧？”

    　　叶千千瞪大眼睛说法到：“姜晨师弟，你开玩笑的吧！李宏他们怎么可能会杀了刘成呢，这绝对不可能啊！”

    　　我冷冷说到：“我们可以派一个人去替他们杀，然后嫁祸给他们，这样的话，不是两全其美吗？”

    　　叶千千激动的说到；“对啊！我怎么没有想到这一点呢！

    　　姜晨师弟！你真是太聪明了！”

    　　说话间，叶千千激动的抱住了我。

    　　这一下惨了，我们刚刚消散的暧昧气氛，又变的浓郁了！

    　　叶千千红着脸把头埋在我的身前，她的秀发上，有一股特别的香味。

    　　眼看要被他引诱，我急忙推开了她。

    　　我扯开话题说到：“叶师姐，这件事你必须安排一个实力高强，对着山城有一定了解的人去做！

    　　而且，你一定要快，因为你不说我也能知道，你这队伍之中一定还有刘氏家族的人。

    　　他们现在说不定已经回去报信了！”

    　　叶千千满脸焦急的说到：“好！那我这就去安排！”

    　　看见叶千千要走，我顿时松了一口气。

    　　可就在我心神放松的时候，一道身影出现在了我的面前，随后一股柔软微微有些咸的双唇触碰在了我的唇上。

    　　我呆呆的看着叶千千：“师姐，你这是……”

    　　叶千千红着脸说到：“这……这是感谢你！”

    　　说完，叶千千转身跑了出去！

    　　看着她落荒而逃的背影，我傻眼了。

    　　她究竟是一个什么样的人，我怎么越来越看不透她了呢？

    　　对待赵阳的绿茶，和她刚刚的那个样子，完全是两个人。

    　　这……

    　　带着深深的疑惑，我回到了床上。

    　　经过叶千千刚刚这么一折腾，我已经有些困了。

    　　可是就在我先开被子的时候，我发现我的床单一片湿润……

    　　这是她的眼泪，还是……

    　　一夜无眠，第二天一早我很早就起床在营地之中巡视了。

    　　这两天将士们的士气比较低迷，我得多关注一下。

    　　而就在我巡视的时候，慕容琳又出现在了我的视野之中，而且她看见我之后，居然还一脸喜色的朝着我过来了！

    　　我见状不好，急忙转身想跑。

    　　刚好这时候叶千千一脸急切的出现了！

    　　“姜晨师弟！您快过来，李宏他们派人过来了！”

    　　我听见这话，立刻朝着叶千千跑了过去。

    　　有她在身边，我就不用怕慕容琳。

    　　在叶千千的带领下，我和慕容琳一起来到了议事的营帐。

    　　此时，营帐之中牧幽牧野，风无尘和杨青都在这里了。

    　　在看见我和慕容琳一起进来之后，牧幽脸上明显闪过了一丝惊慌。

    　　在我们坐好之后，叶千千让人把李宏的使者带进来了！

