    事实上江筱的这种想法也完全不能说有错。

    毕竟他们是的确一直很是被动，逮住这个人对于他们来说有很大的意义，现在他们极缺突破。

    还有一点，这是在D州，虽说是龙王的地盘，但是同样应该说是江家的地盘。若是研究所的人都已经这样把江家给盯住了，江家还不能够把这个钉子拔掉的话，以后不管做什么事情都会更被动。

    而且她更担心的是这个人在那里盯着，会对江六少不利。万一被发现了什么事，把六少每天的行为都看在眼里了，对方要计划什么也会方便很多吧？

    所以这个男人，她是一定要抓住的，一来可能会解决对方这么一个人手，二来还能够震慑研究所，让他们不敢再轻易派人过来。

    可能她有一点儿自负，可是当时情况本来就紧急，在那个时候她只能是顺从了自己觉得最有利的决定。

    还有，前世江筱过得那么抑郁那么惨，这一世她本来也是有一点放纵自己的肆意。

    要不是有了孟昔年和江六少，她可能会更加快意恩仇。

    江六少听到江筱这么说，沉默了一会儿，说道：“不管怎么说，小小，我是希望你能够遇到事情的时候第一时间先想着保护自己，而不是去衡量利弊，你的安危，不管在什么时候都得放在第一位，其它的因素都要为它让路。”

    “对，义父说得对，”成城也忍不住接声说道：“很多事情，就算你权衡得再仔细，如果你出事了，那些都没有意义了，这一点你难道没有想过吗？”

    江筱只能点头。

    “你们说得对，以后我一定会注意这一点的。”

    现在她认错的态度得很好，否则只怕是要过不去这一关。

    “你不是一个人，你要是出事了，你看义父得急成什么样子？现在义父的脚都扭伤了。”

    “是我不对，爸爸，对不起。”

    丁海景一直沉默地听着，听到了这里，他看了一眼江六少的脚，脑海里闪现了之前他看到的那一道身影。

    捕猎者三号，以江筱那个时候的状态是不可能那么快就能够打赢的，他看到的那一道身影，是谁？

    应该是他帮了江筱。

    只是那个时候他只是眼光余光扫到了模糊的身影，还没有等他看仔细就听到六少喊他，说是扭了脚。

    好像这脚也扭得有些太巧了些。

    但是丁海景依然沉默着没有多说什么。

    “那个男人身手也很高吧？”成城问道。

    江筱知道他问的是云裳坊的那人，点了点头说道：“是的，高手，而且速度奇快，我觉得他的体力也是好得离奇。”

    所以在跑了那么远之后他还能够跟她打了那么一场，她也只不过是稍胜了他一筹，与他打了那么一场之后她都差点儿力竭而倒下了。

    “既然他的身手那么好，你还没有警惕？你就这么肯定自己能够打得过他吗？万一人家身上还有枪怎么办？”成城还是忍不住。

    一想到江筱这一次差点儿会落入研究所的手里，他就觉得一阵阵后怕。

    