    对于大部分人来说，青春期是一段充满烦恼与迷惘的时光。

    在此期间，丰满的理想和骨感的现实成为不可调和的矛盾。

    或许前一秒钟，你还在心灵鸡汤的鼓舞下，渴望干一番名垂青史的大事业；

    但下秒钟，你就会看着自己挂科的考卷，以及身边拿着奖学金的同桌，心头产生强烈的挫败感。

    俗话说，一个人迈向成熟，共有两次蜕变——

    第一次是认识到自己不过是个普通人。

    第二次是认识到自己是个独一无二的普通人。

    此时此刻，汪洋无疑就处在这样的阵痛期。

    顾旭最多给他精神上的支持。

    要从痛苦中走出来，汪洋终究还是得依靠他自己。

    …………

    片刻后，汪洋擦去鼻涕眼泪，双眼红通通地对顾旭说道：“顾大人，抱歉，刚才我一时情绪激动，让您见笑了……”

    顾旭轻笑一声，回应道：“汪洋，你还是像以前一样叫我‘顾兄’吧！现在你整天喊着‘顾大人’、‘顾大人’，听上去怪生疏的。”

    汪洋抬头看着他，迟疑了几秒钟，然后小声地说道：“顾兄，今晚实在是谢谢你了……”

    在汪洋的印象里，顾旭一直是个大忙人——他每天不是在修炼，就是在做任务。

    平时驱魔司同僚们的聚餐，顾旭都很少参加。

    就连日常的聊天，顾旭往往都是寒暄几句，随意应付一下，就匆匆离去了。

    但今天，顾旭不仅把汪洋从昏迷中唤醒，而且还抽出时间宽慰他。

    这让汪洋十分感动。

    “咱们之间，何必客气？只要你以后修炼的时候稳健一点儿，别让我和陈大人操心，我就知足了。”

    顾旭整理衣衫，缓缓起身，笑着打断了他的话。

    月光如水，倾泻其身。

    他那漆黑的锦袍与苍白的脸庞，形成了鲜明的对比。

    …………

    在接下来的时间里，顾旭按照原计划，先去库房找到驼背老大爷，领取“长明丹”。

    随后他回到家中。

    和往常一样，他在竹席上盘膝坐定。

    服下丹药，闭目修行。

    在他的意识世界里，黄泉之路依旧崎岖、坎坷、伸手不见五指。

    耳畔依旧源源不断传来幽魂恶鬼的哀鸣声。

    每当顾旭往前走一步路，他手中的灯笼都会变得暗淡几分。

    但他一如既往神色不惊。

    因为“长明丹”的药力正在源源不断地给他手中的灯笼增添新的燃料。

    就算黄泉路上阴风怒号，那缕火光仍然坚挺地亮着，久久不息。

    当第三枚丹药药力耗尽的时候，天亮了。

    顾旭终于停止修炼。

    他更衣，起身，吩咐屏风上的小书童去烧热水，然后走向厨房，准备给自己做早餐。

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，屋外传来一阵敲门声。

    顾旭微微眯起眼睛。

    他可没想到，自己这简陋的蜗舍荆扉，有朝一日竟然会有客人来访。

    “外面是谁？”他站在门背后问道。

    “顾旭，你连我都不认识了吗？”门外响起轻灵悦耳的笑声。

    原来是时小寒这丫头！

    顾旭笑了笑，打开屋门。

    “女侠大人，如果我没有记错的话，您今天不是休假在家陪伴令尊吗？是哪阵风把你吹来我这里了？”

    “我父亲实在太唠叨了！他整天就在我面前念叨着京城那群公子哥有多么多么的优秀，似乎就生怕我这辈子嫁不出去，丢了家族的脸面！如果继续待在家里，我迟早会被他烦死的！”时小寒皱着眉头抱怨道。

    顾旭很理解她此时的心情。

    毕竟他前世也整天被爸妈催着找女朋友——虽然他当初一直觉得，女朋友哪有游戏好玩。

    “所以你就来我家避难了？”顾旭问。

    “是啊，顺便来蹭顿早饭，”时小寒叉着腰，抬起下巴笑嘻嘻道，“我记得，你还欠我好几顿饭。你说过你会还的。”

    她今日身穿浅紫色百褶裙，足蹬素白绣鞋，未施粉黛，也未带首饰。

    整个人看上去，像是一朵娇嫩欲滴的丁香花。

    “确实，”顾旭笑着点了点头，“只是鄙人厨艺不佳，望时女侠多多见谅。”

    “哼，本女侠可不像你这么挑食。”时小寒撇了撇嘴。

    同时，她还从衣兜里掏出三瓶“长明丹”，塞进顾旭的手中。

    “顾旭，恭喜你晋升第二境，”她以四十五度角抬头看着顾旭，一双杏眼清澈透亮，“这是给你的奖励。对了，不许拒绝！”

    顾旭接过“长明丹”，笑着说道：“那就多谢时女侠了！”

    他此时已经深深体会到，接受别人恩惠这种事情，只有第一次和无数次。

    时小寒第一次送他丹药时，他还秉持着少年人的尊严，推脱了好半天。

    但现在，他已经能够毫无心理压力地接受时小寒的好意了。

    他明白，自己要在三十岁前修到第七境，需要很多很多的丹药。

    没必要在这种事情上过多矫情。

    …………

    几分钟后，顾旭把两份“养生早餐”端上了桌——

    两碗红枣燕麦粥、两个白煮蛋和两个苹果。

    时小寒秀眉微蹙：“你这早餐……比我外祖父平时吃的还清淡。”

    顾旭笑了笑：“你知道，我身体一向不好，重口味的东西我不太受得了……也就在去酒楼的时候，我会尝试性地吃一些。”

    时小寒沉默了许久。

    “顾旭，我真的很佩服你。”她长叹一口气，说道。

    “为什么？”顾旭眉毛微扬。

    “对我来说，长期不吃辣椒，不吃香菜……我迟早会死掉的，”时小寒舔了舔嘴唇，回答道，“你能每天坚持吃这些东西，真是毅力非凡啊！”

    …………

    不过，时小寒虽然嘴上对辣椒念念不忘，但她仍然把顾旭做的“养生早餐”吃得一点不剩，连碗底都舔得干干净净。

    还时不时夸顾旭几句“厨艺不错”。

    可见她对于所有食物都是博爱的。

    待两人都吃完后，顾旭唤来屏风画像上的小书童，叫他去洗碗。

    时小寒盯着小书童观察了好一会儿，说道：“‘点睛赋灵’……顾旭啊，没想到你竟然还掌握了这么神奇的法术！”

    顾旭回答：“奇技淫巧，不足挂齿。”

    时小寒眯起眼睛：“其实我以为，你学了这种法术后，会给自己画几个漂亮侍女呢！”

    顾旭摇了摇头：“我不想在修炼的时候分心。”

    时小寒噗嗤一笑：“你这家伙，果然脑子里只有任务和修炼。”

    她停顿片刻，又接着说道：“对了，顾旭，待陈大人办事回来后，我想申请去‘明志堂’闭关一段时间，准备突破第三境。”

