    第150章劝慰

    黄粱美梦终成空。

    皇后本以为李墨白训斥惩戒了禧贵妃，自己做下的事就可以浑水摸鱼混过去。

    却不想他只是压根懒得去追究自己的责任罢了。

    亦或者说，他是看在太后的面子上，才不愿意将这层遮羞布掀开。

    回宫后黯然落泪了近两个时辰的皇后想明白了一个道理。

    如今在后宫中，她最大的敌人早已不再是禧贵妃。

    作为后起之秀的沈辞忧，才是对她后位最大的威胁。

    昨日她和禧贵妃阴差阳错连番给李墨白下了药，料不到鹬蚌相争渔翁得利，倒让沈辞忧捡了个现成的便宜。

    看这情况，李墨白八成已经和沈辞忧有了夫妻之实，故而今日赐她协理六宫的大权，也算作是对她的奖赏。

    皇后这般猜度着，愈发坐立难安。

    她绝对不允许这宫中会有可以撼动自己地位的女人出现。

    次日，沈辞忧得了协理六宫大权的消息就已经传遍了六宫。各宫嫔妃争相奉承她，几乎都要踏破了永安宫的门槛。

    后宫向来是这样一个拜高踩低的地方，哪怕那些女人再不服气沈辞忧有扶摇直上的福气，可眼看着她在李墨白心中的地位已经跃至首位，她们哪里有不巴结奉承的？

    借刀杀人是皇后擅长惯用的伎俩，可这种时候，哪儿会有人愿意替皇后去得罪沈辞忧。

    禧贵妃才得了训斥，自然懂得韬光养晦一段时间暂避沈辞忧的锋芒。

    原本皇后也打算仔细盘算一番，过段时间再对沈辞忧下手。

    偏不巧的是，这天晚些时候，太后去了凤鸾宫。

    “说说看吧，你又惹出了什么麻烦事？”

    “太后......臣妾不明白您在说什么。”

    太后蛾眉轻蹙，只用余光瞥着她，泠然道：“皇帝为何收回了禧贵妃主理六宫的权力哀家略知一二，可哀家奇怪的是，为何皇帝宁愿把主理六宫的权力交给哀家，协理六宫的权力交给荣贵人，而对你这个中宫皇后却是只字不提？”

    皇后被她问得有些心虚，结巴道：“许是......许是皇上觉得臣妾不合他的心意......”

    “你不合他的心意也不是这一日两日了，算不得什么新鲜事。”太后接过香菱新奉的茶水，小嘬一口后又道：“再不合心意，只要你规行矩步，皇帝为着咱们祝家也应允了哀家，过了年节就会恢复了你手中实权。哀家自己的儿子哀家了解，若非你又做了什么不体面的事，皇帝断然不会做出这样公然打你脸的事。”

    皇后非但不敢向太后承认实情，还一股脑的将心中的委屈全都哭诉了出来，“太后问臣妾，臣妾又要问谁？这些年来，臣妾这个皇后做得实在是厌烦疲倦，累极了。自己的丈夫，心从未在自己身上停留过......臣妾不过是想让皇上多在乎臣妾一点，哪怕只是一点点，臣妾也觉得心满意足。”

    她抽泣的声音愈发大，眼泪珠子也如雨滴一样不住滑落略显憔悴的面庞，“这宫里其他女人在想什么臣妾没那个本事去猜，可太后您是知道的，臣妾是真心喜欢皇上。自臣妾十二岁那年同母亲第一次入宫觐见时见到皇上的第一面开始，只是一个简单的对视，臣妾就已经喜欢上了皇上。”

    “可情爱一事，从来都不是一厢情愿就能促成的。今日太后问臣妾皇上为何没有复臣妾的凤权，臣妾不知道，也懒得去追问。问过只怕更惹得自己伤心，倒不如当个不谙世事的傻子，能过一日便算过一日吧。”

    皇后的这番话言辞恳切，留下的眼泪也都是真的。

    然而这样的倾诉在太后眼中看来，不过是深闺怨妇的牢骚话罢了。

    毕竟历朝历代，入得皇宫的女人就没有一个是不寂寞的。

    她们被家族所选择，从送入宫中的那一刻起，就成了权力制衡的砝码。

    她们一早就清楚，自己嫁与的是这世上最不能一心之人，甚至许多女人嫁入宫中，连皇帝的面都见不上一次便要老死宫中。

    以此为代价，换来的就是她们锦衣玉食，比寻常人富有尊贵百倍千倍的‘风光’日子。

    太后在她颤抖的肩头上拍了拍，开解她道：“你放眼瞧瞧，宫中有多少个答应、常在，自入宫以来数年过去，连和皇帝说上一句话的机会都没有。与她们相比，你已经不知道幸运了多少。你是皇后，到底是皇帝的嫡妻，若是你都觉得委屈，那这后宫的其他女人莫不是都该一头撞死在自己房中？”

    “人呐，便是如此。你得到了一些，就注定要失去另一些。即便如今皇帝不重视你又如何？起码有哀家在，有祝家在，你就永远都是皇后。即便是名存实亡的皇后，那也是皇后！来日新帝登基，无论你是不是新帝的生身母亲，你照样是母后皇太后，照样是咱们祝家的骄傲。”

    “你的福气，是多少吃不饱饭的穷困之人做梦都不敢梦到的？做人，总不能既要、又要、还要。那山野莽夫或是沙场小卒，倒是多得是时间陪伴在他们夫人身侧。哀家问你一句，那样衣不蔽体食不果腹的生活换作给你，你要是不要？”

    从小就含着金汤匙的皇后哪里考虑过这些？

    面对太后的骤然发问，前一刻还觉得无比委屈的她，忽而语塞不知该如何回答。

    “你不说话，便是你不要，便是你觉得如今的日子，尚算过得舒畅。”太后牵起她的手，握在自己的手心里攥紧，语重心长道：“你放心，你的心意哀家会婉转告诉皇帝。皇帝打小就重情义，只要你安分守己不招惹他不痛快，就算是再坚硬的磐石，也敌不过细水长流的侵蚀，总会有金石为开的一天，明白吗？”

    皇后心底遽然一暖，泪意收敛许多，只是闪烁着残存泪光眼带感动地看着太后，重重的点头。

    在这个瞬间，她几乎已经快要放弃心里的恨意了。

    但接下来发生的一幕，却又让她忍不住去妒、去恨。

    (本章完)

