        气氛有点紧张。

    周舒笑了笑，缓和道，“谢老，其实完全不用担忧，不管良苗国怎样，你我始终都是盟友，不可能改变。”

    谢迅顿了下，叹道，“已经被你们包围了，你说是那就是罢。”

    “镇国，不可如此。”

    谢左忽然道，“城主此言发自肺腑，你还要和他置气，那就不太好了。”

    谢迅点点头，行了一礼，“周舒，是我失礼了。”

    周舒连忙道，“谢老不必道歉，若我有更好的办法，也不会做出这样的选择，这……”

    谢左跟着接道，“实非人力所能控制，都是命运的抉择啊。”

    周舒看着他，诚恳道，“多谢国主理解。”

    “只是说事实而已。”

    谢左笑着摇摇头，“既如此，我等也不能与命运相抗，不如这样吧，我獬豸国也并入阵界如何？”

    周舒神色凝重，“国主此言当真？”

    谢迅愣了，“国主，让獬豸国并入阵界，你同意了？”

    “怎么，镇国有意见？”

    谢左呵呵一笑，“周城主是信人，值得我们相信，再说了，并入阵界后，大家三方一体，攻守合一，对獬豸国来说肯定是好处更多，没什么不能答应的。”

    谢迅连忙摇头，“国主，我哪里会有意见，我之前也觉得挺好。”

    谢左油然道，“那你和城主争执那么久，难道是做给我看的？”

    谢迅脸色大变，眼中带出些怒意，“国主你说的什么话，莫非怀疑我和城主串通骗你？”

    “别紧张。”

    谢左拍了拍他的肩，淡然道，“玩笑而已，镇国不必如此，我是族中先知，好坏都在眼里，不会怀疑任何族人。”

    谢迅很快平静下来，只脸上还带着一丝不满，“国主不要开这种玩笑，你看人准，我却胆小。”

    谢左点点头，转向周舒道，“如果獬豸国并入仙舒城的阵界，是不是所有界都能有云通，以及玄黄戒？”

    周舒认真道，“自然，我会优先给獬豸国制造云通，等进入阵界后就可以最快安装好。”

    “那好，我现在就可以答应你，除去天钥界和卷耳界，獬豸国的其他界，都会并入阵界，”谢左顿了下，缓声道，“天钥界的铁幕很难改变，短时间内恐怕不能符合你那阵界的要求，至于卷耳界，那里不行。”

    周舒滞了下，笑道，“没问题，其实天钥界没有也没关系，其他界可以用云通过去，就是不能用云通出来。”

    谢左淡淡的道，“你放心，我不会把所有族人都放到天钥界里，不会让你得到的界全都空空如也，事实上，已经有很多族人动身到仙舒城来了，我们獬豸族也是愿意走出去的，不止是真实之影。”

    周舒连忙摇头，“国主说笑了，那些界只是并入阵界，并不是给我的啊。”

    “其实你帮我管着也没什么不好。”

    谢左摆摆手，扯开了话题，“我问你，玄黄戒到底有几种功能？”

    周舒微微一笑，“国主也有兴趣？说起来玄黄戒也是我重视的，为此费了最多心思，那东西虽然算不上什么好法宝，但配合阵界用的确有很多奇效，而且对大多数种族都是如此，獬豸族拿着这个，效果可能比修行者还要好。”

    谢左好奇道，“为什么？”

    谢迅也凑了过来，“仔细说说，上次你可没跟我说这些。”

    周舒笑着点头，“谢老学过兵道和军道吧，在族中使用的效果如何？”

    谢迅皱了皱眉，“你又不是不知道，老夫学的只是皮毛，指挥得不顺手，那群族人好像都比老夫好点，不过……虽然只是皮毛，但也比之前好了很多，至少不会被动挨打，一输再输，偶尔也能胜上几回，但说起来，自从学了那些以后，我们和良苗国就打不起来了，还不是因为你？”

    他看着周舒，有些遗憾的样子。

    “以后肯定有机会用上，仙界这么大的敌人，还怕没有对手？”

    周舒神色凝然，“那玄黄戒里，就有专门辅助军道和兵道的符纹，至于效果如何，到时候谢老带兵的时候就能看出来了，不说能把大军用得如指臂使，指哪打哪，但让他们完全听从你的命令，却不难做到。”

    谢迅瞪大了眼睛，惊道，“真的么？那老夫这常败将军，岂不是要翻身了？”

    周舒笑着道，“面对仙界的时候，谢老还是战神。”

    谢迅想着想着，不自觉的抚须而笑，“说得老夫心都痒了。”

    谢左却显得有些凝重，“你那玄黄戒还能用在战争上？是不是所有人达到要求后，都能使用这些功能？可我听镇国说，你那些功绩点似乎不难得到啊，你就不怕……”

    看着欲言又止的谢左，周舒摇了摇头，正声道，“国主，玄黄戒的一些功能是隐藏的，不是所有人都能得到，比如这个辅助功能，再多的功绩点也无法开启，他们一点都感受不到。”

    “这样才对，不然就乱套了。”

    谢迅连忙点头，“还是你们考虑得深入，我差点就舒服了，这是国之重器，绝不可轻易与人。”

    谢左脸色却是又沉了些，“也就是说，这些功能你想给谁就给谁，不想给就不给？”

    “坦白的说，是这样。”

    周舒也不隐瞒，平静的道，“国主，我是把玄黄戒当成仙舒城的根本来打造的，其实谢老说的没错，玄黄戒就是国之重器，但我却把它送给了每个在仙舒城的人，显然，其中肯定有大部分人都无法得到更多功能，只是对于獬豸国，我很希望你们能得到所有，因为这对你我都没有坏处，国主，你说是吧？”

    谢左沉静了几息，缓缓道，“是仙舒城的根本，还是玄黄界的根本？”

    周舒笑了，“我觉得区别不大。”

    谢左注视着周舒，眼睛突然明亮起来，头顶上更现出一只若虚若实的独角。

    独角竟有十六节之多，那莹白色的纯正光辉毫不掩饰的散发出来，瞬间就将周舒完全笼罩在里面。

    “你做什么？”

    边上的青雀意识到了什么，立刻想要过来，却被周舒伸手挡住。

    周舒还带着笑容，“没事，国主只是想把我看得更清楚一些，这没什么不好。”

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）