
　　赵凡吃着菜肴，尽管心知肚明，但还是平静的问道：“那里发生了什么？”

　　“据说是前些日子，东边荒原被一个叫白虎妖圣的强大妖族修行者统一，还叫嚣着要攻打我们蜀山，但是还没有出一个月，那个嚣张猖狂的妖魔就被人击毙在妖神山上，刚刚统一的荒原妖族四分五裂，原本在我们蜀山属地作乱的许多妖族修行者，现在更是吓得退了回去。”

　　赵凡闻言，笑了笑问道：“这样不是很好吗？宗主肯定很高兴吧？”

　　“对啊，宗主大人和各位长老非常开心，本来蜀山上下严阵以待，都做好了和那些妖族们决战的准备，却没有想到变成这个样子。”

　　“幸好是这样，要不然不知道又有多少门人弟子们伤亡了。”

　　张倩嘻嘻一笑，轻松地说道。

　　“你说的很对，一旦战端开启，会死很多人。”

　　“现在这样挺好的。”

　　赵凡轻轻点头，听到这个消息，心里还是挺欣慰的，起码没有白跑一趟。

　　接着张倩又和赵凡说了蜀山上下不少的趣事，最后才带着空空如也的食盒回去了。

　　随后的日子里，赵凡呆在锁妖塔内继续修行。

　　自从上次，小白狐吞噬了白虎妖圣体内的血脉之力后，就一直呆在旁边的石屋内没有出来。

　　“轰！”

　　这一天，处在修行当中的赵凡，突然被一道震耳欲聋的雷鸣声惊醒。

　　“这是……”

　　赵凡抬头望去，就看见原本晴空万里的天空，布满了厚重的铅云，而在漆黑的云雾深处，有着蟒蛇般粗大的雷电在游走。

　　“难道又要下雨了？”

　　赵凡有些意外，蜀山地域气候非常干燥，只在当初下了一场特殊的大雨，自从那场大雨过后，天地之间的灵气就开始变得充裕起来。

　　现在，似乎又要下上一场雨。

　　赵凡眉头微皱，心念一动之下，飞剑赤霄爆射而起，冲上了浓浓的乌云当中。

　　他分出一丝元神附着在飞剑之上，可是清晰无比的查看高空中的景象，这是分神期修仙者特有的手段。

　　高空里的乌云范围非常大，不仅覆盖了整个蜀山，甚至是覆盖了周围千百里的疆域。

　　最为重要的是，赵凡从云雾的最深处，感受到非常澎湃磅礴的灵气波动。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“那云雾最深处，潜藏着非常浩瀚的灵气能量。”23sK.com

　　赵凡决定一探究竟，他催动飞剑赤霄，直直插入云雾最深处。

　　这里空气稀薄，充斥着可怕的雷霆闪电，好在飞剑御剑术惊人，灵巧的避开了所有雷电的纠缠，最终冲破层层的阻碍，来到乌云的最上方。

　　附着在飞剑上的分神，清晰的传回其中的景象，只见万米高空之上，一道道狂暴的灵气旋涡，散发着惊人的能量波动。

　　灵气旋涡没有任何的规律，游荡在天外虚空，但是在此刻，却仿佛在某种可怕的引力之下，朝着地面缓缓靠近。

　　那股澎湃磅礴的灵气气息，正是来自这些灵气旋涡。

　　赵凡有些惊讶，因为放眼望去，这些灵气旋涡密密麻麻，几乎是数之不尽。

　　“这究竟是什么东西，居然存在天外虚空。”

　　“而且能产生如此庞大精纯的天地灵气。”

　　赵凡注意到，这些灵气漩涡的最深处，似乎通向着某个通道。

　　他想要催动飞剑靠近，但是原本坚硬不催的剑身，却在此刻剧颤起来，似乎承受不住灵气旋涡附近恐怖的压力。

　　赵凡连忙收手，否则一旦飞剑靠近，恐怕不仅仅会毁掉飞剑，就连自己的元神，都会受到难以想象的重创。

　　随着灵气旋涡缓缓下降，下方的乌云汇聚的越来越多，传出接连不断的雷鸣声。

　　赵凡注意到，那些来自灵气旋涡的庞大天地灵气，也在这时混杂在云雾当中缓缓下沉。

　　按照这样下去，不出片刻，这股庞大至极的灵气，就会随着雨水落到四方大地。

　　“可惜了。”

　　“我真身无法来到如此高空，否则应该有方法探寻到更多真相。”

　　赵凡有些遗憾，这天外虚空罡风呼啸，各种奇怪能量交织，即使是分神期修仙者，都无法以真身达到这种高度。

　　看样子要想探寻真相，还得等到日后修为境界变得更强，才能得到进一步的了解。

　　“不过，这般特殊的天象，在蜀山藏经阁里面应该会有资料记载。”

　　“我还是先去找找资料。”

　　迟疑片刻，赵凡将自己的飞剑收了回来，分神也快速回归本尊。

　　赵凡陡然间消失在原地，等到再次出现的时候，已经来到蜀山藏经阁。

　　上次，带着小白狐来到这里寻找女帝的线索，却是一无所获，但这里毕竟是蜀山保存重要历史文献的地方，应该对特殊天象会有不少古籍记载。

　　赵凡元神强大，几乎一念之间，就洞察了藏经阁里面的许多古籍。

　　很快，半个小时后，赵凡边查所有古籍，终于发现了一丝线索。

　　“灵气潮汐！”

　　赵凡从一本杂谈书籍当中，找到了模糊的记载。

　　按照上面所说，大千世界的天地灵气，就宛若周而复始的潮汐，日出时分退潮，日落时分涨潮。

　　“怪不得近些年以来，自从上次那场大雨落下后，我隐约察觉天地灵气变得更加浓郁。”

　　“似乎和这书上所说的情况，非常的类似。”

　　“而今天又要下第二场充满灵气的大雨，难道这就是天地灵气骤变的特征？”

　　赵凡眉头微挑，有了一个大胆的猜测。

　　赵凡从藏经阁回来后，随着一声雷鸣，一场瓢泼大雨倾盆而下。

　　“果然，天地灵气变得更浓郁了。”

　　“而且比当初那场雨带来的灵气，更加的充沛，起码提高了数倍还不止。”

　　望着这场大雨，赵凡双眼微凛，相信经过今天这场灵雨后，整个天地环境将会变得更好，到时候四方修仙者，不仅上限变得更高，修行速度也会变得更快。

　　甚至于，一些卡在瓶颈多年的老怪物，还能借此突破成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第33章 灵气复苏的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 