    在黑祖面前，秦逸尘弱小如蝼蚁，在黑祖的力量面前，他甚至连嘶吼都不配，唯有臣服跪伏。

    黑祖的每一次开口，每一次从无数黑暗中蠕动出的声音，都能令所有人陷入无穷恐惧。

    但这一次！秦逸尘的嘶吼或许无法令黑祖恐惧，但至少，足以令荒陨神王脸色骤变！甚至，那萦绕在天道之轮，欲将亿万光耀遮灭的黑暗，都微微一颤！“天道契约？

    ！”

    提到这四个字，荒陨神王可谓是咬牙切齿！如若不是天道契约，人族，真龙，连贱畜都当不成！但是，天道契约的存在，令得荒陨神王都不禁为黑祖捏了把汗！虽然此刻这尊浩然天地间的真龙，只是帝灵所化，可是天道契约，同样存在于帝灵之上！而且，天道契约，庇佑的是真龙与十大神族所有的子嗣！每杀一位，天道契约的镇罚便会降临一次！而这尊真龙，乃是由无数真龙与十大神族的强者组成的！可以说，黑祖纵是斩杀这尊真龙，需要抗衡的不只是这道令荒陨神王都感到恐惧的力量，更有天道契约的镇罚！“好狠的一招！”

    荒陨神王怒喝，只见天道普照，黑暗消弥，这群余孽，依靠天道之轮，将天道浮现！不！天道之轮的力量，同样可怕！“黑祖，真龙与我十大神族，你杀的完么？

    ！”

    白守穹仰天怒喝，浑身颤抖，他欲冲天而起，他知道凭他的实力，在黑祖面前都如一粒尘埃。

    但是，他是白泽族！他可以勾动天道契约的力量！“轰隆……”天道之轮轮转不断，那亿万光耀之中，无不是闪耀着光芒，照映八荒寰宇，令得朗朗乾坤浮现！真龙萦绕在天道之轮上，天道之轮又浮现天道，两者相融，这一刻，真龙战力尽显！古神王又当如何？

    龙吟亦怒荡搏杀！天道之轮汹涌，真龙怒吼，秦逸尘只觉得无数先祖发明的这一招，简直无敌！虽说那庇佑真龙与十方神族无数后裔的天道契约，签订的强者，只是在真龙离去时的那个时期。

    亿万年光阴，天地间亦诞生了无数新的强者，他们并未受天道契约束缚，如金乌拾郎，如千面魔帝。

    这些强者实力亦是不凡，何况世间生灵，也未必是诞生的越早，实力就越为强横！但是，这些后天诞生，鼎立世间的强者，比起古神王而言，终究还是逊色，甚至难以匹敌！可以说，这数千帝灵所化的一招，对付这些后天生灵，秦逸尘觉得，普天之下，无人能敌！而对付如黑祖一样的古神王之类的主宰天地的强者，则能依靠天道契约，与之抗衡！这一招，无愧能令荒陨神王感到深深恐惧！甚至荒陨神王觉得，这一招，若是由他来抗衡，他或许，已经死了！然而，无论是秦逸尘，还是阙天璇，以及一位位强者，都低估了黑祖的力量！或者说，在此之前，他们从来没资格见证黑祖的力量有多么恐怖！“如若……天道之轮毁了呢？”

    黑祖的声音再次响起，而这一刻，秦逸尘心底猛颤，只觉得那刚刚被朗朗乾坤挥散的黑暗，再次涌上心头！如若，天道之轮崩灭了……那么，真龙将无法再借助天道之轮的力量，黑暗笼罩一切，天道契约，似乎都再难阻挡黑祖！秦逸尘浑身猛颤，只觉得如置冰窟，从头到脚都被枯灭与黑暗笼罩，感觉不到半点希望！他这才猛然想起，也许，黑祖从一开始，就没打算夺取天道之轮呢？

    或者说，夺取天道之轮，是黑祖最优先的选择，却绝非唯一的选择！黑祖要做的，便是毁掉天道之轮！让真龙，让他们，再没有这尊天道至宝的庇佑！这对黑祖而言，同样能屠灭白泽族的一切！“轰！！！”

    那一刻，黑暗滔天，在那黑暗之中，秦逸尘好似看到一尊魔龙在涌动，不！不只是魔龙！更有无数种族，无数强大的身影，在厮杀，在灭杀着真龙！宛如世间的一切力量，都倒映在那黑暗之中，令得暗无天日，再无乾坤！秦逸尘战栗，此刻黑暗之下的一位位强者，无不战栗！但是，真龙岂能令黑祖得逞？

    只见真龙奋起厮杀，龙威纵横，甚至以无数龙鳞之躯，覆盖在天道之轮上，死死的将天道之轮保护！任由那一道道黑暗中涌动出的锁链，将龙鳞刺穿，也不允许其破坏天道契约，似乎只因为若是杀的他们，足以触动天道契约！“轰隆隆……”秦逸尘脚下踉跄，只觉得天地都在颤抖，那是一种直令人感到渺小的天威降临，他是第一次见识到天道契约震怒的力量！在那种力量面前，似乎万族生灵才知道天有多高，有多高不可攀，而他们有多渺小！纵然强如帝境前者，引得万道来朝，然而这万道，亦是在天地之间，而帝境强者，也唯有立于天地间，仰视天道！“轰轰轰……”天威震怒不已，真龙龙威滔天，天道之轮的光耀更是璀璨到了极致！那一刻，黑暗与光明相撞，惊天动地的力量相撞，天道之轮都在颤抖，好似白泽族的天要崩塌一般！而秦逸尘不知道的是，遥在被黑暗笼罩的第一道庭，那破败的大殿之中，刑天的嘶吼如战神怒渊，浑身锁链的震颤，令得镇龙台都在战栗，三千道界宛若崩灭一般！刑天凶戾至极，浑身的锁链深陷入那伟岸凶横的战神之躯中，深深刺入他的战神之骨中，却也难挡他的战意！遥在天河之底，那尊龟壳中，一道头颅猛然露了出来，望着天穹，渐渐露出凶戾。

    “我不是缩头乌龟，我不是……我是他们的兄弟姐妹，我不是兄弟姐妹！”

    然而，似乎随着黑暗与光明交错，那尊头颅又猛然缩入龟壳之中，瑟瑟发抖。

    “你，你是缩头乌龟！你已经输给黑祖了，当年你就怕了，现在……你只能缩在这！”

    

