    果然。

    萧九被权杖上的那道白光笼罩之后，脸色变得呆滞起来，手中的战刀，放在了自己的脖子上。

    “冠军侯，上路吧！”

    阿萨满嘴角浮现出了一抹森冷的笑意。

    可没想到，下一秒，萧九突然挣脱了白光，战刀猛地劈了过来。

    嗯？

    阿萨满眼中闪过了一抹惊讶，接着，脸上又出现了笑意。

    “连本祭司的灵降都能挣脱，不愧是冠军侯，只可惜，你受了伤，奈何不了本祭司。”

    阿萨满的嘴皮磨动起来，发出蜂鸣般的叫声。

    十分诡异。

    “当！”

    萧九手中的战刀劈中阿萨满的脑袋，犹如劈在坚硬无比的钢板上，传出金属版的撞击声。

    阿萨满安然无恙。

    怎么会这样？

    萧九脸色变了。

    “冠军侯，惊喜吗？”

    阿萨满咧嘴一笑，露出一口参差不齐的黑牙，看起来有些狰狞恐怖，紧跟着，他手中的权杖就对着萧九的脑袋砸了下去。

    萧九毕竟是龙榜第一的高手，虽然身受重伤，只能发挥出平时一半的战力，但是临阵经验十分丰富，看到阿萨满用权杖砸下来，他立刻后退。

    然而——

    阿萨满似乎早就预料到了萧九的举动，一个箭步，迅速绕到了萧九的身后。

    权杖又砸向萧九的后脑勺。

    而且，这一击，无论是力量还是速度，都比之前提高了很多倍，显然，阿萨满是不想再给萧九活命的机会。

    千钧一发之际。

    “咻！”

    一道剑气袭来。

    阿萨满身子腾空而起，躲开了剑气，砸向萧九后脑勺的权杖继续落下。

    眼看着，萧九就要被权杖砸中。

    危急关头。

    “砰！”

    突然，一颗子弹从远方呼啸而来，击中阿萨满手中的权杖。

    当！

    子弹当场弹飞出去，但是，巨大的力量也震偏了权杖。

    但也仅仅只是把权杖震偏了两毫米而已，权杖还在快速接近萧九的后脑。

    “砰！”

    枪声再度响起。

    这一次，子弹直奔阿萨满的眉心而去。

    瞬息便至。

    阿萨满陷入了两难的境地。

    他如果坚持杀萧九，那子弹就会击中他的眉心，虽然他有一种秘术，可以让身体像钢铁一样坚硬，但是他也不确定，能不能挡住狙击子弹？

    毕竟，眉心的皮肤很薄，一旦被击穿，就是死路一条。

    他不敢冒险。

    情急之下，阿萨满只好放弃萧九，权杖快速一挥，将子弹打飞。

    前后不过一秒的时间而已。

    但就是这一秒钟，给了萧九生机。

    萧九快速掠出去，出现在叶秋和叶无敌的身边，而后，三人同时抬头看向峡谷的方向。

    只见两道人影踏着积雪飞快而来。

    是青龙和麒麟！

    “龙门的人怎么来了？”

    叶无敌有些疑惑，说话的时候，瞟了叶秋一眼。

    他知道，叶秋是龙门的四大龙使之一。

    难道，青龙和麒麟来此，是为了助叶秋一臂之力？

    叶秋没有作声，可他心里明白，青龙和麒麟来此，肯定是奉了曹渊的命令，营救萧九。

    上次在羊城，曹渊遭遇生死危机，危急关头幸好萧九出现，才让曹渊平安无事。

    否则的话，曹渊早就死了。

    青龙和麒麟来此营救萧九，是为了报答那日萧九的救命之恩。

    很快，青龙和麒麟就来到叶秋几人的面前。

    两人都有些疲惫。

    麒麟手里抱着一把狙击枪。

    “冠军侯，九千岁听说你遇到了麻烦，便派我和麒麟来帮你。”青龙说道。

    “哎……”萧九长叹一声，不仅没有感到高兴，反而面露忧色。

    “冠军侯，你这是？”麒麟不解。

    萧九道：“你们不该来的，我们三个联手都奈何不了阿萨满，你们来了也改变不了战局，弄不好，还会把性命丢在这里。”

    青龙说：“那日在羊城，若不是冠军侯你出手，救我们于危难之中，那我们早就死了。只要能帮到你，今天就算是豁出这条性命，我也在所不惜。”

    麒麟跟着道：“没错，滴水之恩当涌泉相报，何况你对我们有救命之恩。”

    萧九看了青龙和麒麟一眼，感激道：“谢谢。”

    叶秋说道：“既然来了，那就商量一下，怎么对付那个老东西？”

    说完，叶秋看了一眼阿萨满。

    这个老东西没有杀过来，也不知道是自负呢还是觉得叶秋他们必死无疑，只是冷冰冰地看着他们，似乎故意给他们时间商量对策，

    叶无敌道：“这么打下去不是办法，阿萨满不仅身手十分变态，还是一名十分高明的降头师，他的降头术令人防不胜防。”

    “我们必须想个稳妥而且有效的办法，争取干掉他。”

    “如果实在干不掉，那我们就逃。”

    叶秋道：“我们五个人，都是龙榜级别的高手，而阿萨满只是神榜排名最末的存在，如果连他都干不掉，还要跑路，那丢脸就丢到姥姥家了。”

    “我的态度是，放弃逃跑的打算，背水一战。”

    “今天在这里，将这个老东西宰了！”

    叶秋的目光从大家的脸上转了一圈，笑道：“你们不觉得，杀神榜高手是一件很有成就感的事情吗？”

    闻言，萧九笑了起来：“就依叶秋所言，待会儿我来主攻。”

    “你行吗？”叶无敌问道。

    “相信我。”萧九笑了笑，又道：“我出手的时候，你们在旁边看着就行了。”

    叶无敌道：“那等你攻击结束，我再上。那个老东西居然用降头术坑我，我今天非要让他见识一下我的厉害。”

    叶秋一看萧九和叶无敌的样子，就知道他们两个要动用终极底牌了。

    叶秋跟着说：“我最后出手。”

    “青龙，麒麟，待会儿你们想办法，缠住阿萨满，给我争取时间。”

    “记住，只需要让他腾不开手脚就行了，不要跟他硬碰硬。”

    “还有，他施展降头术的时候，权杖上会出现一道白光，你们要避开那道白光。”

    青龙和麒麟同时点头，表示知道了。

    “既已安排妥当，那就准备动手吧！”萧九一马当先，其他四人紧跟其后。

    五人同时向阿萨满逼近，他们的脸上都充满了决然。

    这一战，不成功，便成仁！

    【作者有话说】

    第3更。

    感谢大家打赏。

    再次感谢财源滚滚书友打赏大神认证。

