    自宇文楚天住入兰侯府，浣沙的梦魇之症日渐好转，但偶尔还是会被噩梦惊醒，醒来后，她总会看见墨竹园的灯火彻夜不熄，远远照着，仿佛冰天雪地里最暖的一簇火。她还发现自己不论睡前是否关窗，醒来时窗子总是关得严严实实，而明心看上去对此一无所知。

    还有，她发现雨花石的窗沿她忘了找人修，不知何时窗沿已经完好如初了。

    孤寂的午夜有一盏灯彻夜不熄，夜半醒来紧闭的窗子，还有每日清晨推开窗子，一袭清冷的人影在竹林中若隐若现，清寒的剑光划出优美的弧光，还有，修习听意时，偶尔听见的婉转动人的笛声……

    这些在不知不觉中，竟成了她难以言喻的温暖。

    有时她常常会想，若她可以代替宇文落尘成为宇文楚天的妹妹，倒也不错，说不定泱国国破之日，他能看在她的情分上，放过萧家，放兰家人重回苗疆圣域。

    当然，这只是说不定的事情。也说不定，这个泞王宇文楚天来兰侯府有着更阴毒的筹谋。

    毕竟这人世间只有人心最难测。

    然，有道是人心难测，可人心也最有情。

    多少猜忌，多少算计，多少惊惧，当你面对以真情待你、以真心呵护你之人，也终会全部忘却。落霞山的一池温泉水，治愈了她的骨痛，也彻底让她相信了宇文楚天是有心有情之人。

    那日，宇文楚天清早便来找她，一双清冷的眸子闪出难得一见的愉悦光芒。他告诉她：“我准备好了一切，可以为你治病了。”

    “现在吗？”她才刚刚睡醒，衣服还没换。

    “嗯，你先准备一下，我要带你去一个地方，来回需要四日。”

    匆匆准备好一切，他带着她离开了侯府，离开了帝都邺城。二日后的夜晚，他们一路风尘地登上了落霞峰的山顶。

    落霞峰千丈之高，山巅积雪常年不融，寒气逼人。长时间的跋涉，加之寒气入骨，浣沙的全身已被冻僵，所幸宇文楚天不拘泥于男女有别的俗礼，将她拥在怀中，催动炙热真气为她抵御刺骨寒霜，她才不至于疼死在冰雪寒风中。

    月悬长空，缭绕雾气，半悬的石崖之上可见一湾温泉，泉水淡青，似琉璃翠玉，氤氲映天，正是落霞池。

    他拦腰将她抱起，腾跃而起，跃向石崖。身体骤然失重，她下意识地勾住他的脖子，双眸与他的眉眼近在咫尺。她闻到他身上的味道，是草药的暖香和竹叶的清香，还有一股独属于他的冷香。一阵熟悉感油然而生，她讶然望向他，四目相对，她竟在他眼中读到了一丝悱恻之情，她以为自己看错了，又凝神细看，他却匆匆移开目光，不再多看她一眼。

    飞身落在落霞池前，宇文楚天将她放于池边，将准备好的檀木、牡荆、媚竹、川穹、若木、葶芋、蕙草、薰草等数十味草药撒入池中，最后，他将怀中的木匣打开，取出了瑶草，放入水中。“落霞池水凝聚千年，汇天地灵气，是疗伤圣水，配以上古秘方和灵鸟精魂珠，可重塑筋骨。”

    “灵鸟精魂？这世间连灵鸟都难寻，更何况精魂珠。”

    宇文楚天清淡一笑，望向空中，道：“它来了。”

    语罢，只见一只五彩长尾赤冠鸟从空中急速冲来，它的爪子修长，双眸极为灵动，落到了宇文楚天的臂弯上，红色的嘴吐出一颗莹润白珠，然后便缓缓飞走，再无来时的气势。

    “这难道是……”兰浣沙惊讶地看着宇文楚天将掌中白色的灵珠放入泉水中，“双双鸟？”

    “没错，双双鸟的精魂珠。我们曾有约定，我救它一命，它会在我需要时将自己的精魂珠给我。”

    双双鸟是上古神鸟，极有灵性，可与人沟通，其精魂珠具有驱寒之奇效，但双双鸟性情高傲，极少与凡人交往，想不到宇文楚天竟可与它谈交易，真让她匪夷所思。

    “若想药效发挥到极致，需赤身入池。”他轻声道。

    浣沙默默点头。自她看见这湾灵池，便已猜到他要如何为她治病。虽说医者父母心，可想到在男人面前赤身，她的双颊还是微微泛起了红晕。

    他转过身，背对着她，见她迟迟未动，又从腰间撕下一缕绸缎，蒙在了眼睛上。又等了一阵，仍迟迟未听见水声，想她不是忸怩的性子，必是行动不便，于是试探着问：“兰小姐，可用我帮忙？”

    此时，浣沙还在用麻痹的手指艰难地解着衣带，她抬眼看看天色，只得轻声应了一声。

    迟疑一下，宇文楚天的手摸索着来到她的面前，克制守礼地为她解开衣带，外纱、雪缎、亵衣，一一退尽，最后仅剩的一抹嫩黄色的绢纱抹胸也被解开，袒露出女子千娇百媚的身体。

    浣沙轻扫了一眼动作迟疑的宇文楚天，他脸色如常，呼吸却有些许不稳。对于一个正常的男人，他可以不见，却能做到不想吗？浣沙的面颊不禁更烫。

    沉了沉气，他伸手将她抱起，炙热的掌心触碰到她细嫩的肌肤时，她心中一颤，身子也不由轻颤，面颊的热度瞬间蔓至全身，以至她呼出的气息都是烫的。幸好这个过程不久，只短短一瞬，她的身体便没入池水，池水澄澈，暖意融融，药香阵阵，让她很快静下心神。

    宇文楚天覆目立于岸边，取下腰间的玉笛放在唇上，缓缓一曲《人不归》，笛声婉婉，曲调悠扬，细细听来，曲中不见了浓烈的忧伤，竟多出情爱缠绵之意、欲断难断之感。

    心中有爱，曲中才会有情，看来他思念起心上之人了。

    曲终，浣沙的身体慢慢泛起了幽光，一阵舒畅明了，骨痛淡了许多，原本微青的骨色也慢慢恢复了正常，精魂珠在水中闪现一抹白光，消失不见。她顿觉胸口憋闷，全身无力，双手挣扎着想抓住什么，激荡起一阵水声。

    宇文楚天循声走来，将她从池水中捞出，拥入怀中。她虚弱地瘫倒在他怀里，面色淡白，发丝凌乱，清莹的水珠缀在无瑕的肌肤上，显得越发娇媚诱人。

    他的身子僵了僵，俯身放她在岸边，便开始解自己的衣衫。

    浣沙顿时惊慌失措，想到此地荒山野岭，人迹无踪，若宇文楚天对她心怀不轨，怕是她抵死反抗也毫无用处。那么她该怎么办，宁死不从，还是忍辱负重，留下性命以图来日将他碎尸万段？

    她百转千回的纠结中，一件带着体温的外衫罩了下来，将她全身包裹得密不透风。他又俯身重新抱起她，走入一处石洞中，石洞内放了一张温玉床，暖气弥散。

    “这玉床是单孤山千年暖玉雕琢而成，温和无比，可宁元神，聚元气。”他道，声音隐隐有些干涩，“你在这床上睡一夜，醒来便不会再觉骨痛了。”

    她也涩然地嗯了一声。

    将她放在玉床上，宇文楚天便快步走远，似乎一刻都不愿停留。

    这玉床果然非比寻常，她躺着上面冥神片刻，便发觉山中寒气仍旧迫人，她却再不觉骨痛，反觉周围凉爽宜人，渐渐在困乏中睡去。

    待她醒来时，她的衣衫已被整齐地叠好，放在玉床边她触手可及之处。

    她穿好衣物，理顺发丝，抱着宇文楚天的外衣走出山洞，只见圆月已西沉，晨曦渐露。

    一袭青衣人影站在落霞峰顶的巨石之上，白衣飘然，背影孤寂。她恍然记起了一年前立于浮山之巅的人，那样缥缈的身影，那样透骨的孤寂，与眼前的宇文楚天一般无二。

    原来，浮山上惊鸿一瞥的人，真的是他。

    她抱着他的外衫攀上巨石，站到他身边。正是日出之时，孤峰绝立的落霞山迎着第一缕晨曦，云开雾散，露出湛蓝的天空。

    “睡得好吗？”他问。

    “很好。”她感激道，“我身上的骨痛完全好了。真要多谢你！若不是你费尽心思帮我治病，我这辈子都要承受骨痛折磨，你的大恩，浣沙没齿不忘。”

    他只淡淡回道：“我说过，这是举手之劳，无须言谢。”

    他虽说得轻松，她却深知这一番医治究竟要费多少心思，默默地将这份恩情记在心中。

    “泱国的山河真美。”他感叹道。

    “是的。”她心想，正是泱国山河太美，所以宣国觊觎这片山河。

    “泱国有万顷疆土，迤逦山河，秀美中原，但泱国却有无数灾民流离失所，无处安身，皇城夜夜笙歌，百姓哀殍遍野。”

    浣沙无言以对。

    宇文楚天又道：“我的母亲是泱国人，我在泱国出生，在泱国长大，所以我经历过很多泱国百姓正在经历的天人永隔、颠沛流离、饥寒交迫、侮辱欺凌……所以我对山河的壮丽毫无兴趣，我只想结束泱国百姓噩梦，让他们安居乐业，丰衣足食。你认为，我这么做是错的吗？”

    “结束泱国百姓的噩梦有很多方法，宣国不再挑起战争，百姓便不会经受战乱之苦。”她知道自己是在强词夺理，可作为泱国人，她无论如何也说不出那一句——你是对的！

    “哦，你真这么以为吗？那么如今两国已经休战，再无战乱之苦，就让泱国的百姓们看看，泱国皇帝会让他们过上怎样的生活。”

    听他如此一说，浣沙蓦然醒悟。她终于明白宣国为何提出议和休战，泞王宇文楚天又为何久居邺城。连年来，宣国不断侵犯，昏君以战乱为借口暴敛民财，让苦不堪言的百姓将怨恨归于宣国。如今休战，皇帝的昏聩、政权的腐朽、官吏的贪婪定会在宇文楚天的筹谋之中愈演愈烈，百姓们定会彻底醒悟——

    他们的苦，无关宣国，无关战乱，全都是因为皇帝昏庸无能，荒淫无道。

    人心亡了，国能安在？

    面对眼前经天纬地的男人，浣沙不禁由衷感叹：宇文楚天，你没有错！亡了人心，与血腥的屠戮相比，是最大的仁慈。不枉你身上流着泱国的血，你毕竟是爱着这片国土！

    然而，以她的身份，这番话她终究不能对他明言。

    他垂眸，看向她，忽然问：“若泱国国破城倾，你想去何处？”

    “苗疆，圣域。”

    “好！”

    没有多言，只一个字，仿佛便是许诺。

    浣沙满心感激，但碍于身份立场，她不便表达，只将怀中的衣服递予他：“天寒地冻，快把衣服穿上吧。”

    他接过衣服：“我们也该回去了。”

    回去的路上，浣沙见他轻抚手中的竹笛，不由赞叹他的笛声情思婉转、爱意绵绵，将本是悲伤的笛曲奏出别样的意味。

    他眉目微动：“有吗？”

    她不禁笑道：“有，想必你吹奏时，思念起红颜知己了吧？”

    他恍惚了一下，抬眼看她，看来她猜对了。这位红颜知己，多半便是送他鸳鸯丝帕的女子吧。

    她本是随口一说，宇文楚天却似乎有所误解，正色解释道：“我刚刚想起的是我倾心多年之人，我对你的妹妹浣泠绝无他意。而且，我也早已对她说过，我心只付一人，此生不渝。”

    唉！浣沙不由得暗自叹气，这宇文楚天心思澄明，原来竟不懂女子的心。拒绝一个女人，用“我心只付一人”这样痴情的对白，这分明是让女人对他更加欲罢不能啊！幸亏她定力好，否则，还真是后果不堪设想！

    一时真不知说什么好，她只好感叹道：“那女子能得你真心相付，真是此生无憾。”

    谁知他沉默一下，道：“她已然忘记了我，我也有需要做的事，相见不如相忘。”

    “呃……”深爱的女子也能如此轻言淡忘。

    对这个男人，她彻底无言以对了。

    一路快马加鞭回到侯府，久等在墨竹园外的浣泠马上迎出来，连声问：“姐姐，你们去了哪儿呀，可想死我了。”

    她当然明白兰二小姐如此入骨的相思不是对她，侧眼看看宇文楚天，他立刻心领神会，声称有事，便进了墨竹园，避开浣泠。

    浣沙笑着抚慰兰二小姐几句，便拉着她一同见娘亲，免得她惦念。

    自落霞山回来，浣沙的骨病痊愈，梦魇之症愈见好转，想到这都是宇文楚天之恩情，她便心心念念着想送他些什么，以示感激。可他是宣国王爷，无然山庄之主，想要什么都是唾手可得，什么奇珍异宝怕都难入他眼。

    思索良久，她忽然想起宇文楚天曾提过，他年少时每每深夜读书，宇文落尘便会为他熬一碗白粥，暖了他饥肠辘辘的空腹。所以对他来说，任何的山珍海味都不及那一碗白粥美味。

    此时正入夜，墨竹园的灯火依然摇曳，宇文楚天应该正在读书吧，是否正感腹中空荡？

    思及此，浣沙头脑一热，便去厨房熬了一碗白粥。可当她端着热气腾腾的白粥走到墨竹园外时，又犹豫了。深夜茫茫，她如此主动去向一个男子示好，有违礼法，搞不好还会让他误会……

    可转念一想，宇文楚天住在兰侯府，只因她与宇文落尘十分相像，他与她相处，也只想借此慰藉对妹妹的思念。她视他为兄长，让他得偿夙愿，便是对他最好的报答。

    她心中无杂念，又何必拘泥礼法！于是便不再犹豫，走进墨竹园。

    轻轻的敲门声刚起，宇文楚天便打开房门，看见浣沙端着白粥站在门前，他的表情明显一僵。

    她微微欠身，先施一礼道：“我看你的烛火还亮着，猜想你读书至此时，必定腹中空了，便去厨房给你煮了碗白粥，不知你想不想喝？”

    他即刻接过，眼中难抑惊喜：“我确实饿了。”

    他又让开身，礼节性邀请：“请进吧。”

    “不了，时候不早了，我就不打扰了。”

    宇文楚天也未挽留：“我送你回房。”

    “深夜多有不便，我自己回去就好。”

    他明白她的顾虑，也未坚持，只目送着她回了房间。她回房关门时，依稀还看见他站在门前，手中端着那碗白粥……

    那一瞬，她只觉那立于夜色中的人，不是泞王，也不是宇文楚天，而是一个至情至性的男子。

    对妹妹，他思之念之，痛在心尖；对心爱之人，他心只付一人，终生不渝。

    这样的男人，值得浣泠一往情深，也值得任何一个女子情深不悔……可她忘了，她也是女子，也在“任何女子”之内。

    其实这人世间，有些事本就注定，该遇见的人注定都会遇见，该萌生的情愫也早晚都会萌生，避无可避。这个道理，浣沙许久之后懂了，然已经太迟，她已经在不知不觉中沉沦，沉沦在宇文楚天无可抗拒的柔情中。

    第二日晨起，浣泠还在房里沉睡，浣沙陪兰夫人在花园里散步，刘管家匆匆来报，说是萧朗带着一个身染重病的孩子来兰府，想请宇文楚天为那孩子治病，可宇文楚天一直闭门谢客，从不见兰家以外的任何人。刘管家不知如何是好，故来请示兰夫人。

    兰侯府素来与萧家交好，才能在乱世中独守清静。如今兰夫人听闻萧朗亲自登门，自然不敢怠慢，简单整理下衣裙便带浣沙随着管家去了正堂。

    刚转出后院，浣沙便见萧朗怀中抱着一个两三岁的男孩儿向后院张望。在她的印象中，萧朗年纪虽轻，却是少年老成的性子，泰山压顶面不改色，如今为了一个小孩子如此心急如焚，可见这孩子对萧家一定极为重要。

    萧朗一见兰夫人，便急切地道：“夫人，我听说宇文楚天住在府上，想必你们关系匪浅，您能不能请他帮忙救救这孩子？他叫小阳，已故的父母是家父的挚友，他们临终前将小阳托付给萧家，若是小阳有个三长两短，家父实在愧对他九泉下的父母。”

    兰夫人为小阳探了脉息，面色大变：“这毒性竟如此凌厉！可宇文公子来府里这些日子，对谁都避而不见，我去求他也未必有用……你何不去找宫内的御医帮忙医治，他们医术高明，定能治好这孩子。”

    萧朗摇头叹道：“我早已请常太医来诊治过，他说小阳的脉象奇特，像是中了奇毒之状。他从未见过这种毒药，不知道如何才能解毒，要等他仔细翻看医书，方可找出解毒的方子。可小阳现已气息微弱，怕是一个时辰也等不了了。”

    浣沙闻言，也上前探视气若游丝的男孩儿，男孩已昏迷不醒，脸色灰暗，呼吸时急时缓，时有时无，看来毒气已入肺腑。她为男孩儿诊了脉象，也不禁大惊道：“这毒性如此烈，难道是瑶华之水？”

    “瑶华之水”乃中原至毒，毒性与苗疆蛊毒相去甚远，她虽对毒术略通一二，却不知有什么方法可以解这种毒。

    “娘，不如我去求求宇文公子吧。”浣沙道。这些时日的相处，她已看出宇文楚天虽性情冷淡，但绝不是冷血无情之人。她相信若他能医治这孩子，必定不会见死不救。

    兰夫人蹙紧的眉目顿时舒展开：“也好，那你带着孩子去墨竹园吧！”

    萧朗也惊喜莫名，道：“那有劳兰小姐了。”

    浣沙无瑕多言，从萧朗怀中接过孩子，小心地抱好那柔软的身体走向墨竹园。一路上，她许多次望着怀中孱弱的不堪一击的男孩儿，虽是从未相识，但见那一张粉嫩的小脸被苦难所折磨，她就莫名心酸。

    墨竹园门外，淡淡的茶香缭绕，宇文楚天正坐在墨竹下调息，见她脚步匆匆而来，即刻起身迎过来，从她僵直的手臂中接过了病重的小阳。

    此刻，小阳的鼻端已经渗出暗红色的血水，气息微弱，他看了一眼小阳愈加灰暗的脸色，神色依旧淡然无波。

    浣沙来不及缓口气，便道：“宇文……公子，这个孩子中了瑶华之水的毒，宫里的御医也是束手无策，你能救他吗？”

    “他的毒气已经侵蚀心脉，就算是现在帮他解毒，也是无济于事。”

    “什么？不会的……”一时情急，她全然忘了礼仪，扯住宇文楚天的衣袖满眼哀求地望着他，“可他一息尚存，你医术非凡，必定有办法救他的，你再想想！”

    他看着她，看着她泫然欲泣的眼眸，目光仿佛穿越了她，看向了遥远的过往。

    她有些急了，眼泪悬在眼眶即将坠落：“我求你了，你再想想办法。”

    “你真的想让我救他吗？”

    浣沙凝望着他，又看了看怀中的孩子，忙点头道：“是的！”

    宇文楚天凝眉，沉吟片刻后接过她手中的小阳：“把他交给我吧。”

    “你想到办法了？”

    “嗯，我用内力帮他修复心脉，再帮他解毒，可保住他的性命，至于他以后能不能全然复原，就要看他的造化了。”

    “好，能保住性命就好。”

    他抱着小阳转身进了园内，见她紧随其后，道：“你在房门外等我，不管听到什么动静，都别进来打扰我。”

    “嗯。”她不敢再向前一步，守在他的房门外等候。

    等了许久，雅儿过来给宇文楚天送午饭，她怕打扰了屋内的人，道：“宇文公子不便用餐，你先把饭菜端回去，我过会儿亲自去厨房为他准备饭菜。”

    雅儿便端了饭菜离开，临走时还一步三回头地往园子里张望。

    阳光穿透晨雾，墨竹上的露水渐渐散去，她的脚也站得没有了知觉。终于，她听见宇文楚天在房内道：“进来吧。”

    她即刻推门而入，只见小阳的脸色已见好转，呼吸也平和了，只是还没有苏醒，沉沉地昏睡在床上。

    宇文楚天坐在床边，他的脸色看来很不好，毫无血色的惨白，身上的素锦长衫全被汗水浸透，紧紧包裹出他修长的身形。他缓缓地站起身，轻轻呼气又深深吸气，眉心和鼻尖浸着细密的汗珠，难掩疲乏之色。

    “你还好吗？”她看着他眉心沁出的汗滴，不禁有些担忧。

    “我没事，只是刚才运功为他护住心脉，耗损了些内力，调息休养半个月，等内力恢复了就没事了。”

    内力对一个习武之人尤为重要，若是内力受损，便等同于受内伤，比外伤更难治愈。

    “半个月能恢复吗？”浣沙问。

    “嗯，若是半个月不动用内力，静心调养，可以恢复的。”

    “不用内力？那若是有人想要害你……”

    “那这半月便是最好的时机了。”宇文楚天轻轻一笑，语气极为轻淡，似乎谈论的是别人的生死。

    浣沙却感觉心口一紧，莫名地有种不祥的预感。

    “如果我没猜错，是萧朗带这个孩子来找我医治的吧？”宇文楚天缓缓挽起衣袖，问道。

    “你怎么知道？”

    “我认得这孩子，他的父亲是凌王，泱国名将，高氏宗亲。他临终前将唯一的儿子交给萧家照顾。”他抬头看了一眼浣沙，“如今这孩子中了剧毒，萧潜在边关打仗，能送他来兰侯府，请动你来求我的，自然只有萧朗一人。”

    浣沙难以置信地看着宇文楚天。凌王两年前以谋权之罪被诛，满门皆受牵连，这种托孤的秘事关系到萧家九族的性命，连萧潜都未曾对她提起半个字，而宇文楚天却了如指掌。

    蓦地，她脑中寒光一闪：“你怎么会认得这孩子？”

    “因为两年前凌王被诛时，我刚好在邺城。”

    这世间岂有那么多“刚好”之事？凌王谋权之事何等隐蔽，泱国的昏君怎么会突然耳目清明发现此事？凌王领兵多年，武功盖世，怎么能轻易被一杯毒酒赐死？这些曾经让浣沙困惑许久的疑虑在这一刻解开了。

    是啊，若是凌王不死，宣国岂敢进犯边疆；若是凌王不死，昏君何以祸国殃民至今；若是凌王不死，泱国岂会孱弱至此……所以，凌王必是要死的，而且要死在昏君手中，要让忠臣寒心，良将含恨，要让满朝文武百官心惊胆寒，力求自保！

    宇文楚天这一步杀招，太阴狠，太毒辣，但也是制胜的关键。

    时隔两年，他又来邺城。若是冲着萧家而来，萧潜怕是在劫难逃了。她绝不会让凌王的悲剧发生在萧潜身上，绝不会！

    她心思沉虑中，宇文楚天淡然自若地取了一盏白玉杯，手放在杯口处，挥剑将自己的手腕割开，鲜红的血液从伤口涌出，一滴滴落入白玉杯中。待玉杯盛满了血，宇文楚天才扶起床榻上的小阳，将一杯血喂着小阳服下。

    血入喉，小阳的脸色更见好转。

    “你的血，可以解毒？”她讶然问道。

    “我娘在怀我的时候，曾服用过火莲，所以我的血天生异于常人，可以疗伤解毒。”

    “火莲？苗疆圣物火莲？”

    “嗯。”

    她记起娘说过，她偷盗圣物火莲，是为了救一个人，难道那个人就是宇文楚天的母亲——陆琳苒？

    看出她的惊异，他道：“兰夫人救了我娘一命，也让我有机会来到这个世上，我对她感激至深。所以但凡能为兰侯府做的事，我必会竭尽心力。”

    “原来如此，难怪娘亲说你是故人之子，将你留在兰侯府。”

    “所以你大可放心，国事是国事，家事是家事，不论我来邺城准备做什么，我对兰侯府绝无恶意。”

    “那么萧潜呢？”她问道。

    沉吟良久，他道：“我说过，但凡我能为兰侯府做的事，我必会竭尽全力。”

    这便是他能给的承诺，若萧潜是兰侯府的乘龙快婿，必定平安无事，若他一心血洒疆场，宇文楚天也有心无力。

    无须多言，浣沙拿出贴身的丝绢缠在他的手腕上。他本欲缩手，浣沙扯住他的袖子：“别动，我帮你把伤口包上。”

    宇文楚天犹豫了一下，便由着她包扎，整个过程他一直看着她，仿佛连呼吸都变得安静，生怕惊了这片刻的温柔。

    “这半个月你就安心在这里养伤吧，想吃什么就让……嗯，你有没有想吃的东西，我现在去帮你做。”

    “都好。”宇文楚天站起身来，过快消耗的内力让他漆黑浓密的睫毛氤氲上了一层雾气。他披上一件披风，站在碧纱窗前，看见了正在竹园外向内张望的萧朗。

    “这孩子已经无碍了，你可以抱着他离开了。”

    “嗯，我先把小阳抱给萧朗，免得他挂念。”浣沙俯身将小阳抱在怀里，轻轻抬眸，对着宇文楚天认真地说了一句，“谢谢！”

    宇文楚天没有说话，只点头致意。

    待浣沙的身影完全淹没在竹林之中，宇文楚天捂着微微阵痛的胸口，不由得长舒一口气，自言自语：“于我，你永远不必说这两个字。”

    接下来的几日，浣沙每天都会早起给宇文楚天准备各种补气养血的补药，虽然她明知道宇文楚天的医术高明，根本用不着她多此一举，可她还是每天都会煮，因为只有这样才能平息她心底隐隐的愧疚感。

    不觉间，时日悄然溜过，宇文楚天住在兰侯府已有一月。一日，萧潜还朝的消息传来，向来独守清净的兰侯府也难守清净，一大清早下人们便被总管招呼起来清理院落。

    明心也早早抱着崭新的衣裙跑来为她穿衣打扮。见她脸上没有一点喜色，明心不解地问道：“小姐，萧将军就要回朝面圣，怎么一点都不见您开心？”

    “有什么可开心的？他没有班师回朝，代表他很快又要离开。”

    “如今我们与宣国修好，边疆安稳，萧将军很快就能班师回朝。”

    班师回朝？她苦笑着摇头。

    许多男人都喜欢说：男儿志在四方。萧潜最常说的一句话却是：踏遍四方疆土，我心只在一处。只可惜，国主无能，即使有再骁勇善战的将军都是枉然。心在哪里不重要，重要的是，他的人注定要踏平四方疆土。

    明心见她不说话，也没再多言，小心地为她穿上衣裙。裙色淡紫，银丝刺绣，里绢外纱，纱裙飘逸灵动，绢丝细软轻柔，贴在身上特别舒适。

    这么精美的衣衫不用猜也知道是谁为她选的。

    虽为母女，可娘亲的心思她总是猜不透。分明是对她和萧潜的事情那么热心，为何偏偏反对他们的婚事？如果是因为萧潜是个命悬一线的将军，为什么不干脆让他们断绝来往，非要这么拖着？

    明心为她梳妆打扮了近半个时辰，直到发现浣沙直直地看着她时，她才有点委屈地回道：“夫人说一定要好好给您装扮的。”

    “已经很好了。”

    明心无言，兰夫人的声音接道：“萧潜一早就派人来送拜帖，说晚上要来看你，我留他吃晚饭，算是为他接风。”

    浣沙回身，见兰夫人满面温和的笑意，也笑着点头：“让娘费心安排了。”

    兰夫人双手替她拢着长发，轻轻抚过发丝：“沙儿，娘只希望你过得好。”

    她自然明白娘亲疼她，可她不明白娘亲如何打算。既然今日萧潜会来，她便索性问个清楚，也好给萧潜一个交代。

    “娘，如今我的骨病治好了，我和萧潜的事，您如何打算？”她问道。

    兰夫人不答，反而问道：“你对萧潜是真心的吗？”

    她被问得一愣：“娘为何这么问？”

    “沙儿，娘知道你的心思，这几年都是你帮娘打理侯府的账目，你自是知道我们侯府的情况。朝廷因连年战乱，国库严重亏空，不再给我们俸禄……侯府已经多年入不敷出，都是靠变卖首饰和古董勉强维持着。你懂事，一心想为我和你妹妹考虑，可是沙儿，不管萧家给多少聘礼，我都不会卖女儿的。”

    她笑着握住兰夫人的手，坚定有力：“我想嫁给萧潜，不是因为萧家有权有势，是因为萧潜是个值得托付终身的好男人。”

    “真的吗？”兰夫人直直地看着她无喜无忧的眼眸，“若他不是出身萧家，只是个随时可能战死沙场的普通将士，你还会愿意嫁给他吗？”

    若萧潜只是普通将士，若萧潜褪下身上所有的光环，若兰侯府不是仰仗萧家，那么她可会如此自然而然地接受他？她第一次如此问自己，却忽然发现她根本不知道答案。

    毕竟她认识萧潜不足一年，与他相处的时日更是少之又少，萧潜于她，避开身家权势不谈，便只剩下一颗赤诚以待的真心，而这颗真心对她而言，并不是割舍不下的。

    那么她想嫁给萧潜，究竟是因为她真心喜欢他，还是因为他的身家权势，因为他的真情？她有些糊涂了。

    然而，她心中糊涂，面上却坚定不移：“娘，您放心，我知道自己想要什么，我嫁给萧潜，是最好的选择。”

    兰夫人沉思良久：“罢了，你向来思虑周全，婚姻之事便自己做主吧。不过，娘还想劝你一句，婚姻是终身大事，你千万要为自己多考虑。”

    “嗯，我会的。”等了这么久，她终于等到母亲点头，她应该欣喜，可镜子里的她怎么笑得如此清淡？为什么她的脑中会忽然闪过宇文楚天孤立山巅的背影？

    忽略心念的微动，她对镜浅笑。

    眼前的菱花镜里正映着她娇美的容颜，那边的墨竹园却传来浣泠的悲泣声：“宇文楚天，你骗我！你分明喜欢上她了！”浣泠的悲泣声并不大，但因为距离近，隐约可以听到。

    “为什么是她，为什么是我姐姐？我明白了，你和她有了私情，所以合起伙来骗我，说什么鸳鸯丝帕，说什么招蜂引蝶，都是糊弄我的！”

    闻言，浣沙和兰夫人均是一惊，急忙赶去墨竹园一看究竟。

    别院房门开着，浣泠站在房门前，手中拿着一只手掌大小的白玉人像，质问着宇文楚天：“那这个玉像，你怎么解释？”

    宇文楚天也不解释，一脸冷漠地伸手：“请还给我。”

    浣沙瞄了一眼玉像。

    那是一位女子，单手托腮坐在石壁上，一片树叶沾在飞舞的发丝上，她痴痴地望着前方，笑得灿烂若繁花。水薄烟纱的薄衫搭在香肩上，掩不住的玲珑曲线，引人无限遐思。

    细看这玉像容貌，她不由得怔住了。淡眉如烟，香腮凝露，精心雕琢的容颜，与她一般无二。

    她心头一阵凌乱，说不出是什么感觉，有惊慌、有愧疚，似乎还有一点隐秘的情绪，滋生蔓延。

    兰夫人接过玉像仔细端详一阵，神色先是一僵，随即又笑开了：“泠儿，你这傻丫头，这玉像所刻并非是你姐姐，而是宇文公子的妹妹。”

    “妹妹？”浣泠仍是一脸茫然，看看玉像，又看看浣沙，“她怎么会和姐姐长得一模一样？”

    “你仔细想想，宇文公子认识你姐姐也不过一月，而这玉像，皓质呈露，玉色润泽，不见一点刀刻的粗糙感，先不说把玩过多久，单是这雕工也绝非一年半载可完成的。”

    “可是，哪里会有人这么像？”浣泠眼光一闪，忽然想起了什么，“娘，莫不是……”

    “好了，别胡言乱语了，万一被人听去，岂不坏了宇文公子和你姐姐的清誉？跟我回房，以后没事儿别来打扰宇文公子。”

    言罢，兰夫人不给浣泠辩解的机会，将玉像轻轻放在桌上，拉着浣泠出去。

    得知是一场误会，浣沙也松了口气，拿起桌上的玉像轻抚，手感果然光滑温润，像是已被人以指尖抚摸过无数次，足见宇文楚天有多么思念她的妹妹。只不过，这雕像不知出自谁之手，怎会将女子雕刻得如此……媚惑众生？

    宇文楚天清了清嗓子：“她真的是小尘。”

    “嗯，难怪宇文少侠会认错人，我与她倒真有几分相像……”她顿了顿，又看了看宇文落尘娇媚的笑容，由衷叹道，“不过小尘姑娘的笑容倾国倾城，比我美得多。”

    宇文楚天微微牵动嘴角，却未开口，从她手中接过玉像，收在怀中。

    “我们的性情也一定不像吧。”虽然只是看了玉像，她依稀能感觉出宇文落尘是个柔媚可人的女子。

    他的视线落在外面的竹林里，竹叶飘落，悄然无声。

    “嗯，的确不像。她是个爱恨都到极致的女子，她爱，可以不在乎名节，即使被所有人非议责难，也要倾心以待。她恨，也要让她恨的人感同身受，不惜玉石俱焚，阴阳两隔。与她相比，兰小姐心思澄明得多，更懂进退，更知两全……”

    竹林骤然沉静。

    许久，浣沙才找到自己的声音：“我们的确不同。”

    她不会为了爱萧潜而违背母亲，更不会为了恨一个人而去报复。然，她很敬佩宇文落尘这样的女子。

    如果可以，她真的很想听听宇文落尘的故事，想知道她究竟和那个爱也入骨恨也入骨的男人有过怎样的一段情，如何的爱过、恨过。

    傍晚时分，正是夕阳最美时。萧潜在兰侯府门外求见，浣沙亲自去为他开门。朱红色的漆门缓缓打开，萧潜的身影渐渐显出，金绣锦缎的长袍，一身刚正之气与生俱来。

    萧潜一见她，几步跑上来，俊朗的五官全都飞扬起来，脸上略有些生硬的棱角也被笑容化解。

    “浣沙，我是不是来得有点太早了？”

    “娘已经等候你多时了！”

    “哦？我刚从朝堂回来。”萧潜回首对停在门外的红木雕花的马车招招手，乘安与车夫从车上搬下一大堆锦盒。

    “又带这么多东西来。”

    “是塞外的裘袄，特别御寒，快要入冬了，你的身子不好，要穿得厚实些。”

    “……”她凝望着萧潜清澈见底的双眸，心头被温暖和感动包围。

    “萧潜哥哥！”浣泠听到动静，也从后院跑出来凑热闹，脸上完全没有了看见白玉人像的悲愤，就像什么都没发生一样。她总是这样，情绪来得快去得更快。

    “萧潜哥哥连夜赶路，今晨刚觐见过皇上，怎么一点不见倦容？”浣泠笑问。

    萧潜听出其中的调侃，尴尬地摸摸额头，爽朗一笑：“四处奔波，早已习惯。”

    “是急着见我姐姐吧？”浣泠本来还想再打趣未来姐夫几句，听见浣沙轻咳一声，便调皮地对她眨眼，不再调侃。

    说笑间，一股骇人的杀意扑来，萧潜和浣沙皆是一惊，回头只见宇文楚天自后院走出，他的脸上看不出一丝的喜怒哀乐，脚踩在地上却发出石子碎裂的声音，甚是刺耳。

    萧潜急忙将浣沙拉到身后。

    宇文楚天走至他们身前，杀意已隐退无踪。因为彼此身份特殊，萧潜不便多言，只对他施了泱国见礼。

    宇文楚天波澜不惊地点头示意，侧身从他们身边走过。

    待宇文楚天出门走远，不见踪影，浣沙仍是余悸未平。萧潜俯身在她耳边，低声问道：“浣沙，你可知他来侯府，究竟意欲何为？”

    她深知宇文楚天之事对萧潜关系重大，便带萧潜到偏厅，打发了下人，才慎重回答道：“他这个人隐藏很深，我确实无法看透，他来侯府究竟意欲何为我也不清楚。但这一个月的相处，我可以肯定一件事，他对侯府、对我并无恶意。至于萧家，我想萧朗被罢官之事，应是他所为。”

    “一定是的。我听闻二弟出事，又听说宇文楚天住进侯府，便日夜不安，三次上书请求回邺城，才得皇上首肯。”萧潜握着她的手，忧虑之色溢于言表，“浣沙，你在他身边太危险，不如随我去河阴吧。”

    她哑然失笑：“看来你真是急糊涂了。我是女子，若进军营，事情可大可小，万一被人利用大做文章，你便有口难辩了。”

    “我自会小心安排的。”

    她坚定地摇头：“不必了。他若真想害我，早就害了，不会等这么久。倒是你要千万小心些，别出了差错，被他抓住把柄。”

    “我会的。”

    “嗯，萧潜……”浣沙试探着问，“如今边疆局势缓和，如果，我是说如果我希望你别再征战沙场，与我找个地方隐居避世，你可愿意？”

    “这……”

    看萧潜面露为难之色，她深感无望，面上却只轻轻一笑道：“我随便问问而已，你是泱国将军，宣国最忌惮的敌人，你怎么可能在这国难当头时隐居避世？”

    她字字句句说中萧潜的心事，萧潜只点头道：“浣沙，对不起，我暂时给不了你安稳的生活。不过你相信我，总有一天，我会彻底打碎宣国的野心，让他们再不敢犯我疆土。”

    她想说，她不相信，可她不想去否定萧潜的凌云壮志，只能继续微笑道：“只要你对得起泱国子民，对得起自己的心就好。”

    看来她想说动萧潜避祸已经不可能了，是福是祸，她也只能与他一起承受了。

    浣沙与萧潜促膝长谈许久，直到晚宴备好，他们才走出偏厅。

    晚宴设在后园观景阁，观景阁共分三层，一层、二层珍藏着兰族的旧物和古籍，楼顶建的一个亭子，琉璃铺地，白玉做阶，流苏灯盏交叠，四周垂挂着薄绢来遮蔽风雨。今日卷起薄绢，正望见一片楹花园。如今深秋，满枝零落，不见了春日的满目缤纷。

    说起这观景阁倒是有些来历。

    十几年前，兰夫人突然身染重病，连皇宫的太医都束手无策，说她已无求生欲望，即便仙丹妙药也无力回天。侯爷兰沣闻言，请人用十日十夜赶工建造了这座观景阁，还从苗疆移来一片楹花林种植在观景阁前的花园中，日日精心照料。兰夫人站在观景阁上，一览楹花缤纷的风景，为兰沣情深意重感动，此后病情便日渐好转。

    今日，兰夫人在这个小楼宴请萧潜，萧潜本就喜不自胜，席间听兰夫人道：“萧潜，你与浣沙的事，可有打算？”

    一句话，萧潜顿时难掩兴奋之情：“萧潜愿凭夫人之意。”

    “好，吃过饭随我来书房一趟，我有话和你说。”

    “是！”

    用过餐，萧潜便随兰夫人去了书房，他们在书房里谈了很久，萧潜出来时，脸色晦暗异常。

    “娘跟你说了什么？”浣沙关切地问道。

    “没什么。”他收敛心神，对她郑重地道：“浣沙，无论如何，我一定要娶你为妻。”

    萧潜说完，便离开了，背影难掩凄凉。

    不明白萧潜为何如此，浣沙只好去书房见兰夫人。在书房外，她轻声叩门：“娘，我能进来吗？”

    兰夫人为她打开房门，问道：“萧潜走了？”

    “嗯。娘，萧潜走时神色不太对，你和萧潜说了什么吗？”

    兰夫人沉默一阵，犹豫不决道：“沙儿，有些事娘不想再瞒你……萧潜对你一番真情，娘早就希望你能嫁给他，可是，可是……”

    “娘，有什么话，您尽管说吧。”

    “好吧，反正你早晚会知道。”兰夫人平复了一下气息，终于说出隐藏三年的秘密，“你已非完璧之身。”

    浣沙闻言，后退一步，扶着桌案才站稳：“怎么会呢？我分明，分明没有……”

    “三年前，你还曾经怀过一个孩子。”

    浣沙顿觉头脑轰然炸开，嗡嗡声停止后，脑海里面还是空白。她极力让自己平静，去回忆过往，可她真的不记得自己曾做过这样的事。

    “为何我不记得这些事？”

    兰夫人伸手扶住她摇摇欲坠的身体：“因为那段记忆对你来说太过痛苦，所以我帮你忘记了。”

    “忘记？我早已跟男人有过肌肤之亲，还有过孩子，这么重要的事，我怎么可以忘记呢？”她的声音颤抖，带着自责和质疑。

    “沙儿，过去的就让它过去吧。萧潜真心喜欢你，你也是真心对他，忘记过去，和萧潜重新开始吧。”

    “娘，我不能……这对萧潜不公平！”

    在这礼教严苛的泱国，一个未嫁已失清白的女子已是耻辱，她又怎么能再嫁别的男人，而且是萧潜那样顶天立地的男人。

    兰夫人扶住她的肩，劝道：“刚刚我已经告诉萧潜了，他说他爱你，不论发生过什么，他都会一心一意待你。”

    她知道母亲做的一切都是为了她，可她不能这么自私。萧潜是当今天子的宠臣，当朝最年轻的将军。多少人看着他的成就，多少双嫉妒的眼睛盯着他的一举一动，一言一行。若有一天她那段不堪的过往被人翻出来，他就是天下最大的笑话，她就是世间最大的讽刺。

    以后，让他怎么昂首站在朝堂上，怎么顶天立地地站在万千将士面前？

    “沙儿，萧潜对你一片痴心，他不在乎你的过去，你……”

    “可我在乎！”她紧紧握住娘亲的手，像是抓着唯一可以救赎自己的浮木，“娘，那个男人是谁？我的孩子又在哪里？”

    “孩子还没出世就已经没了。至于那个男人……”夫人叹了口气，摇头道，“不是娘不想告诉你，我也不知道他是谁。我只知道这个男人伤你很深，你宁愿粉身碎骨，也不愿再见他。”

    “难道，他也从来没找过我吗？”眼眶里呼之欲出的泪水，被她硬生生地逼了回去。

    “没有。我想他可能无颜再见你吧。忘了他吧。”

    她可以忘记，但不代表一切都没有发生，不代表她可以抹杀一切的错误，若无其事地嫁给萧潜。

    她不能，绝对不能！

    浓墨一般的黑夜，一身黑衣的宇文楚天站在河边，强劲的风不安地掀动着他的长衫，吹不散他一身的阴寒。他取出长笛，放于唇边，笛声悠扬飘忽，震落了一树的落叶。

    一袭窈窕的倩影无声无息地落在他的身后，比落叶更轻：“默影参见王爷。”

    宇文楚天收起长笛，道：“事情准备得如何？”

    默影单膝跪地，恭敬地说道：“一切都已准备好。”

    “好，月圆之夜，听我讯号。除了萧潜，格杀勿论！”

    “是！”

    宇文楚天又问道：“夜枭那边，可有什么动静？”

    “他们知道你耗损内力，已经派了人来暗杀你。”

    “噢？”宇文楚天冷笑了一下，“他们派谁动手？”

    “领命的是——”默影小心地抬头，借着新月的寒光看了一眼宇文楚天平静无波的脸，轻轻吐出后面的两个字，“孟漫。”

    她以为会在宇文楚天脸上看到些什么，悲伤，惆怅，至少感慨，毕竟江湖中谁都知道，宇文楚天是孟大美人唯一的入幕之宾，如今旧情人刀剑相对，生死相搏，旁观者都不免感慨万分，更何况当事人？然而，宇文楚天的脸上依旧只有平静。

    默影试探地问：“要不要我先派人除去孟漫？”

    宇文楚天沉思片刻：“孟漫向来阴险毒辣，无所不用其极，你加派人手保护好兰侯府的安全。”

    “是！”

    默影刚欲离开，宇文楚天叫住她：“凌王的遗孤如何了？”

    “已无大碍，正在萧家的别院休养，应该数月后便可恢复如常。”默影顿了顿，问道，“王爷，您明知萧朗故意带凌王的儿子来找你解毒，就是为了让你耗损内力，你为何还要救他？就因为他是凌王的儿子？”

    “凌王是个英雄，不该无后。”

    默影不再多言，看着宇文楚天走远，才喃喃自语：“你是因为对凌王有愧，还是因为她？”

    与默影分开，宇文楚天回到兰侯府已是凌晨时分，天还未明，月光穿透竹叶，落下参差斑驳的黑影。

    他无声无息习惯性地走到西厢的窗前，正欲关上半启的窗子，却发现房内空无一人，被褥也无动过的痕迹。

    他一惊，立刻飞身跃上屋顶，俯览整个院落。月色寂凉，一袭无助的倩影坐在亭子的围栏上，倚着石柱望着黑暗的天空。

    风吹乱她的长发，也吹乱了他的心神。

    他立刻飞身落在她的身后，为免惊吓到她，他故意慢慢走向她，踩出细微的脚步声。

    浣沙听见了脚步声，急忙用手帕擦拭了一下脸颊，回身看见是宇文楚天，勉强笑道：“这么晚了，你还没睡？”

    他看着她的眼睛，尽管她努力掩饰，可他还是能看见她眼底的泪光，“发生了什么事？”

    “……”她低下头，望着脚下的一汪清池。

    “是为了萧潜吗？”

    提起萧潜，她的鼻子一酸，眼角又被滚烫的泪润湿了。

    宇文楚天涩然笑笑，脱下身上的墨色披风，轻轻披在浣沙看似弱不禁风的肩上。她犹豫了一下，终没有拒绝他的好意。

    人在悲伤之时，总会孤单无助，不自觉依赖身边的人，宇文楚天恰好出现在她最需要有人依赖的时候，她无法拒绝，也不想拒绝。

    “是不是兰夫人又拒绝了萧潜的提亲？”他问道。

    她仰头看向天空：“不是，娘已经同意了，可我配不上萧潜。”

    “怎么会呢？能娶到你，是他梦寐以求的事。”

    “那是他不知道我的过去，如果他早知道我……”她颤抖了一下，苍白的指尖将身上的披风拉紧，“他一定不会喜欢上我。”

    宇文楚天倏然绷直身体：“你想起过去了？”

    “我什么都想不起来，是娘告诉我的。”

    她没有说下去，他也没有问。

    水池里荡漾着两个浮动的倒影，近在咫尺，又无法触及。

    天空不知何时变成了灰色，他看向天空，浮云之上，月光渐渐隐退，玫瑰的光芒从东方升起，染红了一池的芙蓉。

    她抬头，看向伫立在她身边的宇文楚天，感受到一股暖意流入心底柔软的角落，她的心绪也渐渐平静下来。

    不论那段过往有多么不堪回首，不论那个她已经忘记的男人如何伤害了她，那终究是她的选择，她不恨，不怨，不悔，不憾！

    至于萧潜，她也只能欠下这份情了。

    天明后，浣沙与宇文楚天各自回房。

    卯时刚过，明心满心欢喜地跑到后院，上气不接下气地道：“大小姐，萧将军带了许多聘礼来，夫人请他去了正堂，让我请您过去商议婚事。”

    浣沙坐在菱花镜前，理顺垂在身前的一缕青丝：“好的，我知道了。”

    明心见她一身白衣素缎，特意为她找出个双蝶攒丝发簪插在鬓侧：“大小姐，您戴上这个吧，不然太素了。您的脸色也不太好，要不要我帮您涂些胭脂？”

    “不必了，我们走吧，别让萧潜等太久。”她取下发簪，放回原处。

    既然今天是她和萧潜最后一次见面，那就不要在他的记忆中留下任何颜色，这样，他再想起她时，也不会让别的女人失去颜色。

    虽然已经做了决定，已经逼着自己冷下心肠，正堂内萧潜英挺的背影还是模糊了她的视线。她握紧双手，压下心口的疼后，走了进去。

    “浣沙。”萧潜走近她，眼中深情从未改变，“昨夜伯母已同意了我们的婚事，这些都是我带的聘礼。”

    “拿回去吧。我们的婚事，就此作罢吧。”浣沙态度决绝，无一丝回旋余地。

    他指着聘礼的手僵在半空，一脸诧异地看着她：“为什么？”

    “萧将军，你的情意我心领了，可惜浣沙命薄，无福消受。”

    “我问你为什么？”萧潜伸手抓住她的手臂，他的手像铁钳一样，可她一点也不觉得痛。

    “……”浣沙抿紧嘴唇，说不出来一句话。

    萧潜从她的沉默中读懂了难言的痛苦，深吸了口气，脸上的怒气缓和许多，眼神也从盛怒变成心痛：“你是因为过去的事拒绝我，是不是？浣沙，过去的事，我不介意，真的！”

    “可是我介意。”她挣脱他的手，指了指大门缓缓道，“萧将军请回吧。”

    他又一次握住她的手，将她拉到身前，大手紧紧扳住她的双肩，逼她面对他眼中的坚定不移：“我已经决定了，我要娶你，不管谁反对，我都要娶你。”

    “对不起，我……”她低下头，不敢看他的表情，她怕自己一看到他痛苦的样子就会为他心痛，就会不忍心伤害他，“我已经恢复了记忆，想起了那个让我痛不欲生的男人，我现在才明白……不管他对我做过什么，我永远也忘不了他。”

    “你……”

    “算我对不起你，这一生除了他，我不会嫁给任何人！”

    趁着萧潜被惊呆，她挣脱束缚，冲出正堂，眼泪已经彻底让她分不清方向。

    “沙儿！”被兰夫人拉住，浣沙才发现自己差点撞上了站在正堂外的宇文楚天。

    她抹了抹眼泪，勉强挤出个笑容：“娘，我没事，真的没事。我先回房了，您帮我送萧将军一程。”

    说完，她跌跌撞撞地一直向前跑，后面的人也一直追着。跑到池边，她终于忍不住转头吼道：“萧潜，我已经和你说得很清楚了，你别再追了……”

    后面的话哽住了，因为追来的人不是萧潜，而是宇文楚天。

    他伸手，为她擦干眼泪，满池的水光映在他眼中，一片纯净：“萧潜是个好男人。”

    她别过脸，避开他的指尖：“你不用劝我，你根本不知道发生了什么。”

    “我知道。”他的眼中全是了然，“你真的就这么放弃了？只是因为一些连你都记不起来的事情，你就拒绝了心爱之人的求婚，你难道不想再给他一个机会，也给自己一个机会？”

    她摇头，坐在旁边的石阶上：“我与他，注定有缘无分，或者说，缘分已尽。”

    “这世上没有注定的事，只有不坚定的信念。如果你真的爱他，想跟他在一起，没有什么可以阻止。”

    她静静地看着宇文楚天。她认识他这么久，他一向都是清冷温和的，而这一次连他都不冷静了，所幸她还是冷静的：“我不是宇文落尘，我不会为了爱，不计后果，也不会为了恨，伤人伤己。”

    “我认识的兰浣沙，也不会轻言放弃。”

    “我没有轻言放弃。”她苦涩一笑，“我只是不愿为了自己的幸福，置他的前程和尊严不顾，我更不能让他成为别人茶余饭后的笑谈。”

    他收回目光，轻声低语了一句话，虽然声音很低，她还是听见了：“你真的不像她。”

    自那日后，萧潜日日登门，浣沙一直避而不见。兰夫人尊重她的决定，不再劝她，浣泠看不过去，半夜在她闺房里苦口婆心地劝了又劝。

    “姐姐，我真搞不懂你怎么想的，萧潜哥哥这么好的男人，别说打着灯笼找不到，就算你举着太阳也找不到啊！你怎么能拒绝他，你怎么忍心拒绝他？”浣泠越说越激动，气得在她的房间里转圈，小手不停地拍着憋闷的胸口。

    浣沙端起一杯凉茶，呷了一口，问道：“浣泠，你与宇文楚天究竟如何了？”

    “唉！”提起宇文楚天，浣泠立刻泄了气一般瘫软在椅子上，哀怨道，“我知道他不喜欢我，我也知道他有意中人，他们的感情很深很深，可我就是喜欢他，我就是想看见他，和他在一起。”

    “感情的事，勉强不来的。”

    “我也知道呀，可我就是做不到。”她道，“所以我特别能明白萧潜哥哥心里的苦，喜欢一个人，却不能和他在一起，这真的是特别痛苦特别痛苦的事，简直比死还要痛苦。”

    虽然浣泠的形容词总是有些过度，可似乎又十分贴切。喜欢一个人，却不能和他在一起，确实应该痛不欲生。可事实上，她此刻心中仅有愧疚，还有为萧潜的心痛，而她自己的心，好像被什么东西层层包裹住，闷闷的，毫无知觉，似乎在很久很久以前就已经感觉不到痛了。

    为什么会这样？难道那一次重伤，也摔坏了她的心？抑或是，因为那个与她有过肌肤之亲的男人？

    浣泠劝她一晚上，见毫无用处，也不再多说，喝了一大杯茶水便离开了。她刚走不久，浣沙便感觉窗外有一种强烈的存在感，她起身披了外衣，推开窗子，果然见宇文楚天站在窗前发呆，身上徐徐飘散着一身的酒气。

    “你，喝了酒？”这是她第一次见他喝酒，她以为他这样清雅的男子只会饮茶，看来她错了。

    “我要走了。”宇文楚天的声音如一缕青烟飘散。

    她的心狠狠一颤：“走？你要去哪儿？”

    宇文楚天抬了抬手中的酒瓶，笑着问道：“介不介意，陪我喝一杯？”

    她恍惚着点头，拉开房门，侧身请他进门。她小心地斟了两杯酒，一杯递给他：“为什么突然要走？你的内力还没完全恢复呢。”

    他扯了扯唇角，饮尽杯中酒：“因为我怕我住得再久一些，我会舍不得离开你。”

    浣沙刚刚端起的酒杯一滑，酒水漫了一桌，她慌慌张张地去擦拭，却发现自己慌得用了衣袖。她从不曾有过这样的慌乱，即使萧潜向她表白的时候，她也没有这么乱的心跳。

    宇文楚天看了她许久，笑道：“你不必吓成这样，我别无他意，只是你太像小尘，所以也不自觉把你当成是亲人。”

    浣沙定了定神，匆匆看他一眼，只一眼，心思又莫名地乱了。为了掩饰纷乱的心绪，她为自己斟了一杯酒，又为他斟酒，故作平静地问道：“你要去哪儿？还会回来吗？”

    “如果我告诉你，我要去黄泉路，你会不会伤心？”他的语气平淡，好像说着一件极其普通的事情，情绪没有半点的起伏。

    浣沙一惊，手中的酒顿时溢了出来：“这个玩笑一点都不好笑。”

    “是啊，的确不太好笑。”宇文楚天自嘲地笑笑。

    言及此，她似乎已无话可说，但又觉得有好多话想说，那种离别的伤感她从未有过，好像周围的空气都沉甸甸地压在她身上，让她连呼吸都是沉的。

    惆怅地端酒杯，她轻抿了一小口，记忆中第一次喝酒，只觉浓烈的液体瞬间从她的舌尖滑过嗓子，火烧一样的灼痛，她咬牙咽了下去，热流一路流入腹中。

    压下惆怅，她决定把握机会，为萧潜，为萧家做最后一件事。

    “宇文楚天，我有一事相求，你能应我吗？”

    “只要我能做到的。”

    “我是深闺女子，国家大事我不懂，也不想懂，我只求你放萧家的人一条生路，行吗？”她恳切地看着他。

    宇文楚天默然良久，终是点了头：“好，我答应你。”

    她没想到宇文楚天如此轻易答应，心中不免有些质疑：“你真的会放过他们？”

    “嗯，至少，我不会害他们。”

    “谢谢！”大喜过望，她感激地双膝跪地，欲大礼相谢，宇文楚天一把扶起她，望着她。

    “这些日子，你主动与我接近，为的就是让我放过萧家的人吗？”

    她顿时语塞。

    “无妨，兰小姐这几日的相待，我已别无所求。”他苦笑，端起酒杯一饮而尽。

    “不是的。”她喃喃低语，“这些日子，我是真心感激你为我做的，真心把你当作哥哥看待。”

    “哥哥？”

    她赶紧解释：“我知道我替代不了落尘姑娘，我只是，只是不由自主……”

    他打断她的解释：“我明白，你不用解释。”

    沉默着喝了几杯酒，浣沙觉得有些头晕，仿佛醉了，于是借着酒意问了个一直想问的问题：“我一直有个问题想问你，不知道……”

    “你问吧。”

    “落尘姑娘是怎么死的？”

    其实她不是好奇，而是希望能多了解他一些，即使不能帮他化解心中的那个结，也能为他做点什么。

    见他沉默良久，她赶紧说：“对不起，我不该问。”

    “没关系。”他苦涩地牵动嘴角，嗓子干涩得几乎发不出声音：“她是自尽的，在我的面前，从悬崖上跳了下去。”

    “啊？”她怎么能这么做，当着最疼爱她的哥哥，纵身跳下悬崖，她或许可以寻求解脱，留给宇文楚天的又是怎样的心如刀割，“她为什么要这么做？”

    “是我的错。我没想到会伤她那么深。我当时以为，她恨我，怨我，都可以慢慢去化解，可她……居然选择伤害自己来报复我。她总是知道怎么能让我生不如死。”

    宇文楚天扶着桌子站起来，身体有些不稳，她下意地识地伸手扶住。他垂首，四目相对，尽是道不出的难以割舍：“我真的该走了。”

    “嗯。”

    “我走以后，记得睡前把窗子关上，夜里风硬，很容易感染风寒。”

    “嗯。”她轻声允诺。

    “这几日我给你收集了十坛的晨露，记得每天泡一杯安神茶喝。”

    浣沙点点头，轻抚着门。

    “明天若是萧潜再来，见见他吧，他对你是真心的，像萧潜这样重情重义的男人，世间少有。”顿了顿，他又道，“你别以为你的放弃是为他好，其实对一个男人来说，如果连心爱的女人都得不到，纵然傲人于世，纵然一世繁华，漫漫一生不过是寂寞孤独的煎熬，毫无生趣。”

    言尽于此，宇文楚天转过身，身影即将没入黑暗，她失了魂一般追了出去。

    “宇文楚天，”她连名带姓大声地唤他，“我想，她是不想恨你、怨你，才会伤害她自己。”

    他的脚步缓了一下，却没有停下来，身影一点点被黑暗吞没。最后，他在黑暗中停住，看向仍然站在门口望着他的浣沙，默默自语：“我错了，我不该再来见你……只有我离开，才是对你最好的成全。”

    或许是喝了烈酒的缘故，自宇文楚天走后，浣沙的脑子里一片混混沌沌。她闭上眼睛，也不知是睡还是没睡，脑中渐渐浮现出奇怪的场景。

    对面是一片青山绿水，翠叶繁花，她双手托着香腮坐在一块平滑的大石上。她的对面，一身青衫的男人正在练剑，他飞入半空，持剑垂直下落，如落叶一般轻盈，似闪电般迅捷，一剑便贯穿了一杆翠竹。

    那男人不是萧潜，萧潜的身形比他更矫健。

    是那个与她有过肌肤之亲的男人吗？

    这个念头让她努力想看清他的样子，可是无论她怎么努力始终看不见那人的脸。

    转眼黄昏已至，男人收剑走到她面前，笑着拂好她额前的乱发，她仍看不清他的脸，只觉得他的笑容比阳光灿烂，眼神也是明镜般通透。

    “是不是很无聊？”他柔声问。

    “没有。”她用力摇头，“你的剑法越来越好了。”

    “我们走吧，再迟就看不到日落了。”

    他将她背在背上，沿着蜿蜒的山路稳步走下山。

    小桥下溪水潺潺，她依偎着他的肩，看着浮山的夕阳在阴云后黯淡。

    ……

    夜风不期而至。他问她：“冷吗？”

    她摇头，缩了缩身子，手臂将他搂得更紧：“有你在怎么会冷呢？”

    “如果没有我呢？”

    “没有你？”她调皮地眨眨眼，“那怎么行呢？无论你走到哪里，我都要跟着你。”

    “傻丫头，你早晚是要嫁人的。”

    “我才不嫁人呢，我要赖着你，让你养我一辈子。”她伏在他肩头，深深呼吸着他的味道，有种清淡的竹叶香，闻起来很舒心……

    这个味道，她闻过，是宇文楚天身上的味道。

    宇文楚天！

    浣沙一惊，骤然从梦境中惊醒。她用双手死死按住剧痛的头。

    梦境或者是记忆的片断，或者是人内心潜藏的渴望。那么这个梦意味着什么？是她失去的记忆，还是她心中的渴望？

    她要知道答案，必须知道答案。

    她迫不及待跑到对面的墨竹园，想找宇文楚天问个究竟。当她看到墨竹园空无一人时，才恍然想起，宇文楚天已经走了，再也不会回来。

