    姜若悯一边将手抓羊肉切成小块，一边好言安慰，“慢点吃，没人抢你的，不够咱们再去买。”

    刘览顾不上说话，大口的羊肉直接往嘴里塞，就像是一个没有感情的进食机器。

    妄自念动‘闭火门’的后遗症在慢慢显现，他现在又饿又累，精神力极度匮乏，恨不得吃下一头牛。

    左侯与朱四祥始终没有露面，他们也许是愧疚，不敢面对这对男女；也许是受了某人指示，故意不出来。

    徐元林伏与其他两个女孩都围坐在这里，一个个目瞪口呆的看着他进食。

    小山似的食物被他以一种近乎变态的方式吞咽下去，犹自不停。

    那可是十斤羊肉啊。

    要知道一头成年羊统共才出多少纯肉，他一个人竟能吃下半头。

    且看他这意思还意犹未尽，再给来十斤照样能吃下去。

    安乔皱着眉头，动着哭腔，“乡巴佬，你别吃了，把你给撑死可怎么办呀。”

    姜若悯狠瞪她一眼，继续给他切肉。

    随着最后一块羊肉下肚，刘览才感觉自己空虚至极的胃有了些许底气，身体上的空虚有食物补给，精气神三宝必须要慢慢恢复，急不来。

    他煞白的脸色在渐渐好转，只是精神依旧不佳。

    “我想找个安静的地方休息休息，咱们慢些赶路，可好么。”刘览手提银箱，目光迷乱。

    徐元赶紧说，“这里是个自由市场，衣食住行应有尽有，房子还不好说，跟我来。”

    众人又随他而去。

    姜若悯寸步不离，安乔也要跟着进去，却被马尾辫撵了出来，让他们去别的房间休息。

    刘览强行笑笑，“您做得很对，不要让任何人进来，也不要让任何人看我。”

    她不知道什么意思，却并不反驳，将他放在床上以后，便将屋门反锁，又将窗帘拉上，屋内登时有些昏暗。

    等她再回头时，只见那男孩双膝盘腿而坐，二目微合，打坐于床上。

    他指尖连连掐动，捏成一个复杂的印决，十指勾连，浮在胸前。

    一定是那种阻止他人开枪的奇异能力伤害了他的根本，这个拳路霸道无比的男人现在极度脆弱，他这是在疗伤；姜若悯如是想到。

    母性的本能涌上来，女孩找了一块白毛巾，走过来给他擦拭额头的汗水，面色愁郁担忧。

    此时此刻的刘览确实不好受。

    那种精神力极度匮乏的折磨，他此生还是第一次经历，太难受了。

    难怪自己使用‘定身法’时，每天只能使用两次，而且还不能定大型动物，估计是自己的精神力不够。

    夫生于天地之间，诞于一点灵光，随即生智，再生命，后生魂，乃达性命双修之境……

    遁一门总决在他心头念动，精神力竟在奇迹般的恢复，速度虽然有些慢，总算是找到一条解决的办法。

    传说，遁一门第二十代门主隐居在某个不起眼的小山村，村中之民要通过一条必经之路去往山外贩卖牲口换取粮食。

    当时东瀛侵略者大举进犯央国，并在各大交通要道修建炮楼，炮楼内有东瀛鬼子兵把守。

    鬼子兵不把央国人当人，经常拿着枪狙击过路的行人：有人走着走着就被一枪毙命，死都不知道怎么死的。

    贩卖牲口的村民知道那些畜牲的行径，一时间没人敢出山换粮，全村人只能活活挨饿。

    时间一久，有人坚持不住，豁出命去闯鬼子炮楼；无一例外，皆被炮楼里的鬼子兵乱枪打死。

    二十代门主看不下去，便对大家做出承诺，他愿带头，带大家过一次鬼子炮楼，众人齐声答应。

    那代门主念动‘闭火门’真决，护着数十村民，上百牲口，安然无恙通过鬼子的枪口，炮楼内一枪未发，也并无鬼子兵出来。

    自此以后，二十代门主失踪，再也没回那个小山村。

    刘览深知人性之恶，匹夫无过怀璧其罪的事情还少么。

    今日在姜若悯面前显露真决已是不该，倘若被她说出去，必是自己的一场弥天大祸。

    精神力在慢慢恢复过来，心头的担忧却在逐渐加重，主要是担心姜姓女会出卖自己。

    随着一个收势放下，刘览睁开二目。

    姜若悯一看他这双眼睛，便知他恢复过来，炯炯有神照人的心魄，那个一拳伏狮降鹰的男人又回来了。

    “感觉怎么样，可好些了么。”

    “好多了，现在是几点。”

    “凌晨三点。”

    “我打坐了十几个小时么。”

    “嗯啊。”

    “您一直陪着我么。”

    “嗯啊。”

    刘览听得心里一疼，纵身从床上跳下，重新铺了铺床单，“您快休息，我没事了。”

    女孩听话的躺下，“你不要出去，就在这里陪我。”

    他点点头，现在让他出去他也不会出去。

    局势已经变了，有个危险无形的大手在笼罩着车队，自己当放一万个小心，保护这个女孩以及自己的安全。

    昨天的一切太过凶险，若非是自己，恐怕这女孩已遭毒手，那帮使枪的家伙究竟是谁，他们的目的又是什么。

    一百万现金果然不是这么好挣的，看来得豁出命去拼。

    解开马尾辫，她盯着男孩，“你是不是想问那些杀手的事。”

    “不想问，有什么话明天再说，您现在睡觉，万事有我。”男孩温柔道。

    万事有我四个字，让她踏实无比；有他在身边，确实很踏实。

    雪莲花缓缓进入梦乡。

    ——————————————————————

    “人没事罢。”女人的声音隐藏着一丝起伏。

    “有惊无险，他们闯出来了。”

    “灰斑鸠是做什么吃的，她不是有枪么，为什么不反击。”

    “当时她不在那辆车上，徐家的那位怕死，提前跑了。”

    “废物，就凭这点胆量也配追小悯，自不量力。”

    “还有林家的，更是怕死；他们看中的只是二小姐身上附带的价值，没一个肯真的付出。”

    女人不回应，指尖有节奏的敲击着桌面。

    “小姐，您在想什么。”

    “终究是番邦小国，阴谋诡计才是他们的主旋律；你亲自与小悯联络，改变计划，现有的路径可能已经被人察觉。”

    庄蝶躬身出去，安静闭门。

