    唐靳御莞尔，没有没有说话。

    这一抹微笑，倒是让人有些看不懂。

    简柒盯着人，笑着开口：“我要怎么讨好你？”

    “需要我教你？”

    “这话听着，暗示很明显！”简柒抬手摸摸下颌，接着道：“今晚以身相许好不？”

    唐靳御：“……”

    少女，你脑子里就只有以身相许四个字吗？

    两人正在就怎么讨好唐靳御而聊着，简柒的手机却是再次响起。

    唐靳御下意识的便轻皱眉头。

    看着手机屏幕上的来电，简柒脸上瞬间扬起一抹灿烂的笑容。

    唐靳御眼角余光看到某人的反应，眸底的光越发沉了几分。

    谁？

    这么高兴！

    “Coco大人，有事？”简柒笑着问。

    “简柒柒，总算是将你电话给打通，你要是再不接电话，我会认为你已经失踪，考虑着要不要报警啦！”Coco一脸郁闷的开口。

    “你现在在哪？有时间吗？”

    “我现在可是和我家唐教官度蜜月的，很忙很忙的！”简柒一脸兴奋的开口：“所以，一般的事情一定不要和我说。”

    “上次签约的那部电影，你打算什么时候回来将剩下的戏份给补完？”Coco问，想到唐靳御将他家大白菜就这么拱了，心里就相当不爽！

    “你们现在在哪里拍摄？”简柒问。

    “C国。”

    “嗯……那行，你安排一下，把我的戏份全部都堆起来，剧本发给我，我最晚明天晚上应该能够到。”简柒道。

    “宝贝，你能把事业摆在第一位，我感觉很欣慰。”Coco满意的笑着。

    简柒笑：“你可能想多了，我正愁找不到地方玩，来C国只是顺道过来玩玩拍戏的。”

    Coco：“……”

    “简柒柒，你这工作态度，让我很失望！”

    简柒笑：“那给你时间失望忧伤一下，我挂电话了！”

    几乎是不给Coco说话的机会，简柒直接挂断了电话。

    Coco：“……”

    臭丫头，果然是有了老公就忘了他！

    女大不中留啊！

    唐靳御原本不爽的心情，此刻稍微愉悦一点。

    “以后，想要去娱乐圈吗？”唐靳御问。

    简柒摇头：“不想，那个地方，只适合偶尔玩一玩，长期待在那个地方，我怕最后把所有人都给得罪！”

    毕竟，她看不爽的事情，必定是会动手做点什么的！

    而且，背后公司是唐氏，那么必定是会给唐依依增添相当多的麻烦！

    最为重要的是，她并不喜欢娱乐圈那个浮躁的圈子。

    “你还怕得罪人？”唐靳御打趣的笑：“不是天不怕地不怕的吗？”

    简柒笑：“谁说的，我最怕的就是你，毕竟，要不是我这过硬的身体素质，早就被你虐到入土为安啦！”

    唐靳御：“……”

    -

    凤易九回到庄园，便有属下汇报了今天的事情。

    “凤先生，夫人从人离开之后就一直在书房，中午的时候也没有出来吃东西，只是让人不要打扰她，一直待在书房里面。”

    凤易九皱了一下眉头，沉沉道：“知道了。”

    说完，凤易九直接抬步朝着凌素书房的位置走去。

    瞧瞧门，凤易九开口：“凌姨，我可以进来吗？”

