    胸部X光！

    腹腔CT！

    心脏彩超！

    肾脏CT！

    通通都给安排上！

    “好了！”

    林易大手一挥，将单子递到男人手上。

    男人接过来看了一眼，满意的笑了笑，赶忙起身，说道：

    “好，我现在就去！”

    说完，便一溜烟走了出去。

    男人走出去之后，直播间的水友忍不住纷纷发出了弹幕：

    “这种人还是第一次见到，太奇葩了！”

    “身体本来没什么问题竟然就好像是盼着自己身体出问题似得！”

    “是呢！说他没病他都要急眼！”

    “就连咱们这些不懂的人都能看出来他就是睡觉少，太累了！”

    “我要是每天就睡四个小时，起床都起不来！”

    “应该是他这种有钱人太惜命了，总担心得什么病。”

    “就是！总结来说就是物质生活太好了，闲的蛋疼！”

    “要是他每天吃饱饭都是问题，绝对没心思琢磨这些事！”

    “有道理啊，兄弟！就是这么回事！”

    坐在旁边的吴江见男人走出去，不禁皱眉疑惑的向林易问道：

    “林医生，这名患者明显是因为平时睡眠时间太少，导致的疲劳乏困，根本就没得什么病，让他多注意休息就行。”

    “你为什么还要安排他去做这些没必要的检查？”

    林易看向他，问道：

    “刚才如果你告诉他没病，让他多注意休息，你觉得他会听吗？”

    吴江脑中回想了一下那个男人刚才强势固执的样子，立马用力摇了摇头。

    随后，林易对他解释道：

    “吴医生，针对不同的患者，我们要采取不同的手段。”

    “像他这种患者，手头上不差钱，并且这么以自我为中心，相当固执，怀疑医生的业务水平。”

    “如果在这里得不到他想要的答案，那么他还是会去其他的医院，找其他的医生去进行检查。”

    “所以在这里，我要把他的心病彻底终结掉！”

    吴江听完琢磨了一下，忍不住赞同的点点头：

    “有道理啊！还真是这么回事。”

    “就看他刚才那个样子，如果你说他没病，他立马会出门去找别的医生！”

    现在医生行业简直太卷了！

    不光要懂得医术，还得研究心理学，针对患者的心理采取不同的措施！

    看来自己不光要提高医学知识，针对病人心理的揣摩能力也要提升！

    吴江暗暗感叹起来，随后又虚心问道：

    “那检查结果出来之后，都没问题，你打算怎么办？”

    “这你就不用管了，一会看我的就行了。”

    林易也不多说。

    “好！”

    ………

    两个小时后，这个男人拿着检查报告和片子火急火燎的走了进来。

    “检查都做好了，你看一下！”

    说完，他直接将手中的一沓报告放到林易面前。

    林易随即拿起来翻看起来。

    “唉………”

    “唉………”

    林易一边看着他没有任何异常的报告和片子，一边紧皱眉头，不住的叹气。

    俗话说的好，不怕医生说问题，就怕医生先叹气！

    男人见到这情况顿时就慌了，紧紧的盯着林易。

    一会之后，他终于沉不住气了，焦急的对林易说道：

    “哎呀，我说，医生！到底怎么了，你别光这么叹气了，听得我实在是心里发慌，你……你是不是看出我的病症了？”

    “嗯…..”

    林易抿着嘴微微点头，表情极其凝重。

    “啊？你看出来了？是不是慢性疲劳综合征！”

    男人立马紧张的试探问道。

    慢性疲劳综合征？！

    林易忍不住一愣。

    亏他想的出来！

    “你是怎么知道的？”

    林易不禁好奇的问道。

    “当然是白度上查的了！我之前早就查过了，这些症状全部都符合慢性疲劳综合征的病症。”

    “我一直就觉得我就是得了这个病，但那些医生都查不出来！”

    男人激动的看着林易说道，仿佛历经千辛万苦，终于得到自己的毕生所求一般。

    好家伙！

    白度白度，癌症起步！

    林易忍不住吐槽一声。

    慢性疲劳综合征（CFS），除疲劳的主要症状外，还要伴随记忆力下降或注意力不集中、咽喉肿痛、淋巴结大、肌肉酸痛等症状才能够确诊。

    并且患者会出现不能解乏的睡眠、运动后的疲劳持续超过24小时等症状。

    他明显不是。

    不过也好，正想着找个什么病症搪塞他呢，现在既然他自己说出来了，那自然再好不过了。

    “嗯，大哥………既然你已经猜出来了，那我就也不瞒你了，实话跟你说吧。”

    林易一脸认真的盯着他，点头说道。

    “你说，你说，我能承受得住！”

    “嗯………通过你的检查报告以及影像显示，确实能够看出来，你有极大的概率是患有慢性疲劳综合征。”

    “你看！我就说吧！我早就知道！我的推断没有错！”

    男人差点直接从椅子上蹦起来，

    “之前那些医生简直太不靠谱了！查了那么多次都没有查出来！”

    “还得是你啊，还得是你…..”

    紧接着，男人看着林易不住的感叹起来。

    坐在一旁的吴江愣愣的看着两人，一时竟无语起来。

    “那医生，你说吧，我这病是不是很严重，该怎么治疗。”

    一会之后，男人整理了一下衬衫衣领，摩拳擦掌的盯着林易问道。

    仿佛他买彩票中奖了一般！

    “其实….你的这个病症治疗方法也很简单。”

    林易故作沉吟一下，随后说道。

    “很简单吗？那你赶紧说说！”

    男人顿时激动起来。

    看来还真不能以貌取人，这医生别看年轻，医术确实比之前那些医生强！

    “这样，你等我一会，我去给你拿药过。”

    林易站起身来，对男人说道。

    “好的，好的！”

    男人兴奋的连连点头答应。

    紧接着，林易便走了出去。

    一会之后，林易再进来时，手上多了一个白色药瓶。

    “拿来了，这个药你每天饭后服用一次，一次两片，三天之后就会药到病除，彻底将你的病症治好。”

    林易举着药瓶朝男人晃了晃。

    “三天就能好吗？太好了！”

    男人立马站了起来，激动的盯着林易手中的药瓶。

