
一过铁门，

杨奥从刚才的颐指气使立马变成舔狗小弟。

“嘿嘿，进哥，你看我刚才发挥的还行不？有没有那个范儿？”

沈进拍了拍他的肩膀，铁甲哗哗作响。

“不错，看来你很入戏，继续，接下来几天保持这个状态，好好管住他们！”

“那我可不可以...”

“可”

杨奥眼睛一下亮了起来，刚才他可是看见里面有好几个姿色能打7、8分的女人，尤其是那几个小少妇。

甚合他心意。

只有年轻人才会喜欢未经人事的小姑娘！

像他这种久经沙场的老同志，才懂得少妇的好。

不如今晚就...

沈进看杨奥已经开始流口水了，叹了口气，

“人跟人是不一样的...曾经我在极度冲动的情况下，冲了一晚上...”

两人回到别墅，准备商量一下，安排这些人做点什么。

白养他们七天的话，沈进觉得有点亏。

“等等！他们一共多少人来着？够完成任务了没？”

......

300平米的大隔间，25个男男女女聚在一起，商量着现在大家的处境。

赵明恺站在众人上来的洞口那，

发现不知道什么时候已经被堵死。

“你们见有人把这个洞填起来了没？我怎么没印象？”

其他人看了看，纷纷惊讶，“怎么回事？没记得他们埋住洞啊...”

“谁是最后出来的？”

老王摸着自己的智慧，面带不解：“我是最后一个，但是那两个超凡者没有做什么啊...再说，如果是现在埋得，未免有些太贴实了吧?”

齐彤站上去，跳了几下，“完全夯实了，根本不像是刚填的土，甚至...就像是这里一直这样似的。”

众人看了又看，“好奇怪...”

老王拿着对讲机，想着刚才那个铁片人说的话，思索着对方的目的。

老刘自从被众人强行拽起来后，一直很沉默，可能是反应过来自己之前的失态，

羞耻的想找个地缝钻进去，索性在这装沉默试图混过去...

李洁穿的依然性感，下面还是黑丝裤袜加小短裙，在11月的初冬，显得格外单薄，之前在宿舍还好，都是室内，也不觉的温度有多低。

她搓了搓腿，哈了口气，指着那边锁住的铁门说：

“那两个人，把我们带过来是为了什么呢？他们是不是已经建立了聚集地？能够收容周围的幸存者们”

“我看，多半是周围的人一起组成的，不然这么高的围墙，两个人怎么弄得起来？”

“呵呵，现在全市停电，在没有机械和电力的情况下，造这么大的围墙，比秦始皇筑长城还难！我猜...这是超凡者的聚集地，只有他们才有这种力量！”

“嘶！”

所有人都想到了这种可能，如果人类真的有超凡者和普通人，

“那会不会像小说里一样，咱们被当成下等居民，任人宰割？”

赵明恺刚想说什么，老王一摆手，“不会！我的直觉告诉我，这两个人并没有恶意”

一些女员工也是比较认同，她们的第六感更敏感一些。

“算了，今天大家也累了，赶紧收拾自己的东西，去找房子睡觉吧”

“啧啧！你看看人家着房子，盖的工整的！跟一个模子刻出来的一样！”

“对，你们看这大理石，实木板，拼接的一丝缝隙都没有，起码得有个10年工龄的老师傅才能做出来”

众人这下对神秘的超凡者组织，更加敬畏起来，里面必然是人才济济。

甚至还保存着末世前的电力和工艺。

目他们一共25个人，16个男人，9个女人，按照神秘超发者的要求，分成男女住。

其中有一对情侣和一对夫妻，虽然十分想在一起，但想起今天那个铁片人毫不犹豫，挥剑斩掉赵明恺一缕头发的身形。

决定还是稳一波，看看形势...

齐彤、李洁、和男朋友分开的苏乐乐，和老公分开的赵红住到了一起。

她们几个是这里最年轻漂亮的，自然而然住在了一起。

临分别前，苏乐乐的男朋友和赵红的老公，还把衣物留下来一些。

怕她们两个晚上冷。

在有希望的情况下，人性依然保持着美好。

众人本来是轻装简行，但是被杨奥他两救了以后，就带上了一些行李。

这样也省了沈进的事了，不然在他地盘上冻死几个，不是白干了？

“乐乐啊，你男朋友真体贴，这么长时间一直护着你，有啥吃的都让你先吃，好羡慕呀”李洁酸乎乎地说道。

苏乐乐今年才24岁，毕业以后来的万宇公司，一来二去就搞起了办公室恋情。

“洁姐姐又说笑，谁不知道咱们公司男的都愿意给你献殷勤啊，怕是你一个媚眼，别人都抢着给暖被窝”

小小年纪，牙尖嘴利，张嘴就影射李洁人尽可夫。

齐彤把自己的象棋收好，赶忙打圆场，“别上来就撕了，快来布置布置屋里”

“哼！”

“哼哼~”

苏乐乐是年轻水灵的小姑娘，身段皮肤都好，在公司备受宠爱。

李洁是柔情御姐，虽然没苏乐乐这么好的先天条件，但胜在骚啊，更对领导们的口味。

所以以前在公司一直压着苏乐乐。

赵红是两个孩子的妈妈，身材丰腴，凶最大，足足有E杯！但是为人比较老实，老公也在公司一起上班。

末世前没有什么绯闻...

几个女人在沈进随便搭的火柴盒里转悠，发现里面除了两张大床，什么家具都没有。

“还算干净，看来今天有人特意打扫了，有心了”

苏乐乐最为活泼，一下躺在大床上，

“啊~好舒服呀！”

“什么呀？一个破床而...啊！真软！”齐彤躺在床上，整个身体都陷下去了。

“呵呵，有这么夸张吗？你们两个也太浮夸...哦~ki  mo  ji  ！”李洁直接飚了一句常用日语。

赵红摸了摸床的布料，惊讶道：“这床上面，如果我没摸错的话，是纯羊毛的！”

作为一个小少妇，家庭生活技能满分，自然能分辨出不同的布料。

“这么一整块羊毛，怕是不好弄呢！而且保暖效果特别好！”

几个女人掀开被子，发现确实如此，床柔软适宜，被子是纯羊毛打造，柔软且保暖。

而且床都是实木的，没有一点粘合剂的刺鼻味道，

反而散发着淡淡的木香味，让人闻了更容易入睡。

“这样的床和被子，末世前一套下来...得好几万吧！”

几个女人暗自咂舌，没想到那些神秘人愿意给她们特意弄这样的好床，而且都还是新的！

“咕咕咕~”

趴在床上的赵红，挤压得有些变形的大凶下面，肚子叫了起来。

“咕咕~”

不听这个还好，其他女人的肚子也纷纷抗议起来。

“好饿啊...躺着不动还能保持点体力，今天走了这么久，要饿死了！”

齐彤拍了下赵红的E杯，泛起一阵涟漪。

“你呀！这个东西太费能量了，都是累赘！”

“讨厌！”

几人乱笑一通，都躺在了床上。

“也不知道明天会不会发吃的...”苏乐乐满脸希冀。

李洁冷笑一声：“末世的食物多珍贵你还不知道？3个月了，哪不缺粮？现在那些人要是让我吃顿饱饭，我宁愿去给他们舔DD”

是啊，食物太珍贵了...众女沉默。

一时间，众人对未来又充满了迷茫。

......

杨奥把几人晚饭吃剩下的一些东西偷偷打包，呆在自己卧室等了一会。

趁别人没发现，偷偷溜了出来，

直奔女生宿舍。

窗外，听到李洁劲爆的观点...

杨奥：（¯﹃¯）

“咳咳，那个...此话当真？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65978799"  chaptername="第四十六章：此话当真？（求推荐票、月票！）">加入书签</a>
</div>
