    “没错，所以现在唯一知道这个消息的，恐怕也只能是我了。”

    “好，你的意思是说，我们派出精精锐的部队，然后从那个暗道悄悄潜入到京城之内，然后，再乘机不备，将吴三桂他们给救下，是这个意思吧？”

    “没错，就是这样，而且，我们如果不这么做的话，恐怕，也没有别的出路了。”

    “好，那这一次恐怕就要皇兄你亲自出手了。”

    “放心皇兄，这件事情，我肯定会想办法给你办到的，而且，这个吴三桂对于我们来说，应该还有很大的用处，所以，在这一刻，他是绝对不可以落入到敌人的手中。”

    “没错，吴三桂的手中掌握了五十万大军，虽然这一次溃不成军，但是他终究是有这个实力，而且可以战地为王，所以，这个人对于我们来说，也是非常有重要的。”

    “那如果皇兄你没有什么意见的话，那么，今天晚上，我马上带人出兵。”

    “好，这一切，就拜托你了。”

    说罢之后，他只是很感激的看了看他，而随，后伸出手去便在他肩膀上轻轻的拍了一下。

    自从皇太极这一路走来之后，南征北站，而且也经过了这么多战争，其实帮助最大的也应该是身边的这个皇兄了，

    多尔衮一直追随着皇太极，而且之前的时候，就是非常听命他的话，所以这一，点就对于他来说，应该是一大幸事。

    多尔衮从小习武，而且武艺高强，有他亲自出马的话，相信，应该是没有什么太大的问题的。

    此时的吴三桂，依然是被围困其中，而且他也是拼劲了了全力，然后这才退到了一个破庙里面。

    他四处看了一眼，发现这个庙宇倒是四处透风，而且，如果在这里长期隐藏下去的话，恐怕，真的会被他们所发现。

    现在唯一跟他边的也只有两个贴身守卫，其他的，各路人马相信此时已经是遭遇了不测。

    “其他人呢？”

    “禀报王爷，其他人，其他人估计应该都已经战死沙场了。“

    听到这里之后，吴三桂也只是长长叹了一口气。

    自己来的时候，可以说是信心满满，而且还觉得，这一次是势在必得。

    但是没有想到，竟然会中了他们的圈套了。

    到现在，他做梦都想象不到，这些人到底是来自于何处，还有这么多人马兵尽量装让他看来的，这根本就不是大明的作风。

    “后面，还有没有尾随？”

    “我们刚才出去看了一下，应该是没有什么尾随，但是，他们应该很快也会找到这里来的，我们总是躲藏在这里的话，终究，也不是一个好的办法。”

    “但是吗，现在四个城门，全都已经被他们接手了，而且，在这个京城的范围，我们本身就不是太熟悉，试问，我们到底该如何突围出去呢？”

    说到这里之后，这个吴三桂便站立起来，然后，在地上来回地走动着。

    说实话，他内心的那种焦虑，根本就没有人能够解决得了的。

    就在此时，他突然之间听到，好像后面传来了窸窸窣窣的声音，而且，可以看到他跟突然之间警惕的回过头来。

    而最后，那两名黑衣男子便站起身来，随后就掏出宝剑来。

    此时，三人全都保持着很警惕的姿势，在这里，一直注视着后方传来声音的位置。

    两名男子，不由自主的就将吴三桂挡在他们的身后。

    因为他们知道，即便这样子的话，也要保护他们王爷的安全，这是他们之前的时候得得到的命令。

    “来者是何人？”

    吴三桂这个时候，好像突然之间反应过来。

    如果，真的是大明这些将士的话，那相信，绝对不会是这种事情的，而且，他们应该是三五成群，最起码，也有一对部队在这里去来搜查自己的。

    绝对不可能在这里偷偷摸摸的去做这些事情，所以，他渐渐意识到，这些情况应该是有些不太对劲的。

    “吴三桂，是你吗？”

    就在此时，他听到一个声音传了过来。

    而且，这个声音听上去，好像真的是非常的熟悉，之前的时候，自己应该是曾经说听到过的。

    “没错，是我，请问你是哪位？”

    说到这里之后，他们听到那边的门一下子被推开了。

    而且跟着，他便看到了几个彪形大汉，从那边走了过来。

    单单是看他们这个身材，估计，也肯定不是中原人士，因为中原人士，是向来没有这样魁梧的身材的。

    等他来到走窗户这面之后，借着月光，他才突然之间看清楚，原来来者领头之人，就是多尔衮。

    “多将军，你，你怎么来啊？”

    当吴三桂看到多尔衮出现的时候，的确是感觉到非常的奇怪。

    “现在，还不是说这些事情的时候，你们现在，一共多少人？”

    “现在，也就剩下我们三个人了，而且，刚才时候还有小队士兵在外面奋力抵抗着，但是，现在也不知道他们的生死。”

    “现在管不了那么多了，你们抓紧时间随我过来，而且，这个京城已经不能再待下去了。”

    “对，上去四个城门，全都已经封死了，而且，我们根本就出不去的，还有，杜将军你是怎么进来的？”

    “放心，我既然进来的话，那么，我自然而然也能够把你给平安的带出去，跟我过来。”

    一边说着话，多尔衮便冲他挥挥手，而最后，这几个人便抄了这个破庙的后面走了过去。

    绕过一条小胡同之后，他便看到，在这里面好像有几个人人影，一直站在这里。

    当多尔衮走过来之后，那几个人便后马往后面倒退了几步，而紧跟着，在他们身后便出现了一个黑漆漆的洞口。

    “这是什么地方？”

    “先别说了，抓紧时间，而且是周边一直有士兵在巡逻，所以，我们即便是这个地方，也是维持不了多久了。”

    听了多尔衮的话之后，吴三桂没有想那么多，然后，他便随着众人就从那里面跳了出去。

