    到祁家，杨峰就好像回到了自己的第二个家似的。

    在这里做客，他反倒是觉得并不像一个客人，坐在栏杆的旁边，还真有一种穿越的感觉，只要不抬起头去看远处的高层，只是看着院子里的古香古色的装饰品，这种感觉的确是让人有些恋恋不舍。

    也不知道连尚武去了哪里，杨峰一直都没有开口去问，毕竟他做什么事情是他的事，杨峰和连尚武之间的交情，也不过是有赵敏在连接在一起的。

    也谈不上是什么兄弟，无非就是多一点信任罢了。

    “你不早点休息吗？”

    赵敏也是睡不着，想出来透口气，没想到杨峰已经在这里了。

    “这个本子上的东西有一些内容我还是不太明白，想着是不是能有机会研究一下。这里的翻译有一些语句我觉得不太通畅，或许……”

    “或许，我们可以回到姬家村去找找，说不准还有人会认识这些字。”

    赵敏直接说出了杨峰心中所想，杨峰脸上的笑容极其的温柔，眼睛里好像饱含着星辰大海一般。

    她连忙转过头去，深深地吸了口气，说：“既然你也是这么想的，明天咱们就出发吧。”

    杨峰有些迷茫了，刚刚两个人十分默契的想到一处，而赵敏说话时那似笑非笑的样子，还有她无法隐藏的心思，难道都不能表明她是喜欢他的吗？

    为什么却又不承认一般，她到底在隐藏什么？

    喜欢一个人，难道不应该表达出来吗？

    杨峰刚要问她一句，谁知道赵敏却转过身去，背对着杨峰：“既然决定明天出发，我看你还是早点睡比较好，明天我来叫你。”

    说完了，赵敏径直走回房间去，关上了房门，她有些失落的靠着门。

    今天的夜晚十分寂静，若是两个人品茶聊天，那该有多好。

    杨峰也被她突然的举动给吓了一跳，赵敏好像变了一个人。

    之前虽然没有表现出好感过，但至少两个人可以称之为是好朋友，甚至都在家里住过的，可是现在。

    杨峰十分好奇，到底赵敏是怎么了，打开了超瞳朝着赵敏的房间看过去。

    而赵敏猛然回过头来，有几分愠怒的样子，一字一顿的说着：“你再用超瞳看我，我就挖了你的眼睛！”

    杨峰吓得连忙关了超瞳，而且已经冒出了一身冷汗。

    超瞳完全是那种没有丝毫影响力的视线穿透，按道理来说，赵敏是不应该发觉的，或许是她的直觉比较强，能感受到有人在盯着她看吧。

    他生怕赵敏越想越生气再出来动手，到那个时候，他作为一个男人又怎么能还手，趁着她还没反应过来，连忙回到房里去。

    把东西都收拾好以后，这才躺下来。

    辗转反侧许久才睡着。

    第二天在祁家吃了早餐，杨峰开车带着赵敏出发，这一次他们离开完全不用带着什么工具，根本没打算去下墓，所以也没有那个必要。

    只不过是去那边找找人，给翻译一下而已。

    一路上，杨峰一直都在找话题要跟她聊天，可是赵敏也不吭声，就好像什么都没有听到似的，冷淡的态度，这让杨峰觉得，或许因为昨天晚上用超瞳看她，还生气呢。

    “这一次虽然没带什么东西过去，一会儿到了服务区，我看看有没有什么东西，买一些给姬遥的奶奶带过去吧，上一次麻烦了别人，也才给了一点钱而已。”

    “对他们来说，钱更有用。”

    赵敏终于开口了，这声音也还是很冷淡，而且还带着一丝丝的怒气。

    杨峰不敢招惹，这可是姑奶奶，谁招惹的起，不过他似乎已经有了别的办法。

    “你不要一直想着诅咒的事情了，这种虚无缥缈的事，谁也说不清楚。而且我现在有超瞳，只要你一直在我的身边，我可以指天誓日的跟你说，有我在，你绝对伤不着半根头发。”

    杨峰的话音刚落，赵敏缓缓地转过头来，她是真的有点不明白，这个杨峰，出身普通，却能说出这样的话来。

    “你不怕死吗？”

    “什么？”

    杨峰还在被自己的话给感动着，就听到赵敏问了这么一句，还真有点懵了，怎么就到死上面了？

    “如果只有超瞳才能帮七大家族解除诅咒的话，所有的人都会来找你，到那个时候，只怕会引起很大的争端。到时候，你或许会处于危险之中，连你的命都不能掌控的时候，你不会觉得害怕吗？你还有父母等着赡养，你甚至还没有结婚生子。”

    赵敏一开始一句话都不说，突然说了这么一大堆的话，这还真让杨峰有些不知道是开心好，还是焦虑好。

    她这分明还是担心，或许她也没料到会有这么大的事情。

    “你知道我是超瞳的时候，跟我说，希望我能帮你的时候，你可没问我这么多啊。”

    杨峰本来只是想要转移一下氛围，这个氛围是在有那么一点压抑。

    怎么就把生死都给说出来了。

    “那时候我不知道有所谓的诅咒，我知道的只是，我们需要去找一个东西，是什么我不知道，但是知道那很重要。而没有超瞳的话，我们先人从唐朝找到了现在，要是有超瞳的话，我们或许就能找到了。”

    赵敏说道这里顿了顿，“要是需要用人命来换的话，我宁愿不去。可是现在，好像事情发展到由不得我们做选择了。如果不是我的话，你可能继续捡漏或者做一个鉴定专家，一生衣食无忧还能过上幸福美满的生活，不是更好吗？”

    “原来你也会说这样的话，看来你也不过是一个普通人。有些事情既然开始了，谁都没有办法停下来的话，那就前进好了。我可是你们的救世主，命定的，谁也改变不了。”

    杨峰依旧是满脸的笑容，似乎根本没把她说的这些话放在心里似的。

    实际上，对杨峰来说，赵敏的压力的确是大一些，而他一直都不知道超瞳到底有什么用，难道只是用来分辨古董的吗？

    杨峰现在知道的多了，反而有一种要探索下去的想法。

