    “你们不行动？”苏莫闻言微微皱眉，对方居然使唤他一人去调查。

    “你实力低微，没什么用处，这种跑腿的任务，你不做谁做？”明寒见苏莫仿佛不愿意，顿时面色一冷，大声质问道。

    “是啊，上官师兄，你放跑了望月公子，难道不该将功赎罪吗？”曲雅妩媚的脸庞上带着调笑之色，美眸中尽是戏虐之意。

    “上官师兄，明寒师兄已经吩咐了，你就快点去吧！”罗荣催促道。

    苏莫面无表情，目光环视了四人一眼，突然笑了起来。

    “很好，那我负责调查消息，你们负责击杀席元，到时候别喊我帮忙！”苏莫微笑着说道。

    他也没有动怒，这四人如此姿态，他倒要看看，几人如何吃瘪。

    席元，可不是一般的天才，被称为是超级天才，可不是那么好对付的。

    凭明寒的实力，或许是能打败席元，但是，想要击杀席元，可能性很低。

    “喊你帮忙？”

    明寒闻言，顿时嗤笑一声，满脸不屑的道：“就你那点实力，不要添乱就好，怎么可能让你帮忙？”

    明寒心中无语至极，这个上官昊可真是奇葩，实力垃圾的要死，自我感觉确实良好。

    噗嗤~~

    曲雅却是忍不住笑出了声，顿时花枝乱颤，胸.前双峰起伏，让得明寒眼眸一亮。

    苏莫没有多言，点了点头，便转身向远处飞去，瞬息间便消失在了明寒等人的视线之中。

    “这种垃圾，我若是早知晓他这么废，根本不会让他进入上清神宫！”望着苏莫消失的背影，明寒无奈的摇了摇头道。

    “明寒师兄，你不用和他一般见识，你们是不同层次的人！”曲雅笑着说道。

    “说的也是！让他跑跑腿，也算是为神宫做点贡献了！”明寒点了点头。

    曲雅笑颜如花，魅惑的脸庞上，露出一丝娇态，道：“明寒师兄，你修为高深，实力强大，以后若是有空，能否给予小妹一些指点？”

    “哦？”

    明寒闻言，双眉微挑，随即微不可查的打量了一番曲雅妖.娆的娇躯，目中露出一丝火热，口中却是淡淡的说道：“曲师妹天赋也不错，为兄自然不吝指点！”

    “呵呵，多谢师兄！”曲雅立刻向明寒抱拳，面上欣喜之色不言而喻。

    曲雅心中很是兴奋，她相信对方能看出她的意思，而对方没有拒绝，那就说明对方也是有这个心思。

    这对于她来说，是一个不错的机会，以后有明寒帮助，她在上清神宫，才能有更好的前途。

    出来做任务之前，她并没有将明寒，作为自己投靠的目标。

    毕竟，明寒是超级天才，天赋和实力，都不是她能比拟的，简直就是两个世界的人。

    所以，一开始，她把目标定在了苏莫的身上，毕竟，苏莫作为后期武圣，暂时可以利用。

    不过，望月楼一役，她大失所望，彻底对苏莫放弃了心思。

    太废了！

    在她看来，苏莫的实力，比他也强不了多少，根本不值得她献身。

    与明寒相比，苏莫简直就是一个小虾米，不值一提。

    ……

    苏莫离开了明寒等人之人，便展开灵识，找到了神光殿的所在。

    他的神光殿外，潜伏了两天，终于从一名神光殿的弟子口中，得知了席元的行踪。

    席元，并不在圣光殿，而是在附近的一颗叫真潭星的星辰之上，参加真潭拍卖会。

    查清楚这一切之后，苏莫便动身返回，向明寒等人所在的荒山飞去。

    嗖！

    苏莫身形如电，不多时，便飞临了荒山，降临在了荒山之巅。

    “怎么样？查清楚了吗？”

    明寒从修炼之中起身，背负着双手，目视苏莫。

    而曲雅三人，也是目光灼灼，席元的所在，关乎着任务的成败。

    “席元在附近的真潭星，参加真潭拍卖会！“苏莫道。

    “参加真潭拍卖会？”

    明寒闻言，顿时眼眸一亮，随即大笑了起来，道：“真是天赐良机，老天爷都在帮我们！”

    曲雅三人，亦是面带笑容，席元不再神光殿之内，就是他们斩杀对方的机会。

    “走，去真潭星！”

    明寒大袖一挥，身形冲天而起，直上星空。

    苏莫四人见此，急忙跟上。

    明寒对于附近的很多星辰，都是颇为熟悉，根本不需要打听，便知晓真潭星的何地。

    众人飞行了十几个时辰，便到达了真潭星。

    这是一颗中小型的星辰，明寒到底之后，便径直向拍卖会所在之地飞去。

    明寒貌似对这里颇为熟悉，知晓拍卖会在何地举行，不需要苏莫等人再行打听。

    不多时，几人便接近了一座雄城，比望月古城还要浩大的雄城。

    “就是这里！”明寒停了下来，伫立在半空之中，遥望远处的雄城。

    “明寒师兄，我们要怎么做？”曲雅问道。

    “等！”

    明寒目光如电，微微一笑，道：“这里的拍卖会，会持续四天时间，我们只要等到拍卖会结束就好！”

    众人闻言点了点头，一切全凭明寒做主。

    苏莫面无表情，并未有意见，既然明寒会出手，他也就不用管了。

    随即，众人隐藏了起来，隐藏在不远处的一座山脉之中，一边盘膝修炼，一边静静的等待。

    时间悄然流逝，很快便过去了两日。

    “出来了！”

    打坐之中的明寒，猛然的睁开了眼眸，眸中犀利的寒芒一闪而逝。

    他一直在用灵识监视着远处的城池，第一时间便发现了出城的席元。

    他和席元，又过几面之缘，并不陌生。

    唰唰唰！

    苏莫和曲雅四人，闻听明寒之言，顿时纷纷睁开了眼眸。

    苏莫灵识探出，发现远处的城池之中，有不少人离开，身形飞向四面八方。

    不过，他并不知道哪一位是席元，毕竟他没详细调查过席元。

    “糟了！”

    就在此时，明寒脸色一沉，眸中闪过一丝阴霾。

    “怎么了明师兄？”罗荣问道。

    “席元身边有个可怕的人物，霸天族力鸿！”明寒面带深深的忌惮之色说道。

    “什么？”曲雅和罗荣等人，闻听此言，顿时心中一惊。

    力鸿？

    他们自然知晓力鸿是何需人也，那可是玄荒圣王榜上，排名第九的超级妖孽。

    力鸿居然和席元在一起，那还怎么完成任务？

    无论是明寒，还是曲雅和罗荣、简钟，均是脸色阴沉了下来。

    苏莫灵识扫荡，果然发现了力鸿。

    力鸿的身边，是一名面色刚毅的青年男子，身穿黄色长袍，双眉如剑，眸若星辰，气质颇为不凡。

    想必此人，便是席元。

    此刻，力鸿和席元出了城池之后，便身形冲天，向星空之中飞了过去。

    “他们肯定会分开，我们收敛气息，追上去！”

    明寒遥望力鸿和席元进入星空，咬了咬牙，轻声吩咐道。

    他猜测，席元和力鸿，只是在拍卖会相遇，进入星空之后，必定会分开。

    嗖！

    明寒身形一闪，远远的跟了上去。

    曲雅和罗荣三人，也跟在明寒之后，追了上去，他们一切都听从明寒的安排。

    苏莫自然不可能退缩，身形一闪，便跟在了几人的身后。

    众人很快便进入了星空，远远的吊在席元和力鸿的后方。

    明寒非常的谨慎，不敢追的太近，距离非常的远，目力都无法望及，只能感受到前方两人淡淡的气息。

    因为他心中清楚，自己根本不可能是力鸿的对手，只要在力鸿和席元分开之后，他才能出手。

    