    “要吵滚远点吵！”

    本来心情就不好，现在被它们一吵，更是让灰猫变得心情烦燥。双眼一瞪，立时破口大骂起来。

    灰猫的发怒吓得这只三头猫不由打了个寒颤，对于自己这位老大，它们可是十分惧怕的。

    就凭着灰猫能在它们死后，短短时间之内就把它们变成一只三阶阴灵，这种手段就足以让这只原本内心澎胀的三头猫对灰猫感到敬畏。

    原来这只三头猫就是灰猫前不久被害死的三个小弟，它们分别是阿花、黄毛与豹子。

    当时灰猫把它们的灵魂自那几个猎人手中夺回后，就用魂技以那只杀死它们的二阶阴灵为养料，来帮它们转化为阴灵。

    只是当时灰猫也是第一次动用这种手段，以至它忽视了一个小细节，把它们三个的灵魂放到一起。

    这导至它们构建魂体时，三个灵魂的魂体竟然融为一体，使得灰猫发现时它们的魂体已经变成了一个整体时，却再也无法分割开来。

    这也导致它们变成一只三头三尾的崎型猫，化为一个魂体有三个意识的怪物。

    也算是因货得福，这样的灵魂层次的变异让灰猫大感兴趣之下，竟然亲自去黑山城抓了几只三阶阴灵来喂养这家伙。

    使得刚刚才转化成二阶阴灵的三头猫，一下子就被灰猫催生成一只三阶阴灵。

    而这家伙也不负灰猫的期望，它在进阶三阶时竟然觉醒了三个天赋神通，一只猫头拥有一个天赋神通，这要传出去恐怕整个魂族都得引起轰动。

    这三头猫如果是分开，每只猫觉醒一个神通，也许就很普通。但问题是它们现在是一个整体，那怕拥有三个意识，但只要它们今后行为能够同心，这就相当于一个人一心三用，这绝对是一个可怕的能力。

    灰猫都忍不住在想，这家伙该不会是这世界盖亚在遭到毁灭危险后所诞生的用来拯救世界的命运之子吧！不然怎么会突然间诞生出一只这样的怪物来。

    要不是这三头猫是它的小弟，而且是自它手中造就出来的怪物，恐怕它都会生出把它灭杀于萌芽之中的想法来。

    在整个魂族历史中，除了那众神之王外，灰猫也就只知道自己觉醒了三个神通，其它魂族就算是五阶神王也再没听说过谁觉醒了三个神通，更不用说那些连四阶都不到的阴灵。

    要不是四阶阴灵并不是仅凭着魂力增强就可以进阶成功，恐怕灰猫会直接把它们催生成四阶阴灵，看它们还能不能再觉醒神通。

    不过看它们平日争吵不休的样子，恐怕以后不互相拖后腿就谢天谢地了。

    “刚才的事你们看到了吧！”

    这三头猫进阶成功后，其中那花白色的猫头觉醒了一个虚化的天赋神通，它可以把自己的身体化为虚无隐藏在虚空之中。

    这可不是阴灵的天生能力虚化，阴灵虽然能虚实转换，但是转化成虚体也只是变成类似空气般的幻影，其他生物只要精神力达到一定程度还是能看到它们，而且很多能量攻击也可以攻击到它们。

    但是三头猫的虚化神通却是真的能把自己的身体化为虚无，如同电影中的人物从电影中脱离到现实世界一般，电影的一切攻击都无法再影响到它。

    这绝对是一个无比可怕的能力，除非你有能力影响时空，不然还真无法攻击到拥有这种能力的三头猫。

    三头猫进阶完成后，灰猫就一直让它隐藏在暗处，让它看住大耳它们。

    也许是以前还是人类时当老大养成的习惯，它并不相信刚投靠过来没多久的大耳与它所带过来的阴灵。

    现在还真如它所料这大耳有问题，而且还被隐藏起来的三头猫看到，所以回来后的灰猫才有刚才的举动。

    “老大，你是说我们可以不由继续躲起来了？”

    三头猫听到灰猫这话，三只猫头都面带惊喜的看向灰猫。

    猫嘴微张，尾巴翘起，脸上因为这意外的消息显得有些呆然，眼巴巴的看着灰猫，那样子让灰猫都生出摸摸它们猫头的想法来。

    三头猫刚刚自普通动物化为阴灵没有多久，本来就好动的它们在获得了一身强大的力量后却不能显摆，使得它们异常难受。

    现在听到灰猫，好似有意让它接替那大耳的位置。这让它们以后都不用躲在暗处，走向前台，自然让这三头猫大喜。

    “还不算太笨，难道你不愿意？”

    灰猫看到这家伙激动的样子，眉头轻皱，故意问道。

    “怎么会，老大，我这就出去，保管把黑风寨管得比那大耳朵的管得还要好。”

    脑袋爪子最为好使的小花听到灰猫这话，不等其他两个脑袋反应过来，连忙说道。

    “对，对，老大，我们一定比那大耳朵的家伙厉害。”

    这时黄毛与豹子也反应过来，连忙保证的说道，生怕灰猫让它们继续躲在暗处，过着不见天日的苦逼日子。

    这三头猫都跟随了灰猫一年多，早就习惯灰猫的性子，那怕灰猫如今变成了一位神王，它们对灰猫的称呼也没有变化。

    似是本能的知道这样，更能讨灰猫的欢喜。

    果然，灰猫听着它们这样老大老大的叫，目光都变得亲切许多。心想，不愧是跟了我这么久，果然用得舒心。

    “即然如此，还不快滚出去。”

    “是，老大，我们这就滚出去。”

    三头猫对着灰猫讪笑了一下后，还真往地上滚了几圈再爬起往外窜出去。

    它可不喜欢呆在这个院子里，那颗大榕树总给它一种危险的感觉。

    不过这三个家伙也许对身体的控制权还没有协调好的原因，显露出实体后，那走路的样子真是让人看得异常别扭。

    尤其是走路的过程中，三个猫头还不望互相瞪眼，直让灰猫看得哭笑不得。

    “你们几个混蛋，别忘记给老子准备吃的。”似是想到什么，灰猫对着那刚刚踏出大门的三头猫吼道。

    “放心吧！老大，我办事那次不是妥妥的，只要它们不拖我后腿就行。”

    听到灰猫的声音，那三头猫中的小花连忙回道。

    “好你个小花，我什么时候拖你后腿了，明明是你拖我后腿。”

    “你们两混球，老大吩咐的事，那次不是我做的最好，明明是你们拖我后腿。”

    “······”

    看着那三头猫连走个路都争吵不休，灰猫不由异常头痛，心里发狠。

    这家伙以后要是敢在它面前都这么烦人，它就用魂技把它们的嘴都给封印住。

    想到这里后，它轻轻一笑。好像被这三头猫这么一闹，它的心情立时变好不少。

    似是感到什么，它转头向那正躲在大榕树后用怯怯目光看着它的欣儿，轻声问道：“你在害怕小花它们？”

    ······

