    　　砚时柒苦口婆心地劝导着砚时杨，这是她能为这个弟弟做的仅有的事了。

    　　他们姐弟在咖啡厅并没有久留，砚时柒见他收下了银行卡，又欣慰地叮嘱了几句，便离开了郦城大学。

    　　砚时杨站在门口远送她的身影，低下头看着手里的卡片，眼里浮现浅浅的水光。

    　　其实，他从没怪过姐姐，就算连女士将砚家所有破产的缘由全部推在砚时柒的身上，他也从没觉得她有错。

    　　她当了自己二十年的亲姐姐，从小对他怎么样，他比谁都清楚。

    　　相反，连女士直到现在还执迷不悟，整天住在那间破旧的民宿里，非但没有反省，还经常询问关于帝京囡囡的事。

    　　听说爸已经很多天都没回家了，可能……也是想要躲开连女士惹人心烦的唠叨。

    　　砚家，如今真的是个笑话，不怪同学们在背后嘲笑他，讨论他。

    　　正想着，砚时杨放在兜里的手机传来响铃。

    　　他看了一眼，表情没什么变化地接了起来，“妈。”

    　　“时杨，我给你的电话号码，你今天有没有联系过？打通了吗？”

    　　连女士透过听筒传来的询问依旧那么讽刺。

    　　她当日把温知鸢的电话给了他，并且要他每天必须打一遍电话，若是通了，一定要第一时间告诉她。

    　　砚时杨，从来没打过。

    　　他巴不得那个电话永远都打不通，也好让他看看，连女士到底能坚持多久，执着多久。

    　　砚时杨很不客气地思忖着，耳边则是连女士泛急的声音，“喂喂，时杨，你听到妈的话没有？”

    　　“听见了，我在上课，没空。”

    　　言毕，他就率先挂了电话。

    　　如今已经一团乱麻的砚家，可能也就剩下连女士还在做着东山再起的旧梦。

    　　她可是一心扑在温知鸢的身上。

    　　听说温知鸢的手里，有不少存款和房产，爸的意思，想要从她手里拿回来，帮砚家解燃眉之急。

    　　砚时杨觉得，他们可能在异想天开。

    　　那么一个自私自利的女人，还指望她能帮着砚家渡过难关，哪来的自信呢！

    　　……

    　　当天下午，网上关于砚时柒身着高仿服装出席活动的消息再次被网友热议。

    　　就连娱记们都在疯狂地跟踪报道。

    　　更有媒体发布相关消息：截止发稿前，天承娱乐一直未正面回应过，VAN品牌的负责人声称已获知具体情况，并表示会尽快给出相关答复。

    　　如此，网友们和时尚圈人士更加笃定，砚时柒所穿的服装绝非正品。

    　　四点十分，秦氏总部。

    　　从午后一直补眠到四点的卓寒，在办公室的沙发上醒来后，本能地拿出手机想要看一眼时间。

    　　打开屏幕的一刻，他被吓了一跳。

    　　二十四个未接来电，无数条微信消息。

    　　这什么情况？！

    　　难道是投标的项目又出问题了？

    　　卓寒满脸骇色的打开微信，略略看完所有的消息，他拿着手机直奔总裁办公室跑去。

    　　他感觉，这特么可比投标失败更严重啊！

    　　夫人又被人在网上泼脏水了，这次还牵扯到VAN品牌的韩总，他不敢大意，只能询问‘圣意’去了。

