
一个有心放水，一个也萌生退意。

然而就在宇智波鼬想要卖个破绽之时，一道黑影从地面浮出，同时阴恻恻的开口道：“宇智波鼬，斑大人已经得手，不要再玩了，快点结束这场闹剧！”

冷冷的俯视着浮现的黑绝，鼬漠然的收敛了须佐能乎。身形展动中，已然来到了半尾兽化的由木人身前。

眼神交错间，月读瞬间覆盖了她的神识。

黑地红天，腐骸遍野。

由木人眼中场景变幻间，就发现自己早已被绑缚在十字架上，无力挣脱。

踏着尸骨，宇智波鼬提着苦无，慢慢的走向了被束缚着的人柱力。

“你早该逃跑的，在这双眼睛面前。即使是人柱力，也不过是蝼蚁而已！”

说着，鼬手中的苦无已经慢慢的刺入了由木人的身体。

一刀刀的凌迟，让原本高傲的女忍不由惨号起来。

而她体内的二尾，在发现自己的宿主突然停滞之后，就明白她已经陷入了幻术之中。

连忙运起了自己的查克拉，唤醒了陷入了幻术的女忍。

随着体内二尾的帮助，由木人也逃离了那恐怖的空间。但就是这刹那的时间中，在幻术空间中却无限的延展，让重新复苏的由木人因为精神上的折磨，而不由的软倒了下来。

而就在她即将倒地之时，宇智波鼬一手扶着有些刺痛的眼睛，一只手已经捏住了她的喉咙。

注意到自己的宿主已经落入敌人手中，二尾瞬间鼓荡起自己的力量，妄图帮由木人再一次化身猫妖。

但监视者已经出现，这时的鼬已然没有了留手的余地。

黑炎随着血泪再一次出现，瞬间烧灭了浮现在人柱力周身的查克拉，同时也不断啃食着犹自在鼬手中挣扎的女人。

而在意识中，鼬也潜入了女子的心海，冷冷的注视着，她体内的寄宿者。

“混蛋！你竟然敢来到这里！我要你的命！”

又旅嘶吼着想要撕碎眼前的目标，但那沉默的男人，只是默默的运起了瞳力，涌向了冲来的猫妖。

随着他的瞳力包裹，原本咆哮着的猫妖慢慢的合拢了双眸，无奈的陷入了沉眠之中。而那俯冲的身躯，重重的砸落在了不速之客的脚边。

而在现实中，黑绝饶有兴致的看着鼬如此迅速的解决了战斗，不由满意的咧开了嘴，夸赞了起来。

“啧啧！真不愧是宇智波一族的天才，你果然没有浪费斑大人的栽培。收敛着点天照，可别真烧死她了。”

淡漠的撇了眼黑绝那阴恻恻的笑脸，天照之炎也被鼬缓缓收回。

随手抹去眼角流下的血水，一个闪身后，他将已经昏迷的二尾人柱力，甩到了黑绝面前。

“将她封印好，首领说在哪儿汇合？”

没有在意宇智波鼬那冰冷的态度，黑绝呲着牙召唤出了几个白绝，命令他们附在了由木人身上后，才回头说道：“斑大人说你如果完成了任务的话，可以先回总部。他处理了一些手尾后，会追上你的。”

扫了眼正在融入人柱力的白绝，黑绝突然拍了拍脑袋，喊住了正要离去的鼬说道：“对了，带着一个白绝。免得到时候有什么命令无法传达。”

说着就再次唤出了一个白绝，让他来到了鼬的身边。

看着想要融入自己的白绝，鼬稍稍挑了挑眉毛。迎着黑绝那有些不怀好意的目光，坦然的接受了他的监控。

随着白绝完全融入，鼬便垂下眼眸，一语不发的转身离去。

静静的看着，宇智波鼬离去的身影，黑绝眼中闪过一丝讥笑。搓了搓手，正要扛起由木人时，一道漩涡突兀的浮现在了他的身后，在那浮现而出的扭曲中，宇智波带土一脚就踢向了黑绝的后心。

猛然的袭击让黑绝瞬间被踢飞了出去，带土冷冷的扫了一眼被踹飞的黑绝后，一把提起倒在地上的人柱力，再次展开了神威，消失在了原地。

“宇智波……带土！你这个混蛋，竟然还敢出现！白绝这些白痴，为什么没有汇报他的行踪！”

爬起来了的黑绝，愤恨看着慢慢隐入了漩涡的带土与由木人，不由破口大骂了起来。

而此时，某个因为有点脑子，而被指派去追踪监视带土的白绝，不由打了一个喷嚏。

“咦？我竟然都能打喷嚏了？这秘术果然神奇！看来离我崛起的时间不远了，哈哈哈！

老子这么聪明，监视个锤子的叛徒，万一被捶死了怎么办？随便找个小弟不就好了。

狗黑绝一定是嫉妒老子，不想让老子超过他，故意派我去送死，还好老子的兄弟都一个模样，谅你个废物也看不出来！”

自言自语的骂了一阵后，这位有志白绝再一次刻苦的挥起了拳头，热火朝天的练了起来。

而黑绝那充满怨念的嘶吼，也让刚离去不久的鼬顿住了脚步。

回望了一眼声音传来的方向，不由自主的勾起了一抹轻笑，而后再一次踏上了自己的行程。

……

阴暗的山洞中，将封印好的人柱力摔在了一边的宇智波斑，静静地等待着黑绝的到来。

许久后，黑绝气急败坏的从地面浮现。

察觉到了黑绝独身出现的斑，不由皱着眉，寒声问道：“宇智波鼬背叛了吗？”

阴冷的声音，瞬间浇灭了黑绝的杂念。

不敢直视那带着刻痕的面目，黑绝垂着头语气之中带着些许愤恨的小声回答道：“鼬没有背叛，他擒住了二尾。不过……”

“不过什么？快说！卖什么关子！”

一脚将语气有些吞吐的黑绝踹了个跟斗，斑拧着眉厉声喝问了起来。

虽然不知道斑在云隐到底发生了什么，但自从看到他脸上的刻痕后，黑绝也明白他恐怕是在云隐被击碎了面具，暴露出了自己的耻辱，正处于无比暴躁状态。

同时他也终于知晓，为何斑会在与我爱罗大战过后，就一直带着面具了。

暗恼自己也是有些气昏了头，这时候在斑面前浪费时间的同时，连忙迅速的说起了发生的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69912178"  chaptername="第八十二章  意外的救援(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
