    老实说，坐摩托车唯一好的一点就是会给人一种苍凉的流浪感。

    尤其还有人搂着的时候，那就更妙了，这会给你一种平淡之中的温馨感。

    回程当中江睿没怎么去嗅钟秋萌了，就感慨式的张望了一下夜景，盛海这地方纸醉灯谜，尤其到了晚上，整个城市的灯海似乎都燃着刺鼻的铜臭味。

    不过江睿此刻的平静就让钟秋萌心里莫名有些不舒坦了，甚至开着车的中途她还微微缩了下脑袋，嗅了一口自己身上的味道，还是香扑扑的，但江睿这狗子却不闻了。

    真就是男人心，海底针。

    明明来的时候腻歪腻歪的，回来的时候就不继续了……

    江睿回过神不是因为其他的，完全就是因为大风刮着钟秋萌的长发，然后你的秀发拂过我的钢枪，太**难受了。

    于是赶紧用头抵住那肆意飘飞的长发，轻轻嗅了一下，说，“秋萌，你等会要不要去我家坐坐，我茶艺了得。”

    钟秋萌愣了一下，随后揶揄的笑了，“你这是想让我去你家睡的意思？”

    “诶，我没有，你可别胡说，就请你喝喝茶而已。”

    “不用了，太晚，你爸妈应该都睡了……”

    钟秋萌知道江睿这人心眼子多得很，但拒绝的态度也没有很强硬，纯粹就是和你讲道理般的心平气和。

    “行吧。”

    江睿砸吧砸吧嘴没多说，心说我家也确实没茶叶来着。

    ……

    老实说，钟秋萌这波挥金如土的宣传还真是挺骚气的，当夜无人机排成的字幕画面以及栋栋高楼的灯海广告立马就被某些网友传上了抖音这些视频平台，许多网友皆是被这略显壮观的画面给惊到了，直呼“有钱就是任性”。

    同时，视频在短短两个小时里就获得了七十多万的点赞和一万加的评论。

    不得不说，这几十万的广告费花得还真值，至少宣传覆盖面是上去了，但究竟这种铺天盖地的宣传能不能取得正向的回馈，这还是个未知数。

     12月31日当夜，

    满城乃至于整个华夏都开始步入新年倒计时的欢庆时刻，而恰至此时，各家制片公司都还在不遗余力的咬着最后的缰绳，卖力的往上爬，往外宣传着。

    毕竟时间是宝贵的，哪怕剩至一分一秒，那也需要去拼，去抢。

    而激动的情绪是可以传染的，不仅仅是参与这场票房搏杀的任意一方，甚至于周围的好一些人都被卷入其中。

    江睿的手机这一整天就咕噜噜的和个轰炸机似的震个不停。

    张建林说是给他包了两场，要亲自看看江睿演都市爱情片是个啥样。

    《缉拿2》的最终成绩远远超越了张建林的预期，票房到了十五亿，所以这老头儿这时候正直春风拂面，包下两场给江睿助助威还是挺乐意的。

    江睿对此表示了感谢，说是下次倘若有片约的话麻烦张导还得记得我，张建林说你当老子好糊弄呢，这行内都知道这电影基本上就是你自己玩的，以后还得靠你和萌影老板吹吹牛逼，给我揽活才对。

    江睿对此不置可否，实际这电影算是他自己玩的吗？

    其实从某种程度上说，除了钱不是江睿出的，其他几乎都是出自他之手，倒也可以这么说就是了。

    而不仅仅是张建林，李雄生也蛮客气的发来了信息，说念在师徒一场，今晚会亲自去看看。

    江睿当时就乐了，说我这点本事希望雄生导演不要把我批得太惨才好。

    李雄生发了段语音，讳莫如深的说，菜就得挨打，失败乃成功之母，所以难看了我也会在微博上把你晾起来的。

    真就是一个心狠的老头……

    不过换种方法来说，李雄生这也算是变相的承诺了，倘若剧情不错的话，他也会在大众面前好好评价一波。

    不说别的，就这位影坛大佬如今的能量，还是颇具有代表性的。

    赵贺是已经回到京都了，这家伙的人气最近上涨势头还不错，接了好几个广告单，所以急匆匆的跑去京都拍广告去了，但晚些时候还是转了个520红包给江睿。

    江睿把红包给收下了，问他几个意思，算表白吗？

    赵贺啐他一口说你别搞，我就就纯粹想讨个好彩头。

    他问江睿觉得首映票房能有多少，能有三千万不？

    江睿说我又不是大仙，这哪能算的出来。

    赵贺叹口气，回了一句只希望不要被偶像捶得太惨，然后那头突兀就传来了水花溅起的扑通声。

    江睿大怒，说尼玛怎么每次你联系我都在上厕所？

    赵贺嬉皮笑脸回，这不习惯了嘛，大号的时候听着你的声音更有感觉，更顺畅。

    然后江睿就直接不鸟他了，总感觉这电话打得手机都有屎味了，好恶心……

    时间一分一秒的过，

    挨到十一点二十分的时候，大彪同志和李燕茹都纷纷换上了新衣服，在自己卧室里拉着江芷怡问，

    “电影票买好了吗？芷怡？”

    江芷怡一副神采奕奕的表情，回，“妈，我办事，你放心，三张连坐。”

    “怎么才三张？”

    李燕茹脸色一黑，直接给了江芷怡一个板栗，“你哥的呢？”

    江芷怡摸摸脑袋，龇牙咧嘴道，“妈，你打我干嘛，哥他不去的。”

    “他为什么不去？你问过他了？”

    大彪眉头都倒立了起来，只觉得这女儿真是成事不足败事有余，一家人那不就得整整齐齐的嘛，怎么还能落了单呢？

    “没问过。”

    江芷怡忿忿回道，“不过我用脚想他也不去的。”

    “为什么？这不是他自己的电影吗？自己还不给自己捧场啊？”

    李燕茹说着就要出门去喊江睿，但却被江芷怡一把拦下了，

    “哎呀，妈，你就给江睿留点面子吧，他在里面……咳……反正就会很尴尬的，尤其还是和父母一起看，不信你们自己想想，要是你们拍了个爱情片，能和爷爷奶奶一起去看嘛？”

    闻言，江大彪虎躯一震。

    貌似……好像是有点尴尬啊。

    话说我们是不是应该带点眼药水去看电影啊？

