    “这是……替死魂灯？”陈炫和他们不一样，他拥有星海图，一见到这个东西，立刻是明白了它的来历。

    “替死魂灯？这是什么？”夏林不解，对陈炫问道。

    陈炫若有所思，“这付云霆倒是有些本事，这替死魂灯乃是一件极为稀少的天地异宝，平日里修士可以将自己的鲜血和灵力不断的注入其中，温养此物，一旦本体身亡，这替死魂灯就可以借助留在其中的一丝残魂，在一段时间内，重新复活！”

    “居然有如此神物？”夏林震惊，心中也是一片骇然，想不到这付云霆居然有这等强大的宝物。

    这种东西，陈炫曾经也遇到过类似的，当初在幽蓝秘境的时候，那时方万剑宗的圣子叶天林就有一件替死天符，可以代替他去死。

    只不过，他的那替死天符威力有限，若是遇上一些实力远超他的人，以强大无匹之力将其暴力抹杀，威力超过了那替死天符的上限，他叶天林还是会死。

    但是这替死魂灯就不一样了，这东西无论主人是怎么死掉的，只要是死了，他就可以让你复活。

    只不过，此物也有缺陷，如果有像陈炫这样认识这东西的，立刻就可以看出他付云霆要在这个地方复活。

    那么只要提前在这里布下一个杀阵、困阵，岂不就可以给他带来大麻烦？

    当然，这也是因为这付云霆的替死魂灯不够高级，有些更加厉害的替死魂灯根本不会显露在众人眼底，而是悄悄的复活，还有的不是在原地复活，而是在其他地方复活……

    总之，天下宝物无奇不有，付云霆这个还算是较低级的了。

    当然，这也是相对而言，现如今来说拥有这么一盏替死魂灯，那已经是相当的了不起了。

    “这东西既然出现在我们眼前，那将他打碎如何？是不是就可以阻止他？”夏林说着，已经是朝着那东西攻击了过去。

    很可惜，他的攻击没有什么用处，打在那魂灯所在的位置，居然是直接穿了过去，就仿佛那魂灯根本不存在一般。

    陈炫摇了摇头，“此物虽然被我们看见了，但是实际上却是还身处在异空间，除非能够撕裂空间，准确的找到此物所在的空间缝隙，否则根本难以将其打碎。”

    “哼！你这孽畜，现在知道我家主人的厉害了吧！你刚刚的那件宝物只怕是一次性的吧？等我主人活过来了，照样杀了你！还不赶紧恭恭敬敬的将我放下来，那样的话，等会或者我还可以让我主人给你留一具全尸！”那青衣法王居然又嚣张的笑了起来。

    陈炫听在耳朵里，简直是要发笑了，这他母亲的原来还是个脑残，根本看不清楚形势。

    “放了你？你天灵盖下面装的是屎吗？”陈炫冷淡的说道，翻手就又是一巴掌抽下去，结结实实的打在他的脸上，打的他满嘴是血，牙齿几乎全部飞了出去。

    “你……”青衣法王怨毒的看着陈炫，嘴里吐着血沫，“你不得好死！我主人不会放过你的！”

    “不要挑战我的耐心，曲凌他们到底怎么样了！”陈炫说着，抬手又是一巴掌扇在他的脸上，直接将他的下巴都抽掉了，那嘎嘣一声骨裂之音，简直叫人心底发颤。

    “不是说那付云霆没死吗？他怎么还敢这样，难道就不怕……”有人低声问道。

    然而这句问话立刻引来了旁人的嗤笑，“你还没看明白吗？这个煞星心里，哪里有怕这个字？”

    “再说了，他今日将付云霆杀了一次，已经是将其得罪死了，这样一个小小的奴仆，就是直接宰了，那又怎么样？”

    旁观者清，这些吃瓜群众看的可是清清楚楚。

    “我知道那曲凌法王他们怎么了！”有人突然开口，对着陈炫献媚的笑了起来。

    现在付云霆一死，论个体的实力，陈炫几乎是这边最强的几个人之一了，一些墙头草，自然是立刻朝着陈炫靠拢了过来。

    “是那付云霆还有其他几名法王后期高手，联手偷袭了曲凌法王他们，将他们逼入了一个天然死阵之中，现在是生死未卜，凶多吉少了！”一个长着一对熊掌的家伙对着陈炫说道。

    这个人一开口，陈炫就注意到，人群之中几个气息十分强大之人，已经是聚集到了一起，一脸冷意的看着自己，神情之中充满了森然的杀意，和强烈的戒备。

    “你说的那几个和付云霆一起的人，就是他们？”陈炫一掌将手中那不知死活的青衣法王拍死，指着那几人问道。

    “没错，就是他们！”那熊掌法王赶紧开口，随后立刻是站到了陈炫的后面，不敢承受那几人凌厉如刀的眼神。

    “秦飞啊，秦飞，你可千万要大发神威啊，我可是将身家性命都压到了你的身上了啊。”

    这熊掌法王是个大胖子，躲在瘦削的陈炫身后，根本遮掩不住他的体型，他居然还在那瑟瑟发抖，好像很害怕的样子，看的琴巧儿他们无语到了极点。

    “就是你们偷袭了我的同伴？”陈炫的声音很冷。

    这几人都是法王境界后期的修为，有五个人，他们听了陈炫的话，却是一点认错的意思也没有，反而是一脸冷然的看着陈炫。

    “是又如何？不是又如何？”这几人之中，一个领头的红发法王冰冷的说道，完全不将陈炫放在眼底。

    刚刚陈炫以雷霆之势，迅速斩杀了那付云霆的时候，这些人的确是心生惧意，有了想要逃跑的心思。

    但是随着时间的过去，这些人到底都不是一般人物，很快是从震撼之中反应了过来，想明白了陈炫那种恐怖的宝物，绝对是有着时间的限制，不可能随随便便的使用，不然的话，这个世界都乱套了，根本不符合修真的基本规律。

    想通了这一点之后，他们对于陈炫也就不那么害怕了。

    毕竟，在这一次的黑魔地宫之中，他们法王境界后期的修为，已经是最强的存在，在这里，他们就是主宰，陈炫的实力最多也就是和他们不相上下罢了，想要杀他们，难！

