    在那熔岩瀑布的洞口被关闭的瞬间，这个空间一下黑了下去，只有我肩膀上的竹谣还闪着幽蓝色的光芒。

    不过竹谣身上发出的这点光和这黑暗相比还是太微弱了，所以我们各自还是打开了手中的手电。

    苍梧笑了笑说：“不用开灯，一会儿这里就会亮起来了。”

    我看着苍梧说：“你不说这里很多东西都会变吗？你怎么知道一会儿这里会亮起来。”

    苍梧说：“可不是所有的东西都在变。”

    我知道，苍梧之所以一点情况不给我们介绍，就是想着拿那些东西来控制我们的行动，让我们完全听从他的安排。

    果然十几秒后，在我们头顶十多米的位置忽然亮起了一些赤红色的火光，它们点缀在顶层的石壁上，犹如漫天的“繁星”一般，只不过这些星星都是火红色的。

    再接着那些红色的“星星”开始不规则的流动，就犹如水滴一样不停在向顶层的石壁上交汇，慢慢的上面出了很多极大的赤红色的圆斑，那些圆斑中闪着火苗，挂在顶层的洞壁上，把整个空间照的更亮了。

    我仔细数了一下，这顶层的石壁上总共出现六个圆形的巨大圆斑，每一个的直径都是七八米左右，它们有五个分布在顶层石壁的四周，形成了一个五角星的形状。

    而最后一个在五角星的正中央。

    这算是什么图案？我问贠婺佛学中有没有这样的图案，贠婺摇头说，没有。

    我又问苍梧有没有见过这个图案，他说：“我已经见过很多次了，不要着急，这顶部的变化还没有停止。”

    果然那六个巨大的圆斑再次融汇，形成了一个更大的圆。

    因为那一团火焰规模有些太大，所以就开始出现了下坠的情况，我们赶紧往这个空间的四周躲去。

    再接着那具大的熔岩犹如一个巨大的水滴从顶层石壁的正中央掉了下来，它掉落的位置正好是中间送走流沙的那个圆形石槽的中央。

    “轰！”

    随着一声巨响，一团腥红色的火焰窜起老高，接着一个三四米的火人竟然从石槽里慢慢地走了出来，它一边往外走，旁边还响着“嗡嗡”的梵音，好像就是那个火人在自己念的似的。

    看到那走出了一个火人，我不由愣住了，我没有感觉到它的命气啊，怎么是一个活物啊？

    于此同时苍梧老祖也是“咦”了一声说：“这次的情况跟之前大不相同啊，之前就是掉落下来一团火焰到那个石槽里给我们照亮，这次那团火焰变成个火人了？麻烦好像更多了。”

    我惊讶地问：“以前这火是死物？”

    苍梧老祖点头说：“没错，之前就是一团火，一边燃烧，一边发出‘嗡嗡’的梵音，虽然听着有些厌烦，可是却没有成灵，今天看来这家伙好像已经成了火灵了，而且在这里佛性的影响下，好像还不是很好对付。”

    以前只是一团会念经的火焰？

    听起来好生奇怪。

    那火焰在离我们三四十米的位置停下来，然后双手合十继续诵念我们听不懂的经文，我暂时看不出的它的敌意。

    而此时贠婺忽然把槐灵棍放到身后，然后双手合十跟着那“嗡嗡”的梵音念诵了起来，这经文贠婺也会。

    我赶紧问贠婺那个火人念的是什么。

    贠婺停下来说：“是《往生咒》。”

    我愣了一下说：“道家好像也有‘往生咒’，贠婺说，不是一回事儿，这佛家往生咒是一种超度亡灵，消灭业果的咒诀，如果心诚感化我佛，日夜各念二十一遍可以消除一切业果，死后不用入地狱受苦，直接去往‘往生极乐’世界。”

    “若是能够诵念二十万遍，那人的脑子就会出现智慧的苗芽，变成大智者，而死物若是得某种机缘，可以再生一灵，这一灵又不停诵念往生咒的话，那它也有可能成为大智者。”

    “若是其诵念三十万遍，那它就可以见到阿弥陀佛，得到我佛点化，直接去往‘往生极乐’，或者早入轮回。”

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜……”

    说完贠婺又跟着那火人一起念起了经文来，贠婺越念，那火人身上的火势就越强，换句话说，贠婺在帮那个火人。

    接着那火人本来模糊的五官竟然渐渐地清晰了起来，等我把那五官确定了之后我们所有人都呆住了。

    因为那火人的五官和贠婺的一模一样。

    贠婺又念了一会儿就停下来问那个火人：“你喜欢我的脸？”

    火人点头，贠婺又问：“你往生咒念到多少遍了？”

    火人说：“二十四万七千八百四十一遍。”

    贠婺又说：“我没有无量功德，送给你的往生咒佛法不高，勉强一遍能顶你十遍吧，我这再送你一千遍，算你我有佛缘。”

    火人双手合十对着贠婺道了一句：“阿弥陀佛。”

    而此时苍梧老祖却是着急道：“停，你不可以给它念诵经文，这些熔岩化成的怪物都会成为阻止我们获得佛火舍利的存在，你不能把我们的敌人给变强了。”

    听到苍梧老祖的话，那火人转头看了看他说：“我认识你，施主，你数百年来了这里八次，这是第九次了吧？你的朋友死在这里的很多，都是火海中的火麟蟒为其超度的，今日你又带这么多人前来，不怕他们再殒身这里吗？”

    苍梧看着火人说：“早知道你今日会成为我们的阻力，我上次走的时候就该施展神通灭了这一团火焰。”

    火人“阿弥陀佛”一声道：“施主杀孽太重，不如留在这里诵经礼佛，迷途知返为时不晚啊。”

    这就是佛家的共性，不分善恶，想到的都是度化，而非毁灭。

    听到火人的话，苍梧忽然笑了，他看着火人问：“就凭你还来度化我，差得远了，那些火焰兽呢，你把它们叫出来，不是每次都会变一个模样吗，让它们来给我打。”

    “不然的话，你直接告诉我们佛火舍利在哪里，我取走佛火舍利，就不会再在这里杀生了。”

    火人“阿弥陀佛”一声道：“施主，这里守护佛火舍利的那些佛灵在前八次已经被你杀的差不多了，我和那火麟蟒是最后的两个，你要把我们也杀了吗？”

    听火人说到这里，苍梧老祖愣了一会儿，然后“哈哈”大笑起来了：“看来是天助我也！”

    说完他对着旁边的泠春道：“这只半仙的火人就交给你了，杀了他！”

    “嗖！”

    泠春长剑出窍，对着火人直接劈了过去，眼看那寒光就要劈在火人身上的时候，一道蓝色的光芒挡住泠春长剑的寒光。

    “当！”

    一声清脆的声音响起，我看到贠婺身后的槐灵棍竟然自行飞了出去，挡下泠春一剑的正是它。

    泠春愣了一下转头看贠婺：“小和尚，你要干嘛？”

    苍梧老祖也是对着我怒道：“李初一，别忘了，江水寒和江月两个人在我手上，让那个小和尚收手，否则等我出去后，立刻吩咐我的手下杀人。”

    “还有，如果他再不收手的话，我就在这里把他给杀了。”

    不等我说话，小和尚猛然一跳，跳到槐灵棍的旁边，一手握起并将其重重地往地上一杵道：“它是佛灵，与我有佛缘，它的脸更是由我而来，若要杀他，那便先杀了我。”

    “阿弥陀佛！”

    小和尚说完那句话，单手撑在胸前道了一句佛号。

    后面的火人也是跟着道了一句，而且忽然还叫了贠婺一声：“师父！”

    我明白，是贠婺之前的几遍《往生咒》点化了火人，让火人有了容貌，更像是一个灵了。

    经文虽同，可不同佛法的人念出，那感觉、功效和寓意程度就大不相同了，贠婺能点化火人，那说明贠婺的佛法远在那个火灵之上。

    看到贠婺的情况，苍梧老祖彻底生气了：“李初一，看好你的人。”

    我此时已经让竹谣用香气通知周边的人往贠婺那边靠了过去，我是不可能去对付贠婺的，所以我只能选择站在贠婺这一边。

    所有人都站过去后，我缓缓走到贠婺的旁边道：“苍梧啊，你若是非要对这个火灵出手，那我们只好站到对立面上了。”

    苍梧老祖看着我愣道：“你的两个朋友，你不管他们的性命了吗？”

    我看着苍梧老祖说：“这西南分局除了你，还有几个仙级神通者呢？应该就你旁边的这两个吧，现在你把他们都带来了这里，那谁帮你看着我的朋友呢？”

    苍梧老祖愣了一下问我：“李初一，你到底耍了什么花样？”

    我笑着说：“在来之前，我已经给我的朋友龙万山打过电话了，他会帮我救出人来，他可是华东分局的二当家，你的人不敢拿他怎样，而且他也是仙级的，你的手下也阻止不了他。”

    苍梧老祖怒道：“李初一，你竟然算计到我头上了？”

    我看着苍梧道：“你不是一直在算计我吗，你老实告诉我，你让我把这个消息告诉华东和华东分局的目的是什么？”

    苍梧老祖神秘一笑道：“我让你说的？”

    我“哼”了一声道：“你是早就算到了我会去找他们询问情况，还用刻意吩咐我说吗？”

    苍梧老祖“哈哈”一笑说：“哦，是这样吗，就是不知道起到作用了吗，如果他们不来，这西北可是要炸翻天了！”

