    大兴城，门下省衙门。

    门下省是负责审议全国的政务草案的，大隋这诺大一个国家，每天的大事小情这可就多了去了。这每一份草案，都得打门下省审议过，才能送到尚书省六部来执行。

    这门下省，那可是大兴城内有数的大衙门了。别的咱们尚且不说，就说负责协助审议草案的秘书郞这个官职，便足足有着数十人。

    窦威虽然官做的不大，但是他这个小小的秘书郞，在门下省知道的人可不少。当然，这主要是托了他父亲当朝太傅窦炽的福了。

    窦府的这名家丁，来到门下省衙门，被门口的看守拦住了。门下省是什么地方，这里是审议政务草案的地方，哪里能够随便给人进。

    家丁赶紧的报了自家老爷的名号，然后把自己公子死了这件事说了一统。这门口的守卫听明白了，这是窦大人家死了儿子。嗯，是件要紧的事情。

    “你在这里等着，我去帮你通报。”守卫对窦府的家丁说道。

    这守卫一路小跑，可算来到了窦威的办公室。当然，那会儿这办公的地方可能还不叫办公室。

    这会儿，窦威正在忙着处理公务，忙的那叫一个焦头烂额。

    “窦大人，快回家吧，您儿子死了。”守卫上气不接下气的说着。

    这守卫如此一说，窦威一时间没有听明白什么意思，反口怼了一句：“胡说什么，我儿子年纪轻轻怎么会死，你儿子才死了呢。”

    这守卫被窦威这么一怼，有点懵逼了，他心说，我好心来给你通报，你怎么还骂人呢？心中虽然如此想，但是却也不敢得罪窦威。

    “窦大人，我没儿子。”看守回答道。

    “哼，没儿子，那你爹死了。”窦威没好气的说道。

    守卫心说，我好心给你通报，你诅咒我爹死了。好家伙，你这是半夜里跑驴，不知道好人逮啊，我就他娘的多余给你通报。

    不过，这会既然来了，也不能扭头就走啊，这守卫也只能硬着头皮给窦威解释：“窦大人，您府上的家丁可就在外面了。您儿子犯了军纪，被天策上将军杖毙了，这会尸体已经送到您府上了。我可没给您逗乐子，这是真事。”

    守卫这么一解释，窦威整个人都楞在了哪里。脑袋瓜子里那是“轰”的一下子，便犹如这晴天霹雳一般。

    片刻之后，窦威这才缓过神了，迈开双腿，就朝着外面奔去。

    大兴城，窦府。

    秘书郞窦威回到府中的时候，府内的这灵堂已经摆好了，窦性的尸体就停放在大堂之内。

    窦威看着儿子被打的不成样子的尸体，便能够想到儿子临死之前遭受了多大的罪。窦威心中那叫一个悲愤交加啊，窦性可是他的独子，他们夫妻儿人可以说是把所有的心血都灌溉在这个儿子身上了。这点，从窦性这儿子，比窦威这个老子做的官还大这点上，也能够看的出。

    窦威是五品的秘书郞，窦性是四品的骠骑将，当初为了窦性能够当上这个骠骑将，窦威可是没少使力气。

    如今，儿子正值壮年被人活活打死了，白发人送黑发人，这般的现实如何能够让窦威接受。

    “李牧，好你个李牧。”

    “我窦威和你不共戴天。”窦威咬牙切除的喝骂道。

    窦威这会是只顾着怪李牧杀了他儿子，对于自己儿子枉顾军法，三卯不到这件事是毫不在意。

    正所谓惯子如杀子，窦性有这样的父母，也活该是有此劫难。

    窦威骂完李牧，扭头便往府外大步迈去。

    “老爷，你这是要干什么？”窦夫人止住哭声，冲着窦威喊道。

    窦威停住步伐，大喝道：“我要进宫面圣，我要向陛下讨要一个说法。”

    “老爷，李牧贵为天策上将，又是陛下的近臣，咱们能讨一个说法吗？”窦夫人有些迟疑的说道。

    “哼，他李牧是天策上将，我爹也是当朝太傅。”

    “他李牧不好惹，我窦氏就好惹吗？”窦威冷哼道。

    河北窦氏虽然不是关陇八大家这样的顶尖世家门阀，但是也数当世一流的世家大族了，这势力也不容小觑。

    窦威这边说罢，便要去进宫面圣，要向杨广讨要一个说法。

    与此同时，李牧也处理完了军中的事情，跨上玉龙驹，带着宇文成都打马前往皇宫方向。

    李牧去皇宫干嘛的，自然是要去给杨广要钱的。这成立天策军可不仅仅是只有人就可以的，这还得要钱啊，没钱如何能够养的起兵。

    大兴城，皇宫，御书房内。

    李牧将自己的来意禀报给杨广之后，杨广看向李牧说道：“爱卿，这三千六百人是不是有点少啊，如同你所言的这种精兵，便是养上个三万人，三十万人，朕也不嫌多啊。”

    “陛下，这莽牛卫可不同与普通士兵。莽牛卫每日需要生食牛肉，平日修炼的时候也需要配合药浴和服用丹丸。即便是仅仅只训练这三千六百五十人的莽牛卫，需要的银钱便不是个小数目。”

    “嗷，这不是个小数目，这头一年，爱卿打算要多少银钱呢？”杨广看着李牧，询问道。

    李牧这边刚要回答，只见外面走进来一个小黄门，在张衡耳边轻声嘀咕了几句。

    “什么事情？”杨广这边询问道。

    张衡回禀道：“陛下，秘书郞窦威求见。”

    窦威，这个名字杨广倒是有点印象，但是一时间又想不起是谁。

    “陛下，窦威是老太傅窦炽的儿子。”张衡在一旁提醒道。

    “对，太傅的儿子，朕就说有些印象。”张衡一提醒，杨广这边也响起来了。

    “窦威来见朕，有什么事情？”杨广问道。

    杨广这一问，张衡面色就有些为难了，一副欲言又止的样子。

    “张衡，有什么事情你但说无妨。上将军和成都都是朕的肱骨之臣，有什么好遮遮掩掩的。”杨广不耐的说道。

    杨广这一逼问，张衡这才说道：“窦大人是来告状的，他说上将军杀了他儿子。”

    “哦，爱卿，有这么一回事吗？”杨广扭头一看李牧，问道。

    李牧点了点头，道：“不错，确有这么一回事。”

    “爱卿为何杀窦太傅的孙儿呢？”杨广继续问道。

    这个时候，没有等李牧回答，宇文成都抢先答道：“回禀陛下，上将军点卯，窦性三卯未到，按律杖毙。”

    杨广可是马上出身的皇帝，当年灭南陈，镇突厥的时候，杨广可是为大隋立下汗马功劳的。军纪军法中的条条款款，杨广可是烂熟与心。三卯未到，确实是死了也白死。

    “嗯，杀的好，军纪不可违。”

    “张衡，你去告诉窦威，儿子死了，让他在生一个。”杨广冷冷的说道。

