    芙兰达没有说话。

    居然，默认了。

    “看来，你的念动力，对它没什么效果，还被它反击了。”

    周萧闪亮的眸子望着芙兰达。

    吓得她差点儿没把手里的碗给扔掉！

    “你……你真是太可怕了！”芙兰达的手指都在颤抖。

    “这么看来，我猜对了。”

    周萧笑了笑。

    从烧烤炉子上拿过一串烤肉串，递给她，道：“要合作吗？”

    肉串很香。

    上面撒着孜然还有辣椒。

    对于这个时候的芙兰达来说，这个东西的诱人程度不下于上亿的金钱！

    她夺过。

    狼吞虎咽地吃掉。

    好像是害怕周萧从她手里抢走这串肉串。

    吃完。

    她才问：“怎么合作？”

    “还没想到，就是结个善缘，大家和气生财嘛。”周萧笑了笑。

    他不指望能从芙兰达这里知道这罗盘的来历了。

    如果她知道，也就不会随便用念动力来试探这罗盘了。

    “你最近最好躲起来。”周萧又说。

    “我知道。”

    “……”

    然后，就没有多话了。

    直到上船前，芙兰达再没有和他们有过任何的交流。

    上了船。

    芙兰达才开口跟周萧借了一身衣服。

    她身上的这套防水紧身衣太过于显眼了，而且杨洪波总是时不时往她这边看过来，让她多少有点不舒服。

    幸好周萧带了替换的衣服。

    换上了一件宽松的衬衣，外加一条很普通的裤子。

    芙兰达不知道。

    她这样穿着这一身衣服，还不扣上上面的两颗扣子，显得有些太那啥了。

    周萧都忍不住看了两眼。

    这个女人，还真有料。

    “那只水母，你打算怎么办？”芙兰达站在船尾。

    “弃了。”周萧说。

    让芙兰达能力消失的原因，不是那只水母，是这副罗盘，这样就够了。

    至于水母。

    它虽然长得很大，也很特殊。

    但对周萧来说，没有什么价值了，这水母很显然是经过了某种异变。

    是人为的。

    还是自然反应？

    周萧现在也不是很清楚。

    于是，水母被遗弃到了荒岛上，他们则开船离开。

    他们不知道。

    就在他们离开不到一个小时的时间。

    军装女人，带人到了。

    这次他们准备了三艘船，赶到岛上的时候只看到了那只巨大的水母，还有有人在这里生活过的痕迹。

    “一定是芙兰达！”军装女人气得牙齿都要咬碎了。

    这次行动。

    损失了人手，不仅没有抓到芙兰达的把柄，连该找的东西都没有找到。

    该死的芙兰达！

    ——

    船靠岸。

    终于回归陆地。

    芙兰达第一时间就离开了，根本没跟俩人告别。

    至于杨洪波和周萧，第一时间还了船，很快也坐上了回国的飞机，这一趟来的无声无息，拿到了东西，但对方却没有发现他们的存在。

    果然是个老阴比！

    沪市国际机场。

    周萧拉着行李和杨洪波一起出了机场。

    现在正是中午。

    一出了机场，二人不约而同的深呼吸着，还是自己的地方最好，自己家里的空气最香甜了。

    “出租车！”

    杨洪波拦了车。

    主动帮周萧把行李放了进去。

    不过，他背上的双肩包，就由不得杨洪波去碰了，那里面放着这次的收获，那块罗盘。

    虽然不知道是什么来历，但还是带回来了。

    赶到酒店。

    周萧下车，杨洪波则是要去找左英了。

    这一趟远门。

    他没跟左英讲过细节，更没有告诉她，他是和周萧一起出门的，现在终于回来了，自然要先跟左英说一声，免得她担心。

    自从周萧上次帮他看过之后，他在拳法上的学习越发精进了，这次见左英，很可能霍家拳的全套拳法，都得学下来了。

    没安排什么总统套房之类的。

    周萧不是很喜欢那种。

    就简简单单一个标准单人间，一张床，房间里的设施倒是都有，连洗衣机都有。

    扔下东西的周萧第一时间去洗了个澡。

    从那边回来太着急了，身上好像还带着那么一股海腥味儿。

    冲了个澡。

    吃了点儿东西。

    才有心情把那块罗盘拿出来，仔细端详。

    这副罗盘和他以前见过的罗盘没有什么太大的区别，从表面上来看是这样的，更深层次的东西，他也不大能搞得清楚。

    念动力和这东西倒是有反应。

    可是，咱也不懂念动力啊！

    按照芙兰达的说法，她属于天生异人，天生就和别人不同，一出生就可以使用念动力。

    但据说，他们这个圈子里，也有后天修行成功的。

    芙兰达没见过这类人，不是很懂。

    念动力没有作用。

    不知道……灵力会不会有作用。

    周萧其实老早就想要试一试了，可拿到罗盘后，身边一直有人，没办法试验这种说法是不是真的准确。

    现在，没有别人了。

    他搓了搓手，罗盘放在怀里，催动灵力缓缓注入其中。

    只是一丝，罗盘便有了反应。

    只听一声细微的声音，罗盘中的指针居然疯狂的转动了起来。

    只是转动，也就罢了。

    最神奇的是，这罗盘上的每个印记，居然都是独立的。

    随着指针转动，印记也随之变幻了起来。

    什么“子丑寅卯”之类的文字、印记，全部都转动变幻了起来。

    果然有惊喜！

    周萧继续尝试着注入灵力。

    可罗盘依旧只是无规律的转动，除此之外，就没有更加惊艳的，奇怪的事情发生了。

    而随着周萧不再注入灵力。

    罗盘那无规律的转动也随之停了下来。

    难道灵力只是能让这玩意儿转动起来？

    一个疑问爬上了周萧的心头。

    如果只是这样，这罗盘未免太废了，不见得有什么用，虽说会对灵力有反应，可这天底下对灵力有反应的东西太多了。

    周萧有些烦躁的思索了起来。

    虽说这次去只是为了满足好奇心，可也不全是这样，他就是抱着寻找灵力的奥秘才去的。

    听杨洪波说起罗盘的事情时。

    他下意识的觉得这件事情应该和灵力有关。

    事实证明，灵力会对这个罗盘有反应，可念动力也一样，也对罗盘有反应。

    这……这，这有什么区别啊！

