    第2891章可以治腿了

    “筱爷，我劝你还是别去招惹黑寡妇的好，那个女人真的不是好惹的，不然也不会被人叫做黑寡妇了。”

    “她真的有你们说的那么可怕吗？我怎么觉得还好。”

    “那是你没有见过她，没有和她交过手，你要是和她交过手，肯定不会说出这样的话。”

    “行吧，你们帮我打听一下黑寡妇的行踪，我必须要见她一面。”

    “为什么？”

    “因为她差点害死了我的亲人，我自然要找她报仇。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后脸色直接就变了，因为他的亲人也是被人杀死的，所以他最能明白卢筱筱此刻的心情。

    于是他朝卢筱筱道：“筱爷你放心，我肯定会用最快的速度帮你找到黑寡妇，然后帮你一起报仇。”

    “谢了。”

    “不用，到时候我找仇人报仇的时候筱爷肯定也会出手帮忙，所以我们之间没有必要说谢。”

    “你倒是想的明白。”

    “那是肯定的，我现在就去查黑寡妇的行踪。”鬼老头说完话后就朝着客厅外走去。

    其他人见没有他们什么事，他们就在鬼老头离开后也跟着离开了，然后各自忙各自的事情去了。

    卢筱筱在客厅里的众人离开后没有立马离开，而是把杯子里的水全部喝完，才朝着火鸡所住的屋子走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱来到火鸡所住的屋子门口时见门是关着的，就伸手敲门。

    “谁啊。”

    “我。”

    “门没锁，你直接推门进来就行。”

    卢筱筱听到火鸡的话后伸手轻轻推了一下门，见门真的没有关，就一个用力直接把门给推开了。

    “筱爷你怎么来了。”

    “我来帮你检查身体。”

    “我的身体不用检查了，我觉得我现在的身体强壮的不得了，可以一拳打死一头野猪。”

    “你确定。”

    “当然了。”

    “把手伸过来。”

    “哦。”

    几分钟后卢筱筱帮火鸡把完脉，她见火鸡的身体真的恢复到了巅峰状态，于是就朝火鸡道：“你的身体调养的很好，明天我就来帮你治腿。”

    “你说的是真的吗？我的腿明天就可以好了吗？”

    “想的美，伤筋动骨一百天，你的腿治好后还有个恢复期，等恢复期过了你的腿才能算是真正的治好。”

    “我知道了，我一定按照你说的做，绝对不会意气用事。”

    “你能明白我说的就好，我还有事要去办，就先走了。”卢筱筱说完话后就站起身来朝外走去。

    “等等。”火鸡见卢筱筱要走，就朝卢筱筱喊道。

    “怎么了？”

    “我刚才听到你们在说黑寡妇的事，所以就想把我知道的一些事情告诉给你。”

    “哦，你刚才在客厅外偷听？”

    “没有，我没有偷听，我只是想到客厅去吃早饭，结果就听到你们在开会，我立马就离开了。”

    “下次你不用避开，既然你已经打算到我手底下做事了，那么你可以直接进到客厅里面，参与进我们的会议，反正你早晚都要参与进来，所以早点晚点没有区别。”

    (本章完)

