
　　开完会，萧云海洗了个澡，刚想休息，突然接到了体育总局局长侯宜修的电话。

　　“侯局长，有什么事情吗？”

　　侯宜修道：“萧先生，您还在美利坚吗？距离奥运会开幕只剩下二十天了，大家都有些着急呀。”

　　萧云海笑道：“侯局长，我明天就回去。至于开幕式，您放心好了，一切准备稳妥，大家每天都在彩排当中。”

　　侯宜修道：“萧先生，网上说您的公司出了些事情，我知道您的心情肯定好不到哪里去。可奥运会实在是太重要了，还请您一定要收拾心情，把这个工作做好。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“侯局长，商场如战场，胜败皆是兵家常事，我并没有放在心上。过两天，需要表演节目的六十多位大牌明星就会集结奥运体育馆，届时，我们每天晚上都会进行一次彩排，一定保证不会出问题。”

　　听到萧云海的话，侯宜修这才放下了心，道：“那就好。萧先生，首长下一个礼拜会来看你们的彩排情况，希望你能早作准备。”

　　萧云海问道：“是哪位首长？”

　　侯宜修道：“当然是直管我们的萧首长了。”

　　萧云海哦了一声，道：“原来是大伯呀。行，我知道了，保证不让你们三位领导再受他的批评。”

　　侯宜修呵呵笑道：“那就再好不过了。”

　　第二天，萧云海乘坐飞机，飞回了燕京。

　　“腾扬，瑾瑜，有没有想爸爸呀？”萧云海到了家，带着给孩子买的玩具，嘻嘻笑道。

　　“想了。”

　　两个孩子看到玩具，齐声答了一句，然后从萧云海手里将玩具抢了过来。

　　萧云海轻咦一声，望着萧腾扬，问道：“老婆，腾扬怎么回事儿？他不是一向喜欢摆出一副大人的模样吗？什么时候改性了？”

　　赵婉晴笑道：“孩子嘛，都是一天一个样。老公，你把云晴网络公司的股份卖给花旗银行，最后不会出事吧？”

　　萧云海道：“如果贝西家族败了，花旗银行铁定完蛋，我会让克里斯蒂悄悄买下它。到时候，无论贷款还是股份，都不会逃出我的手中。如果贝西家族胜了，那么安德森家族的日子就不好过了，我会想办法把那百分之十的股份收回来。至于贝西家族百分之二十五的股份，算我倒霉吧。有些事情，想要没有任何风险，那是不可能的事情。”

　　赵婉晴点点头，道：“你心里有数就好。钱凑出来了吗？”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“巴克尔银行可以拿出九万三千亿美金，连同贝西家族刚刚给的七万六千亿，我们已经有十七万亿了。我需要再筹集八万亿，达到二十五万亿，我才会放心。”

　　赵婉晴道：“八万亿美金？你能筹到这么多钱吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“尽力而为吧。实在不行，我去找政府借钱。反正不着急。对了，跟你说个事儿，奥运会主题曲本来是我们两人唱的，可我发现那天晚上我可能需要指挥，没有时间登台表演。”

　　赵婉晴问道：“那谁和我唱？”

　　萧云海道：“你自己选吧。全世界的音乐人，你想跟谁合作就跟谁合作？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“算了，你不上，我也不上了。跟其他人唱歌，没什么感觉。”

　　萧云海心中有些感动，搂住赵婉晴不堪一握的腰肢，道：“老婆，这可是非常好的表演机会，全球都会看呢。”

　　赵婉晴笑道：“你觉得我会在乎这个吗？老公，有个事情，我要跟你说一下。”

　　萧云海亲了她一口，问道：“什么事？”

　　赵婉晴搂住萧云海的脖子，道：“我想做导演。”

　　萧云海一愣，道：“你做导演，那可是很累的。”

　　赵婉晴道：“我不怕累。这几年，我看了不少导演方面的书籍，拍戏的时候，我也非常注意拍摄的各个方面。我觉得自己能够执导一部电影了。”

　　萧云海点点头，道：“只要喜欢，你就去做。有剧本了吗？”

　　赵婉晴笑道：“没有，所以我才来找你呀。你可是金樽奖最佳编剧，给小女子写一个剧本应该没问题吧。”

　　萧云海问道：“你想拍什么类型的电影？”

　　赵婉晴道：“当然是场面不大的电影了，我看就华夏爱情片吧。”

　　萧云海点点头，道：“行。”

　　赵婉晴看到萧云海如此随意，心里有些不高兴了，道：“你能写出来吗？不会是在敷衍我吧？”

　　萧云海笑道：“写个剧本在我这里，也就是一两天的事情。关键是如果我写出来了，你能拍出来吗？”

　　赵婉晴嗔道：“你少瞧不起人。你给我做男主角怎么样？”

　　萧云海道：“不做。我准备拍一部特效大片，哪有时间陪你玩儿。”

　　赵婉清道：“什么大片？说来听听。”

　　萧云海笑道：“保密，不告诉你。”……

　　萧云海和赵婉晴决定不再演唱奥运会开幕式的主题曲《我和你》，萧云海就要尽快选择两个合适的演唱者。

　　前世是由华夏音乐教父刘奂和英国歌手莎拉·布莱曼演唱，得到了全世界歌迷的好评。

　　这个世界的歌手多如牛毛，唱功好的不计其数，关键还是两位歌手的嗓音能不能完美的配合，能不能把这首歌的精髓唱出来。

　　当天晚上，萧云海听了三个多小时的歌曲，耳朵都差点儿听聋了，最终选择了陈欢和美利坚歌手布丽.梅斯特。

　　“陈老师，不好意思，这么晚了还要打扰你。”萧云海决定了之后，立刻给陈欢打去了电话。

　　陈欢笑道：“打扰什么呀？我一般都是十二点睡觉，唉，年龄大了，睡不着呀。”

　　萧云海道：“陈老师，有个事情，我想提前跟您沟通一下。就是奥运会的主题曲《我和你》，我希望能由您来演唱。”

　　陈欢一听，直接乐了，道：“云海，大半夜的，你逗我玩儿呢。主题曲不是已经确定由你和婉晴演唱吗？”

　　萧云海苦笑道：“陈老师，我有那么无聊吗？之前我把奥运会开幕式想简单了。到那天，我根本就没有时间演唱。想来想去，我觉得您那高亢的嗓音非常适合这首歌。时间不等人，还请您尽快考虑。”

　　陈欢笑道：“还考虑什么？这么有意义的事情，我当然要接了。我和婉晴演唱吗？”

　　萧云海道：“不。婉晴的嗓音和您有很大的差别，凑到一起太勉强。我给你找了一个美利坚歌手布丽.梅斯特，她的嗓音非常合适。”

　　陈欢道：“梅斯特？我怎么没听过她的名字。”M.23sk.com

　　萧云海道：“她是美利坚二线歌手，今年二十八岁，才出道一年，但唱功没得说。我也是听了她好几首歌，才最终决定用她的。当然，只是暂定，如果不行，那就换掉好了。”

　　陈欢惊讶的问道：“这么说，你也不认识她？”

　　萧云海笑道：“我如果认识她，还用得着听她的歌吗？”

　　陈欢道：“行。你先把歌给我，我看一下。你小子的秘密工作太好了，我到现在还没有听过呢。”

　　萧云海道：“好，我这就发给你。”

　　打完电话，萧云海把伴奏和歌词发给了陈欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1926章 换人免费阅读。https://xs.23sk.com 