    黑鲸是军人，或者说，曾经是军人。

    他的身上藏着巨大秘密，亦承担着重要的责任。

    他成为星际海盗已经二十年了。然而，现在也仅仅只是摸到了那个神秘团伙的一点儿边边角，恐怕所有的海盗团伙之中，唯有红蝎子号，才真正了解那个地方，真正知道那个神秘团伙的具体位置。

    黑鲸从抽屉里拿出一枚硬币。

    这是强大海盗团伙才能拥有的黑币，而黑币，能换到一些新式武器。这些武器只在海盗团伙之中流通，并且武器的威力，远远超过了军方。就好比那个红蝎子号战舰，明明战舰大小和火力配备都达不到S级，但它偏偏能从容地从军方的S级战舰眼皮底下溜走，听说上次红蝎子号还完美避开空防突袭蓝星，他们带给联邦军方的压力是巨大的。

    黑鲸的基地培训的新人，是从死亡边缘成长起来，几乎没有任何弱点完全服从命令的杀人机器。他们坚信，只有死亡才能刺激人类的潜能，只有不断地淘汰，才能像大浪淘沙一般，选出其中最真的真金。

    每一批送来的人，都是自愿的，知道他们会到一处很恐怕死亡率极高的地方进行训练，通过训练，就能拥有强大的实力，以及权力和地位。当然，他们也不会一早就透露是在黑鲸号上，而是通过这种方法，让他们意识到，他们毫无退路。

    这个训练是最近五年才开始的。

    五年时间，一共通过了训练的只有二十八人。

    而这二十八人，又仅仅只有三个留在了黑鲸号上。其他的，都加入了军队，基本都有了响亮的名号和不菲的战绩。

    黑鲸觉得，虽然他离开了虫族战场，但他的一些队员，依旧在战场上杀敌，这就足够了。

    想到这里，他觉得自己心情又好了一些，拿起酒瓶子喝了一口，忽然一拍脑袋，联系了野狐狸道：“啊，停下训练，我们接错人了。”

    “什么？”

    “就是这批学员是五大学院的特招生，我们绑错了船，抓错了人。”黑鲸解释了一遍。

    听到消息的野狐狸，很明显愣住了。

    她手上还握着一段脊柱，这段脊柱，属于一个死掉了的学生。

    她的下一个指令，是叫他们模仿她的手法解剖尸体。

    现在跑来告诉她，她杀错了人？

    野狐狸嘴角一抽，她眼皮下垂，片刻后又抬起，脸上露出一个灿烂的笑容，“好，接下来，轮到你们动手操作了。”

    她的目光，落在了苏长乐的身上，她想，蓝星还真是一个奇迹之地，不知道这个学生，在解剖尸体的时候又会给她怎样的惊喜。至于刚刚老大说的问题，管他的呢，先剖为敬。

    苏长乐动作很快。

    她有一双拆遍机甲的手。

    为了能少看几眼尸体，所以她的动作更快。

    在野狐狸喊开始的时候，她就开始操作了，动作非常娴熟，不比野狐狸慢，而且，她手上几乎都没沾上什么血。不到一分钟，她就按照野狐狸的方法把尸体解剖，然后把旁边的白布扯过来，搭在了尸体身上。

    这下，她就不用斜着眼了。

    野狐狸：“……”

    对于这头人形暴龙，野狐狸心里都生出了一点儿畏惧。等她长大了……

    被虐的就是他们了吧。

    她突然意识到，十六不想让她成长起来也是有道理的，现在的她，他们还制得住，等她成长起来，那还得了。

    除了老大，恐怕所有人都要被她吊打。

    想想还有点儿心塞呢。

    苏长乐完成了，其他人基本还没开始。

    她跟野狐狸打了个招呼，自个儿回房间锻炼去了，她最近精神力又强大了一点儿，勉强能将手镯上的十一倍重力环节点打开，只不过她的身体无法跟上节奏，目前还是只能在八倍重力环境下活动。

    九倍之下，大约能呆个两三分钟。十倍就别想了，她怕自己直接被压死了，尝试了几秒钟，就直接喷了血。这也让苏长乐意识到自己跟黑鲸海盗还是有差距，至少那个十六，在十倍重力之下虽然被放倒了，但也是因为在他毫无防备的情况下才会出现那样的结果，他虽然倒下，但身体并没有受到太大的损害，足以说明十六能够在十倍重力环境下活动。

    其他人，刀疤、野狐狸甚至耗子，感觉跟十六实力不相上下，黑鲸老大，更是深不可测。

    她要学的还很多。

    两个小时候，野狐狸通知她过去集合。

    苏长乐过去之后，就发现很多海盗都在场，连很少露面的黑鲸老大都在。他们的神情都十分严肃，杀气腾腾地列队站在那里，给人一种森然肃杀之气。

    在这样的氛围之下，这群菜鸟都有些紧张，大气都不敢出了。

    “今天是你们最后一堂课。”野狐狸首先开口，“今天过后，你们就会回到你们自己的人生轨道上去。”

    “这里的一切经历，你们必须守口如瓶，如果谁对外透露一个字，下场只有一个，死。”

    “章鱼，你来。”野狐狸说完后退下，换了另外一个长得很瘦，在飞船上出现过，之后的十多天并没有现身的男人，他就是那个在飞船上发出奇怪声音的精神力操控者。

    章鱼笑了两声，“本来，三个月后我会教你们如何锻炼和使用精神力的，但现在没机会了，可惜。”他说完之后一抬手，正要说话，就见老大挥手制止了他，他扭头看向老大，等待他的下一个命令。

    黑鲸看向苏长乐，问：“想不想留在这里。”

    “在这里，你可以变强，可以学到最有效的杀人手段，可以学格斗、枪械、机甲、精神力操控等等等等……”

    他列举了一堆东西，看着苏长乐的眼神也很诚恳。

    其他学生一头雾水，完全没搞明白这群海盗到底是什么意思。

    苏长乐其实也有点儿心动，不过她还是问了一句，“能学机器人人工智能方面的知识吗？”她不知道小七奶爸能不能自我修复成功，但也希望能够学到这方面的知识，到时候才能帮上忙，不会像现在这样，对它一无所知。

    “这个……”黑鲸老大很尴尬地摇了摇头。

    刚刚才吹得天花乱坠，说这里什么都能学到，结果就被打了脸。

    苏长乐便摇摇头，“那还是算了。”

    “你不考虑一下，在外头的话，你要成为S级机甲战士，可能要花十年二十年的时间。现今联邦最年轻的S级机甲战士喻烬，他是在三十岁的时候成为S级的，他是真正的天才。”

    黑鲸老大对喻烬的评价如此之高，莫名看他有几分不顺眼了。

    却没想到，黑鲸对她的评价已经让其他人都大吃一惊。

    黑鲸自己就是S级机甲战士，他说苏长乐在十年或者二十年之后，能够成为S级机甲战士，这话要是别人说的话，大家都觉得是无稽之谈，然而从他口中说出来，就变得让人信服。

    惊呆的不仅是菜鸟们，就连野狐狸那群人，也被黑鲸老大的话刺激到了。

    现在联邦一共就只有那么几个S级。

    S级，就是金字塔最顶端的人物，也是他们穷尽毕生精力所要追逐的梦想，然而现在，他们的老大说，这样一个十四岁的小女娃，十年二十年之后就能成为S级？岂不是跟那个喻烬都不相上下了？

    这个，也太夸张了吧。

    十六的脸都绿了。

    他怎么都没想到，老大对这个苏长乐，有如此高的评价。

    然老大的下一句话，更是让他脸色大变，心里更是五味陈杂。

    “但是你留在这里，我保证，八年，不，五年，能让你成为S级机甲战士。”黑鲸一脸严肃，伸出巴掌，在苏长乐眼前晃了晃。

    他手很大，骨节有些粗，手指上满是老茧。

    早些年的机甲战士驾驶机甲的时候不仅对身体素质要求高，还需要双手在操作台操作，需要超高的手速，双手负荷太大，这就导致他们的手很粗糙，哪怕修复液也无法将那些汗水和痛苦铸刻的痕迹抹去。

    那个手掌很大，像是个蒲扇似的，能把苏长乐的脸一巴掌给盖全了。

    “五年！”他用铿锵有力地声音喊。

    然而苏长乐不为所动。

    奶爸让她去上学的，既然现在有机会离开，干嘛要留下。

    虽然不知道发生了什么，但从他们简短的对话中，苏长乐已经猜测到了一些什么，反正就是，他们现在可以离开这里了。

    黑鲸没想到苏长乐拒绝得毫不犹豫。

    他叹了口气，“既然这样，那开始吧。”

    就见章鱼点点头，继续道：“我会用精神力屏蔽你们这段记忆。”

    “并且在你们脑海之中设下精神力陷阱，如果哪天你们想起来，想要对任何人，用任何方法提起这段经历，你们都会精神崩溃，头部爆炸。”

    “见过摔西瓜没，就是那样。”章鱼很夸张地比划了一下，“嘭，炸得到处都是。”

    “除非S级的精神力操控师，还得是治愈系的才能解开，上一个治愈系的S级精神力操控师是中央星圈的洛倩，死了十几年了。”章鱼说到这里，又顿了一下，“当然，你们这群特招生，如果家里真的那么有本事的话，也不会连五大学院都进不去，还得通过特招才有机会被选中了。”

    十几天的痛苦训练让他们明白了自己的处境。

    哪怕心中有疑惑，也没人敢出声询问。

    他们别无选择。

