    app2();

            4毕

    竟是萧馨儿和杜允儿的亲爹，叶帆也不好意思不接。走

    到医院大楼外的一处僻静位置，叶帆跟萧凤山通起电话。

    “萧叔”，叶帆简单叫了句，也没多说什么。萧

    凤山呵呵笑道：“叶帆啊，上次炼狱岛一别，你可是越来越厉害了，最近你风头很劲啊，剑神之名，响彻神州大地啊”。“

    都是别人喜欢传来传去罢了，我对这些虚名，向来不怎么看重”，叶帆如是道。萧

    凤山干笑了几声，“是……我也知道，你不是贪慕名利之人……不然的话，你能拥有的东西，肯定比现在多得多……”叶

    帆也不想多绕弯子，“萧叔，有什么话，你直说吧”。

    萧凤山叹了口气，道：“族里知道了今天生的事了……你可能不清楚，那个黄秋风是黄家的一名子弟，倒也算不得多重要，但萧凤擎……是我堂兄。

    萧凤擎的老祖，正是四脉老祖，萧万重……乃是我们凤凰氏族几位最有分量的老祖之一。”叶

    帆道：“所以呢？”

    “今日……萧凤擎和黄秋风被废的事，传回族里后，几位老祖和长老，开了一次会议，想要找你讨个说法”，萧凤山迟疑地道。

    叶帆冷笑了一声，什么讨个说法，估计是在背后骂得天昏地暗了。

    苦于要筹备氏族大会，暂时不想分心跟他大动干戈，才会暂时没找过来。

    “什么说法？”叶帆笑着问。

    “其实也不难，就是希望你能对天下公告，就说……这次是你有些鲁莽，误伤了他们……

    然后我们凤凰氏族也有个台阶下，也就不多追究了，毕竟你和我们允儿的关系，我们也不想闹得太过火”，萧凤山呵呵笑道。

    叶帆眯眼：“要我对着天下人，跟凤凰氏族道歉？”

    “差不多……就是面子上，大家互相过得去的做法”，萧凤山劝道：“叶帆啊，毕竟不是什么血海深仇，没必要一直结着梁子吧。何

    况，我们已经退了一步，关于地下防卫的工作，我们不会再派人插手了……”叶

    帆淡淡道：“你们不插手，是理所当然的，因为如今的乌烟瘴气，是你们的人导致的。

    至于要我道歉，不可能，因为我没做错任何事，甚至我没杀掉他们，已经是很给你们凤凰氏族面子……

    要不是看在允儿的面子上，我之前就早早动手了，也不会等到今天，他们犯了事才过来。”

    “这……叶帆，你真不多考虑考虑？我如此好言相劝……”萧凤山有些着急。叶

    帆冷笑，“萧叔，如果我没猜错，现在你打电话的周围，应该站了不少你们的老祖和长老吧？”

    萧凤山沉默了一会儿，承认道：“不错……我正在会议厅，几位老祖也都在”。

    叶帆就知道是这样，于是道：“你们凤凰氏族的人听着……要给你们的纨绔子孙讨说法，尽管来找我，大大方方的，千万别指望走什么阴谋诡计，不然的话……我的剑，就是唯一的说法！”说

    完，叶帆直接挂断了电话。

    此时此刻，在凤梧林萧家的会议大厅内，气氛无比凝重。四

    脉老祖萧万重握紧了一只拳头，脸色阴沉道：“岂有此理……这小子完全不把我们凤凰一族放眼里……莫非真当他这个剑神，是能和叶无涯那武神相提并论的！？”

    “万重你别激动，现在就让这小子逞逞威风，等到我们把龙脉拿下，再去找他秋后算账，教训一番也不迟”，一旁的萧万楼劝道。

    黄月珊笑着摇头，“恕我直言……叶帆也不是傻子，他应该是不觉得，我们这些几百岁的老人家，不是他的对手，所以才敢这么狂傲”。..

    “就算我们不是，难道萧柔老祖还怕他吗！？”萧万重道。

    此话一出，大家又把目光聚焦在了最上凤椅上的萧柔。长

    垂到椅子上，脸蛋圆圆的萧柔，这会儿正手里玩着一个彩色魔方，转来转去，似乎觉得挺有意思，大眼睛扑闪扑闪的。

    “萧柔老祖？萧柔老祖？您有听我们刚才的话吗？”萧万重着急问道。

    萧柔点点头，“我听到了呀，可是……那两个被废的孩子，他们比叶帆还要年纪大，辈分高吧，打不过小辈，这已经够丢人了，莫非我们老祖级别的，还要去丢人么？”

    众人不禁面泛苦涩，这么一听，好像是很没面子。“

    可是，萧柔老祖，这叶帆根本不把我们放眼里，明显就是跟我们凤凰氏族对着干啊！”萧万重不甘心道。“

    唔……”萧柔鼓了鼓嘴，随即道：“那也跟我没关系呀，那个孩子，不是你们四脉的吗？你才是他们的祖宗呀”。

    萧万重顿时语塞，也不好再多说什么。“

    这次的事，其实也谈不上多大，白虎氏还被叶帆直接杀了主脉子孙呢，不也没说什么吗？神龙氏的姬蓬春，都被叶帆直接杀了！你看他们有动静么？我

    们不过是被废了两个修为不行的后生，其实反倒问题不了。如

    今最重要的，还是准备氏族大会，夺取龙脉的守护权”，黄月珊分析道。

    萧柔点点头，“月珊说得对，白虎氏的赢穹和白焱，已经率领他们白虎氏的青年才俊，进入‘白银谷’试练了。我

    们也要抓紧时间，在接下去的三个月内，开启梧桐密境，并且让月珊带着馨儿和允儿，去秘境内接受七彩凤凰的试练……”

    众老祖和长老一听，都是面色凛然，颇为惊讶。“

    什么！？白虎氏已经开始白银谷试练了？难怪近来如此低调！世俗的资源也不怎么争夺了……”萧万楼恍然道。萧

    煌则是好奇道：“萧柔老祖，您刚才说，进梧桐秘境的，是月珊老祖和两个孩子，那您自己身为凤女，不进去吗？”“

    我就不进去了……七彩凤凰的试练难度，也是有限的，我的境界已经无法再从梧桐秘境里得到什么提升。我

    进去，只会分掉一部分试练难度，让她们三人没法得到最大化的提升。所

    以……等梧桐秘境开启，我就打算出去逛逛，四处玩一玩，等她们出来……啊！好了！拼好了！！”萧

    柔说到最后，一声惊喜，炫耀地把已经转好的魔方，展示给众人看。凤

    凰氏族的众老祖和子孙们，一个个面面相觑，对这位最强老祖的实力，再一次感到惊叹和好奇的同时，又对她的童真，感到很是无奈……

