
　　稻花三人跑进山后，青壮年村民也跟着进了山，因为天色渐渐黑了下去，他们没敢深入，找了一会儿，没找到人就陆续退了出去。

　　等了一刻钟，稻花再也听不到任何动静了，才慢慢的从树上爬了下来。

　　刚落地，和她一起被抓的主仆就从旁边的沟壑中冒了出来。

　　“小公子，原来你躲在树上呀！”

　　怀恩仰头望了望高达十几米的巨树，一脸佩服的朝着稻花竖起了大拇指。

　　平亲王也在打量稻花，心道，眼前这小子，看起来瘦瘦小小的，没曾想身手这么利索。

　　稻花看了眼有些狼狈的主仆两，没搭理他们，转身就朝山外走去。

　　平亲王和怀恩连忙跟上。

　　怀恩笑着对稻花说道：“小公子，刚刚真是谢谢你了，要不是你出手相救，我和我家主子肯定又被那群刁民抓住了。”

　　平亲王适时的哼了哼：“小子，你救了本......老爷，本老爷可以帮你达成一个心愿。”

　　稻花不想理会两人的，可见他们一直跟着自己，忍不住皱起了眉头。

　　马上就要天黑了，这两人一直跟着她，万一她要进空间怎么办？

　　稻花驻步，转身看向两人，凝眉道：“你们跟着我做什么？”

　　怀恩看了看自家主子，然后讨好的笑了笑：“小公子，我和我家主子都不太熟悉山里的路。”

　　稻花没好气道：“我也不熟悉，你们别跟着我。”

　　平亲王见稻花用看累赘的眼神看着他们，不悦道：“小子，多个人多份力，你不要太小看人啊。”

　　稻花抬眼看向他：“那你们说说，你们能做什么？”

　　平亲王一噎，随即仰着下巴道：“我出来这么久没回去，我的手下肯定会来找我的，到时候外头那些村民不足为惧。”

　　稻花‘切’了一声，懒得和他们废话，继续朝外走去。

　　怀恩连忙扶着自家主子跟上，还连连献媚的笑道，“小公子，你看这马上就要天黑了，这到处都黑漆漆的，你一个人也害怕不是，有我和我家主子陪着，还能做做伴。”

　　稻花没回应，只是埋头朝前头，在快要出山的时候，突然停了下来，将食指竖在嘴边，做禁声状。23sK.com

　　怀恩立马停下了喋喋不休，顺着稻花的视线往外看去，发现之前追击他们的村民竟堵在了出口处。

　　“这是不抓到我们不罢休的架势呀！”怀恩满脸气愤，随即看向稻花，“小公子，咱们现在怎么办？”

　　稻花给了他一个白眼，接着擦黑的光线环看了一下左右，然后朝着左边走去，准备绕一段路出山。

　　连方向都分不清的平亲王主仆自然连忙跟上。

　　原本稻花选择出山的地方，距离那伙村民有几十米远，根本不会惊动他们的，然而，养尊处优的平亲王一个没踩闻，摔在了地上，一下就惊动了那些村民。

　　“快，他们在那边！”

　　看着几十个举着火把朝他们跑来的村民，稻花二话不说就朝前跑去。

　　“小公子，等等我们！”

　　怀恩连忙扶起自家主子，飞快的跟上前头的稻花。

　　眼看村民越来越近，怀恩再次扯着嗓子喊稻花：“小公子，救命啊，我们快被抓了！”

　　“小公子~”

　　身后迫切的呼救声不断传入耳中，想到之前见到的那白发老人眼中的杀意，以及激愤的村民，稻花咬了咬牙，拿出弹弓，再次朝着那群村民射出了软筋丸。

　　“砰、砰、砰！”

　　随着一个个村民不断倒下，平亲王主仆渐渐和他们拉开了距离。

　　......

　　“呼、呼、呼~”

　　高速奔跑了大半个时辰，稻花三人总算将那群村民给甩到了身后。

　　看着累得宛如死狗一般躺在地上的主仆，稻花凶巴巴的说道：“别在跟着我了。”说着，就要离开。

　　然而，看着四周漆黑一片，她连方向都分不清了。

　　怀恩注意到稻花的动静，立马说道：“小公子是找不到路了吧？”

　　稻花反问：“你能找的到？”

　　歇了一会儿，怀恩已经恢复了些许体力，起身笑道：“小公子这就不知道了吧，但凡只要我要走过的路，我都记得。今晚进县城是不可能的了，不过到镇上住一晚倒是可以。”

　　稻花着急回京，问道：“怎么走？”

　　怀恩立马笑道：“小公子等我主子休息一会儿，我们立马去镇上。”

　　稻花瞥了一眼还躺在地上大口喘气的平亲王，催促道：“快点。”

　　平亲王没好气道：“急什么急，那些人不是没追上来吗？”

　　稻花等了一会儿，见平亲王还一动不动，忍不住再次催促：“我说这位老爷，你不要我们仙子就安全了，说不定等会儿那群村民又追上来了。我手上的丸药可没了，到时候你们就等着被抓去沉塘吧。”

　　听了这话，平亲王才不情不愿的伸手让怀恩扶他起来，起身后，还心气不顺的说道：“本......老爷就从来没这么受累过！”

　　稻花懒得理会，直接道：“带路吧！”

　　怀恩扶着平亲王朝着镇上走去。

　　路上，稻花问道：“那个，我们能直接去县城吗？”

　　怀恩感念稻花之前的出手相救，这人虽凶巴巴的，可人不坏，出手帮了他们两次，要不然，他和主子还真要被那群刁民抓去沉塘。

　　是以，态度还算不错。

　　“小公子，我叫怀恩，你可以叫我怀恩。”

　　稻花‘哦’了一声：“那个怀恩，我们可以直接去县城吗？”

　　怀恩笑道：“小公子，县城太远了，靠两条腿走，得走好几个时辰呢，先去镇上，在镇上租了马车就能去县里了。”

　　稻花凝眉：“这么晚了，能租到马车吗？”

　　怀恩摇了摇头：“这我就不知道了。”

　　走了两刻钟的样子，稻花三人看到了点点灯火和模糊的房屋结构。

　　怀恩笑道：“镇上到了！这个镇只有一个客栈，小公子可随我们一块？”

　　稻花点了点头。

　　很快，三人就来到了客栈。

　　晚上租不到马车，无法，稻花只能和怀恩主仆一样，要了一间房，准备休息一晚，明早在启程。

　　客栈伙计送水的时候，稻花趁机问了一下所在的位置，得知这里已经出了京师地界，只是京郊的一个临县，不由蹙了蹙眉。

　　她这次被水流冲得够远的！

　　被绑匪追杀吓了一场，之后又被河流冲出了这么远，稻花此刻是身心具乏，躺倒床上后，眼皮就不由合了起来。

　　不过独自在外，她不敢睡得太死，只是闭着眼睛养神和放松身体。

　　......

　　“咚咚咚！”

　　低沉的敲门声响起，稻花‘噌’的一下就坐了起来，警惕的看着房门方向：“谁？”

　　屋外，怀恩压低着嗓子说道：“小公子是我，我们得赶快走了，昨天那伙村民竟找到镇上来了。”

　　稻花听后，快速走到房门前，将房门拉开一条细缝，当看到屋外男扮女装的怀恩时，惊讶得眼睛都瞪大了。

　　“小公子，快开门呀！”

　　稻花回神，打开了房门。

　　怀恩没有进屋，而是快速将一个包袱塞给了稻花：“小公子，事急从权，包袱里头是一套女装，你也快换上吧。”

　　稻花看了看手里的包袱，然后走出房门瞧了瞧客栈的情况。

　　因为紧近京郊，即便这里只是一个小镇，可南来北往的人流还是很多，昨晚他们到得晚，只能住在后院次一等的房间里。

　　此刻，昨天见到过的那群村民已经进了后院，正在挨个检查各个房间。

　　稻花见了，眉头皱着紧紧：“那伙村民到底什么来头？他们有什么资格搜查客栈？”

　　怀恩催促道：“哎呀小公子，你就先别问那么多了，我已经找好了马车，如今就停在客栈外呢，你赶紧点换衣服，我先下去了，我和我家主子就等你一刻钟的时间，你不来我们可就走了。”

　　说着，就低着头下了楼。

　　稻花沉吟了一下，转身回房将衣服换上，然后用手帕做了面巾，戴上后就出了房门。

　　下楼的时候正好遇到那伙村民。

　　村民看了她一眼，就快速错开了。

　　......

　　“主子，已经一刻钟了，我们还要等吗？”

　　“昨天那小子救了我们两次，再等他一会儿吧，总不好真让他被抓回去沉塘吧！”

　　话音刚落，车帘就被掀开了。

　　平亲王和怀恩看着男扮女装的稻花，面露意外。

　　稻花看着男扮女装的平亲王和怀恩，眼皮直跳，难看倒是不难看，可就是怎么看怎么别扭。

　　等稻花坐上马车后，怀恩示意车夫可以走了，然后才笑着说道：“小公子，你这装扮起来倒是比我们更像女人了。”

　　稻花瞅了瞅两人，见两人脸上丝毫没有异样之色，挑眉道：“你们是哪个戏班的呀？”要不是戏子，男人扮起女人来可没这么淡定。

　　平亲王蹙眉，他是喜欢听戏，偶尔也喜欢唱上几句，可不喜被人说成戏子，不悦的看着坐上马车还带着面纱的稻花：“你又是哪个戏班的？扮起花旦来还着实有些惊艳。”顿了一下，又道，“嗓子也不错。”

　　稻花随口就道：“我庆园的。”

　　平亲王皱眉，瞅了瞅稻花：“我怎么没见过你？”

　　稻花微愣：“你也是庆园的？”

　　平亲王哼了哼：“我不是，不过庆园的角儿我都熟，就没见过你这么一号人物。”

　　稻花：“.....我新来的。”

　　平亲王看了看稻花，没在多问，要不是因为这人救过他，他才懒得搭理呢，如今不愿自保家名，他也省去了好些麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第743章，一起穿女装的情谊免费阅读。https://xs.23sk.com 