    不久后。

    翼神群族之界中，爆发出响彻诸天的大道之音。

    翼神神子出关归来，在接受诸翼神的指点，欲要在最后的岁月中，百杆尺头，更进一步。

    其后。

    转生大禁天中，太神、达摩神、力神等群族的神子，也是一个接一个的出关了。

    又经过一个叠纪的沉淀，这些混沌神子明显也更胜往昔了。

    他们和翼神神子不同，才一出关，就展现出了恐怖绝伦的威势，或是前往各自群族的真传试炼区域，将其打穿。

    或是寻觅强大的先天生灵，进行征战，以这种方式，在磨练自身的道果，威震天下。

    一时间，整个转生大禁天陷入一片沸腾之中，许多遥遥观望的涅神境强者，都是通体冰凉。

    不久前，他们还因主宰神穹中的收获，而沾沾自喜，认为应对不久后的叠纪交替冲击，有了一定的底气。

    而现在才知道，这是何等的可笑。

    混沌神子，超然在上。

    即便转生大禁天，迎来了主宰神穹开启的机遇，也只有四尊神子去了。

    余下的混沌神子，不需要主宰神穹边缘区域的机缘，亦成长迅速，远超于他们！

    可以想象。

    新一轮的天道轮回，必将更加残酷。

    这个时候，混沌七小禁天，也是血与火齐飞。

    近些年来，沉星、倔乌等六小禁天中的超级神国，竟然不约而同聚集了神国大军，踏上了横跨小禁天的路途，直接对准了伽罗！

    这则消息一出，立刻引起了轩然大波，甚至引起了大禁天生灵的关注。

    要知道。

    相对于大禁天，七小禁天只是贫瘠之地，很多小禁天生灵穷极一生，都没有走出去。

    更别说横跨大禁天征战了。

    在叠纪历史上，小禁天即便爆发战乱，也是在内部。

    可现在，却真实发生了。

    在叠纪历史上，还属于首次！

    而反观伽罗，在最近几个叠纪中发展迅猛，辉煌无尽，在七小禁天中，绝对可排在第一！

    但这六个小禁天，却还要这般征战，自然令人好奇，各种猜测声四起。

    有人说，这六小禁天中的超级神国，是不想坐看伽罗日益强大，且垂涎伽罗小禁天中的神阶宝物。

    也有人说，他们背后，有神秘力量在推动。

    但不论如何，这场小禁天间的恐怖战争，还是爆发了。

    面对无穷无尽的神国大军，伽罗小禁天中的超级神国，都是一阵慌乱。

    这个时候，雄霸伽罗的三主神国，像是一头沉睡的巨兽苏醒了。

    他们只出动了十万神阶大军。

    但领头者，乃是真灵四帝、紫越祭兄妹、天蚕圣皇、萧凡等强者。

    他们如今的实力，何其强大，虽未入先天神灵门下，但却不弱于先天神灵弟子了。

    所以这场战争，根本没有任何悬念，完全呈现一面倒的趋势。

    数年后。

    所有横跨禁天而来的神国大军，全部都战死异乡，血气弥漫，尸体残骸密密麻麻，铺满了大片的混沌虚空。

    不过，这并不意味着结束。

    六小禁天的超级神国，后续聚集的大军，还在路上。

    同时，他们的真正目标，也是彻底浮现了出来。

    是冲着三主神国而来！

    “哼，三主神国中，有萧叶师弟的族人，岂能让宵小之辈侵犯？”

    有耀眼的紫光，直接硬生生截断了，六小禁天的征战之路。

    古神群族中。

    以纯灭阳为首的道神境弟子，横跨大禁天而来，在大肆出手，甚至冲进了六小禁天中。

    而且，这还只是开始。

    以御尉迟、杜东宇为首新晋真传降临！

    顾兆、纳蒂、金颜，甚至连中位涅神境的南寻也降临了！

    他们代替三主神国在进行反击，在六小禁天中一路横推，到处都是血流成河，尸体遍地的地狱景象。

    不知道多少超级神国，在一日之间被接连覆灭。

    到了这个时候，六小禁天中的超级神国这般征战，到底有什么力量在背后推动，已经不重要了。

    因为绝对的实力面前，任何阴谋都无用。

    许多大禁天的生灵，为之感慨。

    他们知晓，三主神国因为萧叶的关系，而备受古神真传青睐。

    可没有料到。

    这群古神真传，为了萧叶，会不顾影响，直接冲进小禁天中大肆出手！

    毕竟，那六小禁天中的许多超级神国，和先天神灵群族，都有一定的联系啊。

    只能说。

    萧叶的影响力，越来越大了。

    真身不出，就自然有古神真传，为其族人保驾护航！

    “萧叶师弟树敌太多，让六小禁天发难者，还隐藏在幕后，我等先代替萧叶师弟，坐镇伽罗吧！”

    另一头，横跨禁天而来的古神弟子，相继退回到三主神国内。

    而三主神国，为了招待这些古神弟子，直接在三主神都中，打造了一座行宫，气势磅礴，下了不少的功夫。

    “看来是我们多虑了。”

    “萧叶师弟手段非凡，早已暗中布置了神阶大阵，让此地固若金汤，恐怕连一般的上位涅神，都很难攻入进来，哪里还需要我们出手相护？”

    顾兆、纳蒂等古神真传，在三主神都中行走，看到许多罕见的神料深埋在地下，都是苦笑了起来。

    当年。

    他们，他们还曾和萧叶并肩作战，可现在，对方早已将他们远远甩开了。

    “我在转生大禁天中闭关，听闻有小禁天的生灵，欲要对萧叶师弟族人不利，我倒要看看，是谁的胆子这么大！”

    时间流逝，伽罗小禁天并不平静，在冲霄的紫光中，还有一尊尊古神真传，在相继赶来。

    到最后，甚至连独孤水等上位涅神都来了。

    古神群族所剩的真传弟子，已经来了大半！

    “哈哈哈，没想到我们多年后的重逢，竟然是在小禁天中！”

    他们见到彼此，先是微微错愕，随后相视大笑。

    “既来之，则安之，我等为应对天道轮回而苦修，相聚的机会了不多。”

    紧接着，他们纷纷登临行宫，举行了一场大聚会，探讨神阶之道，共论混沌大势。

    “可惜，这场聚会，缺少了萧叶师弟。”

    “不知如今的他，达到何等境界了。”

    席间，御尉迟遥望虚空。

    “不过，重逢之日，很快就要到了！”

    （第一更到！）

