    皇帝扫视着众臣，并不言语，半晌，才继续说道：“鞑靼大可汗生性狡诈，他们十二部族目前正在会盟，生怕天朝前去征伐，便派出‘摩诃教’中高手，前来京城狙杀我朝中重臣，已经有多名亲贵遇害，诸位都是社稷栋梁，若是被贼子暗算，实不值得！”

    这些鞑靼族中秘辛，众臣在上次使者来时，便略知一二，原本也就当作天方奇谭一般，此时听来，却是如刀刃划过咽喉，沁凉森寒，想到自己身处不测，心下又惊又怒，把个天杀的鞑靼可汗，早就骂过千万遍，有人更是耐不得，振臂高呼，与那贼子势不两立，更有人对同僚之死，生出兔死狐悲之意，想起使者至时，自己那般息事宁人的想法，不由羞愧得面红耳赤。

    元祈瞧着火候够了，以目示意，侍立御座之后的秦喜轻扬拂尘，早有太监从殿外行来，呈上一只彩绘漆盘，上面覆有白绫，隐约有血迹洇出，看来很是触目惊心。

    秦喜上前接过，揭开白绫，向众人展示——

    一柄奇形蛇剑，通体发出幽蓝暗芒，约有三寸大小，正静静躺在盘间，那淋漓的鲜血，正是从剑中血槽流出，沾染了半幅白绫。

    “这是从靖安公身上拔出的，他身为国之勋戚，居然遇到如此暗袭，莫非是欺我天朝无人？”

    皇帝闭目，沉声说道，语气满是肃杀与痛心，京兆尹一见，心下咯噔一沉。

    果然，皇帝下一刻便点了他的名——

    “你越发长进了，堂堂京师，天子脚下，竟出了这等大事！”

    京兆尹惶恐无辩，只有频频叩首。

    “此物有什么希罕？”

    他听得皇帝问话，如蒙大赦，连忙抬头答道：“据微臣手下捕头禀报，这是‘摩诃教’中最为险毒的‘十步一杀’，十步之内，可随意取人性命，就算侥幸逃过，其上淬的剧毒，也是……”

    他偷眼看看皇帝神色，壮着胆子道：“据说……是药石无灵，无法挽救！”

    众臣听得此言，一片哗然，司礼监以鞭击空，才止住他们。

    元祈已是勃然大怒：“好！好！先是太后，接着是朝中重臣，再将这污水一鼓脑泼在朕身上……忽律这贼酋，真是好手段，好谋略！”

    他大步流星走下阶来，抽出侍者手中“太阿”，一剑出鞘，风雷之声乍起，竟是将帷幕都生生斩断。

    “主危臣辱，主辱臣死，你们就看着君父受此奇耻大辱？”

    他厉声喝道，阶下青年臣子，在凛冽目光的扫视之下，不禁热血沸腾，武将更是起身请战，誓要扫平北疆，以献帝阙。

    晨露侍立于隐处，听着这激昂之声，心下却是暗笑，更是微微惊叹于，皇帝的权术计谋。

    他让瞿云辖下的“暗使”出动，如前次一般，摘下有异心的臣子首级，又演了这出“国丈遇刺”的好戏，竟是将祸水北移，将谣言中的弑母罪名，全数嫁祸给了鞑靼可汗。

    金銮宝殿之中，只听得皇帝的声音，清晰沉稳：“诸臣工，朕今日破例大朝，不是为了惊吓你们，而是想让汝等惊醒——这般和平安逸的日子，不过是一时矫饰，鞑靼大军，亡我中原之心不死，有他们一日，众卿想过上诗酒风liu的写意生活，终是不能，只是居安思危，才是保全自己，保全朝廷的万全之道。”

    他侃侃而谈，将那些苟且图安宁，不愿重启战端的大臣，不动声色的训诫了一番，大约这次受了性命威胁，这些人会同仇敌忾一阵子，不再轻言和谈。

    他目视京兆尹：“此次事出有因，朕且恕你一次，革去你的官职，留在任上将功赎罪，你要将京师治理得铁桶一般，不能任由贼人作乱。”

    他皱眉，继续问道：“国丈目前状况如何？”

    “仍是昏迷不醒，连太医也查不出什么。”

    京兆尹愁眉苦脸地答道，却见皇帝微一沉吟，霁颜笑道：：“静王前日找了个郎中，太后的凤体因此大安，既然都是‘摩诃教’教中剧毒，他应该也有救治之法！”

    他命秦喜道：“速去静王府上，请那位大夫赶去靖安公那里，救人要紧！”

    晨露看着他焦急真挚的神情，再也忍不住笑，肩膀微微颤动，只觉得现下情况，真是妙不可言！

    皇帝回到寝宫，晨露仍是忍俊不禁，元祈凝望着她，只觉风华清越，一笑竟能摄人心神，他正目眩神迷，从人禀道：“皇后娘娘驾到！”

    她来做什么？！

    皇帝只觉得厌憎不已，他收敛了笑容，淡淡道：“请她进来罢！”

    皇后进了寝宫，晨露一眼望去，只觉得她瘦了不少，神色也很是憔悴，只那薄唇，紧紧抿着，仿佛来者不善。

    “皇上万安，臣妾有事向您禀报。”

    皇后进来后，也不寒暄，就突兀来了一句。

    元祈吩咐赐座，也不看她，只站在窗前，遥望着远处镜湖：“你身体见好了？太医说你思虑过甚，要好好休息才是！”

    皇后一口回绝：“臣妾没什么不妥，只是最近听到一些传言，不得不来向皇上问个清楚。”

    她迎着元祈微愕的目光，继续说道：“听云庆宫中的人说，齐妃要归宁三日，可有此事？”

    “齐妃的父亲大寿，他是国之勋旧，朝中元老，朕决定让他们父女团聚，一享天伦。”

    “皇上这话错了！”

    皇后冷若冰霜，一口便顶了回来，周围从人听她居然敢毫不留情的说皇帝“错了”，心中都是一阵颤栗。

    “宫中后妃，一言一行，都有法度，若说天伦之乐，又有谁没有父母？都像她一般回家归宁，还有什么宫规可言？更何况……”

    她蹙眉冷笑：“齐妃居然扬言要用‘鸾驾卤薄’，这是什么道理？！臣妾还是您的中宫，只要有我一日，此事断然不能！”

    她瘦削的脸上满是怨毒，咬牙切齿的说完，竟是倔强无比，毫不顾及帝王的颜面。

    元祈并不动怒，只是声音越发冷然：“你这是跟朕说话的规矩吗？！”

    “规矩也分大小！”

    皇后又顶了一句——

    “既然皇上连祖宗家法都不顾了，臣妾还用顾及什么规矩？！”

    元祈咬牙道：“你是连身份体统都不顾了，到朕这里来拈酸吃醋，还攀咬什么祖宗家法？！”

    “我不妒忌……一个小小妃妾，有什么好吃醋？倒是皇上宠妾灭妻，犯了糊涂！”

    皇后完全豁了出去，尖声喊道，宫中诸人听着这话，两股战战，几乎要晕死过去。

    请手里还有P票的筒子们继续给我票，因为我没有大神支持，55555555

