    安易笑笑：“你不必如此激动，我只是想要想起之前的一些事情，对我来说很重要，毕竟这里也曾经是我的家！”

    安阳升看了一眼安明清，安明清只得退下。

    “你要记起什么？”安阳升微微的皱眉问道，“昔日的母女情？我瞧着不像吧？竟然连你母亲的名字都能直呼！”

    安易从小没有父母，这一世她也只得到刘孙氏的关爱，对云霓这个“生身”母亲，的确没有多少感情，所以“母亲”两字真的很难说出口。

    “只是想证实一些事情！”安易说道，“自然我不会白住，我可以与你能交易！”

    安阳升抬眸，交易？

    “你可知道我这次为何进宫？”安易抬眸微微的扬眉卖着关子。

    安阳升皱眉：“不知道！”

    “为了瘟疫的事情！”安易低声说道，“龙城的瘟疫要比表面上看到的严重的多！”

    安易如此一说，安阳升的心中就一沉。

    自从被新皇从龙乌城召回之后，安阳升就一直被排挤在外，但是并不代表安阳升不知道城内的情形，尤其安明清每日里在城门当值，龙城的情况如何，他比谁都清楚。

    龙城表面上一片祥和，其实阴暗的角落里死了不少人，尤其是有三品大官感染，这更让朝中大臣人心惶惶。

    如果安易真的是被龙皇请回来治疗瘟疫的，那安家与安易合好，的确有可能东山再起。

    但是就算是东山再起，怕也是暂时，毕竟鸾王的野心很大，而龙夜倾这个新皇也不是一个任人拿捏的软柿子。

    安阳升想到这里又忍不住无奈的苦笑，就算是现在他不承认安易这个女儿，难道新皇以后会放过他吗？所以他还是想搏一搏。

    “好，我与你合作，但是我有个条件，你若是治好瘟疫立了功，我希望你能向新皇求情，准我与明清去江南！”安阳升说道。

    江南云家倒了，他想去接手云家，一方面是为了生存，一方面心中还是放不下那曾经的白月光。

    安易点点头，这个她可以答应也可以做到。

    安阳升起身，带着安易向外走。

    安明清虽然心里有些不高兴，但是还是跟在了身后。

    如今安明清也想要离开龙城，那守门的活儿他干够了！

    云霓在安阳升正式纳了姬夫人之后，就自己搬去了内院最里面的一个小院落里，这里距离外院最远，也最安静。

    屋子不大却很肃静，一张床，一张桌子，一张梳妆台，一鼎香炉，桌上几本经书。

    之前云霓带着小玲珑住在这里，无事的时候就给小玲珑做衣裳，或者是，做起清扫之事，生活简单朴素。

    安易进了屋看着当年云霓用来点香的香炉，竟然能想象当年女子袅袅青烟中，添水磨墨，开始执笔抄经的情景。

    云霓在表面上一心只照顾女儿，简朴度日，在外面却经营着能将江湖翻过来的天机堂。

    但是这一切，她都是为了安玲珑。

    云霓对安玲珑的确是用尽了心血。

    安易叹口气，如果云霓真的没死，知道她占了安玲珑的身子，会如何对她？难道真的像龙夜璃所说，会对她不利吗啊？但是她走了，那安玲珑就能真的回来吗？

    安易上前伸出手来，抚摸了那香炉，感受那香炉上的气息。

    如果物有灵气的话，上面能够感受到主人的气息，借以判断主人生死。

