    “它没死？”

    樊钢烈和叶尘山等人愣住，先前小骷髅被击碎时，他们都看得清清楚楚，虽说骷髅种一般都有骸骨拼组的能力，但再怎么拼组，你也得有骸骨才行啊！

    先前小骷髅可是被击碎成渣了！

    这样都能活？！

    在几人发愣之际，小骷髅已然持刀凶悍地冲向魔骸兽，它全身黑雾缭绕，发出低沉咆哮，漆黑的骨骼内隐隐有血色流动，那是骷髅王的血气！

    魔骸兽从这个小东西身上感受到危险，还有一股让它颤抖恐惧的气息，它愤怒咆哮，不敢让小骷髅靠近，身上连续弹射出一根根骨刺。

    标枪般的骨刺飞射出去，小骷髅的身体却无比灵活，在骨刺飞射的间隙处闪躲，偶尔挥舞出刀气，将无法避开的骨刺击偏轨迹。

    吼！

    看着越来越近的小骷髅，魔骸兽有些焦躁，猛然发出一声低吼，它全身骨骼忽然如呼吸般时松时紧，再一次施展出精神震荡！

    “不好！”

    樊钢烈和叶尘山看到魔骸兽的酝酿，脸色一变，刚要提醒苏平。

    苏平眸中冷光一闪，意念瞬间传递过去。

    “吼！！”

    同样是一声咆哮，这次却是小骷髅发出的，而且是尸吼技能！

    吼叫的音波从口中席卷而出，在它怒吼的同时，魔骸兽传递出的精神震荡在同一时刻侵入到小骷髅的意识中。但是下一刻，小骷髅却并没有如众人想象中行动呆滞下来，而是依然一往无前地冲向魔骸兽，似乎完全没受到影响！

    樊钢烈和叶尘山等人震惊，满脸难以置信，居然抵挡住了魔骸兽的精神震荡？！

    这可是八阶的精神震荡啊，即便是擅长精神攻击的宠兽都吃不消，难道说，这只小骷髅的精神力比魔骸兽还高？！

    叶尘山最先回过神来，立刻否定了这想法，小骷髅如果精神力比魔骸兽高的话，先前就会直接用精神攻击来进攻了，而不会亲自上阵，你见过哪个法师冲在战场最前线的？

    如此说来，就只有一个解释，那就是对方先前做了什么东西，抵消了魔骸兽的这次精神震荡！

    而小骷髅先前所做的，便是发动尸吼技能。

    叶尘山从教科书上看过这个技能，但众所周知，大部分附带“吼”字的技能，都是威慑技，难道这尸吼除了威慑之外，还能抵挡精神攻击？

    这一点，教科书上都没提到。

    叶尘山想不通，不禁看向身边的这个少年，却见后者依然是冷漠的表情，似乎毫不意外。

    “这人究竟……什么来历？”叶尘山目光微微闪动，他可以肯定，这不是意外，而是这个少年的掌控，真正原因是什么，估计只有他自己知晓。

    “杀！”

    苏平眼眸冷冽，将心中的杀意传递给小骷髅。

    先前用尸吼抵消精神震荡，完全在他的意料当中，当初在混沌死灵界，他就意外发现了这个妙用，尸吼技能本身自然不可能抵挡精神攻击，但他发现，每次发动尸吼技能时，小骷髅的意识中会被动的蓄满暴戾、愤怒等强烈负面情绪，如此才能让尸吼具备惊人的杀气，起到震慑效果。

    而在技能发动的那一刻，这些负面情绪也会从意识中一股脑地宣泄出去，在宣泄的瞬间，刚好能抵挡侵入的精神攻击！

    只是，这个千分之一秒不到的瞬间极难掌控，苏平也是让小骷髅跟一个精神攻击的恶灵“玩闹”了无数次，才稍微找到一些感觉，但成功率也只有百分之七十左右。

    魔骸兽也没料到自己的精神震荡会失效，这让它后手准备的死亡湮灭显得有些尴尬，黑色的漩涡才刚刚浮现，小骷髅的身影就已经逼近到面前，它抬手便是一道暗黑刀气席卷，将酝酿中的死亡湮灭劈散！

    击溃黑色漩涡后，小骷髅纵身翻到魔骸兽身上，出手快如闪电，一道道劈斩而出。

    它手里的骨刀极其锋利，斩在魔骸兽的骨骼上，犹如砍瓜切菜，将魔骸兽表面的骨骼外壳飞快击碎，骨屑飞溅。

    魔骸兽发出痛苦吼叫，从身体中延伸出巨大骨爪，想要抓住小骷髅，但小骷髅的身体太小巧，又灵活，在左右闪躲的同时，手里的骨刀也没停下，被斩断的骸骨越来越多。

    魔骸兽终于不堪承受，身体猛然缩成一团，变成一个巨大骨球，在地上翻滚，想要将小骷髅碾碎。

    嘭嘭嘭！

    每次翻滚，地面都在震动。

    在它翻滚数圈后，身体表面的小骷髅身影消失不见了，似乎被甩开，或是碾碎成骨渣。

    樊钢烈和叶尘山等人也注意到了这点，脸色一变，要是小骷髅出事了，他们根本无法挡住这魔骸兽。

    若不是看苏平的表情始终镇静，他们都想趁小骷髅拖延的这段时间，先走为上。

    “要我们帮忙么？”叶尘山旁边的女子不禁问道，她咬着嘴唇，也想要做点什么，而不是傻呆呆地站在这里。

    林莫空和叶尘山等人也都看向苏平，事到如今，苏平是他们最大的依靠，强者就有说话权。

    而苏平目光紧盯着魔骸兽，没空回应他们。

    吼！

    翻滚的魔海兽陡然发出一声惊天叫声，极其响亮，充满痛苦。

    它的身体慢慢停止了翻动，一阵浓郁的黑雾从它体内弥漫出来，将其身体逐渐包围，覆盖……就像是一张看不见的死亡大口，将它身体吞咽了进去。

    叶尘山等人被魔骸兽的叫声吓得一激灵，等转头看去时，便看到这诡异一幕，不禁面面相觑，随即将目光转向苏平。

    “这是……”叶尘山惊疑。

    苏平紧盯的目光微微一松，轻吐了口气，目光慢慢收回，对刚才提出要帮忙的女子微微一笑，随后转头对身边的樊钢烈道：“这魔骸兽应该差不多了，队长，快去把你的蛇翼苍龙收起来吧，兴许还能救活。”

    樊钢烈一怔，不禁又看了一眼那魔骸兽，但后者此刻被黑雾包围，只剩下一团巨大的黑雾，看不清里面的情况。

    他眼中略微犹豫，但看到地上奄奄一息哀鸣的蛇翼苍龙，还是一咬牙，让撼山兽掩护自己靠近，等跑到契约空间能召回的最大距离内，立刻用星力将蛇翼苍龙收回。