    第997章礼尚往来

    所有人在听到洪五送了叶辰一套位于东京的别墅之后，都满脸的惊讶，完全不明白，为什么洪五要送叶辰远在日本的别墅。

    但陈泽楷和魏亮，在惊讶的片刻之后，心中立刻恍然大悟！

    同时，他们也都在心底感慨，自己怎么就没想到这一点！

    当初在日本，他们一直跟在叶辰身边，忙着收编小林制药的生产线，在大家抵达大阪之后，叶辰忽然要只身前往京都。

    在那一刻，洪五就猜出，叶辰一定是去找伊藤菜菜子了。

    洪五是个很聪明的人，而且又在叶辰身边鞍前马后的侍奉了很久，对叶辰的一些事情了解更多。

    他早就看出，叶辰似乎是对那个叫伊藤菜菜子的日本女搏击选手有些欣赏，而后那个女搏击选手便因为比赛受伤，返回日本治疗。

    洪五关注了一下伊藤菜菜子的后续，她先是在东京接受了治疗，随后就去京都修养，而叶辰在大阪的时候忽然去了京都，洪五一下子就猜出了其中缘由。

    更离奇的是，叶辰当天开车去京都，夜里又开车从京都去了东京，再结合当时日本新闻关于一系列时间的报道，洪五便通过这些线索，在心里将整件事架构了一遍，而且猜的大差不差了。

    他知道伊藤菜菜子继承了伊藤家族、开始为成为伊藤家族的继承人而努力，也知道伊藤家族在东京皇室府邸附近，有一处豪华的大宅，所以他便干脆在伊藤家族宅邸的旁边，买下了一处宅邸送给叶辰。

    在他看来，这应该是投其所好，叶辰一定会很喜欢。

    陈泽楷和魏亮也是一路跟着叶辰去日本的，所以他们也知道事情大概的脉络。

    现在忽然发现洪五鸡贼的送了叶辰一套东京的别墅，立刻就知道洪五心里想的是什么。

    两人一边佩服他，一边也为自己没想到这一层而懊恼。

    叶辰听说洪五送了自己一套东京的别墅，心里的第一个念头也是惊讶。

    他一上来也没想明白，洪五为什么要送自己一套东京的别墅，而且好像还跟伊藤家族在东京的府邸很近的样子。

    而后，他便立刻意识到，洪五应该是看到了一些端倪，所以才专门来了一个投其所好。

    这一刻，叶辰心里忽然有些五味杂陈。

    他确实很欣赏伊藤菜菜子，也知道她对自己的情感，但自己毕竟是已婚人士，确实不应该与她走得太近。

    之前在日本，之所以想去看看她，主要也是为了治好她的伤，只是没想到后面又会引发这么多的事情。

    在治好伊藤菜菜子，同时又把她安全送到东京之后，叶辰心里就已经放下了不少。

    但现在洪五忽然送了一套东京的别墅，登时又把伊藤菜菜子的形象，在叶辰的脑海中加深了一遍。

    这时候，马岚开心的直拍手：“哎呀，早就想去日本玩玩了，看看樱花、购购物什么的，要是在东京有了自己的别墅，那岂不是可以经常过去了？”

    洪五忙道：“马女士，您随时都可以过去，我在东京那边还安排了几个佣人，全天候待命，确保您无论任何时候去，那里都处在最好的状态，而且有人尽心尽力的照顾您！”

    “哎哟，那可真是太好了！”马岚激动不已的说：“我啊，早就想出国旅旅游什么的，只可惜啊，早些年日子一直过得不顺心，也没什么机会，现在我女婿出息了，以后我可得经常出去看看！”

    说着，她问宋老爷子：“哎呀宋先生，你送的那个游艇，能一路开去日本吗？”

    宋即墨急忙回复道：“马女士，那艘游艇最大续航有两千多海里，算下来将近四千公里，足够从金陵一路到出海口，然后再抵达东京了，不过因为这牵扯到出入境，所以您得提前跟海关报备才可以。”

    马岚立刻兴奋的对叶辰说：“好女婿，咱们到时候抽个时间，自己开游艇去日本旅游，你看怎么样？”

    叶辰含糊其辞的说：“这个......等有时间再说吧......”

    马岚忙道：“时间还不好说？我跟你爸都不上班，你也不上班，就初然自己经营公司，她自己就是老板，想什么时候放假还不就是一句话的事儿？”

    萧初然忙道：“妈，您瞎说什么呢，创业是要专注才能见成效的，我哪能把公司扔下，自己跑去旅游......”

    马岚说：“那也不要紧，到时候你留下继续工作，让叶辰带我们去东京玩去，正好我们都不在家，你可以更专心的搞你的公司。”

    萧初然一下子无言以对。

    她虽然不希望家里人撇开自己去旅游，但奈何马岚这话说的却很有技巧。

    她先是让萧初然一起去，但萧初然以要努力创业为由拒绝了。

    所以她再说让萧初然自己留下好好创业，萧初然完全无法反驳，否则就是打了自己的脸。

    于是萧初然只好无奈的说：“哎，随便你们吧。”

    叶辰微微一笑，开口道：“先别说这些了，马上就要过年了，这段时间自然是要在家里过节的，至于要不要出去旅游，也等过完年再说。”

    马岚忙不迭的点头，笑道：“好女婿，妈都听你的！”

    叶辰嗯了一声，旋即看向众人，认真道：“今天真是感谢大家专门登门一趟，还送了这么多的礼物，让大家破费了。”

    众人忙道：“哪里哪里，这都是我们应该做的！”

    叶辰看着众人，微笑道：“俗话说礼尚往来，等过完年我清闲下来之后，一定会给大家准备一份回礼，到时候，还得麻烦秦总帮我准备一些材料。”

    这话一出，所有来拜年的人，都面露一种难以压抑的狂喜。

    他们知道，叶辰这是要回赠他们丹药！

    否则，叶辰绝不会说出，让秦刚准备材料的话来！

    秦刚是干什么的？

    他就是专门经营各种中草药材的！

    叶辰第一次炼药，就是秦刚提供的材料！

    叶辰现在又说让秦刚准备材料，不是制作丹药，还能是什么？

    而叶辰之所以没有明说，也是因为当着老婆，以及岳父岳母的面，他不想直接提及丹药的事情。

    无论是之前的基础丹药，还是后来的回春丹，他都没有让家里人知道。

    但是，在场这些人，都是受过自己恩惠的，这话只要点到即止，他们就会明白。

    