    后世，有人说，麴义是袁绍手下最猛的大将，名气还在“河北四庭柱”颜良、文丑之上。

    就算没这么强，麴义的武力，也很大概率上了九十，可能是最强虎将，也可能更高一级！

    反正邢道荣自忖，自己虽说武力82，却十有八九不及当初的麴义。

    若说麴义在《三国演义》中着墨不多，不好判断，那么高览呢？

    高览同样被誉为‘河北四庭柱’，官渡之战中，曾和猛将许褚大战良久，不分胜负！

    可在汝南之战，高览率军追杀刘备，三合斩刘辟，却被后面赶来的赵云一枪刺于马下。

    这里，有点迷！

    许褚是何许人？

    高览和许褚大战良久，不分胜负，却被赵云一枪刺于马下，着实让人不解。

    或许是当初赵云名声不显，高览没注意？

    就像关羽斩华雄一样？

    不纠结了，邢道荣记得《三国群英传II》中，高览的武力好像只有七十几，不是骁将就是勇将，被赵云一枪刺于马下也不足为奇。

    抛开那些杂鱼和有些迷的高览，也不算原本时空的前身，仅仅是麴义这样的大将，就足以说明问题了。

    毕竟，那可是能追着公孙瓒打的猛将！

    《三国群英传II》中，公孙瓒的武力高达86，这可是虎将！

    就这样，追着公孙瓒打的麴义，却被赵云‘战不数合，一枪刺于马下！’

    刹那间，邢道荣脑中念头急闪，将前世记忆一一想起。

    再次看向赵云那21的体力，哪怕系统提示‘深度疲惫’，他也不敢轻易上前。

    如果是张飞，邢道荣都敢上去拼一二下，但面对喜欢‘抬手一枪，刺某某于马下’的赵云，他却不敢！

    “呔，呔，呔！”

    就在邢道荣犹豫的时候，恐怖的必杀技‘连刺’，那特有怒吼声再次响起。

    一百名被他特意安排，用来阻击赵云的精锐枪兵，在犀利的青白色相交枪影下，再次倒下一地。

    ‘咻咻咻’

    数百支箭凌空而至。

    赵云左手盾牌一挥，立刻挡下一大半。

    不仅如此，他的右脚脚尖一挑，地上一名零陵守军尸体被挑至身边，将剩余箭只也全数挡下。

    看到那五百精锐弓箭兵，按照自己的吩咐，对准了赵云攒射，邢道荣眼睛一亮。

    此刻的赵云，虽然一手盾牌一手长枪，威风凛凛，但身上却尽是被火烧过的痕迹，披风不存，银色盔甲变得漆黑。

    显然，尽管冒死冲上城头，却也不是没付出代价。

    “全力射击，不要停！”

    邢道荣一跃而至，手提‘梨花开山斧’，对五百精锐弓箭兵大声喊道。

    不信了，五百弓箭兵射一个，赵云还能挡得住！

    赵云之所以能冲上城头，除了他本身威猛无敌外，五百弓箭手身在城头，无法全部瞄准他攒射，也是一大原因。

    毕竟，攀爬城墙的时候，在城头的弓箭兵，不可能全部射击，但一旦上了城，视野开阔，这些弓箭兵就能真正发挥威力了。

    ‘咻咻咻’

    随着邢道荣一声令下，五百弓箭兵立刻再度发箭，数百支箭冲着赵云一个人凌空射至。

    看到这等情景，赵云也不禁变色。

    但他临危不乱，当即伏下身子，同一时间放下手中濒临破裂的盾牌和长枪，抓住两具尸体将自己前方遮挡住。

    ‘噗嗤’

    ‘噗嗤’

    ‘噗嗤’

    ……

    箭矢射进肉体的声音不断，却全数被那两具尸体阻挡，一时间，赵云身前仿佛有二个插满了箭矢的草垛一般。

    “子龙似乎情况不妙！”

    城下，后阵的刘备，看着城头上的赵云突然卧倒，有些担心的说道。

    他距离城门一箭半之地，只能看个大概，看不清城头战斗的具体情况。

    但赵云之前冒着无数重石，火油燃烧，乱箭齐发，强行登城的一幕，却看得分明。

    是以，眼见赵云突然卧倒，心中自然不由担心。

    “邢道荣似乎格外注意子龙！”

    一旁的诸葛亮也说道：

    “子龙登城时，受到的阻击明显大于他人！”

    “主公！”

    诸葛亮看向刘备，说道：

    “元俭，刘封，子方三将，均被邢道荣重伤，已无再战之力，子龙一人怕是难以建功，让叔至也上去吧！”

    “嗯！”

    刘备点了点头，对护卫在自己身边，面色肃然，神色木讷，不言不语的青年将领说道：

    “叔至，辛苦走一趟吧！”

    “喏！”

    这位名声不现，但却极得刘备看重的陈到陈叔至，应了一声，随即下了马，一手盾牌，一手朴刀，向零陵城而去。

    “零陵城已无法阻止我军登城！”

    看着前方的大战，诸葛亮羽扇轻摇，对刘备说道：

    “只需解决了邢道荣，城池便唾手可得！”

    刘备点头。

    城头上。

    看着前方被尸体遮挡的赵云，还有他身边，越来越多冒出来的刘备军，邢道荣万分无奈。

    还真特么‘浑身是胆’，赵云那厮，凭借几具尸体，就敢无视五百精锐弓箭手！

    被无数箭雨覆盖，竟然丝毫没有跳下城头，避开锋芒的意思！

    那些刘备军，个个配有盾牌，一上来就以盾牌遮挡，甚至组成盾牌阵，慢慢向弓箭兵靠近。

    “特么的！”

    邢道荣咬牙切齿。

    “弓箭手排不上用场了，就算赵云被牵制，却阻挡不住他身后的刘备军登城！”

    “要是被刘备军以盾牌阵靠近弓箭兵，那一切都完了！”

    暗自琢磨，邢道荣神色凝重。

    四处张望了一下，越来越多地方冒出了刘备军，二十处攻城梯方向，竟然有十多个地方被刘备军占据。

    没有他的强力压制，被诸葛亮施加了军师技‘强化士兵’和‘鼓舞士气’的刘备军，守城军士无法阻挡。

    即使是武力61的刘度，也被牵制在其中一处，无法抽身。

    照这种情况发展下去，零陵城迟早不保！

    “当今之计，唯有尽快将赵云解决掉！”

    邢道荣暗道：

    “只要没了赵云，以我82的武力，配合必杀技‘大喝’，城头的刘备军再多也不惧！”

    “叮咚！”

    就在此时，系统发出声音，随即，邢道荣看到一行字。

    “当前任务：击败深度疲惫的赵云，奖励人参一枚！”

    “人参？”

    邢道荣一怔。

    好像在《三国群英传Ⅲ》中，人参有增加体力上限的作用？

    不管这些了，先解决赵云再说！

    就算没有系统发布的任务，赵云也必须解决！

    须知，现在的零陵城，可是被刘备大军团团围住，他即使想跑都跑不掉。

    所以，当下，要么击退刘备军，完成系统任务，武力加3，要么失败，被刘备军活捉或者当场杀死。

    鉴于前身经历，若是守城失败，他倾向于第二种可能，即被当场杀死！

    此刻的邢道荣，自然不知道刘备已经转变了心意，还是以前身经历，猜测刘备不会容自己。

    “尔等听令！”

    招手示意左右守城枪兵，邢道荣下令道：

    “稍后，那赵云交给我，尔等去对付那些刘备军！”

    吩咐下去后，他又挑了五名武力在30以上的军侯，军司马，准备带着他们一起围攻赵云。

    完成布置，邢道荣大喝道：

    “弓箭手停止攒射，回到城头，和其余守军共同协防！”

    随即猛地跳了出来，盯着前方成了箭垛的尸体堆，手提‘梨花开山斧’，向着尸体后面的赵云疾奔而去。

    身后，是一百多名守城军士，怒吼着向登上城头的刘备军冲去。

    弓箭手应命停止射箭，前往城头各处关卡位置不提。

    “赵子龙，看斧！”

    邢道荣体魄健壮，身形高大，几步就奔至赵云不远处，五十六斤重的‘梨花开山斧’，威不可挡的向其当头劈至。

    适才，邢道荣命令弓箭手停止射箭，赵云自然也听到了。

    知道没有弓箭威胁，赵云当即推开身前的尸体，拿起了地上的‘龙胆亮银枪’。

    PS：新书阶段，请大家不要养，让本书顺利上三江，上架后一定爆发！

    拜托！

