    接下来韩文滨就亲自带着张海明去挑选礼物了，将店里仿的足以以假乱真的一幅画搬了出来。

    这幅画故意做旧了，上面画的是一只栩栩如生的孔雀，活灵活现的仿佛要从画里飞出来一样。

    而且画的落章处，竟然还是唐伯虎的印章，这是一幅伪造成唐伯虎真迹的假画。

    “天啊！唐伯虎真迹，文滨，真想不到，你韩家店铺里面竟然还有这种珍宝！”

    “晚上去冷家赴宴的时候，我若是将这副唐伯虎真迹献上去，冷家老爷子绝对会笑不拢嘴，说不定一高兴，直接就把冷云嫣许配给了我！”

    “到时候我把冷云嫣搞到手了，文滨你居功至伟啊！”

    看到这幅逼真的假画，张海明看的眼睛都快直了，忍不住向韩文滨竖起了大拇指。

    以他的眼力，自然是看不出这幅画的真假，下意识就把他当做唐伯虎真迹了，而且，在他看来，韩文滨还不至于拿一副假画来坑骗他！

    “呵呵，这幅唐伯虎真迹是我们奇宝阁以一个亿的天价买来的，看在我跟张少您交情不浅的份上，我就给你打个五折，以五千万价格卖给你算呢！”

    “谁叫我们是好兄弟呢！”

    韩文滨脸上露出了奸商般的笑。

    他自然知道画是假的，而且他奇宝阁里面就没有一件拿得出手的真货，基本全是假货。

    知道张海明要去泡冷云嫣这个大美女，还极有可能成功，他到现在心里还酸溜溜的，所以想拿幅假画坑坑对方，反正对方也分辨不出真假。

    更何况，还能从张海明手中赚到一笔巨款，何乐而不为了。

    这兄弟不就是用来坑的，至于张海明最后知道画是假的，要找他的麻烦，这就不是他现在要关心的事，他现在只管将五千万坑到手就行。

    “不愧是我的好兄弟，就是仗义！”

    “五千万我现在就转给你，只要能将冷云嫣勾搭到手，这钱花的也值。”

    “等我抱得美人归，一定带兄弟你去水云间玩，那里的嫩模又换新人了，我好好给你开开荤！”

    张海明一口一个兄弟叫的比谁都亲，似乎生怕韩文滨反悔，还立即将五千万给韩文滨转过去了。

    却不知道，他这是被人卖了还在帮韩文滨数钱。

    ……

    陈焲这边，开着宝马五系往家赶的路上。

    时间已经接近下午五点了，一下午没有回去，父母肯定会担心他。

    而且晚上他还接应了冷云嫣，去对方家里吃饭。

    所以就算知道韩顺那帮人是韩文滨派来要他命的，他也没这个心思又跑到奇宝阁去收拾对方。

    对方是韩家大少，背后站着的是韩家，他总不能不顾后果，大庭广众之下，将对方直接杀了。

    而且这个时候跑到奇宝阁去，谁知道对方还在不在那里。

    不过在车上，他还是打了一个电话给白雪，询问幼童被拐一案的细节。

    “陈焲，你回去了没，我已经回警局了，现在在办案子，你怎么这个时候打电话给我了，是不是想我了。”

    电话接通的那一刻，白雪欢快的笑声就传了过来，犹如陷入热恋中的少女。

    “白雪，你之前跟我说的云天市那些幼童被拐案，具体有多少幼童被拐走了，有没有嫌疑人落网？”

    陈焲问道。

    “这个案子已经有数十名幼童被拐了，犯罪组织极其嚣张，每次我们警局的人赶到案发现场的时候，他们早就已经逃之夭夭。”

