    周玄便装模作样地照着份额清单，先去里层空间烟囱回廊的“待审”总库里取了一个玉简类卷宗，然后去到了角落里的阶梯上核查了起来。

    周玄核查的第一个玉简类卷宗，标注有：蜀南洲—妖—虎—分神期—苍云观点沧道人、蜀南天师府白茅、李平、吴九联手斩之。

    “蜀南之野，有翼虎伤人……”

    玉简记述的妖魔，乃是蜀南洲茫茫山岭之间的一头分神期虎妖，此妖积祸久已, 出入常伴狂风，寻常刀剑斧戟与法术都无法侵入其身。

    最终被苍云观分神后期的点沧道人与蜀南天师府三位分神中期的天师联手，经过数日鏖战才将其镇杀。

    其中那名叫做李平的天师更是身负重伤，险些陨落。

    “同境界下，妖魔手握邪法无视生灵性命，若是拼死相斗, 天师们心怀顾忌, 的确不好动手……所幸天师都活下来了。”

    将玉简内容与一些材料核查完毕, 周玄以法力在玉简之中刻入“周玄初阅”字样后，同时将一份份额清单取出，在“蜀南洲—妖—虎—分神期—苍云观点沧道人、蜀南天师府白茅、李平、五九联手斩之”的字样后面打了一个勾。

    在打勾之前，他寻思着似乎一共才过了几个呼吸的功法，便悄悄以神识幅散出去，结果发现大部分人看上去都在“无比认真且仔细地”核查卷宗，可实际上却都在暗中运转周天修炼……

    他当即恍然。

    就像曾经的鉴魔司存在着遇事不决遗书先行的风气，这秘藏司……也有着“借磨洋工的功夫刻苦修炼”的特色啊！

    妈的真卷。

    套着点个藏的壳，偷里层空间的灵气修炼是吧！

    看来不努力不行了。

    周玄便放下了打勾的笔，假装还在观看玉简，实际上已经参悟起了一门地煞神通……

    半日过后，神通参悟完毕，周玄细细回忆了一番，确定已经悉数掌握, 只差施展操演便可以灵活运用了，便舒展了一下身子骨, 无比认真地在清单上打了一个勾。

    接着, 便准备起身将玉简卷宗归到“初审”一层的书架上，结果刚起身, 就发现一道倩影正在不远处看着他。

    他转头看去，便见素兮冲他微微点头。

    今日的素兮，眉目之间总是带着一缕浅浅的笑意，眼角总是弯起一些，较之周玄初见她时的清冷恬静，多出了一抹春风拂柳之意。

    “看来你适应得很快嘛！”等到周玄将玉简类卷宗归好后，素兮过来带着一抹温和的微笑，说道，“原本我还担心你与大家格格不入，如今看来，倒是我多虑了。”

    周玄笑道：“还好吧。”

    说完又看了看素兮：“你看起来状态不错。”

    “那还不得多谢你呀！”素兮咧出一抹微笑，“我有一种预感，要不了多久，我就可以构筑出五行之基了！”

    五行之基的构筑，并不存在一个具体的阶段，理论上，不论是结丹期还是元婴期, 都是可以构筑五行之基的。

    因为五行之基的构筑不同于筑基期的那种“筑基”，后者是构筑修士之根基, 而五行之基，乃是构筑出来一个五行循环的内环境，让修士得以内衍五气。

    因此只要时机合适，任何时候都可以构筑五行之基。

    周玄看着素兮，想了想，说道：“构筑五行之基，乃是一个水到渠成的过程，不需要太过刻意地追求时机。我的建议是，等你彻底调整好了《内景五行道宫真注》的吐纳之法，再考虑不迟。”

    “好！”素兮不加思索地点了点头。

    一番寒暄之后，二人用过膳食，下午，周玄各自完成了点藏任务后，便分开了。

    素兮迫不及待地便回去修炼了，而周玄则是离开了书库，向着藏书阁走去。

    ……

    秘藏司所处的空间内，诸多高殿悬空沉浮，彼此之间以悬桥铁锁相连。

    与书库不同，藏书阁所在之处，乃是秘藏司的核心，居于宫殿群之首。

    藏书阁的外观，便是河洛天师府十三宫之中的秘藏司的外观，远观如雄鹰扑翼，近看如猛虎下山，乃是整个秘藏司空间之中的风水眼。

    藏书阁的四周，同样有着诸多的飞索悬桥，连接着一道道建立在悬空石台上的朱红色门户，身着各类服饰的人自门户之内往来穿梭，进入藏书阁中。

    周玄一眼望去，便见到了十余位不同装束的人，他们之中有些罩衫背剑龙行虎步，有些手持书卷低眉思索，还有三三两两谈笑风生举步并行的人等等，宛如前世学府图书馆前往来的学子们。

    恰同学少年，风华正茂。

    周玄穿过悬桥，拾级而上，以点藏六六六号狮首令牌叩开藏书阁门户，步入了内。

    藏书阁内，光明澄透，书香氤氲，人影穿梭，轻步慢行，唯恐惊扰其余的同道。

    虽然彼此之间并不相识，但藏书阁中尽量小声、不行喧哗之举，是所有人默认的事情，也是最基本的礼仪。

    就在周玄步入藏书阁的瞬间，一缕温凉的气息自其体表推将而过。

    他不由心神一凛。

    探查？不似生灵的神识波动啊……是这个藏书阁？难怪了……

    他神色不改，兀自穿越书海，往古史区走去。

    藏书阁内，剑典、琴典、星宫阵图、阴阳五行等道法不计其数，药典、丹卷、兵符道图一一陈列，更有筑基秘典、炼体宝术、真灵业位观想图等宝卷如兵部列阵般静置其中……

    诸多区域，分门别类，而古史、风物两部，居内阁，位列诸部之首。

    与之并列的，还有大夏仙朝的两部道典。

    一部是凡修行之人都有所涉猎的《穹霄紫府太微真章》，相当于大夏仙朝修行之人的义务教育簿册总纲。

    另一部乃是《五行道宫真注》，乃大夏仙朝所有修士的五行之道总纲，包含：内景吐纳篇、外景行道篇、五行真灵业位图录篇等等。

    二者相辅，包罗凡人参道入仙飞升的全部境界。

    当然，这两部道典，均被重重禁制封锁，本体更是秘藏于不知名的空间之中，这里剩下的不过是一层躯壳。

    之所以与古史、风物两部并列……

    无他，唯门面尔。

