    而后坐在黄金石人手中，李言陷入思索。

    对方抓自己，无非是因为自己跟他们圣女看起来是朋友。

    怕是想抓自己当人质？

    现在自己跟圣女划清界限回老家了。

    他们就没理由针对自己了吧。

    而且李言也相信他们手伸不到这么长。

    又回想了下先前的战斗，李言不禁自省。

    自己作为召唤系卡师，防御手段确实是一大短板。

    之前乐园试炼的时候，那个刺客型选手也差点淘汰自己。

    今天也是，被大佬近身之下，就完全处于被动。

    能够胜利，还是等他们远离自己，轻视自己存在，背刺才获胜的。

    急需加强一下自己的生存能力啊。

    要不自己多修个力量系卡牌？

    力量系卡师激活血脉卡牌，或者强化卡牌后，生命力敏捷等都会获得长足长进，生存能力也会随之暴涨。

    而作为召唤卡师的自己。

    现在唯一的防御手段，还是废铁稻草人。

    太被动了。

    李言一路思索，总结此战的得与失，直到傍晚时分。

    看着天色，李言打开地图，不禁一阵皱眉。

    黄金石人用来赶路，效率还是有些低了，自己甚至才刚走到这片荒原的四分之一。

    这还是多亏了银袍头领带自己飞的那一段。

    正在李言感慨坐骑重要性的时候，忽然，李言感受到，上百道气息突兀出现，从四周围了过来。

    又是卡师猎团？

    李言起身环顾，自己已经被上百道身影包围。

    根据气息来看，并没有黄金之上的存在。

    是使用了特殊的隐匿卡牌来接近自己吗？

    难怪他们近了后，自己才发觉。

    这群猎人各个眼神冷漠，唯有看到李言腰间数个卡盒的时候，才布满贪婪。

    对方的头领是一名盘坐在红色飞毯上的长发男子。

    他观察了一下李言，才不急不缓道：

    “黄金卡师围攻，白银卡师不要靠近。”

    随着他的命令，上百猎人就要动手。

    “且慢！”

    李言一声呼喝，靠近的猎人们纷纷停住脚步。

    这片荒原无比广阔，荒无人烟，他们作为猎人的唯一乐趣，也就是听听猎物临死前最后的哀求，再戏耍一番了。

    “如果你想说加入我们的话，抱歉，我是不会答应的。”

    猎人头领声音冷静，准备直接断了对方的幻想。

    然而李言出乎他们的预料，只是摇头道：

    “现在你们还有机会回头，如果你们还想活下去的话。”

    李言话音落下，场中的猎人们纷纷大笑出声。

    临死前虚张声势的他们不是没见过。

    只是没见过李言这样，虚张声势就跟真的一样，仿佛自己真有什么底牌似的。

    然而老大已经看过了，这家伙境界也就黄金3星左右，只是待宰的羔羊而已。

    场中的猎人小声夸张，无一人把李言的话当真，就连对方的头领都被这难得的一幕逗笑了。

    黄金巨人手中，李言面无表情。

    这片荒原上太多的亡命之徒。

    他们还理解不到生命的可贵。

    夕阳还未落下，荒漠剧震，赤红烈焰爆燃，仿佛能焚尽万物一般，未过多久，就传出了神圣的诵经声。

    火化超度一条龙服务后，李言再次启程。

    这次缴获的源卡中，李言发现一张黄金5星的飞毯卡牌。

    不再把黄金石人当坐骑，李言这次走空路，向着入魔城官方道路而去。

    入魔城官道由入魔城维护，除了几大猎团以外，还没人敢抢，相比野区来说，属于安全路线。

    飞毯快速起飞，很快进入状态，李言不禁惊讶，这飞毯速度还挺快，消耗也不大。

    高空之上，李言看向手中的武僧卡牌。

    这张武僧李言原本认为不会用到，结果来了入魔城，李言才发现武僧的超度效果非常关键。

    李言下定主意。

    回去后得把武僧也加入强化路线了。

    现在的火化超度二人组，火化强度太高，超度还有些拉跨。

    空路相比陆路来说，要安全得多，李言第二天，就成功抵达官道。

    而后在官道上空连续飞了数天，李言才终于离开了这片混乱之地。

    乘坐安全舒适的城际交通，两天后，李言直接回到了圣灵城。

    圣灵城作为文明的卡师巨城，具有完备的安保，不像入魔城那么民风彪悍。

    要是在圣灵城有人当街决斗，恐怕马上就会被护卫以破坏市风市貌罪给抓了。

    回到圣灵城时，已经傍晚。

    李言抬手，查看了一下日期。

    距离四月之约，已经过去了近三个月。

    时间所剩无多。

    自己必须挑战何灵清并且战胜她。

    根据传言，何灵清掌握了一整个卡组的7星卡牌。

    再加上她本身黄金5星的实力。

    自己要想胜出，唯有在卡牌上超越对方。

    必须开始了。

    不朽之王强化的最后一条路线。

    李言并未去学院，而是直接回家。

    回家后，李言注意到桌上留有一封信。

    李言拿起信观看，原来老爹已经来过。

    来过后，老爹似乎在城内看好了几处场馆，可以用作李家再起之用。

    根据老爹所说，他已经通知了大家。

    估计现在分散在各地的李家成员，会在一个月内全部到达圣灵城。

    李言露出微笑。

    为了李家的再起。

    就剩自己这最后一关了。

    将不朽之王升至8星。

    然后把何灵清拉下神坛。

    李言直接回到地下修炼室，除了自己的卡组外，将获得的源卡全都放回了自己的材料柜里。

    最后，李言才抽出了不朽王座这张卡。

    激活言灵的加护，在自家修炼室盘腿坐下，不朽王座的源卡凌空而起，柔和的白色光辉散发。

    只一瞬间，当光芒散去，李言已经来到了全新的环境。

    视线所及，皆为荒凉。

    无数腐朽却仍然屹立的墓碑，似在诉说着什么过往。

    在李言身前，高大的铁王座之上，那道孤寂的身影独坐。

    感受到生人的气息，王座之上，不朽之王眼中的灵魂火光亮起，看向李言。

    李言也看向不朽之王，直接道：

    “我知道你的夙愿，跟我一起来吧，是时候做个了结了。”

    李言话音刚落下，不朽之王眼中原本静漠的灵魂火光，忽的剧烈跳动起来。

    那是愤怒，无边的愤怒。

