    

    他说得太干脆利落了，很多人都没反应过来。

    教室里寂静了片刻。

    傅予淮抬起头，看着讲台上的晋荣，狐狸眼微微眯了眯。

    “老师，你是不是弄错了？”有人忍不住了，“不应该是傅予淮或者傅梦佳吗？”

    这也是在场大多数人心里的想法。

    这也太不可思议了，颜汐怎么能科科都满分呢，人总要有短板的吧，像傅予淮和傅梦佳，英语和语文就稍微弱一点。

    而且他们俩偶尔一科考满分，也不是次次都能有满分。

    其他人也议论纷纷，教室里一时之间变得吵闹起来。

    卢亦垚说：“而且颜汐提前一个多小时交卷的，刘老师可以作证，他还怀疑颜汐作弊……”

    他被颜汐这个分数冲昏了头脑，有点不满自言自语，“不会是学校又对资本让路了吧，颜家就那么牛？”

    “呵呵。”晋荣冷笑了一声，扫了一眼教室，点名，“卢亦垚，看样子你对颜汐同学这个分数有意见得很啊，来，具体展开说说，当时考试都是怎么回事？到底谁涉嫌作弊，谁被警告了？”

    卢亦垚没想到晋荣连这些都知道，还专门点出来了。

    他硬着头皮说，“颜汐考试时态度都不端正，每门考试估计半个多小时到一个小时就做完了，她考这么多分，真的是凭自己的实力？”

    他不正面回答晋荣的问题，可晋荣不会放过他。

    “涉嫌作弊的那个人是你吧，你扔纸条给颜汐，你说说你到底想干嘛，逼得颜汐为自证清白提前了差不多一个半小时交卷。你是不是还觉得自己没错？这要是普通同学，心态就崩了，这门成绩就挂了，你赔得起吗？”

    晋荣把目光对准班上其他人。

    “在这里我要严肃提醒一下大家，无论出于什么原因，都不要作弊或者自作聪明帮人作弊，别把自己当回事，兴许你成绩低了人六七十分呢。”

    卢亦垚脸色顿时涨得通红，但他不服气。

    “颜汐不会是提前知道了答案吧？晋老师这不公平……”

    晋荣冷冷地盯着他。

    卢亦垚顿时就说不下去了。

    他有点后知后觉地发现，自己不仅自爆，好像又在针对颜汐了！傅少不会不高兴吧？

    可这也不怪他啊，确实是不公平，总不能让他蒙眼装瞎当做看不见。

    晋荣冷不丁地开口，“今天没有语文课，但是我特意问过你们语文老师了，颜汐语文也考了满分，怎么样，是不是觉得这个成绩更不可思议了？”

    这个消息太劲爆了，全班哗然！

    所有人都震惊地看着晋荣和颜汐，却发现当事人颜汐一如既往地淡定。

    傅梦佳眼睛晶晶亮地盯着颜汐，“我、我还想请你喝奶茶！”

    颜汐笑着说：“啊，那谢谢。”

    晋荣顿了顿，幽幽开口：“本来我不想说的，说了怕打击你们的自信心。毕竟颜汐同学十三岁考了市高考状元的时候，你们中的某些人可能还在玩泥巴。”

    众人：！！！

    班上顿时炸了。

    消息一个比一个劲爆，大家已经彻底傻眼了，感觉整个世界都变得魔幻起来。

    “真的假的？老师你别骗我们啊，我害怕。”有人小小声。

    “十三岁的高考状元？不会吧，我不相信！”

    “对，怎么可能啊！”

    “不会又是颜家搞的什么噱头吧？我怎么都没听说过！”

    傅予淮放在课桌上的手懵地攥紧，似乎想到了什么，转头看向了颜汐，心脏猛烈地在胸腔里跳动起来。

    “还噱头，你当高考是儿戏吗？别自己蠢还怀疑别人办不到，听说过国家举办的天才少年班没？谢长则跟颜汐都是少年天才班的学生。颜汐参加高考的成绩没有大肆宣扬，但在国家教育官网也是可以查到的。她家里当年发生了一些事情，才休学没能去大学报道，不然还轮得到你们来当她同学？”

    晋荣说着就有些感慨。

    他看到颜汐的资料时，简直又激动又心酸。

    如果不是家中屡次遭逢变故，她应该拥有更加璀璨的人生。

    所以在得知有人质疑颜汐关于数理化全国知识竞赛的参赛资格时，他整个人震惊且愤怒了。

    这些学生都是怎么想的啊，还妄图用舆论倒逼学校换下颜汐，好博取自己上位，真把学校当成名利场了啊？

    这才决定今天无论如何要在班上澄清这个误会。

    就是好像没有按照校长的要求要低调行事，反而早早地把学校的底牌都亮了出来？

    算了，管他呢。

    晋荣说完自己爽了，下面的学生们都傻眼了。

    “哇靠，还真的是啊！”

    “跟谢长则一个地方出来的，我滴妈，难怪这么恐怖。”

    “我十三岁的时候不开窍，可能还真的在玩泥巴，就想哭。”

    晋荣敲了敲讲桌，随口道，“哦，对了，虽然两人同岁，但谢长则还低颜汐一届，说起来还得喊颜汐一声学姐呢。”

    众人：“……”

    这是说，颜汐比谢长则还厉害？完蛋了，彻底裂开了。

    章楷想了想，转头问卢亦垚，“你当时扔纸条给颜汐，确定是担心她输得太难看，有心想帮她？”

    卢亦垚愣愣的，下意识地张嘴：“对啊。”

    回答完，猛地反应过来，顿时感觉脸躁得慌，整个人都要窒息了！

    他是疯了吗自己干蠢事就算了，还在班上自爆了出来！

    天呐，不敢想象接下来一段日子同学们看自己的眼光。

    原本同情颜汐成绩烂，才想让她输得稍微好看那么一点点，当然心里更隐秘的可能还有点得意，毕竟整个考场颜汐能求助的人就只有自己了。

    可万万没想到，小丑竟是他自己。

    章楷同情地拍了拍对方的肩膀，给了他一个自求多福的眼神。

    他转头看了看傅予淮，不知道该说些什么：“傅少，没想到颜汐原来这么厉害。”

    语气里带着他自己都不曾察觉到的崇拜和赞赏。

    傅予淮眯眼看了看颜汐，少女始终是那副笑容清浅的模样，温润得仿佛一颗珍珠，光芒不刺眼，只有走进了才知道她有多璀璨。

    他忽然想起陈香香中午吃饭时故作漫不经心的炫耀和得意。

    舌尖抵住牙齿，缓缓笑了。

    果然，赝品始终是赝品啊。

