    

    迟到是七十年代在弯弯流行起来的歌曲，可是直到八四年才在华夏内陆流行起来。

    安子溪重生之前是个零零后，哪里听过这种经典老歌啊，更不要说唱了。

    “对不起啊，我感冒了。”

    安子溪调整了一下嗓音，说话的时候声音带着几分沙哑，为了效果，她还特意咳嗽了两声，表示自己不是很舒服。

    那个女同学笑着道：“那我起个头吧！”说完，清了清嗓子，轻唱起来，“你到我身边，带着微笑，预备，唱~”

    你在我身边，带着微笑。

    带来了我的烦恼。

    我的心中早已有个她，哦~她比你先到。

    还真都会唱……

    安子溪尴尬的坐在那，勉强拍手附和大家，脸上还要挂着笑容！她差点用脚趾头在车上抠出个三室一厅来！

    不过这个年代的大学生是真的很有朝气啊！每个人的眼眸里都装着对未来美好生活的向往很憧憬。尽管他们穿的衣服很朴素，物质基础很一般，但是每一个人都非常热爱学习，发自内心的。

    一首歌唱完，校车还没有到达目的地，之前提议唱歌的那个女孩又站了起来，“同学们，我们再唱一首吧！《我的华夏心》大家会唱吗？”

    “会！”

    很快就有人热烈的响应起来。

    “好！那我再起个头，河山只在我梦萦，祖国……”

    车厢里很快又响起了歌声，大家声音洪亮，每个人的声音都饱含深情。

    安子溪心说厉害啊！这姑娘莫不是有社交牛啥症吧！这交际手腕，可以可以！

    一首哥唱完，校车终于缓缓的停到了京医大门前。安子溪也着实松了一口气，幸亏到了，否则再来一首，她就真的扛不住了，很有可能会把司机师傅薅下来，自己去开车，然后一脚油门踩到底，狂奔到目的地。

    大家拿好各自的行李下车，由学姐们领着去了在新生接待处。那是一座小礼堂，一楼大厅里热闹非凡，新生们排队填表格，做登记，然后领取自己的宿舍分配条和钥匙，校徽、饭票什么的，就可以先去宿舍了。

    “同学，女生宿舍楼在教学楼后面，从这边出去，绕过一个假山，紧挨着学校药园实验田东边就是了。”

    “哦！”安子溪拎着行李，顺着别人指的方向去了女生宿舍。

    她被分到了小白楼宿舍，这座宿舍楼一共四层，总共就两个单元。听说几年前一单元是女生宿舍，二单元是男生宿舍，后来京医大的学生多了起来，这栋小白楼宿舍楼也就变成了女生宿舍，男生全都迁走了。

    安子溪被分到了316。

    走廊里有股非常轻微的油漆味儿，不仔细闻的话，根本闻不出来。整幢宿舍楼应该在假期的时候粉刷过，墙壁特别白，窗户也擦得特别亮，水泥地面上还滴着几滴特别醒目的油漆点子。

    这里的住宿条件比起县一中来实在好了太多。

    安子溪提着行李上楼，很快就找到了自己的宿舍。

    316的门敞开着，已经有人在屋里收拾床铺了。确切的说，寝室里一共六张床位，已经有五张床铺找到了主人，她是最后一个到的。

    老旧在暖气片，铁架子床，发旧的木制板凳，书桌……

    这一切让安子溪感到恍惚，即便她已经来到这个世界快一年的时间，但是在某个特定的场景出现时，她还是会恍惚一下。

    女孩子们见有人拿着行李站在门口，都好奇的朝她看了过来，离门口最近的一个小姑娘怯怯的问了一声，“你也是这个宿舍的吗？”

    安子溪走了进来，朝着那个女孩点了点头，“你好，我是安子溪。”

    “你好，我叫李佳佳。”小姑娘有些羞涩，然后指着唯一的一张上铺道：“就剩下一张上铺了。”

    “没关系。”

    另外两个人也放下手里的事情和安子溪打招呼，“我叫牛大莉，内省的。”说话的这位牛大莉性格爽朗，圆脸，身高在一米七五左右，长得膀大腰圆，看起来像个汉子！

    不，准确的说，很多小身板的汉子也没她壮实。

    “你好。”安子溪没有戴有色眼镜看人的习惯，能考到京医大来的人，都不是泛泛之辈。

    “我叫孟星。”另一个戴眼镜的女生也过来和安子溪打了一声招呼，紧接着就回自己的位置上收拾去了。

    安子溪觉得这几位还都挺和善的，就不知道其他两位室友是个什么情况。

    她将自己的暖壶，水盆都摆好，将属于自己的柜子整理出来，正在铺床的工夫，另位两名室友回来了。

    这两位一个叫尚晓楠，一个叫刘娇娇，两人都是京城土著。尚晓楠19岁，刘娇娇比她大一岁，从穿着打扮来看，二人家境不错。

    让安子溪没有想到的是，这两位性格也是比较随和，不但和安子溪主动打招呼，还把自己带来的零食分给全寝室的人一起吃，至少她们给安子溪的第一印象不错，比起骄纵的李艾媛，自以为是的林小艺来说，这两个算是很好了。

    后续如何，有待观察。不过只要她们不过分，不要像李艾媛和文一笛那样陷害她，小事她也不会计较就是了。

    “哎，你们听说了吗？咱们这个寝室以前可住过一个风云人物！”

    “风云人物，是谁呀？”

    尚晓楠神秘地道：“她呀，不仅是风云人物，还是我们学校的名片呢！”

    “这么牛？”牛大莉眼睛瞪得像铜铃，“快说说。”

    “宋一然，知道吧！大咱们几届的学姐。当年她是海市的高考状元，第一名的成绩考到咱们学校中医临床专业。而且她是欧阳教授的关门弟子，毕业就留校进了调研组。”尚晓楠一副与有荣焉的表情，“咱们这个寝室，就是当年宋学姐住的。”

    刘娇娇立刻道：“还不止呢！宋学姐毕业就结婚了！她丈夫超级帅！京医大现在还流传着一个关于他们的特别传说。”

    “什么传说？”

    “据说开学第一天，宋学姐就是由她丈夫送过来的，不过当时两个人还没结婚，所以是未婚夫妻。听说当时还和管宿舍的老师发生了冲突，挺多人都过来了！是欧阳教授出面解决的！”

    尚晓楠又道：“而且我听说，当时宋学姐的婆婆也来了，正好听到别人说宋学姐坏话，当下就把那人骂跑了！啧啧，遇到这样好的婆婆，宋学姐的命也太好了。”

    “哎哟，那是真不容易。”

    “真好啊！”

    安子溪想了一下，这位宋学姐的师傅欧阳若清，应该就是祁老头说的那位教授中的教授。宋一然自然就是他收的那个关门弟子了！

    嗯嗯，看来尚晓楠和刘娇娇知道的都是一些人云亦云的传说，而祁老头知道的才是干货。

    “哎，对了，咱们开学是不是得军训啊！”刘娇娇说到此处，不由得长叹一声，“完了，我的体能一向不过关，到时候还不得累死啊！”

    “军训能有多累，站站军姿，踢踢正步，没事的。”

    大家说说笑笑，一上午的时间很快就过去了。

    中午吃饭的时间六人结伴而行，去校内熟悉环境。

    学校的食堂人满为患，她们也端着饭盒排队，准备尝尝京医大的伙食。

    这个时候已经取消粮票了，不过上大学还是有补助，学费几乎可以忽略不计。

    几个人各自打了饭，坐在一张桌上吃饭。

    安子溪原本以为自己的饭盒就算大号了，结果见识了牛大莉的饭盒……饭盆以后，她才知道自己想多了。

    牛大莉打了六个馒头，还打了两份菜，周围时不时有人朝她们这边看过来，好像都在说牛大莉能吃的事。

    牛大莉有些不好意思地道：“那个，我从小饭量就大。”

    刘娇娇笑了笑，“能吃是福，我姥姥说了，能吃的闺女都是好命！”一听就知道她姥姥是地道的山东人。

    “就是，再说你长这么高，不多吃点怎么能行！不用理会别人。”尚晓楠居然也没有嘲笑她。

    安子溪看得出来这两个人说的都是真心话，她的新室友似乎非常善良，这让她很满意。

    “咱们食堂的饭真便宜啊！”牛大莉道：“在家我可不敢这么吃！”

    “大学嘛，有补助，肯定便宜啊！”

    几个人说说笑笑的吃完了来到京医大的第一顿饭，然后拿着饭盒回宿舍了。

    洗完饭盒，李佳佳提议去学校逛逛，反正闲着也是闲着，等开始军训了，怕就没有这个时间了。

    其他人积极响应，安子溪也不好不去，于是六个人又结伴而行了。

    京医大的园区不小，比起清北来可能差点，但是和其他学校比起来，还是很具规模的。她们在教学楼和宿舍楼、食堂、操场，药园这些方转了转，又特意去看了学校里的书报亭，咖啡厅和小卖部这些地方，这才回了宿舍。

    哪知道刚上三楼，就看到有几个人站在她们宿舍门口，看样子好像是学生和学生家长，脚边还堆放着两个行李。

    几个人走到宿舍门口，尚晓楠因为在最前面，所以很自然的问了一句，“你们，有事吗？”

    “你们是这个宿舍的？”回话的女孩长着一双丹凤眼，皮肤白皙，一身行头很讲究。她说话时，口气中带着几分连傻子都能感觉出来的傲气，明明个子不高，却偏偏要扬着头看人，可见不是什么好相与的。

    “是啊！”

    “我叫钟清月，也是今年的新生，应该和你们是一个专业的！”

    “哦！”尚晓楠回头看了看自己的室友，心里有点摸不清这个人的目的。

    安子溪却想着，这人很快就要说出来意了。

    果然，钟清悦道：“我来是想和你们说一声，我不喜欢隔壁的318，想换到你们316来！”

    牛大莉第一个发声，“宿舍分配都是老师们决定的，你和我们说没用。”

    “是啊！你要是想换宿舍去找老师吧！”刘娇娇也不太高兴，她们宿舍的人才刚刚熟悉了一点，结果就来了一个要换宿舍的。

    钟清悦居然冷笑了一声，还翻了一个白眼，“我就是不想找老师才来找你们的啊！报道第一天，你们就想让我给老师留下不好的印象？我来找你们，是想让你们其中的一个人主动提出来和我换宿舍！这还不明白，真是笨死了。”

    316的六人集体傻眼！

    这人太自以为是了吧？这人绝对有病！

    不止安子溪一个人这么想，连说话细声细气的李佳佳都这么想！

    不但有病，而且还病得不轻！

    “这位同学，我们帮不了你这个忙！”尚晓楠的脸色不太好看，不过也没有说什么难听的话，“你要是不方便，想要调宿舍得去和老师沟通！”

    不想给老师留下不好的印象，就让我们去找老师，这也太自私了！

    站在钟清悦身旁的中年女人似乎很不耐烦，“让你们去就去，怎么那么多话啊！”她朝六人看了过去，伸手指了指安子溪，“你，你去找老师说，就说你不想住316，要调换宿舍换到318去！”

    安子溪挑了挑眉，心说这是一窝病号集体从精神病院跑出来了？谁给她的勇气让她以为她能在这里为所欲为的呢？

    安子溪甚至都没正眼瞧她，直接拍了拍牛大莉的肩膀道：“开门啊，愣着干啥，走了半天累死了，赶紧回屋睡觉。”

    “哦！”牛大莉很听话的拿出来钥匙，准备开门。

    钱如海不乐意了，上前走了两步，怒视安子溪道：“你怎么回事，我和你说话你没听见？”

    安子溪本来不想和她们一般见识的，病人嘛，总归和正常人不是一回事！但是没想到人家蹬鼻子上脸，是真拿自己当盘菜了。

    “这位大妈，你谁啊，我们认识吗？”

    大妈？

    钱如海的眼皮抖了三抖，看安子溪的眼色都像安了钩子似的！

    “你好歹也是一个大学生吧！？有你这么说话的吗？一点礼貌都没有！？”

    “你好歹也是一个大活人吧！？有你这么撒野的吗？一点人味都没有！？”

    安子溪说完还得意的挑了挑眉毛，看看，姐多有才，太押韵了！        

