
　　陈也嘴里一边喊着让他们投降，但是手里的动作却是没停下。

　　手一招，那兽灵彻底具现然后如同黑影一样冲向了侏儒怪。

　　蝎尾黑鳞蛛对于侏儒怪没有丝毫手下留情的意思，一张嘴就是滚滚的毒雾席卷过去。

　　“不好！”

　　尼特脸色一变，立即是纵身闪开，躲过了这迎面冲来的黑色毒雾。

　　他是见习战士巅峰的实力，反应过来，倒也还是躲得过去。

　　但是手下人可就没有这么多好运了。

　　刚刚经历过和一阶巅峰蛮兽搏斗，一个个都已经是带着伤，疲惫不堪。

　　此时凭借他们的实力，根本是来不及反应。

　　最前面的七八个侏儒怪一下子就被这毒雾笼罩，身上立即传来的痛苦的灼烧感。

　　带有伤口的，这黑雾就好像是活了一样，不停地往里钻，霎时间皮肤就开始变得漆黑。

　　惨叫声不断响起，毒雾使得许多的侏儒怪失去了战斗力，倒在地上翻滚挣扎。

　　毒雾的威力吓坏了余下侏儒怪，他们立即散开，警惕的看着黑雾之后陈也之前的位置。

　　然而，这时候，黑雾忽然翻滚，蝎尾黑鳞蛛猛地冲出了黑雾，带着锋利的蛛腿和尾钩，杀向了这些侏儒怪。

　　“吼”

　　蝎尾黑鳞蛛开始肆虐在侏儒怪当中，而另一边猪刚烈和雷犽熊暴吼一声，冲向了巨魔他们。

　　此时的巨魔还有十多个，人高马大的，哪怕受了伤，气势依旧很足。

　　看到猪刚烈和雷犽熊冲来，虽然感觉到了一股压力，但还是冲了上来。

　　“砰”

　　两头蛮兽就这么和一队巨魔撞上了。

　　两个巨魔合力，想要阻止猪刚烈冲锋，然而当他们接触之后，才发现猪刚烈的力量远比他们想象的要可怕。

　　这头猪竟然也是一阶巅峰的蛮兽。

　　“杀了它！”

　　西莫先一步出来阻挡了雷犽熊的冲杀，勉强抵挡之下，高声下令，杀了猪刚烈。

　　比起雷电环绕的雷犽熊，猪刚烈这个看起来只会横冲直撞的蛮兽，无疑好对付一点。

　　只有先杀了它，自己的族人才能够过来支援自己，围杀这头雷犽熊。

　　巨魔听到了命令，提着武器就想上来围攻猪刚烈。

　　他们手中武器多事石斧、大木棒这类的重武器，凭借着他们庞大身躯和身体力量，挥舞起来那是恶风阵阵。

　　“哼哼”

　　然而猪刚烈目中闪过一抹不屑，然后身上忽然覆盖上了一层黑色的能量物质。

　　“铿锵”

　　武器落在这一层黑色护罩之上，竟然只发出了巨大碰撞之声。

　　除了这碰撞声，猪刚烈身上可以说是毫发无伤。

　　钢铁之躯

　　这一个天赋在发动之后，猪刚烈的防御力那是大幅度提升。

　　别说是这样单纯的物理攻击了，就算是陈也和渡渡鸟用阴影球或者是火球吐息进攻，想要打破也得费上不少力气。

　　猪刚烈顶着一身护盾，开始了横冲直撞，势若发狂。

　　这一次它是用了上大力气，好几个巨魔合拢，也无法抵挡它的横冲直撞。

　　一个个巨魔被猪刚烈锋利的獠牙划伤，翻滚在地。

　　另一边，西莫更是惨烈。

　　他本以为像是对付六脚巨鳄一样，以自己为核心主力，搭配上几个巨魔手下就能够将雷犽熊牵制住。

　　然而，他却没有想到，雷犽熊这个一阶巅峰蛮兽可不仅仅是某一个属性达到了一阶巅峰，而是几乎所有属性都这样。

　　一个照面进攻，就已经是被雷犽熊压着打，无数电弧灼烧着身体。

　　就连与他联手的手下，已经有两三个巨魔被打的没有活动能力了。

　　这还没完，雷犽熊似乎嫌打的还不够过瘾，找到了空隙一把将背后的两把金属巨斧拿了下来。

　　这下好了，武器方面，西莫手里虽然也是金属武器，但是比起雷犽熊的铭文武器，那差了可不是一筹半筹。

　　“铿锵”

　　一声碰撞声响，然后西莫手里的武器就被雷犽熊的巨斧砍断。

　　若不是西莫连忙躲闪，只怕下一刻他也被和武器一个样。M.23sk.com

　　不能这么下去了，得逃，必须撤退。

　　西莫心里立即有了觉得，再也不敢和雷犽熊硬拼，开始躲闪和牵制，并且寻找机会想要逃离。

　　“这狗东西想逃跑了。”

　　陈也嘀咕了一句，当前的局势不只是巨魔这边想要逃走，就连侏儒怪也是产生了退意。

　　他也知道，自己必须用些手段了，要不然一会集体逃跑，自己还真控制不住。

　　虚弱诅咒

　　这么一想，陈也手持法杖，好几个虚弱诅咒准备就绪，直接往巨魔身上套。

　　西莫收到的照顾最多，一时不察，好几道黑紫色能量直接打到了身上。

　　刹那的功夫，他就感觉身体一软，力量至少弱了三四层。

　　不好，要完蛋了。

　　雷犽熊抓住了机会，一道雷电轰了上去。

　　登时西莫浑身抽搐，然后往地上倒去。

　　西莫一倒，巨魔这边再也没有人能够阻挡雷犽熊了。

　　“跑！”

　　侏儒怪这边，副首领尼特看到西莫一道，心中大骇，脑海中就剩下了这一个字。

　　就连西莫这个见习战士巅峰都倒下了，他难道还能支撑么？

　　将身前一个侏儒怪推向了蝎尾黑鳞蛛之后，他是扭头就跑，这时候生命才最重要。

　　然而，刚刚跑出去两步，忽然他觉得身后一暗。

　　一个足有半米阴影球竟然向着他背后袭来，速度极快。

　　“轰隆”

　　尼特哪里还有躲避的机会，径直被阴影球轰到了身上。

　　巨大的爆炸不仅是将尼特撕成了碎片，就连靠近的侏儒怪也是爆炸炸飞了。

　　原本还有三十多个的侏儒怪，在这个阴影球的轰击之下，竟然只剩下了十来个小杂鱼了。

　　陈也心念一动，兽灵蝎尾黑鳞蛛再次张开了血盘大口，身上余下的所有能量化作了毒雾喷涌出去。

　　十几个侏儒怪一个照面，被这毒雾完全笼罩，然后在毒雾中慢慢窒息。

　　侏儒怪全体，卒。

　　“老猪，老熊，住手。”

　　陈也这时候，也叫停了正在进攻巨魔的两个蛮兽。

　　此时的巨魔已经是死了5、6个，余下的也都是大半失去了战斗力，再也不是猪刚烈和雷犽熊的对手。

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈淌水过来，来到陈也身边。

　　陈也收起了身边的图腾石柱，然后坐到猪刚烈身上，来到了水泊对面。

　　他居高临下，对着那些巨魔说道：“服不服？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百三十五章 横扫免费阅读。https://xs.23sk.com 