    7月21号上午，唐安大早上在公司处理了一些事情之后，接着赶到了超阳公园附近的四季酒店，举办《画皮2》票房破四亿的新闻发布会。

    上次庆功发布会是《王的盛宴》上映前一天，这次又是《唐汕大地震》上映前一天，多少能为电影造造势，让《画皮2》在《唐汕大地震》的冲击下能多挺一会。

    集团几大高层也都到了酒店，邀请了上百名记者和许多业内同行，还有一部分观众。

    剧组主创们也提前一天都外地赶了回来，都化好妆在等着了。

    招呼了一下各个公司老总，进了近千平方米的大会议厅。

    主持人是电影频道请来的涂玮，一段开场白之后，在现场热烈的掌声中，唐安带着主创们进场。

    一边走上台一边冲观众挥手示意，等掌声稍微停了停，才开口道。

    “欢迎各位业内朋友，各位媒体朋友，以及各位观众朋友前来参加电影《画皮2》的发布会......”

    “就在今天凌晨，《画皮2》这部具有东方魔幻色彩的古装大片内地票房已经突破了4亿大关......”

    背后的巨幅液晶显示器上也开始闪现一些电影里的镜头，还有各个电影院的盛况，一组组数字穿插其中，最后定格在400512894上面。

    各自说了些感想，男主角陈昆还透露刚上映那天自己太紧张了，一直在期待票房。

    上映第一天晚上他想乔装去电影院看看观众的反应，结果到了那已经没票了，只能多花三十块钱买了张黄牛票。

    一切按正常流程走，该吹牛逼的吹牛逼。

    即将上映的《唐汕大地震》也免不了被提及，都一一应付下去。

    一位记者突然问到了《明日边缘》，后期制作如何，什么时候能上映。

    “感谢大家的关心，《明日边缘》正在进行后期制作，一切还顺利，上映日期还是暂定在12月初，希望大家到时候帮忙多多宣传。”唐安笑着说道。

    那记者又接着问道，“唐导这是第一次拍摄3D电影，是受到了《阿凡达》的启发吗？”

    “有一点吧，其实之前的《冰川时代3》、《地心引力》等电影也是3D的，当时看着那种身临其境的感觉，我就有了拍摄3D电影的想法，由于之前的技术一直都不成熟，去年才下定了决心。”

    话题突然转到了《明日边缘》身上，虽然有些突兀，不过现场众人也没觉得奇怪。

    除了那几个演员有些不太高兴，本来票房4亿了，他们也该好好宣传宣传露露脸，把之前扑街的形象给改变一下，没想到又变成唐安的独角戏了。

    但是现场被邀请来一些观众就高兴了，《画皮2》大家都看过了，要是能知道一些《明日边缘》的消息，那就不虚此行了。

    观众都等着能有什么具体的东西，比如电影剧情啊，演员所扮演的角色之间的关系啊。

    发布会照常进行，只不过从《画皮2》庆功会变成了《明日边缘》见面会。

    说着说着之前那名记者又说到了上半年泛滥的伪3D电影。

    当被问道对这些伪3D电影的看法，唐安立即义正言辞地痛斥道，“对于这种粗制滥造挂个3D名号来骗观众前的行为，我个人深恶痛绝，也希望广大观众朋友不要上当受骗，坚决抵制这种伪3D电影！”

    “那《明日边缘》是否是3D实拍的呢？”记者紧接着又问道。

    这话一问出口，众人还以为这时候来找茬的，以唐安的人品和以往几部电影的质量，怎么可能是伪3D。

    然而，唐安的回答却让他们大吃一惊。

    “并不是，由于目前缺乏一流的3D拍摄设备，《明日边缘》是由2D转制成3D。”

    唐安好像对这个问题一点也不奇怪，也没有对那名记者的砸场子感到恼怒，微微笑着说出这句话。

    但是这话听在现场众人的耳朵里，却不亚于晴天霹雳。

    什么玩意？

    《明日边缘》是转制3D?

    是伪3D？

    今年上半年好几部转制3D可是把观众们给坑惨了，转制3D几乎被打上了伪3D的标签，现在一听唐安说《明日边缘》是转制3D，下意识就认定这也是伪3D。

    “我去，是不是我没听清楚啊，唐安刚才说《明日边缘》是转制3D？”

    “我也听到了，转制3D不就是伪3D吗？”

    “没想到唐安也堕落了，竟然也弄一部伪3D来骗钱。”

    “唉，我就说嘛，唐安开公司之后就变成了商人，商人肯定要以赚钱为先了，他现在已经不是一个存粹的导演了！”

    ......

    “”

    议论声从小到大，慢慢地整个大宴会厅越来越嘈杂，数百人人议论声，不比上百只鸭子的声音低了。

    不光是观众，大部分还不了解实情的业内人，以及记者们都在议论纷纷。

    这些记者现在都快爱死了刚才那个把话题扯到《明日边缘》的记者了。

    就凭这个消息，绝对是今明两天，甚至未来一个星期、半个月的头版！

    大新闻=奖金=升职加薪，他们顿时越发地激动起来。

    其中也有一些消息灵通点的，最起码各大公司的高层都知道，毕竟唐安的电影一直是他们关注的重点。

    圈内人士很多都是一副看好戏的样子，转制3D已经打上了伪3D的标签，现在被记者给问出来了，倒要看看唐安怎么应付。

    唐安承认的如此痛快也是让人摸不着头脑，难道一点都不掩饰，就不担心吗。

    不过看到电影投资方之一的于东和王长天脸上一点惊慌的表情都没有，好像对这事一点都不意外，有聪明人顿时就明白了。

    一中型影视公司老总冲坐在他前面一排的于东笑问道，“于董，你们这时候准备好的吧？”

    也只有这个解释了，提前爆出来，坦白从宽，现在距离上映还有几个月，这时候还有公关的机会，要不然等到上映前两天被有心人利用的话，很可能会造成票房雪崩！

    “是不是转制也瞒不住，就当是提前对观众坦白了。”于东也没有否认，笑笑道。

    