    虚空中。

    就在独孤败天出现的一瞬间，大黄浑身汗毛炸起，整个的感觉被恶龙盯上了一般，浑身发毛。

    这种感觉，他少有体会。

    即使是自己的父亲，平顶星第三十一代牛魔王，也没有给过他这种感觉，那是一种赤果果的危机感。

    “化身！”

    大黄心中惊愕。

    他看出了面前这个突然出现之人的虚实来，没想到居然只是一具化身。细细感应一番，也能够感受到这化身的气息强度，和他其实差不了多少，都只是七级左右。

    但一个七级的化身，就让他有这种感觉，很明显，来人的本体可怕无比，比起他的父亲，上一代的牛魔王怕是都不弱分毫，甚至更强。

    大黄面色凝重，默默的靠近了楚河的身边，暗暗传音：“老板？！”

    “不用担心。”

    楚河笑了笑，拍了拍他的肩膀，很是平静。

    “败天先生也算是我主神殿的客人，日后，自会了解。”

    大黄心中微微平静下来，心中倒是暗暗的佩服起自家的老板来，很难想象，自家老板又是怎样认识这种危险的存在的。

    而且还能如此淡然处之。

    想着，大黄又默默的退到了楚河的身后，目光却始终盯着独孤败天那里，没有松开。

    “好久不见了，败天先生。”

    楚河看着这个如魔如神一般的男子，心中很是感慨。

    第一次见到独孤败天，还是很久很久之前。

    那时候的楚河，还是一个什么都不懂的小萌新，独孤败天，是他第一个遇到的绝顶存在。

    虽然那时候也是一具化身，但当时给予他的冲击力可是无与伦比。

    而今再次相见，楚大老板却少去了那份青涩，多出了一份成熟，面对这个熟悉的化身之时，心中十分的冷静。

    独孤败天。

    是神墓世界中数一数二的大高手，逆天王级的存在，战力堪比主神空间评价中的九级混元。

    即使是一具化身，都拥有着一种神魔皆戮的气势，摄人心魄。

    他也是楚大老板这一次跨界而来，最想要拉入主神殿的高手，没有之一。

    如果可以将独孤败天拉入主神殿中，那么遮天世界的危机、太古世界的危机，都不会是问题。

    甚至，由独孤败天这边，说不定还能引出更多神墓世界的绝世人物。

    这是他此行的主要目的，能不能成功，他不知道，但愿意一试。

    ……

    虚空处。

    独孤败天听到了楚河的话音，面容依旧冷峻。

    他浑身披着黑甲，整个人的周围也萦绕着淡淡的混沌，仿佛一片迷蒙而未知的神秘，又仿佛无数神魔的嘶吼。

    常人根本看不穿。

    以前的楚大老板也看不穿，但现在，却一眼看透。

    “找我……何事？！”

    他看着楚河，口中吐出了几个字来，那声音却如同刀戈碰撞，隐隐有金铁之音，有些冷，也有些厚重，有些沧桑。

    “屠天计划！”

    楚大老板嘴巴开合，却没有声音散发，但独孤败天却看懂了。

    他眼神一闪。

    下一秒，轻轻抬起手掌，对着天空一抹。

    顿时，这片海域的上空之中，轰隆隆的不断，整个天地仿佛都被一层魔影笼罩，时空扭曲，一切都被隔断了开来。

    “这片时空……暂时……安全了。”独孤败天微微开口，厚重而沧桑的声音淡淡的飘来。

    “也好。”

    楚大老板笑了笑。

    独孤败天这一手，轻易的隔断了时空，仿佛将这片时空和整个宇宙隔绝了一般，斩掉了。

    但似乎不能持续太久。

    所以，只是暂时的安全。

    “败天先生，还记得上一次我对你说的那些吗？”

    “记得。”

    独孤败天微微沉吟，点了点头。

    上一次，他花费巨大的代价，请楚河出手，模拟他的心血，屠天计划的成功率，但结果却差强人意。

    主神的模拟之中，成功率很低很低。

    因为缺乏高手，顶尖的高手。

    而当时，楚河的主神聊天群没有建立，位面广场也没有建立，一切都是空架子，哪里来高手给独孤败天。

    即使是现在，依旧不够。

    但楚河却有了信心，只要给他一点时间，帮助独孤败天屠天的事情，自然不是问题。

    所以，他就以这件事情作为引子，希望可以将独孤败天拉入主神殿，拉入主神聊天群之中。

    “败天先生也知道，我主神殿沟通万界，客人之中，不缺乏顶尖的高手，只是想要遇到，却很难很难。”

    “但那是之前。”

    “如今，我主神殿已经为众多的客人们建立了一个统一的交流之所，如今，已经有不少的客人加入其中。其中，不乏一些顶尖的高手，一些绝世的潜力种子。”

    “这一次降临此界，一方面是想问问败天先生愿意不愿意进入那里，另一方面，也是讨论一些那‘屠天计划’的种种。”

    楚河看着独孤败天，侃侃而谈，一副这只不过是一件小事的样子。

    “交流之所？”

    “是的。”楚大老板点着头，说道：“一个叫做‘主神聊天群’的地方。”

    “群里面，都是来自于各个世界的人，有强者，有天才。”

    “强者？多少？”独孤败天看着楚河的眼睛，厚重的声音缓缓飘来。

    “不多，像败天先生这样的级别的，目前只有一个加入了那‘聊天群’之中。毕竟，虽然客人中像这样绝顶的存在不多，但也有一些，可大多都在闭关修行，或者追求更强，所以很多并不愿意加入其中。”

    “群里面更多的都是一些潜力的种子，那些都是绝顶的天骄，有着自己的追求。就比如辰南那样的，就是一个潜力的种子，所以，我也邀请了他。”

    “这些潜力的种子，虽然他们现在还不够强，但成长的速度却很快。给他们时间，他们自然会成长起来。”

    独孤败天闻言，眼神之中划过一抹淡淡的失望。

    时间！

    他的时间，已经不多了。

    而那个群里，只有一个的话，实在是太少了，根本左右不了最终的局面。

    ……

    “你比起那时候来，似乎也更强了。”

    独孤败天轻轻感慨，他抬着头，看着冥冥中的天穹深处，眼瞳之中，透着淡淡的沧桑。

    “糟糕！”

    楚大老板心中一惊，看这个样子，似乎泡汤了？！

    虽然他自己觉得自己说的还挺不错的，而且，也早有准备，但没想到还没有开始，似乎就要结束的样子。

    这怎么行？

    他来到这里，就是为了独孤败天而来，这是他在神墓世界中唯一一个稍微熟悉的，并且最有可能被拉到的。

    “只能……试试看那个东西了。”

    楚河心中咬着牙。

    手掌暗暗一翻，一颗如血一般的殷红的石头就落入掌心之中。

    这是上一次抽奖抽到的物品，奇迹之石。

    “物品：奇迹之石。（一次性物品）”

    “品级：六级。”

    “功能：这是奇迹的造物，是生灵意志的光辉结晶。使用之后，可以在短时间内，展现不可思议的力量，实现奇迹。”

    “效果持续，一分钟。”

    从获得这枚奇迹之石的那一刻，楚河就在心中有了规划。

    这东西，效果惊人。

    但持续时间太短太短，所以，注定了它只能用在最关键的时刻。

    而现在。

    无疑就是这种关键的时期。

    “奇迹之石，如果你真的能够展现奇迹，那么，就保佑我此行顺利吧。”

    楚大老板心中暗暗感慨。

    即使拿出了奇迹之石，他的心中也没有足够的把握。

    奇迹之石。

    只是将概率放大，而不是像逻辑武器那般，将绝对不可能的事情，变成一定成功。

    最终能不能说服独孤败天，还是要看他自己。

    手掌微微用力。

    就听到啪的一声清响，殷红的奇迹之石碎开，化为一道道的无形的光膜，笼罩在他的体表之外。

    那光膜其他人看不到，但楚河这个使用者却看的清楚，那是一道道如血一般的鲜红的光芒，是奇迹的光辉。

    一分钟。

    只有一分钟。

    “败天先生。”

    楚河面色平静如水，这一刻，他的心神无比的宁静。

    脑海内，种种思路无比的清晰。

    独孤败天想要的是什么？

    屠天。

    这是他唯一的愿望，哪怕是粉身碎骨，他也在所不惜。

    他并不会因为楚河的那番话，而去等待什么未来、以后，那都是空谈。

    因为，他缺时间。

    而且什么天骄，什么绝世种子，他见了太多太多，但最终能够成长起来的又有几个？那是屠天，不是去打架。

    楚大老板的心中，瞬间想通了一种种的可能。

    他看着独孤败天，直接开口：

    “你也知道，你的屠天计划成功率并不高，缺少高手。我主神殿可以为你提供高手，但那需要你自己打动他们，让他们同意才行。”

    “很明显，主神聊天群似乎不合你的胃口。”

    “那就算了。”

    “这次降临这个世界，除了看看辰南外，主要也就是问问败天先生的意思，既然不愿意，自然不强求。”

    “如此。”

    “我这具化身，也该去下一个世界了。”

    他平淡的笑了笑，旋即转过身来，拍了拍大黄的肩膀，似乎准备离开了。

    这不是什么欲擒故纵。

    而是真正的要离开。

    “败天先生许久没有去过主神殿了，如果败天先生感兴趣的话，可以去看看，也可以带些客人过来，我主神殿都十分欢迎。”

    “而且。”

    “万一‘屠天’计划失败了，败天先生也可以来我主神殿之中庇护。”

    “你也知道，在我主神殿的眼中，那天道，并不算什么，如果败天先生付得起那高昂的代价，反手可灭。”

    说着，楚河淡淡的摇摇头。

    这事情很早就说过了，请主神殿直接出手，独孤败天，付不起价格。

    这不是吹嘘，是真的付不起。

    “当然，败天先生或许不会这么做，但这方美好的世界，总是要留下点种子来，权当是一种传承吧。”

    说着，楚河笑了笑，手掌搭在大黄身上，就准备离开。

    “等等！”

    而就在这时，独孤败天的声音传来了。

    ————-

    ps：五更送上，写的有点慢，修修改改的，剩下三千多字。

    本来想多写点的，但已经十一点半了，明天还要早起，就不修仙了，希望大家体谅一下。

    最后，求一求订阅，谢谢大家了。

    