    “滋滋……滋滋……”

    “联系主神中……回馈错误……，信息错误……错误……”

    【编号￥*%…错误，欢迎进入主神空间】

    【轮回世界：……&错误】

    …………

    眼花缭乱的错误与乱码划过眼球，碎片试图连接主神，可惜老大已死亡！

    “主神？阴魂不散？！”

    砰然一声，洛风直觉眼前一阵闪烁，紧接着光辉碎片化作粉末，然后飞入自己体内。

    脑海中出现一系列陌生而又熟悉的记忆

    【轮回者：洛风(？？）】

    【编号：22333】

    【技能：第七套吐纳术再修订2.3版；】

    【主线任务：无】

    【奖励：无】

    “难道这就是传说中的主神跌倒，轮回者吃饱。”

    “还有2.3版是认真的吗？怎么感觉跟第七套广播体操差不多啊？！”

    操作着单机轮回者模板，洛风默默吐槽了一句

    同时下定决心，既然没有轮回任务，没有主神强行抹杀，自己做一条咸鱼，苟到天荒地老，诸天万界崩溃。

    毕竟主神都能被打爆，还有什么不可能发生。

    低调才是王道，走龙傲天之路活不长。

    试验轮回模板一番后，洛风念头一动，脑海中信息散去。

    继而将目光聚集在郑吒身上。

    不同于洛风的完好无损，郑吒活了下来，但不知为何伤痕累累，血肉模糊，昏迷不醒。

    “救？不救？！”

    这是一个问题。

    半响之后，洛风嗤笑一声，喃喃自语道：“洛风啊，洛风啊，你终究不是小说里面龙傲天主角，中二期少年，能做到杀伐果断。”

    二十多年的道德观，让他无法袖手旁观。

    当然除去，心中坚持的原则，洛风还考虑到，存活率的问道。

    陌生的世界，未知的环境，两个人合作总比一个人容易活下去。

    叹了一口气，勉强将郑吒扶起，身娇体软的宅男背着伤痕累累的病号，摇摇晃晃朝山下走去。

    嘴里面喃喃自我劝说道：“这也是完成flag，当年吹得牛逼里面，好像也有救人这一条。”

    “救他也有好处，指不定日后还能卖一波队友……”

    在难以察觉的角度，伤痕累累的双手微微回缩，将一张黄色的符箓塞进衣角。

    时间平淡无奇流转，一切好似从没发生一样。

    此时，艳阳高照，将两人的背影拉得好长，好长，好……，哎呦！！！

    望山跑死马，山路崎岖且长，大约一个小时后，洛风精疲力尽，不小心脚底一划，细微的摩擦力完全阻挡不了加起来有二三百斤的庞然大物。

    ('ω')(ε:)(.ω.)(:3 )('ω')

    ………

    山脚下，痛醒的肉垫郑吒对洛风怒目而视！

    “哎，你醒了”

    看着灰头土脸，并且右脚受伤的自己，洛风尴尬地笑了笑。

    “失误，纯属失误！”

    场面一度尴尬。

    大病号与新病号，坐在高高的土堆旁边，

    天无绝人之路.

    摔下山的声音，让一个黝黑老农提着锄头赶了过来:“娃儿，咋了？！”

    老农的出现，让洛风热泪盈眶，这不仅仅代表，他们有走出大山的希望！

    更重要的一点是老农说的话，他听得懂！

    这里应该是华夏，起码是平行宇宙，轮回世界的华夏。

    “哎啊，咋受伤哩？”

    老农丢下锄头，一边将郑吒扶起来，一边问道“你们从哪里来啊”

    洛风脸色一僵，我从主神空间来？开玩笑！

    该怎么扯好腻？！在线等，挺着急的！

    这时候郑吒熟练地插嘴，章口就来：“大叔，我们是学生，林中遇到野兽，急着逃命，迷路了。”

    “这里是哪里？哪里有医院啊”

    老农拍拍手，将郑吒轻松地背起来，露出一口黄牙笑道：“这是杨家村，医院那是啥玩意”

    扭头看了看浑身是伤的郑吒，恍然大悟，老农一拍脑袋道：“瞧我这脑子，你说医馆吧。”“平安县城里面倒是有医馆。”

    “平安县？”郑吒和洛风面面相觑，这到底是哪里，听老者的语气，这里似乎是古代。

    可是看老农的模样，没有蓄发，不像汉家衣冠，也没有剃头，不是金钱鼠尾。

    接下来，由郑吒询问，洛风负责圆谎，从老汉口中套话。

    这里是平安县城，隶属于苏省，皇帝退位已经好十多年了，据说是一个新政府管着。

    但是对老汉影响不大，跟皇帝在时候，没有太大区别，该种田还得种田，该交税还得交税，对新政府知道不多，也懒得了解。

    天下归谁管，都跟一个种田的没关系。

    ………

    将零零碎碎，七七八八的杂乱信息结合起来，两人的脸色越来越凝重，如果没有猜错的话，这是平行宇宙的华夏，就是时间不太对劲。

    皇帝退位，理因新政府管理，但县城里最高的统治却者是一位马将军，怎么听都是民国，还是他喵的是军阀混战的早期民国，妥妥的乱世！

    洛风叹了一口气，说出来一句流传诸天万界的主角语录：“既来之，则安之。”

    有着吐纳术在，他多少有点底气。

    郑吒冷不丁道：“夫如是，故远人不服，则修文德以来之。既来之，则安之。今由与求也，相夫子，远人不服而不能来也，邦分崩离析而不能守也；而谋动干戈于邦内。”

    “孔夫子的话，多少人曲解误会，反而怪罪先人。”

    洛风翻了一个白眼道：“领会意思就好，都是九年义务教育出来，你怎么这么杠。”

    “都穿越了，不说点既来之，则安之，恐怖如斯啊，倒吸一口凉气啊，总觉得缺点什么？”

    “恐怖如斯是什么？”郑吒问道

    “诶”洛风诧异转过身道：“你没有看过，斗气化马？”

    郑吒摇摇头

    “斗破苍穹呢？”

    郑吒摇摇头

    …………

    老农姓杨，是杨家村的一员，家境贫寒，没有拉人的牲畜。

    万幸的是杨家村的村民大多都是亲戚，杨老汉论辈分是村长的堂哥，靠着这层关系从村长家借来一头牛，套成牛车，将两人送往县城治病。

    虽然已经在脑海中勾勒出民国县城的模样，但是真正看到脏乱的街道，随地大小便的牲口，让来自现代文明社会的两人脸色一变。

    眼前的一切，打破他们心底仅存的唤醒，接受现实吧！

    这就是旧中国，上世纪军阀混战的旧中国！

    在杨老汉的帮助下，先把郑吒安置在医馆，然后两人去县城的典当行换取一些钱财。

    一块打造精致的手表，一支美轮美奂的钢笔，还有两个尚未发明的打火机，总共换了二十八块银元。

    来自二十一世纪的造物，价值远远不止二十八块银元，但是看到典当行几个高大威猛，满是肌肉的大汉。

    再看看自己，一个体弱的宅男，一个干瘦老汉

    洛风从心地接过银元，然后快速的离开典当行。

    望着二人远去的背影，一个护院悄悄地走到掌柜身旁做了一个动作。

    “不！”

    掌柜掂量掂量手中的几样东西，笑骂道：：“你当还是以前啊，我们是开店的，温柔点。”

    “看样子不是肥羊，你先跟上去看看。”

    “如果真有钱的话……”掌柜的眼中寒光一闪。

    护院狰狞一笑：“得嘞，我懂！”

    各地都有方言，像洛风这种，明眼人一看就知道是外地来的，江湖上称之为无根浮萍，在本地没有根基，容易下手。

    可如今这世道，不怕一万，就怕万一，先让护院跟上去，打探打探消息。

    如果人多势众，有背景，自然退下，如果是势单力薄，宝贝还多的话，呵呵。

    “娃子，有人跟着我们。”洛风没有被尾随的经历，但是杨老汉活了大半辈子，什么龌龊事没见过，一眼就看出有人跟着他们。

    洛风瞥了一眼，发现跟踪二人正是典当行里的护院，不禁脸色一变，手心出汗。

    他是心善不是傻，这情况，绝对是有人盯上他们。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    “可恶！”

    这个时代的混乱，让人恼火，但又无可奈何。

    回忆起小说电视剧里面的种种场景，洛风急中生智，找了一个酒馆溜进去，紧接着飞奔后门，然后七拐八拐，朝人多的地方逃跑。

    跟踪的护院没想到，两人反应如此快，一不留神就没了踪影，看着空荡荡的街道，骂骂咧咧了几句，就回去复命。

    几番转折终于回到医馆，看了看身后没有跟着人，洛风暗暗松了一口气。

    在掌柜的压价的时候，他就感觉到有点不对劲，几个大汉紧紧围着门口，若不是以低价卖出去，怕是有麻烦。

    没想到，小小的典当行，不仅想谋财，还想害命！

    当真是车船店脚牙，无罪也该杀。

    “外面太危险了，还是宅着好。”洛风忍不住喃喃一句