
        “巴徵败了？这怎么可能？”

    “这小子他妈是怎么回事，巴徵燃烧全部精血，元魂境巅峰都要退避三舍，现在竟然被重创？”

    “太强了，实在是太强了，这简直是不可思议！”

    秘境内外，一时之间，就算是真武境大能，都满脸惊骇。

    巴中行脊背陡然挺直，神色霎时间较积极到了极点，双眼死死盯着不断开启的光罩，浑不似先前那般智珠在握、沉静安闲的态度。先前巴中行的焦急，只是觉得巴徵太过冲动，不应该在众目睽睽之下、强行斩杀楚天策，对于战斗的结果，根本没有丝毫的怀疑和担忧。

    然而现在，巴中行却是真正感到了惊惶。

    楚天策目光抬起，与先前巴徵完全一样、轻声笑道：“两个刹那吗？足够了！”

    虚空踏步，楚天策神色沉静，衣衫熨帖，唯有左瞳火焰跳跃，激荡着恐怖之极的毁灭杀意。

    “这就是擎天神宫中的秘密吗？将来你终究是要死在我的剑下，你的气运和血脉，终究是我的！”

    巴徵微微张嘴，声音犹如兽吼，眼瞳中激荡着屈辱和暴虐。

    下一霎，左臂一划，雷霆长剑如同一道雷霆长河，陡然将横贯在两人之间，巴徵身形犹如闪电、陡然向着光罩直冲而去。

    他万万没有想到，竟然要面对一个刚刚晋升元魂、年龄只是自己零头的少年，重伤逃遁。

    但是现在，这是唯一的生路。

    “我楚天策的剑，不分胜败，只决生死，挡不住，就要死！”

    啸声冲霄，楚天策背后陡然展开一双灿蓝色的羽翼。

    电芒闪烁，陡然冲入茫茫雷霆深处，如巨斧般的双翼轻轻横掠，雷霆剑芒瞬间湮灭。

    快！极快！

    楚天策的速度，几乎一瞬间超越了巴徵十倍。

    虚空陡然弥散起一片锋锐霸烈的剑辉，方圆丈许、犹如一座剑道囚笼，霎时间将巴徵锁在核心。凄厉的惨叫声陡然响起、无数血雾疯狂弥散，然而不过千百分之一个刹那，惨叫声戛然而止，血雾霎时间化作一片空荡荡的虚无。

    巴徵，死！

    “就这么死了？巴徵就这么死了！”

    “这还不到两个刹那，巴徵燃烧全部精血、全力逃命，然而连两个刹那都顶不住！”

    “楚天策的速度怎么这么快，至少比巴徵快了十倍，这样的速度，真武不出，天下无敌。”

    无数观战者只感觉脑子跟不上眼睛，眼睛则跟不上楚天策手中的长剑和背后的双翼。

    一瞬之间，无数武者只感觉浑身同时一颤，似乎这一剑的锋锐，直刺魂灵。

    “巴徵！”

    巴中行双眉倒竖，眼中陡然迸出鲜血，一股无法遏制的暴怒杀意陡然沸腾。

    “压制法阵！快挡住巴中行！”

    蛟魔王陡然厉喝一声。

    他并不在光罩近前，不能瞬间压制巴中行。

    当然他身为神火境老祖，不可能亲自对一个元魂境武者出手。

    然而话音未落，光罩却是咔嚓一声，陡然裂开一道缝隙，一抹紫光倏然飞掠。

    擎天宫秘境的法阵，极其繁复，更重要的是并不完全受灵阵师掌控，而是呈现出一种类似与擎天宫秘境“合作”的状态。并不能做到言出法随、念动神至、如臂使指，一切操控，都有着一丝的滞后。

    特别是最强灵阵师、楚天策的师尊靖平道人、连同几尊地阶上品灵阵师，都在控制完整大阵，这开启光罩的任务，其实是由几尊地阶中品灵阵师在操控。当然，这倒不是灵阵师们不负责任、自大狂妄，而是控制完整大阵核心，要重要太多太多、艰难太多太多。

    反倒是解开秘境封锁、引出一众弟子，并没有丝毫难度。

    无非是开启光罩，没有危险，甚至没有时间限制，无论快些慢些，开启即可。

    若非需要颇为强大的灵魂力量和真元去操纵，即便是玄阶灵阵师都操纵光罩的开启。

    巴徵骤然发难，旋即被楚天策斩杀，紧接着巴中行全力冲杀，这一连串变故，根本没人想得到。

    “巴中行一个元魂境后期，秒杀楚天策，根本不可能。”

    “凭楚天策刚才瞬间斩杀巴徵的手段，巴老头搞不好死在楚天策剑下。”

    “巴徵可是巴家最强妖孽，未来有可能点燃神火，任谁遇到都要发疯。”

    稍显不屑的笑容，浮现在法阵周围的几尊真武境眉眼。

    当然，只不过迟疑了一两个刹那，附近的三尊真武境大能同时出手。

    下一霎，两道刀光、一道qiang芒，犹如一张罗网，霎时间向着巴中行疾扑而去。

    蛟魔王是真正的神火境大能，言出法随，最靠近裂缝的三尊真武境大能，只是稍稍迟疑而已。

    真武境，是将武道战法凝聚到极点，每一尊真武境大能，都堪称战斗机器。

    两刀一qiang，几乎瞬间勾勒成一座完美的罗网，霎时间将巴中行锁在核心。

    然而下一个刹那，巴中行眼底却是升腾起一丝冷笑，口中长啸一声，紫袍飘荡，速度一瞬间暴涨十倍，身随剑走、直接自刀qiang罗网中飞掠而出。剑芒如雷，一道比巴徵足足强横百倍不止的恐怖剑芒，犹如银汉横空，猛然将楚天策吞噬！

    “巴中行是真武境！”

    “完了，楚天策死定了，真武境的攻杀，十个楚天策也挡不住。”

    “这巴中行好能忍，竟然暗中晋升到了真武境！”

    三尊真武境同时惊呼一声，眼底掠过一抹惊诧和无奈。

    巴中行困顿元魂境后期，时日极久，虽然在元魂境后期武者中、称得上佼佼者，但根本没有人相信他晋升到了真武境，实际上，根本没有人相信，他竟然能够在有朝一日，可以晋升到真武境。

    这也是为何在第一瞬间，三尊真武境大能，没有丝毫慌忙焦躁。

    真武境与元魂境，犹如天堑。

    巴中行的气息很显然是刚刚突破，但即便如此，也绝不是元魂境可以抵挡的。

    “楚天策，只恨老夫没有提前出手，早早了结你这个祸害。”

    巴中行眼中隐隐泛起一丝后悔和遗恨，杀意愈发浓烈起来。

    “暗影流风！”

    然而下一霎，楚天策的轻吟声陡然响起，飘飘摇摇、幽渺高远，似乎响起在无尽遥远之地，又似乎近在咫尺、只在耳畔。轻吟声中，楚天策的身形陡然变得虚幻，似乎一瞬间自虚空跳脱而出，犹如一道流光，倏然横渡数十里，一道稍显模糊的透明光影，浮现在极远处。

    轰隆一声，雷霆剑芒劈落，山壁破碎，尽是虚空！
  