    【啧，赵子鹤请注意你的嘴脸，收起你那傍上富婆的小白脸得意。】

    【楼上的，你确定赵子鹤的脸现在白吗？】

    【不白，但挺厚。】

    【这是子鹤哥哥第几次打脸了？】

    【算了算了，都认了吧，你们的子鹤哥哥都认怂了，大家都散了。】

    【子鹤兄弟终于找对他的定位了，早点醒悟当个劳工多好，这才是你应该做的事。】

    一行人欢欢喜喜的吃了个饭饱水足。

    而乔伊那边却格外沉寂。

    和第一天比起来，两方阵营的现状直接调换。

    乔伊看着把楚蕴捧成公主似的一群人。

    脸上差点都忍不住露出怨毒。

    第二天，楚蕴这边做好了引水槽。

    也成功做出两个蓄水桶。

    到了下午的时候，楚蕴终于洗了一个热水澡。

    虽然这两天她有在用去尘诀。

    但是镜头下，还是得用点人间的洗漱方式。

    等她换好一身，仙气飘飘的纯白的长裙，再次出来之后。

    一群人啧啧称奇。

    “咱们这节目，怕是也只有弄影一个人能这样了。”

    “谁说不是呢。”

    换个人，那身白裙子分分钟变抹布。

    做了蓄水槽之后，李薇薇和梁佑仪就不用每时每刻都盯着水杯。

    梁佑仪狗腿的主动履行自己的承诺---帮忙洗衣服。

    李薇薇也笑眯眯的在今天新拖回来的小袍子身上，刷上在树林里找到的蜂蜜。

    边刷边哼着歌。

    虽然说，上了荒岛的前两天是有点狼狈。

    但是现在，他们应该比上一季的嘉宾们舒服多了。

    不光吃得饱，住的好，还能注意一下形象。

    也不需要费劲巴拉出去找吃的。

    每天就是做饭做水，然后一起唠嗑。

    楚蕴洗澡并没有用掉全部的水，水池里剩下的，足够他们好好洗个脸，擦擦身体。

    等明天后天再做两个锅。

    他们应该也能洗澡了。

    接下来日子，卫淮和方儒翰负责抬水，李薇薇和梁佑仪负责捡柴。

    楚蕴负责带着赵子鹤每天去树下守株待兔。

    六人日子一天比一天好，身上也一天比一天干净。

    甚至，几人在连续吃了好几天肉，吃腻了之后。

    还专门钻进林子里找野菜。

    【昨天微微给我们表演了她做香菇炖鹿肉，今天又准备做什么啊？】

    【看样子，是要做野菜汤了。】

    【野菜汤啊，那有点没意思。】

    【天天油腻腻的肉吃不烦啊，换换口味也不错。】

    【确定我看的是求生节目吗？】

    【为什么我感觉看的是舌尖上的中国？】

    【确定我看的是求生节目吗？】

    【为什么我感觉看的是向往的荒岛。】

    【确定我们是来看明星们真实的一面吗？】

    【为什么我感觉看的是花弄影个人专场装逼秀。】

    【节目是不是应该改名为荒岛求生之---守株待兔？】

    【可。】

    【同意。】

    【太真实了。】

    【突然觉得乔伊他们有点可怜。】

    【除了第一天吃了点肉，天天都吃野菜。】

    【有人抢野菜，乔伊脸都绿了。】

    【那是吃菜吃出来的。】

    【这样看来，那个傅沉也不像妖怪吧，妖怪能混这么惨？】

    【呵呵，要不要问问还等在海边的非自然科学院的人？】

    【......】

    和楚蕴几人的光鲜比起来。

    乔伊感觉自己每天都在崩溃边缘。

    一开始楚蕴想出取水的方法。

    老公团也有人建议跟着做一个。

    但是乔伊就是咽不下那口气。

    不愿服输的直接否决了这个提议。

    然后带着一群人，浩浩荡荡去树林里，找一切可能有泉眼和地下水的地方。

    可惜不知道挖了多少坑。

    有内力傍身的老公们都累躺下了。

    还是没找到水。

    乔伊这才憋屈的学着做了一个口锅。

    虽然水源的问题解决了，但是吃的问题，却依旧是最大的问题。

    林子里，和海边的动物一夕间消失。

    他们只能吃野菜野果充饥。

    这些食物，只能保证身体的最低需求。

    很快，原本受伤的老公就只能瘫在营地。

    其他人也飞快的消瘦。

    而乔伊原本被系统道具滋养的完美皮肤，也渐渐粗糙变黑。

    整个人瘦的跟纸片人一样。

    而且因为食物匮乏。

    为了争抢为数不多的食物，几人动不动就大打出手。

    激动的时候，很多话不经脑子脱口而出。

    每次都把乔伊吓的心惊胆战。

    可男人红了眼，哪里是那么容易能劝住的。

    更令她难受的是，眼看没几天就要结束录制了。

    可她还没有想到破局的方法。

    她身边这些人怎么解释？

    网上又是什么反应？

    花弄影的底细又是什么？

    不管乔伊再怎么不愿意面对。

    节目也很快到了结束的日期。

    此时港口处负责人，已经因为这场持续整整一个月的海啸急疯了。

    虽然楚蕴几人还算安好。

    甚至可以说过的滋润。

    可是乔伊他们明显就撑不下去了。

    节目组带上去的电源，食物，也只够一个月使用。

    眼看海啸没有半点消停的迹象。

    而岛上很明显物资匮乏。

    如果到时候，摄影机自动断电。

    他们根本不知道岛上情况。

    就在有关负责人都准备申请，动用军备手段强行出海。

    到节目录制结束这天。

    海啸突然就停了。

    所有人：？？？

    害怕有诈似的，反复确定海啸真的退了。

    这才战战兢兢的坐上上岛的船。

    岛上所有人，似乎也从安逸中惊醒。

    李薇薇看着自己使用了一个月的土灶和土锅。

    突然就生出一股不舍。

    梁佑仪也愣愣的看着他们毫不容易打造出来的几个木头房子。

    “这一个月，就像是在梦里一样。”

    一开始很苦。

    可后来却很开心。

    除了乔伊那几个人的存在碍眼，她甚至觉得这里就是世外桃源。

    习惯了在各种欲望中倾轧。

    没想到，无欲无求的日子是这么轻松。

    一种从灵魂深处的轻松。

    可惜，现在梦要醒了。

    赵子鹤看了眼那边，几乎快认不出来的乔伊。

    心里格外复杂。

    乔伊这一出去，怕是不会比在岛上更舒服吧。

    傅沉和另外七位男朋友，似乎也觉察到了什么。

    有些期待，又有些不安的跟着乔伊站在上岸口。

    直到节目组的船只出现在视线里。

    楚蕴一群人，有些不舍和怀念的上了船。

    乔伊几人则是逃难似的爬上去。

    一路上，乔伊紧紧攥着双手，唇抿的死紧。

    眼看港口终于出现在视线。

    乔伊目光一顿，整个人都僵了。

    因为她在汹涌的人群中，看到了一排她最害怕看到的人。

