    这一声令下，等待多时的小羽如同离弦之箭般冲了出去，攻击速度快到极致转眼间便杀到了邝海的面前，然后一爪拍在了邝海的脸上，当指甲落在邝海皮肤上的一刻，这位一直以来就嚣张跋扈的所谓高手竟然根本就没有反应过来，在电光火石之间被小羽打飞出去，等撞断了大树倒在地上之后才发出了凄凉的惨叫声。

    “你这该死的小妖，我非剥了你的皮不可。”邝海从地上一跃而起，其面部已经出现了几道清晰可见鲜血淋淋的抓痕。

    小羽举起带血的指甲指着邝海说道：“你不是挺狂的吗，之前要不是主人一直拦着我早撕了你了，你不会真以为我怕了你吧。”

    邝海满脸杀气却没接小羽的话而是看向应资大喊道：“陆杰这家伙已经撕破脸皮不愿合作了，你还不出手帮我吗，我们一起干掉这些家伙。”

    应资没有马上响应，他麾下的几名弟子虽然跃跃欲试但还是看向应资，等待他的命令，应资眼神飘忽不定瞥了我几眼后伸出手，邝海还以为应资是要给自己麾下的弟子下令动手，他脸上忍不住露出了一丝笑意，可没想到的是下一秒应资居然抬起手拦住了自己麾下的弟子，虽然依旧一言不发但他这个动作摆明了就是不让自己的弟子出手，也就是挑明了不会帮邝海出头。

    邝海见状气的目眦尽裂，怒极反笑起来连声说道：“呵呵……好好好！原来你选择站在陆杰那边，也罢，我不用你帮忙也能干掉这三个不知天高地厚的家伙，而且应资你给我记住了，我们之间的合作关系到此为止，等我干掉这三个家伙后就会立刻离开六贤宝宫，而且出去之后你与我也恩断义绝。”

    邝海的确是太猖狂了，甚至猖狂到有些愚蠢，他真以为能凭一己之力就可以对付我们三个，在我看来这厮的实力也就和应飘风差不多，甚至还不如应飘风，现在已经觉醒上古妖族血脉的小羽完全可以轻松干掉他。

    面对怒气滔天的邝海，应资依旧保持沉默，他之选择了站在我这边是因为邝海已经没有了任何利用价值，本来应资找邝海合作的主要原因就是看中他体内有猎风的血脉，以为带上了他古神猎风就能网开一面让他们通过第二重考验，结果现在发现古神猎风根本就不会手下留情，而如今我和邝海又走到了对立面上，自然他也就选择了我这个更强力的盟友。

    邝海完全没发现此时此刻的他已经成了孤家寡人，甚至可以说是我砧板上的鱼肉。

    在彻底决裂后邝海双手合十，额头上出现了一个红点，伴随他口中不断念出的经咒，那颗红点竟如墨点般晕开并且从他的额头开始散开，向着两边面颊往下滑，最终在邝海的头上形成了一圈诡异的纹路，与此同时邝海口中念出的经咒声也越来越急促，整个人散发出一股强大的气势。

    小羽望着邝海不停徘徊，一边徘徊一边低语：“弄的这么花里胡哨有什么用？早点放弃说不定我送你上路的时候还能让你少受点痛苦。”

    说完这句话小羽身体一晃径直冲向邝海，还是和刚刚一样的攻击动作，只是这一次小羽发动的更加迅猛且速度更快，以常人目力无法企及的速度转眼间杀到了邝海面前，还是一爪挥下，但这一次小羽的爪子没能再次打中邝海，而是被一层萦绕在邝海身体周围的气旋挡住了，小羽一击未中却听见邝海口中突然发出：“咔！”的一声大喝。

    下一秒邝海身体四周的气旋猛地向外释放，小羽反应极快背后妖气所化的羽翼剧烈振动迅速后撤，事实证明小羽的这个判断是正确的，就在她后撤之后气旋扩散了至少半径两米的范围而在这个范围内地面顷刻间被烧成焦土。

    “呵呵，小妖怪逃的倒是挺快的。”

    邝海一边说着一边睁开了眼睛，而此时他的双眸已变成两颗赤红色的珠子，那已经不是人类的眼睛而是变成了某种异类的瞳孔，就在我看到这家伙那双奇怪眼睛的同时，耳朵里传来了黑鸦的低语：“那是古神之眼，应该是他血脉之中古神之力觉醒后带来的天赋异能，目前还看不出他这双眼睛有什么厉害之处。”

    我点点头开口提醒小羽，刚说完邝海忽然瞧着我冷笑道：“看来你小子知道的还不算少，不过就算你知道了我这双眼睛乃是古神血脉所带来的神眼又如何，我不妨直接告诉你们，只要有我这双神眼在，你们这些人都必死无疑。”

    “大言不惭。”小羽高声骂道，背后妖气所化的双翼连续扇动数下，双翼放出无数妖火，这些妖火如同火焰流星一般砸向邝海，邝海丝毫不惧双目之内红光连续闪烁了好几下，紧接着以他为中心竟然刮起恐怖旋风，这旋风越来越大也越来越强最后竟变成了一个巨大的龙卷风，邝海双掌向前推伴随他的动作巨大的龙卷风竟然也一点点向小羽的方向移动过来，所有砸向邝海的妖火尽数被巨大的龙卷风绞碎，龙卷风所过之处寸草不生，粗壮的树木也被连根拔起。

    “我看你这小妖能飞能跑，就是不知道在我强大的古神之力下你还能跑的了吗。”

    邝海的声音在狂风之下变的断断续续，巨大的龙卷风扫平一切而来，面对如此强大的招数小羽却没有选择逃跑，而是微微俯下身子让自己整个身形看起来和野兽一般，看她的样子竟然想正面冲击强大的龙卷风，而此举在任何人看来都无异于自寻死路。

    “你身边这头小妖好像脑袋不怎么聪明，我看你还是劝劝她吧，免得一头冲进去然后撞个头破血流。”应资在我身边低声说道。

    我却只是报以冷笑回答道：“头破血流？你未免太小看小羽了，她可不是什么小妖而是觉醒血脉后的大妖，大妖后代对上古神后裔，孰强孰弱很快就会见分晓了。”

    “那我倒是真的很期待。”

    应资刚说完这句话小羽全身妖气骤然爆发，她也如同闪电般冲了出去直直撞上了袭来的龙卷风。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

