    谢瑶强忍着大哭一场的冲动，坚持着看完了那几封信。

    “想哭就哭吧，憋在心里反而会更难受。”谢老将军目光慈爱的看着谢瑶，轻声说道。

    谢瑶抬头，尽管眼泪已经浸满了眼眶，但目光仍旧坚定，缓缓摇头，“父亲为国捐躯，是荣耀，不该哭。”

    她看见祖父的眼眶早已泪水满盈，眼眶通红。

    如果她大哭一场的话，一定会感染祖父也跟着哭。

    以祖父如今的身体情况，不宜经历这样剧烈的情绪波动。

    所以，她不能哭。

    谢老将军看出了谢瑶的想法，“不必担心我，我一把老骨头，该见的都见过了，没那么脆弱。”

    谢瑶刚要说话，从外面又进来几个士兵，手中拿着佩剑铠甲还有长枪，都是谢连和谢文武用过的。

    将东西放下之后，士兵们也是磕了头，然后才退出去。

    谢瑶听到，那几个士兵在营帐外面低声交谈。

    “东傲国的人太畜生了，谢将军都已经战死了，他们都不愿意将谢将军的尸首还回来！”

    “他们是对谢将军又怕又恨！谢将军把他们打的屁滚尿流的，他们明着打不过，只能把谢将军的尸首带回去，还不知道会用什么恶毒的办法对待呢！”

    “只可惜我不懂兵法，不然我一定冲杀过去，把谢将军的尸首夺回来！”

    “谢将军的确是很惨，但至少还找到尸首了！谢少将军的尸身都不知道在哪！那一场大火把所有尸体都烧焦了，根本分不清哪个是谢少将军！”

    “那场火还不是东傲国的人放的？他们忌惮二位将军，胆小的不敢上前，只能放火，简直就是猪狗不如！”

    ……

    营帐中，谢瑶一字不落的全都听在耳中，眸光凛冽凌厉，牙齿紧咬，仿佛身临其境，就站在那场大火的面前！

    看着那熊熊烈火，看着那火中奋勇向前，想要将父亲护送出来的众将士，眼中满是敬意！

    只可惜，火势太大，外面又有东傲国的士兵阻拦，他们根本无法冲出来，只能被困大火之中，被活活烧死！

    谢瑶只感觉自己胸中有一股义愤难平，恨的咬牙切齿！

    两国交战，伤亡在所难免，但这样的做法，这样的死法，是她身为一个医生，无法接受的！

    更何况，那里面有谢连，还有谢文武！

    她也不知道过了多久，忽然回神，眼前的场景回到了营帐内。祖父就在旁边，一双老眸中蕴含着浓到化不开的悲伤和心痛。

    祖父想必也听到了那些士兵的议论。

    就在这时，谢老将军动了，弯下腰来，仔细的在地上的那些包裹里翻找着。

    这里找出一件衣服，那里找出一块随身玉佩……都是谢连和谢文武使用频率非常高的东西。

    “瑶儿，你也来挑出一些吧。就算找不到尸身，我们也要做一个衣冠冢。”谢老将军的声音落寞萧索，其中隐藏了不为人知的痛彻心扉，还有不忍和不甘！

    谢瑶看着祖父苍老的身影，声音斩钉截铁，“祖父，我一定会将父亲的尸身带回来！”

    谢老将军抬眸，老眸中闪过一抹微弱的亮色，重重点头。

    时间缓缓流逝，这祖孙二人在营帐中面对着那些遗物，仿佛就在面对谢连和谢文武一样，已经日落西山而不自知。

    刘公公见时辰不早了，便进来道：“寒王妃，谢老将军，日头要落了，你们二位整理的如何？咱家要把这些东西送到将军府，然后回宫复命了。”

    “公公先回去复命吧，我们再整理一会儿。”谢老将军朝着刘公公一抱拳，又继续俯身下去挑了。

    刘公公站着没动，看见谢老将军的样子，欲言又止。

    谢瑶见状，开口问道：“公公还有事？”

    刘公公笑了一下，有些尴尬，“皇上本来让老奴等你们收拾妥当之后再宣旨的。既然你们还没有整理完，老奴就先宣旨吧。”

    一听还有圣旨，谢瑶心头微沉。

    虽然昭楚帝之前曾经安抚过祖父，而且并未惩罚，但她对于昭楚帝的这道圣旨，并没有什么好的感觉。

    谢老将军也停下手中的事情，看了过来。

    “谢老将军接旨！”刘公公取出明黄色的圣旨，整个人瞬间肃穆。

    谢瑶扶着祖父缓缓跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰！将军谢连，谢文武二人，用兵不当，导致全军覆没，疆土受损，本该重罚！但念在二人为国立下汗马功劳，鞠躬尽瘁，现免去重罚，除去将军之职，贬为庶人，钦此！”刘公公说完，将圣旨一收。

    谢瑶眸光蓦然一冷。

    这个时候除去官职，听上去好像还是昭楚帝已经额外开恩了，但父亲和谢文武抵挡住东傲国的入侵，夺回疆土，并且还打到了东傲国的境内，如此大的功劳，昭楚帝为何只字不提？

    这分明是对已故之人的一种否认。

    昭楚帝在刻意打压将军府！

    父亲英明一世，谢文武也为国家立下了不少功劳，结果死后没了尸身不说，还被贬为庶人！

    这样一来，就连殡葬都无法按照将军的礼制！

    她看着那明黄色的圣旨，心中怒极！感觉仿佛有无边的愤怒在支配着自己，想要将那道明黄色撕个粉碎！

    好一个用完即弃的冷血皇帝！昭楚帝简直将落井下石四个字演绎的登峰造极！

    她直接站了起来，眸中的怒火已经无法压制，即将喷薄而出。

    就在她刚要开口的时候，忽然祖父拉住了她的手，缓缓起身。

    她侧头看向祖父，只见祖父给了她一个隐忍的眼神，心中怒火瞬间减少了许多。

    那些减少的愤怒并未消失，而是凝结在了一起，被她暂时压下。

    她要为父亲和谢文武不平，也要顾及祖父和现在的将军府。

    怒极过后，她快速的冷静了下来，微微垂头，连忙伸手扶住了祖父。

    谢老将军站直了身子，眼中的神色并没有什么波动，看上去似乎很平静，“刘公公慢走，我就不送了。”

    “谢老将军留步，”刘公公说着，随后看向谢瑶，“寒王妃，老奴告退。”

    谢瑶面无表情的点头。

    等刘公公走后，谢老将军手中拿着圣旨，整个人都在绷着，极力控制着情绪，双手颤抖。

    即便是这样，他还努力装出随意的样子，将圣旨放在一旁，继续俯身去找能够成为衣冠冢的东西。

    刚一迈步，身子却是踉跄了一下，险些摔倒。

    谢瑶见状，连忙过去扶住。

    看着那个因为怕引爆自己情绪，而努力控制自己情绪的老人，一阵阵的心酸。

    一道圣旨，抹去了父亲和谢文武的功勋，更抹去了祖父一辈子一点一滴积累起来的将军府的尊严！

    这对祖父打击之大，是她难以想象的！

