    高芸芸善于剑法，握手一柄细剑走向了黑焰虎。

    龙魔岭的妖兽都拥有一定的智慧，但智慧不高，无法像人类一样拥有复杂的情感和思考能力，但它们却拥有一个本能——

    痛恨人类！

    对于人类，它们十分痛恨，因为是人类将它们囚禁在这里，供人类年轻觉醒者磨炼。

    因而，见到人类，它们都会主动攻击。

    “吼！”

    黑焰虎怒吼一声，后双脚狠狠一蹬，庞大的身躯猛地跳跃数十米，冲向了高芸芸。

    “斩！”

    高芸芸一剑斩出，寒霜弥漫空中。

    这一招赫然是比较高级的武学剑招，威力不俗。

    在高芸芸和黑焰虎战斗的时候，其他几人在观望着，顺便学习学习与妖兽的战斗方式。

    “反应不错，剑法也很犀利！”

    林天在守护灵空间看着，评价道。

    从与黑焰虎的战斗来看，这只黑焰虎拥有不弱于普通洗髓境第九重的实力，高芸芸虽然是洗髓境第八重，但乃是星河大学的学生，天赋很高，学习的武学招式也很强大，因而拥有越级战斗的能力，实力比普通的洗髓境第九重要强大一些。

    不过高芸芸毕竟是第一次与妖兽战斗，略微有些紧张，因而没能完全发挥出全部实力，导致与黑焰虎拼得不分上下。

    可渐渐地，高芸芸占据了上风。

    黑焰虎虽然智慧不高，但不代表没有智慧。

    它见自己奈何不了高芸芸，且渐渐受伤了，再加上远处还有好几个人类，便萌生了退走的想法。

    哗！

    身形一转，黑焰虎就要逃走。

    见此，高芸芸大喊：“冰凉，拦住它！”

    站在不远处的超等守护灵冰凉出手了。

    只见她一步跨出，便来到了黑焰虎的身边，一双手掌拍了过去。

    砰地一声！

    黑焰虎被打飞了出去，落在了远处。

    接着，黑焰虎的肉身开始结冰，不到几秒时间就变成了一只冰虎，彻底失去了生机。

    秒杀！

    由此可见，超等守护灵的实力远比高芸芸强大。

    “厉害！”

    林天不由称赞道。

    他不得不承认超等守护灵十分强大，即便是他掌握了十亿年前华夏时代的功法，并且参悟到了极高的层次。

    可若是单对单，在同样级别的情况下与超等守护灵战斗的话，他不一定能够打得赢超等守护灵，即便打得赢，也得付出一定的代价。

    超等守护灵都如此，可想而知神级守护灵的可怕！

    不过肖欣儿的实力却远超同级，他与肖欣儿联合合体的话，实力依旧凌驾于在场其他人之上。

    “高芸芸，守护灵杀了这只妖兽，你能够获得杀戮积分吗？”

    肖欣儿走上前，问道。

    高芸芸查看了一下手表，连忙道：“能够获得积分，我刚才获得了10个杀戮积分。”

    “才10个杀戮积分？”

    肖欣儿明白杀戮积分也不是那么容易就获得的，一个拥有洗髓境第九重实力的妖兽才10个积分，想要获得大量积分就得杀死大量的妖兽，或者袭击换血境妖兽。

    “走吧，我们继续前进，大家轮流与妖兽战斗磨练！”肖欣儿提议道。

    旋即，五人慢慢前行，不敢行动太快。

    龙魔岭到处都是妖兽，走得太快容易被隐藏起来的妖兽袭击，那就危险了。

    三四个小时时间，肖欣儿他们遇到了不少妖兽，每个人轮流与妖兽作战，都获得了不少杀戮积分。

    这时，中午到了。

    众人也一个个消耗不少，肚子也空了。

    在五人的寻觅下，他们找到了一个半米高的兔子妖兽，这种兔子妖兽名为巨兔怪，洗髓境第四重的境界左右，肉鲜美可以入食。

    他们猎杀了一只巨兔怪，可很快他们就为难了。

    “你们谁会烧烤？”

    肖欣儿询问。

    在龙魔岭这样的地方自然是没有厨房，最简单的吃食自然是烧烤了，可烧烤也是要讲究技巧的，若是从未烧烤过的人做出来的烧烤不是糊了，就是半生不熟，无法下口。

    肖欣儿不得不承认自己不会做饭，毕竟她以前也没有做过菜，更不要说烧烤了。

    即便想要学习，但也不是一朝一夕就可以学会的。

    “我不会烧烤！”

    “我也不会，我以前从来只会吃，不会做！”

    “你们都不会做吗？我也不会做，那怎么办？”

    见一个个都不会做菜，葛震忽然建议道：“咱们问问守护灵吧，他们或许会做菜，守护灵可以在现实世界呆不少时间，足够做烧烤了。”

    “好，那我们问问吧！”高芸芸第一个询问自己的守护灵冰凉。

    “冰凉，你会烧烤吗？”

    高芸芸询问。

    结果，冰凉直接冷冰冰拒绝：“宿主，我不会，别问我！”

    其他几个人也询问了自己的守护灵，一个个都得到了拒绝的答案。

    自己不会，守护灵也不会，这让在场的五人皱眉不已。

    如此的话，他们难不成胡乱烧烤试试？

    就在这时，肖欣儿道：“我的守护灵会！”

    听到这句话，高芸芸等人立马喜出望外。

    “林天，出来吧！”

    肖欣儿召唤出守护灵林天。

    哗！

    一身休闲椅衣服的林天来到了五人面前。

    这是其他四人第一次见到肖欣儿的守护灵，因为之前战斗的时候，肖欣儿都没有召唤出自己的守护灵。

    见到林天，其他四人的想法就是——

    “普通！”

    除了稍微帅一点，其他没有什么特别的，没有冰凉那种冷艳高贵的气质，也没有神灵般的气势。

    十分平淡！

    可其他四人不敢小瞧林天。

    “林天，我们都不会烧烤，你帮我们烧烤一下吧！”肖欣儿指了指旁边的巨兔怪尸体。

    “没问题！”

    林天点点头。

    烧烤，他可最拿手了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

