    莫比迪克号的甲板上，遍体鳞伤的烬看着御田冷冷的说道：“你不想要回你的妻子了吗？如果你杀了我，你的妻子就永远也回不来了。”

    御田闻言没有说话，而是走到船舱外，敲了敲其中一间的房门。

    房门打开，凯多从里面走了出来。

    随后，凯多给烬解释了他已经答应撤出和之国的事情。

    烬傻眼了，立马说出了关押时夫人的地点。

    罗凡和御田赶过去的时候，看到了面色惨白，带着海楼石手铐，处于昏迷中的时夫人。

    御田刚想把时夫人抱起来，就发现时夫人的一条腿被打断了。

    御田的怒气值直接满了，罗凡那边虽然从脸色上看不出来，但他现在也是十分气愤。

    御田抱着时夫人回到莫比迪克号，罗凡连忙叫来马尔科治疗。

    然后，一人一猫就去找烬算账了。

    有凯多在，直接杀了烬是不可能的，但有时候活着可能比死更痛苦。

    烬被愤怒的御田罗凡一起打断了四肢，就连第五肢都被罗凡亲切问候一下的。

    烬直接疼的晕了过去，凯多也不好说什么，还能说什么呢？保住命就不错了！

    当天下午，御田按照约定和罗凡一起去了黑炭大蛇的府邸，找到了他藏东西的宝库。

    里面果然就像凯多说的那样有十几枚动物系恶魔果实。

    罗凡对照恶魔果实图鉴，确认了大部分恶魔果实的名字和形态。

    这些果实里面，绝大多数都是比较普通的动物类，只有一颗值得关注一下，那就是动物系犬犬果实草原狼形态。

    原著中，犬犬果实能力者一共出现了六个（ps:这里算上了Mr.4吃了腊肠犬果实的枪。），其中cp9的成员加布拉就是犬犬果实狼形态的能力者。

    草原狼应该是狼形态的分支之一，从加布拉的战斗表面来看，这颗果实应该还是很不错的。

    于是罗凡把这颗果实扣了下来，其余的都给了凯多。

    凯多拿到果实以后，如约离开了和之国。

    临行前，凯多的女儿大和对和之国还颇为不舍，但看凯多对这个女儿的宝贝程度，是不可能让她一个人留在和之国的。

    不过百兽海贼团也不是所有人都离开了，比如奎因就被罗凡强留了下来，罗凡需要他帮忙来解决和之国的环境污染问题。

    奎因慌得一比，怎么说都不愿意，凯多一开始也不愿意，但在听到罗凡说的人造恶魔果实之后，凯多狠心把奎因留在了和之国。

    凯多走后的第二天，光月御田宣布，他将凯多驱逐出了和之国。

    和之国上下得到消息以后一片欢腾，纷纷奔走相告。

    又过了两天，光月御田在次宣布，他将在一周后正式继任和之国将军之位。

    至于说为什么要等一周，当然是因为要等时夫人的身体完全恢复了。

    尽管有马尔科的不死鸟火焰帮忙，时夫人的腿完全复原也需要一周的时间。

    说到底时夫人的体质也就比普通人强一点，她没有怪物一样的恢复能力，更不像路飞那样不管受了多重的伤，狂吃一顿就能恢复。

    一周以后，时夫人的身体完全复原了，御田在当天举报了继任仪式。

    御田和时夫人一起盛装出席，正式成为了和之国的将军。

    在成为将军以后，御田颁布了四条政令：

    第一暂停武器工厂的运营。

    第二废除黑炭大蛇当将军时设立的一系列荒唐政令。

    第三将大蛇这些年搜刮的财产，一半拿出来归还给人民，特别是在武器工厂工作的，能拿到大量赔偿，另一半则是拿出来用于治理和之国被破坏的环境。

    第四公开处刑黑炭大蛇，黑炭暮蝉，罪名是谋杀将军，篡夺将军之位，刑法在罗凡的建议下选择了原著中御田受的烹煮之刑。

    至于说勘十郎，御田没有把他的身份公之于众，甚至都没有想杀死他。

    按御田原本的想法是想把勘十郎跟当初的黑炭暮蝉一样逐出和之国。

    但罗凡觉得斩草不除根，春风吹又生。

    于是在勘十郎离开和之国的当天晚上，罗凡跟在勘十郎后面，了结了他。

    几天以后，黑炭大蛇和黑炭暮蝉处刑的日子到了，这天花之都的处刑场人山人海，负责行刑的是赤鞘九人中的锦卫门和传次郎。

    随着锦卫门的一声令下，黑炭大蛇跟黑炭暮蝉被投入了锅中。

    （后面的不敢写了，怕出事。）

    傍晚时分，行刑结束，和之国百姓们奔走相告，庆祝这个压迫了他们多年的残暴将军终于死掉了。

    至此，和之国所有的隐患都已经清扫完毕了，白胡子也在两天后提出了告辞。

    御田在九里海滩送别白胡子。

    “这次不跟我出海了？”白胡子笑着问道。

    “我其实是很想去的，但是现在不行，和之国暂时离不开我。”

    “那我在大海上等你，希望我们还有在相见的一天！”

    “一定会再见的！”

    “罗凡你呢？确定不跟我们离开吗？”白胡子转头朝罗凡问道。

    “老爹，和之国毕竟是我的家乡，现在和之国的环境遭到了破坏，我要留下来帮忙改善和之国的环境。

    等和之国的环境得到改善，我会回船上的。”

    白胡子点点头，给了罗凡一块他的生命卡，方便罗凡以后找到他们。

    白胡子身边的马尔科听到罗凡的话露出了笑容，罗凡留下来为了什么没有人比他更清楚了。

    只是这次马尔科不能陪着罗凡了，老爹的身体状况越来越差了，马尔科觉得有必要把用克隆技术治疗老爹身体的这件事提上议程了。

    “马尔科，别忘了和BIG MOM海贼团要赎金。”

    “放心，忘不了，等你回来了，一定分你一半。”

    一人一猫相视一笑，一切都在不言中。

    送走白胡子海贼团后，罗凡和御田回到了和之国。

    按罗凡的计划，他要抓紧时间解决和之国武器工厂的污染问题，这样才能保证武士工厂在和之国的正常运行。

    有了和之国的武器工厂兜底，罗凡后面进入和掌控地下世界才会比较容易一些。

