    “小文，等到二十年后，我到时候也老了，思涵要是有什么事情，你还需要适当的照顾照顾啊。”

    刘国政有些感慨的说道。

    他和叶小文的关系不错，所以有话就直接说了，也不饶什么弯子了。

    当然了，这种事肯定不是说，你光是拿嘴说一嘴就有用的。

    要是这样的话，那人家也嘴上答应一下就拉倒了，等到最后怎么样，还不是人家心念之间的事情。

    这种口头上的约定，本来就不靠谱，更何况是二十年以后的事情呢。

    所以想要把这种约定，真正的变成一个约定，那接下来就需要自己以实际的行动来完成了。

    比如说自己以后在工作中更加的配合叶小文，比如说让闺女刘思涵和叶小文多一点来往。

    一来二去的，叶小文不是一个薄情的人，这一点刘国政心里是清楚的，自己对叶小文什么样子，他相信叶小文也会以同样的态度来回报自己的。

    所以这一刻，刘国政算是在叶小文一句二十年以后的感慨下，彻底的准备转变自己对叶小文的态度了。

    当然了，这个时候叶小文还没有什么感觉，只是随意的点点头说道：“那是肯定的，刘思涵是我的同学，我能够照顾她肯定会照顾，更何况刘思涵还欠我救命之恩没有报呢。”

    叶小文开着玩笑，根本就没有想到刘国政的心里活动竟然那么多，不过在接下来的工作中，叶小文是彻底的感受到了刘国政态度的转变。

    怎么说呢，原来的时候刘国政不说在远大公司内部和叶小文分庭抗礼吧，当然了，他就是有这个心思也没有用的，叶小文对于远大公司一开始的时候就安排好了。

    他和吴祖望的股份加起来，绝对能够达到完全控股的地步，除非刘国政能够把吴祖望给拉过去。

    不过那是不可能的，吴祖望有今天，那全部都是叶小文的功劳，吴祖望又不傻，会跟着刘国政跑。

    但是刘国政在公司里边也是有着自己的小心思和自己的话语权的，再加上外边的国政建筑，也不是说就全部都能够按照叶小文的心意办的。

    不过从这一次开始，刘国政彻底的倒向了叶小文，基本上叶小文说什么就是什么，他没有一点多余的意见。

    他是看明白了，一个自己确实不如叶小文良多，另外一个以后还需要叶小文照顾，念旧情。

    而且这个差距是随着时间的推移正在一点点的扩大的，根本不可能出现停止的情况。

    自己是一天比一天年纪大了，叶小文是一天比一天壮大，手里的产业也在不断的发展。

    所以他除了跟着叶小文跑，根本就没有其他的选择，至于说和叶小文分开，自己出去另立门户，不和叶小文玩了。

    那同样是在开玩笑，多少人想要和叶小文合作，凑都凑不上去呢，自己因为这点事情主动疏远叶小文，不是脑子坏掉的人根本就干不出这种事来。

    在鹏城待了几天，叶小文就明显感觉到刘国政这个态度的转变了，但是一时之间也没有多想，等到了羊城以后，刘国政依旧是这样。

    看起来不是一时抽风，或者这两天心情好，而是准备以后就这样做了。

    可是叶小文琢磨了半天也没有琢磨明白这到底是怎么回事，不过这也算是好事，以后在远大公司里边就再也没有什么可以制衡自己的东西，这当然是一件好事了。

    所以琢磨不明白也就不琢磨了，等到从羊城考察完回金陵的飞机上，再一次坐在飞机上，同样也是晚上，叶小文这才突然想起来了。

    好像上一次在从京城去鹏城的飞机上，自己和刘国政有了一番关于二十年以后的谈话以后，刘国政的态度才变化了。

    这么一想，还是真的有这个可能性是因为自己当初的那一番话的，这刘国政不会怀疑自己的是在提点他吧，自己可是真的没有这个意思啊。

    其实照顾不照顾刘思涵的，说实话，叶小文和刘国政之间也就是合作伙伴的关系，甚至有时候刘国政的想法比较多。

    两个人的关系也就是还可以。

    但是叶小文和刘思涵不一样啊，两个人是正儿八经的有过一段的，说是这一世的初恋也是不为过的。

    当初带着人家小姑娘钻小树林，虽然事情已经过去了，但是对于刘思涵心里不是一点感情没有的。

    要是一点感情都没有的话，当初在那个湖心岛落水以后，叶小文也不会舍命救人了。

    毕竟人都是自私的，让叶小文在力所能及的时候救一个人没有问题。

    但是在救人就可能自己死的时候，还要去救人，那真的就需要这个人和自己有点不一样的关系，最起码在自己心里很重要了，不然的话，为什么要去呢。

    自己又不是什么圣人，只是一个普通人而已。

    所以可见，刘思涵在自己心里的地位，这个刘国政上次被刘思涵出事消息给气坏了，估计是没有理顺这里边的关系。

    不然的话，这个老狐狸想想就能够明白了，刘思涵和我的关系，比咱俩的关系铁多了好不好。

    当然了，叶小文想明白了也没有点破，就揣着明白装糊涂吧。

    叶小文这一次出来一个多月，是个地方基本上每个地方都待了一个星期左右的时间，当然了，在京城待的时间更长一点，那是因为出事了。

    晚上十一点钟，飞机在金陵的机场降落下来，叶小文一群人从车上下来。

    来接机的是远大公司的，来了三辆车子，两辆小轿车，一辆商务车。

    两辆小轿车分别送叶小文和刘国政回家，剩下的商务车，送同行的出差人员，一个一个的送自然回家的比较晚了。

    “所有人好好的在家休息三天，三天以后再上班。”

    叶小文吩咐道。

    虽然事情比较紧急，可就是再着急扩展，也要休息一下的，总不能够一直连轴转吧，这是人，不是机器。

    “谢谢叶总。”

    众人纷纷喊道。

    

