    男人特有的淡香瞬间将她包围。

    还伴随着淡淡的酒香。

    唐宁的眸子睁得的大大的，不敢置信的等着霍瑾寒，半晌，才想起推开他，语无伦次道：“你，你，你做什么……”

    “你说我做什么？”

    “别开玩笑了……”

    “你说我是在开玩笑？”霍瑾寒捏着她下颌的手骤然收紧，唐宁吃痛，就见那望着自己的湛黑色眸子，蕴出几许危险的味道：“陆岩呢？你还喜欢他？”

    闻言，唐宁顿时一怔。

    不明白这又有陆岩什么事。

    傻傻的站着半晌，才启唇想要说些什么，但是男人只是深深的忘了她一眼，直接松开了她。

    转身，头也不回的出去了。

    就剩唐宁一个人站在那里，有些呆滞。

    他刚刚……是生气了吗？

    ……

    等到霍瑾寒离开许久，唐宁仍旧呆愣的站在原地。

    她不明白霍瑾寒是怎么了，要知道，他可是霍家的掌权者，怎么也不会看上自己。

    是因为喝酒了吗？

    这个解释很合理，唐宁这么想着，却没来由的，心底闪过一抹失落。

    翌日。

    唐宁看着镜子里自己的黑眼圈，暗骂自己不争气，不过一个吻而已，竟然失眠了一整晚。

    拍了拍脸，她才转身下楼吃饭。

    一下来，唐宁就看到在餐厅的霍瑾寒。

    男人一袭黑色西装，挺拔又清隽。

    唐宁磨磨蹭蹭的，才走了过去。

    “早，早上好啊……”

    “嗯。”

    闻言，男人淡淡的瞥了她一眼便收回了目光，一个多余的眼神停留都没有。

    和平日没有什么区别，好像昨晚什么也没有发生过似的……

    见此，唐宁犹豫了一下，才走了过去。

    刚在男人对面的位置坐下，就见对方已经兀自起了身，向着外面走了去。

    唐宁顿时一怔。

    这是怎么了……

    一旁候着的周叔不由得叹了口气，他自然能看的出来先生心情不好，至于什么原因，他也不敢打听。

    见男人出去，只能连忙跟着送了出去。

    ……

    霍瑾寒从家里离开之后，就直接去了公司。

    半小时后。

    男人才一坐到办公室内，就见索菲走了进来。

    索菲看了眼男人冷峻的神色，犹豫了一下，说道：“boss，唐小姐似乎有点烦恼。”

    闻言，男人翻开文件的手一顿。

    抬眸，道：“怎么？”

    “上次唐小姐被陷害香照门的事，似乎还有后续……”

    闻言，男人的眸色顿时深了几分。

    ……

    唐宁是下午接到林哥的电话。

    被告知香照门的事，被彻底解决了的。

    “也不知道是谁这么厉害，直接找到艳照门那个真正的主角，给曝光出来了，你算是彻底洗干净了……”

    林哥的话，让唐宁顿时一怔。

    “唐宁，你和我说实话，知不知道这人是谁？”

    闻言，唐宁心里有些不是滋味。

    是谁……她想她大概已经猜到了。

    从公司出来，唐宁心里有些复杂，想到霍瑾寒早上冷着脸的态度，犹豫着，要不要亲自过去道个谢。

    正纠结着，就见一辆黑色的车子停在了她的面前。

    紧跟着，两名黑衣黑裤，训练有素的男人走了过来。

    站定在唐宁面前，道：“唐宁小姐是吧？”

    随后，不等唐宁回答，就道：“霍先生有请。”

    霍先生？

    唐宁一开始还以为是霍瑾寒。

    直到上了车，才明白过来，这个霍先生，竟然是霍瑾寒的父亲！霍振龙！

