    他闭上眼睛，不想看着这悲惨的一幕，但是，他突然又听到黑蛄虫帝“咦”了一声。

    叶欢忍不住还是睁开了眼睛……

    这一刻，他愣住了，先前套在手臂上的般若金刚圈，它居然冲出了自己的手臂，而且还横在了黑蛄虫帝的前面！

    黑蛄虫帝在原地转圈，头上有些泛红，前面两只触脚还捧在了头上，好像比叶欢还蒙。

    叶欢赶紧搜索了下脑海，这才把刚才眼睛看到的一幕给提了出来。

    就在刚才，黑蛄虫帝刚刚想要咬叶欢的手臂时，般若金刚圈突然闪现了一下凛冽的寒光，紧跟着，它冲出叶欢的手臂，闪电般地撞击了下黑蛄虫帝的脑袋。

    那个“嚓”的一声脆响声，正是撞击时产生的。

    黑蛄虫帝被撞上后，顿时翻转了出去，好像受了重击一般，它的头上很快红了一小片。

    它再翻过来时，眼神有些惊愕，好像不敢相信这一幕似的。

    “一个小东西，竟然敢偷袭我！看我不收拾你！”

    黑蛄虫帝发怒了，它咬牙切齿地瞪着般若金刚圈，身上黑光直冒。

    嗡！

    就在这时，般若金刚圈竟然又回到了叶欢的手臂上，它就好像套圈一般，直接从叶欢的指尖处，一直贯到了他的肩头。

    所过之处，金光闪烁！

    叶欢忽然发现，自己的手臂有知觉了，他立刻缩回手臂，心里莫名地有些振奋。

    就在这一瞬间，般若金刚圈在他的手臂上滑落下去，竟又回到了手腕处。

    叶欢不禁大喜，到了这个时候，他当然知道是怎么回事了。

    正是般若金刚圈，它不知用什么佛法，竟然解除了黑蛄虫帝对自己的封冻。

    叶欢下意识地用右手去抚摸它，般若金刚圈迅速旋转了三圈，好像有点不自在似的。

    它仿佛就是叶欢刚刚才捡回来的小狗，暂时还适应不了叶欢对它的亲热。

    黑蛄虫帝已经看傻眼了，它呆呆地念：“孤的毁灭仙索，居然被这个小东西切断了！”

    原来，它缠上叶欢手臂的，是一个法宝，而非简单的法术。

    叶欢一听，更加振奋，这下终于不用担心被黑蛄虫帝捆着撕咬了。

    “好小子，你居然破了我的仙索，我要吃了你！”

    话音刚落，黑蛄虫帝就凶猛地扑了上来！

    刹时，它的身体暴涨到了一头黑熊般大小，身周的黑雾更是层层叠叠地不断堆积，令此时的它看起来更像一座将要崩塌的小山！

    叶欢心里一凛，急速回撤，同时抽出了大夏龙渊剑！

    嗖！

    突然，般若金刚圈从他的手臂上冲了出去，这家伙就好像感觉到了叶欢的艰险似的，它义无反顾地飞向了黑蛄虫帝。

    嘶啦！

    空中瞬间划过一道明亮的光芒，一下就把黑蛄虫帝身周的黑雾给照亮了！

    般若金刚圈最厉害的一招，不是套人吗？

    为何不那样攻击呢？

    叶欢刚想到这里时，般若金刚圈就变大了无数倍，就好像一个巨大的金环横在空中。

    黑蛄虫帝有些诧异，它好像看不懂般若金刚圈为何会这样变化，不过，它却似乎没有真正放在心上。

    甚至，它眼里还闪过了一丝轻蔑的神色，紧跟着，它张开了羽翼，呼啸着撞向了般若金刚圈。

    这家伙太过狂妄了，它居然想以硬碰硬！

    当然，它是个几近九珠的大虫仙，这些年罕逢对手，向来都只有它欺负别人的时候，从来没有别人挑衅它！

    所以，它想以暴制暴，以此彻底打垮叶欢和这件法宝的信心！

    叶欢眼神微凛，以为般若金刚圈真的会和黑蛄虫帝撞在一起，哪知下一刻，般若金刚圈却急速缩小，并且迎向了黑蛄虫帝。

    就在大黑虫和金刚圈几乎撞上的时候，般若金刚圈忽然变成了虚影！

    叶欢只觉得眼睛一花，感觉般若金刚圈就好像在原地消失了一般。

    但是，很快，黑蛄虫帝咆哮起来，好像受到了巨大的打击似的。

    叶欢定睛一看，原来，般若金刚圈不知何时，竟套在了黑蛄虫帝的脖子上，且套得非常紧，几乎把黑蛄的脖子给切断了。

    这个刚刚才长大到黑熊般大小的怪虫，这下竟然被般若金刚圈套成了一个怪物。

    它的脑袋和身子在脖颈处几乎要分开了，那里仅仅只有一个米粒大，难怪黑蛄虫帝会狂吼起来。

    它的尖脚还抓住般若金刚圈，拼命地往外拉扯。

    但般若金刚圈纹丝不动，好像没有受半点影响。

    叶欢惊奇地看着这一幕，不禁又有些庆幸，当初自己被司马铭统用般若金刚圈攻击时，幸好没有被它套上，否则，那时自己的脑袋就已经被切下来了。

    “别剪我的头，我投降！”这时，黑蛄虫帝突然冲着叶欢大叫起来！

    叶欢有点意外，他愣了下，突然反应过来，般若金刚圈之所以没有再收缩，可能是在等待自己的命令，只要自己下令再收缩一圈，黑蛄虫帝的脑袋肯定就下来了。

    黑蛄虫帝比叶欢更清楚这一点，所以，它立刻求饶。

    叶欢顿时松了口气，说：“没想到不可一世的黑蛄虫帝，居然也有今天，真是太稀奇了。”

    黑蛄虫帝苦着脸说：“我刚才大意了，以为这是一个普通的圈子，哪里知道，它竟然会神光焕发！”

    “什么意思？”叶欢有点困惑。

    “我依稀记得一点，这个圈子好像叫般若金刚圈吧，它是司马铭统的法宝，虽然有些霸气，但却奈何不了我，不知道为什么，它今天居然在你手上，而且还变得这样古怪？”黑蛄虫帝沮丧道。

    “我还是没有听懂。”叶欢依旧有些迷糊。

    “你就是在装！哼，你有麒麟神兽，再点化这么一件神器，自然在情理之中！”黑蛄虫帝气呼呼地叫了起来。

    “神器？”叶欢怔怔地看着般若金刚圈，下意识地伸出手，想把它招回来。

    但是，叶欢生出这个想法时，又吓了一跳，如果般若金刚圈真的听了自己的话，然后从黑蛄虫帝的脖颈上下来，那它岂不是就脱困了？

    正想到这里时，般若金刚圈竟然真的飞了过来！

