    “怎么，你还会害怕被穆宁雪知道吗？”蒋少絮意味深长的看着紫晨说道。

    虽然她从紫晨这里得不到什么有用的信息，但她可是从艾图图那套到了不少的信息。

    自然知道他与艾图图的关系，所以她觉得紫晨应该是不怕穆宁雪的，要不然也不会与艾图图发生关系。

    而实际上紫晨确实是不害怕穆宁雪，但这不代表紫晨会故意惹穆宁雪生气，有的时候该退让还是要退让的。

    “放心，我是不会和她们说的，而且我只是让你陪我去买点东西。”蒋少絮眨了眨眼睛媚笑道。

    “额，好吧。”最终紫晨看蒋少絮可怜决定陪她一次。

    决不是因为太舒服了，决不是！

    顺着石阶往下走，蒋少絮这女人和其他正经女人不一样，如果是别的女生在与男生单独相处的时候会刻意的保持一个自认为安全的距离。

    但蒋少絮不一样，她每次与紫晨单独相处的时候，非但不会远离，反而会离紫晨特别的近，一副暧昧的架势，这次也不例外，她扭着小腰下楼梯的时候，会有意无意的让紫晨的胳膊陷入夹缝之中。

    总之就是非常舒服，不过紫晨是一个正经男人……好吧，算了，不装了，总之挺软的，而且这女人的皮肤还挺滑的，隔着衣服都能够感觉到。

    “话说起来，紫晨你这名字我感觉在哪里听过，不知道怎么的，一直没有想起来。”蒋少絮吐着香气说道。

    “哦，我这名字感觉挺平常的，也许是从那个新闻中听见的吧。”紫晨微笑回答道。

    说出这番比较“低调”话的时候，紫晨其实心里也是有些娇傲的，不管怎么说自己也是魔都的名人吧。

    “也许是吧，一般比较入流的人，我都会记清楚名字和长相，既然模模糊糊，那多半是我不怎么看得上的。”蒋少絮坦言道。

    “……”紫晨没好气的瞥了一眼蒋少絮，这家伙不会说话就不要说话，搞的他一时间不知道该怎么接话了。

    ………………………………

    一路谈笑，没过多久，两人便下了山来到了市里。

    到了市里，人气一下子就有了，他们现在所处的城市名叫西熊市。

    这座西熊市很干净，随处可见那种特别岛城调调的坡道、盘山路，以及错落有致的建造在两边的房屋，独立的小院子，几颗老树，可以呆一整个下午的那种。

    走到比较繁华的主街，蒋少絮无非是买了一些护肤品，一些零食，也没有什么特别的东西。

    而紫晨也是顺路买了不少，毕竟艾图图修炼也不可能一下子就能突破到高阶，买些零食还可以给小梦解解闷。

    至少护肤品紫晨并没有买，先不说紫晨根本不懂这些，而且小梦也不需要，至于艾图图，等她境界突破到某种程度之时，也不会在需要这种东西。

    在东西买完，紫晨便准备和蒋少絮回去了。

    结果在准备回去的时候，两人看到了一个居酒屋，开在两条并不繁华的街道交汇处，背靠着隆起的山包，挂着灯笼和写着菜肴的木板日文。

    “走，小酌几杯。”蒋少絮一看到这种小居酒屋就好像没有一点抵抗力一样，拉着紫晨就坐过去了。

    紫晨也并没有拒绝，其实他对于居酒屋也是有些兴趣的。

    不过可惜的是，紫晨不胜酒力，没喝多少便不喝了，而蒋少絮见他不喝了，也不在喝下去，吃起了点东西后便一起离开了。

    “你不行吗。”刚出酒屋，蒋少絮便在紫晨的耳边吐了口香气娇笑道。

    “……我只是不喜欢喝酒罢了。”紫晨耸了耸肩说道。

    他确实只是单纯的不喜欢喝酒，要不然随便从系统商城中买一些技能，他立刻便可能变成千杯不醉。

    不过没必要，他对于酒并不是多喜欢，平时喝喝也是感觉有趣，或者高兴的时候喝一点，根本也不需要多大的酒力。

    不过被蒋少絮说不行，让紫晨稍微有些不爽，如果是比其他方面，紫晨会让她知道到底是谁不行。

    “那你怎么才喝几杯就不喝了？”蒋少絮眨巴着眼睛，笑而不语。

    “这不是想等你喝多，好办正事吗。”紫晨笑道。

    “你们男人的脑袋里难道想的都是这个吗？”蒋少絮没好气的白了一眼紫晨说道。

    “当然不是，我只是想回去罢了。”紫晨摇头说道。

    他现在已经感觉有些无聊了，虽然一路上经常占蒋少絮的便宜，但一到市里，她就与紫晨保持了一点距离，让紫晨略感无聊，升起了回去逗穆宁雪的想法。

    “这可不行，今天你要陪我去逛街。”蒋少絮拉着紫晨的手说道。

    “我刚才不是陪你买了不少的东西吗？话说我们银行卡什么的都被冻结了，你还有钱买东西吗？”紫晨打了个哈欠说道。

    他们现在的情况就是黑户，就算有银行卡没有被冻结，也不可能去取钱，也就紫晨手中有一些现金，要不然他连那些零食都买不起。

    “我的钱刚刚买东西都花的差不多了，不过这不是还有你呢吗。”蒋少絮挽起紫晨的胳膊妩媚的笑道。

    “额，你这真不愧是天生媚骨，算了，就当这一路的费用吧。”

    紫晨听着蒋少絮的声音，只感觉骨头都软了下来。

    而蒋少絮听紫晨这么说，俏脸上也是生出了一抹红霞，她当然知道紫晨指的是什么。

    不过这便宜可不是这么好赚的，想到这蒋少絮便拉着紫晨去了一家卖首饰的店铺。

    ……………………………

    时光飞逝，转眼已是下午时分，原本初升的朝阳，此时只留下一抹夕阳。

    “你这家伙真的坑，不就是占点便宜嘛，你居然直接坑了我4000多万。”紫晨看着挽着自己手臂，满脸开心的蒋少絮黑着脸说道。

    “你不愿意可以不付钱啦。”蒋少絮笑着回道。

    “唉，服务员都说了为我女朋友买的，我能不付钱吗？不过这可是为我女朋友买的呢。”紫晨叹了口气，意有所指的说道。

    “哦，这么说我现在是你的女朋友了吗？”蒋少絮眼神闪烁道。

    紫晨看着蒋少絮那跃跃欲试的表情，一看就知道这家伙又在想着怎么坑他了。

    虽然这些钱无论是对紫晨还是对蒋少絮来说都不算什么，但被坑了，没有好处紫晨还是有些不爽的。

