
    第865章秒杀

    千明海冷笑道：“呵呵，所以你就对我族人大开杀戒是吗？别忘了，你们是如何兵不血刃的得到千驽城的！”

    “当时你说得好听，只要打开城门立此一功，淮南王可保我千家世代荣华，并且不用再做任何有风险之事。”

    “可结果呢？你们把我千家族人全部扣在城主府，名为保护，实则就是在监视！现在可好，居然还想让我千家族人冲上战场？”

    “若早知如此，我千家又何苦背叛大夏？落下个叛徒之名不说，到头来依旧无法让家族中人避乱战火。”

    公孙万千老眼一眯，脚步微动间，刹那间便已冲至千明海面前。

    那老头以迅雷不及掩耳之势伸手一抓，直接掐住了对方的咽喉，一字一顿道：“你的犬吠，让老子很心烦啊！”

    “咳咳、咔咔咔……”千明海瞬间憋红了脸。

    “族长？”

    “混账，快放开我们族长！”

    千家族人刚准备扑上去救人，却被公孙万千带来的两千名精兵悍将所阻：“你们想干什么？造反吗？”

    “再踏前一步，杀无赦！”

    ……

    局面暂时趋于稳定后，公孙万千阴笑着开口：“嘿嘿，以前是以前，现在是现在！要想活命，你们只有乖乖听老夫的话。”

    “不然，老子今天就屠光了你们千家！”

    “你、你敢！”

    千明海怒目圆瞪，忍着咽喉剧痛，吐出沙哑而无力的一句话：“若真如此，淮、淮南王，还有我千家老祖皆不会饶过你。”

    “哈哈哈哈，笑话！谁知道你们是死在我手里的？”

    公孙万千咧嘴一笑：“两国交兵，大国师欧阳止水恨透了你们千家叛逆卖国之举。所以你们很不幸，被大夏国师所杀。”

    “放屁！”千家族人怒不可遏。

    “哼，不怕告诉你们，本帅踏足此地之前，已经把城主府兵全部撤了出去。”

    “除了这两千心腹亲卫外，谁也不会知道你们是死在老夫的手下！”

    “没有证据，你认为淮南王会不会追究老夫的责任？你认为就凭千乾那个一星玄王，敢不敢与我撕破脸皮？”

    “你……卑鄙！”千明海气的睚眦欲裂。

    公孙万千的嘴角顿时勾起一抹残忍的弧度：“十息。本帅只给你十息的考虑时间。”

    “十息过后，你的族人们是死是生，就看你如何答复了。”

    此时，千明海汗如雨下。

    他们如果真听了公孙万千所言，与大夏国的军队正面厮杀，那日后再想洗清身上的污点可就难比登天了！

    可如果不从，一千六百多名族人，将无一例外的身陨在此。

    光是公孙万千一人，就足够震慑全族。更何况，他还带来了两千名最精锐的淮南兵将。

    就算千家举族拼死反抗，也是以卵击石罢了……

    “你还有五息。”公孙万千得意洋洋的倒数：“四，三，二……”

    “停、停下。”

    剧烈的思想挣扎后，千明海为了全族人安危计，终于还是服了软：“我答应你。”

    “你说什么？老夫年纪大了耳朵不好使。”公孙万千一脸戏谑道。

    “我说，我……”

    “去你妈逼！”

    突兀地，一道谩骂自公孙万千侧后方百米外响起。

    是辰申！

    他破冰而出的同时，指尖瞬间凝聚的一阳指指力赫然激发——

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    公孙万千虽早已祭出了护体玄气，却也架不住天阶玄技一阳指的突然袭击。

    那一指宏光转瞬之间便已撕开了公孙万千的护体玄气、穿透了他侧后方的肋骨。

    霸道的指力贯心肺、绞肝肠，继而离体而去。

    整个过程说来繁琐，却只发生在转眼一瞬……

    公孙万千一脸不可思议的张了张嘴，却已难发出任何声响。

    他渐渐瘫软在地，原本钳制千明海喉颈的那只手，也如秋风飘絮般绵软无力的垂下。

    “咳咳咳……”

    逃离魔爪的千明海一边剧烈的咳嗽，一边惊疑不定的望向百米开外的那道人影。

    此刻，场中每人心底皆掀起了惊涛骇浪：“四星玄王巅峰的公孙万千，居然被秒杀了？”

    “虽然有背后偷袭的客观缘由，可那时候公孙万千也施展了护体玄气，并不是毫不设防的状态啊！”

    “太可怕了……那人究竟强悍到了何种地步？”

    ……

    巨大的震撼感袭入心房，以至于无论是千家族人还是淮南兵将，都呆愣当场。

    “叮！宿主成功斩杀一名四星玄王，获得经验值五万点。”

    系统提示音响彻耳边的同时，辰申身影再动：“雷身云雨步！”

    “兹拉、兹拉……”

    妖娆的紫红色电影缠身，步若轻云身如细雨，极速疾行，变幻莫测！

    电光火石间，他便从百米开外的鱼塘冲至公孙万千的尸首旁，掌心吐力一吸，空间玄戒入手生凉。

    与此同时，他还以神识传音的方式给呆愣当场的千明海穿了句话：“千家族长莫慌，我是受千乾之请，救你们离开的。”

    “你们要做的，及时配合我杀光这两千精兵，剩下的事我自有安排。”

    最后一个字话音落地的时候，那道被紫红色雷光包裹全身、难辨真容的身影已经去到了百尺开外，手中一杆长枪虎虎生威，瞬息间便灭杀了数十名叛军！

    “糟、糟糕，有刺客！”

    “敌袭、敌袭啊啊啊！”

    公孙万千一死，他带来的两千精兵强将顿时慌了神。

    千明海将辰申的举止看在眼里，立即判断出对方是友非敌，于是高声下令：“全族听令，配合这位前来营救我等的前辈，杀光这些淮南叛军！”

    “杀啊啊啊！”

    之前，公孙万千草菅人命的做派，以及他这群爪牙为虎作伥的举动，早已激起了千家族人浓重的恨意！

    只是当时碍于公孙万千的强悍，忌惮族长的性命，这些人才不得不忍气吐声。

    可现在，贼首已死。

    这两千淮南精锐群龙无首，丧胆失魂；自己这边却多出一位不知名的超级强者，军心大振！

    先前的仇怨，让千家族人们瞬间爆发出了无匹疯狂的战斗意志……
