
　　‘嘶…’

　　季禾宫外，奥迪车里，当唐装老者等人看到这一幕的时候，无不惊讶的倒吸一口凉气。

　　“看来这个人…还有那么一点本事。”

　　周强胜嘴角勾起一抹笑容，对这个穿着普通，毫无气势的年轻人也提起了点兴趣。但对于他来说，单手掰断镐把子也不是啥难事，身为侦察兵的领军人物，这点小事他自然不在话下。

　　“是有点意思！”唐装老者把玩着核桃，一双慧眼好似看穿了什么。

　　唯独只有杨冰丹冷哼一声：“这有什么大惊小怪的，不就是有点蛮力吗？这种手法很多人都能，待会祝老虎发威，我看他拿什么招架。哼！这蛮力也就吓唬吓唬外行还行。”

　　一开始她还有点惊讶，毕竟洪峰看起来实在太普通，就跟街边打零工的人没啥区别，所以当他有点小动静的时候，不免会让人稍微高看那么一点点。

　　但惊讶过后就是平静了，这种硬生生掰断镐把的力量虽然不差，一般人肯定是办不到的，但在真正的强者眼中，这就是个入门级的手段，初学者的能量罢了。

　　……

　　洪峰不是一个爱多管闲事的人，按理说这是外人的纠纷，他无权干涉，更没有时间去插手这世俗间的尔虞我诈。

　　但季凡并不是外人，相反还是一个他熟悉了很久的故人。这是他高中时期为数不多的好友之一，曾经跟他一起喝过酒，打过架，甚至还一起追过女孩子。

　　洪峰的初恋女友夏岚，就是季凡当初喜欢的女孩，只不过最后夏岚选择了洪峰，但两个人的关系并没有因此而发生太大的变化，来往依旧慎密。

　　早在七年前，童杰的信南集团受到木家和孙家多种势力的围攻下几近崩塌时，不少洪峰的同学都开始远离他，甚至像躲瘟疫一样离他远远的。

　　而与此同时，几乎是在同一时间段，洪峰的父亲高卫国也被一种不可抗拒的力量强行拉下马，直接从分局副局长被免职，最后直接交由检察院立案侦查。

　　洪峰的父亲为人正直，做官一向坦坦荡荡，但这种可怕的力量却导致他没有任何翻身的余地，总总诬陷和栽赃陷害也随之而来，很快他父亲的案子就被板上钉钉，以贪赃枉法被判处有期徒刑五年，童杰也因此深受打击，信南集团瞬间崩塌。

　　洪峰当时彻底傻眼，只能眼睁睁的看着一切发生，他却没有任何办法去阻拦，那种不可抗拒的力量，是他当时根本就无法超越的。

　　那段时间他醉生梦死，成天饮酒度日，往日的意气风发早就不见了，活着的只是一具行尸走肉。

　　正是在那段时间，季凡一直陪着他，始终在他身边安慰他，并且季家还暗中帮助过童杰，但季家终归不是大户人家，这种帮助几乎微乎其微，虽然解决不了问题，但也正因为如此，洪峰才一直记着他的恩情。

　　一直到他被追杀的那段时间，季凡才不敢再与他走的太近，这也是人之常情，但随着他的死讯传出，季凡却一直在帮他照顾夏岚，不管是处于朋友的友谊，还是处于当初的喜欢，季凡始终只是站在朋友的角度，并没有过分的跨越雷池一步……

　　“你敢骂我？”

　　刀仔额头上的青筋都蹦出来了，要不是看洪峰的力量比他强悍，他早就出手暴揍这个不知天高地厚的小子了。

　　“骂你又怎样？你再废话一句，我就要你狗命！”

　　洪峰不喜不悲，脸上没有任何的表情，目光甚至连看都没看他，而是俯视着眼前的祝老虎，仿佛再看一个死人一般。

　　“找死…”

　　“住手！”

　　刀仔刚要发飙时，祝老虎一抬手就给他拦住了。

　　“这位兄弟，你是混哪的啊？在下祝老虎，敢问你是谁？”

　　祝老虎认为自己在滨海的名号还是比较响亮的，虽然这青年有点小本事，但只要不是个缺心眼，听到他的名号肯定得被吓破胆，这可是威震地下世界的金牌打手，耶稣的头号战将，谁敢轻易得罪，简直是厕所里点灯，找死！

　　“我是谁？”

　　洪峰嘴角勾起一抹嘲讽的弧度：“呵呵…我是你得罪不起的人！”

　　‘哗…’

　　这句话一说出来，不光让祝老虎愣住了，更是让在场的所有人都无奈了，甚至旁边有不少服务生都猛拍额头啊，这人要是脑子不好使，还真就容易惹出大事。

　　“完了，这小子死定了，谁也救不了他！”

　　“哎！人到是个好人，可惜脑子不太灵光，会点三脚猫的工夫就敢跟祝老虎叫板，这不是阎王面前耍大刀吗，这一下他可惨喽…”

　　不少人甚至都用一种同情的目光看着他，心知这小子死定了，胆敢跟祝老虎这么说话，你等着被打断四肢仍出去吧，要是你能活过今天，那都算你小子命大了。

　　“我靠，这小子脑子是不是烧坏了啊？居然敢说这种话，我看他就是个傻鸟！”

　　“我说小子，知道死字怎么写吗？这可是我们虎哥，我看你真是不见棺材不掉泪啊？”…

　　祝老虎的手下全都用一种奇怪的目光看着他，尤其是刀仔，当场就笑了出来，祝老虎三年前可是滨海地下世界的拳王，一双铁拳打偏拳坛无敌手，有多少好拳手都接不住他一拳的力量，更别说你一个无名鼠辈了。

　　季凡此刻也闭上了眼睛，心猛的就沉了下去，如果洪峰不说这句话，季凡还有几分把握把他给拽出这个泥潭，可现在说啥都晚了，话已经出口了，就没有挽回的余地了。

　　他心里着急啊，本以为这个人会知难而退，可没想到居然是个愣头青，这一下可完蛋了，不死也得扒他一层皮。

　　祝老虎的脾气他了解，胆敢挑衅他的人，基本上都没有好下场，之前他也是因为气愤过头才出拳打了他，你要是让季凡跟他叫板死磕，给季凡三个胆子他都不敢。

　　祝老虎楞了几秒钟，突然大笑出声：“哈哈…我不敢得罪的人？小子，你知道你在跟谁说话吗？在滨海，出了我大哥耶稣以外，还没有人敢这么跟我说话，更没有谁，是我祝老虎不敢得罪的！”

　　他说到这的时候，伸手指着洪峰咬牙道：“臭小子，你今天一心求死，那老子就成全你！”

　　“等一下虎哥，这事是因我而起，他只是个路过的与他无关，求你放他一马，有事冲我来就是了。”

　　季凡忍不住了，不管咋说，这个年轻人都是为了帮自己，现在让他身陷危险，我理应出来帮忙解围才是，只是不知道这祝老虎能不能就此善罢甘休。

　　但谁都没有发现，当祝老虎报出耶稣名号的时候，洪峰的眼神变的无比阴冷，甚至是闪烁着寒光。

　　祝老虎微微眯起眼睛，冷哼一声道：“季凡，你的事情咱们稍后再算，现在是我跟他之间的恩怨，他胆敢挑衅我，就得为此付出代价，我也不为难他，他不是手欠嘴欠吗？那我就打掉他满嘴的牙，再打断他的双手就行了。”

　　洪峰依旧面无表情，可季凡却急的跟热锅上的蚂蚁一样。

　　他一咬牙，一步迈出挡在洪峰跟前：“这位先生，你快走吧，祝老虎这人你惹不起。现在我自身都难保，你趁机赶紧从后门跑。”

　　“你不用担心，有我在，谁也伤不了你。”

　　洪峰根本不在乎别人的看法，对于这些井底之蛙，他从来不会去解释什么，更不会多说什么，一切都靠实力说话。

　　季凡一听他这话，脑袋立马都大了，这人咋这么不听劝呢？你这不是擎等着送死吗？那祝老虎一拳就能打爆你这小体格，都什么时候了还在这强出头，你以为这是玩游戏呢啊？这可是玩命！

　　他本想好心再劝说两句，可洪峰根本就不给他机会，一把将他拉到了旁边：“别说了，我想走他也不会同意的！”

　　“没错，你今天走不了了！”

　　祝老虎甩了甩拳头，手指关节按的嘎嘎响，他活动一下脖子，一脸的邪笑道：“小子，别说我人多欺负你，爷今天一个人陪你玩玩，让你长长见识，免得你下回再不长眼，死都不知道咋死的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　季凡已经彻底心死了，现在的场面已经不是他能控制的了，他只能祈祷了，祈祷这个年轻人能逢凶化吉啊。但看这场面，估计是没什么希望了。

　　祝老虎双臂上的虎头纹身此刻看起来异常凶猛，真就如洪水猛兽一般，仿佛活灵活现。

　　餐厅内的服务生甚至都感觉到有一股杀气在悄悄蔓延，季凡微微叹气，彻底打消了之前的念头。

　　“受死吧！”

　　祝老虎话音刚放，一拳重击就砸了过去，他的拳头跟沙包一样大，挥起的那一瞬间甚至都带着拳风。这一拳要是打结实了，不光洪峰满嘴的牙齿保不住，他就地得休克过去，不死都是捡条命啊。

　　祝老虎打出这一拳的时候，他旁边的兄弟都在得意的大笑，自己老大这一拳下去，就算是碗口粗细的小树都能打断，你小子活该找死，那就怨不得别人了。

　　而季凡和旁边的服务生干脆都不忍心看了，他们甚至都在想象，这一拳要是打在洪峰脸上，那这个年轻人算是彻底毁容了，半面脸都能给你打塌陷。

　　‘啪！’

　　就在所有人用不同目光看他的时候，洪峰却不躲不闪，很轻松的伸出左手，一把就抓住了祝老虎砸来的拳头。

　　“嗯？”

　　祝老虎瞬间一愣，不免瞪大了眼睛，不敢相信的看着眼前这一幕！

　　他的拳速有多快，其他人可能不太了解，但他自己却再清楚不过了，他这一拳虽然没用十分力，但也有六七分的力量。

　　拳速自然也没得说，就算在当今的滨海市地下拳坛上，能打出这一拳力量的拳手都是极少数人，这一拳下去足以轻松砸断石板，砸在人身上断骨更是如刀切豆腐一般。

　　可就是这么恐怖的一拳，却轻松的被洪峰给单手接住了，并且连一步都没后退，稳稳当当的就给化解了，看上去还如此的随意。

　　这一下餐厅内的所有人都大跌眼镜了，祝老虎身边的小弟更是不敢相信，自己大哥可是号称金牌打手啊，怎么这一拳下去跟挠痒痒一样，居然被这个如民工一样的小子给单手握住了，这是开玩笑呢吧？简直让人无法相信。

　　祝老虎赶忙收回拳头，他瞪着猩红的眼睛喝道：“有两下子啊，难怪那么嚣张呢。看来…不给你玩点真格的是不行了，小子，上一个惹恼我的人，你知道是什么下场吗？他被我打断了四肢扔到东海喂鲨鱼去了。”

　　“说话完了吗？该我出手了吧。”

　　洪峰身形一闪，直接就站在了祝老虎的跟前，祝老虎顿时一愣，他本能的想出拳打过去，可他速度还是慢了半拍，就见洪峰很随意的一击寸拳打在他胸口上。

　　‘咣！啪嚓…’

　　祝老虎整个人仿佛被卡车撞了一样，在所有人不敢相信的眼神中，祝老虎的身体呈直线平行飞了出去，他撞碎了餐厅外的玻璃，飞出去十几米后轰然砸在了一辆黑色奥迪车的面前，顿时不知生死。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第6章 一拳打飞免费阅读。https://xs.23sk.com 