    第293章柔弱医学生VS古板神经质教授15

    许酒灵眼前一片黑，腰上有了支撑点过后，她下意识地伸手撑在了陆闻星的肩膀上。

    意识模糊时还能听见陆闻星的轻微叹气声，“老师，下次蹲久了要慢慢地站起来。”

    许酒灵：“。”

    等恢复过后，许酒灵迅速地站直了身体，“你多久来的？”

    她的眼睛咕噜咕噜转，对于比陆闻星多久来的，她可能更想知道方才她和陆明德说的话陆闻星有没有听见。

    小铃铛：【我就静静的看着你装，主人，你明明知道陆闻星都听见了。】

    许酒灵撇嘴：【你别烦，必要的过程要走一走，要体现出我不能让陆闻星知道我一个承受了这些不该承受的攻击，这个叫做付出，懂吗。】

    这种行为很容易感动小年轻，然后爱她爱得死心塌地的。

    她已经拿捏住了。

    陆闻星轻易就看穿了许酒灵眼底的飘忽，那种小心翼翼的试探，叫他无奈。

    他当然要顺着她的意了，“刚来。”

    “路过这的时候就发现一个萝卜头蹲在地上哭，我就走过来了，结果发现这个人是许老师。”

    听到陆闻星话语当中的调侃，许酒灵惊讶地瞪大了眼睛，“陆闻星你变了，你以前不会揶揄老师，话也没有这么多的。”

    陆闻星：“所以呢？”

    许酒灵：“哇，到底为什么你变成了现在的样子，可怕。”

    嘴上说的可怕的人，小跑着跑前面和陆闻星拉开距离。

    陆闻星无奈，只能加快脚步跟上去。

    ...

    夜晚。

    陆明德在家睡得香甜，一想到自己能抓住许酒灵的把柄且陆闻星这个摇钱树还会乖乖地回到他身边，就连睡觉，他的嘴角都是往上扬的。

    陆闻星走进屋，看着陆明德的模样，双眸不带任何感情，嘴边勾起嘲讽的弧度。

    ..许朝朝又特意打量了许酒灵两眼，确定对方不是怪她过后，又开始思考原因。

    最后目光锁定在了陆闻星身上。

    “你是觉得我会反对你们俩来往才不愿意认我的吗？”

    许酒灵表面懵逼，内心已经为许朝朝的助力竖起了大拇指。

    妈沫儿真的好给力！

    许朝朝真的担心是这样，立马表明立场，吐字清晰又快速：“你放心我不会，现在都是什么年代了，讲究自由恋爱我都懂得。”

    “更何况，陆同学毕业之后就不是学生了，你们在一起是非常正常的事情。”

    ..许朝朝又特意打量了许酒灵两眼，确定对方不是怪她过后，又开始思考原因。

    最后目光锁定在了陆闻星身上。

    “你是觉得我会反对你们俩来往才不愿意认我的吗？”

    许酒灵表面懵逼，内心已经为许朝朝的助力竖起了大拇指。

    妈沫儿真的好给力！

    许朝朝真的担心是这样，立马表明立场，吐字清晰又快速：“你放心我不会，现在都是什么年代了，讲究自由恋爱我都懂得。”

    “更何况，陆同学毕业之后就不是学生了，你们在一起是非常正常的事情。”

    许酒灵见许朝朝停不下来，起身站到了许朝朝和陆闻星两个人中间。

    “事情不是这样的……”

    许朝朝打断了许酒灵接下来的话，“下次见~”

    许酒灵：“……”

    陆闻星站在原地，耸耸肩很是无所谓：“许小姐好像误会了。”

    许酒灵摆手：“没事，之后她会明白的。”

    ...

    许酒灵也没有想到许朝朝的爱那么强烈，直接把她租的这间房买了下来。

    陆闻星知道这件事反应很平淡，还认认真真和许酒灵商讨：“许老师，那我需要搬出去吗？”

    许酒灵摇头，“这关你什么事，好好学习天天向上其他的事你别操心嗷。”

    陆闻星乖巧地点头表示知道了。

    日子就这么一天天过去，许酒灵也知道许思议不是省油的灯，但是她没想到这个人披着书香门第优雅家世的外表，内里的心竟是漆黑一片的。

    许思议造谣她和陆闻星在一起的事情，并且还添油加醋把这件事告诉了陆明德。

    陆明德生气呀，生气许酒灵当初为什么会拒绝他，原来是因为勾搭上了自己的儿子。

    这男人总有那么点攀比心，在攀比的时候陆明德不会思考陆闻星是自己的儿子，他只会觉得许酒灵选择陆闻星是因为对方比自己年轻。

    这样一来，她来陆明德眼中就变成了一个勾引他儿子的坏女人。

    要知道被赌鬼缠上终究是一件不太光彩的事情，而她又是一个大学教授。

    许思议当真是好算计，现在找到了自己的亲生女儿，还要算计她一番，还间接性处理掉了陆明德这个狗皮膏药。

    实在是高明。

    现在是暑假，陆明德没有去学校，反而在浮云阁蹲她。

    终于让对方抓住了机会。

    反正都要撕破脸，陆明德也不在意形象了，穿着黑色的夹克像个小混混一样倚靠在墙边有一搭没一搭的玩弄着打火机。

    “许小姐，好久不见啊。”他看见许酒灵嬉皮笑脸的。

    许酒灵的步子迟疑了两下，最终朝着陆明德走了过去，“我想我和你没话说。”许酒灵被陆闻星逗笑了，“你说的什么话，老师怎么会让你给钱，再说了陆先生是自己去赌场输掉了12万，找我要是没有道理的。”

    但也因为陆闻星的话，让她方才那点郁结消散不少。

    陆闻星轻笑一声：“我还以为老师真的要给呢。”

    发现陆闻星在揶揄自己，许酒灵当即瞪了对方一眼，没大没小的，“调侃我呢。”

    “再怎么说那也是你的父亲……”许酒灵摸着下巴沉思。

    陆闻星抬眸就这么看着她，等着她的下文。

    “所以我不好当着你的面说他的坏话，但如果你有想法，老师是会帮你的。”

    陆闻星哦了一声，试探道：“什么想法？是老师诓骗我离家出走的想法？”

    “陆闻星！”许酒灵加重了语气，看着陆闻星。

    这个人明明就是自己离家出走的，怎么能把这些事都算在她的身上。

    “好，我知道了，离家出走是我一个人的想法，跟老师一点关系都没有。”

    许酒灵睁大眼睛看着陆闻星，真的是好大一朵白莲花。

    (本章完)

