    李承乾对于长孙无忌了解至深，使得他早已经对其产生了一种莫名的恐惧。

    “长孙阴人”这个名号虽然从未有人赶在长孙无忌面前提及，却早已成为朝野上下对他的共同认可的标签，这人性格阴狠，越是生气的时候就笑得看上去越是开心，但当面笑得有多开心，背地里下黑手的时候就有多狠辣。

    当年虽然关陇贵族支持父皇登上了皇位，携带着从龙之功意图把持朝堂，不是没有江南士族和山东世家试图染指朝政，但是在长孙无忌阴狠的手段之下，却尽皆铩羽而归。

    死在他手上名门子弟不知凡几。

    只不过后来父皇坐稳江山，开始推行仁政，严守朝臣之间的争斗底线，长孙无忌这才有所收敛。

    然而现在，随着储位之争愈演愈烈，很明显长孙无忌在落尽下风的形势下又重拾起当年排斥异己把持朝政的那一套狠戾手段，这等时候他敢于派人刺杀房俊，就必然会做出万全之谋划，绝对不会任由房俊侥幸脱险，然后反戈一击。

    所以丘英起虽然并未前往江南刺杀房俊，甚至转过头来反噬一口将高季辅给暗杀了，但李承乾依旧认为长孙无忌必有后手，房俊未必就能安然无恙。

    李二陛下发作一阵，见到太子脸上的神情变幻莫测，神思不属，不由奇道：“太子在想什么呢？”

    李承乾忧心房俊的情况，便将自己的担忧一五一十说了，然后说道：“父皇，是否要派人前往江南看看情况，即便越国公安然无事，也应当予以警醒告诫，令其加倍小心。”

    李二陛下蹙着眉头，颔首道：“这种担忧不无道理，回头朕让李君羡派几个人前往江南，提醒一下那小子。不过太子也不必太过担忧，此行有青雀和长乐、高阳他们一路南下，任谁也得顾忌几位亲王和公主的安危，必定不敢发动大规模的刺杀行动。只要规模可以控制在一定程度之内，以房俊的机警以及他在江南掌握的力量，足以自保，甚至于若是当真有刺客一击不中，更要遭受他的疯狂报复。”

    话虽如此说，可李承乾哪里放得下心？

    他从被废黜的边缘好不容易逆转过来，虽然依旧未能摆脱易储的风险，可到底掌握了一定的班底和力量，大家拧成一股绳奋力抗争，再也不是以往那般面对危机毫无反抗之力。

    而这一切，都要拜房俊所赐。

    如今的房俊不仅是他东宫班底当中的柱石，更是他精神上的支柱，如果房俊当真遭遇不测，他简直不敢想象自己要去如何面对残酷的现状……

    看着太子愁眉不展患得患失的模样，李二陛下心中又有些不满。

    他的性格里充满了英明果敢、杀伐决断，认为成大事者最重要的品质便是泰山崩于前而面不改色，若没有这等坚定的心志，如何能够号令群雄、成就霸业？

    偏偏这个嫡长子哪儿哪儿都好，就唯独这优柔寡断的性子着实令他无语……

    父子两个各有心思，一时间各自出神，没有话说。

    门外响起脚步声，有内侍轻手轻脚的进来，低声道：“启禀陛下，大将军丘行恭在宫门外请求觐见。”

    “嗯？这厮还有胆子来见朕？”

    李二陛下剑眉一轩，冷笑道：“让他滚进来，朕倒要看看这厮是否吃了熊心豹子胆！”

    “喏！”

    内侍不明所以，不知陛下为何发火，赶紧乖乖的转身飞快的退走，免得稍有不慎惹祸上身、殃及池鱼……

    未几，丘行恭大步走入御书房内，二话不说，上前两步便跪伏在李二陛下脚前，悲怮不已的扯着嗓子嚎哭一声：“陛下，家门不幸，老臣罪该万死！”

    李二陛下一脸冷笑，低头俯视着他，一字字道：“说说看，怎么个罪该万死？”

    丘行恭心里砰砰跳，怕得不行，强撑着将戏演下去，脸上涕泗横流，全是懊恼悔恨之色：“陛下，老臣那个侄子丘英起，不知受了谁的蛊惑怂恿，居然在明德门外刺杀了吏部侍郎高季辅，老臣事前毫不知情，但是那畜生行凶之后跑回家中告知老臣，老臣舔犊情深，念其乃是亡兄之血脉，故而不忍命其伏法，反而去太子殿下面前苦苦哀求，希望殿下能够网开一面……被殿下训斥之后，老臣才认识到自己何等愚蠢，辜负了陛下这么多年的言传身教，实在是无颜面对陛下！”

    “呵呵！”

    李二陛下忍着气，冷笑个不停，问道：“那好，速速将你那侄子交由刑部与大理寺，供述幕后主使是谁，朕念着你往昔的汗马功劳，只追究丘英起一人之罪，绝不牵连丘家！”

    丘行恭抹了一把眼泪，捶足顿胸嚎哭道：“陛下明鉴，老臣被太子殿下训斥之后认识到错误，便赶去丘英起藏身之处想要劝其归案自首，却不料那孩子或许已经知道自己犯下弥天大错，悔之不及，故而已经自刎谢罪，尸体被老臣送到了京兆府……”

    “哇呀呀！”

    李二陛下胸中怒气终于抑制不住，抬起一脚正踹在丘行恭面门上，这一脚含怒而发势大力沉踹了个正着，丘行恭闷哼一声扬天跌倒，却也顾不得眼前发黑满天星斗以及鼻孔中喷涌而出的鲜血，一骨碌爬起来再次跪倒，“砰砰砰”的磕头，口中道：“老臣家门不幸，出了这样一个畜生，罪该万死，罪该万死……”

    李二陛下怒极而笑，戟指道：“老贼！敢在朕面前玩弄这一套，当真不知死字怎么写吗？”

    这老贼口口声声家门不幸，将罪责尽数归咎于丘英起，然后丘英起又“畏罪自杀”……

    糊弄三岁小孩子呢？！

    丘行恭却自有定见，既然太子不愿意接受丘家的投诚，那么丘家的罪责是绝对免不了的，将所有的罪责都推到丘英起身上，如今丘英起已死，那么自己和丘家所承受的便是连带责任。

    自己好歹也有功勋傍身，只要咬死了不承认是自己指使丘英起刺杀高季辅，陛下再是震怒，也不可能当真将自己怎么样。

    无论这位陛下背负了多少骂名，干下过多少龌蹉事，但是唯有一点足以使得当年跟随他的文臣武将们交口盛赞、心悦诚服，那便是念旧情！

    侯君集如何？

    那可是犯下谋逆之大罪，放在历朝历代也得是个“夷三族”的罪名，结果李二陛下不仅赐其全尸，更是只将其子孙亲眷发配岭南了事，满朝文武看在心里，谁不敬佩莫名、甘愿效死？

    只要自己咬死了不吐口，以李二陛下的性情，那就绝对不会斩尽杀绝……

    眼瞅着李二陛下面容狰狞又要暴起，李承乾连忙劝阻道：“父皇息怒！丘大将军固然有错，自有刑部与大理寺量刑惩处，父皇何必大动肝火？如今东征在即，父皇还应当保重好龙体，率领吾大唐虎贲披荆斩棘、开疆拓土才行！”

    今天春天本应开始东征，结果数十万大军、数百万石粮秣已经集结辽东，却因为李二陛下的一场大病不得不暂时搁浅，由此导致的巨额军费开支、甚至于使得大军士气低落，损失太过严重。

    士气可鼓不可泄，如若明年春天的东征再次因为李二陛下的龙体而导致夭折，那么极有可能东征就得被迫取消，集结数十万大军所耗费的人力物力将会付诸东流，打击绝对是致命的。

    李二陛下也知道自己身子骨这两年越来越不堪，只得忍着怒气，对丘行恭骂道：“你个老贼，休要在朕面前晃悠惹朕生气，自去刑部与大理寺请罪吧！”

    “多谢陛下开恩！”

    丘行恭痛哭流涕，心里却大大松了口气。

    只要陛下不处置自己，又何惧刑部与大理寺？只要没有真凭实据，那帮子家伙甚至连羁押自己两天都不敢。

    自己狠心杀了侄子丘英起灭口，这般断尾求生的做法虽然有悖人伦，亦可说是禽兽不如，可到底还是将一桩危机转化于无形，不仅保住了自己，更保住了家族……