    上午12：21。

    心理咨询诊所。

    邻居罗伊站在门口，手里拎着一个黑色的塑料袋，里面鼓鼓囊囊，似乎装了很多东西。

    咚咚咚……

    “杜维医生，你在吗？你要的香烟我买好了。”

    “杜维医生？麻烦出来取一下。”

    连续喊了两声，门后却丝毫没有回应。

    坦白说，罗伊对杜维的映像很深刻，但了解的并不多，只知道他是今年刚搬过来的心理医生，长得很帅气，也很有气质。

    这种男人对女人的吸引力是很强的，如果不是罗伊之前已经有了男朋友的话，她还真不介意追一追杜维。

    咚咚咚……

    再次敲了敲门以后，罗伊确定杜维应该是不在家，于是便有些失望的叹了口气。

    她从塑料袋里拿出一包香烟，准备放在门口的信封箱里。

    但下一秒，她放弃了这个想法，转而写了一张纸条，夹进了门缝。

    【香烟在我家里，麻烦来取一下】

    做完这些以后，她转身就走，一身黑色的连衣长裙把她美好的身材衬托的更加诱人，除了手中提着的黑色塑料袋有些煞风景以外，在任何男人的眼里，她都是一个美丽的女孩。

    这时，夹在门缝里的纸条，仿佛被人在后面抓住，一把拽进了进去。

    ……

    此时，在艾利克斯的家里。

    杜维在对方盛情邀请下，只能答应一起共进午餐。

    当然，食物都是艾利克斯电话预约，在附近的餐厅里买的。

    否则的话，一个物质生活极为丰富，身材和皮肤保养的无比滋润的女人做的饭，杜维还真不一定敢吃。

    “艾利克斯，你真的确定，两点整的时候你会准时午睡吗？”

    杜维吃完以后，擦了擦嘴，一边打量着屋里的布置，一边随意提了句。

    艾利克斯嘴角露出一个迷人的微笑：“我从来没有隐瞒过你任何事情，不是吗？”

    杜维沉默了一分钟，点头道：“是的。”

    ……

    下午，13:55。

    吃过饭后，艾利克斯变得十分慵懒，躺在沙发上，用一种温和的眼神注视着杜维。

    让她有些不爽的是，面前的这个男人视线始终没怎么在自己身上停留过，反而是在一些家具上给了更多的关注。

    “如果你喜欢这些家具的话，我可以送你一套，我记得你家里的那些沙发和茶几，似乎都是买房的时候，中介送的吧？”

    杜维身体顿了顿，从站着的姿态变成坐下，他并不习惯背靠着沙发，因此身体微微前倾，对艾利克斯淡淡摇头。

    “不用了，我很喜欢我现在的家具，并不喜欢随意更换它们。”

    这只是个借口，目的却是不想让任何人进入自己家里，或者有任何接触。

    因为，只有他自己知道，家里看不见的两只恶灵，有多么的恐怖。

    尤其是第二只恶灵，任何人都有可能成为它的目标。

    这时，杜维看了看手机上的时间：13:58。

    他平静说道：“还有两分钟。”

    艾利克斯眨巴了下眼睛：“是哦，还有两分钟我就会睡着，你真的不会对我做些什么吗？”

    杜维一边看着手机时间，一边吐出两个字：“不会！”

    “好吧，那可真令人失望。”

    艾利克斯做出一副遗憾的表情，心里却微微松了口气，同时她注意到杜维似乎没有手表，一直用手机看时间，心里顿时一动。

    男人最喜欢的礼物之一，应该有名表吧？

    然而，这个念头刚在她脑海中浮现，下一秒，她眼睛一闭，直接躺在了沙发上，呼吸平稳无比，进入了睡眠状态。

    而杜维则眉头一皱，脸上难以理解的色彩一闪而过。

    “你真的睡着了？艾利克斯？”

    他注意到，现在的时间是14:00。

    此时，整个屋子里安静的吓人，只能听到艾利克斯微弱的呼吸声。

    杜维把手机塞进了兜里，然后走到艾利克斯的面前，用非常认真的眼神看着她。

    人的五感是非常敏锐的，如果长时间的盯着一个人，对方会有所感应，或者有种很不自在的感觉。

    某些人，甚至在睡梦中都会对外界产生某种感应。

    比如，视线，动作等等。

    只是，艾利克斯却始终一动不动，睡的十分深沉。

    并没有正常人的反应。

    杜维皱起了眉头：“深层睡眠吗？为什么会在这个时候？”

    然后，他想了想，伸出一只手放在了艾利克斯的肩膀上，入手便是一阵细腻的触感，仿佛抚摸着某种光滑的玉石一样。

    “醒醒，艾利克斯。”

    回应他的，是沉寂。

    杜维的心也不由一沉，这种状态绝对不正常，一个人绝对不可能在上一秒还正常的交流，下一秒却突然叫也叫不醒。

    除非是个死人。

    这时，杜维的心脏突然一阵抽搐，耳朵里也传来了尖锐的嗡鸣声，迫使他弯下腰，捂住耳朵，脸色非常难看。

    他听到了一个声音。

    哒哒哒……

    这是……

    杜维猛地抬起头，看向墙壁上挂着的那个古董钟表。

    不知道什么时候，那个钟表上的指针已经恢复了运转，正在一点一点的转动。

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    规律，诡异，死板，机械。

    一切用来形容听到的声音形容词都在杜维的脑海中闪现，他的眼前突然出现了一些奇怪的东西。

    他看到，一个黑影站在沙发上的艾利克斯后面，用一种空洞无比的眼神看着自己。

    杜维深吸一口气，眼神始终平静，注视着黑影的存在。

    此时此刻，整个房间内的景象在杜维眼中发生了很多变化。

    光线变得阴暗，像是蒙上了一层黯淡的霾似得，许多本就阴暗的角落里更是变得一片漆黑，仿佛是一张无形的大口一样，散发着某种恶意。

    杜维还看到，睡的像是死过去一样的艾利克斯身上出现了很多黑色的线一样的细丝，有点类似蜘蛛丝，链接在黑影的身上，仿佛两者是一体一样。

    “灵魂？”他冷静思考，在心里问自己，又做出了回答。

    “应该不是。”

    这时候，他的脑海里浮现了从教堂离开的时候，托尼神父的一番话。

    【当恶灵的力量对你产生侵蚀的时候，你将会更容易受到它们的袭击，随着侵蚀的加深，你的身体和精神也会出现一些异常变化。】

    【而这个阶段，我们将其称之为灵视】

    