    因为是迎击亡灵势力，江润特意把克蕾斯派去协助，他的一些秘术对付亡灵有奇效。

    暂时还不是攻打墓园，在守住己方情报的情况下尽力消耗对方的兵力，这是很有必要的。

    所以，这次的作战江润还是在强调之前的话，那就是绝对不放任何一只亡灵返回墓园，让对方一头雾水。

    交代好战略方向后，黑血城的事就交给了恶魔们。

    江润启程，前往月光教堂。

    ……

    黑山城和瑞拉平原的战斗似乎都结束了，但看似平静的局势时，其实暗流汹涌。

    事件经过一段时间发酵，在一些幸存者的描述下，很多大势力都把极为震惊的目光瞥向了黑山城战场！

    天启州下方一万米，乱空深渊。

    这是一片庞大的地下世界，充斥着非常多诡异的生物。

    虽说是在地下，但他们举头，上方却是非常宽广的空间，五光十色的发光晶石布满上空，犹如一道绚丽多彩的银河。

    在这片地底，白天和夜晚基本分不清，上空晶石的光芒一直璀璨。

    唉因和六臂渊灵已经返回乱空深渊一段时间了，但是一直没有机会见到尤妮丝领主。

    庞大奢华的宫殿外，唉因等人恭敬的等候。

    这种情况近来是屡见不鲜，要么尤妮丝就是在处理从各处传来的紧急事件，要么就是沉浸在白岚新力量的研究之中。

    尤其是这一次黑山城事件后，地狱那边答应要给的东西，恐怕已经到了尤妮丝大人的手中。

    那么，以自家深渊之王的脾性，唉因等人就是在宫殿外面等几个星期都是常见的事。

    不管有什么事，一旦未经同意就闯入进去，最轻的都是严厉训斥！

    “吱呀~~！”

    一声脆响，宫殿的大门开了，蹲在地上的唉因听到响动，赶紧麻溜的爬起来。

    打开大门的生物，是一朵奇异的花，它有着一副人脸，浑身缠绕在灰色的迷蒙气息中。

    “嘿嘿，朵雾大人，我们能进去了吗？”

    那朵花没有回答这个问题，而是用一双锐利的眼睛在唉因和六臂渊灵们的身上来回巡视。

    “喂，你们几个搞得这么狼狈，不会是把王的事情办砸了吧？”

    “一个外域主城的事情都解决不了，还是在天启州上，哼哼，估计你们都要掉一层皮。”

    一帮人都很惊悚，后面有六臂渊灵赶忙说道：

    “朵雾大人，您口下留情，我的事情可没有办砸，该抓的神职者基本都抓了。”

    唉因则是痛批道：

    “是魔州深渊那帮人，他们出动的力量竟然比我们还要多，超阶生物数目是我们的一倍，不知道谁给他们的胆子！”

    “狗儿子的，差点栽了！”

    怪花嘲讽道：“多一倍的力量？”

    “那你们怎么不求援，不要告诉我你们打赢了，魔州那帮家伙虽然蠢，但实力也不差。”

    “你们不会是商量好找理由吧？”

    “冤啊！”

    “朵雾大人，我们怎么敢骗您，那些恶魔能为我们作证！”

    “事情很复杂，等见到尤妮丝大人，一道说。”

    “进来吧，王的心情还不错，希望你们不要扫了兴致。”

    唉因等人连连点头，哪还有在外面威风八面的模样。

    他们轻车熟路的在殿宇中穿行，内部很多奇异的生物在看到他们的模样后，都露出了惊奇的目光。

    在天启州中，乱空深渊的超阶生命真的好久没有出现这么狼狈的情况了。

    甚至，一些王下的纯血生命都过来攀谈，这些家伙，可都是相当于大恶魔王族的存在。只是朵雾不想耽误时间，把他们一一挡在了外面。

    恢弘的大殿内，到处都是红宝石，一袭灰色的帷幔之后，唉因等人依稀能看到一个背影的轮廓。

    里面的人，转动身体，改变朝向。

    这个时候，唉因等人情不自禁的低下头。

    “王！”

    众人齐声高呼，充满了尊敬。

    “说说看，黑山城那边都发生了什么。”

    一道听上去似乎很温柔的女声，但是在场的生物都明白，要是被这道声音所欺骗，那下场一定凄惨。

    这位，可是天启州当之无愧的地下主宰，强大无比的深渊之王！

    唉因等人不敢延误，你一言，我一语，不断讲述。

    “……”

    “神秘恶魔出现在黑山城，地狱的一位魔王大动干戈，甚至将大恶魔王族送到外域......”

    “魔州的深渊势力突然偷袭，挡住了我们回乱空深渊的路，并企图破坏王的计划，不可饶恕！”

    “恶魔势力帮了我们，他们对乱空深渊好像很了解，似乎有与您合作的意向......”

    “……”

    唉因等人说完后，尤妮丝仿佛陷入了沉默。

    那花朵直接问道：“王，魔州那边您怎么看？最近他们在咱们天启州相当不老实，甚至连魍魉州的领主都敢踏足。”

    “王，时间太久了，这些家伙已经忘了天启州当初的那几位深渊之王是怎么覆灭的了。”

    “嘿嘿，您有意发动圣战吗？”

    帷幔内，尤妮丝领主的声音又响了起来：“算了，这个时间不算好，让他们继续欢腾一阵子。”

    “不过，你们说的地狱势力我倒是很敢兴趣。”

    “唉因....”

    “在！”

    “如果他们联系上你，带他们来见我。我很想知道，他们背后是地狱哪位魔王。”

    “八大势力有魄力这么做的，这位魔王可是第一个。”

    花朵凑上前，露出人性化的忌惮之色，说道：“王，会不会是死神？”

    “我也不知道，只有见了之后才清楚。”

    “你们找个时间再去和黑山城内的恶魔接触一下，我要的东西，一样都不能少。”

    “明白了！”

    ……

    差不多的时间，魔州的深渊势力也在揣摩消息。

    对于突然杀出来的地狱势力，他们也预料不到。

    几位深渊之王秘密沟通，商量着后续的计划。

    ……

    地狱，贪婪王城。

    贝妮儿魔王正在听手下汇报，“魔王大人，您说的那位王族，又一次出现了。”

    “魔州的深渊势力出现的非常突然，如果不是这位王族，这次的行动很可能失败。”

    “找机会，与他们秘密接触。”

    “黑山城大概率有他们的眼线，礼貌一点，仔细找一找。”

    “那其它三位魔王那边...?”

    贝妮儿冷哼一声：“他们靠得住吗？”

    “不用管他们，照我说的去做。”

    “是！”

    “……”

    相隔不了多长时间，八大阵营内，几乎都在开着各种各样的小会。

    因为地狱超阶生物的突然入场，彻底搅乱了在外域的布局。

    所有的掌控者都在权衡，是否需要新的筹码，加入这个疯狂的战局中。

    对于神秘世界，这是一个风起云涌的时刻。

    ……

