    “确实，里头的假不止一星半点。”陶得利道：“治水一事向来朝廷的心头大患。前年，黄河水患，河北道损失惨重。圣上曾大发雷霆，让水利监拿出有效之法，杜绝水患。因而前年，水利监在河北道兴修水利，从山南道、剑南道、河南道、河北道征集民夫。足足修了一年。本以为大功告成，可高枕无忧。不料就在去年，河北道洪水又至，魏州决堤，死伤无数。”

    王阳听到此处，心中已是了然。

    凭这些年他跟官府打交道的经验，出了这等事，其中的勾当定然是黑得不见五指。

    陶得利接着说：“若据实以报，则天子震怒。水利监不想承担名利俱损的后果，所以想办法瞒天过海，称其预见了灾害，疏散有功，少报了死伤人数。但一旦瞒报，则朝廷的抚恤不足，便出了亏空，如何去填则成了一桩大事。”

    王阳冷笑一声：“此事一环扣一环，最后必定会出纰漏。闯祸又无力善后，朝廷养了一群无能的贼。”

    陶得利说：“既然无力善后，他们就想方设法压下去。水利监不愿私下贴这笔钱，便动用关系，让各州府自己想办法。有的州府怕灾民闹事，宁吃哑巴亏，自己掏钱贴上了抚恤金；而有的州府，一如益州府，不想贴钱，便将人口记为失踪，想最后不了了之。”

    所以，周元便是这么不了了之地去的。

    王阳皱了皱眉：“此事已经过去一年，莫非真的压得无声无息的？”

    陶得利道：“郎君可曾留意，水利监征集力役时故意绕开了关中道，只从山南道、剑南道、河南道、河北道下手，想必在那时就已经想好了善后之法。水利监主事者，必定与此四道的关系不菲。”

    王阳问：“主事者何人？”

    “此人名封爽，尚书左仆射封良长子。”

    *

    王阳才将将与陶得利聊完，晚云就回来了，在门前碰个正着。

    “怎么这就回来了？坊门还没关呢。”王阳笑道。

    晚云一看他的笑就知道他不怀好意，可她今日有些累了，不想与他计较，只看向陶得利，道：“来客人了？”

    王阳介绍道：“这位是京师分号香坊的坊主，名唤陶得利。”

    晚云一听是京师分号的人，也是日后的同僚，赶紧打起精神，行礼道：“原来是陶坊主，我是王青州的师妹，名唤常晚云。”

    陶得利忙还礼：“在下常听主事说起娘子，今日幸会。”

    听得这话，晚云心中警醒。

    姜吾道那张嘴，只怕提起她大多不是什么好事。她干笑一声，道：“是么，师叔说我什么。”

    陶得利道：“姜主事说娘子学东西快，脑子活泛，乃徒弟中的佼佼者。”

    这倒还算中肯，晚云满意道：“师叔谬赞。”

    王阳在一旁瞥着，自是知道晚云转的什么心思。他清咳一声，让陶得利回去。

    晚云回到屋子里，就在榻上瘫倒下来，瞥了瞥王阳，嚷道：“我肚子里不舒服得很，师兄快救救我。”

    王阳皱眉：“如何不舒服？”

    晚云将手在肚子上打着圈：“吃了太多东西，有些水土不服……”

    王阳紧张的神色松弛下来，代之以一个白眼。他去后院转了一圈，手里多了个小瓷瓶，从里头倒了两个药丸让晚云服下。

    清新的气息顺着喉咙抚慰着五脏六腑。

    晚云好一会才缓过来，徐徐睁开眼，叹道：“不愧是西市，果然名不虚传。天南海北，什么好吃的都有，我连半条街都没走完，就已经撑得吃不下了。本来六儿还说要去齐王府逛园子的，我腹中不适，也没了兴致，当真要命。”

    王阳又好气又好笑：“亏你是个学医的，初到外地不能胡吃海塞不懂么？且那市井中的小食虽做得香，却不知来历，你怎看得出来用的什么料？到哪里也改不了这嘴馋的毛病，活该。”

    晚云对他的教训一向不耐烦，瘪瘪嘴角，捂着肚子翻过身去。

    王阳看着她，又道：“那个叫六儿的管事，今日果真带着你逛了许久。”

    说到今天的玩乐，晚云来了兴致，将西市里的热闹说了一遍。而后，她感慨道：“师兄不知，京师果然是藏龙卧虎之地，掉个砖头下来也能砸到个三品官。我今日跟着六儿去一处茶舍，喝了两盏茶，吃了几块点心，竟然遇见了凉州见过的熟人。”

    王阳知道她走了这趟河西，认识了不少人，回到京师，必定也会重遇不少故人。不过平心而论，这对晚云并非坏事。师父既然让她当了京师分号二主事，日后的事不少，她能有些人脉，大有裨益。

    “这有甚奇怪的，你就把他们当成你在东都南市里的熟人，走在街上见了面，打个招呼，玩笑两句就过去了。”王阳道。

    “那却不同。”晚云撇了撇嘴，“他们都是人精，成日盘算这从我嘴里套话，不然就给我下套，让我跳坑，跟他们说话可要打起十二分精神。”

    王阳觉得好笑：“哦？哪位熟人，如此不好相与？”

    晚云撇了撇嘴：“是二殿下和八殿下。”

    王阳的目光定了定。

    “哦？”他的声音无所起伏，“我只知你认识八殿下，却不知你原来与二殿下也有交情。”

    晚云讪讪，据实答道：“我从前只见过他，并不知道他是二殿下。今日八殿下当面介绍，我才知道。”

    “他和你说了什么？”王阳问。

    晚云张张口，忽而想到宇文鄯的事。裴安一会装什么郎主，一会是什么二殿下，一会又是什么皇城司司主，着实复杂得很，一时也说不清楚。

    “也没说什么，见见礼罢了。”晚云敷衍道，却看向王阳，“师兄可曾见过这二位？八殿下和阿兄是一样的头衔，不过管的是朔方军，河西事发时，被太子截了兵马去打高昌。师兄是不知那副场景，人人皆有军务在身，只有他一人闲云野鹤一般，跟个路人似的。我那时日日在他帐中听他数落太子和五殿下，还说些京师的趣事。对了，此人好龙阳，家中虽有妻室，不说就是一副摆设，也不知是谁家娘子，好生可怜。”

