    第101章101：打群架

    “是你和简升说了我的事情吗？”她唯一能确定的即使宋甜了，就像当初她好像很熟悉她能够百分百救出她的时候。

    并且知道她会计算机的很少。

    宋甜眼睛心虚了一下，“晚姐，我就是不希望他对你态度这么差。”而且多拯救一个少年还是好的，不然悔恨终生。

    孟晚忽然一笑目光真挚：“谢谢你。”

    原本简家没有什么人能够让她挂念或者是用真情实感去对待，但是简升的改变让她前所未有的惊讶和感动。

    随之而来就是简家此刻已经成为她第二个家了。

    虽然很少交流，但它也是一个值得去爱护的家。

    “嘿嘿，我就知道，其实我也要谢谢你！”宋甜抬了抬下巴，“认识你是我人生中很大的幸事。”

    晚姐就是一束光，照亮了很多人，也救赎了很多人包括曾经的自己。

    曾在那一场失败的手术变得萎靡不振、浑浑噩噩甚至自暴自弃的时候遇见了晚姐，遇见了光。

    孟晚微惊讶的张大了眼睛，最后化为无声的笑和柔和。

    眼前的女孩很独特，她好像自带光芒自带勇气，能给她更多的惊喜和力量。

    最后她们是一起回去的，而且是走路回去的。

    孟晚想先送宋甜回家。

    宋甜笑吟吟的说道：“很高兴你今天约我出来。”

    孟晚微愣旋即立即眯起了眼：“我们中计了。”

    宋甜脑子一转瞬间转过弯来，含满笑意的眼睛渐渐变冷。

    忽然一堆人往这边涌来，将孟晚和宋甜围得密不透风的。

    “不必做无谓的反抗，今天你们就是我手身下的****”

    为首的男人戴了口罩遮住了脸看不清楚容貌，但是那污言秽语已经显示这是什么样的人。

    小弟们全都戴上了口罩，手上不是拿着棍棒就是刀子。

    宋甜扫视了一眼，有二十来人。

    这个情形简直像极了第一次她们被围堵的时候，那时候她弱爆了，但是现在不一样了。

    “是谁指使你们来的？”宋甜笑眯眯的问道。

    男人：“收人钱财，替人消灾。得罪了！”

    话音活下，全部人都涌上去。

    孟晚先是伸手将宋甜往自己的身后拉了拉，却反被握住。

    “晚姐，放心我不再是之前的我。”宋甜和孟晚背对背着，双眸微眯起一道冷芒。

    男人嗤笑：“哟呵性子够刚烈的，我喜欢！”

    “上！”

    一战即发。

    孟晚先是一掌将一个小弟给拍晕了过去夺过手中的棍棒，眉眼含笑：“好得很啊，爷今天就和你们玩玩！”

    身形如疾风，快狠准一棍一人接连倒下。

    宋甜一副人畜无害的模样，小弟们倒是没下那么狠手，却不知他们面对的却是一匹狼。

    宋甜打架可是很兴奋的。

    看着她眼里肉眼可见的兴奋，让小弟们一脸懵，这个弱女孩是不是有什么大病？他们都要一棍子打死她了。

    宋甜脚跨出一步半仰头躲过那一击最后一拳打在小弟的腹部上，动作快上了许多一手握住小弟的手‘咔嚓’一扭躲过棍棒又是一道横扫。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “啊——！我的手！”

    随着棍棒发出的声音，还掺杂了他们吃痛的叫声。

    不过尽管孟晚和宋甜的进攻非常猛烈，为首的男人依旧很淡定的看着她们。

    嘴角勾起一抹冷笑。

    “十、九、八、七……”嘴里数着数字。

    孟晚冷睨他一眼，只觉得自己身上的力气就要消失殆尽般，周身热感袭来。

    她忽然察觉到了什么，看了一眼身后的宋甜，她的情况也差不多，脸都红了一圈。

    (本章完)

