    “好了，现在将这些血液交给我吧。”

    贾岩表扬了一番皮儿兹，便就要皮儿兹手中的血液袋。

     “还挺重。”

    哪怕贾岩已经是有所预料，可他接过皮儿兹手中那看起来比较大小不大的血液袋，却依旧被沉重的重量，惊得差点就撒手了。

    对他而言，如此的重量，都跟一个小星球般大小。

    好在他也并非是刚刚到达这个世界的那个贾岩了。

    实力在这个世界，晋升为恒星中阶顶锋，更是差点就要晋升到恒星级高阶，加上还了解了‘道’，对阴阳道也加以了修复。

    所以如今的贾岩，对比刚来到这个世界的他，实力何止是进步了一倍两倍可言？

    这一刹那，他也不愿在徒弟面前丢了脸。

    瞬间稳住力量后，他就将自己的实力，爆发而起，那血液袋，居然丝毫没有下坠的，被他给接住了。

    这就像是一个五公里之巨的生物，将一个百公里级的星球都控制和抓取，简直是惊人的可怕之事。

    “师尊，我忘……”

    皮儿兹刚刚在将这血液袋交给贾岩的同时，就想到了贾岩的真正身份。

    连忙是想要撤回收力的动作。

    可他却敏锐的看到，贾岩居然真的掌控住了他接过去的血液袋，顿时是一怔。

    要知道他先前一直都认为，自己的这位师尊，哪怕是确实有点厉害，但对于他们巨人一准而言，也不算是真正的实力有多少恐怖的。

    现在一看，好像也不尽然是这样？

    当然了，只是提个袋子而已，对他来说，并不算什么，此时也就是怔了怔罢了。

    “好了，我会进行一段时间的研究，现在你就按照自己学到的功法，慢慢的修炼，为师希望有一天，你能够进行我正式的阴阳道的修炼。”

    贾岩淡淡的道了这么一句，并且让其转告给他的儿子双好。

    皮儿兹还不知道贾岩的真实打算，此刻只是点点头，认为贾岩肯定只是随口一说而已。

    但他不知道的是，贾岩如果达到了恒星级高阶后，就会消失。

    没有错，现在的贾岩就是做着如此打算的。

    这个世界很厉害，也很高级，说不定在这个世界里，贾岩能够走出比外界的宇宙，更远的地步，毕竟相当于星河级的存在，在这里好像也就入道而已。

    可以想像的是，在这个世界绝对有比星河级都要恐怖的生物。或者说等级，那么贾岩在这里发展，说不定就能够达到更为厉害的阶段，跨出银河系的所有生物，都无法达到的甚至无法想像的程度。

    但那也只是未来的事情了。

    现在的贾岩，仍旧太弱小。

    至少都要他达到了星河级后，才会考虑这样的事情。

    “大大，贾岩大人，这是……”

    当贾岩回归了那巨大的房屋后，一位位的跟随生物，都看着贾岩提着的庞大的巨人一族袋子，几乎是目瞪口呆。

    要知道他们对巨人一族的袋子，也算是极为的了解了。

    作为这个城市的生物，自然对巨人一族的提重物事物，比较了解的。

    可现在这位贾岩大人，居然有力量或者说实力，将一个巨人一族的袋子都提起来，这在他们看来，就像是超人扛起了一台飞机，吓人的紧。

    “这是巨人一族的血液，我要开始研究了，你们别打扰到我，我的那两个巨人一族的徒弟，你们也拦着，有什么事，等我出关了再说。”

    贾岩淡淡的说着，然后他就回归到了自己的那个巨大的房间内。

    说是房间，其实对贾岩而言，就像是一个大大的超级空间，几十公里之大，绝对不小了。

    在这房间内，贾岩将那巨人一族的袋子解了开来。

    在这袋子内，是一个个小袋子装着的巨人一族的血液。

    血液上也标注着名字什么的资料，可见皮儿兹在这次的事情上，表现的还算是极为出色的。

    “他干的确实不错，倒是不失为一个好徒弟，只是若我能够晋升，下次回到这个世界，也不知道需要多久时间了，可惜这么一个听话的好徒弟，而且战斗力还不错。”

    贾岩对那位巨人一准的男子，也是有点惋惜的，不过他并不会因为这么一点点的小感情，就将自己的未来又改变。

    其实作为一位达到了恒星级的存在，在这个世界，贾岩或许只是一个弱者，但是在另一个世界，也就是说在银河系里，他绝对是达到了顶级战力层次的人物，他的心态也有点大人物所该有的决绝。

    那就是哪怕这里有让他迷恋的地方，也有未来的发展可能性，但贾岩说想走，真的就轻易离开。并没有什么拖泥带水的。

    噗。

    第一个袋子撕开，贾岩就感觉到了一种久违的吸引力之感。

    “好独特的感觉，果然是三个巨人一族的血液，被我给吃得有了抗体的关系吗？新来一个巨人一准的血液，就会有多的吸引力了。”

    贾岩淡淡的分析着，对他而言，这次的冒险或者说给徒弟颁发的任务，可谓是很圆满了，因为他知道，只要第一袋有吸引力，接下来的，只要不是那徒弟一家的巨人族血液，对他都会有很大帮助。

    “咦，这袋好像不一般。”

    突然，贾岩感觉到了某袋巨人一族血液，与先前的感觉不同。似乎隐隐的更为强大一点。

    “这是……一位入道级存在的血液么？难道实力强大的巨人一族血液，对我的帮助更为巨大？”

    贾岩顿时是感觉到一喜，因为这里的巨人族血液中，普通的巨人一族血液反而是少的，更多的是初道级的巨人一族血液。

    他连忙是想要试试的，打开了那位原队长的血液袋。

    “唉，可惜，强是强点，不过强的有限。”

    贾岩感觉了一番后，就有些可惜的摇摇头。

    这队长的血液，确实比先前打开的入道级的巨人血液有用，但也就强一点点，强的不多。

    当然这是很正常的情况，毕竟他虽然强大，但也就是与别的巨人一族的夜巡队成员们一样，是初道级的存在。

    强，是因为他的招式，和战斗时的临场反应等等。

    “不过也足够了，这么多，我冲个恒星级后阶，不会出太大问题了吧？毕竟在这个世界里，我的冲关一直都比较简单……”

    贾岩默默的想了这么多，然后就开始了他在这个世界上，不知道已经是多少次的闭关修炼了。

    在原来的银河系里，多数是争抢资源的修炼方式，那样的情况下，他才能够快速的提升等级。

    可在这个世界里，贾岩感觉到自己的实力居然根本不用太多的外物帮助，都能够很快的提升实力。

    当然了，有外界的力量帮助下，这速度就更快了，好比现在。

    “痛快，这初道级的巨人一准的血液，真的是超过我想像的好。”

    贾岩猛然的在喝某个巨人一族的血液的时候，发出了这样的感叹声。

    对比之下，他就感觉到了，一般的巨人一族，比如那皮儿兹一家的血液，差了初道级的巨人一族血液很多，甚至在某种程度而言，这都不像是一种生物了。

    当然了，在这个世界，肯定不会承认这样的说辞，因为初道级与普通生物，也就差了一个等级而已，如果这样就不算是同一种生物，那么这个世界早就乱套了。

    汩汩汩。

    贾岩默默的吸食了一袋的血液，可他的肚子，早就涨得超过了想像的极限。

    一个五公里之巨大的蚊子，硬生生的撑得仿如十公里之大，看起来简直是吓人，肚子都像是要爆炸一般。

    “先消化，接着再来。”

    贾岩很久没有感觉到那么痛快的意思了。

    他消化了这袋巨人一族的血液。

    此血液的能量，被快速的吸收，多余的通过了空气，导入外界，对贾岩有好处的，则留在体内。

    或许是身体隐隐也知道了，他既将要再次变异进化，所以在此时，默默的散发出许多的凝液般的物体，加快了吸收这个过程。

    进化兽的身躯，对贾岩来说，几乎就是他最大的倚仗。

    每次的变异和进化，他总能够快速的达到身体要求，以前在银河系内，放慢了进步的速度，是因为资源限制，加上其实力的强大，隐隐银河系想要容纳他的再次变异，是很困难的事情了。

    可到了这个世界就不同了，在这里几乎什么东西，对他而言都是能量庞大的身体吸收资源，于是如大家所见的，贾岩的实力，在最近就坐火箭一般，快速变得强大。

    此时也是如此。

    快速的吸收下，贾岩就感觉自己的身体在极为惊人的慢慢一点一点，消化那汲取到的巨人一族血液能量。

    全是血液的肚子，居然肉眼可见的极为快速消化了那几乎将他涨圆的腥味血液。

    “再来。”

    贾岩连忙是，将自己的口针再次对准了下一个血袋。

    又是一次快速的汲取。

    很快的，他肚子再次变得浑圆。

    甚至这一次比上次喝的都更为多点，肚子隐隐涨到了十一公里之大。

    “呃，好涨。”

    贾岩瞬间感觉到不同，这次汲取的，是一位达到了初道级存在的血液，里面蕴含的力量感，当然不是先前那普通的巨人一族的血液可比。

    如果他那些所谓的‘属下’们，敢来偷看一眼的话，说不定就会对眼前见到的一幕，感觉到惊为天人。

    原来只有五公里之大的那位‘贾岩’大人，竟是在得到了巨人一族的血袋后，快速的吸收了这些血液，将自己肚子撑到了平时的好多倍大小，里面全是巨人一族的血液。

    要知道那可是巨人一族的血液，对别的种族而言，也并非是不想利用，只是第一点难以得手，第二点就是巨人一族的血液，对别的种族而言，实力是过于强大，里面蕴含的力量，和那种狂暴，不管是拿去作什么，似乎都没有太大的作用，不如用更小的代价，购买或者强夺别的种族药物什么的。

    可贾岩这位实力未知的神秘大人，居然在此时，并未如他自己所言的，用那么多巨人一族的血液，进行研究什么的，而是在这一刻，进行了吞噬？

    这如果真的被别的生物发现，绝对是大新闻一个。

    好在，他的房间，属下们是万万不敢进来的。

    就算是那两大巨人一族的‘徒弟’，估计都不敢这样做。

    谁都不知道的是，在这孤独的房间里，一个在这个世界已经逗留了好一段时间的外来者，居然慢慢的提升起了实力。

    “痛。”

    “冲劲太大了。”

    “初道级的巨人一族血液，真的可怕。”

    在这空间内，贾岩默默的进行着吞噬。

    不同种类巨人一族的血液，令得贾岩痛快中，又有点难受，毕竟那么恐怖的力量等级，他想要完全吞噬，也并非是那么简单的事情。

    但贾岩都忍受了下来。

    很快的，在这房间之地内，一道巨大的蚕茧般事物，就出现了。

    这蚕茧般的事物，似乎是因为那凝液的包裹，而有极为惊天的力量，在其中无法宣泄而出。

    外界根本很难感觉到，在这房间里，居然有庞大的力量，在默默的被某只生物用凝液，缓缓吸收，然后消化。

    这次的变异，是很小心翼翼的。

    毕竟在这个世界，强大的存在不知道多少，贾岩这么一个小虫子，如果有独特的晋升方式，说不定还不会引起太多的强者注意，但如果连能量都那么诡异，说不定就会有强者来觊觎了吧。

    所以他的一切晋升步骤，都很是小心。

    这个世界的强者生物们，或许都没有想过，会有一个意外来此世界的外来者，在弱小期时，就摸爬滚打，发展到了如今的实力，而且又要朝着下一关实力进发。

    只要达到那等实力，他就将再次在神不知鬼不觉的，以来时的方式，默默离去。

    如果能顺利进行，说不定未来对这生物而言，此世界，就变成了来去自如的地方，那样对这个哪怕强大的世界而言，会意味着什么，是谁都不知道的事情……