 林辰眼睛滚圆，对于林琪芷的逻辑完全无法了解，自己不会对自己的女人撒谎，所以为了证明自己没有撒谎，就要将她变成自己的女人？

林琪芷吻得突然，她身体紧绷，很是紧张，把愣神的林辰撞倒在了床上。

“我，我中了那条黑蛇的毒，毒性好像还没被消除，身体好热！”

?即便林琪芷平时再泼辣，此时心脏也是乱跳，紧张得不行，见林辰一脸惊诧的望着自己，她讪讪说道。

白蓝也是被这突如其来的一幕，吓了一跳，而后便明白，琪琪其实只是找个借口，要让她自己真正成为林辰哥哥的女人。

白蓝咬了咬嘴唇，脑子里回想起，林母之前说的那些话，说这么下去，她和林辰之间的关系不清不楚，随着时间推移，林辰或许会真的将她当成妹妹。

她走到林辰身旁，羞赧道：“林辰哥哥，我身体也还好热，也是体内的毒性还没有散去……”林辰：“……”望着白蓝和林琪芷那红透了的脸，林辰的心跳也是快了几分，他并不是无情的人，也早就知道她们两人的心思，虽然在他的心里，早就将她们两人当成了自己的女人，当却是迟迟没有和她们有进一步的发展，只因为在他心中，总是觉得她们两个还小，既是自己的女人，又如同妹妹一般。

但事实上，两女虽然看起来依旧是少女般的外表，但若论年纪，按照地球的观念，是一点都不小了。

距离他当年遇到两女，已经过去十几年，两女的岁数，已经过了三十。

若是放到当年，这个岁数，早已经是被父母催婚的大龄剩女！?林???辰心中感慨时间过得如此之快，又暗道她们都已经做到这一步，自己一个大男人，怎么反倒是扭扭捏捏？

他嘴角勾起，脸上露出坏笑：“你们体内的毒性还没有散去，说明刚才那种方法没办法根治，现在看来，只能采取最后一种办法了……”没过多久，满室春光。

………地球城城主府。

大殿内，气氛有些凝重。

除了龙门的核心人物之外，黎君济和古镛也还在这边。

在场的所有人，都已经从黎君济的口中，得知那黑色巨蟒，很可能是不朽境大圆满级别的妖兽，即便叶伊人和苏夕然等，都很相信林辰，但此时依旧是满脸担忧，害怕林辰出事。

黎君济看向叶伊人，再次开口道：“林夫人，你或许应该再考虑一下。

现在最稳妥的方法，便是你们和我先前往玉鼎王朝国都那边，等这边有了确切的消息，再决定是否回来。

并不是我认为，林辰不是那妖兽的对手，而是凡事，都要先做好最坏的打算！若是林辰不敌那人，没办法救回地球城的数百万人，反倒是将他自己搭了进去，而且将那妖兽激怒，跑到这边来屠城，到那时，我们想要离开，只怕便是有些晚了！”

尽管林辰说了，即便对方是不朽境大圆满，他也未必就敌不过对方。

但黎君济和古镛表面上虽然没有表示怀疑，心中其实是有些不太相信的。

黎君济觉得，无论如何，先离开这边，前往玉鼎王朝国都，事先想好退路，才是最好的选择，只可惜叶伊人和苏夕然等，都是要留在这边等林辰回来，不肯跟他前往玉鼎王朝国都。

叶伊人依旧是摇头：“黎国主你不必多说，我们会在这边等林辰回来，即便最终等来的不是林辰，而是那不朽境大圆满的妖兽，我也无怨无悔。

若是你觉得，留在这边太危险，那么你便先回玉鼎王朝国都去吧。

我能够理解你的心情，即便你选择回玉鼎王朝国都，这件事情，依旧是我们地球城，欠了玉鼎王朝一个人情。”

“在林辰回来之前，我绝对不会离开这里的。”

苏夕然也是说道。

林沫儿冷冷道：“他活着，我便活着，他死了，我也无法活！”

……众人都是表态，除了林辰的一众女人，包括血妖、擎天、雷千刃等，竟也是无一人想要离开。

黎君济和古镛对视一眼，惊讶的同时，也是有些无奈。

黎君济苦笑道：“既然如此，那么我们便一起在这边继续等下去。

但若是最终来的是那不朽境大圆满的妖兽，还请诸位到时一定要听从我的安排，我会第一时间，带你们逃往那传送大阵，再借助传送阵，前往玉鼎王朝国都。

我想，如果林辰出事，你们必定想着要为他报仇。

而要为他报仇，便需要从长计议，若是到时不肯跟我离开，你们只会白白丢了性命！”

就在这时，许多人惊喜的呼喊声，从门外传来。

“门主回来了！”

“太好了！门主回来了，那妖兽一定是已经被他杀了！”

“见过门主大人！”

……叶伊人和苏夕然等人，听到这话，惊喜的站了起来，便要朝门外走去。

黎君济和古镛也是吃了一惊，不过心中则是暗想，林辰回来，不代表着他便是已经和那不朽境大圆满的妖兽交手了，或许，他是察觉到对方的气息之强大后，明白不能太过鲁莽，所以跑了回来。

这样子的话，倒也是不错！总比白白断送了性命要好得多！不等大殿内的人，走出门去，几个人便已经从门外走了进来。

是林辰、林琪芷和白蓝，以及林琪芷的父母，至于其他人，都已经被林辰送回了他们在地球城东部区域的住处。

“琪琪！蓝蓝！”

众女惊喜不已，忙是跑了过去。

叶伊人脸上也露出喜色，不过要表现得平静许多，她察觉到林琪芷和白蓝此时走路的姿势，都是有些怪异，神情不由变得古怪起来，目光落在了林辰身上。

见到两女回来，众人都是欢喜不已，大殿之中，一片其乐融融。

黎君济带着古镛，走到林辰的面前，有些惊疑的道：“林辰，你将人给救回来了？”

听到这话，林琪芷忍不住瞪了他一眼，这叫做什么话啊，自己和蓝蓝以及父母都在他面前了，难不成，自己几人不是人吗？

 