    “我们不是什么救世军。我们是狮鬃骑士，我们是团结在世界女神旗帜下的重建者，致力于净化并重建整个世界。”

    海莉的这番话，史蒂文并没有用太久的时间，就接受了。

    原因很简单，他们的身上确实察觉不到任何一点混沌侵蚀的痕迹。但同样的，也没有‘英雄’庇护的力量。

    当然，史蒂文也没法证明，这个世界上还有所谓的世界女神。

    奥维莉娅……

    这个名字，哪怕是在国教仍然存在的时候、帝国之道极为排斥对具体神灵的信仰的时候，这位女神都是不被排斥的，甚至被认可为真正的世界之母。

    只是没有信仰她的教会罢了。

    有些神学家，甚至会判断，这位世界之母其实施不存在的，只是各个教会虚构出来的创世主而已。

    但他仍然愿意相信，这一切都是真的。

    不然呢？

    他意志坚定，甚至被作为预备英雄在培养着，但是现状，仍然让他迷茫。

    他们为何能意志坚定？是因为他们坚信，神圣世界终有光复的一天。甭管理智上，再怎么觉得这件事情艰难，但他们从小的教育，甚至堪称洗脑的思想灌输，都让他们无比的坚信这一点。

    但随着思想越来越成熟，这种坚信就会在现实的冲击下，变得越来越动摇。

    他仍然痛恨恶魔，希望神圣世界能够回到历史书里记载的模样，但是要怎么才能做到？

    他曾经崇拜的英雄们，已经越来越少，并且这些英雄们，真的能赢吗？

    而现在，这些新见到的人们，给了他一个新的希望。

    这个希望，正在从一开始的将信将疑，到通过传送点这种东西，来到钢锤镇之后，变得笃信不疑。

    钢锤镇的模样，他从没有亲眼见过，但是却从一些历史书里记载的、终结纪元之前的人类城市的模样上，他看到过一样的。

    而更为直接的一点，是在到达钢锤镇附近之后，土地上、空气中一点混沌气息的残余都没有，甚至在很多地方，都有一些郁郁葱葱的绿色植物生长了出来。尽管很多都还是幼苗，可却也给他印象里的世界，添了一份光彩。

    他曾经在帝国境内各处游荡，见过的世界都是灰色、暗红、黑色的，又何尝见过这种郁郁葱葱、充满生命力的绿色呢？

    更何况，传送点这种快速履行的手段，也是他之前没想到过的。

    最最重要的是，他在钢锤镇见到了许许多多的人。那些被海莉称为‘神选者’的人类，熙熙攘攘的，让整座城镇繁华而明媚！

    ……

    许易没想到，海莉他们那边竟然能给他带来这么大的一个惊喜！

    这确实是惊喜了。

    不管是他，还是奥维莉娅，事先都不知道救世军的存在。

    这些人没受过混沌的感染，应该仍然还算是神圣世界的本土居民，可奥维莉娅并不能像是控制创造出来的NPC、玩家的一样，知晓他们。

    奥维莉娅是从神圣世界的残躯上复苏而来的，仅存的神力就这么点。

    而在与许易达成契约、《净世》开服之后，只有经历过神力净化过的土地上，她的神力才能够延伸过去，随意的改变地形、创造万物。

    但未经净化的领土，已经不再是属于奥维莉娅的了。

    她的全知全能，建立在神力与创世神职上。神力不够，就无法全能；不在自己的领土上，神力就无法完全发挥全能的作用。

    之前的雷鸣氏族矮人，也是类似的情况。他们未被混群完全侵染，理论上还是属于本土居民，但奥维莉娅的神力在没有延伸到终末堡之前，是没办法将他们收入账下的。

    史蒂文作为救世军的成员，最基本的警惕性还是有的。哪怕来到钢锤镇后，他大受震撼，但其实也没有透露太多的东西，许易只是靠着前面的只言片语，对他们的情况有所猜测。

    而在这位勇士和他的战友们，受到海莉的邀请，在钢锤镇中的教堂内进行了一次礼拜之后，许易特地让奥维莉娅，以女神的形态，在灵魂层面上与他们接触了一番。

    毫无阻碍的，这些所谓的‘救世军’们，就全都成为了女神的信徒。

    轻而易举。

    他们太需要为自己的事业，再找一个寄托了。

    而成为女神的信徒之后，许易自然而然的就能够从他们的灵魂之中，将他们所知道的事情给提取出来，从而了解到了救世军的故事。

    许易希望拯救这批‘救世军’。

    按照史蒂文灵魂里的信息，他们这批逃到银剑要塞所处的维龙加山脉附近的人，一共有百来个，被一名为‘特温尼奥’的大法师所统领，那是一位英雄。

    许易对‘英雄’是个什么形态，也很感兴趣。

    更何况，拯救本土世界的居民，那也是许易要做的事情之一。

    史蒂文他们能够过来，当然不是从银剑要塞的大路上走的。他们在北边，死了不少人，才发现了一条从银剑要塞西边的一处可以翻越山脉的山路。

    海莉他们再一次出发，以史蒂文为向导，直接往哪而去。

    到时候，海莉他们会在山脉的这一头，建立一个隐蔽的营地，配备上传送点；而一队精锐玩家，将会在史蒂文的带领下，翻越山脉，去另一边跟特温尼奥接触。

    收容这批救世军还不算，许易还希望能够打通这条通路，尽可能的从偌大的帝国境内，找到更多的救世军，将他们全都给接过来那是最好的。

    这件事情，去的人不宜太多。不然，动静太大，还建立个啥的隐蔽营地？那不就直接跟血狮干上了么？

    虽然总归是要干的，但不是现在。

    但翻越山脉，按照史蒂文所言，也不是一件容易的事情。维龙加山脉上，多的是各种受到混沌侵染的强大怪物。

    这得要一支足够精锐的小队才可以。

    许易想了下，让海莉以骑士团团长的身份，给一些精锐的玩家们写信。

    以写信这种方式，发布独特的非公开任务，邀请目前《净世》里最强的一批玩家，来做这件事情。

    ————

    完全困的不行了

