    

    （十分感谢‘墨翎呓语’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （求神拜佛！千万别没电...别没电...别没电...）

    “轰隆！！！”

    天空一声巨响，夹杂着恐怖力量的冲击波如原子弹爆炸似，狂暴的炸起，朝着四面八方，席卷开来！

    离冲击中心最近的山峰首当其冲，在冲击波的波动下寸寸断裂，从山峰顶端一直裂到了山底之下，甚至还沿着地面扩展了开来，一时之间，方圆千米内的地面宛如碰上了地震一样，蛛网似的不断龟裂着！

    山峰周围的树木即使再高再大的也在这个时候摧枯拉朽的倒下了，冲击波堪比十二级以上的台风，吹袭在周围，让所有的树木一致向外倒去，携带着大气一起，卷成一道道小型的龙卷，在周围肆虐…

    生活在方圆千米内的倒霉魔兽们纷纷在冲击波的席卷下倒飞而出，飞舞得满天都是，丝丝悲惨的兽鸣声在空气中震荡，但很快又被埋没在了冲击的音浪里，跟着冲击浪潮一起，吹向了远方，不知死活了…

    至于那冲击中心的天空一角，则是激起一阵恐怖的火浪！

    炙热的火浪跟随着冲击波暴掠而出，袭向四方，蒸开一缕缕的气流，洒在了地面上，顿时，无论是树木还是岩石，通通都在火浪的袭击下燃烧而起，使得周围成为一片真正的火海，山峰也变成了一座真正的火焰山。连岩石都在燃烧着，并逐渐被焚化…

    本来，天空中还有满多的白云的，可在这阵冲击火浪下，天空中的白云也纷纷被吹飞，整个天空再也没有了云的痕迹，至少在视野内能够看到的天空里没有！

    这个层次的对碰，在整个斯巴利尔世界里，已经没有多少人能够办得到了，有信心能够夸下海口。说自己绝对能够造成眼前这一幕的。除了五个半神强者以外，绝对不超过五个！

    显然，这已经不是一般的九阶强者能够办得到的事情了！

    但，如今。现场这媲美天灾的一幕。却是两个刚刚达到九阶没有多久的少女进行碰撞导致而成的！

    若是将这个事实传出去。恐怕，‘伊卡洛斯’与‘阿斯特蕾亚’这两个名字，将会在短短不到几天的时间里。被整个斯巴利尔世界的人所得知，从此闻名天下！

    只不过，在这样的碰撞冲击下，连其主人到底是不是安全的，都不得而知了…

    冲击风浪渐渐的平缓了下来，天空中的火浪也缓缓的消去，等到余波平息时，现场，已经大变了模样了…

    山峰、树木、地面，均在燃烧着…

    岩石、黄土、矿物，都已经龟裂开来…

    周围尽是一片火海，留下的唯有烧焦的痕迹，至于生命的迹象，方圆千米内，已然没有了…

    幸好这是在巨兽森林里产生的碰撞，若是在外面，无论在哪一座城市里，都足以造成让人心寒的大伤亡了！

    在刚刚的那阵冲击下，哪怕七阶强者，都有可能一命呜呼吧？…

    燃烧的山峰，顶端…

    当一众少女们重新睁开自己的眼睛时，她们才发现，自己，已经被一个透明的结界给护在里面了，在方圆千米内，也只有她们所站的这块地方是完好的，其它的，早已狼藉一片…

    望着周围如同地狱般的景象，所有的少女都面面相觑的对视了一眼，眼中浮现了几缕震撼，只有小芙兰一个人满脸的振奋，如果不是因为四糸奈正窝在她的怀中，这个与‘破坏’划得上等号的小小少女应该会欢呼而起吧？…

    站在所有少女们前方的是紫，筑起结界的人也是紫，扫了周围一眼，她摇了摇头，叹息出声。

    “难得有发育那么良好的一个森林，破坏环境啊…”

    闻言，少女们纷纷白了紫一眼，食蜂操祈更是哭笑不得的开口。

    “不必关心巨兽森林的环境，在这里，能够促使树木加快增长的魔兽数不胜数，过不了一、两年，这里就会恢复的…”

    “这样啊…”紫莞尔的点头，笑了。“嘛，那就不管它了…”

    “呵呵…”少女们干笑出声，紧接着连忙问道：“对了，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚呢？她们怎么样了？…”

    紫轻笑了一声，抓着扇子的手指了指少女们的身后，少女们立即转身看去，刚刚好，一阵空间波动以那里为中心，泛起了涟漪，旋即，一手提着一个貌美如花的天使的无言从中闪现而出了。

    看到这里，少女们这才松了一口气，不过，当她们看到伊卡洛斯与阿斯特蕾亚的样子时，脸色顿时变了。

    身上布满了灰尘，皮肤还有一块块非常显眼的焦黑，身上的衣服有的破掉了，有的直接消失掉了，只能勉强遮掩伊卡洛斯与阿斯特蕾亚无限美好的娇躯。

    乍看之下似乎没有受到什么重伤，可少女们却是清楚，在有无言前去救援的情况下，两人尚且还如此狼狈，若是没有无言的及时救援，那么即使不死，也绝对是重伤的下场！

    “伊卡洛斯！阿斯特蕾亚！”雏菊双手叉腰，满脸不满的责怪了起来。

    “你们，有些过份了哦…”

    两个天使同时抬起有些沾上灰尘的脸，看着满脸怒气的一众少女们，对视了一眼，齐齐低下了头。

    “对不起…”

    “我说你们啊…”美琴仍旧是怒气未消，抱怨着说道：“明明只是切磋而已，为什么会下那么重的手呢？…”

    伊卡洛斯沉默不语，阿斯特蕾亚则是有些茫然的歪了歪脑袋，紧接着悻悻的笑了起来。

    “那个啊…不知不觉的就…”

    “不知不觉的就打出火气来了？…”食蜂操祈有些失笑了。“嘛，阿斯特蕾亚这样倒是不难理解，可难道伊卡洛斯也是这样？…”

    确实，以伊卡洛斯的性格，恐怕，一生中，自从有记忆开始，除了那次无言被兽王所伤以外，应该没有生过哪怕一次的气，更别说是因为打架而打出火气来了。

    事实也是如此，伊卡洛斯并不是打出了火气，而是…

    “不拿出全力的话…”脸上没有什么波动，伊卡洛斯轻声说道：“不拿出全力的话，我不是阿斯特蕾亚的对手…”

    “可那只是切磋啊…”雏菊有些头疼的捂着额头。“只是切磋的话，阿斯特蕾亚是不会拿出全力来的吧？那样条件还是平等的啊…”

    伊卡洛斯怔了一下下，脑袋上，一跟呆毛轻轻晃动了几下，然后，她开口了。

    “是吗？…”

    少女们顿时绝倒…

    “哎…”紫哭笑不得的叹了一口气，居然碎碎念了起来。“难道人造的天使都是这么单纯的吗？什么时候幻想乡里那些天人和神明也能学一学呢？…”

    “这样的单纯可是独此两份的，紫…”无言一只手按在阿斯特蕾亚身上那些焦黑的地方，手中闪烁着白光，在白光的照耀下，阿斯特蕾亚身上的焦黑烫伤处竟是在一个眨眼间尽数恢复！

    那是‘天使之圣光’除了净化能力以外的另一个能力，治疗能力！

    虽然没有将‘天使之圣光’，也就是夏音给释放出来，但无言本来就能借用一部分眷兽的力量，‘天使之圣光’也不例外，再说，这种程度的烫伤，也没有必要让夏音亲自出手。

    而且，伊卡洛斯拥有自我修复系统，能够自行修复伤势，效果还不在自己借用夏音的这部分力量之下，只需要治疗阿斯特蕾亚，也不需要费那么大的工夫。

    “万能天使里面，只有伊卡洛斯与阿斯特蕾亚的心地最是单纯，其她的…”一边帮阿斯特蕾亚治疗，一边回想起其她的万能天使，如妮姆芙，如卡奥斯，无言的表情变得有些古怪了。

    “虽然也不坏啦，但是性格方面…还是伊卡洛斯和阿斯特蕾亚比较可爱…”

    听到无言的话，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚同时羞红了脸，有些不好意思了起来，见状，无言立刻没好气了。

    “当然，这一次过后得稍微改一下印象了，你们两个可都不怎么听话啊，得给你们一点惩罚才行！”

    “惩罚？”伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人愣了愣。

    眼珠子微微一转，无言的脸上扯起了一个让伊卡洛斯和阿斯特蕾亚心惊胆战的弧度了…        

