    

    目前夏乐天和暗夜的票数分别为9：8,还差两个群成员没有进行投票。

    韩梅梅看向主持人,问：“我还能重新投票吗？”

    主持人笑眯眯道：“不行哦,既然已经选好了就不能再随便更改了,谁都不允许违背游戏规则。”

    韩梅梅压下心中的不安，略显担忧的看向夏乐天，她已经尽了自己全部的力。

    暗夜坐直身体，望向那两个还未进行选择的群成员,笑眯眯道：“我想了想,其实其他群成员说的很有道理,我们是在选故事最不精彩的那一个,就算故事里有缺点又怎么样呢？”

    那两个群成员心中一动，彼此互相看了眼对方,似乎有了决定。

    夏乐天立刻冷冷的瞥了眼暗夜，对方同样回以冰冷的残忍的笑意。

    就在这两个群成员准备开口说话时,夏乐天忽的开口道：“我希望你们两个选我。”

    暗夜倏地紧盯着夏乐天，嗤笑道：“你凭什么让他们两个听你的？”

    夏乐天挑眉，用相当平静的语气道：“毕竟我的故事最精彩，不是吗？哪怕这个故事有缺点，最重要的是假面舞会只会在午夜结束……”

    暗夜脸色微微变化一瞬。

    夏乐天望向这两个群成员，“想好了吗？另外我再次申明一下，这绝对不是威胁。”

    夏乐天也不想冒险用这个方法逼迫这两个厉鬼，但是他别无选择,如果不这么做的话,所有人都无法扛到午夜结束,全都会死于捉迷藏游戏里。

    唯一的生路就是让玩家来当那个鬼，甚至在这期间绝对不能找到任何藏起来的厉鬼。

    否则的话，当厉鬼成为捉迷藏里的鬼时，夏乐天所做的一切就会依然白费了。

    不管是什么样性格的人，但他们从来都会畏惧比自己更强的人。

    包括鬼，或许也是这样。

    当然，夏乐天也做好了这两个鬼不吃这套的心理准备。

    “那我就选你了。”

    “我也是。”

    这两个群成员立马表态说道。

    杰瑞阴沉沉的盯着夏乐天，一言不发。

    夏乐天看向主持人，“捉迷藏游戏什么时候开始？”

    主持人道：“当钟声响起时，捉迷藏游戏就可以开始了，到时候需要鬼闭上眼睛倒数120个数，就可以开始寻找躲藏起来的人。”

    “被找到的人则会成为下一个鬼，重复这个游戏，直到假面舞会结束，记住，在钟声还没有响起时，假面舞会就依然还在继续！”

    “最重要的是，鬼和人不可以更改捉迷藏规则，否则将会受到群主的可怕惩罚。”

    主持人又一次重申了一遍规则，最后看向夏乐天，“你准备好了吗？无头鬼。”

    夏乐天毫不意外对方会称呼自己为无头鬼，平静的点头，“嗯。”

    韩梅梅听到主持人后面说的那三个字，脸色陡然变换了起来，忽的看向夏乐天，似乎也意识到了这次捉迷藏的真正生路。

    猕猴桃不明所以，只是紧靠在韩梅梅身边寻求安全感，哪怕她现在已经知道了韩梅梅并不是皮皮夏。

    杰瑞干笑了几声，有些不安的问道：“我们必须要分散开躲起来吗？”

    主持人道：“你也可以选择和别人躲在一个地方，但是请记住，鬼不可以违背游戏规则，故意放过被找出来的人，不然这个游戏还有什么意思？”

    其他群成员都显得有些激动和期待，催促着主持人赶紧开始进行捉迷藏游戏。

    夏乐天隐晦给了韩梅梅稍安勿躁的眼神，手像是无意间点了点衣兜。

    韩梅梅眸光一闪。

    夏乐天闭上眼，开始倒数：“120，119.”

    韩梅梅迅速拉起猕猴桃往楼上跑，低声催促道：“我们走。”

    猕猴桃下意识回头看了眼杰瑞，又急忙忙转过头跟上韩梅梅。

    杰瑞有些慌了起来，急忙忙看向暗夜，“我、我们不跟着韩梅梅一起走吗？”

    暗夜笑容加深，意味深长道：“你也看出来了，韩梅梅并不欢迎我。”

    杰瑞吞了吞口水，“那、那我就先走了啊。”

    暗夜表情里带了点危险，拖长了音调：“看来你不打算跟着我了？”

    杰瑞干笑了几声，“没，我只是有点担心她们两个，毕竟是女孩子。”

    找了个谁都不信的理由，杰瑞迅速抬脚跑上了二楼，很快就没了影子，其他群成员也都纷纷各自散开，寻找躲藏的地点。

    留在原地的暗夜直直看向夏乐天，一步步慢慢走近。

    正在倒数时间的夏乐天微微动了动，仍旧没有睁开眼，继续用不紧不慢的语调念着：“173，172.”

    杰瑞整理了一下袖口，像是在开玩笑般自顾自说道：“你说我能不能在这时候把你杀了呢？”

    “169、168，。”夏乐天继续倒数着，仿佛像是没听见般。

    杰瑞紧盯着夏乐天，忽的笑了起来，“真可惜，这时候直觉告诉我，如果我真的攻击你的话，我会瞬间被游戏规则抹杀，根本没办法杀了你，”

    夏乐天仍旧闭着眼睛倒数着。

    杰瑞不甘心的盯着夏乐天，最后不得不转头离开，偌大的古堡大厅只有夏乐天一个人孤零零的坐在那里。

    不紧不慢的倒计时声音回荡在每一处地方。

    三楼某个角落里，韩梅梅和猕猴桃躲藏在了一个较为隐蔽的衣柜里，等会儿两人还得换地方躲藏起来。

    猕猴桃喘着气，平息着刚才因为奔跑而导致有些急促的呼吸，同时又看向韩梅梅，问出了心中的疑惑，“韩梅——”

    “嘘——！”韩梅梅迅速捂住猕猴桃的嘴，用眼神警告着对方。

    猕猴桃吓了一跳，急忙点头表示自己知道了。

    韩梅梅这才松开手，随即又取出手机在上面输入文字：【不要出声，可能会引来其他的鬼】

    猕猴桃见状赶紧也掏出自己的手机，在上面打字问：【其他的鬼？是什么意思？】

    韩梅梅继续输入文字：【除了玩家之外，所有的群成员都是厉鬼，他们只是在这次的假面舞会里扮演人类。】

    猕猴桃看完这一行字后，脸色瞬间苍白惊恐起来，急忙捂住嘴，呼吸急促。

    怎么可能。

    那些人竟然全都是鬼！！！

    猕猴桃突然回想起之前察觉到的不对劲，终于意识到了更加可怕的信息。

    那就是这些厉鬼讲的鬼故事里的“鬼”是不是指的是——它们自己？

    它们只是在复述自己杀人的过程！！！！

    猕猴桃恨不得现在立刻马上就逃出这个可怕的古堡，似乎在这一瞬间，古堡在她眼里变得比起之前还要阴森可怕！

    但她随即又很快反应过来，现在玩家们正在执行任务，除非钟声响起时，玩家才能离开古堡。

    否则的话就等于违背了游戏规则，下场就是那个神秘的群主会亲自过来杀死玩家。

    猕猴桃哆嗦着手，惶恐的打字：【那我们现在怎么办？王小明现在是鬼，他万一找出藏起来的厉鬼怎么办？】

    猕猴桃越是打字越是惶恐，到最后都不知道自己在说什么，呼吸更是变得越发急促不安起来。

    韩梅梅立刻按住猕猴桃的肩膀，温热的手掌心似乎在这一刻间给了猕猴桃别样的力量。

    猕猴桃颤动的瞳孔里倒映着韩梅梅沉着冷静的脸，猕猴桃试着深呼吸，让自己平静下来。

    但内心深处仍旧隐藏着无法驱逐的恐惧，仿佛与灵魂彻底融为一体。

    这个古堡里，存在着一个捉迷藏的假鬼，还有十五个伪装成人类的真鬼。

    说不定，说不定这些厉鬼们此刻隐藏在古堡里的某个角落里，透过缝隙阴森森盯着外面……

    说不定，那些躲藏起来的鬼，已经看到了她和韩梅梅躲藏到了这个衣柜里！！！！！！！

    猕猴桃好不容易平静下来的情绪再次濒临崩溃，拼命抓着胸口衣服，几乎崩溃的想要尖叫大喊。

    韩梅梅手里的力道加重，用眼神安抚着猕猴桃。

    的确，这次的任务比起上一次有些过于可怕，上一次的任务里只需要面对一个厉鬼就可以。

    甚至从头到尾这个厉鬼都未曾出现过。

    但这次不一样。

    玩家们需要面对的，是十五个拥有不同能力的厉鬼，尽管它们此刻受限制于规则无法对玩家展开袭击。

    大约过了五分钟。

    猕猴桃才慢慢平静下来，颤抖着的嘴唇无声张合着：对韩梅梅表达着：“我好害怕——”

    真的很害怕。

    韩梅梅主动抱住猕猴桃，轻轻抚摸着猕猴桃颤抖着的后背，半响后才在手机上输入文字给猕猴桃看：【不要害怕，只要那些鬼没有成为捉迷藏里的鬼，我们就都是安全的。】

    猕猴桃来回反复看着这一行字，惶恐的眼睛里满是不解，下意识抓着韩梅梅。

    她真的太笨了。

    还是没明白为什么会是安全的。

    猕猴桃突然涌出强烈的自卑和愧疚，如果不是自己在最开始的时候缠着韩梅梅，现在韩梅梅也不需要带着自己这么一个累赘。

    一个连生路都弄不懂的蠢蛋。

    猕猴桃想要哭出来，但自尊心不允许她在这时候做出这种只有懦弱的玩家才会干出来的事。

    就算她什么都不会，也绝对不能哭出来。

    要坚强一些。

    张瑶，你绝对不可以哭。

    猕猴桃吸了吸鼻子，假装揉眼睛的同时飞快将眼泪擦干净，佯装什么都没有发生过般继续打字：【我不太懂，但是我一定会努力不成为你的累赘，如果真的发生危险了，你千万不要管我，自己逃走吧。】

    她打完字后，立刻给韩梅梅看，眼里满是坚定，没有半点动摇。

    韩梅梅可以看出，猕猴桃并未撒谎，她是真的这么想的。

    不知怎么的，韩梅梅的目光微微软下来，她摸了摸其实比自己小了好几岁的猕猴桃，心里多少有些感动。

    虽然这个女孩没有任何主见，甚至还需要自己的保护，但是她却能做到许多玩家都做不到的事。

    韩梅梅点点头，算是答应了猕猴桃的要求。

    但没人知道，她到底是怎么想的。

    猕猴桃一点都不为韩梅梅同意的举动感到伤心。

    因为猕猴桃觉得此刻的自己至少已经不算个累赘了，起码在危险来临时她还能充当一个诱饵拖延时间，为韩梅梅争取逃跑的机会。

    像韩梅梅这样善良又有能力吊炸天的玩家，才是最应该活下去的。

    而她自己这种普通的玩家，就算能活过这一轮游戏又怎么样呢，她说不定会在下一轮里死去。

    与其这样，还不如早点发光发热贡献出自己的价值，更何况……韩梅梅值得自己救！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~修改了一下前面两张里的那个投票的人数bug，现在没问题了~

    感谢在2020-02-2001:46:29~2020-02-2101:24:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：Extol诺、奶思、王杰希女朋友、王俊凯王源要上北京电2个；若雨、灰慎、阿柒的珍宝、NanZie.?、泠泠月色、樱桃桃桃1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：居然被盗号也是无语可140瓶；奶思50瓶；孤城危寒山25瓶；弄图20瓶；28851229、米迦尔10瓶；妖月5瓶；灰慎3瓶；折花御酒、流萤飞窜、==、悠悠然、小掰、白玉铭玄、鑫鑫萌妹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

