
第二十章

上次在商业区逛街，陆厌青没能喝到俞跃买的奶茶，这次终于喝到了。

他肩上背着琴箱，手里捧着奶茶，和俞跃沿着湖边一边散步一边聊天。

其实俞跃特别想找个由头溜走，但要是真溜了，那不就显得他心虚嘛。

俞跃只能没话找话：“我看你奶茶喝得很慢，怎么，不合胃口啊？”

哪想到陆厌青居然打回来一击直球：“我是故意喝得这么慢的，这可是哥送给我的奶茶，我当然要慢慢品尝，细细品味。”

“……我记得奶茶我要的是三分糖啊。”俞跃抖了抖身子，搓掉胳臂上的鸡皮疙瘩，“你怎么喝了奶茶之后，说话齁了吧唧的，听着怪腻味人的。”

“……”

陆厌青瞬间意识到，俞跃并不吃甜言蜜语这一套。

他立刻换了一个话题，开始和他聊学习、聊生活、聊在学校里的种种见闻，又提到即将到来的新生欢迎晚会。

这个新话题选的很巧，就像是一个普普通通刚入学的后辈在普普通通的向前辈请教普普通通的校园问题。

俞跃不知不觉的就被他带跑了，和他聊个没完。

俞跃看了眼陆厌青身后的琴箱：“你要代表你们学院上台表演？”

陆厌青点头：“许师兄给我报了一个大提琴独奏。哥，你一定要来看啊。”

这可和俞跃的计划不一样——迎新晚会实在没什么看头，俞跃大一的时候就参加过一次，无聊的要死，没想到他研一了居然又被派来带小朋友。他本来打算唱完大合唱就溜的，可陆厌青却让他留下来看自己的节目……

俞跃糊弄道：“你现在可是咱们学校的名人，到时候有的是人要去看你的演出，观众那么多，多我一个不多，少我一个不少……”

“谁说的？”陆厌青打断他，手指攥紧肩上的背带，指尖都压红了，“他们是他们，你是你。班里的同学我到现在都没有认齐呢，再多的人来看又有什么意义？但是哥就不一样了，你是我认识最久的朋友，都说高山流水遇知音，音乐当然要演奏给重要的人听。”

俞跃挠挠脸，觉得脸有点热。什么“高山流水遇知音”啊，这话可太重了，他连五线谱都不会认，算哪门子知音啊，撑死了算走音。

俞跃：“可是我又不懂音乐，你让我听，我说不定连你演奏的是什么曲子都没听过……”

“那也没关系！”陆厌青又露出那种大狗狗的表情，“这是我第一次在这么多人面前表演，我这几天都紧张的睡不好，刚才练习时手都僵了。但是，如果哥你能来的话，我只要想着只为你一个人演奏，我就不会再害怕了！”

陆厌青实在太懂俞跃了。他只要露出那样可怜兮兮的眼神，俞跃心里的英雄主义就唰唰唰往上涨，根本不去深思一只小柴犬要怎么保护大金毛。

于是如此这般，俞跃不仅脑子一热答应陆厌青去看他的表演，还发誓会拿到最前排的座位，这样陆厌青上台后，就能一眼瞧见他了！

陆厌青得了这样的承诺，自然心情很好，眼睛弯弯笑了起来。

陆厌青本就长得好看，他一笑，仿佛这世间所有美好都迎着他而来。阳光播撒，洒在他的头发上，睫毛上，脸颊细小而透明的细绒上，让他看起来像是用阳光捏成的一尊神圣而完美的雕像。

俞跃一时间看呆了。

他的心怦怦直跳——原来不知不觉间，青儿已经变成这么一个有魅力的omega了啊。就算他是个beta，也无法拒绝这样的诱惑。

幸亏他俞跃是个正人君子，要是换个坏人……

想到这里，俞跃眉头一皱，严肃地说：“青儿，听哥一句劝，你以后千万不要随便对人笑。”

陆厌青茫然问：“为什么？”

“因为你太好看了！”俞跃苦口婆心的说，“这世上乱七八糟的坏人太多了，像你这样柔弱的omega一定要保护好自己！！”

“……”陆厌青被噎住了。

他实在搞不明白，他明明身材颀长并不瘦弱，为什么俞跃总是坚定的认为他是omega？

就算beta分不清alpha的信息素和omega的信息素，但俞跃未免太迟钝了吧……

这个误会还是早日解开的好。

陆厌青开口：“哥，有件事我想告诉你——”

话音未落，他们身后忽然响起一道刺耳的声音。

“俞师弟，你俩堵在路中间干嘛呢，没听过好狗不挡道？”

俞跃一听到那声音，表情顿时一黑。他回头一看，果不其然，站在小径对面的人正是他的死对头邓朔。

邓朔瞥了眼俞跃身旁的陆厌青……不认识，也不知道哪里来的小白脸，长得倒是挺好看，还是个alpha。

不过男人不靠脸，而是要靠才华。

邓朔哼了一声：“还是俞师弟悠闲，有时间在这里喝奶茶发呆。我可是忙的很，导师信任我，交给我一个新项目。我要赶快把论文大纲起草出来，赶今年年底上刊。”

俞跃听他说话就烦。

“既然师兄这么忙，那我就不打扰师兄了。”俞跃让开路，“早就听说师兄是时间管理大师，三天列大纲，一周写项目，十天就能就成果，一个月就能上刊……按照师兄的进度，想必一定会比我们普通人完成人生目标，早日抵达人生终点。”

光听前面，邓朔还在那儿自得的点头。听到后来，突然反应过来俞跃是在骂自己。

陆厌青也听懂了，他侧过头强忍住笑意。真没想到俞跃居然嘴皮子这么利落，看来三年前对他的了解还是太少了。

邓朔：“你你你……”

俞跃：“我我我……我看邓师兄还是别和我废话了了，我这种普通人可耽误不起你的宝贵时间。”

说罢，俞跃不等邓朔反应，直接拉着陆厌青走了。

俞跃边走边小声咒骂：“真是晦气，今天真是出门没看黄历，遇到这种恶心的alpha。”

陆厌青顿住了脚步：“哥你不喜欢alpha？”

“我对alpha没意见。”俞跃想，他要是对alpha有意见，怎么可能投资凌芝的公司？他回答，“冤有头债有主，我只是单纯的讨厌所有的男alpha而已！”

“……”

“所有的男alpha都是一群被信息素趋势的蠢蛋，以为自己天生高人一等，自信心爆棚，站在金字塔顶端，可以翻手为云覆手为雨，挥挥手就可以拥有全世界。其实本质上就是一群开屏的公孔雀，以为自己多耀眼，其实秃屁股在后面露着呢。”

“……”

“怎么突然不说话？”俞跃问。

陆厌青觉得自己脸上的笑容都僵了：“这世上也不是所有的男alpha都这样吧，也有很多优秀的男alpha，不能一杆子打死……”

俞跃翻了个白眼，语气暴躁：“那关我什么事？再优秀的男alpha就算脱光了站在我面前，我都不可能看他们一眼！尤其是年纪小的男alpha，一个个年纪小，脾气可不小，全被周围人宠坏了，要是让我遇到了，我绝对揍的他后悔分化成alpha！”

陆厌青：“……”

俞跃根本不知道，站在他身边的陆厌青就是一个货真价实的“年轻男alpha”。

俞跃的人生转折于十八岁那年，在那个糟糕的生日宴会上，父亲带着一个完全陌生却和他有三分相似的alpha男孩，出现在他面前，毫不留情的戳破了他对完美家庭的幼稚幻想。

刚愎自用的alpha父亲，只知道逆来顺受的omega母亲，还有身为beta的“没用”的他……正因为此，他毅然决然的与家庭决裂，脱离了那个恶心的家庭，也脱离了曾经锦衣玉食的生活。

他从未和任何人说过这段经历，也没表露过自己对年轻男alpha的憎恶。可不知为什么，在陆厌青面前，他却不由自主的吐露了心事。

可能是因为……他在内心深处是很信任陆厌青这个弟弟的吧。

他根本不知道，自己一次偶然的泄露心事，却微妙的“戳伤”了陆厌青。

年下、alpha、男性——陆厌青真没想到自己居然躺着也中枪，无缘无故的招惹了俞跃的厌恶。

陆厌青：“……”可怜，弱小，又无辜。

俞跃：“对了，你刚才说要告诉我什么事来着？”

陆厌青立刻改了口风：“我……我是想告诉哥，刚刚地上有个小坑，不要被绊到。”

俞跃眼神温柔：看看他的omega好弟弟，真是太体贴了。

这么体贴的omega，可不能被任何人——包括自己——给祸害了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353992"  chaptername="20、第  20  章">加入书签</a>
</div>
