    蓝山一脸奸笑，再配上他的那句话，让人一想就能知道他所言的女人最看重的是什么。

    “虽然你脸上有道伤疤，但是可以看的出来你的容貌并不差，你的身材也是让人流口水。”

    蓝山眼睛扫过蔡明月的身体那脸上的笑容就是更加浓郁了，他三两步就到了蔡明月面前。

    “呸。”

    蔡明月一口唾沫喷出，正喷到蓝山的脸上。

    “贱人。”蓝山怒起手，一巴掌在蔡明月的脸上，打的蔡明月一边的脸肿的很高。

    嘣。

    蓝山奸笑着解开了蔡明月衣服上的一口纽扣，露出了一抹白皙的皮肤。

    此时就算是刚才没有明白过来的人，都知道这蓝山要坏蔡明月的清白。

    现在大庭广众下，蓝山只要解开蔡明月的衣服，让蔡明月的身体完完全全展露在众人眼前，这比杀了蔡明月还羞辱一百倍。

    不得不说蓝山很阴险，这种行径更令人不耻。

    “你不准动她。”

    田春已被折磨的不成人样，他虚弱的叫着，而蓝山自然是不会听他的话，解开了第二个纽扣。

    咔嚓。

    蓝天狞笑，一脚踩在田春的身上，将刚要挣扎着起来的田春踩在地上，田春身上不知哪个地方的骨头又断了。

    田春眼睛下面有两道血痕，也不知他是流出了血泪，还是眼泪混杂着上了脸上的血。

    现在，田春一点力气都没有了，一个普通人都可以将他杀死，他惨笑，他的眼中露出了疯狂之意。

    忽然，田春身上爆涌出真气，真气将蓝天震开，而田春已至蓝山这里，将蓝山撞飞出去。

    田春身上的气息又迅速衰弱，他的爆发只持续了一秒而已，而田春更虚弱了，本是乌黑的头发，现在肉眼可见的里面出现三分之一的白色头发。

    有一些武者能在极限中爆发出想象不到的实力来，他是以燃烧生命来做到的。

    “师兄，你为什么要这么做。”蔡明月的泪水已经流尽了，她红着眼睛看着田春。

    一个武者燃烧生命后，其武道不仅会落下暗疾，逐渐变成废人，其身体也会落下暗疾，寿命不长久。

    田春张了张嘴，却是没有说出话来，他现在连说话的力气都没有了，可是他的眼神说明了一切。

    “我知道，我知道……”

    蔡明月泣不成声。

    “好一段感人的爱情啊……”一道阴阳怪气的声音响起，蓝山捂着胸口走过来。

    田春当时燃烧生命毕竟已经是灯枯油尽了，所以爆发的力量也不大，只是断了蓝山两根骨头。

    “我送你们两个做一对死鸳鸯……”

    蓝山目露疯狂，他一掌朝蔡明月的脑袋上拍去，愤怒让他不顾一切，只想杀了眼前两个人。

    风停了，声停了。

    蓝山的手停在了蔡明月的头上，这个姿态好像是去抚摸蔡明月的头，不知道的人还以为她们是什么关系。

    然而，只有蓝山自己才知道心里多么可怕。

    无声无息的禁锢他。

    只有凤涅武者才能做到。

    蓝山像一座雕塑站着，这很容易让人想到蓝山被人以力量禁锢住了。

    蔡明月就睁大着眼睛看着蓝山，蓝山来杀她，她也无惧，此时心里的第一个想法就是宁师兄来了吗。

    “宁同。”

    蓝风摇了摇头，转过身身去，他比蓝山还快一点的知道有比拟凤涅武者的人到来。

    禁锢蓝山的力量不是涅之力量，而是精神力。

    他转过身来，正是见到一个人轻轻的落在平台，这个人正是他要等的人。

    黄枫脸色阴沉。

    “对不起。”

    黄枫眼眶发红，他行事一直有点没有顾忌，此时他并不后悔得罪蓝家，只是后悔自己怎么没有早将蓝家的人全部杀掉。

    此时，田春身上血肉模糊，鲜血流了一地，而他能看的出来田春奄奄一息。

    蔡明月一张脸青紫，衣服的扣子被解开了两颗，黄枫一看就知道了。

    他阴沉着脸，眼眶红着走了过去。

    “终于等到你了。”蓝风像是在看老朋友般，也像是在和老朋友打招呼。

    黄枫看都没有看蓝风一眼，来到田春身边，他连忙给田春喂入一粒灵药。

    田春太累了，他盯着黄枫，依然说不出话来，但黄枫知道他的意思，他忍着怒火点头。

    “我知道。”

    田春再看了一眼蔡明月，随后才睡了过去，也是真的放下了心。

    黄枫将田春轻轻放平在地上，很轻柔，就像是托着一张浸水的白纸。

    田春吃了四阶顶级灵药，只要睡一觉醒来，伤势就可以恢复一半。

    然而，这只是田春的外在伤势，内在伤势没有顶级的灵材根本无法恢复。

    然后，黄枫闭着眼睛，将蔡明月的衣服上的纽扣系好，在系的时候他的手在颤抖。

    颤抖不是因为怕触碰到不该触碰的地方，而是愤怒，他不敢想象自己要是再晚一步，他的师姐他的师兄会遭遇什么。

    那时候他会追悔莫及，就算杀死这些人能弥补吗？

    黄枫自问。

    “师姐，你坐好，看我为你们报仇。”黄枫挥手，禁锢蔡明月的力量就消散了。

    蔡明月点头笑道：“好。”

    她一笑，脸上更肿了，看起来有些恐怖，但在黄枫眼中她是美丽的。

    蔡明月坐在田春身边，将田春的头托起来，放在她的腿上，有一抹温柔在眼中散开。

    蓝风挑了一下眉头，黄枫是法师的事情，外域知道的人不多，就算知道，但知道黄枫还是五阶法师的就更少了。

    不过，黄枫虽然是五阶法师让蓝风有点惊讶，但让他略感不安的是黄枫挥手就将他的禁锢给打散。

    如果黄枫是动了精神力的话还好说，可是在蓝风的感知中，打散他的禁锢力量的是不是精神力。

    “七彩宝甲吗。”

    蓝风想到原因后，就对自己心中的一丝不安感到好笑，七彩宝甲是厉害，但他可不认为黄枫威胁到他的实力。

    而他很快又心中火热起来，他要是得到七彩宝甲的话，蓝炬就算死了，他们蓝家也可以在前十占据一席之地。

    “我们在这里等你，可惜你来的有点晚了，所以先从你的师兄和师姐身上收点利息。”

    蓝风说道。

    “你来了就好办了，我重新问你一遍，我大哥在魔域中到底遇到什么，你是如何逃过他的追杀的。”

    黄枫看都没有看蓝风一眼，他扫过在田春腿上的伤口，一条腿的伤口是匕首，另一条腿应该是剑伤。

    匕首。

    被他禁锢的蓝山左手上正有一把匕首。

    “你用匕首刺了我师兄。”

    黄枫轻声道。

    “风哥救我。”蓝山大叫起来，半步凤涅武者在五阶法师面前也就是个蝼蚁而已。

    由不得蓝山恐惧。

    蓝风挥手，有一股风吹过蓝山的身体，蓝山身上的禁锢被解开，而蓝山第一时间却是没有逃，而是狞笑。

    “死吧。”

    他拿匕首刺来。

    五阶法师是很强，但五阶法师很怕近战，如此短的距离，一位准备充足的半步凤涅是很有希望杀死五阶法师的。

    匕首刺入黄枫的身体，蓝山的狞笑就转为了哈哈狂笑，可是这狂笑仅有两秒就嘎然而止了。

    因为，蓝山的匕首明明刺在黄枫的身体，却像是刺在神铁上，不只没有刺穿黄枫的身体，还震的他的手颤抖。

    凤涅武体。

    蓝山能感觉到那是肉身，而不是七彩宝甲，黄枫是凤涅武者？蓝山只觉自己心里塞满了恐惧。

    “够了吗。”

    黄枫淡漠的看着他，随即将蓝山手中的匕首生生夺过来，蓝山转身就逃。

    噗嗤。

    蓝山的一条胳膊直接被黄枫撕掉，蓝山发出了凄厉无比的惨叫声，只是在同时蓝山又亡命而逃。

    一缕清风拂过蓝山的另一条胳膊，蓝山的这条胳膊断了，切口无比光滑。

    很快，蓝山就成了独臂人

    求生的欲望战胜了一切恐惧，蓝山只知道唯有蓝风能够救他，他与蓝风越来越近。

    可是忽然，他腿没有知觉，先是一条腿，后是两条腿都没有了知觉。

    他摔在地上，他才看到自己的双腿在他的身后，原来他的两条腿也没了。

    啊。

    蓝山恐惧的大叫，失去双手双腿的疼痛也让他不住的惨叫。

    “放心这才开始。”

    黄枫道。

    蓝山胸口突然溅出两道鲜血，是从两个血洞中流出来了的，两道剑气刺穿了蓝山的胸口没有散开，而是飞了起来，驾着蓝山飞了起来。

    “你怎样折磨他们，我就让你承受万倍的折磨。”

    黄枫冷酷道。

    嗖嗖。

    令人头皮发麻的声音响起，无数的剑气从四面八方飞来，全部穿过了蓝山的身体。

    蓝山的身体变成了筛子。

    黄枫现在的实力想要折磨一个半步凤涅武者简直是太轻松了。

    “杀了……”

    蓝山还有一口气在，这当然是黄枫故意留着他一口气，他就要让蓝山体会万剑穿心之痛，人只有活着才可以体会到。

    最后一个字他没能说出来，但绝对不会是祈求黄枫杀了他，而是要让蓝风杀了黄枫。

    其实蓝风早动手了，可是黄枫太快了，眨眼的功夫就将蓝山给折磨的不成样子。

    此时，蓝风又惊又怒。

    惊的是蓝山在黄枫手中竟无还手的力量，怒的是黄枫在他面前折磨蓝山，太无视他了。

    一抹光芒突现黄枫面前，黄枫横移了出去，他原来的位置上，就是一道深深的痕迹。

    能在战神台留痕迹，蓝风这一击是一点力量都没有保留。

    砰。

    蓝山当空炸开，如一团血色的烟花。

