    在记忆飘忽如昨的前世记忆中，当左御还在为以后而立之年衣食无忧的生活而拼搏，《苍穹》则迎来了它的第一个时代。

    群星共耀的五年时代！

    “天下会”独行天下、“剑皇”霜傲雪、“王枭”寒霜风吟、“大爱天堂”联盟女婿、“电疯”澎湃电风、“欢场牛哥”奶牛哥、“奥法之皇”水无忧、“骷髅皇”瞳鬼、“箭皇”瞬北都、“雪之皇后”L.p.m.、“爵王”c1ear、“花帝”花满楼、“箭无虚”花想榕……

    这些玩家在阿达蒙比亚拓荒结束之后的那段岁月，以华夏战场辖区的边境线为战场，向整个星际十八大区数亿玩家展示了各自无与伦比的天才一面，他们是《苍穹》的先行者，也是游戏风尚的引导者。

    而在这群星光璀璨的传奇玩家中，真正令无数高手为之叹服，并承认其巅峰地位的只有三个人，华夏区位列三甲之二，欧洲区占据其一。

    “欧洲佣兵王”Ternence、“帝王”浮生明月以及神秘的传奇盗贼“葬血倾城”千沙葬雪。

    三个巅峰玩家十年之间，一直到“帝王”浮生明月销声匿迹，也因为各种原因，未曾有过正面交锋的记录。

    可“死亡骑士”Ternence始终位居巅峰玩家排行位，那是延续了近十年无法被打破的神话，这不仅因为“永久天空”佣兵团长期雄踞各项佣兵团数据排行之冠，更重要的则是Ternennetbsp;   一个完全另类的黑暗骑士！

    对于这位前世名满星际十八大区的巅峰玩家，左御观看他的视频不知凡几，可真正与其对阵却是另一番感受。

    每次攻击中附带瘟疫疾病性质的不利状态，“血之暴动”、“天谴打击”、“冰霜打击”等等攻击不但无视目标自身的防御，更附带着减低目标攻击度和移动度的恶心效果。

    更令左御感到头疼的是，Ternence的很多技能，都有着恢复自身大量生命值的效果。

    即使左御的【亡者慈悲】加持了“烈焰之刃”的效果，攻击伤害堪比一把传奇品质双手巨兵，一轮猛攻足以使Ternence12ooo的生命值锐减3o%。

    可这个男人所掌握的技能就是那么变态，乌金巨剑随随便便几次劈砍，也不管你是否招架、格挡或躲闪，就是轻轻松松将损失的hp给补回来。

    反观左御，身上装备的【生命之戒】和【萨满恢复护肤（盾铠战士）】连续触效果，再加上【亡者慈悲】的豁免效果，也是身上“回春术”绿光闪耀不断，生命值始终也维持在9o%以上。

    这两人的战斗场面，怎么看也是朝着考验彼此膀胱的持久战展，很有可能出现一场旷日持久、此恨绵绵的催眠曲之战。

    之前左御所说的三分钟解决战斗，似乎在二分3o秒之后就要成为一个笑话。

    这也是为什么Ternence会沉声质问的原因，两人都是两个顶级佣兵团的主导者，又是两个板甲永动职业，说三分钟解决战斗，放在佣兵团其余众人身上或许可能，但他们两人之间的战斗，更多只是起到彼此牵制的作用。

    左御所以会这么说，有自己的一番考量，在众人回战争营地救援，意外遭遇这支欧洲区顶级团队后，他的心思就没有放在那些岛国的杂碎身上了。

    不久将来，一旦阿达蒙比亚战场拓荒完成，边境线争夺战开启，游戏各大区的顶级团队势必会生不可避免的碰撞，“彼岸轮回”和“永久天空”、“幻灭”两大佣兵团迟早会有交手的一天。

    择日不如撞日，既然他们送到自己的家门口，左御自然存下了在Ternence和L.p.m.心中留下失败阴影的念头。因为数年之后的那个荣誉的开启，三个佣兵团之间必然会有一番殊死的较量，现在在他们心中印刻不可战胜的形象，会是以后交锋的极大助力。

    只是，面对L.p.m.的1o秒作战收效甚佳，可与Ternence之间的战斗，却出乎意料的胶着。

    “死亡骑士！果然是前世评价最高，越诸大职业的永动机器。想来他也是触了传承任务的玩家啊！”

    目睹损失4ooo点hp，又被Ternence几下攻击轻松将血线拉回9o%，左御暗中不由赞叹一声，不禁有些嫉妒死亡骑士的变态技能。

    “这样下去，真要成为持久战了。难道要等到老花他们全歼了‘永久天空’和L.p.m,，然后对这男人来场群殴。”

    左御心中对这个念头感到好笑，他其实很有恶趣味，想要看看Ternence被群殴时，那张漠然的脸上会是什么表情。当然，这念头只能想想，真这么做就完全没有预期的效果了。

    “打破僵局，其实并不难。只需要一个契机。”

    左御最大的优势，就是他对于Ternence的技能了如指掌，没办法谁让这家伙前世那么有名，关于他的各种视频自然是铺天盖地。

    可Ternence对于左御的理解，就跟一个陌生人之于陌生人一般，一无所知。

    陡然，不远处的混战中传来火楼兰惊呼的声音，左御闻声似乎一惊，下意识的回头望去。只见启动技能消失的L.p.m.猛然出现，一轮攻击之下，火mm的血线瞬间跌至2oo点，差点被当场秒杀，幸亏花满楼、小正太及时治疗跟上，才堪堪将血线拉回了6o%。

    “-3ooo”、“-15oo”、“-25oo”、“-15oo”、“-3ooo”、“格挡”、“-15oo”……

    伤害如暴雨一般自左御头顶飚起，仅仅在他回头顾盼的几秒时间，Ternence的攻击度猛然提高了整整一倍，那类似战士的怒气槽一直满值的符文能量槽在短短3秒内一泄千里，换取的则是左御14ooo点的生命值。

    “决斗中还注意女人，最后的下场往往都是女人的泪水。”

    直到两人战斗的第5o秒，这个站在欧洲玩家顶峰的男人，才真正露出他的獠牙，昭示一名死亡骑士并不仅拥有永动的持久力，还有一击必杀的恐怖输出能力。

    乌金巨剑再一次劈来，度又迅快了几分。

    “-35oo”！

    “天谴打击”！

    一次雷霆般的打击，Ternence的能量槽耗至o点，而左御的hp仅剩不到3ooo点，似乎只需轻轻再碰触下，就可以将他挂在这里。

    欧洲佣兵王漠然的脸上无悲无喜，双手握剑再一次横劈过来，务求一击奏功，这个男人在战斗中确实有着一副不为外物所动的铁石心肠。

    “-15oo”！

    瘟疫的伤害透体而入，可乌金巨剑的去势却被黑色巨盾格挡，无法造成物理和瘟疫的双重伤害。

    “恩……，死亡骑士！单论爆力，果然是足以列入三甲之列。”

    黑曜石巨盾后面冷漠如冰的声音响起，“不过这样不留余地的爆，你还有符文能量和恶魔符文进行下一轮的攻势么？”

    第一次，Ternence露出惊讶神色：“你竟然知道符文能量和恶魔符文？你……”

    一双纯银色的眸子从巨盾后浮现，注视Ternence的眼神，仿佛是在看着一只卑微的蝼蚁。

    “死吧……”

    【亡者慈悲】上静静流淌的火焰汹涌暴动起来，剑身萦绕着一圈圈猩红的气息，使左御此刻看来平添几分邪异之气。

    “招架！”

    Ternence乌金巨剑横拦，想要招架住这次攻击来调整节奏，死亡骑士自身的招架值比之盾铠战士尤胜几分，使他有信心在接下来的战斗中积攒出足够的符文能量，一举轰掉左御不足15oo的hp。

    细长的红色史诗之剑在即将与巨剑相触之际忽然模糊起来，凭空的一分为四，从四个不同的角度攻向Ternennetbsp;   “不可能！这是什么样的攻！”

    Ternence终于勃然作色，难以置信眼前一幕，他无法相信在这个阶段有玩家的攻击度可以达到这样的地步。

    武器攻击的残影！

    在现阶段，即使攻击度可以达到理论最上限的嗜血盗贼，在各种增益状态加持，加技能全开的情况下，也难以达到攻击中出现两道残影的地步。

    四道残影！

    面前的男人只有不足15oo的hp，可Ternence的信心自开战以来，次产生了细微的动摇。

    “-6oo”、“-3oo”、“-3oo”、“-3oo”……

    四道剑影全数命中在身上，Ternence心中稍微轻松一点，至少眼前这个传奇盾铠的攻击力并没有提升，自己还有反击的机会，只需一击……

    可这念头刚持续一秒，Ternence就知道自己错得多离谱，因为这个男人的攻击虽不高，但攻却如春日细雨般连绵不绝、无孔不入。几个眨眼间，Ternence全身几乎已被那把火焰之剑笼罩进去，过万的生命值在急剧锐减。

    “退！”

    密集的攻势封锁下，竟然连举剑进攻也做不到，这在游戏中时何等匪夷所思的事情。Ternence瞬间判断出左御一定是开启了某个强大技能，他当机立断身形向后急退却，这也是他现在唯一可以做的事情，因为其他的方向已被这个可怕的盾铠战士用攻势全部封锁。

    退却的方向，正是战争营地的后门。

    Ternence退的飞快，几乎不需几秒就后退了1oo码距离，死亡骑士自身有15%移动度加成，他本想以此度优势拉开距离重整旗鼓。

    可火红的剑影丝毫没有放松的意思，左御一边攻击，一边快步上前竟然稳稳咬住他，银眸如电注视着Ternence的双眼，身高明明比他矮了一截，却是居高临下的气势。

    “残月”启动后的人物加，使左御使用全部攻击技能只需不到一秒的时间，并且在其精神异能控制越来越纯熟的情况下，他的攻击越显得冰冷凌厉，使对手几乎没有喘息的机会。

    Ternence的生命值依旧在飞流逝着，也只有他这个级别的高手可以在这样凌厉的压制中招架住2o%的攻击。可即使如此，他每退后1oo码，依旧要损失掉6oo点hp。

    1ooo码的一退一追，两人赫然只用了不足3o秒的时间。

    而在距离战争营地18oo码开外，东西联盟的精英团队和战盟团队相遇在三叉路口处，双方之间正剑拔弩张的对持着。

    两方团队远远瞅见营地里忽然窜出的两个人影，那度竟然比4o坐骑全力奔跑还要快几分，不由纷纷分神望去，待看清急而来的两个男人的身影，惊呼声如叠浪一般哗然掀起……

    ……………………

    （值班，明天还要上班。明天第一更可能要到晚上。）