这一看她一僵，陆寒霆开着豪华跑车追来了。

        晚间的凉风将陆寒霆身上的黑色衬衫吹得鼓鼓作响，他戴着名贵腕表的大手按在方向盘上，开车的动作行云流水，那被权势地位财富加身的男人在这个夜晚里将蛊惑做到了极致。

        夏夕绾都感觉身边的女孩们要晕了。

        他在干什么？

        这时公交车停了下来，阿斯顿马丁跑车也停了下来，车门打开，陆寒霆迈着稳健的步伐直接上了公交车。

        公交车上人很多，中间没有道的，但是他来了，人群就自动让出了一条道。

        看看看，他来了！

        他是找我的！

        做梦，他找我的！

        陆寒霆在众人的目光里像一只优雅而迅敏的捷豹走了过来，停在了夏夕绾的面前，“电话怎么不接？”

        “我…”

        陆寒霆没有给她说话的机会，而是直接伸手，将她给打横抱起了，“看我怎么收拾你！”

        ……

        夏夕绾觉得脑袋眩晕，她不知道自己怎么被他抱下了公交车丢在了跑车上，也不知道自己怎么被他拽回了1949酒吧，等她反应过来时，他已经将她带到一个总统套房里了。

        “陆寒霆，你干什么啊？”

        陆寒霆抿着薄唇，直接将夏夕绾推进了柔软的大床里。

        夏夕绾迅速坐起身，戒备的盯着他看。

        陆寒霆上了床，单膝压在床上，然后拉住了她纤白的小手放在了自己精硕腰间的皮带上，居高临下的命令口吻，“打开它！”

        夏夕绾的小脑袋“轰”一声炸开了，“陆寒霆，你发什么疯，我都说了你想要女人就去找别人，我看这1949最不缺的就是美女，总有一款适合你！”

        陆寒霆将英俊的眉心蹙成了一道“川”字，然后用目光示意，“想什么呢，你把我裤子弄脏了。”

        什么？

        夏夕绾迅速看到了他西裤上的那处小暗沉，几秒后她才反应过来，她来小日子了。

        刚才在包厢里坐在他的大腿上，把他的裤子给弄脏了。

        这个也…太尴尬了。

        “愣着干什么，快点打开我的皮带，我要换裤子。”有着严重洁癖的陆寒霆不耐道。

        这么说，他从公交车上将她带回来就为了让她给他换裤子？

        夏夕绾眨着纤长的羽捷，磕磕绊绊道，“我承认把你裤子弄脏了是我的不对，我给你道歉，但是…但是你自己没有手么，我不要给你换裤子，你自己换！”

        夏夕绾想要抽回自己的小手。

        但是陆寒霆霸道的按着，“你换不换，你敢不换的话，我就亲你了，也许你心里很期待我的吻。”

        话音刚落下，夏夕绾迅速动手去解他的皮扣。

        她这么乖顺的模样才让陆寒霆少了几分戾气。

        夏夕绾很想以最快的速度打开他的皮扣，但是她从来没有解过男人的皮扣，研究了半天也没有解开。