    翌日。

    童试的最后一天了。

    策论考。

    这也是重中之重。

    如果将科举进士科的满分值定为一百分，那策论考的成绩应该占比百分之五十。诗赋和经义平分剩下的百分之五十。

    以前不是没有诗赋、经义都平平无奇，却因为策论出彩而高中状元的人。

    但这回，吕方仍然是最先离开考室的人。

    毕竟，别人需要苦思冥想，而他，只需要直接抄写就行。

    两道策论题。

    其一，行赏忠厚之至论。

    其二，“晋武平吴以独断而克，苻坚伐晋以独断而亡；齐桓专任管仲而霸，燕哙专任子之而败，事同而功异，何也？”

    在搜索引擎里边虽然没有直接的论文，但却有不少零散的见解、分析。

    他要做的，不过是个去糙求精的过程，然后就是誊写到考卷上而已。

    策论，重在见解，而不是文采。

    当然，文采出众必然也是加分项。但不过是童试而已，吕方才懒得去耗费那么多的功夫。

    有这时间，还不如在房间里陪着陈幼熙“揉筋挫脉”呢！

    离开考场后，吕方直接往万福客栈去。

    找余备和韩飞鸿。

    也不知道老秋风、通臂猿那些人打算什么时候动手，他想和余备、韩飞鸿商量商量该怎么应对。

    如今，余备也算是半个自己人了。

    吃了这么多顿酒，找了这么多回姑娘，给自己出出主意总没有问题吧？

    虽然他们也都没有正儿八经上过战场，但话说三个臭皮匠，顶过一个诸葛亮。也许就有主意。

    然而，还没有走到万福客栈，吕方就在大街上愣住了。

    遇到个故人。

    那女子虽然蒙着面纱，但行走在幽县大街上仍然是最为靓丽的风景线。

    身形曼妙非常。

    就这朦朦胧胧的感觉，已是让街边不少人暗暗失神。

    就冲这身段、气质，样貌也肯定差不到哪去。

    幽县得有多长时间没有来过这么漂亮的姑娘了？

    只是也没哪个登徒子、纨绔子弟敢上去搭讪。

    因为就在这女子的身边，还跟着十来个气度看起来同样颇为不凡的年轻人。个个都配着剑，自有股傲然之气。

    这样的队伍，多是出自某个名门大派。

    在大渝朝，这些名门大派可不仅仅只是在江湖中有影响力，其中大多数，和朝廷亦是关系密切。

    他们门下的弟子，不是寻常纨绔子弟可以招惹的。

    “苏姑娘！”

    吕方却是喜出望外，冲着那女子招了招手。

    在这竟然遇到了苏梨落，也是让他意外。

    自从上回回家省亲相遇，他对苏梨落不能说是念念不忘，但也会偶尔想起。

    说是好色也好，是一见钟情也罢，反正就是有那么点儿念想。

    前世加上这辈子，吕方也就对苏梨落有过这样的感觉。

    陈幼熙已经是顶尖儿的美女，梁思琪更甚一筹。但是，如果真让吕方自己挑选个伴侣，他觉得自己会选择苏梨落。

    情爱这种事情，本来就无关理性。

    当然，这也不是他说选谁就能够选谁的。

    一声喊，让苏梨落那行十来人全部都瞧了过来。

    吕方这个时候才注意到离苏梨落最近的那个穿白衣的年轻人。

    心里有点儿不爽。

    又是这个家伙。

    丹霞剑派的首席大弟子浪翻云。

    又他娘穿着一尘不染的白袍，真骚包。

    “吕公子！”

    苏梨落见到吕方，也是有些意外。声音如黄鹂般悦耳。

    然后快步向着吕方走来。

    这举动，让得包括浪翻云在内的好几个丹霞剑派弟子脸色都不好看起来。

    苏梨落，那是丹霞之花、云霞仙子！

    而他们，个个都是丹霞剑派的精英弟子，中流砥柱。

    对于他们而言，苏梨落那简直就和“禁脔”没什么区别。

    现在，竟然遇到个浪荡公子如此高兴。

    有人带着些许不忿轻声嘀咕道：“这家伙是谁啊？怎么认识苏师妹？”

    浪翻云淡淡道：“此前我和苏师妹去湘源县追捕那两个杀了龚师弟的凶徒，搏杀中苏师妹不慎被凶徒用火药所伤。是这小子拿出药粉给苏师妹疗伤，是以苏师妹欠了他个人情。”

    “原来是这样。”

    那人轻轻点头。

    而这时候，苏梨落也走到了吕方的面前。

    “你怎么在这？”

    然后两人几乎是异口同声地问。

    吕方不自禁挠了挠脑袋。

    本是舌灿莲花，花丛中的老麻雀了，这会儿却是莫名有些拘谨。

    苏梨落瞧着他这模样，不禁觉得有些好笑。面纱下，嘴唇微微勾起。

    接着，吕方道：“我哥调任到这做了县令，所以我跟着过来了。”

    苏梨落点点头，“我奉师门之命，和师兄、师弟们下山历练。听闻幽县匪患严重，过来看看。”

    然后是沉默。

    数秒，吕方问道：“你的伤势可是已经好了？”

    苏梨落抿了抿嘴唇，道：“早就痊愈了，多亏了吕公子你的药。你那药，效果很好呢，比我们丹霞剑派的金疮药药效还好。”

    “那就好，那就好。”

    吕方只是连连点头说。

    “噗嗤。”

    苏梨落终于是忍不住笑出声来。

    然后问道：“我托人给你送的东西，可是已经收到了？”

    吕方点头，“收到了，多谢苏姑娘了。”

    “那你现在可是已经开始修武了？”

    苏梨落又问。

    吕方挠挠头，“其实我之前就已经开始修炼武道了，只是没有什么成就而已。还得多谢苏姑娘你送我的那三颗洗髓丹，让我的资质提升了不少。”

    “是么？”

    苏梨落有些惊讶。

    吕方之前竟然已经在修炼武道，这她倒是没有看出来，“那你现在是什么修为了？”

    “刚入八品。”

    吕方答道。

    苏梨落点点头，微笑，“那也不错了。你没有师门培养，能够这个年纪就成为八品武师，想来是付出了很大努力的。”

    吕方有点儿讪讪，“比起你们还是差远了。”

    吃苦？

    自己修炼好像不用吃苦。

    如果非要说吃苦的话，那就是揉筋挫脉的时候吃了些苦。

    “师妹。”

    两人正说着，浪翻云那帮人走过来了，很是煞风景道：“咱们走吧，先去找个地方安顿下来。”

    他的眼神从吕方的脸上瞥过，并没有要和吕方打招呼的意思。

