    兰柔久久没有反应过来，突然，她惊呼一声，“死夜！”

    也只有传说中的死夜，能做到这一点。

    要知道死夜曾经一直保持全胜的姿态，但在一两年前，死夜失败了一次任务。

    后来不知怎么回事，就突然消失了。

    “猜对了，封林是死夜的成员。”兰河平静的解释。

    “封林那家伙竟然是……”兰柔激动的无以言表。

    死夜中的一号。

    死医，可是她的偶像。

    神一样的男人。

    “爷爷！封林是几号？”

    兰柔哪里还有生气的模样，蹲在兰河身边，抓着他胳膊问道。

    “不知道，应该比较靠后吧，五六七号左右。”

    兰河的脸色突然凝重起来，“我是看在你是封林未婚妻的份上，才告诉你的，记住，谁都不能说，包括你爸！”

    “我知道！”

    兰柔将双手放在身前，一脸花痴，“如果和封林结婚，我不就能看到偶像了？封林肯定有办法联系到死医。”

    随后，兰柔就用力摇头。

    不行啊。

    自己都当封林老婆了，怎么还能称呼别的男人为偶像呢？

    “啊！好纠结啊。”

    兰柔抓着头发，在这边嘀咕着。

    兰河微微摇头，又重新躺在摇椅上，闭上了眼睛。

    ……

    封林翘着二郎腿，坐在沙发上看电视。

    徐若影就坐在他身边，手机每隔几分钟，就响一次。

    “如果嫌烦的话，就关机。”

    封林不用猜也知道，肯定是她的父母打过来的。

    “要不然我们回去吧？”

    徐若影试探的询问，说到底，他们还是自己的父母，她又不是铁石心肠，哪能那么无情。

    “你随意，可以先接个电话。”

    封林笑着说道。

    “好！”

    徐若影盯着手机，果不其然，一分钟后，又一个电话打进来。

    正是王琴。

    她深吸一口气，按下接听键，“喂！”

    “小影！我的乖女儿，求你回来吧，妈妈知道错了，快回来吧。”

    王琴在那边哭诉，声音都沙哑起来。

    “我回去干什么吗？现在我已经和封林结婚了。”

    徐若影说话的时候，偷偷看了眼封林。

    “好！妈妈同意，你嫁给谁，是你的自由，我再也不逼你了。”

    王琴在那边当场就答应，“你快回来吧。”

    “好！这可是你说的。”

    徐若影说完就挂掉电话，她对着封林笑道，“她同意我不嫁给宋克明了。”

    “恭喜。”

    封林点点头。

    “我现在就准备回去，你去吗？”徐若影站起来问道。

    “不用了，看到他们影响我心情。”封林摇摇头，继续道，“你先去把你的事情忙完，之后再告诉我，我妈的消息。”

    徐若影面色稍微怔了下，她微微点头，“好，那我先回去了。”

    封林送徐若影离开后，就给兰河发送消息，告诉他对徐家的事情，可以结束了。

    他躺在沙发上，刚刚伸个懒腰，就听到汽车的声音。

    “封林！”

    兰柔微笑的推开门，快步走进来，她打量四周，奇怪的问道：“牛……徐若影呢？”

    “回去了，她家的事情，差不多结束了。”封林回答道。

    “她不在正好。”

    兰柔坐在沙发上，望着封林的脸，沉声问道：“你是死夜的人？”

    封林脸色一怔，那个兰河，竟然把这件事告诉她。

    “看你的表情就是了，那你是几号，爷爷说你可能比较靠后，到底几号啊？”

    兰柔有些激动的抓住封林胳膊。

    “我……是六号。”

    看来兰河只是告诉她，自己是死夜的人，并没有说出真实身份。

    “原来是六号！那你有办法联系到死医吗？就是你们的一号。”兰柔询问道。

    封林皱着眉头，“你找他干什么？”

    “封林……你，你别吃醋，其实他是我的偶像，是真正的无名英雄，我只是想和他聊几句，仅此而已。”

    兰柔举起三根手指发誓，“我可以发誓，绝对不会做对不起你的事。”

    封林无奈的叹息，这还没有确定身份呢，就说这种话。

    “我也联系不到他，自从解散死夜后，他就消失了，听说出国散心了。”

    封林说的就是他自己，如果不是老爹骗他活不长了，他现在兴许还在国外。

    “那你能讲讲他的为人吗？我非常感兴趣！”

    兰柔双手放在身前，一脸花痴的模样。

    “为人？他……非常帅，帅的无法形容，个头又高，还有男人味，反正是个很完美的人。”

    封林深深叹口气，“抱歉，和他一块生活那么多年，我实在找不到他一个缺点。”

    “哇塞！”

    兰柔惊呼一声，靠在沙发上，眼睛里全是星星。

    不愧是偶像！

    “那……当年到底发生了什么？他为什么解散死夜？”兰柔又问道。

    封林的眼睛看向远处，其实这件事并不是秘密。

    国家方面，还有隐秘军团的高层，都知道这件事。

    “告诉你也无妨，但你要保密。”

    “放心！我发誓！死都不会说！”兰柔又举起三根手指。

    封林深吸一口气，平淡的解释：“最后一次的3S级任务中，他才知道，死夜的三号，是敌人的卧底。”

    “什么？死夜中有这种人？”兰柔震惊的捂住嘴巴。

    “恩，三号是死夜的大脑，她非常聪明，我们的所有任务方案，都是她着手策划的，她曾是死医最信任的人。”

    封林点点头，声音中散发刺骨的寒意，“但她是叛徒，几乎盗走隐秘军团所有情报，让其损失惨重。”

    刚才封林说他是六号，因为六号为了救余下的成员，已经死了。

    他一直认为自己对不起这些人，全都是他的纵容和疏忽，导致三号能那么容易的窃取资料。

    国家方面没有处罚他，甚至都没有怪罪他。

    但他还是没脸再呆在那边。

    兰柔也沉默了，难怪死夜会平白无故的解散。

    “封林，我这次来，是给你介绍工作的。”兰柔发现封林冷漠的表情，笑着说道：“你不是没工作吗？老师行吗？”

    封林挑起眉头，随即笑着点头，“也好。”

    “我就知道你会同意，你是死夜的人，肯定非常强，你可以当体育老师。”

    兰柔已经打算和封林接触了。

    但她还是要确定一下封林的为人，她不是傻子，如此简单，就会将自己嫁出去。

    “可我不喜欢运动，我可以教外语，我精通八国语言。”

    封林正说着，看了眼手机的消息，他微微蹙眉，“我要去徐家一趟。”

