    “叫什么名字？”

    “叶莹。”

    “……”

    眼前这个自称叶莹的女性……和其他的感染者不同。

    在切尔诺伯格公然宣布要为感染者而战的现在，几乎是每一个知情的感染者，都有向这边赶来的意思……但这个人不同。

    负责在移动城邦的接壤处接待感染者的弑君者终于来了些兴致，她默默的握住了衣服下的匕首，问着：“你不是感染者……到底是什么人？”

    “……”

    叶莹则是兴致勃勃的看着可爱的弑君者，她可是看过很多关于弑界杯的二创的，所以就算是弑君者现在散发着杀意，她也依旧觉得君君很可爱。

    这幅反常的态度，让弑君者心里也打起了嘀咕……这个家伙怎么回事？怎么看见了我一副小孩子看到了玩具的表情？

    “我不是感染者啊，难道不是感染者就不能够来帮你们了吗？你们的队伍里不是也有很多不是感染者的人嘛？感染者岂是如此不便之物？”

    弑君者看着信誓旦旦的说着的叶莹，完全不知道她到底是什么意思，也完全搞不懂她的逻辑……不过，听她的意思反正是要帮整合运动的吧……

    现在整合运动里的人越来越多了，各种势力的人也已经足够的多了，无论是间谍也好，是来探查情报的人也好……反正已经不缺这一个了。

    这样想着的弑君者点了点头，姑且登记了一下叶莹的名字……不管怎么说，她也是研究人员出生，这方面的能力还是有的，她说着：“你从哪里来？”

    “巴别塔。”

    “……”

    一瞬间，弑君者的脸色就绷不住了……不是说巴别塔如何的不好，至少现在整合运动和巴别塔还没有什么交集，甚至因为立场的原因，彼此之间还有不少的好感。

    但是……

    其他的人加入的时候，无论是什么组织的，在问【你从哪里来】得时候，至少都会回答自己出生的国家吧，哪有真的说出派自己来的组织的啊……

    “所以……巴别塔让你来做什么？”

    在弑君者揉着脑袋的问话中，叶莹知道自己差不多给君君整不会了，但她也只好诚实的说着：“是我自己想来看看的……和巴别塔的人说了一下，然后他们就同意了。”

    看看什么？说了一下就同意了……这是什么鬼？

    弑君者将记录用的东西放下，她挥了挥手不准备继续问了，而是说道：“你进城吧，自己找点活干……现在需要做的工作很多，应该不愁饿死。”

    这么说的弑君者抬起头看了叶莹一眼，然后补充着说道：“听说巴别塔的伙食很好，现在切尔诺伯格城内的条件很糟糕……无法忍耐的话，就回巴别塔去吧……”

    “好~谢谢君君喽~”

    “……”

    君君？！

    ——————————

    整合运动……到底变成了什么样一个地方呢？

    叶莹这么想着，她走在这个移动城邦的路上，映入眼帘是有感染者和非感染一同行走的街道……切城，已经变成了一个鱼龙混杂的，各个势力都可以随意进出的地方了。

    “这不是，完全被渗透了嘛……”

    叶莹这样吐槽着……

    【余烬：如果人人皆可以随意进出，渗透也便不成立了。】

    【群主：啊？】

    【群主：哦！余烬大佬说的对啊！】

    【八云紫：阿拉阿拉~】

    是的……

    叶莹想了想，已经差不多明白了……现在所谓的切尔诺伯格，并非是由整合运动所占据的城市，并非要加入整合运动才可以进城……

    所以她才这么轻松的进来了……

    人人都可以进城，没有感染者与非感染者的差距，如果将这份【平等】的态度传播……那么这本身就会成为这片大地上弥足珍贵的东西。

    并非都是由整合运动【占据】，而是有整合运动【控制】者……

    这样的话，说不定……

    该不会……

    【其实世上根本没有整合运动，或者人人都是整合运动】吧……

    ……

    越是这么想着，叶莹对塔露拉就越发的感兴趣了……她已经明白了，这绝不会是科西切的做法，那么结果非常明显了。

    只有蛇蜕可以改变这一切……

    或许是塔露拉，或许是她身边的那个zheng委……叫阿丽娜吗？

    无论是谁得到了蛇蜕，得到了蛇蜕给予的超前意识之后，都会反馈到整合运动上，造成一定的影响，关键是……我到底该怎么做……

    这么想着的叶莹看向了远处高高的建筑……据之前的知识恶补来看，那里就是移动城市的动力中枢，整合运动大概就在那里。

    如果见到了塔露拉，那么一切都可以得到解答……

    可惜现在叶莹不敢直接冲过去……现在的她八成是打不过塔露拉的，霜星、爱国者基本上也没指望，对上干部们可能都玄……

    红刀哥也自然打不过……

    虽然说天道筑基了，但是该打不过的还是打不过的，她成长的时间终究还是太短了……但用上蛇蜕就完全不一样了。

    但她不会去节外生枝的……

    等余烬大佬和企鹅物流的约定时间结束了，他也会过来的……到时候，就是时候和塔露拉当面对质一下看看了。

    现在就先像君君说的一样……找点事情干吧~

    这么想着的叶莹漫无目的的走着，然后看到了告示板上满满的贴着的告示……看来切尔诺伯格需要用人的地方真的很多，好缺人啊……

    之前的切城这么缺人也可以运营的吗？

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀……”

    嘈杂的较好声连成了一片……

    “前矿场管理者乌德斯！无故杀害感染者矿工七十一人，数十人联合举报！罪无可赦！！可有异议？！”

    “你们这些感染者，绝对……”

    “斩！！！”

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀……”

    “……”

    ……

    “哦，我知道为什么这么缺人了……”

    叶莹这么自言自语着，看着远处那个高高飞起的头颅，无所谓的看起了告示板，念念有词着：“嗯，正式加入整合运动战团……钱还挺多的嘛，可是要审查身份，好麻烦啊……”

    “感觉搬砖好累……”

    “唔……”

    “还是不工作了~要是在其他世界能够开启小世界宝物就好了……下次还是直接从铃木悟公会那边拿吃的吧，反正挺近的……”

    与余烬相反，叶莹是个玩游戏玩烦了，就会尝试风灵月影的人……

