    

    相较于陈桥上一次见到的那个看上去永远冷冰冰、好似一尊佛像一般的辩机，显然眼下这个辩机在陈桥看来更有些人味儿了。

    “好，那你继续拉着她的手就好，待会儿她虽然会很痛苦，不过却不会有性命之忧。”陈桥说道。

    听陈桥说到这里，李泰便知道陈桥想做些什么了。

    “她……”李泰有些犹疑不定地看向陈桥，“能撑得住吗？”

    陈桥冲着李泰点点头，“放心吧，可以的。”

    得到肯定的答案，李泰便退到了一旁，没有再多说什么。

    辩机听了两人的话，心中虽然仍旧有些担心，可他见李泰也退开来，便也没有再开口，只是静静握着高阳的手看向了陈桥。

    缓缓吐出一口气，陈桥看了眼深陷昏迷之中，气息已经十分微弱的高阳，在意识中对系统说道：“给高阳融合梻芽草基因。”

    “是。”

    系统声音落下后不久，陈桥便听到昏迷之中的高阳发出一声痛苦的闷哼，他看着额头上逐渐渗出冷汗的高阳，又看了眼一直紧紧抱着高阳，双眼更是片刻都不愿离开高阳的辩机，忽然觉得自己当初的那个决定实在是再正确不过的。

    虽然基因融合的过程很痛苦，不过好在高阳一直身处昏迷之中，感受到的剧痛倒是比其他人要弱了不少。

    “叮——基因融合已完成。”

    随着系统的声音响起，一直在床上挣扎痛呼的高阳也终于再次安静下来。

    “宿主。”

    本以为融合完基因之后，系统就会再次沉寂下去，却不想竟又喊了一声陈桥。

    “怎么了？”陈桥问道。

    “这次融合基因，从过去的百分之五，增加到了百分之十。”

    “什么？！”陈桥十分诧异地问道：“我记得先前也就只有黑虎融合基因的时候，才能融合百分之十，就连李世民也只有百分之六。”

    “对，”系统的声音依旧十分冰冷，“系统再次升级了。”

    听到这句话，陈桥不免觉得有些疑惑，他其实已经很久不曾使用过系统，为什么系统好端端又会升级？

    也许是因为想到陈桥在想些什么，系统继续说道：“因为宿主的比先前更强大了。”

    说实话，在系统说出这句话之前，陈桥虽然也一直认为自己这些年确实比之前厉害了不少，却也始终无法确定，如今听到系统的话，陈桥这才终于肯定比起过去，现在的自己确实是更强了。

    “现在，基因融合在宿主体内已经达到了百分之一百二十，所以宿主给其他人融合基因的时候，才会提升到百分之十。”

    “百分之一百二？”陈桥有些惊讶。

    “没错。”系统沉默片刻之后，回答道。

    “好，我知道，现在还有用其他人在，就先不和你说了，你继续休眠吧。”陈桥对系统说道。

    “是，宿主。”

    等到系统再次沉寂下去之后，陈桥才发觉，这次系统和自己说话的时候，声音的机械程度似乎也比先前弱了一些。

    摇摇头，将这些关于系统的念头甩开之后，陈桥才发现李泰、陈玥安还有辩机都正眼睛一眨不眨地盯着自己。

    陈桥看看三人，又看看仍在昏迷之中，脸色却已经好转了不少的高阳，对辩机说道：“我已经给高阳公主解了毒，接下来只需要好好静养一段时间就好。”

    “当真？！”辩机难以置信地说道，毕竟刚刚他也没见陈桥做些什么，“只要好好静养就可以了？”

    陈桥笑着对辩机点了点头，“外面的那些太医还有大夫也能让他们离开了。”

    “好好好！”辩机看起来有些激动得不能自已，一时间竟不知道应该先将还等在外面的人们遣散，还是应该再好好感谢陈桥一番。

    听完陈桥和辩机的对话，李泰和陈玥安也放下了心来。

    从公主府出来之后，李泰将陈桥拉到一边，低声问道：“你给高阳融合基因了？”

    陈桥点点头，“我问过系统了，她虽然中了毒，不过不妨碍融合基因，而且也只有融合基因才能救她一命。”

    李泰若有所思点了点头，又问道：“那你知道她到底是中了什么毒吗？”

    “血炔。”陈桥看着李泰的眼睛说道：“是系统查出来的，系统说这种毒毒发之后的症状属于烈性毒药，不过却不会在一时三刻间便要了人的性命，所以高阳才能撑到我们来。”

    “该死！”听到这话，李泰愤恨地捶了一拳身边的墙壁，“到底是哪个混账东西用心如此之险恶！”

    陈桥摇摇头，现在这个时候，他确实想不到除了那些隋杨余孽之外，还有什么人有这样的能力和手段，不过他直觉上却不认为此事是那些隋杨余孽所为。

    “你觉得，给高阳下毒的人究竟是什么用意？”骂完之后，李泰又问了陈桥一句。

    陈桥沉思半晌，说道：“无外乎两点，一是与高阳公主有私仇，如果是这个的话倒好说了，直接查出凶手便是，可若不是有人向高阳公主寻仇的话……”陈桥顿了顿，“那就只怕下毒之人是为了向陛下示威，或者说是为了震慑一下咱们。”

    “向父皇示威？震慑咱们？”李泰一时间没想明白陈桥这话是什么意思，不由问了一句，只是他的话才刚刚说出口，便明白过来陈桥这话是什么意思。

    看出来李泰已经明白过来，陈桥点了点头，又扭头看向不远处正站在马车边等着他们的陈玥安，继续对李泰说道：“想告诉陛下还有我们，只要他们想，他们便能对任何人下手，而且这些人用心之险恶、手段之毒辣，绝非杨家那几个毛头小子所能比拟。”

    “到底是什么人！”

    听到这样的话，李泰后背不由出了一片冷汗。

    陈桥摇了摇头，“不知道，不过我会让机锋营的将士去查的，你去告诉其他人一声，让大家最近都小心一些。”

    “好，你放心。”李泰脸色有些苍白地说道。

    陈桥看李泰一副被吓到的样子，无奈拍拍对方的肩膀，说道：“放心，你们都已经经过了基因融合，就算有人想害你们，也没有那么容易的，别担心。”

    “好……”

    看看陈桥，李泰悬了一会儿的心也渐渐放回了肚子里，他知道，无论发生了什么事情，只要陈桥还在，那他们就都不会出什么事。

    “还有，我今天晚些时候会进宫一趟，你们到时候也都来，我要给你们融合梻芽草基因。”陈桥对李泰说道。

    “梻芽草基因？那是什么？”李泰不解问道。

    陈桥笑笑，“我今天给高阳公主解毒，用得就是梻芽草基因，这梻芽草能解百毒，只要你们体内都有了这个基因，便不必再怕有人给你们下毒了。”

    “好，我知道了。”

