    七支神箭一起冲进杀阵中，其中一支神箭沾染了紫衫男子的血迹，回到了姜小凡手中，再一次被姜小凡搭在了弓弦之上，箭尖闪烁湛湛寒芒。

    “低等土著！”

    紫衫男子脸色阴沉，他一个堂堂上位天的道境强者，神道盟创始人的直系后裔，如今竟然被下位天的一个天道修士伤到了。

    他感觉到了巨大的耻辱！

    “轰！”

    他爆发出了更加强横的气息，眸子中寒芒闪烁，死死的盯着姜小凡。

    对此，姜小凡面不改色，只是淡淡的吐出一个字。

    “杀！”

    杀字落下，他手中的神箭咻的飞了出去，再次冲向紫衫男子。

    紫衫男子脸色一变，这一次，当这支神箭飞来时，他竟然感觉到了一股压力，一样是七支神箭，但是它们此刻散发出的气息却比之前强大了太多。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    七支神箭在虚空中飞射，嗡嗡而鸣，散发出一道道不朽神光。

    隐约间，它们纵横交错，勾画出了一副巨大的阵图。

    “北斗灭神！”

    姜小凡冷道。

    随着他的话语落下，这方天地猛的一颤，七支神箭仿佛凝聚成了一个整体，携带着莫大的天威，浩浩荡荡的朝着紫衫男子杀了过去。

    北斗灭神原本就是一宗杀阵，此刻，姜小凡以七支神箭为载体，将这等杀阵演化了出来，以七宗巅峰造化天宝为载体，那等威力可想而知。

    “爬虫！”

    紫衫男子脸色阴沉。

    身处杀阵中，他本身的境界被压制了一个小台阶，在这等情况下，他与韦羧一战也依旧游刃有余，但是，当姜小凡加入进来后，这等境况顿时就被打破了。现在，天平在朝着他的方向背离，他被七支箭矢逼入了困境之中。

    “爬虫你大爷！”

    韦羧骂道。

    这胖子持着神矛，毫不客气的杀了上去。

    紫衫男子脸色阴沉：“你们都会死！”

    他眸子冰寒，手中天剑划出一道道剑罡，斩碎涌来的杀光，震退韦羧的神通秘术，更是先后挡开姜小凡射杀而来的神箭。

    “确实不简单。”

    姜小凡心中暗道。

    七支神箭一起发出，组成北斗灭神大阵，竟然也奈何不了紫衫男子，只是给对方带去了一些麻烦而已，这让他不得不承受，这紫衣男子确实很强大。

    “七支不行，那就九支。”

    他望向另一边。

    自上位天而来，有五个天道级强者跟着紫衫男子，此刻只剩下了最后一人，还在艰难的躲避两支神箭的攻杀，天道神力几乎要消耗殆尽了，脸色一片苍白。

    “抱歉，我要用箭。”

    淡淡的声音响起。

    姜小凡出现在这人身前，左手持着神弓，当作天剑斩了下去。

    这个天道巅峰修士脸色惨变，刹那间被死亡的阴影笼罩。姜小凡手中的神弓可是道境神宝层次，他如何能够抗衡的了，当场就被神弓斩成了一滩肉泥。至此，跟随紫衫男子而来的五个天道修士，全部被杀。

    “现在，就剩你一个光杆司令了。”

    杀阵中，韦羧大笑。

    紫衫男子脸色阴沉，绕开韦羧，森然的盯着姜小凡。

    “你们都不会有好结果！”

    他冷声道。

    被困在杀阵中，他身上的气息并没有衰弱，此刻又变得强大了几分。

    “胖子，丢杀阵。”

    姜小凡喝道。

    在之前的一段时间里，韦羧以圣灵石刻画了不少杀阵台，现在只剩下这紫衫男子一人了，不用再顾忌，是使用的时候了。

    “得勒！”

    韦羧嘿然一笑。

    他一挥手，顿时有几方黝黑的石台飞出，这几块石头始一飞出，顿时散发出滔天的杀光，无穷无尽的天地精气席卷而来，将这整个大天地都覆盖在了其中。

    这一刻，紫衫男子终于变色。

    “你们准备的手段还真不少！”

    他阴沉道。

    “应该的。”

    姜小凡面无表情，神弓之上，两支神箭嗡嗡而鸣。

    下一刻，他松开弓弦，两支神箭咻的飞了出去。

    “杀！”

    他冷喝道。

    最后这两支神箭飞出后，快速与杀阵中的七支神箭聚合，组成了又一方神图法阵，比之北斗灭神法阵可怕了态度倍，已经达到了可威胁到道境强者的程度。

    “你很好！”

    紫衫男子盯着姜小凡，眸子极为阴沉。

    姜小凡立在杀阵外，淡淡道：“你不是第一个这么说的人。”

    他显得很平静。

    “我不会简单的杀死你，必定会让你尝尽时间疾苦。”

    紫衫男子残酷道。

    他的一双眼睛眯了起来，只留下了一条缝隙，其中闪烁着阴毒之光。

    “等你活下来再说吧。”

    姜小凡淡漠道。

    不过饶是如此，他心中却升起一股不好的感觉，按理说，到了这个时候，紫衫男子不应该如此镇定才对。

    “胖子，全力轰杀！”

    他对着胖子传音。

    韦羧一愣，随即回音：“好！“

    “轰！”

    他不再保留，将己身所有的神能全部爆发了出来，撑起一片迷茫的大世界，朝着紫衫男子笼罩而下。同一时间，更多的杀阵台飞出，几乎要崩碎这片天地。

    “杀！”

    韦羧喝道。

    神矛绽放不朽光，神通秘术一一涌现，将前方淹没。

    这个时候，数重杀阵，九支神箭，又有韦羧这个道境强者，这所有的一切组合在一起，让紫衫男子终于是彻底陷入了困境之中，脸色也真正变了。

    紫衫男子阴冷道：“本少就看看你们能做到何等程度！”

    他手握着天剑，剑体也散发出一股阴邪的气息，如同有无尽冤魂在戾吼，令得韦羧布下的杀阵都晃动了起来。

    “巅峰神宝！”

    韦羧动容。

    紫衫男子手中的天剑太过于可怕，比他的神矛强太多了。

    “铿！”

    刺耳的剑啸震动八方，十方空间都扭曲了起来。

    “好强！”

    姜小凡心中暗道。

    果然，修为境界越是到了最后，一个小境界间的差距就越大。韦羧明明只是差了紫衫男子两个小境界而已，在这么多手段的压制下，紫衫男子依旧能够散发出如此可怕的波动，这让姜小凡有些心惊。

    不过，他虽然心惊，但是却没有忘记当前该做的事。

    “嗡！”

    他双手结印，自欺天那里夺来的磨世轮被他祭了出来，朝着杀阵中的紫衫男子压去。比拼真正实力，他们现在远不如紫衫男子，那么就以各种手段磨死对方。

    “咚！”

    这方天地猛的一颤，杀伐气息惊人。

    他得到这方磨世轮后，让胖子繁复淬炼了很多次，依然确认其中没有其它的印记，如今可以放心的使用。

    “轰！”

    他将己身神能注入磨世轮之中，令这方神轮以一个极为可怕的速度开始旋转起来，比在欺天手中的时候强大了很多倍，如同一座魔山朝着紫衫男子压下。

    这等气息很迫人，紫衫男子疲于应对韦羧，被磨世轮撞了个正着，当即一个趔趄，强横的道体都裂开了。

    他盯着姜小凡，阴冷道：“两次让本少受伤，你想死都难了。”

    “死的只能是你。”

    姜小凡面无表情。

    九支神箭纵横在杀阵之中，无论紫衫男子如何躲避都无用，这等神箭除非被破碎掉，否则会一直追着目标，不染目标之血绝对不会停下。而在姜小凡此刻的意念掌控下，九支神箭凝聚为一个整体，变得更可怕了一些，誓要射杀紫衫男子。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音不断响起，纵横于这片天地。

    韦羧连续丢出杀阵，手中神矛也是光华灼灼，与九支神箭和磨世轮一起，不断攻杀向紫衫男子。

    紫衫男子盯着姜小凡：“区区下位天而已，想杀本少，不要做白日梦。如同你们这般大逆不道，违逆神道盟法则，被抹杀是迟早的事。”

    他的眼神很冷漠，明明已经陷入困境，但是却一点也担心。

    姜小凡眉头微皱，难道这紫衫男子还有可怕的依仗？

    他摇了摇头，再次盯向前方。

    “今日必杀你！”

    他沉声道。

    他立身在杀阵之外，双手结印，施展六道轮回。

    就在这时，一股危险的警兆出现在他心惊，让他猛然一惊。没有来得及思考，他在刹那间横移万丈远，消失在原地。

    “喀！”

    几乎就在他离开的一瞬间，一道黑色闪电压下，将他刚才立身的那片所在劈的粉碎，化成了一片浑浊地带。

    “灵觉不错。”

    冷淡的声音突兀响起。

    远处，一道朦胧身影出现，眸子赤红，透露着嗜血的波动。他自远方一步步走来，目光落在姜小凡身上，散发出的气息比紫衫男子还要可怕一些。

    这人一出，杀阵中的紫衫男子和韦羧都停了下来。

    “有意思。”

    紫衫男子阴笑。

    他不傻，一眼就能看出来，来人是姜小凡的敌人。

    万丈外，姜小凡抬头，望向来人。

    “就知道你会来。”

    他冷笑道。

    来人不是别人，正是欺天等人身后的那个道境强者。

    朦胧身影望着姜小凡，眸子血芒交织：“天道本源和你体内的那方神印都交给我，作为交换，我让你死的痛快些。”

    “给你神印和本源，就仅仅只是让我死的痛快些？你还真是够张狂。”

    姜小凡当时就笑了。

    他站在万丈外，不仅没有退避，反而朝着神秘人走去：“你似乎忘记了不久前，自己如同丧家犬一般，因为几句话就被吓走的事了吧？那么现在，你出现在这里，有没有想过，当初惊退你的人，其实就在暗中。”

    朦胧身影一惊，眼神闪烁，顿时忌惮的扫向四周。

    “好了伤疤忘了疼，说的应该就是你这种人吧。”

    姜小凡嘲讽。

    他朝着朦胧身影走去，身上的气息快速攀升，如同一抹星星之火点燃了荒原，竟然有要冲入道境领域的趋势。