    <!--go-->

    刚敲响对家的防盗门。

    下一瞬，房门便被轻轻推开，早早就换好鞋子的沈关山出现在面前。

    顾行微不可察的上下打量着。

    沈关山一如既往素面朝天。

    虽不似其他女性的妆容那般艳丽精致。

    但她胜在年轻，皮肤白皙富有光泽，更显明眸善睐唇红齿白；双眉的浓重度刚刚好，多一分显粗少一分又寡淡。

    五官端庄明朗，如此生动而鲜活。

    在顾行看来，即便不化妆也足够漂亮。

    穿搭依旧是白色短袖配黑色运动裤，宽松的布料遮住大半躯体，只露出两截细长白嫩的小臂。

    和往常不同的是，她把刚刚留长的中发扎了个马尾。

    白净脖颈全然暴露出来，整个人显得干练整洁。

    “下午好！”沈关山语调欢快，明媚双眼里都流露出愉悦情绪。

    顾行喉结滚动，目光偏移不敢与她对视，生怕心口被粉红派大星用角撞开胸腔。

    沈关山方才一直盯着他看。

    顾行体格偏瘦，身姿如青松般挺拔隽秀，神态里满是少年意气。

    察觉到对方的小动作，沈关山视线平视透过颈部能清楚的看见喉结滚动。

    像颗鹌鹑蛋一样。

    沈关山脑回路里突然冒出一个稀奇古怪的描述词。

    不合时宜。

    她赶紧转移注意力。

    “走啦走啦，”沈关山回身把门锁好，“天气正好，很适合散步！”

    下楼的时候，顾行略微一思忖，把VG老板今天来镇海提薪的事情说了出去。

    他感觉这件事没必要瞒着，丁骏既没让自己签保密协定也没叮嘱不能往外说。

    顾行自然不可能满世界嚷嚷自己要赚多少钱，但是跟关系亲近的人透个底也很正常。

    “一百万？”沈关山衷心替他高兴，“好厉害！”

    顾行也没想到自己居然能在职业生涯首个赛季就拿到这么高的薪水。

    如今还觉得如梦似幻。

    他打职业只是想赚点零花钱，顺便跟更强的对手同台竞技。

    混着混着就要拿到人生中第一个一百万？

    沈关山还兴致冲冲的问道，“那你赚到钱，打算用来做什么？”

    顾行脱口而出，“买房！”

    他是真的住够那处小隔间了，睡觉时连腿都伸不直，唯一的书架还是跟顾盼共用。

    狭小的卫生间里转个身子都困难，没有干湿分离，洗澡时水溅的到处都是。

    更要命的是当年读书时早晨上厕所。

    四人用一个马桶，想想都知道有多不方便。

    顾行早前就有打算，赚到钱先买房！

    沈关山走下楼梯，低头望着脚尖。

    她心里自然是期望顾家能改善生活条件。

    在她看来，顾行顾盼以及叔叔阿姨都是很好很好的人，这些年父母常年不在身边，自己没少受顾家的帮助。

    但顾家要是买到新房子搬走，她和顾行不就没办法继续做邻居了？

    想到这里，沈关山瞬间便心生慌乱。

    路过小区外的自家商店，顾行推门进去，又扰醒一串风铃发出叮咚的清脆声响。

    “欢迎光……”做在柜台后的顾盼正埋头看书，听到风铃声才抬起头来。

    话音未落，她便看到哥哥，硬是把最后一个字给吞了进去。

    走到窗边张望，却没见到母亲的身影，“老妈呢？”

    顾盼先前见VG老板开着辆奔驰出去了，原以为事情谈完老妈会来接班，没想到等了好久也不见人。

    “一会儿就下来……”顾行到货架上拿了两瓶酸奶。

    他临走时，父母还沉浸在儿子三个月赚100万带来的震撼中，估计得缓上一阵子。

    来到柜台前，顾行发现妹妹在看一本《计算概论》，想来是大一课程。

    他略加思考，还是决定在开学前给予顾盼适当的关心，“你自学能看懂吗？”

    一旁的沈关山也露出关切目光。

    “稍有点难度，”顾盼神色苦恼，“后悔当时没认真搞信息学的奥赛，现在起步都晚太多。”

    浙江是国内顶尖的信息奥赛强省，在计算机方面的基础教育遥遥领先。

    镇中更是信息学竞赛强校，年年产出国家集训队成员。

    但顾盼自己觉得没那个天赋又会分散注意力，也没认真学，主要精力还是放在高考上。

    现在就是后悔，非常后悔。

    裸分进北大，看起来高考分数高，实际上非但没优势，反而很多时候要吃亏！

    顾盼加信科新生群的时候，发现里面很多学生都有竞赛经验。

    尽管最顶尖的那批信息学竞赛生基本都去了隔壁姚班，可北大终归是北大，录取竞赛生的信息学水平比顾盼不知道要高到哪里去了！

    比高考的综合应试能力，顾盼不觉得自己很差。

    可进了大学，信科又不考什么语文化学，多数都是专业课。

    提前学过竞赛的，在起步时间和学科理解能力上都有不小优势！

    顾盼大学起跑线就比很多同级学生低，这让她很不适应，难免心生沮丧。

    顾行见她这副模样，原本想调侃说你要是分神学了奥赛，指不定竞赛没成绩，高考分数还不够上北大的。

    话到嘴边，还是没忍心讲出口。

    沈关山主动开口，“听说你们大一课程有数分，我可以帮忙补补。”

    她不太会安慰人，始终觉得解决问题就是最好的安抚手段。

    “谢谢啊……”顾盼情绪自我调整的挺快，手脚麻利拿起扫码机。

    刚把两瓶酸奶扫完，就看见哥哥又从冷柜里一脸嫌弃的抓了罐百事可乐出来。

    “喏，这瓶请你喝。”顾行把可乐推给妹妹，手机扫码付钱。

    虽说是自家商店，白拿也可以，不过清货理账会麻烦一些。

    还不如付账来的方便快捷。

    “干嘛？”顾盼被他逗乐了，“想喝的话我自己可以买。”

    “我就问你要不要吧？”顾行不耐烦。

    顾盼笑盈盈没再推辞，她目光扫见顾行把一瓶酸奶递给沈关山，一时兴起反问道，“我要是想喝酸奶，你也请客嘛？”

    沈关山低头装鸵鸟。

    顾行知道妹妹玲珑心思，也懒得搭理她，挥挥手就带着沈关山往外走。

    “顾行你变了！”顾盼蠢蠢欲动就想搞事，“当初你还主动请我喝酸奶！”

    顾行印象中只请妹妹喝过一瓶。

    当时他第一次给沈关山买酸奶，又担心女孩把这件事透露给妹妹，这才多买了一瓶。

    现在自己和沈关山达成默契。

    既然如此，为什么还得给顾盼买酸奶？

    顾盼打开冰可乐拉环，倚在窗台旁看着哥哥跟好友并肩走过一颗颗香樟树，直至彻底消失在自己的视野范围内，才坐下来继续读书预习。

    踏过香樟的婆娑树影，两人一路抿着酸奶到达不远处的人民公园。

    附近有区青少年宫，暑假还没结束，补课的学生数量众多，而且年龄段分布甚广。

    一群背着书包的孩子嬉笑打闹从身后冲了过来，人行道很窄，走在外侧的顾行被迫让步闪躲。

    沈关山身体反应慢上一拍，与顾行小臂不可避免相碰在一起。

    第一反应就是对方的身体跟座小火炉一样温热，继而看到白净小臂上微微浮现的青筋与肌肉纹理。

    她脸颊微醺。

    顾行等小孩们全部冲到前方，这才跟沈关山闲聊，“你行李都收拾好了吗？”

    “……还没。”

    沈关山心想自己昨天晚上光顾着同派大星互诉衷肠了，对今天可能发生的事情惶恐又期待，哪儿有精力收拾行李？

    不过她发现自己说出简短回答后，似乎又有杀死话题的可能性，连忙补充一句，“不过没多少东西要带，课本可以用快递，拿必要衣物和电脑平板就好。”

    “我妈不放心，打算领着顾盼去报到，”顾行善意叮嘱，“要是有什么困难，你到时候直说。”

    沈关山应声之后，两人之间还是陷入无言沉默。

    只是顺着石板路来到公园湖泊边，沿岸边向前踱步。

    常年不怯场的顾行难得感到坐立难安。

    他不知道准备的方案能不能奏效，还打算再酝酿片刻。

    沈关山也是这么想的。

    许是因为燥热与慌张，光洁额头上浮起一层薄汗。

    有孩子捡起石头打水漂，石子迅速在水面上向湖中央弹跳而去。

    顾行停下脚步。

    湖面波纹荡漾，如同在心底也掀起阵阵涟漪。

    他回想起与沈关山相处的点点滴滴。

    发觉自己偏爱对方专心致志做一件事时眼眸中散发出的光芒与自信，与平时沉闷内敛截然相反的神采飞扬。

    也钟情于沈关山勇敢笨拙而青涩的一杆杆直球冲撞。

    顾行看着湖面逐渐消散的波纹。

    沈关山驻足望向他。

    男孩身姿依旧挺拔，像是扎根于湖边的一颗苍翠青松，与周围树木融为一体。

    多年前顾行送给自己一块Domori，沈关山知道，只是为了安抚她面对亲人离世时汹涌而出的悲伤情绪而提供的小小善意。

    但看似微不足道的善意在她孤独而贫瘠的心底生根发芽，经过无数个日夜的浇灌，茁壮成长为一颗苍翠青松。

    大部分时间里，她都是学校社交领域里默默无闻的那一个，只有在与数学有关的讨论中被常常提及。

    旁人对她的评价，无非就是脑子好用、社恐……

    其余场合，沈关山就是个小透明，缩在角落里看顾行跟同学老师谈笑风生。

    待在集训队的那段时光，是她第一次长时间无法见到顾行。

    当拿到北大的保送签约书时，沈关山知道继续保持邻居与好友关系，和顾行相见的次数会越来越少。

    她对自己的记忆力很有自信。

    那块巧克力，沈关山一辈子都不会忘。

    可她害怕顾行早已忘却当初不经意间给予的温暖善意。

    沈关山托人找代购，买来很多块Domori，在自己结束集训回到镇海的那天送给顾行。

    对方接到巧克力时毫无反应，令她无比失落。

    沈关山曾经想要不就这么算了。

    然而她心里放不下。

    好在局势峰回路转，顾行想清楚了Domori的来龙去脉。

    沈关山还记得那天顾行递来酸奶时自己的心境。

    起初是惊慌中夹杂着窃喜，而后心中的煎熬苦涩便全然消散。

    她是喜欢顾行的。

    沈关山很确定。

    她不想再等下去了。

    “那个……”

    两人同时开口。

    顾行侧头望向沈关山。

    对方眼眸清澈，甚至让人分不清是不是湖水的倒影。

    但顾行很确定她眼里有自己的存在。

    夏末最后一抹裹挟着灼热气息的暖风吹拂而过，沈关山不常扎马尾，几缕发丝松散开来，贴到两颊处。

    她勾动手指，将黑发归拢到耳后。

    暖风吹散先前额头沁出的薄汗，却顺着呼吸直抵心底，烘的全身暖洋洋，由血液传递到四肢百骸。

    沈关山被这股暖风赐予莫大的勇气，抢先一步开口。

    “你……要女朋友不要？”

    她吐字清晰。

    顾行没想到自己没打成先手，反倒被整了个措手不及，还没反应过来，就听到沈关山又跟上一句。

    “我觉得我还挺合适的。”

    沈关山心脏剧烈跳动，像是也在翘首以盼等待着答复。

    顾行被粉红派大星撞的头晕目眩。

    他提起一口气，压抑住内心的激动，赶忙开口回应，生怕对方反悔。

    “要的……我感觉你也正好缺个男友。”

    沈关山听到这话，情不自禁绽放出明媚笑容。

    比镇海夏日的阳光都要灿烂耀眼。

    ……

    顾行付好钱，从老板手中接过两串铁板鱿鱼，快步走回沈关山身边。

    她拿过一串，面对着剪开的鱿鱼板却无从下口。

    想了半天，最后笨拙的胡乱咬一口，两侧嘴角沾上了通红的辣椒粉。

    顾行没忍住轻笑出声，拿出张纸巾替她擦掉。

    “我就说去状元楼，时间明明来得及……”

    他原本想在NB市区找一家好点的餐厅，庆祝下二人关系的突飞猛进。

    结果沈关山非要嚷嚷着来吃鱿鱼，然后再去人民公园边上的名门砂锅吃晚餐。

    “砂锅不是挺好的？”沈关山有理有据，“咱俩上次来公园逛，也是去的那家店，意义不一样。”

    而后她也学会岔开话题，“铁板鱿鱼确实好吃，你小时候还挺有眼光的嘛。”

    “那是，”顾行很得意，“当时考试成绩不错，老爸就带我来，当时我就感觉铁板鱿鱼是平价食物里的神！”

    沈关山今天胃口不错，搞定小吃还能干掉一份砂锅。

    当黑夜完全笼罩大地，两人填饱肚子启程回家。

    “快看鼓楼！”沈关山脸蛋红扑扑，伸出手指兴奋不已。

    顾行抬眼望去。

    夜晚的镇海楼散发出五颜六色的绚烂光芒，在黑暗中显得瑰丽瞩目。

    周围有不少游客拍照记录下这一瞬间。

    “咱俩也拍一张吧？”顾行记得和沈关山的首张单独合影也是在镇海楼下，此刻跃跃欲试。

    见女友连连点头，他这次没找游客帮忙拍照，而是伸直手臂打算来张自拍。

    “靠近点，不然镜头装不下咱俩……再近点。”顾行指挥着沈关山。

    最后两人的脑袋几乎碰在一起。

    顾行都能闻见沐浴露的薄荷香气。

    按下快门键时，沈关山笑靥如花，伸手在男友头顶比了只兔子耳朵。

    两人都不是喜欢拍照的性格，如今却意犹未尽。

    在镇海楼附近逗留半个小时，才赶回鼓西小区。

    小商店灯光昏黄，顾父正在柜台前啃肋排——这是妻子今天高兴临时去菜场买的加餐，炖煮的软烂入味。

    刚吐出一块排骨，他就看见灯光下走过一对情侣，手挽着手姿势亲密。

    他很确定，其中一个是自己儿子！

    “不是吧？”顾父心里一慌，赶紧起身追出去看。

    直到他看到顾行身边的那道背影，这才长舒一口气。

    “还好还好……”

    他一直没听说顾行在沪市打职业时有什么暧昧对象。

    要是突然带回家个外人，顾父一时半会还无法接受。

    至于小沈……

    那姑娘挺不错。

    顾行与沈关山挽着手，直到楼下才想要松开。

    没办法。

    鼓西小区的楼道很窄，绝对不足以让两个成年人并肩往上爬。

    “要不我在前面探探路，左手开手电筒，咱俩拉右手？”沈关山想了个法子。

    开始总是分分钟都妙不可言……

    她知道过两天自己就要北上求学，再想见面还不知要等到什么时候。

    沈关山想抓紧一切时间跟顾行享受片刻温存。

    她知道自己这举动很幼稚。

    但沈关山前几年就幻想着有一天能跟顾行手牵手往楼上爬。

    夜晚里她的双眸亮晶晶。

    顾行想说晚上在楼道里这么搞不太安全，可最后还是败在女友的殷切目光下。

    他提议自己走在前面，这样沈关山不小心摔一跤也只会跌在自己背上。

    沈关山牵着男友的手掌，在后面亦步亦趋向上爬楼。

    寂静而漆黑的楼道里，只有手电筒散发着些许光亮。

    就如同无数个孤单的深夜里，沈关山总能回想起顾行多年前给予自己的温暖与善意。

    ……

    9月2日，宁波栎社国际机场。

    “带孩子过去就住好一点的地方，首都酒店价格贵，你也别舍不得。”老爸嘱咐妻子。

    “哎呀知道了知道了……”

    顾母摆摆手，“我拎得清事情轻重缓急，这辈子就这么一次，肯定花钱买安心嘛！”

    她在家庭支出上尽力节俭，但出门在外，该花的也不会省。

    顾盼拖着自己的行李箱跟在后面。

    “盼盼呐……”顾行唤她，语气肉麻。

    “噫~”顾盼拖长语调一脸嫌弃，“你能不能好好说话？”

    顾行这才正色说道，“拜托你在外面多照顾照顾关山，她不擅长搞人际交往，到数院人生地不熟的……”

    “我晓得了！”顾盼挽过沈关山的臂弯，“你不说难道我还能舍了她不管？”

    “过年的时候我给你送件礼物。”顾行打算贿赂下妹妹。

    “别别别我球球你啦，憋送我礼物成不？”顾盼想想那把一万多的椅子，心里都在滴血，每个数字都在嘲笑自己是个大冤种，“我小老百姓，辛辛苦苦赚那点钱还不够给你回礼的！”

    “还有，今天你回基地的时候，就能看到我送的礼物。”

    “我还挺期待的，”顾行拍拍顾盼的脑袋，“到那边别太有落差感，有时候得接受自己在某方面的平凡。”

    他对此深有感悟。

    搞数竞的时候，天天被沈关山吊在天上打，

    在鹰潭打国决，比沈关山更强的恐怖巨佬顾行也见过。

    他知道自己在竞赛上没什么天赋，起初还不服气，后来习惯了倒也还好，没有那么难受。

    倒是怕顾盼心理失衡。

    毕竟妹妹没怎么见识过那种开挂级别的信息学竞赛高手，再加上她本身也是省里排名前列的做题家，在镇中威风惯了，难免对自己要求过高。

    顾盼这次认真点头，“我记住了。”

    眼见着即将登机，沈关山挣脱她的手臂，上前给了顾行一个大大的拥抱。

    “嗷呦……”顾盼别过头去不想看。

    顾家父母也目睹这一幕，侧身跟女儿聊天，免得两人尴尬。

    儿子和对门姑娘确定关系的当晚他们就知道了。

    不过尚未完全接受两人从至交好友变成情侣的身份转变。

    沈关山脑袋搁在男友锁骨窝处，贪恋的嗅嗅空气，对方身上干净清爽的洗衣粉味道在鼻腔里弥漫开来。

    顾行锁骨被女孩的下巴搞得有点痒。

    他轻轻环住沈关山的背部。

    隔着薄薄的短袖，能感受到对方漂亮的蝴蝶骨轮廓。

    以及……

    没经验的顾行初次遇到这种情况，手掌被迫往下放。

    拢上沈关山的腰，他才第一次意识到常年穿宽松运动服的女友腰有多细。

    这次轮到沈关山先喊痒。

    她向后退了一步，“世界赛加油，我会在电脑上看你……”

    “好好学习，不想做的事情就别勉强自己。”顾行提醒。

    沈关山这性格，要跑到大学里玩社交达人那一套，估计能把她自己折磨疯，反倒会感到痛苦。

    见女友答应下来，他才把行李箱递过去。

    沈关山舍不得他，离开前眼巴巴瞅着顾行，跟男友挥手道别。

    老妈领着两位年轻女孩进入检票口，顾行跟老爸两人等飞机安全起飞，这才前往火车站。

    虽然俱乐部没收假，但他要去复旦办理休学手续。

    这段时间顾行没少在新生群里询问辅导员关于休学的问题和注意事项，早已把一切都准备妥当。

    走进复旦大学HD校区，顾行感慨万千。

    之前进来是参加冬令营拿降一本线的合约。

    当时的他绝对想不到，自己下次来竟然是为了办休学！

    和顾行年龄相仿的新生在校区里随处可见，他们拖着行李箱，在父母的陪伴下踏入大学校门，准备迎接自己崭新的人生。

    不过他迟早会回来。

    这段缺席的人生体验，早晚要补上。

    顾行瞥了两眼便加快脚步，朝教务处的方向进发。

    复旦校区很多，主校区在杨浦区五角场的HD路上。

    其中最著名的建筑无疑于光华楼，号称国内高校第一高度。

    顾行还从年长几岁的高中校友口中得知过光华楼的另外一个出名原因。

    跳楼率特别高。

    不过他这次办休学，要去的是教务处学务管理办公室，位于综合楼，注定没时间近距离瞻仰光华楼风貌。

    负责学务管理的老师对顾行这样的休学生见怪不怪。

    出国、当兵、有疾病、压力太大过于焦虑……

    各式各样的原因都有。

    但这学生填写的理由似乎过于离谱，她仔细扫了两遍，才让顾行先去找院系领导要签字。

    顾行来来回回跑了两遍，终于办完了所有手续，得到一份带有盖章的休学准许通知。

    一切都已搞定。

    他接下来的一年时间，可以心无旁骛的投身职业赛场！

    心满意足的赶回松江好望山，顾行刚到小区门口就接到了送货电话。

    一辆货车气势汹汹停在好望山小区侧面，下来两名工作人员，把货箱打开抬出里面的物品。

    “椅子？！”顾行没想到顾盼居然会送这玩意。

    “已经组装好了，说明书附带在盒子里，我们帮您送进去，可以坐上试试……”工作人员服务态度很好。

    顾行懵圈，还是把人放进了VG基地。

    一屁股坐上去，感觉确实要比电竞椅舒服的多。

    确定椅子没问题，送走工作人员，顾行打开手机搜图，查了下价格。

    什么赫曼米勒，一把椅子一万块？！

    顾行没坐过这么高档的玩意，起初还不敢用力，只敢轻轻滚动椅轮适应。

    基地门突然被推开，来人与顾行四目相对面面相觑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常收尾了，这两天情节难写，所以字数少一点。

    马上准备进世界赛，剧情会通顺不少。

    正好大剧情刚过，汇报下成绩吧。

    章节平均订阅15000，24小时内的新章节追读11000。

    比上本书的巅峰要高不少，目标还是实现了的。

    后续再接再厉。

    今日6800字，总计6.06W/27W。<!--over-->

