    三天的时间转瞬即逝，而在此期间，诺家的一切和往常都没有任何变动。

    当然，这是在外人看来的情况。

    而在背地里，则是在疯狂为炼丹忙碌着。

    终于，这一天从诺家之中，突然冲出一道光束。

    光说极为细微，并且结束的很快。

    如果不是刻意探查的话，恐怕根本无法发现。

    可就是这一奇观，却让整个帝都五大家族都给沸腾了起来。

    “快！快让家主服下！”

    诺永明自然也是看到了刚才所散发出去的霞光，虽然极为轻微，但他可不会抱着侥幸的心理。

    做好最坏的打算，这是他必须要做的事情。

    要保证在最坏的结果之上，他们诺家依旧能够有退路可走。

    “成功了吗？”

    北冥御风坐起身，他同样是感受到了刚才的气息。

    虽然药效或许并没有自己想象中的那么好，但在有自己暗中出手的情况之下，自然是没有任何问题。

    很快，诺家众长老纷纷来到一座石门之前，在石门之上则是镌刻着密密麻麻的符文，就像是封印着什么东西一样。

    “快点，将其打开！”

    诺清幽站在最前面，而诺永明语气之中则是有些急促。

    他面色有些凝重，已经感受到了气息。

    不错，远处正有极强的气息朝着他们这边的方向赶来。

    刚才所散发出去的霞光，必然是被看到了。

    而其他家族中的强者，首当其冲的魏家，绝不可能会允许他们这么做的，此刻必定在赶来的路上。

    与此同时，石门上的符文开始闪耀出璀璨的光芒，将众人的眼睛晃得有些睁不开。

    轰隆一声，石门彻底被打开了。

    而在其中，则是黑压压的一片，完全看不清楚里面的景象。

    只不过和想象中的不同，并没有意料之中的嘶吼声传来，而是显得异常安静。

    终于，在石门的角落之中，蜷缩着一道身影。

    那是一个中年男子，如果仅仅只是看面部轮廓的话，此时表现出来的有些狰狞，但却是双眼紧闭。

    他浑身上下显得极为狼狈，头发也是散乱着。

    很难想象，眼前这一位竟然就是帝都五大家族之一诺家的家主，凝道七层的恐怖存在。

    凝道境七层的实力，绝对可以在帝都横着走。

    可是现在，居然是这样一副狼狈的模样。

    “父亲！”

    诺清幽眼中闪过一抹担忧。

    诺永明手中出现一颗碧绿色的丹药，上面还带着余温，正是刚炼制出来的。

    他目光坚定，只要将其喂下去，就可以了。

    可是，真的会有这么顺利吗？

    他心中有些不太确定，甚至是在打鼓。

    即使他同样身为凝道境，但却仅仅只是五层而已，和诺天之间的差距，已经不止一条鸿沟。

    “你们先退后，老夫过去！”

    “如果有任何不对，随时准备接应！”

    说完，诺永明的身子朝着诺天的方向闪去。

    距离隔得越近，他就感受到诺天的气息越发清晰，不过却极为虚弱。

    “看起来是精力消耗殆尽了，这样的话……”

    他心中刚松一口气，可就在这个时候，原本诺天紧闭的双眸突然睁开，在其中闪耀着猩红色的嗜血光芒。

    而同一时刻，原本身上微弱的气息突然变得磅礴起来，猛烈的气息撞击过来，甚至一时之间让诺永明完全没有反应过来。

    “什么！”

    诺永明处于深深的震惊之中，急忙想要闪身后退。

    可就在这个时候，一只干枯的手突然探出，就好像是直接出现在自己面前一样，一把掐住了自己的脖子，将他从地上给提了起来。

    强烈的窒息感传来，在对方的手中似乎有着一股奇特的力量，他的意识逐渐变得模糊，手中的丹药脱手而出，朝着地面上滚去。

    “大长老！”

    门外的长老惊呼出声，这，怎么会突然变成这样？

    “快……快……关石门！”

    诺永明强行苹果自己的头，从喉咙中发出几个模糊不清的音节。

    这个时候的诺天，早已经完全失去了理智。

    在这样的状态之下，甚至所爆发出来的实力要比曾经能发挥出的正常实力还要恐怖数倍，如果在这个时候将其放出去，恐怕整个诺家，都要葬身于此。

    “可是大长老！”

    其他长老谁都没有想到会发生这样的事情，原本一切顺利，可现在……

    诺永明已经没有力气再说话了，只是目光之中的坚定，却让人毋庸置疑。

    不管关不关石门，他的决定已经被注定，这是他决定踏足这里就已经做好了准备。

    只是现在，成真了而已。

    “关石门！”

    二长老在这个时候突然大吼了一句，他目光中带着血丝。

    但是在这个时候，必须有一个人出来主持大局才行。

    陷入疯狂状态的诺天似乎同样发现了这样的一幕，他依旧挺掐着诺永明的脖子，身形飞快的朝着此时门的方向奔出。

    “不行啊，来不及了！”

    陷入疯狂状态的诺天速度远超众人的想象，依照这样的情况，根本就无法阻止他。

    而就在诺天另一只手触碰到石门的出口之时，却突然像是触碰到一股不知名的力量一样，轰然之间身体倒飞出去，身上的气息瞬间萎靡了下来。

    而原本掐着诺永明的手，也突然松开。

    得到喘息的诺永明没有来得及思考，因为他知道现在最紧急的事情。

    拼着自己就已经疲惫不堪的身躯，一个闪身之间，将原本滚落在地上的碧绿色丹药捡起，瞬间来到萎靡不振的诺天身边，将其给灌了下去。

    而此时的诺清幽，则是呆愣地看着自己手中的一个兔子布偶。

    “竟然……真的有用？”

    可是现在却也来不及震惊，更来不及去思考北冥御风是如何得到的这个。

    而远离石门的一座别院之中，北冥御风同样也是感受到了这一变化。

    他嘴角带着一丝笑意，“看样子是已经使用了啊，现在娘子总应该相信为夫了吧。”

    说着，便释放出自己的神识。

    他可是没有忘记在自己将诅咒娃娃递给诺清幽的时候，对方那像是看傻子一样的眼神。

    待会等娘子回来，一定要吐槽诉委屈。

    嗯，就这么办。

    谁规定妖主就不能诉苦了，更何况是对自己娘子，他就要！

