    ;

    苏国之行的后果？当初再清楚不过了，汗颜道：“不就是放了个大鞭炮吗，这也是没办法的事情，知道这事的人实在是太多了，若是心慈手软犹犹豫豫，恐怕现在华夏这边和我个人都会非常头疼吧。”

    “你还好意思说，那个大鞭炮也太响了一点吧，苏国一个混合重装甲军团就这么没了，连带着无数的宝贝科学家都被你给弄死了，新闻报道相信你也看过了，说是四横遍野也不为过啊。”部长叹息道。

    秦天调笑道：“部长，你这话就说错了，在无核爆弹的超高热量下，离得近的连骨头渣都会被气化，那里会留下什么尸体，这事做的相当干净利索，你们应该夸我做的干净。”

    听到这番话，部长真不知道说什么好了，完全就无法将沾满上万人鲜血的屠夫，与眼前这个笑容灿烂的年轻人结合在一起，反差也太大了一些，只得苦笑道：“还好你这次做的干净，有华夏这边撑着，基本上不会闹出太大的事情，不过这段时间你可别往外面跑了，最好还是安心的待在华夏一段时间，等风波平息之后再露面吧。”点头道：“这是自然，不过这次的行动还真是要感谢黑狼和代号大胡子的那个苏国女人了，若是没有他们的火力援助，我怕是没这么容易就突围成功。”

    “纳卡琳是她在苏国的名字，其实他是华夏的俄族人，从小就接受特训，成了一位王牌特工，专门负责苏国的重要行动，当她告诉我，说你去了极东冰原。我就猜到你小子要玩出大的，所以让黑狼通过特殊渠道，带着两具堡垒型外骨骼机甲的空间囊。已被不时之需，万幸大家都能平安回来。经过了这次的事情，你可别这么冒冒失失了，要知道你现在的小命可是相当值钱的啊。”部长调笑道。

    缓缓起身点头道：“这事我心理自有打算，其实我也有不得已的苦衷，算了，这事也说不清楚的，我还要回古堡去处理一些手头上的事情，就先回去了。有什么其它的事情电话联系。”

    刚走几步，停住脚步出声道：“等黑狼和纳卡琳小姐来华夏的时候的，让他们俩来我的古堡一趟吧，我这个人可不喜欢欠人情，好了，多的话也就不说了，我先回去了。”看着秦天缓缓远去的身影，部长长长的叹息一声，心中自觉的苦闷无比，面对秦天这个年轻人。他也是越来越看不清了，想来想起，还是拿出了一部特制的防窃听电话。拨通了一个号码，半晌之后电话接通，出声道：“老大，这小子软硬不吃，我可是没辙了，上头交待的任务还是变幻一下思路吧，千万别和这小子玩硬的，要不然他那愣劲一发作，在京城放个大鞭炮。到时候就麻烦大了！”

    电话的那头传来一个铿锵有力的声音：“好了，做好自己的工作就可以。关于他所在的组织，到底查清楚了没有？”

    “没有丝毫的信息。我都怀疑他是不是外星人在地球的代言人了，得了，不扯这些，关键是他手中掌握的东西太多，多到我们都猜测不出来，建议还是以现在的平稳节奏接触吧，至少他现在和咱们都是穿一条裤子的。”部长出声道。

    沉默片刻，电话的那头才缓缓说道：“我知道你的难处，可现在的星球贸易集团你的知道的，完全就是以经济和军事技术的双重利剑在侵占整个地球，依照这样的情况发展下去，用不了多少年，他将是地球的主宰者，这是谁都不愿意看到的结局，你们那边还是多提点着一些，别让他做的太过，适当的引到还是能起到一些效果的，唉~现在也只能慢慢来了。”…

    结束了通话之后，部长久久的都无法平静下来，他是明白上头那些人的顾虑，生怕手中的权势被夺走，更害怕地球陷入某个丧心病狂的家伙手中，虽说这都是多虑的事情，但还是放不下悬着的心脏，受制于人是可以遇见到的事情。

    ……

    回到古堡的秦天，一如以往一样，开始了简单而不适趣味的生活，现如今的古堡有了狼人族后裔的入驻，整个氛围显得要热闹了不少，旺财的生活待遇也发生了翻天覆地的变化。

    被狼人族奉为新任狼神的生活，前后出行都带着贴身的狼人侍卫，违.和感可想而知，看着趴在草地上晒太阳的旺财，意念传音道：“旺财，看你这么闷闷不乐的，时不时有什么心事？”

    旺财嗖的一下跑了过来，同时传音道：“主人，快救救我吧，他们这群血脉驳杂的亚种星光独角兽后裔真是太烦人了！不管走到哪里都跟着！！！”

    看着小跑过来的涅瓦茨和另外一个年轻狼人，出言道：“涅瓦茨，旺财说他不开心，还说你们天天这么跟着太不方便，你说该怎么办才好呢？”

    涅瓦茨惶恐道：“主事长辈吩咐，新任狼神是我族的希望，必须要有贴身的侍卫才能显示其荣耀的身份。”

    这话说的秦天都觉得哭笑不得了，也没有再纠缠，抛给旺财一个自谋多福的眼神就离开了这里，缓步走进了古堡之内。

    刚刚一走进，看了半天也没有发现三女的踪迹，出声问道：“古堡智能管家，三位女主人离开有没有什么留言么？”

    柔和的女声响起：“三女女主人领走时候吩咐，说是去静小姐家里做客，大概要到晚上才会回来。”

    无奈的摇了摇头，现如今秦天算是了解到了一点，就是女人多了也是一件麻烦事，只是才有了3个，就抱团成了小团伙，自己的地位也是直线下降啊，看样子以后要好好的管住自己，千万不能再添人进来了，否则未来还不知道会如何凄惨呢…

    随意的在沙发上坐下，脑袋一片空明，大块头习惯般的端上来果盘的饮料，看到正在沉思的秦天，也没有打搅，就这么轻声的退下了！

    要说现在秦天在想什么，当然是今天部长为何会说那样的话语，直接一些的意思，就是表示华夏这边都知道你在做什么，要收敛一些才好之类。

    换做以往，部长是不会这么直言的指出一些隐晦的消息，看样子是上头对自己有了顾及，也是从苏国之行回华夏才表现出来的，以往确实也明白一些华夏的顾虑，可能是因为这次闹出了太多人命，上头忌讳了，心生顾忌也在情理之中。

    在别人看来，现在的秦天就是风光无限的颠峰人物，可哪里知道这些风光的背后满是各种拿命拼回来的苦涩，这次的苏国之行看似轻松完成，收获也算不错，实际也是经历了好几次的危机，若是没有强悍的保命手段，估计被关在那片满是怪兽的试验区，就会死亡葬身的结局，成为怪物腹中的食物。

    思索良久，叹息一声，意念询问道：“小不点，你说我是不是现在做的太过了一些，让华夏这边开始疑心我了？我该怎么做才好呢？”

    小不点机械般的回道：“老板，根据综合信息分析计算，华夏一直对老板抱有戒心，只是现在的危险程度提升了一些，根据逻辑判断，华夏是不可能和老板闹翻的，因为利益的平衡，他们不会做傻事，可若果在一些特定的情况下，不排除双方闹翻的危机。”…

    “什么叫特定的情况下，详细说明。”

    “特定的情况泛指巨大利益获得巨大变动的情况，比如老板你想要占领华夏或者是一些地理位置不错的国家，就会引起对方的不满，利益不均衡的情况下，保证会闹翻，其它不确定情况无法计算。”小不点机械般的回答道。

    得到了这个意料之中的答案，也不觉得有什么奇怪的，若是颠覆华夏的政.权或者是摆开擂台打对台戏，肯定会双方闹翻的，再则的不确定因素，很可能就是指某些巨大的利益，如说什么让华夏最眼红，恐怕外形飞船的残骸放在首位。

    想到这里，心中又是一惊，看样子和华夏提另外一部分的飞船残骸，果然是提的太早了一些，万幸话还没有说死，一切还有着商量的余地，不到万不得已，秦天也不想和华夏闹翻掉。

    努力将脑海中的思绪抛开，还是想的太多了，无聊之下，打开了电视调整到新闻频道，关注一下近期的局势问题。

    刚刚一打开，所有的新闻报道都是围绕着苏国发生的事情，标题就以血红大字的“核爆危机”为主题，各种危言耸听的言论充斥着眼球。

    无奈自言自语道：“有时候单纯的事情，在别人的眼里就变得格外复杂了，不过事情都已经发生了，只能这样了。”

    缓缓起身吩咐道：“古堡智脑中心，这报道看着闹心，换点好看的电影吧。”

    画面跳转间，就切换到了电影播放的模式，只是刚刚看到一半，电话响起了，一看号码是农业公司的何胜打来的，当即接通了电话。

    ……

    ps：预告一下，下一章是字大章，预计晚上11点半上传