    高大牛并不知道豆豆没事，心里一阵心虚，脸红脖子粗的反驳道：“你儿子只是没了一只手，但我老婆命都没有了，你怎么算？！

    “她死了？如果真死了，我赔钱给你，我是无意的，刚刚她要踩死我儿子，我只是自卫。”顾容情虽然这么说，但脸上没有一丝愧疚。

    接着，他也没有再管任何人，而是抱起豆豆来，大步往外走去。

    三叔他们也赶来，拉了牛车送顾家人去镇里看病。

    这次，张大成紧张得多：“我马上骑驴先赶去镇上，今天谁也别想将药藏起来或者将医生接走。”

    有了上次狂犬疫苗被买光的教训，大家无比警惕。

    沈青青从顾容情的手里接过豆豆，原本想安慰豆豆的，却发现顾容情的手冰凉，而且还微微哆嗦，她才明白，他在害怕紧张，跟自已一样，害怕失去豆豆。

    沈青青忽然就不生气了，伸手握紧了顾容情，顾容情仿佛从什么噩梦里醒来一般，有些茫然地看着沈青青，就见她杏眼里有些红，明明自己难过得要命，还想安慰他。

    她小巧白皙的手拉着他的大手，让他摸摸豆豆红红的小脸，用细细软软的声音道：“顾容情，你别害怕，你摸摸看，豆豆都没哭了，他累得睡着了，你别吓自己，我们都会没事的。”

    顾容情动了动唇，他想告诉她，刚刚他就知道豆豆没事，只是想起以前的事情，让心里满是阴霾，但她这样温柔地乖巧的看着他——

    他抿了抿什么唇，什么都没说，而是反手抓住她的手，将自己的脸埋在了她的掌心。

    她的手好小啊，但掌心柔软温暖，他觉得自己像一艘疲惫的战舰，终于停靠到了属于自己的温柔港湾。

    心里重重地叹了口气，他想，沈青青你别这样，你还不知道我是什么样的人，我怕你像她一样，知道后就害怕我，对我避如蛇蝎，而我——不是一个招之则来挥之便去的人啊，我是魔鬼。

    却说高薇那边，他们晚了沈青青一些，也被送去了镇上，但因为不想和沈青青碰上，找了另外一家诊所的医生，幸好高薇的肚子奇迹般地保住了，反而是张芳，因为头上被顾容情砸了个洞，缝了好几针，人醒了也吓坏了，稍微有点声音，就吓得瑟瑟发抖，高大牛只能留下来照顾老婆和孩子。

    他好不容易等到天亮，去找女儿的婆家，但那个婆婆根本不让他进门，还淡淡地道：“不就是怀个孩子吗？谁还没怀过孩子啊，既然没事那就好，让她养好点再回来，家里我和她小姑都病怏怏的，没人能照顾她啊，亲家，你们就多担待点。”

    说完，就关了门。

    气得高大牛那么高大的男人，差点掉下眼泪。

    自己女儿为了她家的儿子，差点一尸两命，没想到，这个女人竟然就这么无关痛痒地说了两句，还关门！！当他是乞丐来讨饭么？！

    虽然他原来的意思，的确是来找刘家要点钱，他家要供养一个大学生本就不富裕。

    加上，高薇养胎，张芳要缝针，都要钱。

