    【我刚才给安格斯特拉发了邮件又打了电话，他没有接，是在吃饭吗？】

    安室透无法从这短短的邮件里判断出诸伏景光此时的心情，现在打电话过去也不是时候，警察马上就要过来了，他身边还有两个人。

    ——但发邮件不要紧，这两个小孩身高不够，看不到他在写什么。

    安室透发去回复：【我们在横滨中华街吃饭，这里发生了案件。结束后我给你打电话。】

    或许诸伏景光此时正抓着手机等他回复，安室透的邮件发出去没几秒，对方立刻给他回信，仍然在执着追问小上司的情况：

    【安格斯特拉怎么样了？如果发生案件，他不会继续用餐，完全可以看手机……为什么没有回复？】

    良好的家教让诸伏景光成为一个礼貌而克制的人，只有加入组织后，为了装出犯罪组织成员应有的凶恶，他有时才会咄咄逼人。可此刻是两个卧底在交流，没必要伪装，他是真的着急了。

    这样的态度让安室透确定，诸伏景光肯定是知晓了所有的情报。

    而且有点奇怪，以安室透对他发小的了解，如果诸伏景光只是单纯地知道安格斯特拉的过去，更多是怜惜和想近一步照顾他、然后因为这种行为和自己本职工作冲突而内心挣扎，他现在这种态度，更像是……

    愧疚？

    安格斯特拉的过去里不止有人渣父母，还有严重渎职的警察，是因为同事太垃圾，让他觉得是警察把他害成这样的、他对不起他？

    ……但感觉又不只是这样。

    感到两个小朋友的目光直勾勾地落在他身上，安室透没有继续思考，给诸伏景光发邮件：

    【他吃了味道很糟糕的东西，身体有点不舒服。】

    发完后，安室透没有收起手机，而是低下头打量安格斯特拉。

    所谓最危险的地方有时也是最安全的地方，如果没有发生凶杀案，他很想在雪莉打完电话后把安格斯特拉抱去男厕所的隔间，趁着他没醒来的这几分钟偷看一下……雪莉和诸星大应该想不到他会胆子大到在公共场合里进行违法操作。

    尤其是腰侧，如果安格斯特拉是后天缺失了肾脏，他那里会有手术疤。

    所以他这不是图谋不轨，只是为了确认情报是否准确，是非常合理的、作为卧底非常正当的举动，发小知道后肯定也会支……

    安室透手机一颤，诸伏景光的新邮件跳出：【不要趁着他身体不好做奇怪的事情。】

    “…………”

    他平静地抹除邮件，将手机放回口袋，几乎同时，工藤新一开口问道：

    “叔叔，你刚才在和谁发邮件？你的表情好像是打算做什么坏事结果被人阻止了、内心在不爽一样。”

    安室透眼角一跳，尤其是雪莉在听到这话后，眼神锋利到堪比见到一串卧底再加一串叛徒的琴酒。

    “工藤君，请你不要乱说话。”安室透露出和善的表情，从牙缝里挤出话来，“我在和格雷的监护人发邮件，格雷暂时昏迷，得通知他一声。”

    “为什么你要用‘监护人’，而不是更直接的‘父亲’或‘母亲’？……难道他的监护人不是他的爸爸妈妈了？”工藤新一敏锐地察觉到他话里奇怪的地方。

    “……”

    听到那个“爸爸妈妈”，安室透目光一寒，可工藤新一像是没察觉到他的态度变化，一副想继续追问的样子。

    他正要开口，靠在他怀里的脑袋突然动了动，他立刻低头看去，正对上一只绯红的右眼。

    那是鲜艳而明亮的红，明明是血液的颜色，却给人火焰般的暖意。

    安格斯特拉的视线是从下往上的，两人对视了，就像在森林里的那次一样——安室透是卧底身份下的紧张和担心，他是温和而从容。

    ——

    【……系统，我能减少原地去世的概率吗？这是第二次我莫名其妙去世了，这次还是在公共场合……】

    其实境白夜恢复意识的时间更早，他听了工藤新一又双叒在喊长相比实际年龄小一点的安室透为叔叔，但他有话想对自家系统说，所以没有马上睁开眼睛。

    他不讨厌被没有恶意的人触碰，过去贝尔摩德和库拉索对他捏脸，或是雪莉摸脸和抱着他的胳膊，这样亲密的举动会给他一种奇怪的安定感。

    【可以是可以，你花奖励点升级技能就行，升到二级，能从4.44%降到1.44%；升到三级，就是0.44%——只有身体和心理的同时受刺激，才能让‘原地去世’发动。】。

    【……】

    境白夜觉得呼吸要窒住了。

    他目前的奖励点不够，得转换账户里的现金为奖励点。2000日元换1点奖励点，10000点就是2千万日元——而且还无法彻底解决，依然有超过1%的概率会发动。

    由于彩票中奖，他目前不穷，可这钱花得实在是……

    【……这也太坑了吧。】境白夜按下想吐血的心，【以后我还会刷到这种技能吗？】

    【抱歉，这是完全随机的，我完全控制不了。】系统向他道歉。

    境白夜在心里叹了口气；【没事，你不用为这些事情道歉。】

    他有时是抠门爱钱，可也没彻底掉到钱眼里，怎么可能去苛责对他好的存在？尤其是救过他、这些年一直陪伴他的系统。

    和系统交流完毕，境白夜打开系统地图扫了一眼，发现门口居然停着警察，于是睁开眼睛想看看发生了什么。

    ……

    境白夜动了动，示意安室透放开扶住他的手，重新站起身。

    “格雷，你感觉怎么样？”雪莉担心地拉着他问道。

    那种奇怪的味道仍然残留在口腔，境白夜拿起茶杯吨吨吨喝完，然后回答：“现在好多了。”

    雪莉一脸心疼地看着他，拿起餐巾纸给他擦嘴边的水痕：“老板说这次全员免单，我不会再带你到这里来了……下次我少买几个包，请你去更好的餐厅。”

    “好啊。”

    境白夜开心地笑了笑，为这次的免单，也为更好的餐厅。

    他注意到旁边有个胖男人倒在桌上，脑袋埋在一盘菜里：“……这人也是难吃到昏迷了？”

