    

    苏媛媛下午给羊套上套，拉着磙子在黄豆上来回的压。

    然后用叉子把豆秸子挑起来，黄豆就可以收起来了。

    因为只是下午干，所以速度并不快，不过她也不着急。而且因为是泥地，有很多的黄豆都压到了土里。

    苏媛媛看着发愁，这样不行，可是自己也不是水泥地面，也不舍得把地压成打麦场。

    最后干脆就这样放着，现在地也压瓷实了，后面就算有黄豆被压进去也没有这么多了。

    一共用了三天，这黄豆秸子压了两遍，检查了一遍，已经没有豆粒了。这些都收起来，这可是羊冬天的草料。

    种下的麦子已经出来了，胡春华还特意的看过“媛媛，这麦种泡一晚上还真是管用。以前我家的麦子也是没有这么快就出来。我今年也这样干。”

    麦子出来了，也就是野草也出来了。又开始除草的活。

    她除草，周边的两家批玉米。赵艳丽可是羡慕苏媛媛？

    “媛媛，你家怎么比我们家快了这么多？”

    “我家地少，我带了黄瓜你要不要吃？”

    “你家还有黄瓜？”

    “我种的晚。”

    “你啥时候种的？我明年也要那个时间种，现在还能吃到这么嫩的黄瓜。”

    苏媛媛告诉了时间，两人又接着自己干自己的。

    赵田家里有十亩地的玉米，幸亏一家人都能干，三天也收上去了。

    苏媛媛看着蔫蔫的赵艳丽，想着自己那几天也应该是这个状态吧？太累了。

    另一边就没有赵田家干的快，而且他家的玉米棒子也没有赵田家的大。在干活的时候，还总是打骂，闹闹哄哄的。他家的孩子都比苏媛媛大，但是干活是一个比一个会偷懒。

    苏媛媛摇头，就这样的，真的是不知道说什么好。

    这是给自己干，还这样的懒。将来挨饿一定有他们。

    现在除草就是蹲着用小锄。这样非常的累。

    不过第一遍的草除的干净，以后就会省劲。

    苏媛媛的命好，她锄完草的第二天下起雨了，虽然不大，但是也绝对下透了。

    就剩下高粱了，现在成熟了，招了很多的麻雀。

    苏媛媛这个心疼啊，不行，今天就割高粱穗。

    一开始苏媛媛觉得自己聪明，用剪子剪，但是过了一会儿，手就开始酸痛了，最后还是用了镰刀割。

    割高粱穗苏媛媛个子不够，所以她只能翘着脚用手拽着才能割。

    这样速度慢了很多，不过活计就这些，只要你肯干，总会一点一点的少了。

    就在自家门口。感觉自己可以背的动了，就背回家里。

    一天也就干了三分地，还有很多，这两亩地就得用一个礼拜。

    到了晚上，她感觉胳膊都抬不起来了。实在是累，自己还真的不适合种高粱。

    等到高粱米打出来后称称，要是产量太低了，干脆就改种玉米。

    都到了十月底了，两亩地的高粱才总算收上来。

    高粱秸子先不管。现在要把穗子上的高粱粒挂下来。

    她就要坐在地上，然后把大锄头反过来，这样带着手套，用锄头的刃刮。

    这活也不舒服，不过比割高粱穗要好点。

    两亩地的高粱用了五天才总算都刮出来，看了看大概的数量，估计一亩地可以收四百斤。

    这样也行。都是晒干了装进麻袋里，收进了西屋的缸上面。

    这下大公羊就有用处了。每天都用石磨碾高粱米。

    这就是那种白高粱，自己还用第一次出来的高粱熬的粥，别的没有体会到，就是觉得太费火。

    到了十一月中旬份，家家户户的粮食都收上去了。地里也就还有红薯。

    苏媛媛这段时间，一直都在碾高粱，最后光是高粱米就有不到九百斤。

    还是可以的。明年如果可以的话还是种高粱。

    苏媛媛去了杨明刚家里。“大伯，现在的活计都差不多了。红薯还要一段时间，我想着还是把院子围起来。”

    今年冬天还想出去。家里还是有了院墙才安全。

    “也行，我去找人，让他们都带着土胚。商量一下，这两天就去给你干。”

    苏媛媛没有回家，而是去找赵艳丽，告诉她等到自己院子开工后三天，就让想要卖土胚的给推过去。

    胡春华晚上就过来告诉她。明天就开始。这次一共找了十个人，从两边一齐开始，主要是有两个人负责和泥。

    苏媛媛晚上又去收土，在两边都堆上了几堆的土，肯定是不够的。但是这样也会快了很多。自己明天晚上再去收。

    还是不用管饭。一人一天五毛钱。

    第二天最早到的就是杨明刚。“丫头，你这院子想要围多大的！”

    “大伯，村长说最多也就可以围起来一亩地，后院还有三分地也围起来。”

    杨明刚还是拿着棍子把线画出来。

    苏媛媛在一边看着，这院子要是这样围起来也不小了，就这样吧。

    干活还是挺快的。三天，就连着大门都装上了。

    苏媛媛站在外面，看着这院子，觉得太舒服了。就是这样，这才是家的样子。

    马上就开始刨红薯了。早晚已经下霜了。苏媛媛这几天已经把红薯秧子割下来晒在了一边了。冬天羊可以吃。

    第一镐下去，红薯被扎坏了两块。

    苏媛媛丧气的扔下镐，自己这样绝对不行的，到时候红薯都扎坏了。到时候就不好保存了。

    想了想，自己应该下镐的范围扩大点。这样虽然累点，但是应该不会扎坏了。

    苏媛媛一边干一边开解自己。这块地明年就种玉米。这相当于整块地都翻过来了。

    一个上午也就是刨了二分地，不过现在已经越来越越熟悉了。下午就应该快很多。

    她准备了很多的筐。筐底和边上铺上干草，好的红薯都装进去。因为没有别人，所以直接收进了空间里。

    坏的红薯直接的背进了院子里。等着都忙活完了，洗干净，切成片，晒干后留起来。

    反正现在大缸里，空间里已经有很多的粮食，青菜了。

    三天，红薯都出完了。后面镐伤的很少了。这一亩地的红薯收了有一千多斤。

