    业界普遍猜测余烬之所以独占鳌头，最主要的原因是玩得很大，但他们万万没想到，头号玩家会玩得这么大。

    不顾形象什么的，暂且不提，为了实力不顾代价那才真的让人头大，一众顶尖玩家光是看余烬被撑到变成巨型皮球，就觉得两眼发直嘴发干，现在目睹余烬身上“长”出几十条尖锐触手，更是不禁头皮发麻。

    “余烬不会把自己玩死了吧？”魂歌嗓音沙哑，问向不远处的陆仁甲，他觉得两人同处一个讨论组，应该对这方面有所了解。

    但实际上，陆仁甲比他还要愕然，根本想不到余烬居然敢这么使用吞噬技能。

    拥有吞噬技能，乃至本命吞噬的玩家其实不在少数，但大家的吃相普遍都比较“斯文”，怪物未死便囫囵吞噬的模式，一般都发生在拥有等阶压制且食物较小的情况中，因为吃下去容易，消化却很难，万一被食物闹腾到把胃袋撑破，当场死亡都算轻的，严重者技能受损躯体留伤，不仅陷入格外绵长的冷却时间，还需要耗费各种珍贵素材才能弥补。

    因此，余烬刚刚的所作所为，直接打破了所有玩家的固有认知，才会让他们如此惊讶。

    拥有等阶压制与体型优势的肉瘤古神，在还未死亡的情况下，竟然被余烬整个吞入空间胃袋，这一幕的冲击力，大到让周遭众人咋舌不已。

    噗呲！

    又有十几条触手从四面八方，刺破永生之体，远远看去，像是一只充了气的河豚，浑身长满尖刺。

    周遭玩家们下意识的认为，余烬随时都有死亡可能，而他此刻确实正在经受生命考验。

    【提示：由于你过于激进的使用本命技能“奥义·吞食天地”，将下位古神“？？？（星界/存活）”纳入空间胃袋，现在你必须接受为期三分钟的突发考验！】

    【警告：在此期间，你必须保证本源技能“上位永生魔人”不被从内部突破，才能真正推动吞噬进程进入“消化”阶段，否则，你将遭到死亡、技能受损（持续性）、身躯重伤（持续性）等严重惩罚。】

    生死三分钟！

    接下来的三分钟内，余烬将与肉瘤古神开展一场极致的攻防对抗，而明面上，余烬占不到多少优势，因为神阶高段的被动特性【绝对虚化】对外不对内，只凭【无限自愈】是无法困死肉瘤古神的，即便软体细胞正在非常努力的修补伤口，却也无法夺回被触手占据的“地盘”。

    并且，刺破永生之体后，那几十道触手开始疯狂挥舞，鞭挞永生之体，让余烬随即陷入内外交困的尴尬境地。

    看得一众顶尖玩家，险些直呼余烬没救了。

    “今天不会正好让我们见证头号玩家的陨落全过程吧？”

    “余烬他真要把自己作死了，这乐子可就大了。”

    “我正开着摄像头直播呢，弹幕已经炸了，礼物刷得飞起，感谢头号玩家给小弟带来这么多流量……”

    一帮围观群众七嘴八舌的讨论了起来，时不时的分出精力，遥望余烬所在，而身处广场的拾梦教徒也纷纷抻着脖子，仰望天空，一个比一个神情紧张。而以矿场管事为首的火石护送队成员，非但没有把余烬视作怪物，反倒将他认作至高无上的古神一员，当即以真心奉上信仰，为余烬不断祈祷：

    “愿神明庇佑狂医阁下，吞噬邪神拯救子民。”

    “愿神明庇佑狂医阁下，……”

    “……”

    这一声声诚心祈祷，凝结为一颗若隐若现的信仰荧光，比起正常的信仰之力，仿佛暗淡到一吹就灭，但这却是属于“拾梦神教第二人·狂医·余烬”的信仰之力！

    虽说，这份力量是建立在拾梦信仰的基础上，拾梦者完全可以将之截留，不过，陷入沉睡的拾梦者，哪里能顾得上这些？远在病都的阿难，也来不及阻止余烬被迫做出僭越之举，这颗信仰荧光便倏地遁入余烬体内，那熊熊燃烧的薪火完全体中，令火势稍稍增大了一分。

    这点信仰荧光，实际上并未对当前局面，起到改善效果，余烬甚至都感觉不到有何改变，可远在天外的基金会中央电脑，却清晰捕捉到信仰之力为薪火带来的细微变化。

    “咦，薪火究极体的推算进度，怎么蹭的涨了一大截？唔……看来本先知预想的没错，信仰之力果然是薪火进化的唯一途径，剩下那些备选方案，完全用不着演算了！”

    余烬并不知道某先知对此发生了讶然感叹，他正在全神贯注的对抗着大肆作乱的肉瘤古神。

    而这对抗方式，倒也并不稀奇，只是不断耗用一点重要数据，激发“睡”字言灵。

    “【睡】！”

    “【睡】！”

    “【睡】！”

    言出法随的威能层级，本就达到了神阶初段的封顶层次，因而只投入一点重要数据即可让效果升华到神阶高段，不过，总计四点系统优先级，在这暴怒的肉瘤古神面前，实在是低得可怜，正常状态下，睡字言灵很难起到作用，即使三言连发的效果也不尽人意。

    但是别忘了，余烬手边的阴影歌剧院，正在上演着阴影镇魂曲，因而与众生入梦和梦界沉沦相同，睡字言灵的效果获得大幅提升，达到足以催眠肉瘤古神的程度。

    使得疯狂鞭挞永生之体的道道触手，突然停下了动作。

    余烬仔细感受着肉瘤古神的气息，一见祂出现苏醒征兆，便毫不犹豫的补上一发睡字言灵，而两次言灵战吼的时间间隔，最短也达到两秒之多，这便意味着，拥有高达一百点数据上限的【能量核心·战吼传承】，直接可以让肉瘤古神睡到死亡！

    这……就完了？

    十秒时间悄然过去，肉瘤古神一直没能再兴风作浪，看得围观玩家和直播观众那叫一个无语，本以为会有乐子可以看，结果余烬动动嘴皮子就把事情搞定了。

    当然，玩家们都非常清楚余烬的言出法随，极其强大，借助天时地利搞定肉瘤古神，是顺理成章的事情，但作为一个拥有神阶巅峰强大能力的星界古神，就这么在梦里睡死过去，不免让人觉得意犹未尽。

    有不少好事者便在想着，余烬能再作死一回那就好了，但这显然是不可能的。

    二十秒……

    三十秒……

    一分钟！

    余烬在木偶少女的帮助下，精准把控释放节奏，每当肉瘤古神即将苏醒，便有睡字言灵脱口而出。

    这么做的好处，不仅仅是稳定说死肉瘤古神，还让他的言灵开发，获得无与伦比的速度！

    同样的技能，对传奇目标成功释放，和对史诗强者成功释放，其效果与收获完全不可同日而语，同理，每次成功催眠肉瘤古神，都能让睡字言灵，距离余烬预期中的升级目标——【白日说梦】，更进一步。

    搞出【话地为牢】，余烬用了大半天时间，得到便宜老师的专业指点后，白日说梦的开发周期被缩短到两个小时，但是有阴影镇魂曲萦绕虚空，助力余烬对一位星界古神展开实验，三分钟的时间都有些长了！

    一分钟没到，开发进度便达到五成！

    一分半左右，开发进度便直冲九成！

    最后一成，乃是白日说梦的形成关键，开发速度被迫降低很多，但当时间来到两分钟，进度依旧达到九成九，可以开启最后一步——技能刻录！

    余烬先要将三次睡字言灵，录入空白圣经，然后再将之反刻录入【能量核心·战吼传承】，便能让言出法随得到第二个神阶高段的言灵战吼！

    不过常言道好事多磨，接连遭到催眠的肉瘤古神，却是渐渐地对睡字言灵产生抗性，催眠时间愈发短暂，可以预见，彻底免疫睡字言灵，只是时间问题！

    原本不再对看热闹抱有希望的玩家和观众们，随即注意到了这一细节，立刻又开始期待乐子出现。

    当然，不想看到乐子发现的玩家，同样存在好些，血羽在最先“封杀”他所面对的星界古神后，便向余烬暗中传音，是否需要帮助？依旧在对付各自目标的陆仁甲、魂歌，以及得到援助的几位玩家，也纷纷表态，可以提供一定援手。

    “好意心领了，我还能撑得住！要是有事，一定招呼！”

    余烬抽空回了一句，便在木偶少女的帮助下，运用意志之力，迅速为空白圣经空出来的两页白纸，录入神阶高段的睡字言灵，然后将圣经翻到他留有【话地为牢】的那一页。

    拥有三十点数据升华的话地为牢，综合效果要大大强于睡字言灵，余烬毫不犹豫的激发开来，令其作用到空间胃袋之上！

    空间胃袋被戳得处处是洞，但剩下还有大片空间需要加强防护。

    这两分钟内，余烬暗中运用【神性·虚数空间】，从虚拟层面对肉瘤古神展开观察，虽说以他的眼力和能力，看不出肉瘤古神的弱点所在，却也借此洞悉了这位星界古神的战斗方式！

    “是成是败，在此一举！尼娜，有情况随时提醒我！”

    “没问题！但是真不需要我出手吗？”

    “你是我的意志烙印。”

    “明白了。”

    面对这样的回答，木偶少女了然应道。

    在起点本就高于苦难教皇的情况下，余烬又拥有了苦难教皇并不具有的意志守护者，因此他坚定的认为，自己绝对不能在意志之外的领域，过分依赖木偶少女！也因为此次简短交流，木偶少女突然不再纠结怀特之家的存在，屏气凝神，以意念专注推动空白圣经与战吼传承的言灵刻录！

    两分十秒，十五秒，二十秒……

    在这段时间，言灵刻录与肉瘤古神都没有什么动静。

    但当考验时间刚刚走过两分三十秒时，效果愈弱的睡字言灵，却突然发生催眠失败，余烬根本来不及补上言灵控制！

    肉瘤古神毫不犹豫的抓住了这个机会，向余烬发出强势反击，浑圆真身蓦地一振，便有多达数百道的尖锐触手从中冒出，如果给足时间，触手数量还会更多，直到让肉瘤古神变成每一寸真身，都长有触手的诡异存在。

    卡拉拉！

    尽管只是仓促反击，但全力以赴的肉瘤古神，依旧发挥出了神阶巅峰的强大战力，令余烬布下的话地为牢，只起到短短一秒的阻拦作用，便被强行突破。

    噗呲！！

    周遭玩家们随即看到，被撑成气球的永生之体，突然冒出数百短刺，密密麻麻让人胆寒。

    而那几十条恢复活力的尖锐触手，则让玩家们预见到，触手尖刺完全伸展后的样子。

    一想到余烬即将要被扎成刺猬，而且还是从身体内部，许多玩家和观众便面色大变产生幻痛，但真正在承受一切苦难的余烬，却是牙关紧咬，等到了木偶少女的惊喜回应，和他所期待的一条提示。

    “可以了！”

    【提示：神阶高段言灵战吼“白日说梦”，成功录入“能量核心·战吼传承”，现在你可以通过本源技能“言出法随”，施展这一复合技能。】

    虽然白日说梦的开发原理，是将三道睡字言灵融为一体，但真正施展起来，效果要远超睡字言灵三连击，再为其投入重要数据的话，更是能片刻升华到接近神阶巅峰的地步。

    而在阴影镇魂曲的帮助下，巅峰瓶颈顺势突破！

    于是，当余烬悍然道出“白日说梦”，受到影响的，不仅仅是肉瘤古神，而是整个夜空的古老神灵。

    好似时间齿轮在此停止，玩家们所面对的天灾古神，完全没了反应，一些正在顶着阴影触手和顶尖玩家展开拉锯的强大古神，就此陷入沉眠之中！

    那数百道即将爆发的触手尖刺，就这么停了下来，虽说依旧将永生之体扎得千疮百孔，但就凭这样的伤势，还要不了他的命！

    余烬在获得永生之体前，被腐蚀成一团烂肉都没事，现在不过是变成河豚，自然也奈何不得永生之体！

    突发考验的最后三十秒，便在玩家与观众的集体失声中，悄然度过，即便大家还有战斗，却很是默契的压低声音，直到余烬突然笑道：“哈哈哈哈，挣扎了这么久，你还是要乖乖的留在胃袋！”

    嗡！！！

    空间中，传来肉瘤古神的意志震动，所有人都能感受到祂的愤怒与不甘，但失败结果不可更改！

    刷刷刷……

    空间胃袋正式启动消化进程，当即溶解了那数百条尖锐触手，不过这些触手有很大一部分，伸出了胃袋范围，所以便与真身本体割裂开来。

    木偶少女随即运用意念之力，帮余烬拔除所有触手，下一刻，无限自愈的软体细胞便将伤口完美修补，根本看不到半点痕迹。

    凡是见到这一幕的玩家和观众，已经对头号玩家的惊人手段，感到麻木，而方才归来的阴影女士，却是对自己的头号下属兼合作伙伴，非常满意。

    毕竟，当初就是她建议的余烬，将两大化身融为一体！

    而方才逃到阴影位面的阿努，被阴影女士抓了回来，随手丢到邪龙身边。

    至于那真正的始作俑者，也并没内逃出阴影女士的手心，在阿努的胸膛正中，便能看到一只被阴影锁链团团缠绕的稻草人。

    这，就是那位神秘古神的真正形象！

