    虽然楚涵说的随意，但实际上也是和上官荣一样心中气愤和恼怒，在如此尽力的部署下，却依旧有这般严重的伤亡，哪怕再完美的战略配上这种什么都不会的部队也是白搭。

    这一次大战之后，必将会造成整个南都基地的重创！

    “还有纱布吗？”无错网不跳字。就在此时，身后忽然传来一个明朗却带着焦虑的声音，只见蒋玲玲着急的左顾右盼，冲着其余的急救队成员大喊：“我这里没有纱布了！”

    “节约一些，一切资源都有限。”旁边的一人头也不回的说着，随手朝着蒋玲玲抛过来一卷纱布。

    而就在此时，忽然一个声音猛然响起，带着惊慌的大叫：“蒋玲玲！小心！”

    吼

    一个丧尸的嘶吼声乍然爆在急救场地，紧接着众人便是看到正在被蒋玲玲包扎的那个伤员，已经完全尸变，张着还未完全变成丧尸的大嘴，皮肤苍白冒着石灰的病态感，猛然朝着蒋玲玲的脖颈就打算咬下去！

    蒋玲玲被彻底吓呆，一动不动的呆在原地，目光更是呆滞中泛着绝望和惊恐。

    而就在那只丧尸的尖锐利齿即将咬上蒋玲玲的皮肤之际，一道黑芒乍然一闪！

    刷！

    嘭！

    厚重的爆裂感乍然呈现，这只刚刚尸化的丧尸就已经被打爆了脑袋，带着腥臭的浓郁黑血喷洒而出，溅了蒋玲玲一身，在她呆滞的面孔上一滴滴落下。

    “你没事吧？无错网不少字”旁边的人立即冲过来，惊骇的摇晃着蒋玲玲的身躯：“你有没有被咬到？”

    蒋玲玲连忙从惊吓中回神，泛着泪花拼命摇头，看着眼前头颅炸裂的脑袋，以及身上满是丧尸的血液和脑浆，蒋玲玲活生生像是从地狱里走了一遭。

    “早告诉你，包扎不需要精致。”而就在此时，楚涵淡淡的声音在上方响起，目光不着任何情绪，还粘着丧尸血的修罗战斧往地上的无头尸体一指。冲着蒋玲玲毫不客气的教训：“你在它身上浪费的纱布已经带上了病毒，无法再给其他伤员包扎。”

    说完，楚涵便是毫不在意的转身，目光意味深长的看向了上官荣。

    轱辘！

    蒋玲玲惊骇的瞪大双目，紧张的咽了咽口水，她无法形容此刻的感受，只是呆呆的看着地上的无头尸体，她将自己身上所有的纱布都用在了这个伤员上，可他却变成了丧尸，而周围其他的急救人员已经给好几个人包扎完毕，她却整个时间都只在给一个人包扎。

    脑海里不禁浮现了好几天前楚涵出现在主城区医护室的场景，那时候的蒋玲玲还义正辞严的和楚涵争辩。

    可如今不过是几天的时间，现实就已经将蒋玲玲的坚持打败，所有事都和楚涵说的一样，在战场上她的所作所为，就是在浪费时间。

    眼里闪着泪痕，蒋玲玲无措的抬头看向了前方的楚涵，却是现他在救了自己教训完自己之后，一个眼神都未多留，而是立即转身面对前方的战况。

    一股无尽的畏惧敢顿时涌上心头，蒋玲玲现自己真是大错特错，她完全都没有了解过这个叫楚涵的人……

    “上官前辈。”楚涵却一个念头都未在刚刚的事上停留，而是在解决完尸变的事故后立即看着南都基地的最高领：“您也看到了，那些普通人被丧尸抓到或是咬到，是会尸变的。”

    楚涵眼中的神色带着意味深长，让哪怕是华夏前三大基地领的上官荣，都看得心中寒，忍不住声音带着一丝颤。抖：“你的意思是？”

    楚涵回转过头，不再盯着上官荣，而是继续双目精光幽闪的看着前方的战局，声音像是杀神一般的冷静又不带一丝感情：“杀了。”

    轰！

    哪怕是上官荣，此刻也是忍不住心头一颤，并非是楚涵的提议让他无法接受，实际上这是一个不得已的结果，那些感染的人不杀，难道留在基地里造成恐慌不成？

    上官荣心惊的，是楚涵那平淡到仿佛是杀了一只鸡的态度，在他的想法、思维甚至下意识的情绪里，似乎根本就没有一丝人类该有的怜悯。

    感受着跳动过快的心脏，上官荣并未第一时间决定，而是迂回的试探道：“在你的战队里，被丧尸感染的人难道都毫不留情的第一时间杀掉？你的战队成员不会心寒吗？据我所知，狼牙战团的大部分成员都并非进化者吧。”

    上官荣的话让楚涵沉默良久，回忆像是潮水般涌来，以至于让他的眼神和语气更加寒如冰窖：“狼牙战团无论遇到多少丧尸群，无论遇到多大规模的尸潮，都从未有过任何伤亡。”

    说完这句话的楚涵目光冰冷，心中的暴虐越疯狂滋长，狼牙战团的确不惧怕任何数量的丧尸群，他们就是天生的丧尸屠杀者，甚至多强大等级多高的丧尸，在狼牙战团和三战队一起战斗的时候，也无法给他们造成任何威胁。

    除了异种！

    而上官荣却是在楚涵的话落之后，再次心头一惊，震撼如海啸般爆，楚涵的话简单明了，可透露出来的含义却太震撼人心。

    狼牙战团，竟然已经强到了这个地步？！

    所有人包括上官荣都下意识的以为狼牙战团的种种战绩，不过是借着运气和楚涵的完美战略，可他们却完全忽视了狼牙战团内部成员的本身。

    楚涵竟然如此口出狂言，若是其他人肯定会不信，但上官荣知道楚涵不会闲着没事在他面前夸大其词，他说狼牙战团强到这个地步，那绝对不会比之弱，而是更强！

    “所以。”上官荣再次开口，声音依旧忍不住带上了颤。抖：“所以这次的大战，我基地的这些战力部队？”

    上官荣没有将话说完，但楚涵却立即领会到他话里的意思，他瞥了上官荣一眼后轻轻一答：“实战不够，放出去多杀几轮。”

    就在楚涵刚说完，上官还未来得及思考之际

    吼！

    吼吼吼！

    一阵阵此起彼伏的丧尸嘶吼声在他们的身后响起，此起彼伏，到处都是混乱和其余人的尖叫。

    那些第一轮上前战斗的普通人，开始受到感染而尸变了！