    老周头偷偷摸摸的回了房间，钱氏正在靠窗的榻上纳鞋底，这是给几个儿子的，他们常要出门，鞋底厚些对脚好，也耐穿。

    因为中间有屏风隔着，她并没有看到探头探脑的老周头，但她听到了动静，便扬声问了一句，“他们把新房布置好了？”

    老周头吓了一跳，差点栽倒，他“啊”了一声，应道：“都安排得差不多了。”

    他站着等了一会儿，见老妻没有再说话的意思，就转身悄悄的进了内室。

    他将怀里的两串钱拿出来，在床尾的柜子深处摸了摸，最后摸出一个盒子来，打开后就迅速的把那两串钱塞了进去，然后往门口看了一眼，见没人过来，这才长出一口气，又把盒子给塞回去了。

    老周头将柜门合上，站着看了看后心满意足起来，这才背着手转身出去。

    他对钱氏道：“我到前头去看看，满宝买了好多鸡蛋回来。”

    钱氏觉得他说话的声音都高了两分，低着头抽空想了想，不知道满宝买了什么鸡蛋回来，于是便随口应了一声。

    老周头就到前面去了。

    周大郎已经找来了两个弟弟，还找了住在前面偏院里的三子等人帮忙把箩筐给抬回院子里去了。

    他们对于满宝买了这么多鸡蛋也很惊讶，小钱氏略一思索便道：“这怕不是拿来吃的，而是拿来孵小鸡的吧？”

    周四郎道：“问我没用，这事儿得问立君，满宝的主意她肯定知道。”

    周大郎就左右扭头问，“立君呢？”

    方氏道：“出门了，她给人送润白膏去了，估摸还有好一会儿才能回来呢。”

    小钱氏已经卷了袖子道：“先清点一下吧，总不能她不回来我们就不干活儿了。”

    周大郎便叹息一声，只觉得这几个孩子想一出是一出，偏他们还有钱，主意又大，他们谁也拦不住。

    他扭头对懒懒站着的周四郎道：“还愣着干什么，去找几块厚一些的布来把三个孩子常玩的那间厢房罩起来，点了油灯看看是不是种蛋。”

    周四郎张大了嘴巴，指着这些箩筐道：“这么多蛋要一个一个的看？”

    周大郎问道：“不然呢，万一漏了哪个不是，跟着一起孵了岂不是浪费？”

    周四郎无言以对，被方氏扯了一把，只能默默地干活儿去了。

    夫妻俩将布将窗户都罩住，再把门一关屋里便暗了下来，周四郎抱着好几盏油灯过来，叹气道：“要我说，我们家这会儿也不缺这点鸡蛋钱，孵了就孵了，万一孵不出小鸡来，臭蛋也是有用处的。”

    方氏没好气的道：“有什么用处？拿来砸你的头吗？”

    她道：“不当家不知柴米油盐贵，你知道我们家里现在每天要花出去多少钱吗？”

    “这事儿问立君去，我只知道每天都往里赚了不老少。”

    方氏知道他就是贫嘴，拍了他一把道：“你老实点儿吧，爹一会儿上来听见了，看他揍不揍你。”

    周四郎就不说话了。

    几人抬了两箩筐的鸡蛋进屋，点了油灯开始看。

    看种蛋并不难，老周家的人都会看，三子他们一开始不会，但周四郎教了一下也就会了。

    一盏油灯可以凑着两个人看，周四郎各个屋里逛了一圈就拿出六盏油灯来。

    小钱氏重新拿来了一个箩筐，也照着那些农户准备的样子先往底下铺了一层空稻壳，然后大家看过蛋，确定是种蛋后就放到这边箩筐里去。

    大家铺满了一层鸡蛋，就把这边箩筐里的空稻壳放到那边，露出下一层的鸡蛋后便继续看，再垒一层鸡蛋，只要没有空隙，又有空稻壳做缓冲，一般鸡蛋是不会碰坏的。

    老周头上来后自然也要跟着忙，就连另一边侧院里的刘老夫人听说了，也带了郑氏和好几个嬷嬷丫鬟过来凑热闹。

    大家挤了一个屋子，会的人教不会的，刘老夫人跟着看了两个就觉得眼睛酸涩起来，连连摇头道：“不行了，人年纪大了，眼睛一凝神就看不清楚了。”

    钱氏也来了，她闻言笑道：“亲家这是看书看多了，我看满宝看书久了，那眼睛就泛红，迎风一吹还容易流泪，后来她看了医书，说这也是病，从那以后就没敢再那么长久的看书了。亲家不如也歇一歇眼睛，让它休息休息。”

    她笑道：“若是无聊，和我们说说话也好。”

    刘老夫人就笑着应了一声，问道：“这么多的鸡蛋，孵化以后得养在职田那边吧，满宝他们是打算自己养，还是交给佃户们养？”

    钱氏就叹气，“我估摸他们肯定是要交给佃户们养的，我就没听他们说过还要另外雇长工的。这么多的鸡放在一块儿养也容易生病，分开养反倒更好些。”

    刘老夫人点头。

    立君送药回来时证实了他们这一想法，她道：“母鸡我都跟人预定好了，等今晚看过蛋，明天四叔和我就一块儿把这些鸡呀蛋的送到莆村去吧。”

    老周头差点跳脚，“你连母鸡都买了？”

    “买了，买了一百只，我问过大伯母了，一个鸡窝里放二十一二个蛋是最好的，多了反倒显得麻烦了，正好一户一只，到时候孵化了还能让它带小鸡，免得被天上的老鹰给捉去了。”

    老周头问道：“你们花这么多钱算没算过能挣回来多少啊。”

    “算了啊，”立君道：“我都跟他们说好了，给他们二十个蛋，最少要孵出来十六个小鸡，养到明年六月份时最少得成活十二只，只有成活了十二只和十二只以上，我们才是四六分，八只以上十二只以下，五五分，要是最后养活的在八只以下，那全是我们的。”

    “养得差的，得还给我们一只母鸡，鸡蛋就算了，养得好的，明年还是给二十只种蛋，”立君道：“爷爷，买鸡蛋的时候我们都算过了，里头总共只有两百只公鸡，其余的全是母鸡，您算了一算，就算这两千只蛋最后只有一千只成了大鸡，我们五五分的情况下是五百只鸡，概率来算，公鸡大概有一百二十五只，剩下的三百七十五只就是母鸡，明年六月份它们就可以下蛋了，就算隔天才能下一个蛋，那一天最也有一百八十七只半，那五百只鸡都是我们的，他们下的蛋当然也全都是我们的，也就是说，只要十一天我们就能收回来两千只蛋了，还多了五百只鸡，您说赚没赚？”

