    罗旭铎的父亲，是西元洲联邦政府，能源部的副部长。不然，就他这么个一级星尉级别的武者。怎么可能年纪轻轻的，就能在联邦政府司法部的直属机构，任高级探员。而当他向父亲求助时，他父亲还真没敢一口答应。

    罗旭铎想借用，10个交战地点，其中三个地点，近处的源能离存机站里的，星校级武者法警，来扭转禁毒处，今晚这次行动，岌岌可危的局面。可是，涉及到源力采收机站，安保防御力量的调动。就是他父亲这种级别的官员，也没权利擅自做决定。

    不过，罗副部长，为了帮儿子，还是联络了一位，元奥公司安保部的高管。这位高管，跟罗家的私交不错。所以，就同意调派他们公司，在附近机站驻守的星校级武者，去帮大侄子解决这燃眉之急。要不说，人类社会都离不开那句话：多一个朋友多一条路。

    都说效率就是企业的灵魂，元奥公司这位高管，很快就联络了，在三处机站驻守的，元奥公司安保部的星校级武者。其中，46区和48区的两位武者，在接到通讯后，马上就出动了。只有42区的这位三级星校，乔恩.波顿刚要动身时，却被能源部这位二级星校法警，朗应方给拦住了。

    朗应方劝说乔恩.波顿不要轻举妄动，他这样做不符合，联邦政府和元奥公司，签署的：关于机站安保方面的安全条例。而且，朗应方说：乔恩.波顿一走，他自己一个人，只能启动机站内的，三级御锢源力防护。如果，有两名星校在，就可以通过自身源力，和大型贞坤台中的御锢源力晶石配合，让机站的防护罩，防御源力等级达到4级。这样，只要没有星将来，可保机站万无一失。来多少星校，也很难攻破，四级的源力防护罩。

    他也早知道，今晚过渡区那边，禁毒处的探员，一直在跟黑帮激战。他总觉得这种情况，有些蹊跷。是什么黑帮，出动了这么强的武者力量，连续抵抗了禁毒处，那些星尉和星士级别的武者探员，长达1个多小时的围攻。他劝乔恩.波顿还是别去，今天的事情，恐怕没那么简单。他们两个人，还是守在这儿好。

    只可惜，乔恩.波顿没理他这茬儿。他只是嘲笑禁毒处那些武者探员，都是废物点心。他这一去，分分钟就帮他们搞定。朗应方看他执意要去，自己是拦不住人家。没办法，只能希望，他快去快回！不过，他还是向能源部法警处，汇报了这个情况。

    可是没过多久，让他最怕的情况，到底还发生了。事情出在两头，三处机站的高级武者，先到了最近处激战现场，刚开始发动源力，强攻建筑物内的罪犯。结果，那里面的罪犯，这才露了真本事。这三名高级武者，还有禁毒处的探员们，这才明白过来。铁梅特斯黑帮多出来那三个新成员，都是星校级别的武者

    这种级别武者的源力大战，那些禁毒的探员，和后赶来支援的，地方警署的警员们可遭了殃。好在，禁毒处的探员，为了以防万一，10个地点团队的队长，都带着一个3级的贞坤盘。他们及时打开了这块盘子，算是护着一部分探员和警员撤了出来。那另一部分人，被星校大战的源力波及，自然是有死有伤。

     此时，这三处机站附近的整个过渡区，必然是一片房倒屋塌。这里倒是没多少居民，可一个街区的房屋，和商户的铺面，都尽数被毁。而剩下另7个地点，那些罪犯中的三个星校级武者，顷刻就冲出了包围圈。而他们的方向，却是直扑这边的三个，源能离存机的机站。

    “30名星校级武者，这还可能是黑帮势力吗？这分明是迪利莎反对派组织，精心策划的一次行动。而他们这次行动的目标，就是要去破坏机站？也许，他们还想：抢劫源能离存机！”罗旭铎此刻方知，他们都上当了。没想到，铁梅特斯黑帮，竟然加入了“迪利莎”反对派组织。

    “不对啊！他们用三名星校级武者，引出一名机站的星校武者，应该很快就能把他制服甚至击杀。可为什么，现在还在对抗中？”罗旭铎看着42、46、和48区的三处，星校大战的位置。顿时恍然大悟，他们是在故意拖延时间，让战斗的声势，吸引有可能从南面，高孔市过来的支援。高孔市是首府，那里的高等级武者多一些。

    而他们用30名星校中，其余的21名星校，只攻击3个机站。分7人一组，同时攻击一个机站的三级御锢源力防护，最多用几分钟时间，就能攻破。这样，就算有其他星校级武者赶来支援，他们也有时间，先枪出源能离存机。7个高级武者，抱团冲出去。可他们怎么把这些离存机运走呢？他们一定还有其他同伙。

    和罗旭铎想得一样，在乔恩.波顿离开没多久，42区机站内，就响起了遇袭警报。机站里的朗应方心说：“怕什么来什么！”他也来不及多想，闪身便来到了，中央机房的贞坤台右侧的一个，圆柱体金属台子旁。把双手，按在台子上，输入源力，启动了三级御锢源力防护屏障。

    他知道，现在机站外围的三层二级防护罩，很快就会被打破。这最后一层防护罩，是保护机站内的机房和库房的。通过他的源力注入，能达到三级御锢源力的防御等级。他看着圆锥形的贞坤台，和台子左侧的另一个圆柱台子，心中心中暗骂：乔恩.波顿愚不可及、不知轻重，陷自己于进退维谷之境

    这种源能离存机的机站，外部场地有点像大型的加油站，有数条车道，还有小型飞艇的泊位。机房的设计，却像个高铁站的候车大厅。十几米高，圆弧型的棚顶。机房内部面积约，7千平米。每座机房有1千台，源能离存机。每台机器被安装在，成排的5平米左右的，小隔断房中。

    东冕市从41到50区，一共有十座机站，共有1万台源能离存机。供这10个区，近600万源种使用。这样平均下来，每座机站，平均每天要接待，至少2万名源种。所以，每台源能离存机，每天要供20名源种使用。

    但每个源种，按最低标准，被抽取3千晶格的源力，至少需要20多分钟的时间。但一般的源种，都不会只售卖这么少的源力。不然，他们交了房租，水电费。也剩不下几个萨博尼了。他们一般，每月都最少售卖，5千晶格左右。这样，他们再去打点零工，每月赚个一两千萨博尼，这日子还能过得像点样子。所以，这机站每天开放至少10个小时，那也是门庭若市。

    只是，这些源种，被抽取一回源力，要好多天才能恢复。比当初的段云杰，还要强一些的武者，在20几分钟的时间里，被抽掉全身的源力。对窍脉的损伤，那是属于日积月累的。这也是，竭增瘤的致病机理。

    当然，在这方面，这些普通源种，无法跟太史言比。这源能离存机，对于其他武者，是往外楞抽取源力。而对于太史言，却是硬往里顶。要是太史言着点急，顶大巴劲儿了，都能把机器给顶爆了。

    这种源能离存机，算上南阕洲各个城市。整个诺轮星球上，约有一千五百万台。供两洲各邦省内，各城市乡村中的源种使用。只是，因为这种机器，当初是西元洲联邦政府，科技中心发明的。机器在结构上的专利技术，可是非同一般。而西元洲政府的大议会，只把这种专利产品，授权给了塞姆瑟若公司生产。

    这可不只是因为，专利技术产生了，知识产权的法律壁垒。就是其他企业的技术团队，拿到这种机器后，拆解后研究一气，也仍然无法仿制。所以，这种机器，在诺轮星人类的聚居区，真正体现价值的地方：就是它对于全球能源供应的，不可或缺性。和历时近万年，至今无法攻克的技术壁垒。

    而实际上，塞姆瑟若公司，也只是为洲政府，代加工这种机器。当年，西元洲联邦政府，能征服并殖民南阕洲联邦政府。那是靠武力入侵，和技术封锁双管齐下。这才最终，让南阕洲联邦政府屈膝。

    此时，朗应方启动的源力防护罩，仅能护住整个机房。而整个机站外面的三层，二级源力防护屏障，只在十几秒钟，就被打破了。朗应方的全缘生物芯片，接收到外层防护屏蔽被破的信息，心中是万分焦急。

    “这是来了多少星校级别的武者？这也太快了吧？难道是，来了星将级的超级强者？他们想干什么？这源力晶石，到每天7点，就都会被运走。难道说：他们是为抢夺源能机？糟了！他们是‘迪利莎’组织的人！”朗应方现在也反应了过来，一时间心中异常恐慌。因为，他见识过，这些人可是心狠手辣。外面那些星尉级别的法警，和元奥公司的安保人员。肯定不是跑了，就是死了。等这个3级防护屏蔽一破，这些人肯定会对自己下毒手。

    朗应方刚想到这，就隐隐感觉到，机房外的空间在微微震颤。同时，他的全缘感知系统中，机房外围3级源力防护罩的耐受度，在迅速的下降。他一时间不知所措，进退两难。

    他不想等死，又觉得逃跑，有失自己法警的职责。可他细一想，如果现在他放开手，停止输送源力，转身便逃。这防护罩，瞬间就会被攻破。这和自己坚持到，防护罩被破再逃，也没多大区别。那时，他的生死，就要看迪利莎组织的人，是不是一定要赶尽杀绝。而且，万一在这几分钟的时间里，来了强援呢？

    由此，朗应方把心一横，没有临阵脱逃，继续往贞坤台中注入的着源力。几分钟后，防护罩终于被攻破了，可并没有什么增援到来。就在朗应方，想夺路而逃的时候。却发现，自己已经被7个人，包围在机房中央。

    

