    【支线任务】：拯救妖狐

    【任务介绍】：查出刺杀工部尚书的真正凶手，救出妖狐白霜

    【任务奖励】：积分×2000。

    果然！

    跟许成业猜想的差不多。

    系统触发的支线任务，一般都与当下的事情有一些联系。

    所以，面前这个耳娘是妖狐？

    “你叫白霜？”

    听到这个名字，狐妖一怔。

    她依然低着头不说话，但那双竖起的耳朵，显示着她心里的波动。

    “殿下怎么知道她的名字？”一旁的蔡永康很是疑惑。

    他审讯了这妖狐两天，都没问出名字。

    虽然妖狐已经认罪了，但不知道为什么，就是不肯说出自己的名字。

    “猜的。”许成业道。

    蔡永康：“……”

    要不要这么敷衍？

    确认了眼前兽耳娘的身份，许成业大脑开始飞速运转。

    既然系统发布的任务是查出真凶，那就说明眼前这个狐耳娘不是真凶，可她为什么要承认？

    严刑逼供？

    替人顶罪？

    还是别的什么原因？

    许成业这个主审一直在摸鱼，对案件没有半点了解，所以现在毫无头绪。

    眼看明天就要结案了，想救出妖狐，他只有半天时间。

    可这个案子三法司弄了一个月都没弄明白，难道要他半天查清楚？这似乎不太可能啊！

    许成业露出愁苦的神色，仔细看了看蜷缩在角落中的妖狐。

    她身上囚服很完整，除了脏点之外，没有明显的外伤……应该没有进行过言行逼供。

    也就是说，她是在替人顶罪。

    是主动？还是被威胁？

    案发现场有她的毛发残留，她应该知道些什么吧？

    将自己知道的所有信息汇总了一下，许成业将目光锁定在妖狐身上。

    想要破案，她是一个很重要的突破口。

    一念至此，许成业缓步走到妖狐面前，蹲下身子，与她平视。

    “你知道自己认下的是什么罪吗？”

    “杀害工部尚书。”

    “那你知道认下这个罪名的后果吗？”

    “处斩。”

    “工部尚书不是你杀的，对不对？你为什么要认下？”许成业直接提问。

    妖狐顿时抬起了头。

    她看到了一双漂亮的眼睛，清澈透亮，似乎有一种莫名的熟悉感。

    “你是谁？”

    “我是这次案件的主审。”许成业简短的介绍的一下，随即提醒道，“你还没回答我的问题。工部尚书是不是你杀的？”

    “这重要吗？”白霜再次低下了头，“按照大晟律法，凡发现无皇帝诏令在身的妖物，一律诛杀。不论我杀没杀人，都是要死的。”

    她对大晟律还挺清楚……许成业继续问道，“那你甘心带着冤屈死去吗？”

    “反正都是要死的，冤不冤屈很重要吗？况且人就是我杀的，不存在任何冤屈。”白霜的表情没有任何波动。

    这妖狐倒是通透……许成业话锋一转，“如果我能保下你呢？”

    “不需要。”妖狐眼中没有丝毫的情绪波动。

    许成业很奇怪，“为什么？”

    “就算活着也不过是被你们当成玩物。与其天天被人类凌辱，还不如死了来的痛快。”

    妖狐缩了缩身子，与许成业拉开距离。

    那种莫名的亲切感让她多说了两句，但她依旧不信任许成业。

    许成业确实也听说过，一些变态的官员富豪，暗地里买漂亮妖物，供自己玩弄取乐。

    还挺难忽悠……许成业再次提出条件，“如果我能保你自由呢？”

    这次，妖狐直接将头埋在双腿间，不再说话。

    看来，她不信任我；或者应该说，她不信任人类……许成业无奈的摇了摇头。

    人类惧怕妖物，妖物何尝不惧怕人类。

    因为偏见，大晟历史上也不乏虐杀妖物的事件。

    总之，人类与妖物有着千年宿怨，不是许成业一两句话就能化解的。

    “殿下，您在怀疑什么？”蔡永康忍不住上前道，“此案证据确凿，就算她现在翻供，也起不了什么作用了。”

    许成业叹了口气，“蔡大人，再带我去案发现场看一眼吧。”

    “好吧，殿下随我来。”

    在蔡永康的带领下，两人来到了工部尚书的府邸。

    工部尚书的死亡现场是在府邸的书房，尸体早已清理走了，现场只留下一些标记，还有几名值班的捕快。

    “工部尚书就死在这个位置，被发现的时候，他是趴在地上的，胸口被强大的力量洞穿，一击毙命。”

    蔡永康指着地板上，一个用白粉画出的人形图案。

    轮廓的中央，还有一些已经凝固成硬块的血迹，格外显眼。

    许成业顿时问道，“工部尚书身为朝廷二品大员，难道没有武者护卫守护吗？”

    蔡永康道，“工部尚书有一个小天位的护卫，但那天他正好被派出去办事，并不在场，被那妖物钻了空子。”

    将现场勘察了一遍，许成业摇了摇头。

    什么也没发现。

    “殿下，您究竟在怀疑什么？”

    蔡永康察觉到许成业很不对劲，这一个月来他对案子几乎是不闻不问，今天却反常的一再追问。

    许成业淡定开口，“这次案件的真凶，另有其人。”

    “殿下为何如此笃定？”蔡永康愣了愣，随即辩驳道，“我们已经快把整个府邸都翻遍了，除了妖狐外，根本就没有其他人来往的痕迹。”

    许成业再次摇了摇头，没有说话。

    即使科技发达如湛蓝星，也不一定能保证发现所有痕迹，更别提科技落后的大晟，难免会有遗漏。

    勘察无果后，许成业走到了一个角落里，打开了系统面板。

    还是让专业的人来查比较好！

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城。

    【支线任务】：帮助红叶，拯救妖狐。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1。

    【积分】：1000。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    晚上无聊的时候，许成业习惯于逛逛系统商城，毕竟大晟也没有电子产品供他睡前娱乐。

    经过这一个月的浏览，他差不多已经记下了系统商城里的所有职业。

    法医就是其中之一。

    价值一千积分。

    【商城兑换到账】：法医×1。

    【提示】：法医已在府邸外，被捕快拦住。

    睁开眼睛，许成业立即道，“蔡大人，我刚想起来，我叫了个人过来，你让人去门外看一眼到没到。”

    蔡永康立即吩咐旁边的捕快去接人。

    不一会，许成业就看到了被捕快接进来的法医。

    他穿着白大褂，肩上背着一个白色的大箱子，样貌和绿叶有些相似，但体型、外表看上去是男性。

    如果不知道是机器人，他肯定以为这法医是绿叶的龙凤胎兄弟。

    “老板。”法医对许成业点头示意了一下。

    许成业道，“你进来的时候，应该看到这座府邸的规模了，如果让你自己将这座府邸完全勘察一遍，需要多长时间？”

    被刺杀的是府邸的主人，那府邸的每一处，都有可能留下凶手的痕迹。

    “大概需要三天左右。”

    “三天啊？”

    许成业暗暗思忖。

    那现在只剩下两个办法。

    一个就是多兑换几个法医....许成业没有积分了，这个办法显然行不通。

    那就只剩下第二个办法了：

    拖延结案的时间。

    这需要回宫之后找女皇商量，实在不行只能大闹早朝了。

    想好对策，许成业将法医留下勘察现场，自己则与蔡永康一起回到刑部大堂。

    在三傻将案件整理完之后，四人一起来到了教坊司。

    进入了红衣阁....

