    

    “既然你们觉得我亲自坐镇后方不行不妥，那么你们就给我说说，究竟让谁来这坐镇这后方会比较合适！”

    袁绍知道此时此刻的不是可以随意发怒的时候，当下便也只好强行压下心中对曹操的怒气，转而对着下方的众位诸侯询问道。

    众位诸侯闻言，当下一阵哑然。

    所有人全部都是你看看我，我看看你的，一句话也说不出来。

    此时的他们，最想说的就是让自己就在这里坐镇大后方。

    但是在场这么多诸侯在这里，如果自己这么说了必定会遭到其他人的反对。

    而这也是在场的众诸侯们的一致想法。

    也就是因为这个想法，这才导致了诸侯们在拒绝了袁绍坐镇后方这个事情后而沉默不语。

    袁绍下方的诸侯突然间一个个沉默不语了起来，当下心中更是一阵愤懑！

    他很想大声的怒骂眼前的这些家伙。

    而就在这时，一个人却突然间从座位上站了起来。

    这个人便是刚刚提出种种意见的曹操曹孟德！

    “吾曹操举荐北海太守孔融孔文举坐镇方这大后方！不知诸位以为如何？”

    曹操对着众人拱了拱手，最后将目光直接放到了孔融的身上。

    “这……”

    孔融突然间看到曹操举荐自己坐镇大后方，当即就是一愣。

    他有些不太明白曹操这到底是什么意思？

    为何会推举自己来坐镇这大后方的位置。

    当下，孔融用自己那疑惑的目光，朝着曹操看了过去。

    曹操似乎也看到了孔融的目光，当即就是远远的对着他笑着点了点头。

    而此时的众位诸侯也都懵逼了！

    他们此时也跟孔融一样，都是丈二和尚摸不着头脑，完全不明白曹操这个用意到底是为什么。

    而就在这时，曹操却又再次开口了。

    “北海太守孔融孔文举，孔圣人后裔，为人通礼晓节，在操看来是坐镇这大后方的不二人选！”

    曹操说的很少，甚至可以说是说了一通废话。

    但是，恰恰是他的这一通废话，让在场那一个个精明的跟人精一样的诸侯们都反应了过来，也都明白了为何曹操会举荐孔融。

    原因其实很简单，因为他是孔圣人的后代子孙。

    既然他是孔圣人的后代子孙，那么他就有一个特性，那就是迂腐、讲理守礼和看中名声！

    所以一般这种人，他都不会做出任何出格的事情。

    而恰恰就是这种人，在此时便是最为适合坐镇大后方的。

    毕竟，在场的诸侯坐镇大后方都是怀着什么心思，大家都是心照不宣了。

    而如果让孔融坐镇在大后方，那么这种担忧便是不存在的。

    所以，当下诸侯们纷纷反应了过来，急忙对着曹操的提议附和了起来。

    “我认为曹孟德的提议不错！就按照曹孟德所说的，让孔太守领兵坐镇大后方吧！”

    “我同意！”

    “我也同意让孔太空坐镇后方！”

    ……

    一瞬间的功夫，在场的诸侯们便纷纷表态，表示都要让孔融坐镇在后方的大本营之中。

    “好！既然如此，那就拜托孔太守了！”

    袁绍见众诸侯如此，便知道已经事不可为，当下只好也认可了下来。

    而就在这时，就在众人正商议的热火朝天的时候，一个身着寒衣，腰佩弯刀，脸带面罩，头蒙黑巾，只露出双眼的神秘人骑着一匹快马迅速地接近虎牢关。

    “来者何人！报上名来？”

    神秘人刚刚来到虎牢关下方，关上便已经有数十个士兵弯弓搭箭瞄准他了。

    神秘人听到关上的询问，则是一句话也没有回答。

    反而是直接伸手入怀，从怀中掏出一块令牌！

    看到神秘人从怀里掏出一样东西，虎牢关上方的士兵顿时间紧张了起来。

    不过，他们却并没有因此就直接放箭。

    因为他们可不想跟上次一样，在还没彻底弄清楚对方的情况下，冒冒然的直接将对方给得罪了。

    毕竟，上次得罪的人是世子，而世子为人又和善，这才没发生什么大事。

    但是鬼知道这一个会不会是直接一个暴脾气的主。

    所以，还是谨慎小心点为好。

    而就在这时，神秘人将手中的令牌直接朝着虎牢关上面就是用力的一抛。

    令牌顿时间直接顺着城墙，瞬间窜上了虎牢关之上。

    叮咚！

    令牌坠落，直接发出了一声金属的脆响。

    一名士兵上前，立马捡起令牌便直接拿到了守关的头领面前。

    头领接过令牌一看，发现这竟然是一枚金令。

    头领翻过令牌，瞬间便看到了令牌上面雕刻着一个大大的“董”字。

    当下，直接就是懵逼了！

    虽然懵逼，但是这个头领也不傻，既然对方竟敢有恃无恐的来到这，并且还对自己扔出来这么一枚令牌那就说明这人一点也不简单。

    “你拿着这枚令牌，速速送去承报将军和世子，让他们看看应当如何！记住，给我快点！”

    头领将令牌交给一名士兵，对着士兵直接就是慎重的叮嘱了起来。

    “诺！”

    士兵闻言，应和一声后便转身跑步离开了。

    “壮士稍等，我已派人去请示，还望稍待片刻！”

    头领刚吩咐完之后，便走到城关边对着下方的神秘人呼喊道。

    神秘人见此并没有回答，而是一言不发的静静的站着。

    似乎，他就在这里等待着虎牢关大门打开，之后进入关内！

    ……

    “报～”

    一名士兵急忙跑进一间院子里，看着似乎正在讨论着什么的华雄、吕布和董宇，直接就是快步跑上前大声喊道：“报告世子，将军，虎牢关大门前突然来了一神秘男子，我等不知应当如何，特来禀报！”

    “神秘男子？”

    华雄闻言，眉头一皱。

    “是的！”

    就在这时，士兵随即从怀里掏出了一枚金色的令牌朝着华雄递了过去，说道：“这是那神秘男人抛上来的，我等拿到之后便带来给世子和将军查看！”

    华雄接过士兵手中的令牌，刚看了一眼，当即面色骤变。

    急忙捏着令牌仔细的端详了起来！

    “这……这是……”        

