    王大牛离开之后，在杨学茂的疏导下，其他村民也慢慢散去。

    对于李铁柱来说，这一战虽然没什么难度，毕竟自己是修炼者，而王大牛他们是普通人。

    不过，经过了这次的事情之后，李铁柱在村里的地位算是完全确立了。

    在这之前，人们只是觉得他会种菜，比较会挣钱而已。但现在看来，他不仅会挣钱，身手还厉害得很，一个人打二十个，完全没什么压力。

    有这样的身手，谁还敢惹他？

    还有李铁柱家的狗阿福，也被人们津津乐道。

    阿福不仅勇猛，而且还通人性，知道帮自己的主人打架。

    这样的一条狗狗，谁不想拥有？

    还有王二娃家的猫，别看它那么可爱，一副柔弱的样子，但也很勇敢，就是没什么实力而已。

    对于人们的这些谈论，李铁柱倒没放在心上。

    因为，村里的乡亲们觉得这些事情非常惊奇，但对于李铁柱来说，却很正常，早已是见怪不怪了。

    要是村里的乡亲们知道阿福是一只灵兽，而不是普通的狗狗，估计会更加震惊。

    要是他们还知道自己能跟阿福交流，估计惊得下巴都要掉在地上。

    第二天，李铁柱还跟往常一样，修炼完之后，早早地起了床，准备去种植基地走一圈。

    洗漱的时候，白灵珊也起来了。

    “铁柱，早啊！”白灵珊走过来，笑着打招呼。

    “灵珊，你起这么早，不多睡一会吗？”昨天玩了那么久，又经历了王大牛来找麻烦的事情，李铁柱觉得白灵珊肯定累坏了，应该多睡一会的，没想到她还起的这么早。

    “我习惯了。”白灵珊微微一笑：“你不也一样么，这么早就起来了。”

    虽然平时都是八点半才要去公司上班，但白灵珊一般都是六点半左右就起床了，起来锻炼身体，吃早餐等。

    也正是因为每天都保持锻炼，她的身材才会保持的如此完美。

    “哈哈，我也是习惯了。”李铁柱笑道。

    “铁柱，一会去干嘛？”白灵珊问道。

    因为第一次来李铁柱家住，白灵珊不打算去晨练，要是不找点事情做的话，她会觉得无事可做，会很无聊的。

    “去种植基地。”李铁柱道。

    “我跟你一起去。”白灵珊说道。

    这次来李铁柱家住，除了放松一下心情之外，白灵珊也要看一下种植基地里蔬菜的长得怎么样了。

    正好，一会就跟李铁柱去种植基地。

    说完，白灵珊便去洗漱了。

    洗漱的时候，李铁柱发觉白灵珊时不时地用手轻轻地拍脖子，身体还有些僵硬，似乎很不舒服的样子。

    见状，李铁柱问道：“灵珊，你不舒服吗？”

    听到李铁柱这么问，白灵珊苦涩一笑，点了点头说道：“有一点，可能是昨晚落枕了，脖子有些酸痛……”

    白灵珊将自己的情况，跟李铁柱说了一下。

    等白灵珊洗漱好之后，李铁柱让她坐下来，帮她看一下是怎么回事。

    确实，白灵珊落枕了。

    “铁柱，怎么样？”看到李铁柱检查完了，白灵珊问道。

    “没事，我帮你拿捏一下，很快就好了。”李铁柱说道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    李铁柱的医术到底有多厉害，白灵珊是亲眼见识过的。

    之前跟去西贝水库的时候，自己的脚不小心扭伤，也是李铁柱帮拿捏。没几分钟的时间，脚上肿起来的地方就好了，而且疼痛感也完全消失。

    还有何天华家的遗传病，也是李铁柱给治好的。

    征得白灵珊的同意之后，李铁柱伸出两只手的拇指、食指和中指，开始帮她拿捏。

    刚开始的时候，白灵珊还觉得有些痛，但慢慢的，疼痛感就完全消失了，变得非常舒服起来。

    白灵珊咬着嘴唇，极力克制自己不叫出声来。

    “嗯！”可实在是太舒服了，白灵珊还是忍不住叫出声来。

    意识到自己失态之后，白灵珊的脸色变得羞红起来。

    不过，李铁柱在专心致志地帮白灵珊拿捏，并没有发觉。

    “铁柱哥，白姐姐，这一大早的，你们在干嘛？”突然，身后传来了马薇薇的声音。

    听到马薇薇的声音，白灵珊赶紧站起来。

    “没……没什么，我落枕了，铁柱帮我拿捏一下。”白灵珊解释道。

    “白姐姐，没事，我懂，我懂！反正，你们都是成年人了。”马薇薇给了白灵珊一个“我懂的”的眼神。

    马薇薇觉得，李铁柱和白灵珊，这是在热恋的节奏。

    不过还别说，她们俩看着挺般配的。

    被马薇薇这么一说，白灵珊的脸色就更红了。

    李铁柱白了马薇薇一眼，道：“懂你个头啊，你个小屁孩！”

    “我哪里小了？”马薇薇挺了挺胸膛，不服气地说道。

    其实，马薇薇虽然还没有成年，但年纪比李铁柱也小不了多少，就差两岁左右。

    “你哪里不小了？”李铁柱扫了马薇薇一眼，坏笑道。

    看到李铁柱一脸坏笑的表情，马薇薇知道他什么意思，气得伸手就打人。

    见状，李铁柱赶紧躲开。

    “行了，你们两个别闹了。”白灵珊赶紧劝道：“薇薇，你赶紧去洗漱，我们一会去蔬菜种植基地玩。”

    “耶，去玩咯！”马薇薇兴奋地大叫一声，赶紧去洗漱，一下子就把刚才的事情给抛到一边去了。

    虽然马薇薇平时没少跟李铁柱去蔬菜种植基地玩，但这次不一样，因为白灵珊也一起去。

    跟白灵珊一起，马薇薇就觉得好玩。

    现在的马薇薇，显然已经把白灵珊当做自己的亲姐姐一样来看待了。

    等马薇薇也洗漱好之后，李铁柱带着她跟白灵珊一起，往村口的羊头村蔬菜种植基地走去。

    而阿福，则是欢快地在后面跟着。

    看着种植基地里一片片生长旺盛的蔬菜，白灵珊心情大好。

    有了这些蔬菜，自己家酒店蔬菜进货方面的难题，就可以迎刃而解了。

    而且，因为李铁柱种的蔬菜要比一般的蔬菜好吃得多，酒店的生意肯定会变得越来越好。

    当然，这样一来，酒店的经营成本肯定是要增加的，毕竟这种蔬菜的价格是市场价的两倍。

    不过，只要酒店的生意好，完全没问题。

    “灵珊，再过几天，这些菜就可以卖了。”李铁柱指着一块菜地里的小白菜说道。

    “太好了，你到时候跟我说一声，我联系天胜酒店那边的人，让他们派车过来。”白灵珊说道。

    现在，羊头村农业有限公司的运营，市场开拓等方面的事情，都是白灵珊在负责。而李铁柱，则是负责种植。

    在羊头村蔬菜种植基地走了一圈，回家吃过早饭之后，李铁柱又开着三轮车，载着白灵珊和马薇薇去绿水村的种植基地看一下。

    绿水村的两个蔬菜种植基地也跟羊头村的种植基地一样，种满了蔬菜，绿油油的。

    还有，大王山和酒瓶山上的药材，也长得挺好了。

    按照这样的生长速度，再过一个月，那些生长周期比较短的药材就成熟了。

    “铁柱，白小姐，你们来啦！”看到李铁柱和白灵珊，丁安国赶紧过来打招呼：“你们吃早餐了吗，要不先去我家吃早餐吧？”

    “丁村长，我们已经吃过了，谢谢你的好意！”白灵珊笑着回道。

    “对了，你们这次过来，有什么需要交代的吗？”丁安国问道。

    生产种植这方面的事情，一直都是李铁柱在负责。

    因而，听到丁安国这样问，白灵珊没有说话，而是看向李铁柱。

    “丁村长，其实也没什么，我们就是过来看一下这边的蔬菜和药材长得怎么样。”李铁柱微微一笑，随即问道：“对了，申请修路的事情弄得怎么样了？”

    蔬菜种植基地里的蔬菜已经差不多可以卖了，如果再不快点把路修好，会耽误的。

    蔬菜长大之后，如果不及时卖掉，可是会变老的。

    蔬菜一旦变老，口感就会变差，价格自然也会大打折扣。

    要是严重一点，就只能让它烂在地里了。

    “铁柱，这个是真不好意思，我已经递交了三次申请了，但上面说现在申请修路的村子太多了，一时还没有办法审批下来。”丁安国无奈地说道。

    遇到这种事情，他也没办法，毕竟不是他一申请就能过的。

    听到丁安国这么说，李铁柱也知道这事不是那么好办的，因而没有怪他。

    看来，只能找何天华了，看一下他能不能帮一下这个忙。

    李铁柱这么做，也是没办法的事情，因为再不修路的话，时间就来不及了。

    如果时间不紧张，他是不会找何天华帮忙的。

    随即，李铁柱拿出手机，拨通了何天华的号码。

    很快，电话接通。

    “喂，铁柱，有什么事情吗？”电话里，是何天华的声音。

    “何大哥，我这边有点事情，想请帮个忙。”李铁柱道。

    “什么事情，能帮的我肯定帮你。”何天华说道。

    随即，李铁柱将自己这边的事情跟何天华详细地说了一下。

    “没问题，我一会就帮你处理这件事情。”何天华说道：“对了，铁柱，咱们国家现在在大力提倡发展农村经济。你以后要是在其他村子投资建设种植基地的话，可以让那个村的村长在申请修路的时候注明一下，是可以优先审批的。”

    听到何天华这么说，李铁柱总算是明白丁安国为何申请了那么多次都还没有审批下来的原因了。

    看来，他没有将自己在他们村里搞种植基地的情况写在申请表上。

    “好的，谢谢何大哥！”李铁柱感谢道。

    挂了电话，李铁柱对丁安国说道：“丁村长，修路的事情已经解决了，如果快一点都　话，估计明天就会有人联系你处理这件事情。”

    听到李铁柱的话，丁安国震惊地看着他。

    真没想到，李铁柱还有这么大的能量，自己申请了那么久都没有过，他一个电话就搞定了。

    对于李铁柱，丁安国是越来越佩服了，也觉得他越来越神秘。

    “好的，铁柱，我知道了。”丁安国赶紧点头道。

