    炎现在自然是愤怒的，能留在长安的身边这自然是最好的，如此他就可以近距离的观察长安，并且是寻找机会对其击杀，他没有理由拒绝的，不是吗？“依照之前约定，这个炎从此就归你了，生死和我王龙再无任何关系！”同时，中央的擂台也终于是修缮完毕了，马上就可以进行下一场比试了，水之屏幕在不断的闪动着，是日心对战一个身穿白衣的男子，这也是日心的第一战，自然是十分的重要的！日心不懂心法招式，但他有能量炮，足以应对一切！

    这白衣人自然也是王龙的人，很奇怪的是，白衣人一直都是闭着眼睛的，因为他本身就是一个盲人，不要认为他是一个盲人就看轻他，此人擅长的是剑术，之前就已经说过，天元大陆精通剑术的人很多，但精通盲剑的人，这白衣人算是天元大陆的第一人！白衣人其实应该叫做白依人才对，身为男子却有着如此好听的名字，想来曾经也是寄托了家人的希望的。

    但此人天生目盲，于修炼一道而言已经是不适合他了，很快的，家族的人也是放弃了他，同年，白依人改名为白衣人，从此喜穿白衣，在这样的一种情况下，剑已经是成为了他唯一的朋友，白衣人生性洒脱喜好自由，却不喜欢酒。他认为一个最好的剑客饮酒是大忌，这样的白衣人在诸多剑客中都是一个极为特殊的存在，因为在这世上还真的有不好酒的剑客！

    不过也正是因为如此，白衣人的剑法是无比的纯粹，此人基本功极为的扎实，一招一式都是经过了多年的打磨而成，随着年岁的增长，白衣人终于是知道，他唯一可以依靠的就是他的剑，白衣人此刻爆发出了惊人的剑气，这一份剑气是逐渐增强的，一层一层的，好似海浪一般，空气都是出现了一丝的震动，诸多看客的脸色也是有了一丝的变化，想不到这人的剑气竟然是如此之强！

    “光之剑！”一道凌厉无比的剑气爆发而出，这虽然看似是一剑，但这一剑一向都是后劲十足，一旦中招之后就会造成多段伤害，白衣人因为眼睛不便的缘故，在多年的实战和修炼中，逐渐掌握了以气御剑之法，就是将这天地间所有的灵气都转化为剑气攻击，如此一来，招式不仅仅是华丽，威力更是不容小看！

    应该说现在的白衣人反而是应该感谢他看不见，正是因为如此，他对于气息的感知将远超诸人！例如武元虽然是掌握了灭心感应诀，但他并不能做到直接用气息伤敌，可是白衣人不同，他如果愿意的话，那是直接可以用气息伤敌的，可以说，现在的日心已经是彻底的进入到了他的攻击范围之内，他是逃不掉的！

    面对如此凶悍的剑气，日心不曾逃避，或者说，他根本就用不着逃避，“反弹！”剑气竟然是临阵倒戈攻向了他的主人白衣人！看到了这一幕，众人更是吃惊，这究竟是发生了什么，为什么日心可以做到这一步？就像白衣人对灵气剑法有着过人的感知一样，日心对于能量也是有着惊人的造诣，只要世存在于这天地之间的能量，那么他就可以完美的运用！

    这剑气固然是强大，但是它的本质并没有发生任何的变化，不过是一团强大的能量而已，因此，自己的反弹是可以施展的，这么看来，这日心和白衣人该是最好的对手才是，炎虽然是输了，但是他对白衣人的实力还是很有自信的，“谢长安，你战胜了我不算什么本事，白衣人和我根本是不一样的，从前我与他交手，没有一次是赢的！”

    “你是一个很不错的对手，好吧，既然是这样，我就让你见识一下一个更有趣的东西吧，真气爆发！”这应该是积蓄了很久的真气了，这是白衣人的习惯，喜欢随时随地的积累真气，到了最关键的时候彻底的爆发出去，一些修为低下的战士根本就抵挡不住这样的攻击，瞬间，他们就失去了意识，更让人吃惊的是，爆发的真气竟然是和反弹回来的光之剑气融合在了一起，变成了一个个晶莹的能量珠，“不要着急，好戏马上就开始了！”

    日心发现自己的身上竟然是多了一道剑之印记，“是不是觉得很奇怪呢？我是一个慢性子，而你也是一样的，对付我这样的人，应该是快刀斩乱麻，先是以狂风暴雨般的进攻，让我找不到还手的机会，但是你并没有这么做，你给我留的机会真的是太多了！因此，你不是败在了我的手上，而是败在了你自己的手上，这一点，你一定要明白！”

    一个能量珠代表着一个剑之印记，这也就是说，现在日心的生死全部都是掌握在了白衣人的手上，这就是他对于真气的理解和运用，因此，从前白衣人也被人称之为真气魔法师，此刻，半空之上一共是浮现了九个能量珠，分别对应的是日心的诸多大穴，如此，这九大能量珠再次攻向了日心，而且这一次，他是无法防御的！不过日心可不是那种坐以待毙的对手，他也是刚刚准备好一切，白衣人何尝不是给了他很多准备的时间呢？“你的废话真的是太多了，我拼着可能会重伤的下场，就在刚刚终于是完成了一个巨大的能量阵，现在，你还是先看看你的脚下吧，是不是感觉你的身子在逐渐的下沉呢？你可知道现在你已经是进入到了我的能量阵中，想出去这几乎都是不可能的事情了！”

    顷刻间，地面不断激射出道道能量光柱，将白衣人彻底的吞噬了，但同时，那九大能量珠也是轰在了自己的身上，发出了真正的巨响，这竟然是一个两败俱伤的局面吗？想不到这两人对于能量有着如此深厚的理解和运用，不论这一战结果如何，但他们能学到的东西真的是太多了！

