    多洛地处朱巴河上游，在这里从埃塞俄比亚高原发迹的达瓦河，与加纳勒多里亚河在这里交汇，两条河的交汇，让这里还算水土不错，所以居住在这里的萨布部落（索马里人的一个小部落）耕作着河谷的小平地，还是有着不小的收成。

    既然这里还不错，那么作为意大利远征军的指挥官，克罗利上校当然不会放过这样的地方，这不他带着远征军主力，1500人占领了多洛。

    只不过他并不知道，他占据多洛的举动，让阿拉阿巴公爵万尼斯·瓦斯奎兹感受到了威胁。

    这位统治者大半个巴科勒地区（现埃塞俄比亚的索马里省大部），虽然其在阿比西尼亚内战中，保持中立，但是面对意大利的入侵，这位公爵阁下没有了好脾气。

    在派出使节要求意大利退出多洛被拒后，这位阿拉阿巴公爵带着自己大部分兵力沿着加纳勒多里亚河谷，向多洛压来。

    这位阿拉阿巴公爵带了多少部队呢？

    其直属部队为2.1万，装备部分前装枪，还有少量的后装枪。部落召集的兵力达到2.4万，主要以弓箭、标枪以及长矛为主，还有少量的前装枪。

    这4.5万的军队，对于驻守在多洛的意大利军队而言，可不是小数目。为此担任指挥官的克罗利上校，多次都有想有想要退出多洛，避其锋芒的想法。不过考虑到这样对自己职业前途的影响，又忍住了。

    不过虽然暂时忍住了退兵的想法，但是克罗利上校并没有打算就靠这点兵力挡住来袭敌人，他接连派出三波传令兵，要求在后方的卢格、加尔巴哈雷、布尔博雷等地的意大利驻军抽调兵力，支援多洛。

    说起来也是怪他疏忽了，由于之前他顺利，一直都是面对一个个不太大的部落，所以他带领的远征军也是一路从一开始的3500人，逐渐减少到1500人。毕竟这么大的地方，需要派兵驻守宣示主权。这个地方放两百，那个地方留三百，这军队人数自然而然就少多了。

    再加上他们是入侵者，而那位阿拉阿巴公爵是地头蛇，所以在听到探子报告敌人来袭的时候，阿拉阿巴公爵的大军已经距离他们不到150公里。这点距离不到一个星期就能到。

    而这个时候，只能让克罗利上校得到最近的卢格驻军的支援，其指挥官库尼上尉，从自己两百人中抽调了一百人，紧急支援过来。

    面对如此杯水车薪的支援，克罗利上校也知道这位上尉尽力了，要知道卢格可是他后路，要是被人断了，那才是跑都没地方跑。毕竟到处都是荒漠，除了朱巴河谷能够进军之外，其他地方想找水源都没有。

    “你确定敌人已经到了雷阿瓦？”

    “是的大人，我能确定敌人已经到了雷阿瓦。那里人山人海，都是那位阿拉阿巴公爵万尼斯·瓦斯奎兹的部队。”

    被克罗利上校问话的是门萨，这位原基斯马尤最成功的商人目前利用其优势，成为了克罗利上校情报探子。

    他手底下招募了好几个本地人，都是熟悉当地地形的人，所以才能为克罗利上校提供情报。而他口中的雷阿瓦，就是距离多洛二十公里一条叫威伊布的小河，与加纳勒多里亚河的交汇处。

    “好了，谢谢你的情报，这对我们很重要。”

    在两句话打发走了门萨之后，克罗利上校叫来了勤务兵。“将托瓦尼少校叫来我有事情找他。”

    对于两位意大利军官的交谈，我们就不提了。

    第二天，多洛的意大利军队，已经严阵以待，因为他们前方出现了大批的军队。虽然这些黑人土著军队，有一半都拿着冷兵器，但是还有一半拿着产自欧洲的前装枪和少部分后装枪。

    甚至还有土著推着6门前装铜炮，看样式是绝对是拿破仑炮，2门是6磅炮，还有4门是12磅炮。

    放下望远镜的克罗利上校，脸色变得很难看。“真该死，这些英国人正是太不要脸了。还有哪些教会的人，真是为了传教，什么都敢给。”

    好吧，克罗利上校骂的没错，两门6磅炮是急于传教的天主教会买来送给这位阿拉阿巴公爵的，剩下4门12磅炮是这位公爵从英国人手中买来的。

    至于火枪，有一小半是英国人赠送的，大部分都是这位公爵购买的，其中有一部分还是从意大利商人手中购买的。

    不过现在面对这样的局面，还好意大利军队阵地上也有火炮，12门后装线膛炮，足以让阿拉阿巴公爵知道，比火炮他占不到便宜。

    整个上午，意大利军队都在看着这位公爵的部队源源不断抵达多洛城下。俗话说的好，人过一万无边无际，这将近五万的军队，让驻守的1600名一定来士兵压力很大。

    敌人这样引而不发的姿态，让每一名意大利官兵都扛着成倍的压力。

    不过还好，等到下午时分，这些土著军队终于有行动了，只见大约三千人手持冷兵器的土著黑人，向多洛城摸来。

    在敌人距离阵地还有300米距离的时候，负责指挥战斗的克罗利上校随即下达了命令。“开火。”

    意大利士兵立刻用手中的维特里M1870步枪，让这些手持冷兵器的土著知道什么叫现代化战争。

    “砰、砰、砰~”

    一阵枪声过后，近百名土著倒在了这片土地上。

    当然土著也不是没有还手之力，在挨了意大利三波射击之后，其已经冲到百米距离，而这时候隐藏在后面的火枪手立刻拿着米涅前装枪，冲到第一排一阵排枪过后，有好几名意大利士兵被击中。这让阵地内的士兵也知道，对方也有能够威胁到自己的武器。

    不过射出这轮排枪的土著士兵损失更大，其直立站姿成为了良好的靶子，一半的人都倒在了意大利阵地前。

    当然三千人想要拿下意大利军队固守的多洛很不现实，没一会其就败下阵下留下数百具尸体后，这次的进攻也算结束了。

    当然两方指挥官也都知道这不过是一次试探，所以对面这次攻势，谁也没有放在心上。

    随后，这位阿拉阿巴公爵有发起数次试探攻击，都被克罗利上校一一挡回去了。

    或许考虑到自己大军刚刚抵达，随后土著人大军就没有再次攻击了。反而是开始安营扎寨，准备长期的战斗。

    面对对方的举动，克罗利上校非常乐意见到，这至少算是多给自己等待一天援军的时间。

    夜晚两方都没有做出袭扰的举动，不过克罗利上校依然不敢怠慢，留下近一个营的兵力负责夜间的守护。

    等到第二天，多洛三面都出现了阿拉阿巴公爵的军队。这让克罗利上校面额沉重，因为这代表着敌人将要发起总攻，看来其昨天下午安营扎寨的举动，不过是想要迷惑自己，敌人更笨不想给自己拖延的时间。

    不过他也不是吃素的，敢以一千多兵力防守多洛，阻挡敌人近五万大军，他也有着自己的底牌。

    “将那六挺马克沁推上来。”

    没错，作为镇南关的终结者，这款被意大利采购的机枪，同样也出现在索马里这个非洲的原始之地。

    关于机枪的运用，意大利军队早已摸索出交叉火力射击。所以其运用，一点也不用担心。唯一让他担心的是，自己这款机枪，总共就携带了二十五万发弹药，不知道能不能撑到敌人崩溃。

    没让他多等，阿拉阿巴公爵的大军就从三面发动了攻势。

    每一面高达万人的大军，冲锋起来气势磅礴，与驻守阵地数百名意大利官兵相比，简直就是滔天巨浪对顽石一般，一个浪潮就能将其淹没。

    这下阵地指挥官再也顾不得最佳射程了，在进入有效射程之后，立刻命令开火。

    “呯呯呯~”

    一阵接一阵的枪声让这些冲锋的土著士兵倒下，但是其他人依然勇敢的继续向阵地冲来。

    “机枪开火。”

    看到敌人不畏惧火力，阵地指挥官立刻搬出了大杀器。

    “哒哒哒……”

    明显不同的连续射击声音，终于让英勇的埃塞俄比亚士兵冷静下来。整片整片的士兵倒下，让他们内心终于产生了恐惧，其攻势被钳制住了。

    而看到攻势被挡了下来，自己士兵接二连三的倒下，让阿拉阿巴公爵内心在滴血。因为带头的部队，都是他的士兵。为了避免意大利人的增援，能够一鼓作气攻入多洛，他才这样配置部队的。没想到敌人居然有这样的连射武器，其超高的射速，让勇士们根本冲不动。

    “退回来，全部退回来。”

    他的命令下达的有点晚，至少让5千士兵倒在意大利军队的阵地前。

    在清点一番损失后，这样的伤亡数字让他无法接受。连敌人边都没有摸到，就遭遇到如此巨大的损失，也能受得了。

    而且这都是他的精锐部队，怎么能够不让人心疼。这可是他关系到他地位的本钱，绝对不能在这里丢光了。

    不过就这样退回去，他绝对不甘心。损兵折将不说，劳师动众这么大举动，多少也要有点成果，不然将来自己统治都会不稳，

    于是在休整了一阵后，不甘心的他又接二连三的选择试探攻击，这样大规模集团冲锋，他是再也不敢用了。

    既然是小规模的战斗，那不是更好对付。拥有远超对手的装备，只有兵力有着巨大差距，现在敌人放弃优势，以短击长那更是没有可能。

    所以随后什么夜袭，袭扰，偷袭等手段，都被这位公爵用了出来，从这方面讲，这位阿拉阿巴公爵也是久经战阵。不过这都是其与国内其他人的战斗，现代化军队的战斗，看来他还没有经历多少。

    在经过四天的时间，这位公爵拿多洛的守军一点办法都没有，只为克罗利上校平添了杀敌两千多的战功。

    第五天，这位公爵阁下带着军队灰溜溜的离开了。因为要是再不走，搞不好又一场败绩要降临了。

    因为他的探子来报，有一支意大利军队正在赶过来，看人数应该在1200人左右。探子的报告让阿拉阿巴公爵有点想要埋伏一波的想法，不过考虑到万一这只军队也有那种连射武器，那么搞不好会优势一场败仗。

    考虑再三之后，这位公爵决定慎重一点，其实他完全不用这样，因为支援的意大利军队只带着两挺马克沁，只要公爵阁下埋伏的人够多，足够冲破其封锁。在说马克沁难能如步枪一样说开火就开火，只不过这位公爵他并不知道。

    多洛的冲突并不是个例，在意大利征服索马里地区的时候，都遭遇到阿比西尼亚境内的各个势力。因为其一直都是东非具有悠久历史传承的国家，所以对周边部落的影响较大（不是中国那种番邦朝贡制度，只是影响）。

    而这些部落在遭受到意大利军队入侵的时候，自然而言就想到身边这个帝国。虽然其内战还在继续，但是怎么说也比这些部落强多了。

    而面对这些部落的求援，有的给与了支持，有的鉴于意大利的实力，无视其求援。

    所以这也导致意大利在占据大索马里地区的时候，连续遭遇到好几拨抵抗。有像阿拉阿巴公爵一样，一言不合就开干。不过总的来说，意大利军队占据大部分优势。

    不过也有例外，在厄立特里亚，有一支五百人的军队在阿迪夸拉，遭遇到阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世军队的攻击，这场战斗只有两人逃了回来。

    这样的结果让在厄立特里亚负责指挥的巴尔特少将大惊失色，他一方面向罗马报告，一方面立刻组织军队赶到阿迪夸拉。不过等他带着军队赶到的时候，这里早没有阿比西尼亚人了。

    面对这样的局面，巴尔特少将只能望而兴叹。因为军方给了他们严令，不许他们进攻阿比西尼亚。而且就以他手中的三千人，想要攻上东非高原，也是力有不逮。

    至于接下来的处理，就需要听取罗马的决定。

