    太子的人皮面具很快就捏了出来，江浩戴上后在大家面前转了一圈，惟妙惟肖。

    这让江浩在内心中，再次真诚地感谢了一番采花贼的快递盒：感谢老铁用【落地无声】送来的【易容术】。

    “时辰尚早，大家再休息一会儿吧，我们天亮后就出发，前往长安，与镇国大将军史长河汇合。”

    虞炳对着众人说道，虽然真太子死了，但是好在还有一个假太子，到时候可以蒙混过关，一样能起到关键作用。

    众人各自回去自己的帐篷，但是当江浩也准备回去的时候，顿时发现，自己的帐篷在当初装逼的时候被自己一刀给劈碎了，这可咋办？

    看着苏念雪低着头，拉着小玉走进来她们自己的敞篷时，江浩有心跟着进去，但是却被小玉拦在了帐篷外：“姑爷，差不多得了，小姐毕竟也是第一次。”

    江浩：“……”

    他没什么坏心思啊？

    但是现在有了，这小玉也太不懂事了，刚还想给你加鸡腿，现在.......啪～

    没了！

    苏念雪和小玉的帐篷进不去，江浩只好看看能不能进虞云曦的帐篷，没想到居然也被拦住了。

    虞云曦指了指父亲虞炳的位置，使劲把江浩往外推。

    没办法，江浩只好住进太子的帐篷，对付一晚！

    第二天一早，

    血战军拔寨起营，早早就出发了，将近晌午，终于遇到来镇国大将军史长河的斥候，双方通报过后，没一会儿，史长河就带着前锋部队，过来接驾。

    “恭迎太子殿下！臣史长河，救驾来迟，还请殿下降罪。”

    史长河带着部下，下马，向江浩所扮演的太子，行军礼！

    江浩下意识的对史长河丢了一个‘探查术’：

    人物：史长河

    身份：镇国大将军

    等级：lv.35

    气血：1170/1170

    战斗力：232~25711

    境界：三品

    ……

    不出所料，镇国大将军史长河，就是一个三品高手。

    江浩非常快速的进入状态，扮演起太子来：“史将军能来接本王，本王高兴还来不及呢，怎能降罪，如今当务之急，希望史将军出兵，协助本王收复洛阳，剿灭反贼！”

    “如今先帝驾崩，太子为储君，所谓国不可一日无君，太子殿下可在长安建都，登基称帝，然后再出兵洛阳，剿灭反贼！”

    “不可！”

    听到史长河这番话，虞炳第一个站出来，表示：不同意。

    “哦？原来是虞将军，哦，不，是朝廷钦犯虞炳。来人，给我将朝廷钦犯拿下！”

    “诺！”

    史长河的亲兵听到命令后，顿时上前，就要拿下虞炳！

    “且慢！”

    江浩见此，连忙制止：“虞将军救驾有功，功过相抵，如今朝廷正是用人之际，本王还想借虞将军之才，杀进洛阳，剿灭反贼呢！”

    江浩虽然发话，但是史长河的亲兵好像并没怎么买账，直到史长河下令后，亲卫这才退去。

    见此，

    江浩心中一凌：这个史长河有二心！

    不难理解，他贵为镇国大将军，统领保皇阵营最大的一支军队，大军人数高达40万，都是军中精锐部队，有这样一支部队，他难免心存念想！

    “既然太子殿下下令赦免你的罪过，臣自当领命，只是不知道虞将军阻止太子称帝，意欲何为？”

    史长河见太子帮着虞炳，于是就开始故意给虞炳上眼药，挑拨他与太子的关系，让太子以为是虞炳不让他称帝。

    但是显然，史长河的如意算盘虽然打得啪啪响，却算漏了一点，江浩怎么可能会怀疑自己的老丈人呢？

    “如今反贼刚刚攻下洛阳，统治地位尚未稳固，正是我们一举反击的最佳时候，一旦给了他们喘息的机会，整顿军备，距城墙而守，到那时再想反攻洛阳，将士们的伤亡就大了，请太子殿下三思！”

    虞炳一辈子征战沙场，对于战略上的把握非常的敏感，一旦等反贼站稳脚跟，盘踞洛阳与长安相抗，到时候再想收回，付出的努力与伤亡，都将是巨大的，甚至可能会伤及国运！

    “嗯，虞将军说得有道理，史将军，此次出兵平反，若是成功，本王封你为太尉，位列三公，如何？”

    为了让史长河真的给自己卖命，江浩直接就用太尉这个职位引诱对方，只要他肯出兵，他就能趁乱壮大自己的血战军。

    史长河没有急着答应，而是说道：“太子一路劳苦，先至城内下榻休息，明日在商讨出兵事宜！”

    江浩知道不能逼得太紧，于是便答应了下来，一行人浩浩荡荡的向着长安城进发。

    到达长安城后，江浩命虞炳率领血战军，驻扎在城外，自己只带了些亲卫，就一起进了城。

    众人骑马，随着史将军来到了西街的将军府，只见府门高大，警卫森严，左右各有一只石狮子把门。

    “太子殿下请！”

    当晚，

    史长河宴请了江浩他们，随后就让他们住在将军府。

    虽然江浩知道这个史长河可能存在二心，也不知道，白天许诺的一个太尉官职能不能满足他的私心，但看他晚上的态度，显然他也在犹豫，在取舍！

    江浩仗着自己和二女的实力，无所畏惧，他用探查术看了史长河身边的将领一圈，也就史长河是三品，其他人就连四品的高手都很少，大部分将领还是只有五品的实力。

    在江浩绝对的实力面前，耍得任何花招都是徒劳无功的。

    晚上休息的时候，江浩把小玉派来出去，监视史长河，她有满级的【落地无声】，轻功一流，同级的史长河未必发现得了她。

    果然，

    在把江浩他们送回去休息后，史长河就走进了书房，喊来了幕僚，商量对策。

    “主公，如今太子在手，我们当立即宣布，太子在长安称帝，到那时挟天子以令诸侯，必能助主公成就一番伟业，如此机会难得，万不能行那妇人之仁。”

    再次听到幕僚的劝解，史长河的内心愈加的纠结了。

    早在太子没来之时，他们就已经商量好了万全的对策，那时他就下定决心，挟天子以令诸侯，成就一番皇权霸业。

