
　　“是啊，去燕京的路上不会无聊了。”王东来笑得很淡然，对那名歹徒首领的话稍作了一些修改。

　　“闭嘴！”看到王东来发话，两名歹徒中，其中一人喝令道，继而向沈佳琦等人走去，脸上露出yin秽的笑容，“美人们，我来了。”

　　王东来眼睛眯起，刚想要有所动作，那名负责头等舱的空姐惊叫道：“不要！”

　　这空姐什么时候看到过这种状况，几名手持枪械的匪徒此刻正站在眼前，只要他们抬起手枪，扣下扳机，自己就必死无疑了。23sk.Com

　　一边想，那名空姐双腿一软，摔倒在地，怎么也无法再站起来，整个人瑟瑟发抖，眼泪顺着眼角留下而不自知。

　　在她想来，王东来只要一反抗，将歹徒激怒了，在场所有人恐怕都会遭殃吧。

　　“不要什么？你宁愿被他们玷污，也不想抵抗？”王东来眯起眼睛问道。

　　“求求你，别乱来，不然把他们激怒的话，飞机上的乘客都会遭殃的。”空姐惶恐道，哀求着。

　　“你闭嘴，不然真的一枪嘣了你！”那名歹徒冲王东来喝道，继而看了空姐一眼，眼中流露出yin邪的笑容，“这位空中小姐倒是很明事理嘛。”

　　“就让他们胡来一次吧，只要能够保得住性命……”

　　空姐的话还没有说完，就被王东来打断了。

　　“闭嘴，睁大眼睛好好看着！”

　　说完，王东来不再废话，迅速出击，右手直接按住那名歹徒的后脑勺，将其摁在了地面上。

　　这一下速度极快，王东来绝对没有手下留情，敢用言语玷污自己女人的家伙，简直找死。

　　“咚！”脸部与飞机地面发生剧烈的碰撞，王东来没有再管这位已经失去知觉的歹徒，起身，向歹徒首领冲去。

　　两人的距离足有5步之遥，而王东来却是眨眼便至，甚至连那名首领都不知道发生什么事情的时候，肚子上就已经被挨了一拳。

　　这一股力道极大，一拳作用在腹部，连后背都感觉到一阵发麻，那歹徒首领瞬间失去知觉，要飞出去，手臂却是被王东来一把拉住，整个人顿在空中。

　　再一个壁挂腿狠狠剁在歹徒首领的背部，将他一脚按在地上，只听“喀拉”一声脆响，显然是脊椎骨发出了碎裂声。

　　本来嘛，当着沈佳琦等人的面，王东来也不至于做到那么狠辣，但是这几名歹徒居然敢把主意打到自己的女人身上，已经够死一万次了。

　　瞬间解决掉两名持枪劫匪，王东来一脸风轻云淡地说道：“都呆在这里别出去。”

　　说完，王东来打开头等舱的舱门，对守在外面的3名剩下的劫匪说道：“喂，你们老大叫你们过来。”那3名劫匪面面相觑，不禁有些疑惑。

　　不过既然是自己的老大叫自己，应该是有事要商量也说不定。

　　“去，你们两个去看看，都给老子老实点。”3名劫匪中，其中一人说道。

　　看来这3人还很谨慎，留下一人负责看着机舱内的乘客。

　　王东来的目的已经达到了，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，待那两名劫匪进入到头等舱的时候，王东来用同样的方法，将两人击倒在地。

　　这次的歹徒可以说是有备而来，绑架不成功，只能说是出现了王东来这个变数，不然的话，他们肯定能够控制飞行员，继而顺利逃脱。

　　还剩下最后一个人了，王东来没有再耍花样，直接从舱门走了出去，面带微笑，向最后一名劫匪走去。

　　“你老大让我带一句话给你。”王东来人畜无害地说道。

　　那名劫匪用枪指着王东来，喝令道：“什么话，快说！”

　　“你们可以下岗了。”王东来眯着眼睛笑道，而后右手呈掌，迅猛地捏住那歹徒持枪的手腕，轻轻一扭，只听“咔嚓”一声，伴随着那些乘客们的尖叫声，王东来将劫匪的手腕轻松弄脱臼。

　　那名劫匪无力再握枪，手枪从手中脱落，掉在地上。

　　王东来没有停下动作，握着他的手一脚踹在他的腹部，将其制服。

　　找了一根绳子，将几名劫匪绑在一起，王东来拍了拍手，说道：“你们已经安全了，里面的劫匪也已经全都被制服。”

　　在场的乘客起先还有些无法置信，纷纷面面相觑，因为5名手持枪械的歹徒，哪是说解决就解决的？

　　但是事实摆在面前，容不得他们不信。

　　“哗——”很快的，人群当中发出一阵惊叹声，“英雄啊——”

　　那些原本以为王东来是懦夫的乘客，纷纷瞪大眼睛，满脸的不可思议。

　　原本以为这个男人只是贪生怕死，想不到他把人引去机舱，原来是准备逐个击破。

　　为什么一个20岁左右的男青年，可以赤手空拳制服5名持枪劫匪？

　　这恐怕是在场所有人心中的疑问。

　　有一些人为了表示感谢，纷纷想要与王东来握手，问好，连空姐们都对王东来露出感激的微笑，有些人甚至喜极而泣。

　　“我还以为这次死定了呢。”一名20多岁，穿着时尚的少女啜泣道。

　　“别怕别怕，已经过去了。”另外一名男同志安慰道。

　　王东来回到头等舱当中，重新落座。

　　“原来你这么利害，不好意思，错怪你了。”那名空姐歉意地说道，嘴唇兀自还在哆嗦，显然对歹徒劫机的事情依旧心有余悸。

　　王东来笑了笑，说道：“为了保命而选择忍辱负重，这是求生的本能，没有什么好道歉的。”

　　“总之，谢谢你们了，我代表全体乘客感谢你。”空姐说道，一开始，他非常的不信任王东来，而且还深怕他会激怒歹徒而连累自己，如今得知王东来的实力之后，震惊之余连连道谢。

　　“免了免了。”王东来大大咧咧地挥了挥手。

　　“东来你没受伤吧？”虽然知道王东来的功夫很厉害，但是沈佳琦和唐巧巧还是忍不住问道。

　　王东来用手抓起唐巧巧的下巴，另一只手抚摸沈佳琦的俏脸，笑道：“没受伤，不过我刚才可是很担心会连累到你们啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第593章 劫机风波免费阅读。https://xs.23sk.com 