    烟花棒放完了,外面冷,乔绯怕贺承南受不住a城的北风,早早的把男人带回了家。

    自从刚才乔绯在杨在宇面前做了双方介绍后，这个男人就十分别扭,问他哪里不开心，他就回一个——【你自己说了什么不知道么？】

    可乔绯想破了脑袋也没想出她是哪一句话扎到了霸道总裁的心。

    后来直到回了别墅，她都没猜透贺承南到底在不爽什么。

    十点钟,两人回到家里,乔石宇和许羡秋正在看晚会,见到他们回来了，许羡秋端上水果零食：

    “来来，要吃点吗？”

    乔绯接过一瓣橙子，正要递给贺承南,乔石宇却站起来：“绯绯,你在这陪你妈看会电视，我跟承南去书房聊会。”

    “……”乔绯还准备带贺承南去二楼阳台问个究竟，再哄哄他,眼下却被乔石宇带走了,一番计划只能暂时作罢。

    贺承南跟乔石宇去了一楼的书房，两个男的走了,剩下母女两个也开始说起了悄悄话。

    许羡秋把零食宠爱的拆开给女儿送去,故作随意的扯开话题：“承南平时对你好吗？”

    “好啊。”乔绯咬了一口棉花糖，歪头甜蜜的笑了：“就像你跟爸爸一样对我好。”

    “真的？”

    乔绯不知道许羡秋问这个问题的目的是什么，皱眉道：“当然了,他要是对我不好我干嘛要跟他在一起。”

    许羡秋朝书房的位置看了眼，然后靠近女儿，声音放得很低：

    “那你没有跟他那个吧？”

    “……”乔绯吞下去的棉花糖一口差点梗住，脸瞬间爆红：“哎呀妈你干嘛突然跟我说这些！”

    许羡秋没觉得有什么问题，“嘘”了声，让女儿小声点。

    又问：“你回答我，有没有。”

    乔绯快尴尬死了，只想赶紧结束这个话题：：“没有没有没有，你不是跟我说婚前不可以吗？”

    “没有？”许羡秋大概是自己都不太相信贺承南这个血气方刚的男人能忍得住，目光半信半疑：“你没有骗妈妈吧？”

    乔绯拿小靠垫挡住脸，“没有没有，你别问了好尴尬好不好！”

    许羡秋这才放了心，转过去看电视，边看嘴里还在边说教：

    “你一定要记住妈妈说的，婚前保护好自己，一旦你交出去了，男人就不会珍惜了，尤其是承南这样地位的，你说他，想要什么样的女人没有。”

    乔绯耷拉着脑袋嗯嗯嗯的应付着。

    这些话从小到大她都快听出茧子来了，许羡秋是正统的书香门第出身，乔绯的外祖父以前是学堂老师，整个家族都是严谨传统的，所以才能在这样放纵的年代教出了洁身自好的乔绯。

    只不过有时候听得太多，乔绯都有点叛逆的想挑战这个观点是错误的了。

    她觉得性不是用来计算的，正相爱的时候顺其自然最重要，就算强行留到了婚后，如果男人不珍惜了，出去风流快活，那么得到的结果还是一样的。

    问题的根本不是婚前婚后，而是那个男人对自己是否专一。

    电视上正在播歌手唱歌的画面，乔绯漫无目的的想着心思，偶尔扭头看向书房，不知道爸爸和贺承南在聊些什么。

    书房里，乔石宇给贺承南泡了杯热茶，闲聊道

    “你上次不是说初二开业那天来的吗？怎么提前了？”

    这是两个男人上次在c城见面时说定的一个秘密。

    初二是个良辰吉日，也是贺氏收购巧家乐整改后焕然一新更名为heroom开业的日子。

    上次乔石宇去c城的时候想过要告诉乔绯自家超市被贺氏收购的消息，但后来贺承南却提出了暂时不让她知道的要求。

    他早就有自己的打算，想在那天给乔绯一个惊喜。于是两个男人瞒着，乔绯至今还不知道是贺承南收购了巧家乐。

    贺承南回乔石宇：“原本是定初二，但，绯绯走了一天我就想她了。”

    乔石宇快五十的人乍一听这样火热的话还有点不好意思，他摆手笑道：“明白明白，年轻人谈恋爱是这样，今天你早点休息，明天初一我们会去祭祖，你要是不愿意去的话，就在家看看电视。”

    贺承南一点没犹豫：“我当然一起去。”

    岳父跟女婿在书房里聊到十一点，出来的时候许羡秋也在关电视，准备休息。

    他们平时睡得早，乔绯人也已经回了自己的房间。

    许羡秋把贺承南领到二楼的一间卧室：“房间不大，你将就一下。”

    贺承南看了眼，小卧室收拾的干干净净的，转头跟许羡秋点头：“谢谢伯母。”

    “不用，那早点睡觉吧。”

    “嗯。”

    关上门，贺承南先跟贺枭群打了个电话，简单问了几句知道老爷子一切都好后，去卫生间洗了个热水澡后就上了床。

    刚才乔石宇说过明天早上七点半要去山上祭祖，所以他没再生别的心思，上床后直接熄灯准备睡觉。

    这边刚刚闭上眼睛，贺承南就听到楼下的大摆钟敲起了十二点的钟声。

    新年了。

    他还没跟那个女人说声新年快乐。

    虽然她刚才还在自己面前夸别的男人厉害。

    贺承南重新打开床头灯，拿出手机，给乔绯的微信发了句——

    【新年快乐。心.jpg】

    他从书房出来的时候乔绯就已经不在客厅，现在估计也已经睡了，贺承南等了会没有收到回复，便关了手机沉沉睡去。

    但隔壁的隔壁，乔绯并不是睡了，也压根没看到男人发来的微信。

    看到家里全部熄了灯后，她偷偷摸摸的打开自己的卧室门，先开了一条小缝，悄悄观察了几分钟，听到乔石宇和许羡秋在楼下说话，商量明天早上的早餐吃什么。后来两人进了卧室，关门，声音消失。

    乔绯蹑手蹑脚的走到对面父母的卧室，靠在门口听，听到许羡秋说了句【你把灯关了】后，门缝下的光变黑。

    她自此确定，父母睡了。

    于是屏住呼吸，继续蹑手蹑脚的走到隔壁的隔壁，贺承南的客卧门口，站定再度确认父母那边没有动静后，拧门进去。

    她动作特别特别轻，贺承南今天有点累，上床没多久就睡着了，所以完全没察觉到她的进来。

    乔绯抹黑爬到他床上，以为他还是跟上次一样在装睡，于是先下手为强，捏住男人的鼻子，捂住他的嘴。

    嘿嘿，让你装，憋死你。

    贺承南从窒息中醒来。

    源自本能的想把阻止他呼吸的人一掌击飞，可就在手伸到对方身上，已经推出一点距离的瞬间，男人指尖感触到了那是女人身体的柔软，马上就反应过来是乔绯的恶作剧。

    于是推开的动作秒速变成拉回，惯性使然，贺承南干脆翻身将她老老实实的压在身下：

    “你又来惹我？”

    男人声音略高，乔绯马上捂住他的嘴：

    “嘘！！小声点！”

    她压低声音：“我是等我爸妈睡了才偷偷来的，你小声一点，我妈要是知道我半夜不睡觉来你这会打死我的。”

    若有似无的清香扑入鼻息里。

    女孩应该也是才洗过澡，身上散发着淡淡的沐浴香，像是玫瑰味的，让人闻了几口便沉迷了。

    在这样漆黑的夜色里，玫瑰香更显诱人。

    贺承南喉头暗滚，尽力在忍，声音却已经不可控制的沙了下来：“那你来干什么。”

    乔绯没有察觉到男人的变化，认真回答他：“我不知道晚上哪里说错了，又惹到你不高兴，你不告诉我我睡不着。”

    被他压着不舒服，乔绯身体动了动：“你先下来好不好。”

    女人柔软身体这番无意识的扭动让贺承南忽然之间就炸了。

    他沉默不语，大概是在跟体内的自己做最后的较量，不到三秒，这场较量便有了结果。

    忽地把乔绯推他的两只手压过头顶。

    然后毫无预兆的，就那么粗暴直接的吻上了身下的女人。

    “唔——”乔绯被他突然的袭击吓了一跳，在黑暗之中瞪大眼睛，却喊不出声。

    贺承南这次的感觉和过往都不同，带着很强烈的霸占欲。乔绯一直以为自己可以轻松挣脱开他，但今天却发现——

    他竟然只需要一只手，就可以把她的双手压的死死的。

    乔绯动弹不得，慌张失措的接受着男人暴风雨似的吻，不明白好好的他怎么又动起了兽.欲。可还没等自己想到原因和应对办法，上身忽然感到一阵冰凉。

    “！！！”

    不知道什么时候，贺承南已经解开了乔绯睡衣前的所有扣子。

    乔绯觉得今天自己好像控制不住他，手动不了，又不能太大声说话，她只能微微仰起头，想去用头撞贺承南，期待能把他撞清醒过来。

    可她还没有够到高度，胸前猛地被一片湿热裹住，紧接着，电流感强烈的涌遍全身。

    乔绯：“……”

    大脑空白，人直接瘫软到躺平，没了反抗力气。

    贺承南这时钻到她颈窝处，热气乱涌，染满欲.望的声音：“我忍你很久了。”

    “别……”乔绯觉得自己可能要失守了，多年保守的惯性思维让她依旧用尽所有气力去挣扎。

    可是，当下身体传递出来的所有感受的却又是那么美妙，让她不忍，也不想去拒绝和打破。

    禁锢已久的传统信念和现在男女相爱的美好体验在心里纠结矛盾，乔绯不知道该怎么选。

    上次是信念赢了，但今天她犹豫了。

    天平来回波动，其实乔绯也总在想，为什么家长们会把这件事看得那么紧张，为什么男人冲动起来会无法控制，它到底有怎样的魔力——

    能让一向矜贵自持的男人失去理智，也让自己这一刻沦陷迷离。

    思绪混乱的乔绯从铺天盖地的吻里终于挣得一点空气，像是下定了决心般，一语打破激烈的暧昧：

    “你，你温柔点。”

    贺承南微微愣住。

    这四个字代表了什么…

    她是同意了吗？

    乔绯的手总算因此得到一丝放松，她顿了顿，收回被折在头顶的手，亲昵的勾着男人的脖子，紧张又期待：

    “其实我有点怕，他们都说第一次会很痛，我朋友第一次说差点痛到没法下床，你……”

    姑娘抿抿唇，小声又小声：“你轻一点，我怕疼。”

    微弱月光下，乔绯眼皮半垂，面色羞赧，贺承南的冲动像迅速注入了某种汹涌的催化剂，后背一僵，肌肉紧了紧。

    他身体压下去，轻吻姑娘耳垂保证：“我不会让你痛。”

    说话间，轻松褪去了她的所有。

    然而十多分钟后——

    乔绯皱着眉低声叫：

    “啊啊啊你走开啊！”

    “好痛！”

    “不要了我不要了呜呜，一点都不舒服！”

    贺承南被她折磨的一身汗，却又无可奈何。

    乔绯身体太软了，他疯狂的想要拥有她，却又怕弄疼了她，所以一直控制着不让自己动作太过粗暴，可他甚至都没有进一步动作，只是尝试，对方就已经直呼受不了。

    然后拼命将他推开，蹬开。

    这一刻贺承南觉得，从前的那些求而不得都算不上什么痛苦，现在的这种得而不得才是最苦的。

    他快要憋疯了。

    乔绯明显是心理上的紧张，明明亲吻的时候感觉很好，可一旦贺承南想要来点实质性的，她马上全身僵硬绷紧，每一个毛孔都是紧闭的。

    这么不放松，怎么做。

    越不放松，那种痛感就越会被无限放大，导致她抗拒，拒绝。

    乔绯显然不在状态，还没有做好准备，或许也是在家里的原因心有顾虑。贺承南怕再强迫下去，会给她的第一次造成阴影，无奈只好放弃。

    零下七八度的天，他愣是下去洗了个冷水澡。

    浇灭一身的火，冷却掉，忘掉。

    再从卫生间回来的时候，贺承南打开床头的灯。

    乔绯已经累到睡着了，发丝裹着湿润缠在肩头，一身白皙皮肤处处都是自己留下的吻痕，她就那么静静的躺在那，像一幅油画，安静又迷人。

    贺承南只看了一眼，刚刚洗的冷水澡全白搭了。

    他迅速帮姑娘把睡衣穿好，遮住引他犯罪的元凶。

    然后躺下来，把闹钟调到了六点，想让乔绯先睡会，到时候再让她提前回自己的卧室。

    安排好一切，才放心的抱着她入睡。

    不知睡了多久，反正闹钟还没有响的时候，贺承南听到自己的卧室有人敲门。

    似乎是许羡秋的声音：

    “承南，绯绯在你这吗？”

    贺承南睁开眼，仔细确认了下声音的确是许羡秋后，马上去摇身边的乔绯：

    “…你妈找你。”

    乔绯才睡了一会就被吵醒，一身的起床气，迷迷糊糊也不太清醒，完全忘了自己还在贺承南床上，拉开被子，嘴里嘀咕着什么，贺承南还没来得及拉住她，人就那么半睁半闭着眼的去了门口。

    打开门：“干嘛啦妈，天都没亮你找我干什么？”

    却没人回应，一片寂静，久久的没声音。

    乔绯感觉到不对劲，勉强睁开眼睛，看到许羡秋正站在自己面前，手里拿了个手机。

    乔绯看到自己的兔耳朵手机壳，忽然就像一道光劈下来，把她劈清醒了。

    昨天夜里和贺承南一幕幕缠绵的画面涌进脑海，以及最后实在受不了那种痛，把男人推开后自顾自睡着了。

    …………

    乔绯后知后觉的想起了一切，但那些现在都不重要。重要的是她后来没回自己的房间，所以现在她肯定是站在贺承南卧室门口！

    亲妈亲临抓奸现场，乔绯心里一阵阵发凉，背后渗出冷汗。

    她心虚的看着许羡秋，“妈，我……”

    任凭平时再聪明机灵，这个时候她也给自己找不到一点开脱的理由。

    许羡秋脸色很难看，正要说什么，贺承南从里面出来。

    他不放心，怕许羡秋要怪乔绯，于是赶紧披好衣服过来解释：

    “对不起伯母，昨晚我有点感冒，所以让乔绯给我送了一点药过来。”

    准岳母冷冷道：“送到现在？”

    “送药还是送人啊？”

    贺承南：“……”

    好犀利的岳母。

    其实这种时候越解释就越掩饰，反而不坦诚，没担当。贺承南干脆承认：“抱歉，是我的原因。”

    这句话说出来，即是把所有许羡秋想到的，想不到的事都揽上了身。

    乔绯不想妈妈错怪自己的男朋友，明明昨晚是她偷溜进了贺承南的房间，就算后来发生了一些没有控制住的事，那也不全是贺承南一个人的错。

    再说，他们到现在为止，认真来定义，还算是清白的两个人。

    乔绯忍不住开口：“妈，其实……”

    可许羡秋好像并不想听她解释，把手里的手机递给她：“四点多手机就一直在响，吵得我都睡不着，去你房间看才知道你不在房内。”

    她又气又没办法的看了两人一眼，转身：“先看看谁找你那么急，然后换好衣服下来，我有事要说。”

    顿了顿，“一起下来。”

    她的口气很郑重，好像要宣布什么大事似的，乔绯心颤的点头：“哦。”

    然后把手机接过来，发现自己有快30个未接来电，打电话来的几乎全是热格的同事，其中还有一通是高榛的。

    不知道发生了什么，她先回给刚才打过来的同事。

    电话接通，对方口气激动又兴奋：

    “绯姐你怎么才接电话！”

    乔绯听她的口气好像也出了什么不得了的事，很懵：“怎么了……”

    那边同事大声说道：“你在斗音火了！火了你知道吗？”

    乔绯：“？？”

    “不知道谁把你的现场发上去了，有个大v昨天转发了，一夜之间500多万个赞，一夜之间啊！”

    乔绯继续：“？？？”

    她一时之间还没能接受过来这个像愚人节玩笑的消息，“我？发的我？”

    “你难道没看到吗？那我挂了，你赶紧去看看吧！”

    同事挂之前叮嘱乔绯，要赶紧趁这个机会把自己炒红，分分钟能包装成女版沃克，balabala的说了很多，可乔绯一点都没听进去。

    她赶紧打开自己的斗音，平时她不怎么玩，偶尔会刷刷别人的沙雕段子，但从来没想过自己会被发到上面。

    打开后，果然，首页随便刷过几条就是她的现场，截止现在点赞已经快要突破六百万。

    这是一个大v转发的，乔绯赶紧循着首发的账号摸过去，发现居然是石林！高榛的男朋友！

    所以那晚理工男来店里哄女朋友，顺便还拍了自己发上去了？

    贺承南见她一直在看手机，表情愣怔不可思议的样子，凑过去问：“怎么了。”

    乔绯看着评论里满篇幅对自己的喜欢和爆灯，到现在都还有点不太相信：

    “我火了？”

    贺承南听得莫名其妙：“什么火了？”

    乔绯把手机递给他：“斗音啊，最红的视频app。”

    贺承南垂下眸，映入眼里的是热评前几条——

    【能告诉我这个小姐姐在哪里吗？天涯海角我都要去追过去看一次她的现场！】

    【顶我上去，这是c城热格的驻店女dj，很牛的，每天搭档电音教父沃克。】

    【各位，我又恋爱了，去c城的机票已买好，有一起的吗？】

    【我好恨，恨我家没矿。】

    看完的贺承南：“……”

    一个青梅竹马就已经让他不远千里的追过来了，没想到一夜之间他的情敌忽然就遍布了全国。

    皱了皱眉，想起昨晚杨在宇跟他说的——【人生可有太多的未可知呢】

    贺承南忽然就生出一种握不住的不确定感来。

    他把app退出，不让乔绯继续欣赏那些粉丝的留言，岔开话题：“先别看了，赶紧去换衣服，你妈还在等我们。”

    他一提，乔绯想起刚才许羡秋难看的脸色，知道待会下去肯定不会听到什么好听的话，尤其是对贺承南。

    她提前给贺承南打预防针：“要是待会我妈说了难听的话，你别往心里去，她就是怕我吃亏。”

    贺承南心不在焉，还在想乔绯一夜爆红的事，思考用什么办法才能让那些男人不再打乔绯的主意。

    便随口应：“知道了。”

    两人各自回房间洗漱完毕，换好衣服，外面已经六点半，天光微亮。

    楼下，许羡秋和乔石宇好像起了什么争执，在说着什么，看到乔绯和贺承南下来了后又紧急收住。

    紧接着许羡秋一声——“我说了算。”

    四个字封住了乔石宇的所有意见。

    乔绯慢吞吞坐到父母对面，贺承南在她身边坐下，主动打招呼：“伯父伯母早上好，新年好。”

    乔石宇态度倒是还好，马上回了句：“你也好，你也好。”

    然后从口袋里掏出两个红包：“给你俩的，祝你们今年工作顺利，都平平安安的。”

    贺承南也没客气，接了过来：“谢谢伯父。”

    乔绯一直在观察许羡秋的眼色，确定自己可以去接这个红包后，小心翼翼接过来，“谢谢爸爸，谢谢妈妈。”

    “先别谢太早。”许羡秋抱胸姿态高冷了许久，终于发声。

    乔绯身体一僵，拉长尾音撒起娇：“妈……”

    这一声【妈】包含了很多暗示，类似“给我一点面子”，或者“球球你不要刁难我男朋友，人家第一次来……”等等。

    可许羡秋却一点都没领情。

    她面朝贺承南，语气平静：“承南，我和老乔虽然对你很满意，你的家世好，能力也好，绯绯和你谈恋爱我们也很放心，但是——”

    乔石宇突然插话：“承南不是那种人……”

    “你别说话！”

    许羡秋打断乔石宇，甚至还瞪了他一眼，乔石宇无奈退回去。

    她继续：“但是我们乔许两家都是门风很严的人家，我从小教育绯绯要洁身自好，但我也知道女儿长大了我也管不了那么多，既然你们已经有了夫妻之实。”

    许羡秋说着，从沙发下拿出一个小本本。

    乔绯视线落到茶几上的本子上，眼睛瞪大：“妈你——”

    “我希望你们马上结婚。”许羡秋声音紧跟着落下，干脆，直截了当，不容拒绝：“越快越好。”

    乔绯：“……”

    哪有强迫人家跟自己女儿结婚的，再说他们还没有夫妻之实呢。

    乔绯要被亲妈大年初一这一顿猛如虎的操作气自闭了。

    她伸手去抢户口本，想赶紧藏起来，可手才碰到本子，贺承南也几乎是同时伸手来拿。

    两人手里共同握着户口本，面面相觑。

    乔绯怔住：“你干什么？”

    贺承南反问：“你要干什么？”

    乔绯：“……”

    贺承南当然不肯松手。

    岳母的优秀建议对他来说就像一道击退黑暗的明亮之光，让他顷刻间豁然开朗，也完全解决了刚才所有的顾虑。

    “没问题。”

    贺承南将户口本强硬的拽回自己手里，然后淡定喝了口水，悠悠落下一句——

    “我马上让秘书送我的户口本来，明天就去领证。”

    乔绯：“？？？”

    你们都疯了吧……

    作者有话要说：　　上上章的红包我待会来发…今天又是肥肥的一章。

    我骄傲～我叉腰！

