    当然记得。

    秦嘉言毫不迟疑的点头。

    对于当时秦家的处境来说，那笔钱无疑是雪中送炭。

    若是没有那笔钱，秦嘉言想，自己或许已经辍学了；若是没有那笔钱，母亲或许真的被赶出医院，说不定因为治疗不及时就此跟着父亲走了；若是没有那笔钱，姐姐也许那个时候真的会做出一些后悔终身的事，然后她就不会等到她喜欢了那么多年的姐夫，也不会像现在这样收获到美好的爱情和和睦的家庭……

    那笔钱，对于现在的他们来说，不值一提，可对于那时的他们来说，真的是救命钱，也是挽救他一家人人生的一笔钱。

    “这些年，母亲一直都惦记着那笔钱是谁捐的，上个月，母亲住院时，就提到了这事，说以前我们没本事也无从查起，现在不一样了，能查了，叮嘱我去查一查，然后我就告诉了你姐夫，你姐夫这不今天晚上回来时，给我说，他查到了一些线索，但是因为时间太远了，那时候的留档资料又不全，有点费劲，不过他会想其他办法，说是查出来的希望很大，母亲听到后很高兴，说是知道是谁了，一定要亲自当面去感谢，我告诉你这些，不只是让你知道我们再找当年帮助我们的人，还为了提醒你，最近这段时间，别把档期安排的特别满，万一什么时候需要你陪母亲外出，到时候抽不开身。”

    “我知道了，姐。”顿了顿，秦嘉言又说：“时间不早了，姐，你早点休息。”

    秦芷爱笑着“嗯”了声，随后又望向了秦嘉言，接着说正事之前的话，又开了口：“嘉言，你跟你二婚的同学最近见过面吗？是不是见面后，觉得自己特别丢人……”

    秦嘉言起身，上楼。

    ……

    关上门，秦嘉言洗了个热水澡，躺在床上，闭上眼睛，他很想入眠，可怎么都睡不着。

    从昨天猝不及防的重逢她后，这是他第二晚失眠了。

    多少年了，他终于遇见她了。

    当初她嫁的那么好，他一直以为再重逢，他看到的她，肯定是一副华贵精致的模样，过得锦衣玉食，说不定还会抱着一个小孩子，她温柔的让孩子喊他“叔叔”。

    可他没想到，昨天在咖啡厅里，她和林甜甜现在明明是一家人，林甜甜一身名牌，而她身上的衣服袖口处旧的都磨出了毛球，而且她还瘦了很多，仿佛风一吹，她就会倒下一般。

    原来，她并不像是他想象中过得那么好。

    她牺牲了他，牺牲了他们的爱情，却还把自己过得那么糟糕。

    那一瞬，他胸膛里被说不出来的愤怒所覆盖，所以在洗手间，她喊住他时，他忍不住对她说了那样难听的话。

    他以为，她充其量就是因为出身不好，嫁进富贵人家不受待见，但他没想到，今晚在“金碧辉煌”的门口，他竟然会看到她被她丈夫拳打脚踢的一幕。

    那一刻，他恨极了也怒极了。

