    吴晶来到餐厅小包间时，正赶上林远跟大幂幂两人在埋头扒饭。

    来的路上，卢靖姗就跟吴晶说明了来探班的人是大幂幂，所以吴晶看到大幂幂时也不觉得意外。

    “吃得这么香啊？”

    吴晶看了一眼餐桌，立马就看出大幂幂这是第二碗饭，林远则是第三碗饭。

    “晶哥。”

    “吴晶导演。”

    看到推门进来的吴晶，林远跟大幂幂难得的放下饭碗打了个招呼。

    “欢迎欢迎。”

    几人打过招呼之后纷纷落座，工作人员也很快把吴晶等人的饭送了过来。

    吴晶一边就着卤牛肉啃馒头，一边跟林远讨论起了下午要拍的戏份。

    下午除了要拍仓库里剩下的戏之外，还要拍林远牺牲的戏。

    因为林远档期有限，所以暂时的拍摄计划都以有林远的戏份为主。

    虽然剧本已经定好，但林远具体要怎么牺牲，还是要到了现场之后多拍几次，找找感觉。

    吴晶看着吃完饭之后坐在一旁玩手机的大幂幂，突然想起了林远成名的【蹭】字诀。

    大幂幂来都来了，不得狠狠【蹭】她一把？

    ...

    战争片，最重要的两个元素就是【炮火】与【玫瑰】。

    不是说战争片一定要有爱情，但是加了一点点爱情元素的战争片，会让人觉得更有血有肉。

    好莱坞的战争片，大部分走的都是这个套路。

    在《战狼》中，冷锋的玫瑰是龙小云。在《战狼2》中，冷锋的玫瑰是卢靖姗饰演的RACHEL.

    《战狼2》筹备期间狠狠突击了一番好莱坞战争片的吴晶，还在片中加了一场自己跟卢靖姗的吻戏。

    不是为了占卢靖姗的便宜，纯粹是为了突出【炮火中的玫瑰】这一个吸引观众的点。

    就在刚刚一瞬间，吴晶突然想到——如果拉着大幂幂来客串一下林远未婚妻的话，效果会不会更好？

    因为《来自星星的你》，尽管林远跟茜茜已经官宣恋爱，但大幂幂和他的CP粉到现在还有不少。

    而且两人刚刚合作完的爱情电影《超时空同居》就要在两个月之后上映。

    到时候说不定又会多一些两人的CP粉。

    把大幂幂拉来客串林远的未婚妻，虽然大幂幂可能只会以照片的方式出镜，但只要宣传的时候提一嘴，也是一个卖点嘛！

    这个念头一诞生，吴晶的脑子瞬间就活泛了起来。

    临近结尾时自己被压在铁皮下面、吴刚受伤、林远牺牲、反叛军屠戮工厂员工等等都是为了渲染气氛。

    这股情绪，会在舰载导弹降维打击反叛军坦克群的时候得到释放与宣泄。

    一部电影要有好几次转折起伏，这虽然只是全片的倒数第三次小高潮，但却是所有小高潮中场面最壮观的一处。

    毕竟数十发远程舰载导弹同时精准制导爆炸的画面，可是要烧不少银子才能做出来的。

    原本吴晶觉得，林远牺牲在反叛军的扫射下就已经足够渲染情绪了。

    但现在一想，如果给林远加一个未婚妻的话...

    士兵在临终前从自己身上的某处掏出女友、未婚妻抑或是老婆的照片，早就是国内外同类型电影已经快玩烂的老梗了。

    但为什么前辈已经玩烂了的老梗还不断有人用？

    还不是因为好用嘛！

    一个刚刚从【纨绔】蜕变成【合格战士】的帅气大男孩牺牲，本来就很容易催人泪下。

    如果再给这个大男孩加一个未婚妻，让林远临终前从口袋里掏出未婚妻的照片，于炮火的绚烂和轰鸣中最后再搞一把【铁汉柔情】。

    双重BUFF加持之下，观众还不哭？不哭都不行！

    ...

    吴晶把自己的想法跟林远说过之后，林远一开始还愣了一下。

    为什么有了自己的参与之后，这一版《战狼2》跟前世比起来变了那么多？

    自己这个角色的结局变成牺牲，林远还能理解。

    但再给自己加一个未婚妻，临死之前还要拿出未婚妻的照片来看一眼，是不是有点儿画蛇添足了？

    自己的角色在片中虽然算不上完全的工具人，但确实也没有对剧情起到多少推进作用。

    而且最关键的一点，自己的角色在刚出场时，还曾经在卢靖姗面前以各种方式耍帅，试图吸引卢靖姗的注意力。

    一个死前还要拿出未婚妻照片来看一眼的人，会去撩骚一个刚认识的美女吗？

    林远理解吴晶现在的心情。

    许多导演在影片的拍摄过程中都会因为患得患失而手足无措，不知道自己按照剧本拍下去是不是正确的，脑海中经常会莫名其妙地产生一些怪诞的想法，觉得加入影片中之后会让作品变得更好。

    拍完之后直到进入剪辑室，才发现那些后加的剧情跟电影根本不搭，只能全部剪掉。

    试错是导演必不可缺的经历。

    林远进组不过一周，就已经拍了好几场在他看来注定不会剪入成片的戏份。

    这其中有些是剧本里本来就存在的，也有一些是吴晶临时起意，现场加的戏份。

    对于吴晶的现场加戏，林远基本没有开口劝阻过。

    虽然他在这部电影中投资了5000万，是这部电影的出品人之一。

    但归根结底，《战狼2》是吴晶的作品，自己只是想靠这部电影赚点钱而已。

    但自己的档期确实有限，加拍这段戏份至少要浪费自己一两天的时间。

    而且大幂幂如果客串了这部电影之后又被一刀剪了个干净，电影上映以后，大幂幂看到那么高的票房，心里肯定不舒服。

    好家伙，老娘出道到现在拍了那么多电影，票房加起来还不到这部电影的一半，就这么一刀把我剪没了？

    ...

    吴晶说出想让大幂幂客串一下林远未婚妻的想法之后，大幂幂倒是很感兴趣。

    可惜，没等大幂幂跟吴晶详谈，林远就发话打消了吴晶的奇思妙想。

    “晶哥，昨晚拍的夜戏，我可是刚搭讪了卢靖姗嗷，如果给我加一个未婚妻的话，前面好几场我故意瞟卢靖姗的戏...”

    “额...”

    刚刚还在琢磨【铁汉柔情】的吴晶听了林远的话之后，瞬间清醒了过来。

    是嗷，加了未婚妻之后，【林远】的人设就不对劲儿了。

    “哈哈，雀食。”

    吴晶摸了摸脑袋，撇了撇嘴不再提让大幂幂客串的话了。

    哎，好不容易想到一个能蹭的点，可惜了...

