    “还带来浮桥一座。”

    说完，木排上的骠骑兵军官朝对岸连挥三次火把，河对岸也随之有人举火呼应。

    原来是另有一队人马在对岸行进，正与众人隔河相对。

    两岸都有人手，便可以牵缆绳固定浮桥。

    塞克勒闻讯赶来，看起来十分恼火。将军脸色铁青，压着怒气问：“排上那尉官，报上姓名、从属。”

    “安德烈亚·切利尼。”高大的骠骑兵军官满不在乎地说：“隶属于杰士卡大队。”

    “约翰·杰士卡？他人呢？！”

    “他们走陆上，比我先出发。”安德烈倏然一惊：“什么？他们没过来？”

    ……

    在汇流河北岸的一处不知名山沟里。

    暴跳如雷的杰士卡正朝梅森中尉大发雷霆。

    “你他娘干什么吃的？陆院学那点东西全屙出去了？”独眼的中校简直气到六窍生烟，他拼了老命才压住嗓门：“带个路你都能带歪！”

    梅森被喷了满脸的唾沫星子，好一会才委委屈屈地说：“卑职又没地图……黑灯瞎火的……而且……卑职其实是炮兵科……”

    杰士卡中校这下彻底爆发，也不管什么要维护下属在士兵面前的威严，抄起马鞭劈头盖脸就抽：“还他娘敢犟嘴！”

    梅森不敢躲，也不敢叫痛，结结实实吃了两鞭。

    就在梅森中尉身后不到一米的地方，蹲坐着一名怀抱长戟的重甲兵。

    重戟手身后又是另一名火枪手，再往后是看不到尽头的火枪、披甲矛和重戟，黑压压全是人。

    数以百计的民兵藏在这处狭长、扭曲的沟谷里，沉默地等待着命令。

    沿着沟坡一路上到顶，温特斯正趴在枯草丛中，眯着眼睛竭力寻找可辨认的地表标志物。

    夏尔守在少尉身旁，压着嗓音，恨恨地说：“这梅森中尉……到底把我们带哪来了？”

    “那猪倌真是害死我们了。”小猎人同样满腹牢骚。

    “住口。”温特斯低声呵斥：“再让我听到这话，就算你俩也要吃鞭子。”

    前方五百米左右，一片背风的山坡上，隐约能看到几点微弱的营火。

    可如果再仔细看，就发现兵器在火光下的反光，还有移动的模糊人影。

    风送来马匹的嘶鸣，如果温特斯没猜错，山坡上有数不清的赫德骑兵正在休整——准确来说是看不清。

    “敢动吗？”温特斯在犹豫，又自答：“不敢动。”

    ……

    作为距离最近的分遣队，杰士卡中校最先收到求援。

    帕拉图军法严厉，既知友军危难却畏缩不救，主官斩首、属官革职、士兵抽杀。

    杰士卡大队肩负防御北桥的职责，不属“畏缩”之列，可以不去、也不该去救援。

    可当杰士卡得知是塞克勒将军遇伏，当即便要出兵。

    独眼的中校一意孤行，温特斯、梅森几个百夫长无论如何都劝阻不动。

    无奈之下，温特斯给中校出了个办法——浮桥。

    汇流河以南是帕拉图军的控制区，只要能撤回南岸，塞克勒部的危机自然解除。

    浮桥的材料就用木排，在南北两岸间拉缆绳固定。

    虽然没有浮箱，但是塞克勒部也没有重武器，凑合着应该能用。

    “木排？”杰士卡中校皱起眉头：“哪来的木排？现捆来得及？”

    “来的及，有现成木料。”温特斯不动神色、语气真诚，只有熟悉的人才能从他的目光中发现一丝尴尬：“实再不行拆马车。”

    温特斯没说谎，他只是选择性说真话：军中不仅有现成的木料，还有现成的木排。

    数日前维内塔人小聚时，安德烈建议大家“早做准备”。

    什么准备？逃跑的准备。

    温特斯在军校只学到四件事，“一定要有备用计划”是其中之一。

    木排是备用计划的次选方案，备用计划是走水路，首选方案是船。

    因为按照巴德说法，这片荒原上所有的河流最终都将汇入内海。

    那理论上来说，坐上小船、荡起双桨，维内塔人就可以高高兴兴回家了。

    所以维内塔人正在想方设法搞船，并苦练游泳。

    然而茫茫荒原上，找现成的船还不如干脆造船来的快。

    木排倒是简单，很快就造好一些，随军带着[注：杰士卡大队有许多大车]。

    只是不意这样快便派上用场。

    “去准备。”杰士卡当即拍板同意浮桥方案：“越快越好。”

    也许维内塔人的计划已经被中校察觉？温特斯心里也没数。但至少中校什么都没说，也没拆穿他。

    计划最终确定，安德烈负责带人放排，另有一小队可靠人手前往南岸接应。

    以及……巴德负责留守桥头营寨，中校本人带队出击。

    杰士卡中校还是要带兵支援，按他的说法，这是“备用计划”。

    一个百人队留守，一个百人队放排，剩下六个百人队被杰士卡统统带走。

    部队沿着河岸向东开进，温特斯打头，梅森中尉负责收尾，杰士卡中校押队。

    然而塞克勒将军没见着，倒是先撞上了赫德人。

    好在不是敌人主力，只是零星的轻骑不怀好意地窥探杰士卡大队。

    杜萨克扑过去，赫德轻骑拍马就跑；杜萨克回撤，赫德轻骑就再次出现。就是不与帕拉图人交战，像苍蝇一样令人烦不胜烦。

    遭遇赫德轻骑后没过多久，杰士卡中校便叫停行军，温特斯还有梅森都被中校召集开会。

    温特斯才刚见到中校，对方开口第一句话就是：“赫德人没有击溃塞克勒部。后队变前队，我们撤。”

    “撤？”温特斯莫名其妙。

    “撤。”杰士卡中校十分笃定。

    “为什么？”梅森忍不住开口。

    温特斯也有一点恼火：之前硬要出兵，现在又突然说要撤，难不成在耍大家玩？

    杰士卡初听闻塞克勒部遇伏时的焦虑全然消散：“赫德人都是乌合之众，第一轮攻击最狠最凶，还是突袭。如果赫德人第一轮进攻都没能冲垮塞克勒部，后续进攻更不可能。既然塞克勒部已经稳住阵脚，那也就用不着我们支援，有浮桥足够他们撤退。”

    “等等。”温特斯赶紧叫停：“您如何得知塞克勒将军的部队没溃败？”

    “如果塞克勒部溃败，蛮骑会和我们这样玩？赫德人的重点明显不是防我们攻进去，他们是在防塞克勒部打出来！蛮骑是在截杀传令兵，隔绝塞克勒部通信。反倒说明塞克勒部正在坚守。赶紧撤，再往前去就要被围点打援了！”

    杰士卡可从来不搞什么军事民主化，除某次被下克上之外，向来说一不二。

    中校下令撤退，队伍立刻后队变前队，改由梅森打头，温特斯扫尾。

    如果只是沿着河岸原路折返，梅森中尉无论如何也不会走错。

    虽然梅森同志这些年一腔热血全泼洒在养猪事业上，但老底子还是有一点。

    然而不幸的是，折返途中又遭遇一股赫德蛮子，双方爆发了一场小规模的遭遇战。

    杰士卡中校担心被敌人从后面追上来夹击，便下令趁天色渐黑与敌人脱离，向北绕行返回桥头寨。

    中校是把梅森当成温特斯在用，但他忘了蒙塔涅少尉正在断后。

    等打完阻击战的温特斯追上大部队时，梅森已经把大队带进了沟里……

    ……

    此刻，趴在枯草丛中的温特斯心情十分复杂。

    梅森学长的运气坏到极点，某种意义上来说，也好到极点。

    例如梅森虽然迷路，但却也轻松甩掉追兵。

    带领大队误打误撞摸到赫德人营地附近，还没有被赫德人发觉，这究竟是好运还是厄运？

    温特斯发现，山坡下的赫德人完全没有察觉到，就在一里外的山沟里藏着数百敌人。

    说不定是战机。

    可是，能动手吗？

    温特斯考虑再三，还是觉得不行。

    这不是据营坚守，而是平地野战。虽然看不清有多少赫德人，但肯定比杰士卡大队多。

    看似是战机，却很可能撞得粉身碎骨。

    身后突然传来窸窸窣窣的声音，温特斯一惊，右手已经扶住刀柄。

    “是我。”梅森中尉的声音。

    温特斯松了口气，把钢钉塞回护臂：“你脸怎么了？”

    “别提了。”梅森捂着眼睛，压低声音问：“怎么样？”

    “不怎么样。”温特斯渴的要命，声音变得沙哑。他没好气地说：“趁着没发现我们，找机会赶紧撤。再不撤饿都饿死了。”

    “咕唔、咕唔”两声从温特斯的腹腔传出，在寂静的夜里格外清晰。

    梅森看向温特斯，显然他也听到了。

    杰士卡大队以作战状态出动，除了武器弹药之外什么都没带。吃喝只有士兵随身携带的一点。

    连续的行军，外加一场遭遇战，所有人都饿的前胸贴后背。

    “哥[Winters]，我有吃的。”夏尔从怀里掏出干粮和水袋：“还有水。”

    夏尔还没能完全改口，周围没有其他人的时候，他偶尔会像小时候那样直呼兄长。

    干粮和水袋上还有人的体温，众人随身携带的吃喝早就没了——温特斯再清楚不过，夏尔是一路没吃没喝才留出来这些。

    温特斯舔了舔干枯的嘴唇，拔开水袋抿了一小口。稍微润过喉咙后，他把干粮和水袋递还给夏尔：“我饿过头了，吃东西反而难受。”

    “你不吃？那感情好。”梅森学长十分高兴，伸手要拿水袋：“给我来点。”

    温特斯生气地将吃喝压在身下：“我改主意了！”

    “别那么小气嘛。”

    “您还有脸说？”

    “我也不是故意的……大晚上看不到星星，我怎么辨方向？”梅森委屈极了。

    [注：今日多云，西风——大前章塞克勒部结阵那部分提了一句天气的

    温特斯无奈地叹了口气，把吃喝塞给学长，他颇为心疼地说：“你别都吃光喝光。”

    “嗯嗯嗯。”梅森抓着水袋猛灌了一大口。

    一旁的温特斯不由自主咽下一口唾沫，他把注意力重新集中在撤退上：“这个坡不够高，得找个更高的地方。只要能看到边黎，我们就能确定方向。”

    “嗯嗯嗯。”梅森又掰下一块干面包。

    北极星被云层遮挡，无法观星辨别方向。夜幕昏黑，靠大树、石头之类的标志物确定位置也不现实。

    只能靠更明显的地标，坐落于高地的边黎城就是最好的指示物。看见边黎就能确定南方。

    拍了拍周围的其他人，温特斯示意后撤：“走，留一个人在这里就行。”

    “咯吱、咯吱”两声从身旁传出。

    低沉的说话声可以融入荒原的背景音，但这两声“咯吱”无论如何也掩盖不住。

    瞬间，温特斯背上的寒毛全都竖了起来。

    发出噪音的梅森学长也全身僵硬，半块干面包含在嘴里，不敢再嚼。

    没关系，只要没人发现就好，温特斯拼命自我安慰。

    “[赫德语]谁在那！”

    这绝对是温特斯有生以来最不想听到的声音。

    有人在朝这边走，粗犷的男声再次用陌生语言质问“[赫德语]哪个？”

    温特斯摸出钢钉，拍了拍身旁人的肩膀。

    枯草丛中冒出一个人影：“[赫德语]我。”

    巡视到此处的赫德哨兵惊得拔出弯刀，看到对方身上穿的扎甲才把刀又插回刀鞘：“[赫德语]你干什么？”

    “[赫德语]放水。”

    “[赫德语]你哪部的人？”赫德哨兵有些起疑：“[赫德语]撒尿跑这远弄啥？”

    对方的声音很年轻，但说起话来却十分难听：“[赫德语]要你管？傻逼，看好你自己得了！”

    赫德哨兵勃然大怒，箭步走向对方：“[赫德语]你个没爹教的！老子今天非好好教训你！”

    下一刻，赫德哨兵只看见寒光一闪，意识便湮灭。

    第一枚钢钉命中哨兵眉心，第二、第三枚同样命中头部，哨兵死得不能再死。

    连续三发毫无保留的飞矢术，温特斯的幻痛就像全身被硬生生挤进一个小匣子那样疼。

    他一时间全身肌肉麻痹，连话都说不出。

    但不用他开口，夏尔和贝尔已经冲到哨兵尸体旁，在尸体跌倒前托住，轻轻放到地上。

    小猎人穿着全套赫德扎甲，这是温特斯备用计划。

    “快走。”幻痛来的快，去的也快，恢复行动能力的温特斯立刻带人退回入沟谷。

    钢钉打穿头骨的声音同样刺耳，保不齐会被更多的赫德人注意到。

    四人伏在反斜面上屏息静听，等待其他哨兵过来。

    没什么动静，看来是没人注意到。

    几人不由自主松了口气，温特斯拍了拍小猎人的肩膀，他也不知道该说什么。

    他不知道小猎人怎么看其他赫德人，敌人？族人？他只能让小猎人自己解决。

    突然，远处的赫德营地被惊醒。

    先是几声呐喊，然后人声、马嘶声、兵器碰撞声交汇在一起。

    “被发现了！”夏尔怒气冲冲地瞪了梅森中尉一眼。

    温特斯立刻下令：“去找中校！”

    小猎人起身，拔腿就去传信。

    马蹄声开始响起，越来越多的马蹄声，赫德骑兵正在整备。

    “等等？”梅森侧耳聆听，皱起眉头：“不至于这么大阵仗吧？”

    温特斯快速攀向山坡顶端，远处的赫德营地灯火通明，一团又一团篝火燃起。

    赫德骑兵俱持火把，宛如一条火河。只是火河没朝温特斯扑来，而在向更远处飞驰，不知道要去与谁交战。

    “赫德人动了！”温特斯大笑不止，狠狠给了梅森一拳：“您真是狗屎运啊！”

    现在，温特斯有了一座空虚的营地，以及五百民兵。

