    听到托尼斯塔克的名字，尼克弗瑞一脸便秘的神色，幸好肤色给了他天然保护。

    这个刺头他接触过很多次，典型的花花公子油盐不进，比他爹霍华德斯塔克过分的多，而且特别爱惹是生非，反正只要和他沾边的，一准没好事。

    尼克弗瑞的独眼中露出不善的颜色，恶狠狠地说：“托尼斯塔克又搞出什么事了？”

    “局长，似乎不是他要搞事，而是他在挨打。”

    “什么？”

    卤蛋局长赶忙调出全息电子屏，一幅画面出现，正是托尼被追的狼狈逃窜的样子。

    “这是什么东西？他的新玩具失控了吗？”

    “看起来不太像，外形相差很大，根本就是两种风格的战甲。”

    “放大，让我看清楚点。”

    结果图像虽然被放大，但依旧显得有些模糊。

    “抱歉！他们的速度太快了，卫星只能抓拍到这种程度。”

    “这怎么可能？以前不是能拍的很清楚吗？”

    “局长，关键是机动性，以前的钢铁侠的飞行速度也不过3马赫，这次经过测算，保守估计已经超过6马赫。”

    “怎么会提升的这么快？”尼克弗瑞皱眉问道。

    菲茨无奈地摊摊手：“他应该是对战甲进行了升级，我只能说，托尼斯塔克绝对是个天才。”

    听到自己得力手下的评价，尼克弗瑞脑海中压抑的想法再次冒了出来，虽然托尼斯塔克是个刺头，但如果真能拉他来做技术顾问，自己就算退让几步也无妨。

    结果，菲茨的话音刚落，托尼就被一道光束射中。

    “呃……或许后面那个更加天才，局长，我们要帮忙吗？”

    这时，旁边那个特工汇报道：“局长，军方来电，他们也发现了这个不明飞行物。”

    “经过确认，不属于陆海空任何部门，肆意侵犯美国领空，军方要求神盾局协助击落。”

    “为什么要求我们协助？而且那里应该属于公海吧。”菲茨疑惑地问道。

    “因为F式战机的速度最高只能达到5马赫，所以他们希望得到神盾局昆式战机的协助。”

    特工和菲茨同时看向了尼克弗瑞，等待他做最终决策。

    黑卤蛋考虑片刻，虽然感觉有点冒失，但还是决定帮助军方。

    在他看来，这是一个很好的机会，一个拉拢托尼斯塔克的好机会。

    虽然不太清楚与托尼战斗的人是谁，这样贸然攻击有可能会交恶对方，不过和自己又有什么关系呢？这可是军方的命令，自己只不过配合一下而已。

    想到这里，他开口说道：“出动两架昆式战机，另外要求军方出动四架F式战机，既然是协助，还是要以他们为主。”

    ……………………………………………………………

    另外一边，随着粒子偏移力场的启动，看起来危险无比的激光弹幕，对于裘德来说，与一场绚烂的激光雨没有任何区别。

    激光只要靠近牛仔1号周遭十米，瞬间就会受到偏移立场的影响，就像凭空有一面镜子矗立在那里，激光如同受到阳光折射，立刻不知道被弹到哪里去了。

    “芜湖……好一场漂亮的烟花表演，非常感谢，托尼……斯塔克，哈哈哈哈……”

    裘德驾驶着牛仔1号在激光雨中洗澡，边冲边发出嘲讽。

    “What the fuck！”

    托尼一脸惊骇地看着前方疯狂炫技的裘德，眼神中透露着一股绝望。

    失败了，完全失败了，向来不可一世的天才托尼斯塔克，竟然连对方的衣角都没有碰到。

    看着对方在自己的大招之中洗澡，这简直是一种侮辱。

    “贾维斯，还有其他办法吗？”

    “先生，还有最后一个办法，靠近对方引爆能源反应堆，不过这样做的话，对方未必会死，但你一定会死。”

    托尼咽了一口唾沫，这只是一场切磋，又不是生死之战，没必要搞到这种程度。

    “警报，左臂动力系统损坏关闭，电弧炮线路故障，无法使用。”

    托尼叹了口气，背部推进系统关闭，这也代表了他放弃抵抗，选择认输。

    嗖……

    牛仔1号围着托尼转了几圈，随后停在他的面前，一道3d虚影投射出来，正是裘德的模样。

    虚影双手叉腰哈哈大笑：“托尼，所以，你认输了？”

    心中那口气泄去，托尼的胜负欲也淡了不少，整个人看起来都颓废了，语气没有了桀骜，变得平和不少。

    “想喝一杯吗？算我请的，我说过，斯塔克大厦我收藏着不少好酒。”

    “为什么不呢？这可是我的庆功酒，另外记得叫一群维密天使，我们来办个盛大派对吧！”

    托尼没说什么，仿佛反驳的力气都没有了，对贾维斯下达命令后，转身返回。

    裘德得瑟地围着他上下翻飞，片刻之后又觉得不带感，自己可还有不少本事没展示呢，正寻思着找个什么理由再打击一下托尼。

    预警装置突然开始发出鸣叫：“警报，六架飞行物高速接近中。”

    “嗯？这是……机会来了？”

    没有选择守株待兔，火焰喷射之下，牛仔1号反而加速冲了上去。

    托尼一愣，不知道他在搞什么鬼，犹豫了一下之后，还是选择跟着上去，只不过速度慢悠悠的，和他现在的心态差不多。

    “全体注意，他主动向我们飞过来了！”

    “神盾局的朋友，你们主攻，我们在旁策应。”

    两架昆式战机也明白情况，敌人机动性太强，靠军方的F式战机是跟不上，只有他们牵制住对方，军方的人才能插得上手。

    两个驾驶员都非常有经验，战机尾部涡轮推进立刻增至最大，一左一右包抄过去。

    十几秒钟后，雷达显示双方距离已经不足五公里。

    噗噗！

    昆式战机没有任何犹豫，直接选择发射导弹，他们出发之前已经接到了命令，可以无条件击落对方。

    在导弹发射的瞬间，双方的距离已经不足三公里，可接下来的一幕就让他们大吃一惊了。

    只见两枚地狱火导弹以极快的速度冲向牛仔1号，如此短的距离，如此快的速度，人的反应是跟不上的。

    可是导弹却在即将命中目标的时候，自己拐了个弯，反而向昆式战机冲去。

    “规避！”

    轰！

    正如他们预料的那样，如此短的距离，如此快的速度，正常人的反应真的跟不上，即使是王牌飞行员，下场也是落得变成烟花的下场。

