    叶家山顶别墅，所有人不得靠近。

    这个命令，已经持续二十多年。

    在颜忆白的带领下，封林等人一块走进别墅内部。

    封林抬起头，望着别墅的顶层，上面有一个巨大的天窗，正午的太阳，可以直射进来。

    在太阳直射的地板上，是个透明的玻璃，下面是空心的，摆放着非常多花花草草。

    “老大，这里。”

    颜忆白指着旁边墙壁的暗门，率先走了进去。

    周天眼神微颤，自己的猜测果然是正确的，明明是宗师境界的大前辈，竟然称呼封林老大。

    封林推着轮椅走过去，发现这里是向下的楼梯。

    他双手抓住轮椅的两边，轻松的把轮椅抬下来，顺着楼梯往下走。

    大概有三米深，就到底了。

    虽然是别墅的地板下，但上方是玻璃，外面的阳光可以照射进来，并没有阴暗潮湿的感觉。

    这里的面积很大，有卧室，有客厅，有厨房，还有卫生间。

    远处的沙发上，坐着几个人。

    叶嫣正在给叶战包扎伤口，叶心面色震惊的坐在另一边。

    至于他们几人的前面，是一个身穿白色裙子的女子，年纪大概在二十岁左右。

    看着也就比唐芊芊大一两岁。

    黑色的长发，巴掌般大小的脸，那双眼睛非常深邃，和叶心一样。

    封林推着轮椅走过去，询问道：“叶心，难不成……”

    “没错，她就是我的妈妈，叶丹！”

    叶心指着面前的女子。

    “什么？”

    孟长生和周天两人瞳孔骤缩，死死的盯着眼前的女人。

    叶心目前三十岁，就算她的妈妈在十八岁生的她，现在也将近五十岁。

    保养好可以理解，但叶丹的脸颊和肌肤，根本和保养没有关系。

    看着就是刚刚脱去稚气的肌肤。

    封林没有太过惊讶，是因为刚才老七发消息的时候，已经告诉他了。

    不过，真的看到眼前之人，他还是不敢相信。

    “卧槽！这是真的卧槽啊。”

    孟长生忍不住摸着下巴，苍老是所有人都惧怕的东西，眼前的人竟然打破常规。

    “妈！你为什么不告诉我，到底怎么回事？”

    叶心流着泪，抓住叶丹的手哭诉。

    “我真的不知道，之前的记忆忘了很多，想不起来了。”

    叶丹的声音，也是年轻人的声线。

    “这就是我关押她的原因，这种情况太骇人听闻，如果传出去，别说是那些邪恶的强大组织，甚至国家都要研究她。”

    叶战的右手已经包扎完成，他站起来说道。

    算起来，将她软禁在这里已经二十年了，当年叶心还在叶家，那时候差不多十岁。

    叶战之前还没在意，后来经过他儿子叶涛的无心之话，引起他注意。

    叶涛说，叶丹都要三十了，看着还跟小女孩一样。

    叶战这才发觉，叶丹不对劲。

    他也抽过叶丹的血，拿去让人化验，但和正常人的血，没有区别。

    “小子，去看看。”

    孟长生回头看了眼封林。

    “好。”

    封林走过去，坐在叶丹旁边，抓住她的手腕。

    旁边的叶嫣惊讶无比，封林难道是医生吗？

    “别检查了，所有能做的，我在二十年前都已经做成了，更别说你这个小子。”

    叶战面色淡漠的说道。

    “二爷，她经脉不对劲。”

    封林话音刚落，从皮带里抽出一根银针，刺入她的后颈。

    “你干什么？”

    叶战看到这里，立即冲过去。

    “乖乖看着！”

    颜忆白抓住叶战的肩膀，随手一拍，将他击退。

    叶嫣看到这里，惊得说不出话来，他已经从爷爷这边知道，对方有一个宗师境界。

    没想到宗师境界，竟然是这个女人。

    封林弹一下银针的末端，银针开始剧烈抖动。

    叶丹的脸色顿时难看起来。

    叶心的心也揪在一起。

    刷！

    封林突然将银针拔出，原本的银色针尖，竟然成了金色。

    四周众人全都盯着银针，这是怎么回事？

    封林则是来到孟长生面前，将银针递给他。

    “事情变得有趣了。”

    孟长生用手指擦拭针尖，金色就消失了，他的手上也没有，金色似乎凭空消失了。

    封林笑着将银针拿在手中，观察着针尖，笑着说道：“叶心，你是不是忘了这次的目的，是带她离开？”

    “不行！叶心，我想你明白，我这么做，是在保护她！”

    叶战立即制止。

    叶心的脸色也稍微有些难看，她低着头，轻声道：“封林先生，你……不会，对我妈妈不利吧？”

    叶战和叶嫣两人同时一震。

    尤其是叶嫣，她之前认为，封林只是叶心的打手，现在明白了。

    原来封林才是幕后的老大。

    “不会，我是个老实人，我只是有点感兴趣，仅此而已。”封林笑着摇摇头，推着孟长生的轮椅转弯，“更何况，你们没有选择的权利。”

    “叶心，我老大真是老实人，对美女都很温柔的。”

    颜忆白在旁边解释道，突然，她觉得有点不对。

    温柔什么啊，这个女人是叶心的老妈！

    叶战和叶嫣对视一眼，原来这个宗师境界，是封林的人。

    “对了，我的事记得保密。”

    封林说完，就推着轮椅离开。

    周天紧跟在封林的身后。

    “我跟你们走，一直憋在这里，难受死了。”

    叶丹笑着站起来。

    ……

    封林等人顺着山路往下。

    “她没有暗伤，身体非常健康，我觉得她没失忆。”封林走远之后，才轻声说道。

    周天沉声问道：“先生的意思是，她故意隐瞒？”

    “不错，竟然还会出现我没见识过的东西，二爷，你应该听说过吧？”

    封林停下来问道。

    孟长生讪讪的笑了一声，“我知道个屁，我只是感兴趣，什么时候我能变年轻，这一腿之仇，我就去报了。”

    半山腰广场。

    徐若影和萧沐两人，还在被那群人包围。

    徐若影也答应了大家，就这两天，就准备上市。

    不过，这些人都怕抢不到，提前往徐若影的手里塞银行卡，说是订金。

    封林也没有打扰他们。

    “先生，看来今天叶家的慈善拍卖会，是办不成了，我准备去薛家喝酒，你来不来？”

    周天和薛自在是忘年之交，这次过来的目的只有两个。

    第一，给封林惊喜，告诉他进入化形境界了。

    第二，就是和薛自在聊聊，江市和云市虽然很近，可两人平时不怎么见面。

    封林笑了下说道：“我把身边的事忙完就过去。”

    “好！”

    周天点点头，就上前抓住周子颖，准备一块去。

    不过周子颖说要和徐若影在一块，周天也没在意，就先一步赶过去。

    “呵呵！小林啊，没想到你和周天先生，关系那么好。”

    王琴一脸笑容的走过来，给人一种贤妻良母的感觉。

