    “是我的血液？还是我的武力？”苏悦问白虎。

    当初萧三郎碰破了她的嘴唇，她的血意外启动了M星球的科研空间。

    空间里的长右和白虎也是因为她的血而唤醒。

    所以她猜测动物们因为白虎的震慑而前来，但真正要臣服的其实是她的血？

    毕竟说起武力值，她目前连前世一成的功力都没到。

    白虎吹了一口自己的长须，哼唧：“也有可能什么都不是，哼哼。”

    苏悦嗤笑，“整半天，狐假虎威的是你，就这能耐，还天天叫嚣要吃肉？”

    “脸呢？”

    不管是哪样，反正动物们真正臣服的是她就对了。

    白虎急了，“我们是互相配合，主人，你不能因为这个就恶意降低我的待遇。”

    苏悦呵呵，一摆手将它收进了空间里。

    她将地上的动物也一并收了进去。

    看时间还早，她在附近采了些菌子，蘑菇之类的东西，顺带采了些草药。

    快到山下的时候，才拿出来两头猪，以及六只野鸡和兔子拖着往下走。

    萧三郎瘸着腿迎了上来，伸手去接苏悦手上的藤蔓。

    苏悦没有推辞。

    “哎呀，又打到两头野猪，还有野鸡和兔子。”煜哥儿小嘴微张，看苏悦的目光不自觉带上了崇拜。

    坏女人好厉害。

    苏悦提起萧三郎放在路边的竹篓，拎着煜哥儿的衣领，“知道我厉害，别总用那么崇拜的目光看我。”

    煜哥儿小脸一红，有些害羞。

    坏女人嘴可真坏，总说啥大实话。

    .......

    苏悦和萧三郎买下村里的池塘和荒地，要雇人挖池塘的事在村里引起了巨大的轰动。

    天气渐冷，冬日里活计少，村里不少人都出去打零工补贴活计。

    听说他们要挖池塘，一天给三十文工钱，还管饭，很多人都心动了，纷纷跑到五叔公家打探。

    更有人跑到苏悦家门口等着，准备直接找苏悦报名。

    所以苏悦和萧三郎拖着两头野猪回来时，就看到家门口围坐了一群人。

    “三郎和三郎媳妇回来了。”

    “哎呀，能耐人就是不一样，又猎到野猪了。”

    钱屠夫的婆娘孙氏也在，见状连忙让自家小子回家喊钱屠夫，“三郎媳妇，今儿的猪还杀不杀？让我当家的帮忙。”

    苏悦点头，“杀，多谢。”

    众人纷纷上前帮忙将野猪抬进院子，帮着收拾，顺便打探雇人挖池塘的事。

    苏悦神色淡淡，一律都推到五叔公身上，“这些事我也不懂，只知道干活得要好把式，就全部委托给五叔公了。”

    有些人不死心，找上萧三郎。

    “你媳妇心也太大了，这么大的事都交给外人了？这事可得咱们男人做主，不能可着女人家瞎霍霍。”

    有些人就是看不上苏悦一副当家做主的样子。

    萧三郎正蹲在地上放鸡血，闻言抬头，眉眼冷沉，“我们家.....女人一样做主的。”

    众人：“.......”

    苏悦眼中浮起一抹笑意，开始挥手赶人，

    “如果是找活干的，去找五叔公，愿意留下来帮忙的，我们家也欢迎。”

    “但是要挑拨离间的，出门右拐，好走不送。”

    刚才说酸话的人神情讪讪。

    萧老太突然从后面冲进来，手里拿根棍子重重敲在了苏悦后背上。

    “放你娘的狗臭屁，你这个败家婆娘，就会撺掇三郎做些不靠谱的事，我打死你。”

    一棍不解气，她举起棍子再次砸下，却在半空中被人抓住了。

    萧老太对上萧三郎冷冽的眉眼，下意识地缩了下，随即又扬起脖子，“三郎，你别拦着我，我今儿非打死这个败家婆娘。”

    萧三郎手用力，夺下萧老太的棍子，“我们分家了，打她？你没资格。”

    萧老太气得脸色铁青。

    萧三郎转头看向苏悦，“没事吧？”

    苏悦摇摇头，她后背上都是厚厚的脂肪，萧老太敲那一下，虽然有点痛，估计皮都没破一点。

    她从萧三郎手里拿过棍子，“你刚才说我们家，我说了也算对吧？”

    萧三郎微愣，嘴角微抽，“嗯。”

    苏悦提起棍子，毫不犹豫地敲了萧老太一棍子。

    萧老太吃痛，直接往地上一坐，拍着大腿就开始哭。

    “老天爷啊，孙媳妇打老太婆了。”

    “可怜我一把年纪了，还要被孙媳妇打，大家来给评评理啊，老婆子腿都给打断了。”

    “老天爷啊，你睁眼看看吧，这样不孝的婆娘咋不来道雷劈死她啊。”

    萧老太一把鼻涕一把泪地坐在地上哭，引得外面不少人围观。

    冯氏忍不住为苏悦说话，“二奶奶，三弟妹刚才都没敲你腿上，你腿咋能断了？”

    萧老太狠狠瞪了冯氏一眼，“你个不下蛋的母鸡乱叫什么？这是我家的事，你少管闲事。”

    冯氏像被戳了肺管子一般，气得脸色发白。

    孙氏低声对苏悦道：“妹子，你可小心点，你这祖婆婆是有名的滚刀肉，有理没理占三分，里正都怕她呢。”

    苏悦知道她是好意，点头谢过。

    孙氏笑着去拉萧老太，“老太太，咱们有话好好说，你也说了是你家的事，何必叫外人看笑话。”

    萧老太一把将孙氏推开，“你也别咸吃萝卜淡操心，杵在这儿打量我老婆子不知道你什么心思？”

    “我呸，不就是想占我孙子家的便宜，滚开。”

    孙氏不防被她推得一个踉跄，摔了个屁股墩。

    苏悦伸手拉了她一把，冷着脸上前一步，用棍子指着萧老太，“滚，不然我真的打断你的腿。”

    萧老太并不怕，直接躺在地上撒泼打滚。

    在她心里，十里八乡就没有她萧老太的对手。

    苏悦一个傻胖子，根本不能把她怎么样。

    “天杀的老三啊，你咋就撒手死了？你看看你老娘在人间过的是什么日子啊？”

    “你儿子和你儿媳妇有银钱买荒地买池塘，一年就给我那么点养老银子。

    这是想活生生地饿死老婆子啊。”

    煜哥儿冲出来，气呼呼地瞪着萧老太，“你才不会饿死，萧庭占说你家昨天还吃肉了呢。”

    萧老太的哭嚎一下卡在了嗓子里，狠狠地瞪着煜哥儿，“你个小崽子，胡说什么？”

    苏悦将煜哥儿拎到身后，直接抡起了棍子。

    旁边忽然窜出来一人抓住了苏悦手里的棍子，“打人啊？这我拿手，我行让我上。”

