    但，那周霸痞此刻却完全停不下来，动用了全部实力的他，只能眼睁睁的看着那一掌拍出，看着那个少年拼命全力去抵御自己的这一击。

    他知道，这一掌，那个已经达到极限的少年，根本抵抗不住的。

    道九早已面色惨白，浑身止不住的颤抖着。洁白的衣袍上，更是沾满了刺目的猩红！

    面对周霸痞的全力一击，道九亦用尽全身最后的力气递出一剑。

    剑掌相击，一道小小的身影被击飞而出，最后狠狠的滚落在对面的铺子里。

    满地狼藉，似乎已无生机。

    周霸痞此时心如死灰，看着那冷冷丁攻来的拳头，不知为何一股怒火猛的燃起。

    不管今天是何结局，自己都只有一死的下场，那么……

    “你也去死！”

    周霸痞恶狠狠的一掌拍出，那自称冷冷尘的少年被这一掌直接击断了胳膊，瘫倒在地。

    “哥！”

    眼看那周霸痞就要继续痛下杀手，人群中，一个小女孩再也忍不住起身喊道。

    双眼之中，满是泪珠。

    不要，不要……

    “住手！”恍然间，一道威严无比的声音响起，那声音缓缓而来，落在正欲下手周霸痞耳朵中，周霸痞便停了手。

    不是他想停，是他不得不停。

    因为来的人，是麒麟城城主！

    在这麒麟城中，麒麟城主便如同半个圣者，言出法随！

    无他，只因麒麟法印为其所掌，城中符印大都为其所用！

    所以法印一催一言出，周霸痞的脚尖就那样停在了距离冷冷尘一寸不到的地方。

    甚至连嶽千舟也被镇压在当场，只不过没有封其口舌而已。

    麒麟城城主缓缓走到几人面前，双目中满是怒火：“你们好大的胆子，居然敢在我麒麟城中杀我麒麟子民，更是居然胆敢谋害我至圣王朝国师的师弟！简直是目无皇权，不尊圣者！来人，给我拿下，若胆敢反抗，就地格杀！”

    闻言，那嶽千舟脸上一惊，急忙喊到：“北天阔，你不能抓我，我爹是嶽东华！是至圣王朝的封王，是当朝尊皇的亲哥哥，你若是敢抓我，我爹他饶不了你！”

    “若是你爹真是星罗王，派给你的护卫岂会是一个区区三品的老头？”北天阔嘴角冷笑，“再者，星罗王本王又不是没见过，岂会生出你这样长得歪瓜裂枣的儿子来？真当本城主好糊弄！”

    “谁说小爷我只有一个三品护卫了？影七，给小爷出来！”嶽千舟有些急迫的喊道，但令他绝望的是，这个平时向来丝毫不离自己半步的影七，此时却不知所踪。

    无论他怎么呼喊，那影七始终没有出现。

    “装的还挺有样子的嘛！若是没有二品的护卫，哪怕你拿出星罗王的令牌也行啊。”

    “令牌，对了，令牌呢？”嶽千舟有些惊慌，自己身上的令牌，怎么不见了！

    “哼，居然还敢冒充皇族后裔，罪加一等，直接给我废了他，带回去严刑拷问！”

    “是，城主！”

    周霸痞此刻已然被一股莫名的力量封禁了全身，连话都说不出来，更别提捏碎腰间的传音玉了。

    嶽千舟正欲对这胆敢对自己动手的护卫喝骂，却被一记手刀震碎了脊梁骨，一口鲜血喷出，直接瘫软在地。

    那城府主的护卫一把拎起嶽千舟，另一人也直接打晕了周霸痞，跟随着麒麟城主离去。

    离开前，那麒麟城城主顺便将千尘千雪二人也一块带走了去。

    至于道九，不知何时已然不见了身影，那被其身子撞碎的店铺里，更是诡异的没有一个人受伤！

    店铺主人看着手里的一锭金子，脸上不由乐开了花，这一锭金子，不仅足够他修补好店铺，盈余更是足够他一个月的收入！

    当今天下，至圣王朝是封王数最少的一个王朝，仅仅只有一位！

    那就是星罗王嶽东华！

    而其封地，就是坐落在至圣王朝东方版图上的青龙城及周边数百座大大小小的城。

    足足占据至圣王朝五分之一的版图！

    这是何等滔天的权势？试问整个至圣王朝，有谁胆敢与之为敌？

    但今天，一个不论是身份还是地位都不如星罗王的麒麟城城主，却将他的儿子断脊施刑！

    作为星罗王唯一的儿子，难道麒麟城城主北天阔真的不认识吗？或许以麒麟城城主的尊贵身份，当然不必认识一位封王之子。

    但这背后，是否还隐藏着什么，却不得不令人深思。

    至圣宫。

    道真端坐在大殿之中，浑身上下道意流转，浓郁到肉眼可见！

    嶽南轩脚步微急，来到这座大殿中，看着道真开口道：“北天阔那边已经得手了，负责保护嶽千舟的影七已经被其秘密擒拿，何时动手？”

    “现在。”道真身影早已不见，大殿中只余下回音。

    “大哥啊大哥，真不知道你究竟隐藏了什么样的秘密，竟然能让他如此认真的对待此事，甚至还要亲自出手！”嶽南轩喃喃自语，心底升起一个可怕的念头，“难道……”

    摇了摇头，嶽南轩洒然一笑，不论如何，既然道真出手了，就万万不会有失败的可能。

    只是希望，不要走到那种地步吧！

    麒麟城，城主府。

    道真的身影突兀的出现在府中一处密室里。

    看着眼前昏迷不醒的影七，道真心意一动，那影七的灵魂竟然被其直接从体内抽了出来！

    道真法眼流转，似乎在窥探着什么。

    如果魂圣在这里，看到眼前这一幕，定然会惊愕不已，因为道真竟然在搜魂！

    哪怕是魂圣，以魂道入圣的存在，都不敢轻易对人施展搜魂之术。

    但细细研究一番，就会发现道真的搜魂之法与世传之法大不相同！

    首先，寻常的魂道修士想要搜魂，都是自己的灵魂力进入别人到别人的灵魂中，这个过程还要十分小心，对方若是反抗过于激烈，很可能会引发一场灵魂之间的剧烈战斗，轻则灵魂受损，重则变成白痴。

    其次，因为灵魂之力要进入到对方的体内，纠缠之下难免会沾染一些对方的灵魂之力。

    一旦沾染，这些灵魂之力就如同附骨之疽般难以剔除，所以哪怕是修为高于对方之人，一般也不敢轻易进行搜魂。

    再者，灵魂力量是人之本源，哪怕被搜魂之人处于昏迷状态，也会下意识的反抗，世间流传的搜魂之法，显然还是有不少的弊端。

    但道真却轻而易举的将对方的灵魂从体内抽出，甚至整个搜魂过程都没有受到任何一点的反抗，那灵魂始终平静安详，如同睡着了一般。

    “果然如同我想，对星罗王所做之事毫不知情，看来还是得按照之前的设想行事。”

    道真想到此处，随即又从影七的灵魂中抽出一缕灵魂来，口中低声术语，无数密密麻麻的金色文字钻入其中，与那一缕灵魂之力彻底结为一体，看不出丝毫异样。

    随手将这一缕灵魂弹回去，道真心底轻笑道：“这重塑记忆的法门，想必这世间无人可使，如此一来，一切将毫无破绽。”

    心意流转间，又将自身的一丝灵魂之力凝聚成一个小巧精致的法印，落入那影七的灵魂深处。

    随手一掌将这灵魂拍进对方体内，又将其腰间的传音玉取下，道真身影便消失不见。

    黑暗中，一个模糊的身影重新将影七带走，将其又送回原处。

    ……

    “客官，客官？”

    一声叫唤，影七睁开了眼睛，发现自己正坐在一处铺子中。

    那呼喊影七的铺中伙计见影七醒来，笑着递过打包好的食物，开口道：“您要的瓜果都已经打包好了，一共二两银子。”

    “哦。”影七想起自己刚刚被嶽千舟派来买些瓜果，然后就到前面不远处的“冰河大虾铺”中找他，随即付了钱拿起瓜果离去。

    “怎么感觉闭了个眼睛的功夫，过去了不短的一段时间呢？”

    影七心底稍有疑惑，但很快将之抛之脑后。

    因为在这沸沸嚷嚷的巷子里，他清楚的听到嶽千舟的一句：“周霸痞，给我杀了他，杀了他！”

    正急着往那冰河大虾铺子走着，影七突然一手抓住荷包。

    而同时抓住的，还有一个瘦小孩童的手。

    但影七脸色阴沉，因为他看到那小孩残破的兜中，有一块令牌。

    星罗王令！

    “救命啊，救命啊……”

    那瘦小的孩子突然高声呐喊，引得周围众人纷纷侧目。

    影七一把将那孩童提起，将星罗令拿了过来，随手将其扔在地上。

    “你这人，怎么如此残忍，竟然对一个小孩子下这样的狠手！”

    “光天化日，朗朗乾坤，竟然在众目睽睽之下杀人夺宝，属实嚣张，大家伙与我一起擒住此人，押往衙门好好惩治一番！”说着，周围十几个汉子团团围上，就欲动手擒拿影七。

    “滚！”影七气结，此人竟然这般颠倒黑白，搬弄是非，实属气人！

    这一声用上了内力，直接将众人震的头晕目眩，不敢阻拦影七，纷纷退去。

    但，一道声音却从巷口的铺子里传出。

    “阁下仗着自身实力高强，就胆敢在我至圣宫门下如此行事，未免也太过放肆了吧！”

    言罢，一道气机直锁影七，循着这声音望去，只见一个气质卓尔不凡的中年男子正徐徐喝着美酒，桌上，一柄原本看起来普普通通的剑，随着这位男子的话音落下，一缕缕寒气从中缓缓弥漫开来。

    “二品巅峰！”影七脸色震惊，如此高手，怎么偏偏就盯上了自己！

    所幸世子那边暂无大碍，自己想办法脱身即可。

    “是寒霜君夜晚成！”人群中，有人一眼认出了此人身份，因为关于他的传说，早已传遍了整座天下！

