
　　“啊~~爆破拳！”

　　房妍那小小的身躯，身形一弹，从原本一只安静的小猫咪，瞬间变成一头小母豹，出现在韩如心手掌前，拳头从腰间猛地出击，一股星力自动蔓延在拳面上形成一道一层，准确击中韩如心的掌心。

　　快！准！狠！

　　确实到了精通级别，再加上天赋技可以释放星力在拳面。

　　轰！

　　房间中响起一声爆破声，威力还不小，震得大家耳朵都有点不舒服，不过也只有这点效果，动作大，威力小，一品天赋技并不强，像林凡那么有效果的，太少了。

　　房妍收回了自己的拳头，愤怒也消散了，双眼中带着一丝希冀和渴望看着韩如心，两只小手抓着自己的衣角，显得极其不安。

　　韩如心收回了手，掌心一点伤痕都没，一品六星还伤不到她，饶有兴趣地看着眼神倔强，又极其不安的房妍，沉吟了一下，“嗯，你加入我的研究所，我收你为助理，你看如何？”

　　房妍傻乎乎的问道：“这样算入学九天学府吗？”

　　“当然算。”

　　“那我加入。”

　　房妍毫不犹豫一口答应，能入九天学府就行，一时间喜上眉梢，她成功了，她真的成功了，成功进入人类第一学府了。

　　常满惊讶地看了韩如心一下，又看了房妍一眼，眼神有些怪异，他无话可说，中级研究员是有特招生资格的，两个名额，就是收为助理，某种意义上相当于拜师，也就是说韩如心把房妍收为了弟子，这小丫头运气很好啊，房妍可是第一次收弟子。

　　毕岩和沈牙一看这种情况，双眼顿时一亮，立刻跃跃欲试，他们也想试试。

　　常满好像早就有所预料，把手指竖在嘴边，对准两人说道：“嘘~你们别说话，你们不配！”

　　“人家一个女孩子都在尽可能给自己争取机会，你们两个男的竟然一声不吭，比不上一个女孩子，你们是真不行！人家韩工直接收弟子的，除非你们有九天学府的亲戚，反正我是不会收你们当弟子的，因为根本看不上。”

　　说完，常满那是头也不回地转身离开。

　　毕岩和沈牙一脸呆滞，他们好像被招生老师直接嘲讽了，嗯，是真的。

　　段川在林凡旁边小声说道：“你看，就这嘴，当年我不坑他坑谁，太臭了！以后多坑他几次！”

　　林凡心领神会地点了点头。

　　韩如心看了两人一眼，对着房妍说道：“以后不要和这两人走的太近。”

　　房妍瞪了林凡一眼，她还在生刚刚的气，“知道了，师父！”

　　她又不是傻子，刚刚常满的话她听明白了，原来韩如心收她进入研究所，她才入的九天学府，现在她就是韩如心的弟子了。

　　林凡耸了耸肩，这个女孩好像不太聪明的样子。

　　“你看，有的时候做好人，也不得好报！”段川忍不住说了一句。

　　“我可没当好人，也不想当好人。”林凡辩解了一句，也跟在后面。

　　段川笑了笑，没继续说了，明眼人都看出来了，林凡为了让房妍不紧张，才故意激怒她，超常发挥了。

　　有的人看似在乎身边的人，可绝情的时候让人无比心寒；而有的人看似不在乎身边的人，却心里却比任何人都在乎。

　　......

　　房间中，剩余的学生一脸沮丧之色，最失落的莫过于毕岩和沈牙。

　　毕岩：“实际上去九天学府不一定就是好的，别的觉醒者大学也不一定差。”

　　沈牙：“就是，我们可以去其他觉醒者大学，我们也很优秀的。”

　　毕岩：“对，没错。”

　　沈牙：“我们可以报名宗门大学，那些大学我们甚至可以得到一对一培养的机会。”

　　毕岩：“是的，我们这么优秀。”

　　沈牙：“而且我们还可以进入军校！”

　　毕岩：“对，没错，军校中出的强者很多的。”

　　沈牙：“......”

　　但说着说着两人话音越来越小，因为根本没人应和他们，两人对视一眼，满是无奈，毕竟这已经成为现实，他们只想给自己加加底气，他们也想进九天学府啊！

　　可这不是实力不允许嘛！

　　......

　　另一房间，氛围很好。

　　常满说了一下一些新生入校的基本要求，第一年学费100万元等等。

　　林凡被吓了一跳，这也太多了，那可是100万，换成一品异族精血，一万星力点，二品异族精血的话，就是两万星力点。23sk.Com

　　虽然他卡里已经有一百万，那也是最近好不容易赚到的，他肉疼啊！

　　这他么好大学，学费也他么贵！

　　简直离谱！

　　哪个普通家庭能给的起？就是上了，这学费都是一个大槛！

　　林凡看着韩妙彤、郭振、田成、房妍一个个面不改色的，心中疯狂吐槽，好像就他一个人穷。

　　常满继续说着，对于这些流程，他老熟悉了，很快说完，笑着说道：“那大家回去吧，收拾一下，准备好带的东西，然后和家人聚一下，告个别，明天我们就会离开风城。”

　　几人起身离去，得回家和父母说一下，一起分享这个令人兴奋的消息。

　　学生只有林凡留下来了，他还得给常满来一发，嗯，要不要再敲他一波？

　　这样是不是不太好啊！

　　他也不是这样的人。

　　学费真的好贵啊！

　　等学生们离开，常满笑眯眯地看着林凡，他刚刚看到林凡的脸色了，问道：“是不是感觉学费很贵？”

　　“是的。”

　　林凡点头，这正是他刚刚所想，他有点不忿，凭什么收这么多钱。

　　“可这也没有办法，学费肯定要收的，天下没有白费的午餐，人类更不提倡不劳而获，学府等级的大学学费都是100万，而且只是第一年，相应的后面，每个学生都是需要完成任务指标的，都要积累多少荣耀点才行，钱只是基础门槛而已，你可能认为这对于贫困的家庭不公平。”

　　常满说道：“可有几个这样家庭的学生能在短短一个月内开节点六个以及以上，这是需要花钱的，需要花费资源的，修炼本身就是一个需要花费无数资源的过程。当然，你可能还是心里不服，举例说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第100章 嘘！你们别说话，你们不配！免费阅读。https://xs.23sk.com 