    哪怕他们人数占据优势，可若是陈锋打定了主意要帮助帝北宸，那么他们还是得好好掂量掂量。

    毕竟，这比试并不是人数就占据着绝对的优势，只要陈锋、帝北宸等人将领头人给制住，这结果就已经定下了。

    “陈锋，我们好歹也是一起来的，你要不就让帝北宸将那宝贝拿出来给我们看看。”谷文昌出声道，“或者，你看看他愿不愿意给你看？别当个傻子。”

    众人的目光纷纷落在了陈锋和帝北宸的身上，这就是考验他们之间的信任程度了。

    然而，陈锋根本就没有理会谷文昌的话，神色漠然，声音却是无比坚定。

    “谷文昌，我根本就不在意这些。

    他是我兄弟，我的就是他的，你觉得我会眼馋这些？”

    “呵。”

    陈锋不屑的一声冷笑，态度已经表明了一切。

    不光是陈锋，大魔门的修炼者们也是丝毫不为所动。

    当初从仙云秘境出来之后，他们对帝北宸等人就颇有好感。

    这个世界上的宝贝很多，但不可能因为知道一个人有宝贝就去抢。

    见自己的挑拨离间根本就没有用，谷文昌的面色也有些难看，其实这样的戏码虽然时有发生，但是屡试不爽，没想到这一次竟然会吃瘪。

    在见到这一点无望之后，众人又将目光转向了南宫羽青和楚英铭。

    所有人都沉默着，气氛却偏偏透着几分诡异。

    帝北宸等人都知道这些人其实是在合伙算计着，比较着双方之间的实力，如果真的交手又会有多少胜算。

    只要他们确定胜算比较大，他们绝对会第一时间动手。

    楚英铭在注意到众人集中在自己身上的目光之后，淡淡地看了众人一眼，这才道：“宝贝本就是谁得到就是谁的，理所当然。”

    从百里红妆将他的伤治愈之后，他就收起了原本的仇视之心。

    倘若没有她的出手相救，现在的他已经没命了。

    现在的帝家很明显是在强势崛起，再加上百里红妆光明圣女的身份，与之为敌本就需要好好考虑。

    当初他父亲花了那么大的力气才将他们之间的恩怨给化解了，他可不会再度将这矛盾给挑起来。

    楚英铭的反应显然在众人预料之外，不过这么一来，大家便也就没有了半点胜算。

    韩博文和谷文昌对视一眼，这等情况是谁都没有想到的，可说到了这一步还无法化解，他们也实在是想不出其他的办法来了。

    “你们这帮愚蠢的家伙，在这种时候还摆出一副情真意切的模样，他若是真的将你们当朋友，也不会一直遮遮掩掩的什么都不说。”韩博文按捺不住心头的愤怒，冷言冷语的嘲讽道。

    帝北宸淡漠地看了韩博文一眼，蓦地，他的唇角扬起一丝邪魅玩味的笑。

    “我知道大家都想看看我们所得到的东西，我可以给大家看看，甚至于……我可以和大家分享。”

    磁性魅惑的声悦耳动听，可是这内容更是让所有人眸光一亮，难以置信地望着帝北宸。

