    “小子，老老实实交出身上的宝物，老夫说不定还能饶你不死！”九雷神君冷冷看向肖遥，脸上满是森寒之色。

    解决掉剑鱼王和凌云钟乳凝聚出的剑光，现在整个瑶池圣境里，他就是最强者。

    一切都由他说了算！

    当袁一杰看到剑鱼王仓皇逃窜，凌云钟乳凝聚的剑光被劈成齑粉的时候，脸上还满是兴奋和激动，总算大仇得报，痛快酣畅。

    可是，当他听见师父的话后，脸色顿时微微一变。

    原本他还打算独占肖遥身上藏着的宝物呢，没想到被师父看出来了。

    那自己的如意小算盘岂不是是白打了？

    那不行！

    “师父！这小子就是凭关系才混进国~安~部的，没什么真本事，身上肯定也没什么宝物。”袁一杰笑着说道。

    九雷神君冷冷扫了他一眼，并没有说话，而是继续目光烁烁的看向肖遥。

    袁一杰的脸色顿时有些难看，他有些后悔激发那块玉佩，把师父给召唤出来了。

    现在他再想让师父离开，恐怕没那么容易。

    更重要的是，师父对他的态度，好像有了一些变化，不再像从前那么宠溺，反而多了一丝冷漠和不耐烦。

    这让袁一杰有些疑惑，甚至感到陌生，这还是自己的师父吗？

    “这位前辈，你徒弟说的没错，我就是个一文不名的小人物，身上哪有什么宝贝？”肖遥苦笑着说道。

    袁一杰冷冷看了肖遥一眼，心中顿时明白，肖遥这是怕了九雷神君，所以才会配合自己演戏。

    这样也好，只要能骗过师父，到时候肖遥身上的宝物还会被他抢到手里！

    “你真当老夫是瞎子吗？你怀中的储物空间里，纯粹浩瀚的火焰能量都快逸散出来了，老老实实交出来吧！匹夫无罪，怀璧其罪的道理你难道不懂吗？”九雷神君冷哼一声。

    若不是因为肖遥是国~安~部的特工，他才懒得废话，早就出手灭杀了肖遥，直接夺宝了。

    听到九雷神君的话，袁一杰脸色大变，看样子师父是真的看穿了肖遥身上的秘密！

    看来，自己的小算盘真的要落空了。

    只是，让他疑惑的是，肖遥身上的宝物，怎么会是火焰能量宝物？

    不是从瑶池池底得到的宝物吗？

    火系宝物被藏在瑶池池底？

    这好像哪里有点不对……

    听到九雷神君的话后，肖遥也是脸色大变，他一下子就明白了，九雷神君应该说的是藏在须弥空间内的三足金乌！

    三足金乌就跟他的孩子一样，而且他的一部分魂魄跟三足金乌融为一体，怎么可能交给九雷神君？

    “你不要太过分！我可是国~安~部的，你难道不怕被追杀吗？”肖遥冷哼道。

    “呵呵！只要我杀了你，把你的肉身和魂魄化为灰烬，国~安~部也没有证据找到我头上！我再给你最后一次机会，老老实实交出宝物，否则我不介意把你挫骨扬灰！”九雷神君冷笑道。

    肖遥脸色一会青一会白，面对强势而又无法匹敌的九雷神君，他心中涌出一股强烈的无力感。

    自己虽然已经突破到天巫境，可跟真正的强者相比，实力还是太弱了。

    “既然你想要，那就给你！”肖遥咬了咬牙，猛的一排胸口。

    嗡！

    一道红光瞬间激射而出，向着九雷神君飞去。

    几乎在同时，肖遥眉心处一个黑洞瞬间飞了出来，并且迅速扩大起来。

    他明白，九雷神君不会轻易放过他，既然如此，那不如同归于尽吧。

    那道激射而出的红光，并不是三足金乌，而是肖遥随便从须弥空间内找到的充满火焰能量的火球。

    他真正的杀招，就是“洞冥万湮杀”！

    “咦？小家伙居然还藏着大杀招呢！”九雷神君一把接住肖遥抛出的火球，眼睛却死死的盯住他眉心处的黑洞。

    饶是强大如他，也能感知到黑洞中蕴含的强大毁灭之力，让他也不敢轻撄其锋。

    “刷！”他猛的一挥手，拂尘上一根淡金色的雷霆之力瞬间向着肖遥的身上激射过去。

    雷霆的速度极快，几乎瞬间击中肖遥。

    肖遥的身体顿时不由自主的颤抖起来，眉心处的黑洞也剧烈震颤起来，隐隐有些失去控制。

    就在这时，九雷神君再次挥手，一枚蓝色的符箓向着肖遥的眉心处拍了过去。

    一股极度冰寒的气息瞬间从符箓中爆发出来，直接笼罩在肖遥的脑袋上。

    半个呼吸不到的时间里，肖遥的脑袋就被一层厚厚的淡蓝色冰块彻底冰封起来！

    包括他的魂魄意识也都失去控制，彻底一动也不动了。

    这一刻，肖遥的心中只剩下最后一个念头。

    好强！

    打不过！

    两者之间的差距太大了，就像是一个成年人在欺负一个还不会走路的婴孩似地。

    一旁的袁一杰，脸上勉强挤出一丝笑容来，心中却满是怨恨。

    明明是自己发现的秘密，现在却被师父抢走了！

    他怎么可能甘心？

    但是事已至此，他也没有什么办法，只能老老实实接受现实。

    九雷神君冷笑一声，慢慢向肖遥靠近过去，准备伸手抢下他的储物空间。

    “嗡！”就在他的手堪堪要触碰到须弥空间的时候，一道炽烈的能量猛然间冲天而起。

    一道身影从须弥空间中飞了出来！

    它扇动布满火焰的翅膀，小小的脑袋上，一双金色的眼眸恶狠狠的瞪着九雷神君。

    正是三足金乌！

    它感受到肖遥处于极度危险的状态，于是强行苏醒过来，从须弥空间冲出来。

    三足金乌甫一出现，整个瑶池圣境的温度瞬间提升了几十度，瑶池圣水都冒出一个个气泡来，仿佛沸腾起来似地。

    “三足金乌！居然是上古神兽三足金乌！”不管是袁一杰还是九雷神君，两人都震惊不已。

    之前九雷神君也只是感知到肖遥的身上有着一股纯粹而又浩瀚的火焰能量，以为他身上藏着什么宝物。

    但是他怎么也没想到，那个宝物居然是活的，而是还是只上古神兽。

    吼！

    三足金乌也不废话，张嘴向着九雷神君喷出一口火焰来。

    这道火焰堪比太阳表面的温度，是真正的大日火焰，万物皆可焚！

    九雷神君赶忙向后爆退，挥手间洒出九道冰霜符箓。

    一道道极度冰寒的能量瞬间向三足金乌身上笼罩过去！

    轰轰轰！

    无尽的火焰骤然间冲天而起，那些极度冰寒的能量刚刚爆发出来，瞬间就被火焰灼烧下化为雾气，消散不见了。

    一道炽烈的火焰直接向着九雷神君席卷过去，把他缠绕起来，疯狂炙烤着！

    啊！

    九雷神君痛苦的哀嚎着，他的身体在火焰中快速融化着，眼看就要彻底化为灰烬。

    嗡！

    一股极为强横的气息，骤然间出现！

