    韩青青今年25岁，第一次还在，本来韩青青不觉得有什么，但是不知道为什么，在周煜文那看怪物一样的眼神里，韩青青竟然有种第一次还在是很丢人的事情。

    “第一次还在很丢人么？”

    “没有没有，就是没想到会是你，我听琳琳说你在宿舍里是懂得最多的，也是聊的最多的，还以为你高中就已经阅男无数了呢。”周煜文笑着说。

    在她们宿舍里，韩青青是最污的，毕竟是宅女，什么都看过，周煜文以前写小说，一个接吻写两万字，估计也就韩青青这样的女孩可以一字不落的全部看下来。

    “她怎么什么都和你说。”韩青青很不爽，脸也有点红。

    周煜文只是笑了笑，他很好奇：“你说你看这么多小说，自己就不想么？会不会在夜深人静的时候自己...”

    “没有！你别瞎想！”韩青青赶紧打断周煜文的语言。

    周煜文说如果你想，我可以帮你。

    “滚，我不想。”

    周煜文表示，我的意思是可以多发几个种子给你。

    韩青青表示锤子哟，真想把你头打爆。

    周煜文听了只是笑了笑，两人一起吃了饭，然后又在成都的大街小巷逛了一圈，正值四月份，草长莺飞的季节，街道两侧的小酒馆里唱着民谣。

    让我，依依不舍的，不止是昨夜的酒

    ....

    韩青青跟在周煜文身边问周煜文现在拍摄的电影里，主角会和女二号在一起么？

    周煜文摇头说：“我也不知道。”

    “剧透一下会死么？”

    “你这么想知道自己继续看不就知道了么？”

    “淦。”

    走到江边，晚风吹动了韩青青的长发，感情去告诉周煜文，其实自己小时候非常想当一名漫画家，后来是想当编剧，然后是插画家，写小说什么的。

    周煜文好奇：“那为什么会选择理工大学？”

    “我老汉儿叫的呗。”韩青青很郁闷。

    周煜文听了这话很不解，他说：“其实我跟你爸爸相处了一段时间，感觉你爸爸性格还可以吧。”

    韩青青听了这话只是笑着摇了摇头，表示你并不了解他。

    周煜文想了一下，靠着江边的栏杆说：“不管他怎么想的吧，但是我想，父母总是在为孩子考虑。”

    韩青青嗯了一声, 问：“你说电影好拍么?”

    “怎么想学？”周煜文问。

    韩青青没有回话。

    周煜文表示：“我教你啊。”

    “真的？”

    “那不然是假的？”

    韩青青笑了, 追着周煜文打, 而周煜文则往旁边躲开，对于韩青青来说，可能青春来的晚了一点, 但是饶是如此，她也十分的满足。

    之后周煜文送韩青青回家, 韩青青再次对周煜文表示了感谢, 她真的很感谢周煜文。

    “虽然我知道, 你是因为和我爸爸合作才对我好的，但是这几天的陪伴对我来说, 真的很难得，谢谢你。”

    到了家门口，韩青青把手臂背在后面, 很认真的说。

    周煜文听了这话很不爽, 直接在韩青青的脑门上打了一下。

    “哎哟, 痛！你打我做什么！？”韩青青摸着脑袋十分不爽的说道。

    周煜文道：“其实对你爸爸的合作我并不怎么在乎, 即使不和你爸爸合作，我们也有很多的选择, 之所以选择你爸爸，是因为你。”

    “？”韩青青不解。

    周煜文这次很认真的说：“合作是相互的，你爸爸选择和我们合作, 也只不过是因为我们给他带来利益罢了，如果你觉得我接近你, 只是因为笼络你爸爸的合作，那我真觉得, 你这个人过于肤浅。”

    肤浅？

    韩青青楞了一下，没想到周煜文的话会说的这么重。

    “时间不早了, 你早点回去吧。”周煜文看了一下腕表，说完便想转身离开。

    “等一下。”韩青青见周煜文走的那么干脆，一时间有些慌，匆忙的拉住了周煜文，支支吾吾的说道：“我，我不是那个意思。”

    周煜文挣开了韩青青的手笑着说：“我知道你不是这个意思，我只是想解释清楚罢了, 我这几天和你玩在一起，不是因为你爸爸，而是因为我觉得，你的确挺可爱。”

    周煜文就这么认真的看着韩青青, 韩青青听了半天才反应过来。

    “可爱？”

    腾的一下，韩青青的小脸瞬间红了，生气的说道：“你什么意思啊！哪有说女孩子可爱的！可爱不都是说小孩子！？你这是在说我胖？”

    “呵呵。”韩青青当然不胖，她是肤白貌美大长腿，小蛮腰比蒋婷的还细，但是她身子软，又是天然的又白又大，自然会显得胖。

    此时脸红的样子也颇为好看，对于她在那边脸红的在那边碎碎念，周煜文什么话也没说，低头直接吻住了韩青青的小嘴。

    “噗！”韩青青的小脸瞬间更红了，那可是自己的初吻啊。

    嘴唇真软，跟二次元的小女生一样软，周煜文砸了砸嘴，重新站起身子道：“当是你误会我的惩罚好了。”

    “笨！笨蛋！你这是在耍流氓！”韩青青红着一张脸，大声的呵斥着周煜文，呵斥着呵斥着声音越来越小。

    “笨蛋！色狼！”韩青青说着，飞快的跑回了自己的家。

    即使到自己家里面，关上了门，脸蛋还是红扑扑的。

    啊！这家伙！怎么说亲就亲啊！耍流氓耍上瘾了吧！难道不知道自己可以报警的么！他丫的是集邮的吧！宿舍三个不放过也就罢了，连自己都要？

    可是自己算什么，算附赠的吉祥物？

    韩青青躲在门后面，一副忧心忡忡的样子，在那边想了半天都想不明白，话说这亲嘴的感觉还不错。

    韩青青砸了砸嘴，碰了碰嘴唇。

    “送个文件怎么现在才回来？”韩母突然问。

    韩青青吓了一跳，忍不住抱怨的说道：“妈！你干嘛啊！每次出来都神出鬼没的！”

    韩母道：“我这一直站在这里，是你脑壳子里不知道想什么吧？发什么神经。”

    韩青青被母亲戳破了心思，面红耳赤也懒得和母亲争辩，转身就跑上楼了。

