    薛宇猛然睁开双眼，一股灼热感弥漫在周身，四周赫然是熔岩火山。

    头顶漆黑一片，眼前是一处巨大的空地，放眼望去尽是流淌的岩浆，炽热的气息便是那岩浆中释放而来，同时还带有浓郁的硫磺气息，让人仿佛置身于传说中的地狱。

    薛宇眉心微皱，自己怎么会突然来到这种鬼地方，刚刚明明还是在家中打坐休息。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈～”

    “况天佑，你的末日到了，看到了吗，这里是地狱，是你的归宿，恐惧吧！颤抖吧！”

    一个熟悉的声音从远处传来，声音中充斥着癫狂和神经质。

    由远及近，身穿西方上世纪绅士装的堂本静从远处飞来，头上戴着硕大的高帽，左边两撇小胡子，橙黄色的眼睛中满是暴虐。

    “堂本静。”

    心神瞬间被打开，好像之前被遗忘的东西再次想起。

    梦。

    梦是一个很神秘的东西，很多人身在梦中却并不知情，但有时候却能够明显的知晓自己是在梦里。

    从看到他们进的第一眼开始薛宇就瞬间明了所以会出现这种场景应该就是堂本静入梦的能力。

    既然知道是在做梦了那自然也就没什么好怕的了，没有理会神经质的堂本静薛宇反而低头踩了踩脚下黑色的岩石，用力跳了跳。

    “好真实的感觉，这就是做梦吗？”

    伸手在自己身上掐了一下。

    “嘶，有点疼，不是说做梦是感觉不到疼的吗？”

    “这么说的话还是堂本静入梦能力的影响，啧啧，好诡异的能力。”

    金未来能够在梦中将金未来转化为僵尸可见他的梦本来就是在虚实之间可以相互转换的，全在他个人的操纵之中，不能简简单单的将这梦当成虚假，有些类似于自己的镜花水月，真真假假，假假真真。

    虚空中的堂本静此时也是气急败坏，尤其是在看到薛宇不仅没有搭理自己反而自顾的在那玩了起来更是心中不爽。

    “先收点利息，马小玲要是不放了未来的话我就一个一个的把他身边的人全部都杀了，你是第一个。”

    右手虚空一划，薛宇只感觉危险袭来，身体下意识的躲闪。

    左臂处一阵疼痛，低头看去却见本来完好的身躯此时慢慢显现出三道伤口，伤口深可见骨，如果刚刚没有躲闪的话可能整个左臂就已经被切割掉了。

    “啧啧，竟然能够躲开？我看你能够躲几次？”堂本静舔了舔嘴唇狰狞地说道。

    心念一动，薛宇脚下的岩石一直晃动，突然从岩石中伸出两道巨爪一把将薛宇抓住。

    “看你往哪儿跑？”

    堂本静右手向天一指，一柄巨刃凭空出现然后慢慢降落，速度并不快，但却给人一种极致的压迫感，让人慢慢体会那种死亡来临的感觉。

    薛宇面无表情地看着堂本静，就如同看小丑一般，也是这表情更是激怒了他。

    “知道吗？你的能力是在梦中为所欲为，但你可知道总有人知道这是梦时同样也可以如此。”薛宇低声说道。

    身躯一镇，脚下封锁自己的石爪瞬间被崩碎，右手一挥一道无形的力道将那正在降落的巨刃直接拍碎。

    薛宇低头看着自己的手掌轻笑道：“还真是为所欲为啊！果然是梦。”

    堂本静并没有惊慌，反而犹如猫戏老鼠一般看着薛宇。

    “啧啧，不愧是能把我抓住的警察，果然有几分能力，不过这梦中依旧是我的主场，该结束了。”

    心念一动，一股无形的力量封锁在薛宇的周围，在这力量之下薛宇只感觉自己的念头变得极为缓慢，如同龟速一般。

    “看你这次还怎么跟我对抗。”堂本静冷笑一声。

    脚下的熔岩突然开始剧烈晃动，犹如浪潮一般朝着薛宇扑来，灼热的气息可以熔金化铁，薛宇肉体凡胎在这熔岩之下瞬间便会化为灰烬。

    “结束了。”

    跟着将薛宇覆盖的熔岩堂本静眼神中露出狰狞。

    轰～

    剧烈的轰鸣声响起，整个梦境都在晃动。

    天翻地覆，龙蛇起陆。

    天空突然出现一道裂缝，仿若世界末日一般，四周的空间也变得氤氲起来，随时都会破碎。

    虚空中正在狂笑的堂本静心中一惊，难以置信的看着眼前的一幕。

    一道神圣的光芒突然从脚下的熔浆中绽放而出，在这光芒之下堂本静就犹如遇到了硫酸一般猛的后退，即便如此双臂也变得焦黑，脸色苍白。

    待到光芒散去，却见虚空中一道神灵出现于其中。

    那神灵人身蛇尾，浑身笼罩着神圣的气息，一双眼眸中满是星河，三千青丝飘落于后，面容精致如雪，仿佛聚集天下间所有的美好，幽蓝色的蛇尾鳞片清晰可见。

    “娲，古之神圣女，化育万物者也。”

    这是堂本静在看到女娲娘娘真容之后脑海中所浮现出来的一句话，无须解释，仅仅只是看了一眼便以知晓神名。

    同时心中充满了无限的惊恐，异常不明白为何在梦境中会突然出现女娲娘娘的真身。

    却见女娲娘娘右手一摆，空间瞬间破碎，远处的堂本静来不及发出一声惨叫整个人瞬间化为烟尘。

    薛宇蓦然睁开双眼，然后猛地从床上站起来。

    梦境破碎，薛宇自然也就醒了。

    远处隐约传来一声惨叫，这便是有一只飞鸟落在薛宇的窗前叽叽喳喳。

    没有丝毫犹豫薛宇而且拨打马小玲的电话，然后通过窗口一跃而下，十几层的高度运起轻功也不会有什么危险，整个人犹如清风一般朝着远处飘去。

    一处空地之上堂本静艰难的从地上爬起来，七窍之内流出淡淡的血丝，浑身气息更是凌乱无比且极为虚弱。

    “堂本静。”薛宇振声说道。

    “况……天……佑……”堂本静咬牙切齿的怒声喊道。

    “束手就擒吧！”

    “不可能，我要杀了你，我要吸干你的血。”

    “冥顽不灵。”

    “天地无极，乾坤借法，灵符化剑，疾～”

    薛宇周身凭空出现八道灵符小剑，那小剑迎风见长，顷刻间化作八柄长剑。

    “去～”

    长剑在薛宇的操纵之下犹如电影中御剑术一般朝着堂本静急射而去，速度之快恍若幻影。

    堂本静仰天一声怒吼，僵尸牙外露，双眸也变成橘黄色，浓郁的尸气弥漫在周身，瞬间显露出僵尸本相。

    脚下一顿，地面上的柏油路瞬间被踩出数道裂缝，整个身躯化作一道恶风朝着薛宇扑来。

    “太慢了。”

    嗤～

    一声闷响，飞行的符剑瞬间刺中堂本静的身躯，伴随着一声惨叫直接将其定在不远处的树干上。

    堂本静本身灵识在梦境之中就受到创伤，而且相比于徐福他们这些二代僵尸作为三代的他差的不是一星半点儿，根本无惧。

    虽然以自己目前的能力依旧无法杀死堂本静这个三代僵尸，但并不意味着没有手段克制他，就像现在可以轻松的制服他，只是杀不了而已。

    远处传来阵阵脚步上，马小玲终于赶到了，在她的身后还有落后的正中和金未来。

    “小玲，召唤神龙。”

    马小玲闻声会意，没有丝毫犹豫，右手一张一道金色灵符悬浮于空中。

    临

    兵

    斗

    者

    皆

    阵

    列

    在

    前

    诛邪～

    昂……

    一声龙吟从虚空传来，紧接着便是龙头突然从类似虫洞的空间中翻出，金色的龙头绽放着耀眼的光芒，须臾时间便有一只长约数十米的神龙从中而出。

    在马小玲的操纵下神龙朝着被钉在树上的堂本静飞去。

    从神龙出现的瞬间堂本静眼神中便露出恐惧的神色，那是来自于灵魂深处的恐惧，是来自死亡的害怕。

    远处跟随正中而来的金未来在看到神龙时也是浑身一颤，不知为何这一刻非常不愿意堂本静去死，双目含泪，强忍着内心的恐惧高声喊道：“小玲，不要啊！”

    然后整个人一跃而起朝着马小玲扑来。

    正在操纵神龙的马小玲也没有想到会遭受来自身后的攻击。

    “哼……”

    薛宇冷哼一声，右手虚空一拍，真气化作一只金色巨掌直接拍打在金未来的身上将其拍飞。

    “诛邪……”

    神龙透体而出，伴随着堂本静的一声惨叫化作虚无。

    堂本静双目的光芒也慢慢消散，最后关头扭头朝着摔落在一旁的金未来看去，伸手想要抓握最后无力的垂地，散去最后一丝气息。

    薛宇屈指一弹，一道火星落入堂本静的躯身之上，浓浓的烈焰瞬间燃起，不过须臾时间便化作一团灰烬。

    正中看着眼前的一幕跑到一旁将金未来扶起，神色抱怨道：“干表姨，你在干嘛，疯了吗你？”

    看着堂本静化作灰烬接下来一时间也有些心神无错，不知为何心里总是空荡荡的好像丢失了什么重要的东西。

    “我……我不是故意的，我也不知道怎么回事，我只是……只是不想堂本静竟死，我也不想了。”说完便低着头不再言语。

    马小玲这时候也走了过来，面色阴沉。

    “师父，未来她……”

    “把她带回去。”

    “……哦！”

    看着已经化为灰烬的堂本静两人都悄然松了一口气，毕竟有一个三代僵尸天天摸在你身边实在是有些让人担心，两人倒是不怕但是其他人可就不一样了。

    “你是怎么抓到他的……算了不问了，反正你有太多的秘密。”马小玲摇了摇头道。

    薛宇沉默了一下说道：“小玲，赶紧提升实力，马上就要有一场大战，稍有不慎我们都会死。”

    马小玲猛地将目光转向薛宇：“什么意思？”

    薛宇缓缓地将女娲灭世的信息透露了出来，随着薛宇的诉说马小玲嘴巴也张得老大。

    “你是在开玩笑对不对？”

    薛宇笑而不语。

    “这怎么可能？女娲娘娘只是神话中的人物而已，这些都只是果然创造出来的神话。”马小玲依旧不信。

    “我破开胎中之谜不也是神话吗，你连这个都相信了为什么不相信女娲娘娘灭世？”

    “……我还是不相信。”

    “算了，不管你信不信都尽快提升实力，留给我们的时间不多了。”

    说完就转身离开，从薛宇把况国华诓走之后剧情就已经大幅度改变，已经完全没有必要再按照剧情走了，很多事情还得靠自己。

    原著中马小玲与况国华相爱，两人打开盘古墓取出盘古弓箭最后才解决世界末日的问题，但现在很明显剧情已经不存在了，盘古墓依旧能够打开，但之后谁也预测不了。

    不过不管怎么说拥有强大的实力总能够有办法来解决问题。

    刚回到房间就看到在一旁焦急等待的珍珍，看到薛宇之后更是一把扑了过来紧紧的抱住薛宇。

    “天佑，你没事吧？”

    薛宇拍了拍珍珍的后背，柔声说道：“放心，事情已经解决了，没事的。”

    “嗯，天佑，我好害怕，害怕有一天就突然失去你。”

    “不会的，如果真的有那一天我会让你走在我前面，那样伤心的是我。”

    不同的人说这句话会有不同的效果，面对珍珍说出这样的话在他耳中却是无边的甜蜜。

    好不容易将珍珍哄睡着薛宇半躺在床榻上思考着未来。

    堂本静虽然已经被自己挫骨扬灰但剧情并没有改变，薛宇早就已经看出金未来已怀有身孕，魔星同样会照常出世，唯有魔星出世才能够打开盘古墓，取出里面对付女娲的武器，这也是拯救世界末日最佳的办法。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，剧情都已经被自己大幅度改变薛宇自然也不会希望完全寄托于盘古墓，要给自己找出来另外一条两条三条……办法。

    驱魔龙族马家的神龙这方世界的bug之一，只是因为当年丢失龙珠的缘故使得神龙威力大减，所以薛宇给自己增加了一个任务就是把龙珠给找回来，而且现在也已经有了线索。

    六十年前马丹娜在红溪村与将臣一战，可惜他高估了自己的能力同时也低估了将臣的强大，龙珠被将臣打成两半，无意中被复生养的两只猫给吞服，利用龙珠的力量修炼成了猫妖，也就是在waiting bar的遇到的大咪和小咪两人。

    不管从她们体内取出龙珠会对他们造成什么影响，龙珠是必须要取出来的，只有如此才能够增强一分底牌。

    还有就是马小玲的力量，现在的马小玲实力太过于低下，无法应对之后的大劫。

