    秦苍看着他直接吩咐道：“魏忠贤，立刻传令给锦衣卫，让他们将庞南尧和寇庄黎押往菜市口斩首示众。”

    “是，陛下。”

    魏忠贤遵命道。

    然后秦苍目光转向了孙和昶的身上，嘴角笑的冷漠，道：“孙丞相，你跟朕一起去观看如何？”

    孙和昶人直接傻在了原地，半天不动。

    他根本没想到秦苍竟然敢真的下令杀了庞南尧和寇庄黎，着实是有些懵了。

    等他反应过来之后，口中直接大声的怒斥道：“秦苍，你真的是疯了！你知不知道，你这是在挑衅我们天炎王朝？若是你真的杀了他们两人，我们天炎王朝一定会再次出兵攻打你古周王国，到时候就算是大罗神仙也救不了你！”

    但秦苍仍旧是丝毫不惧，直接笑着问他道：“孙丞相，你到底去不去？”

    “我绝不相信，你敢杀了我天炎王朝的两大圣将！”

    孙和昶没有回答他，而是咬牙笃定道。

    “呵呵！”

    秦苍呵呵一笑，直接起身离开，前往菜市口。

    孙和昶沉着脸，愤然甩袖，还是跟着秦苍去了。

    他倒是想要看看秦苍是不是真的有这个胆子，敢杀人。

    秦苍看着孙和昶跟过来了，立即叫来了锦衣卫，吩咐道：“你们立刻去义溪城内，大肆宣扬，就说朕要对天炎王朝的两个圣将，斩首示众。还有，朕会邀请天炎王朝丞相来现场观看。”

    “是。”

    锦衣卫得令后，立刻就在义溪城内将这事大肆的宣扬起来。

    不到半个时辰的时间，义溪城内几乎是人尽皆知。

    不过，他们听说了秦苍要斩杀天炎王朝圣将庞南尧和寇庄黎的消息后，都是一脸懵，难以置信。

    凌澜水和冷汐月得到这个消息也是狠狠一惊，难以相信秦苍真的会对天炎王朝两大圣将动手。

    “娘，你觉得秦苍真的敢对庞南尧和寇庄黎下死手吗？”冷汐月看着旁边的凌澜水，十分好奇的问道。

    凌澜水美眸轻眯，沉思了一会儿，才开口说道：“秦苍现在虽然势力不小，手下高手如云，但是终究只是一个王国，根基未稳，比不得天炎王朝这种百年王朝，秦苍应该不敢杀天炎王朝的圣将，只是吓唬吓唬天炎王朝，然后来和天炎王朝谈条件。”

    “不管怎么说，这都是我们的猜测，秦苍的心思，我们哪里猜的准，我们还是去菜市口，看一看到底是怎么回事儿，看看秦苍会不会杀了庞南尧和寇庄黎。”

    冷汐月点了点头应道：“嗯，那我们快走吧，不要错过了这一幕。”

    说着两人立刻前往了菜市口，与其他势力的人一样，前去一探究竟。

    ……

    “有人来了！”

    这边庞南尧和寇庄黎被关押了多日，见到有锦衣卫突然出现在了这里，立刻就起身。

    锦衣卫指挥使夏河目光冷漠的扫了他们一眼，告诉他们道：“你们天炎王朝的人来了！”

    庞南尧和寇庄黎两人相视一眼，多日阴霾的脸上终于露出了一抹笑意，总算是拨开云雾见月明。

    “上将军，真是太好了！终于有人来救我们了，我们马上就可以活着出去了！”寇庄黎看着庞南尧心情无比激动和亢奋的说道。

    庞南尧神色也无比的高兴，颇为感慨道：“是啊，我们王朝的人终于来了，再也不用待在这个鬼地方了！”

    夏河嘴角不禁泛起了一抹冷笑，不过却并未被他们两人察觉到这一点，只顾着高兴去了。

    “你们古周王国抓了本将军又如何，还不是不敢伤本将军一丝一毫？”庞南尧目光冷冷的看着夏河，满是不屑的说道。

    并且直接放下了狠话，“等本将军从这里走出去，日后定不会放过你们古周王国，你们就给等着好好瞧瞧古周王国是怎么走向覆灭的！”

    然后就在他无比得意狂妄之时，夏河却突然冷笑连连。

    “你笑什么？你是想找死吗？”

    庞南尧被他的冷笑给刺到了眼，看着他的目光里迸发出了一抹狠辣的杀意。

    若不是他被关在这暗无天日的地方，一定要将他这个小喽啰给挫骨扬灰不可！

    夏河却笑着说道：“我笑你们都死到临头了，还在这里白日做梦！”

    “死？”

    庞南尧完全不相信他说的话，厉声道，“我们天炎王朝的人都来了，他们是来救我们出去的，我们还怎么可能会死？”

    “那你们还真的是想太多了！我来这里，就是将你们送往菜市口，准备斩首示众！”夏河道。

    “你说什么？将我们斩首示众？？？”

    庞南尧和寇庄黎闻言皆是面色大惊，根本就不相信从他嘴里说出的这些话，冲着他就是一顿怒吼连连。

    “不可能！绝不可能！”

    “你们觉得是古周王国绝对没有那个胆子敢杀本将军，本将军可是天炎王朝的上将军，也是圣将！”

    寇庄黎也是咬牙切齿道：“没错，我们是圣将，秦苍他不可能敢杀圣将！你一定是在骗我们，我们不会相信你的鬼话！”

    “来人，将他们两人押出来。”

    夏河不再跟两人多费唇舌，直接从外头喊了一声，就有锦衣卫走了进来，将门给打开，然后将庞南尧和寇庄黎两人给押了出来。

    “快放开本将军！”

    “你们是活的不耐烦了吗？”

    “你们到底想要带我们去哪里？”

    庞南尧和寇庄黎两人真气早就被封禁了，如同一个普通的人，完全没有一点武力，挣扎反抗都是徒劳，只能任由锦衣卫押解带出去，带往菜市口。

    ……

    义溪城，菜市口。

    除了围观的那些群众，秦苍带着人和天炎王朝丞相孙和昶早就到了这里，陆陆续续其他势力的人也跟着来了，隐藏在了人群之中。

    其中就有浮云商行派出来守在义溪城的探子，他们都想要看看秦苍是不是真的敢杀天炎王朝的圣将！

    还是两大圣将！

    这场面可是百年难得一遇，自然是不想要错过。

    没过一会儿，庞南尧和寇庄黎就被锦衣卫给押了过来，神色极其的颓败难看，尤其是看到了在场那么多人，身为圣将的两人顿时羞愧的无地自容，恨不得找个地洞钻进去。

