    修罗早前赶路时候已经给威特及绫辻讲明了路线，所以，这一路前往龙藏山的路途并不难找，很快，他们从山脚的蜿蜒小道向上，进入了一片死气沉沉的绿林之中。

    林中若隐若现地漂浮着淡紫色的迷雾，绫辻大约不太喜欢这个味道，戴上了面具，低头前行。威特倒是没有太多的反应，只是对这进入林中之后的静默环境感到不适，这里，真的连一声鸟叫虫鸣都听不到。

    “这龙藏山名字听起来就怪怪的，好像会藏有巨龙的意思……绫辻，你说，这里不会真的藏有什么可怕的怪物吧？”威特压低声音，询问身侧的女孩。

    女孩则回答说：“这里是先知艾丝蒂尔的守护地，有先知的能量在，应该不至于有什么危险才是。”

    “可是……那修罗不是说，这先知艾丝蒂尔有可能出事了吗？——对啊，她守护的圣光石被盗的话，她真的有可能出事了呢。”威特说着话音就有点压不住了。

    这话落下，两人便听到了树林深处传来了一丝沙沙地响动。

    “是谁？！”绫辻一下子猫其了身子，将手搭在了剑柄之上，迅速进入了备战的状态。威特也随即戴上了自己的紫纹面具，激活全身的感官。

    那沙沙的声响却从近至远传去，听得出来，树丛中有人跑远而去。

    绫辻和威特默默地对看了一眼，迈开步子，发动凌空步履，向其追了过去——

    -

    躲藏在树林中的神秘人物并不难追，两人几个窜跳奔跑之间，就看到了几处深红披风的背影，原来，隐藏在树林中人不止一个，而是一群。

    见人就跑，必是心虚，威特也没多想，操起手中的雷电就向其发射了一枚狙击弹。他只是想阻止他们的逃窜，抓住一个，问个清楚，于是子弹是故意曲线过去，打在了一人前面的大树上。那爆炸果然让其短暂地停顿了一下，一个回头，露出了戴着金色半脸面具的装扮和一双金色的眼睛，但，一看到威特朝自己这边而来，便摇晃着手中的法杖，发射出三股紫色的弹流，向着威特这边直窜而来。

    还轮不到威特出手，跳在前面的绫辻便挥出紫色龙卷风，帮他化解了一切，并在迅雷不及掩耳之间跳落在那个红披风金面具之人的身后，将长刀架在了他的脖子上。

    -

    “说，你们是什么人？”绫辻压下声音，沉沉地问。

    这人却沉默着不说话。

    “不说就杀了你。”绫辻补充道。

    那人还是不说话。

    绫辻作势就要压下刀锋，威特赶紧阻止，并说：“等下等下，万一他是红杉宫的人就糟糕了，你看他不是也穿着红色披风吗？真有可能是红杉宫的人呢。你让我摘下他的面具看看——”

    威特说着就一个兜手摘下了那人的面具……让他惊讶的是，这人竟然有着一脸黑色的皮肤。

    “这什么情况？基恩有黑色皮肤的人种吗？”威特努力回忆着在十字路口看见的旅人模样，确实没见过任何一位黑色皮肤的人种。

    “基恩确实没有黑色皮肤的人种，但是我们确实见过一个金眼黑皮肤的人种。”绫辻淡淡地提醒。

    威特用了几秒梳理自己略有些混乱的思绪，但也很快就反应了过来绫辻所说其人是谁。那便是——先知，亚拉丝。

    -

    “亚拉丝就长成这样！”威特立刻大叫出声。

    “没错。”绫辻轻声回答，然后不动声色地用余光扫射四周。

    她已经察觉到了，片语之间，那些逃窜的红色披风们已经返了回来，看来几分是要出手拯救自己的同伴。

    “但他不可能是亚拉丝，否则怎么可能这么轻易地被我们制服。”威特又说。

    ”没错。“绫辻回答。

    威特这时也已经听闻到四周的沙沙作响，从未放下的雷电已然握得更紧了。

    “我会放下刀。”绫辻说给身前的金眼黑皮肤听，“如果是一场误会，就停下来说个清楚。如果不是——”

    说话间，绫辻拿开了长刀一寸，那个金眼黑皮肤却在这时一个转身向一侧冲去，另外一人则从绫辻身后的树丛窜出，将把长斧就向着女孩背间劈来！

    说时迟那时快，绫辻的【一闪】之技瞬间迸发，一剑刺穿了其人心脏。与此同时，威特的狙击而出，击爆了逃者的头颅。

    “如果不是，格杀勿论。”绫辻淡淡补完自己的话，利落地抽回刀剑。

    树丛的沙沙声一下子窜起，四周就这样，出现了二十余个金面具红披风之人。