
被留在这个世界的玩家？这怎么可能！

王老二怒斥：“玩家怎么可能留下来，就算是死了也会被游戏召回，你不要胡说八道，故意忽悠我们，我们像是那么好糊弄的吗？”

这话就说的有些重了，汤文昊也有些生气。

“你相不相信是你的事情，这是殷夏说的又不是我说的，你要是不相信你去骂她呀！跟我在这较什么劲！”

王老二还要再说，被王老大制止了。

“那殷夏还说过其他什么话吗？”王老大笑眯眯的，好像已经相信了他说的话。

汤文昊清醒了一些，他是来寻求合作的不是吵架的。

“没有，殷夏没有说太多，他有什么想法大多数都是跟白黎商量的，我不知道。”

他老实说道。

王老大脸上的笑意淡了几分。

“你带来的这些消息有用的极少，还不足以加入我们的队伍，希望你能找到更多有用的消息，我们随时欢迎你的加入。”

这就是婉拒了，汤文昊觉得不可思议，他说得还不够多吗？殷夏手上的消息可能也就比他多一点点。

“哼！不想要我就算了！我还不稀罕跟你们一队呢！”

他小声嘀咕，打开王老大的房门，正好对上殷夏的视线。

“哟，找到新队伍了呀，正好，我也不太喜欢跟陌生人一起行动，恭喜你啊。”

殷夏不咸不淡的说着话，气压却很低，汤文昊一个字都不敢多说，灰溜溜的跑回自己的房间里。

王老大也从房间里走出来，面对殷夏时非常客气。

“你们接下来有什么打算？需不需要帮忙？我们三兄弟随时都有空。”

殷夏：“哦，我打算明天到鬼屋去闯一闯，你们要去吗。”

王老大身体一僵，里面的王老三听到鬼屋两个字也打了个哆嗦。

他们短时间内都不想进入鬼屋。

到了晚上，小镇就跟殷夏说的一样，灯火通明，每一个小镇居民都爬起来工作。

“老大，你说他们会不会是被鬼控制了？”

王老三搓着手臂上的鸡皮疙瘩，使劲往王老二跟王老大那边靠，他怎么感觉屋子里凉飕飕的，到处都漏风呢？

“你这不是废话？控制他们的鬼还跟我们见过呢。”

王老二说话从来都不客气。

王老三瞪了他一眼，小声道：“我说的是这个吗？我是说，会不会有鬼就站在房间里控制着他们，但我们却看不到？”

这倒是有可能，王老大从背包里翻找了半天，找出了一个眼镜。

“是不是看看就知道了。”

眼镜刚戴上几秒钟，王老大立马就摘了下来。

王老三不明所以，拿过他的眼镜戴在自己眼睛上。

“啊——”

王老三被眼前景象吓到，差一点就叫了出来，幸亏王老大眼疾手快，捂住了他的嘴。

就算是这样，王老三通过眼镜，看到阿婆屋子里的那个鬼，僵硬的扭过头盯着他的方向看了许久。

王老三怀疑，要不是那鬼不能放下眼前的工作，他早就冲到他的面前了。

“我的天哪老大，怎么会有长得这么吓人的鬼。”

王老三闭着眼睛，手都是颤抖的，王老大也是刚刚才恢复了心跳，安慰他道：“没事的，哪个鬼长得不吓人，见多了就好了。”

王老三能想到的问题，殷夏怎么会想不到，她慢就慢在没有合适的工具，需要临时制作。

白黎对鬼魂方面也不太了解，没有办法给出更多的帮助。

“喏。”殷夏把一瓶药水交给白黎，“往眼睛上喷一下。”

白黎试了一下，没什么感觉。

“出去看看不就知道了。”

她拉着白黎，随便找了一个亮着的房间，有白黎在，他们甚至都不用去找窗户。

上一次白黎看到的，是小镇居民站在陶罐前，手脚僵硬的搅动锅里的糖浆，这一次两人再看，看到的景象终于不一样了。

哪里是小镇居民在搅糖浆，明明就是一个浑身扭曲碎裂的鬼怪，握着小镇居民的手，一下一下的来回搅动！

那个鬼怪浑身通红，身上的皮肉就像水一样一直往下滴，身体的关节等地方都是错位的，像是被强行装进过什么地方，他把整个头塞进居民的头里，居民的灵魂受到刺激，怎么都睡不着，只能惊恐的睁大眼睛，看着自己的身体在不受自己控制的情况下不停的搅着糖浆。

这鬼长得真是有够恶心的，殷夏别过脸，白黎以为她害怕了，伸手捂住她的眼睛。

“没关系，我看着就好，等会我会向你转述的。”

殷夏任由他捂住自己的眼睛，顺便向他询问：“鬼魂的状态是不是跟自己死前的状态有关？”

白黎想了想，回答到：“是这样的，如果一个人是病死的，那么他的灵魂也是完整的，如果死前被砍下头颅，魂体的脖颈部位也会连接不稳。”

这样啊，殷夏又问：“那你觉得这个鬼魂死前遭受过什么才会变成这个样子？”

白黎盯着鬼魂：“皮肉的状态都快化成水了，而且外皮是红色的而不是黑色，我觉得他放在水里煮过。”

皮肉都煮烂了。

“可是水煮不会让他的骨骼碎裂成那个样子。”殷夏反问。

白黎轻笑，“那要看煮他的人是谁了，如果这个人足够厉害，能够让他全身皮肉都煮烂了还吊着一口气，然后再把他的骨骼折断，这不就形成了二次伤害。”

还能这样？殷夏服气。

如果按照他们的推论，镇子里的这些鬼魂都是受木屋里的那个厉鬼控制的，那煮他们的人也就只有那个女鬼了。

王老大也说过，亲眼看见过一个玩家被女鬼塞进陶锅里面，所以皮肉就是那个时候煮烂的？这是不是证明了这个女鬼委实厉害？

“你能打得过那个厉鬼吗？”

殷夏抬起头，望进白黎的眼睛里，白黎的眼神非常柔和，低头看她的时候还会微微弯起。

“如果没有什么特别的规则，应该是能打得过的。”

也就是说，如果那鬼是正常的鬼魂，就算再厉害他也能打得过。

“宿主别担心，就算打不过我们也能逃嘛。”

安静了许久的系统出声了，它对这个可能没有什么能量的世界兴趣实在不高，还不如早点离开，换个地方算了。

-----------

有一个有趣的小活动，因为每一个故事都会出现大量的配角，有想要创造一个配角的读者吗？写出人物的名字性格背景经历等，发布在评论区，他就可能出现在故事里。感兴趣的都来参加啊，大概下下个世界就会用上

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916559"  chaptername="第九十八章  糖果乐园十三">加入书签</a>
</div>
