    但杨黎并没有被怒火冲昏头脑，没有傻乎乎的直接冲上去，而是突然转身，血盆大口含住地上银龙的背部。

    随着冰清铁腥的鲜血流入喉咙，随着愤怒的情绪愈加高涨，躯体里仿佛有一台核聚变反应炉，无穷的热能以及力量在身体内部爆发开来，迅速流向四肢百骸。

    狂怒基因在进化，身体素质在暴涨。

    仅仅片刻杨黎便结束了基因开发，再看其狂怒者的身躯，虽然大小没有变化，但细看之下却能发现身躯明显变得更加矫捷健硕，尤其是触地的四爪，更是变成了岩石般土色。

    不只是身体素质大增，大地亲和的能力也显著提升。

    【名称：狂怒者——哒哒兽（当前强制变身时间12天）

    经验：296584

    狂怒基因：56%

    技能：

    1.哒哒——！：哒哒兽身具狂怒基因，当情绪产生愤怒时，将引发血脉里的狂怒基因，躯体变大，属性大幅度提升，当愤怒情绪消失，狂怒变身结束。

    2.大地亲和：哒哒兽是大地之子，拥有操控大地的能力，狂怒基因开发程度越高，与大地的亲和力越强。

    3.狂怒：愤怒是力量的来源，当愤怒情绪越高、伤势越严重，身体属性增幅越大，对基因损伤也越大。

    4.地母的馈赠：当脚踏大地时，体力将由大地持续提供，大幅增强细胞活力，加快伤口愈合速度。

    被动技能：

    情绪感知：能够感知到生物的情绪波动，如愤怒、喜爱、讨厌等等情绪。

    说明：未知的神奇生物，可爱的外表下隐藏着一颗躁动的心，小小的身躯里充斥着狂暴的力量，哒哒——！】

    当吸收了银龙的血液后，杨黎的狂怒基因开发了一半多，所带来的的也是实力上的疯狂增长。

    虽然依旧对能否战胜对方没有多少信心，但总算有了一丝底气，不至于将自己的性命全部交给虚无缥缈的命运，自欺欺人的乞求对方不会发现。

    艾瑞莉安和张雨菲的到来，给他带来了一丝生的希望。

    不仅是银龙血液提供的基因开发实力增强，还有张雨菲二女遭受重创所带来的无穷愤怒。

    “狂怒”技能！才是真正让他有底气面对对方的原因！

    “就算是基因奔溃，老子大不了在床上躺十几天，彻底放弃这具变身。

    但是，今天你一定得死！”

    大口松开银龙，杨黎转身面对身后半空的人影，目光死死盯着对方。

    那是如同人类般的身躯，浑身覆盖着一套金色贴身战甲，金纹闪耀极为绚丽。

    最为惹人注目的是，在其背后，一双宽大的金色翅膀升腾着金色火焰，右手上提着一柄近两米长的宽大巨剑，巨剑表面上亦是有金色火焰在熊熊燃烧。

    “竟然是我不认识的物种，你是什么东西？你身上的光明气息从哪来的？回答我！”

    看不到对方金色面具下的面貌，但空远飘忽的声音回荡在天地间，充满了无尽的高傲。

    杨黎一言不发，红色大眼睛冷冷盯着对方。

    狂怒者没有对空能力，对方如果一直飘在天上，他还真没有办法。

    “没有智慧吗，算了，希望不会又是一个冒牌货，我美好的假期啊~好想快点回去。”

    飘忽的声音既高傲又惆怅，浑然没有把杨黎放在眼里。

    说完，金色身影在杨黎的视线里骤然消失，随后，一股危险至极的预感从头颅顶部传来。

    “好快！”杨黎瞳孔猛缩，这速度已经不比音速慢多少了！

    闪避已经来不及了，只得全力扭头。

    金色身影再次出现已至杨黎身前，巨大的金色火焰巨剑狠狠披在杨黎肩头上，速度快若闪电！

    噗嗤~

    毛发被燃烧的焦臭，皮肉被炙烤的香味。

    “吼——！”

    杨黎痛吼一声，忍着剧痛一口咬向肩头悬浮的金色人影。

    但对方只是身形一闪，便直接出现在数十米外的空中，让杨黎咬了个空。

    再看肩头上，一道恐怖的剑痕深入肌肉组织当中，差点没把他左肩直接一剑砍掉。

    不过很快，恐怖的伤势以肉眼可见的速度在复原，烧焦的肌肤脱落，密密麻麻的肉芽疯狂生长，显得有些恶心。

    仅仅十来秒，肩头除了留下一道无毛的划痕后，再也不见任何伤势。

    地母的馈赠效果在加上杨黎本身就拥有的【卡洛梅的心脏】，两者皆是能够大幅度加强伤口愈合速度，让他有拼死一搏的底气。

    “嚯，虽然其他方面很垃圾，但自愈能力不错嘛。”金色人影微微有些惊讶，“不过，如果我砍掉你的脑袋，你是否还能愈合呢？”

    言罢，金色巨剑挑了挑，身形再度消失。

    噗嗤~

    又是一道深可见骨的伤口出现在杨黎前肢上，让他庞大的躯体骤然一软险些摔倒。

    这还是他用尽全力躲避的原因，不然此刻分家的已经是半边脑袋。

    金色人影不再飞入天空，而是就在杨黎四周地面反复踏地冲刺，一剑又一剑狠狠劈在杨黎身上。

    前肢、肩膀、脸颊、后背，没有一处完好的地方，自愈完后又是新的伤口出现，皮毛一撮又一撮的脱离。

    “哈哈哈！真是痛快！多好的沙包啊，我都有点喜欢上你了。”

    金色人影又是一剑斩在杨黎脑袋边缘处，直接将蓬松的大耳朵直接连根斩掉，鲜血喷洒。

    杨黎大嘴撕咬而去，逼退对方。

    “杀了你之后看来我还可以拿样本回去换点贡献，是个不错的族群，虽然脑子有点傻，不过如果用来作为肉盾简直再合适不过了。”

    金色人影好整以暇的站在杨黎脑袋前方几十米处，双手拄着大剑略微弯腰，戏谑的看着他。

    杨黎被打的毫无还手之力，光是闪躲就已经用了他全部的注意力，就算几次反扑也被对方灵巧的躲开。

    橙色的皮毛被鲜血染成了红色，周边焦红的大地都被染成了血红，鲜血被蒸发，血色雾气弥漫四周。

    杨黎全程没有吼叫没有乱动，更没有动用任何能力，只是上半身在躲闪。

    半眯的猩红眸子里是隐藏着无尽的怒火，满是杀意的气势在升腾，但都被他压制在体内。

    身体素质在疯狂飙升，力量、速度、感知、耐力以一种夸张的地步在提升，身体内部也因为迅速提升的体质而在慢慢崩溃，隐隐传来一阵阵疼痛。

    但他还是没有动，不仅不动，甚至连撕咬都刻意放慢了速度。

    他在等待一个机会，一个点燃导火线的机会！就将引爆全部！

    不能打消耗战，机会只有一次！

    一旦没能一棒子直接打死对方，凭借对方的空中飞行以及速度优势，如果对方要逃，他将没有任何办法！

    而一旦让对方逃离，以后面对的绝对不会是对方单独一个！那将是真正的末路！

    “尽情的嘲笑我吧，我只是一个没有智慧的野兽，我不会对你产生任何威胁……”

    如同一只被拔掉半身毛发的丑陋野猫，杨黎微微伏地前身，全身肌肉在绷紧，呲牙咧嘴的看着对方。

