
　　前脚才刚刚在队伍频道里吹了牛逼，说什么只要低调一点，就肯定不会有问题的，肯定不会暴露的。结果一转眼的功夫，人家就已经启动机关将他们几个给困起来了。

　　更主要的是，她之前还一直将这个消息捂着不说，就是准备等到现在，一口气装一个大的。

　　可是谁知道，系统NPC杀手直接给她来了一个光速打脸啊！

　　这让她如何能够不怒？

　　如果不是中间有着一个铁栅栏隔着，她现在真想立刻将河豚毒取出来，将这个可恶的杀手当场大卸八块。

　　不过好在那个杀手现在已经落入了夜未明的手里，刀妹对于夜未明倒是比较放心。

　　因为她相信，一个敌人落在夜未明的手里，肯定要比落入自己手中更加凄惨十倍。

　　事情也果然不出刀妹的意料之外，却见夜未明剑指一划，便在那个杀手的胳膊上划开出了一道口子，鲜血自伤口流出，又被夜未明十分熟练的随手接住，然后在其内力的作用下，一片薄如蝉翼的血色冰片就此形成。M.23sk.com

　　实地取材，且是血型完全吻合的“生死符”发射媒介，就这样被他信手拈来的制作完成了。

　　不过将凶器制作完成的夜未明，却是并没有立刻将这枚“生死符”种入对方体内。因为就在他以自身内力，将这些血液凝结成冰的时候，鼻腔里已经嗅到了一股特殊的香甜味道。

　　那绝对是某种剧毒之物所特有的气味！

　　果然，还不待夜未明检查这些血液之中所蕴含的毒素究竟是什么，便见到有着黑中带紫的鲜血从眼前这个蒙面杀手的嘴角流出，之后又沿着他脸上的黑色面具流淌下来，滴落在地面之上。

　　紧跟着，这个杀手便在夜未明手中失去了生机，彻底变成了一具没有生命的尸体。

　　轻轻地叹了一口气，夜未明语气平静的开口说道：“他已经服毒自尽了。从之前的表现来看，毒药应该是一早就被他藏在嘴里，甚至在触发机关之前，便已经将毒囊咬破，否则绝对不可能瞒得过我的感知。”

　　刀妹闻言却是大急：“你现在说这些还有什么用？与其有时间解释这个，倒不如想想我们接下来应该怎么办？”

　　“还能怎么办，打呗！”夜未明耸了耸肩，跟着猛地将内力运至手臂之上，随之猛地一抛，已经将手里提着的杀手尸体凌空抛出，炮弹般朝着与杀手触动机关的石门相对的另一个石门砸了过去。

　　“轰！”

　　一击之下，石门粉碎，而被夜未明当做暗器来使用的杀手尸体，也在这样的剧烈撞击之下，当场粉身碎骨，彻底没了人形。

　　“嘿嘿嘿……”

　　烟尘弥漫之下，众人马上听到一个怪笑之声从门内传来，跟着便见一个留着八字胡的中年男子，似笑非笑的从石室之中缓步走出，在踩过地上杀手碎裂的尸体时，脚步的节奏丝毫不乱，竟是半点也不在意那地上的脏东西会沾到他的靴子上。

　　金熙凤

　　高丽四大高手之一，自称风流而不下流，擅长指功，可以肉指抵抗刀剑。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　一出现便已经亮出了自己的BOSS属性，这个金熙凤的敌意已经昭然若揭，但他在走出密室之后，却并没有急于出手，而是似笑非笑的看向夜未明等人，口中说道：“知道你们为什么会暴露吗？”

　　对方的口音十分生硬，光从声音就可以判断出来，普通话绝非是他的母语。

　　听到对方的问题，夜未明却是不动声色的轻轻一笑：“如果你愿意说，我自然也愿意听上一听。”

　　“其实现在告诉你们也没什么。”金熙凤一边十分臭美的伸出一只手来，抚摸着他那引以为傲的八字胡，口中说道：“其实你们之所以会暴露，还是因为你们乔装得太过于完美了。”

　　不待夜未明追问，又继续说道：“玄漓公本身便是一个易容术方面的超级高手，平时总是喜欢以各种各样的相貌现身人前。但有一点可以肯定，那就是除非在需要战斗的时候，否则他绝对不会以那张没有面孔的真面目示人。”

　　“而天意城每个月的高层会议，在正常情况下自然也是不可能需要战斗的。”

　　“因此，他每次来参加会议时，也总是会变换各种各样不同的面貌来参加，大家在见面之后，也是只认令牌不认人。”

　　夜未明闻言不由失笑：“也就是说，如果我们直接拿着玄漓公的令牌前来，就算不进行乔装易容，也不会暴露？”

　　“原则上是这样的。”金熙凤皱了皱眉，似乎是整理了一番语言之后，方才继续说道：“不过你们今天的表现，同样也有其他值得怀疑的地方。”

　　“那就是，玄漓公这一次不但以真面目进入总坛，而且还带了四个随从。”

　　“这一点，也同样极不寻常，很难不引起别人的怀疑。”

　　金熙凤说着，耸了耸肩，嘴角勾勒起一丝自认为十分潇洒的笑意：“所以，负责巡逻的低级杀手在见到你们之后，立刻便感觉到了事情不同寻常，并利用天意城独有的暗号对你们进行试探。结果……你们自认为很聪明，但在核对暗号的时候，却是答得驴唇不对马嘴。”

　　听到了对方的解释，夜未明也表示了解的轻轻点了点头，随之说道：“所以，那两个守门的杀手便开始分工合作，其中一个将我们带进你们提前布置好的埋伏地点，而另一个则是通过其他的方式或者捷径，将有人闯入的消息通知其他人知晓？”

　　“你猜得一点不错。”说话间，金熙凤已经将双手交叉胸前，各自伸出了食中二指，顺带着将功力凝聚指间，摆出一副加藤造型，口中说道：“现在，你们已经知道自己到底做错了什么，想来即便是死，也可以死的瞑目了吧？”

　　“谁死还不一定呢！”

　　夜未明冷冷一笑，随之手腕一翻，已经将无双神剑取在掌中，跟着身随剑走，一剑由下至上，刺向金熙凤的哽嗓咽喉。

　　金熙凤本身擅长指功，但他的手指终究无法与无双神剑比较长度，再加上夜未明神剑之上的剑芒吞吐不定，忽长忽短，更让他疲于应付。

　　一交上手，便被夜未明压入绝对的下风！

　　见到这一幕，被铁栏阻在另一边的刀妹等人顿时大急，前者立刻开口说道：“臭捕快，你快点把机关打开，咱们一起共抗强敌！”

　　“哪有那么简单？”夜未明轻轻摇头：“他们既然敢拿这个机关来对付我们，就说明这些铁栅栏的控制机关根本就是单项的。在我们所处的位置，只能让那些铁栅栏落下来，想要将其开启，恐怕一定要找到另一处的机关才可以。”

　　“而现在，敌方显然并不会给我们那个机会。”

　　嘴里一边分析着，手上的攻击动作也是毫不停顿。同时，他还抽出空来，在队伍频道里发出消息说道：“小桥、将兄，你们两个用暗器支援我一波，替我拖住金熙凤三秒钟左右的时间，刀妹、老牛，你们两个注意右边的石门，里面同样有高手隐藏其中，正在伺机而动，千万不要被他们偷袭得手了。”

　　所有人都知道，在这种有敌有我的复杂战场中，从嘴里说出来的话，只能够相信一半，但在队伍频道里发出来的消息，却是可以完全相信。

　　四个小伙伴见到了消息之后，没有任何犹豫的立刻照做。

　　小桥第一时间脱手甩出玉峰针，射向将金熙凤身上数处要穴，而将进酒则是一挥手，便射出一大堆花花绿绿的各色暗器，看起来炫目至极，但任何一个武林中的老油条都知道一个道理，越是漂亮的东西也就越是危险，越是颜色艳丽的暗器，其毒性往往也就越是猛烈！

　　金熙凤虽然实力不俗，但自问却是没有夜未明那种万毒不侵的本事，此刻见到诸多暗器迎面袭来，哪敢有丝毫怠慢？

　　当即一边施展身法进行闪避，一边挥舞手指，全力抵挡那些从四面八方攻向他的暗器。一时之间，被打了个手忙脚乱。

　　另一边，几乎就在小桥与将进酒全力出手增援夜未明的同一时间，位于四人右手边的石门猛然炸裂开来，碎石朝着四下激射，其中更有一只黑乎乎的大脚，夹杂在漫天碎石之中，带着无比雄浑的劲力，重重踢出，不偏不倚的踢在堵在门口一人的胸口之上。

　　“Duang!”

　　一声宛如暮鼓晨钟一般的闷响之中，牛大春身上的金光一阵摇晃，而暗中偷袭之人却是被震得向后连退数步，再次朝着他身后的密室退了过去。

　　“哪里走？”

　　夜未明安排守在这里的人共有两个，自然不会容许敌人说来就来，说走就走。另一边的刀妹此刻早已将河豚毒出鞘，卷起一幕刀浪，模仿着天空之中形成衍变的轨迹，朝着遁入密室的偷袭之人追击过去。长刀所向，就连石门旁边的墙壁，都有一大片被切割成不规则的形状。

　　正如夜未明之前所说，他这次组织起来的阵容，是绝对的攻坚阵容。打从一开始，他就没打算要玩什么偷袭安全，而是凭借硬实力正面碾压！

　　夜未明、刀妹、小桥、牛大春还有将进酒，这样的五个人联手之下，即便是主世界大多剧情线的反派联盟阵容，也可以正面绞杀。不论是射雕时期的欧阳锋外加赵王府五大高手，还是神雕时期的元蒙五大高手，遇到他们这支队伍之后最好的结果，也只是少死一两个人而已。

　　夜未明相信，凭借这样的阵容，想要在这种不利于逃跑的特殊地形之中，想要重创天意城绝对是板上钉钉的事情，甚至就算将这个杀手组织彻底的连根拔起，也绝非没有可能！

　　便如此刻，刀妹与牛志春二打一，几乎没有战败的道理。

　　而夜未明这边……

　　在他的第一个对手金熙凤被小桥与将进酒的暗器牵制住后，夜未明却是猛地将无双神剑祭在半空，跟着双手张开，摆出一副“拥抱大自然”的姿态，丝丝火焰从他双掌之中钻出，在短短的两秒钟之内，便在他的胸前形成了一个小太阳一般的巨大火球，火球之上，更散发出一股让在场所有高手都感觉心惊胆敢的毁灭气息。

　　骄阳璀璨！

　　运起了“骄阳璀璨”的杀招之后，夜未明却是理也不理正被各种暗器打得疲于应付的金熙凤，而是推着这个充满了毁灭气息的火焰罡球，径直朝着金熙凤之前藏身的那间密室破门方向，砸了出去！

　　“吾入，魔道，横行刀！”

　　“如此力量，可证我滴剑道！”

　　“哎……人生美好，何必杀气如此之重？”

　　伴随着夜未明的杀招轰出，密室之中猛地击出了一刀、一剑、一指，三股力量彼此交叠纵横，居然在某种力量的作用下产生了一股相辅相成作用，三力合一，径直迎上了夜未明这焚尽世间一切的绝杀之招！

　　“轰！”

　　四股强横力量的正面硬拼之下，夜未明以“骄阳璀璨”制造出来的火焰罡球终于不堪重负，应声爆裂开来，而之前藏身于密室之中，还没来得及出手偷袭，便被夜未明先打了一个措手不及的三人，却是各自在反震之力的作用下后退了半步，头顶上分别飘起鲜红醒目的碾压伤害数字。

　　-51672

　　-71437

　　-67414

　　在以一敌三的情况下，将三个“深不可测”级别的高手，同时打出了数额不同的碾压伤害。

　　这，就是夜未明此时此刻的基础属性，配合“骄阳璀璨”这种级别的超级杀招，最终所形成的恐怖杀伤力！

　　虽然伤害并不是很高，但在以一敌三的情况下打出这样的结果，却足以证明他的实力远胜对手许多，可谓是侮辱性极强！

　　而在这一次攻击的余波冲击之下，其身后密室的大片墙体倒塌，在烟尘的弥漫之下，三道人影已经在一众玩家的面前浮现了出来。

　　尹世允

　　高丽四大高手之一，刀后尹嫫欣之子。命犯天煞孤星，早已下定决心，此生与魔刀为伴。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　叶孤

　　高丽四大高手之一，剑法冠绝高丽国，个性自傲，一直想与尹世允分个高下。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　花玖瑟

　　高丽四大高手之一，生来便目不识物，但凭着超乎常人的触觉与嗅觉，却练成独属于他的绝世武功。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　然而，受到之前那种神奇力量影响，功力得到彼此增幅的，却并不仅仅只是眼前这三人。另一边，原本被小桥、将进酒的暗器打得抱头鼠窜的金熙凤，也在三人现身的同时一时间，自身的各项属性都受到了另外三个人的气息增幅，双手指力横扫，直接将漫天暗器扫荡开去。

　　跟着，便趁着夜未明全力轰出“骄阳璀璨”，身形陷入大招发动之后的技能后摇时，猛地朝他扑将过去，凌厉的指风，已经笼罩住了夜未明身后数处大穴。

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更426/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1380章 天意城的反击，高丽四大高手！免费阅读。https://xs.23sk.com 