    回到家放好购置的东西，周可温瘫软在沙发上。

    “购物，可真特么累~还好，我单身。嘿嘿！”

    自我调节一番，周可温又下了楼。

    他还需要再采购一些其他的东西，比如水和一些速食食品。

    虽然外卖很方便，可是总不能天天叫外卖不是？

    周可温来到楼下的小超市，推着购物车买了一堆零食面包还有方便面火腿肠之类的。

    接下来周可温还挑了很多以前穷的时候吃不起的零食。

    8块钱一个的纵享丝滑巧克力，周可温直接拿了一盒。

    以前没吃过的摇摇杯，5元一个，先拿它两个尝尝。

    ￥89一袋的牛肉干，先拿它四袋。

    爆米花？嗯，也拿个两杯晚上看电影吃。

    ……

    水和饮料，周可温直接批发了几箱。一箱农夫山泉，一箱周可温比较喜欢喝的名仁芒果味苏打水，还有一箱周可温的最爱：娃哈哈AD钙奶。

    最后，周可温看到了喜欢的可乐，想了想还是决定不喝可乐了。

    为了健康！

    以前喝可乐周可温只是图一时的惬意，完全忽略了自己的健康。

    现在，他有钱去有更高层次的享受，所以可乐还是戒了吧！

    毕竟，人这辈子最可悲的事情，就是没钱。

    比没钱更可悲的事情，就是有钱了，却发现自己老了病了。

    钱要不花不掉，要不……住院一次性全给花光了！

    周可温现在只想要活到老，花到老。那么多钱，他只要不大手大脚的花，这辈子完全是够了。

    至于，给不给自己子孙后代留一些呐？

    这是个问题，可是……他单身至今连女朋友都没有，想后代的事干什么？

    周可温给了自己一巴掌，先花好自己的钱再说吧……

    因为采购的东西有点多，老板看周可温家也比较近，便亲自推着一个小架子车装上给送到了周可温住的地方。

    感谢过老板之后，周可温开始将买的食物和水往冰箱里填补。

    慢慢的，看着空荡荡的冰箱被填满，周可温终于感觉到了一点生活的气息。

    “明天，再去购买点油盐酱醋，还有电饭锅和炒菜锅。到时候邀请三位兄弟过来开个搬迁小聚会~啧啧！完美。”

    想着明天的规划，周可温惬意地拿起一瓶苏打水喝了起来。

    看了看时间，也不太早了，周可温准备洗一洗，然后出去找个小饭馆随便吃点饭。

    刚洗完澡出来，叮铃铃的手机铃声便响起来了。

    “这谁呀？这个点打电话？”

    周可温嘟囔两句拿起手机看了看。

    美女房东。

    “喂，哦……怎么了陈姐？我在家呐。好的好的，一会我就下来和你去物业交接一下水电费和天然气。”

    挂掉电话，周可温麻溜地收拾起来，换好新买的衣服鞋子，对着镜子照了照，还算人模人样~

    来到楼下，周可温便见到了等候多时，把自己包的严严实实的陈可欣。

    “陈姐，久等了。”

    周可温很有礼貌的上前问好。

    “咦？”陈可欣有些诧异，这……还是上午那个刚出校园的毛头小子吗？怎么半天不见，感觉…好像变……嗯，好看了一点？

    被美女房东打量地有些不自在的周可温，连忙开口问道：“陈姐，咱们现在就去物业吧？”

    “哦~嗯，现在物业还没有下班，现在过去交接一下就行。”说完，陈可欣恢复了以前冰冷的面貌，径直往前走去。

    周可温小心翼翼地跟在她身后。

    ……

    交接很是顺利，周可温和陈可欣都没有ran一块两块钱的水费电费。

    周可温更是一次性就充了500水费和1000的电费，还有200的天然气费用。

    陈可欣把水电卡和燃气卡交给周可温后便准备走了。

    “陈姐，等一下。”

    “怎么了？”

    “那个……”周可温有些不好意思地挠了挠头，“我可不可以请您吃个晚饭，感谢您租这么好的房子给我。”

    周可温问的很是小心翼翼，他从小到大都没有邀请过女孩子吃晚饭，当然啦…午饭和早饭也没有！

    以前的周可温信奉的是：两袖清风，不敢误佳人。

    他性格孤僻，有社交恐惧症~

    现在……周可温虽然没有追求陈可欣的打算，可是却准备尝试尝试，突破一下自己与异性的正常交流。

    毕竟，周可温也长大了，知道该操心一下自己另一半的问题了！

    要不然看着身边人成双成对，周可温一个人心里还是有些难受的。

    听到周可温的话，陈可欣有些犹豫，想了想还是决定答应了。

    “好吧，既然你请客，那你挑地方吧。”

    周可温听到美女房东答应后笑的很开心，他笑着看向陈可欣说道：“陈姐，我初来乍到，也不知道这里哪个饭店好吃，还是你选吧。”

    “行。”陈可欣也没墨迹。

    “走，我开车。”

    “好。”

    周可温跟着陈可欣向底下负一层停车场走去，周可温现在租的房子也带了一个停车位，不过周可温因为没有车，所以也就没有管。

    “陈姐，你也住这个小区吗？”

    看到美女房东走向停车场的位置和自己单元楼不同，所以周可温猜测地问道。

    陈可欣点了点头，“我当时在这里买了两套房，本来租给你的那套装修好打算自己住的，后来因为一些事，我住到另一套了。”

    “哦哦~”

    听到这里，周可温没有多问。

    当周可温跟着陈可欣在一辆红色保时捷卡宴前停下的时候，周可温有些傻眼了。

    “娘的~这是遇见真正的富婆了呀！”

    小心翼翼地打开车门进入车里，一股香味扑面而来，周可温如果猜的不错，这淡淡的香味是栀子花~

    “陈姐，你这……家里条件不错哈！”周可温上车后不敢乱动乱看，系好安全带便陪笑道。

    “嗯。”

    陈可欣没看周可温，简单应了一句，便认真的开着车……

    “……”

    周可温第一次坐这种豪车，心里属实是有些亢奋。

    毕竟，这可是保时捷呀！

    以前的周可温连保时捷见都没见过几次，更别说坐了。

    周可温记得自己坐过最好的车，便是高中时候的基友赵子成，他老叔接两人去火车站的时候开的奔驰，至于是奔驰几周可温还真不知道。

    每个男人心里都有一个豪车梦，尤其是周可温这种，说白了咸鱼一个，却理想远大的人！

    天气还算炎热，周可温开着车窗户。

    红色的保时捷卡宴在黄昏下开在星城的道路上，来往的车辆时不时就会往周可温这边投来羡慕的注目礼。

    尤其是当在一个十字路口，遇见了红灯，陈可欣驾驶着保时捷停下，一旁路过的一辆公交车也停下。

    周可温从车窗上望着公交车上的人，心里各种滋味萦绕心头。

    公交车上的人也望着副驾驶上年轻的周可温，他们羡慕，羡慕周可温小小年纪便能……傍上富婆！

    周可温读懂了他们的眼神，他自然不会解释，只是微微低头浅笑了一下，然后升起了车窗。

    一旁的陈可欣看到这一幕，不知自己今天的做法是对是错！

    绿灯行，保时捷和公交车分道扬镳。

    天色渐暗，终究在太阳没有完全落下前陈可欣将车停在了湘江边一个码头上。

    这里是一个渔港，有很多饭馆开在这里，周可温以前听说过，只是没有实际来过。

    陈可欣应该是熟客，她径直带着周可温到了一家名为月球漫步的小馆前。

    周可温不知道这里是酒馆，还是饭馆或者……烧烤摊，反正放眼望去全都有。

    “小龙，来个188的套餐。”

    陈可欣熟练地坐在临江一个双人位置上，然后朝不远处一个身穿饭馆店员服装的青年男子喊道。

    “好嘞欣姐。”

    男子听到后笑着应了一声，转身去拿东西。

    周可温跟着坐下，坐到了美女房东的对面。

    陈可欣慢慢将头上戴的帽子，眼睛上的墨镜，还有口罩和丝巾摘掉。

    虽然周可温不是第一次见到这个美女房东的脸，不过还是被小小惊艳了一下。

    周可温心里默默打了个分：颜值＋80，身材和衣品＋5，经济实力……拉满！

    是个满分的女人，除了…年纪稍微大了一点点。

    很快，那个叫小龙的服务员便端着一大盘的东西过来。

    周可温看了看：六瓶330毫升的小啤酒，牌子他没见过，度数也不太高13°14°的样子。

    一盘开心果，一盘炒花生米。

    三盘凉菜，一个拍黄瓜，一个凉拌腐竹，一个凉拌木耳。

    最后还有一小盘果盘，西瓜苹果香蕉火龙果什么的都有。

    在湘江边看着日落，吃着小菜，喝着小酒，周可温还是第一次。

    尤其，还是和一位美女一起……

    砰！

    “干杯~”

    周可温端起啤酒和陈可欣碰了一下。

    “干杯。”

    “可温。”

    ？0？

    听见美女房东这么一叫，周可温一愣下意识地看向陈可欣。

    “怎么……怎么了？”

    陈可欣眼睛望着湘江的远方没有动，她有些黯然地问道：“你这个年纪，有什么烦恼吗？”

    “烦恼？”

    周可温收回了看向陈可欣的眼睛，他寻着陈可欣的目光看去，太阳终究是落下了，湘江边的灯光开始亮起。

    “可能，我的烦恼就是，人都会死吧！”

    ？？？

    “都会死？你才多大呀！小小年纪就想着老了以后的死亡了？”陈可欣转头有些好笑地看着周可温笑道。

    咕噜！

    周可温惊了一下，因为……美女房东笑起来竟格外的好看。

    “咳咳咳~”

    发现自己盯着陈可欣看了许久，猛然回过神的周可温有些不好意思的用咳嗽掩饰尴尬。

    而陈可欣此时也已经收起了原本灿烂的笑容，此时正微微冷笑地看着他，周可温很确定，那绝对是冷笑。

    终究挡不住眼前老女人的目光，不错——老女人，此时周可温已经将陈可欣加入了老女人的行列。

    不可惹！

    ……

