    下午，趁着街道上人少的时候，刘易斯将身形和阴影融为一体，离开了侦探事务所，他并不想给这位侦探带来麻烦。

    如果一切顺利，等再过几天，他完成了“灾祸教士”的晋升仪式, 再把斯蒂芬妮小姐送走，就会离开这座港口城市。

    “或许，我应该找个旅馆暂时歇脚，顺便向黑夜女神祈祷一番。

    如果女神愿意把美人鱼的新鲜唾液给我最好，如果不愿意，我需要联系一下保罗，偷偷和美人鱼接触一下。

    实在没有机会的话, 干脆就投靠别的神, 谁愿意帮我晋升, 我就是谁最虔诚的信徒。”

    晋升在即，刘易斯心情很好的挥舞了几下手杖，在他的手中，手杖舞成了一个完整的圆。

    街道上的黑帮成员很多，刘易斯偶然能感觉到视线朝着他看来，但都被他很巧妙地避过了。

    一边走，他一边注意着周边的旅馆，希望能找到一个合适的地方，让他完成祈祷仪式。

    离开街道区域，眼前霍然开朗，这里是恩马特港的外围，平时没有什么人来往。

    刘易斯忽然停顿了一下，随即没有丝毫犹豫地拔腿就跑。

    在刘易斯身后，一名胖乎乎的中年男人皱了皱眉头，他身上的衣服很不合身，被身体撑得鼓了起来, 眼睛近乎完全眯起。

    此时，这名中年人正看着一张报纸，十分心不在焉的样子。

    “他究竟是什么途径的超凡者，直觉似乎比我还要敏锐……”

    中年男人打了个响指，前方30米左右的一片落叶忽的燃烧起火苗，他的身影突兀转移到了火苗处，成功和刘易斯拉进了距离。

    紧接着，他的嘴巴高高鼓起，从嘴巴里发出枪械射击的声音。

    乓！

    几乎是在声音响起的同时，他便看到刘易斯稍微侧了侧身体，顿时，一发空气子弹打在了地面石头上，那块石头碎裂开来，就像被威力强大的步枪射穿了一般。

    “灵敏的动作，极强的灵感，他的超凡能力和我有部分重叠，但绝不是‘无面人’。”

    矮胖的男人奔跑着向刘易斯追去，在肥胖的身躯下，他的体能格外的好，甚至与刘易斯速度不相上下。

    刘易斯虽然一直在奔跑，但对方的一举一动都直接呈现在他脑海里, 无论是火焰跳跃，还是模拟枪械的攻击，都被他看到了。

    甚至，他还能提前看穿对手下一步的动作，以便提前做出躲避。

    唯一的问题就是他跑得不够快，对方能够使用“火焰跳跃”，很快就能追上来。

    “我根本跑不过他，如果一直跑下去，我很容易被追到。

    恩马特港也不大，最多二十分钟，就会出现很多黑帮成员从各处围攻我。”

    刘易斯不由得咋舌，这里毕竟是别人的主场，对他很不利。

    忽然，刘易斯强行转换了方向，他朝着一处居住区跑去。

    在那片居住区有着稀稀疏疏的几座房屋，房屋墙壁上刷着灰色和蓝色的油漆，院子里有着空荡荡的花园。

    在阳光照射下，这里显得平静祥和。

    接近第二座房屋时，刘易斯轻喊了一声“命运”，使用了一枚幸运符咒。

    他又从手指上拿下了一枚戒指，回过头向着身后的一棵光秃秃的皂荚树砸去。

    “命运！”

    随着刘易斯启动了那枚扔出去的符咒，皂荚树的枝干上，一片风干却还未掉落的树叶燃烧了起来。

    胖乎乎的中年男人像是从火焰中跳出来一般，出现在了皂荚树上，就像刘易斯预知的那样。

    “啪！”

    中年男人刚一出现，就看到一枚银戒指出现在他眼看，甚至没来得及躲避，就砸在了他脸上。

    “他究竟是什么途径的超凡者，就像是预知了我所有动作一样。”

    中年男人发现了刘易斯的棘手，他不敢大意，借用树枝的弹力一跃到了另一棵树上。

    “狗屎！”

    突然，他不满的吼了一声，他抓住的那根枝上全是鸟粪，甚至还有两只鸟从树洞里飞出来，要啄他的脑袋。

    他再度打了一个响指，在前方的路边，一株枯萎的草燃烧了起来。

    这样连续使用“火焰跳跃”很消耗灵性，但为了抓到刘易斯，他也不管那么多了。

    然而，刚刚踩在地上，他就感觉脚下一空，地下的土地居然突兀陷了下去，他的半截身子都陷在了里面。

    在他的视线前方，刘易斯踢开了一扇血红色的铁门，随后，带着不怀好意的笑容回过身看他，那笑容让他想起了贝克兰德的积雪。

    而后，从那扇血红色的铁门里涌出来一团漆黑的液体，那液体中布满了密密麻麻的眼球，是人的眼球。

    那团液体仿佛有生命一般，它所有的眼睛骨碌碌转了一圈，忽略了刘易斯，最终看向了胖乎乎的中年男人，锁定了后者。

    中年男人不能确定那团液体是什么，但他大致可以猜到，那是超凡者失控后的产物。

    一般来说，超凡者不一定可怕，但超凡者失控后的产物没一个好惹的，那些东西身上不一定携带着什么诅咒。

    中年男人骇然，面对那摊黑色的液体，他不由得产生了恐惧的感觉。

    乓！

    他模拟出枪响的声音，一颗子弹从液体中穿过，打爆了其中的一颗眼珠，眼珠碎片分散在了液体各处。

    那摊液体似乎生气了，它发出令人头皮发麻的怪叫，向着中年男人快速涌来。

    情急之下，中年男人从上衣兜里取出来一张手帕扔往一旁，“啪”的打了一下响指，点燃了手帕。

    下一瞬，他的身影闪现到了火焰点燃的地方，并借助这次火焰跳跃摆脱了下陷的坑洞。

    当他再去寻找刘易斯时，对方的身影早已经消失的无影无踪了。

    胖乎乎的中年男人已经来不及去追刘易斯了，因为他遭遇了更大的麻烦。

    这只失控的怪物发出的怪叫声仿佛带有奇异的力量，使得他的大脑出现了短暂空白，使得他右手中心处生长出了血肉，血肉最终形成一只白嫩嫩的手掌……

    “我怎么会这么倒霉？

    不对，是他为什么会这么幸运，就连怪物都没盯上他！”

    中年男人发出不甘的怒吼，身体却丝毫没有懈怠，他抽出一张纸，那张纸顿时变得像刀子一般锋利，向着那诡异的怪物砍去。

