    伴随着帝北宸的话音落下，袁刚就像是听到什么好笑的笑话一般捧腹笑了起来。

    “哈哈哈，我听见了什么？这个怂包说不要牵连到别人？”

    一道道嘲讽的声音响起，袁刚的朋友皆是将帝北宸当成了最好笑的笑话。

    周旭和雷军亦是诧异的看着纪川，不知为何，瞧着眼前的男子，他们只觉得好像有什么地方变得不同。

    他们分明还记得上一次纪川在袁刚的手上毫无还击之力，就因为这件事，纪川和古建最近都在想着如何才能解决，甚至于还问过他们。

    他们当时也没有太多的表示，袁刚这样的大麻烦，他们谁都不愿意惹上。

    然而，现在纪川说要一力承担的时候，他心里反倒是有些过意不去。

    “纪川，你别给脸不要脸。”袁刚收敛了笑容，目光变得阴狠，“这种时候装英雄，待会可就只能变狗熊了。”

    “砰！”

    刚猛的一拳头骤然袭出，袁刚身体后仰，鼻血瞬间被打了出来。

    “废话真多。”帝北宸挥了挥拳头，眼中尽是嫌弃之色。

    突如其来的变化让在场的众人全都看傻了眼，一个个皆是难以置信地看着帝北宸，只觉得这家伙一定是疯了。

    “卧槽，我没看错吧？纪川竟然敢主动打袁刚？”

    “我看纪川这下是彻底疯了，连这种事情都能做得出来，他是不是知道自己今天已经死定了？”

    袁刚抹了一把鼻子，看着手中猩红的血液，目光顿时变得阴狠至极。

    “你找死！”

    袁刚咆哮着冲了上来，初仙境的实力展露无遗。

    “砰！”

    帝北宸毫不退让，几乎是同一时间赢了上去，身形宛若鬼魅，强而有力的拳头再度砸在了袁刚的身上！

    “速战速决，不要被别人看出端倪。”百里红妆传声提醒着。

    交手的时候往往最容易穿帮，他们根本就不清楚纪川擅长的招数，甚至于就连属性都不一样，一旦将这些展露出来，必然会引得他人的怀疑。

    袁刚在第二次感受到帝北宸可怕的力量时，表情就变得十分古怪。

    前阵子交手的时候纪川还只能被他吊打，可是现在交手，纪川的力量已经丝毫不逊色于他。

    这怎么可能？

    袁刚心中充满了震惊，攻势则变得更加猛烈，如狂风骤雨一般肆虐而至！

    帝北宸稳如泰山，并未因为袁刚越来越猛烈的攻击而有半点慌乱，且天眼一开，那些多余的动作直接忽略，一招就直接袭向袁刚的要害。

    他不能陪袁刚这样打下去，暴露的越多，问题也就越大。

    几乎所有人都认定帝北宸面对袁刚就已经死路一条，周旭想着不论如何他还是得帮纪川一把，却被雷军给拉了下来。

    “别将自己也给搭进去了。”雷军沉声道。

    周旭皱着眉头，甚至都不忍看纪川。

    袁刚乃是他们所有的管事之中实力最强的一人，完全是横着走的存在，上一次纪川就被他揍的在床上躺了好几天，这一次怕是连命都保不住了。

    预料中的惨叫随之而来，只不过，这声音似乎有些出入。

