    第293章开心自在最重要

    “怎么能叫孤独终老呢？”裴佩望着窗外的天空笑着开口，“我觉得一个人过也挺好的，谁说就一定要成亲，一定要把自己的一辈子跟一个男人绑在一起？”

    池幻沉默了一会儿，走到她面前拍了拍她的肩膀，“没错，你的想法也很好,没有规定一个女人就必须得跟一个男人过一辈子。”

    “你真的这么想？”

    裴佩望着池幻的眸子里，仿佛有小星星在闪耀。

    她以为，她这想法一旦说出来，池幻肯定不赞同，甚至还会好好的跟她说教一番。

    没想到，池幻竟然这么支持她。

    “当然了,在这个世界上,每个人都是独立的个体，每个人都有自己不同的选择。只要不危害他人,那自己做什么选择都可以啊。”

    池幻是希望可以跟黎渊一生一世一双人。

    但裴佩不想这样，那就不想嘛，按照自己的想法去活，才能活得开心自在。

    裴佩快步上前将池幻一把抱住，“幻幻，我还以为你不会赞同我呢。”

    甚至她还想过，她们两个很可能因为这个观念不合大吵一架，没想到结果却是这样的。

    “只要是你自己想过的生活，怎么都可以呀，你开心就好。人生在世，开心才是最重要的嘛。”

    “幻幻，你真好。”裴佩在她脸上狠狠地亲了一口，“能够认识你，我真的觉得这辈子都没有遗憾了。”

    “傻瓜。”池幻轻轻地笑了一声，“今天我在这里坐诊，去开门吧。”

    “好。”

    裴佩与池幻虽然很久没见，但一点也不生分，这一整天格外忙,两个人连闲聊的时间都没有。

    因为池幻来医馆坐诊，这里的诊金又比别处便宜一半，所以很多人都来了这里，队伍都排了老长老长。

    直到夜幕降临一片漆黑，看病的长队才散了。

    池幻立刻伸了个懒腰，打了个哈欠，“佩佩，今晚想吃什么？我请你。”

    她抬眸就看见裴佩头上戴着她送的那枚发簪，真不错，美簪配美人。

    佩佩真是越看越好看，她作为一个女子，都喜欢的不得了呢。

    “晚上还是少吃一点吧，不然会长胖的。”

    池幻忍俊不禁，“但是忙了一天不能不吃呀，我带你去名肴吧。”

    “可是那里太贵了。”

    “没关系，我们开医馆赚钱不就是为了花嘛。”

    钱财乃身外之物，这些东西死了又带不走，当然是要在活着的时候好好享受了。

    “好！”裴佩想着,她们两个人也好久没见了，难得有时间聚在一起，去名肴消费一番也不算什么，“去就去。不过也不能让你请，我……”

    “你一直帮我照看医馆，这顿饭就当我谢你了，好不好？”

    “我们之间没必要这么生分。”

    “哪有跟你生分呀。”池幻格外坚持，“这顿饭必须我来请，不是生分。”

    裴佩思索了几秒钟才说，“一人一半吧。”

    池幻拧眉，有些不高兴，她就想请佩佩吃顿饭而已，佩佩干嘛如此推三阻四的，难不成真是她太久没回来，所以佩佩跟她生分了？

    (本章完)

