    此话一出，暗无将剩余的所有魂力全部爆发出来。

    以防止白起等人的回救。

    他相信，凭自己的实力，要阻挡这些人十秒钟时间，应该还是可以的。

    而十秒钟的时间，足够虚空天尊灭杀捉鬼龙王了。

    “在这十秒钟之内，你们休想过去。”

    暗无目光坚定，这十秒钟里，哪怕受伤再重，也要为虚空天尊争取下来。

    不过，数秒过后，暗无却发现他们根本没有任何想要回救的打算。

    “嗯？难道他们已经放弃了？”

    眉头轻皱，暗无一脸的疑惑。

    他还以为这些人是觉得算冲过去，也来不及救林天佑，所以放弃了。

    可目光扫在众人的脸，发现并不是这样。

    因为他们每一个人的脸，都浮现一抹怪异的笑容。

    那笑容像嘲讽，又像不屑。

    “怎么回事？他们的主人都要死到临头，为什么还会露出这样不屑的表情来？”

    暗无眸子一缩，心不由的升起了一抹不详预感。

    “捉鬼龙王，我徒弟洪荒道子去阴世历练，却死于你手，今天是时候为我爱徒报分仇了！”

    虚空天尊高声说道。

    “我明白了，你是假的洪荒道子，而真正的洪荒道子早已经死了。”

    林天佑听到虚空天尊的话后，终于明白了这里面的怪异。

    不出意外，这个跟洪荒道子长的一模一样的男人，是洪荒道子的师父假扮。

    难怪这个家伙实力那么强。

    林天佑摆了摆手，不屑的道：

    “你徒弟自己作死，非要跟本少抢英灵，实力又那么弱，本少灭他魂时，连正眼都没有瞧他一下。”

    林天佑此话一出，虚空天尊气的双目迸裂！

    “果然是你杀的！”

    虚空天尊气势陡然变化，全身的杀气疯狂四散。

    他对洪荒道子的爱，已经超越了师徒之间的爱，那是视洪荒道子为亲子的爱。

    结果眼前的少年，却如此鄙夷他的爱徒。

    这样的事情，他怎么可能允许发生？

    “林天佑，我不管你的本事是谁教的，也不管你背后有什么背景，今天你都得死！”

    一个年仅十八岁的少年，便能达到如此高的成，如果说是自学的，打死虚空天尊也不会相信。

    他认为，林天佑的身后一定有一个非常了不起的隐世家族。

    或许这个隐世家族还要北派茅山更加有底蕴。

    但这又如何？

    灭他爱徒，如同灭他后人，下场只有死！

    “封魂掌！”

    虚空天尊暴喝一声，掌心犹如烧红的烙铁。

    身散发出来的浓烈杀意，跟手掌的魂芒混合。

    犹如猛虎怒吼，整个巨石开始剧烈颤动。

    小狐狸心头紧张，如果林天佑今天被对方打败，那他的千狐一族便再也没有靠山。

    其他驱魔人和妖族，势必会趁机吞并，这对他来说，是一个巨大的危机。

    “林少，千万不要有事啊！”

    小狐狸心里不停的向苍祷告，希望林天佑不要败于对方之手。

    “这是封魂掌！

    怎么回事？洪荒道子竟然会使用北派茅山的极品掌法？”

    司徒老者面色骇然无。

    “封魂掌？”

    司徒炎闻言，脸色顿时煞白。

    他可是听说过，封魂力只有北派茅山的核心高层，才会使用。

    洪荒道子虽然是第一道子，但想学封魂掌，也还不够资格。

    “此掌一出，招者，神魂被封，起封印符还要霸道，捉鬼龙王这回要输了！”

    司徒炎表情凝重，这两个驱魔界的天骄，真是底牌无限，时不时打出来的招术，都能引起众人的震惊。

    他司徒炎，算再花一百年修炼，也追不这两位强者的影子。

    “喝！”

    虚空天尊吐出一口浊气，手掌凝聚的煞气与魂芒，全都压缩在一起，随即骤然轰出。

    掌未到，掌劲形成的狂风，便已经将林天佑身后数米的围观人群给震飞。

    砰！！

    一声闷雷般的声音响起，虚空天尊那洛铁一般的手掌，已经拍在了林天佑宽阔的胸膛之。

    不过，众人想象林天佑被一掌封魂的场景并没有出现。

    他仍然四平八稳的站在巨石之，半步都不曾移动过。

    那一掌，好像除了动静大之外，根本没有对他产生一丝伤害，看是一个花架子。

    “什么？！”

    虚空天尊一怔，心里立时升起一涌浓浓的恐惧，瞬间，这股恐惧袭遍全身！

    “你、你为什么一点事情都没有？”

    他一脸惊悚的看着林天佑，不明白为什么会这样。

    要知道，当年他在阴世历练，可是凭着这一招封魂掌，灭杀过一名大鬼将。

    那时他的魂力只有五万道，而大鬼将的实力却有八万。

    足足越了三万魂力灭杀，足见这封魂力的威力有多么强大。

    当年这件事，一度轰动整个茅山派。

    他也因此被评为北派茅山最有实力的天尊之一。

    结果今天，他以八万魂力施展出了封魂掌，却连捉鬼龙王的皮毛都没能伤到。

    这种诡异的情况，惊的他连魂都要跳了出来。

    “这是你全力的一拳吧？真是让本少失望。

    本少站在这里让你打，你都无法将本少撼动。

    这样的本事，你有什么脸来给你徒弟报仇？

    另外，你这一掌很有意思，不如，你自己也尝尝这一掌的滋味，如何？”

    遭受重击的林天佑面色没有一丝变化，反而带着宛如恶魔一样的笑容。

    他目光直视虚空天尊，眸子里透着白起还要浓重数倍的杀意。

    在虚空天尊还在惊骇之，他一只手掌已经按在了虚空天尊的肩膀。

    另一只手掌缓缓抬起，片刻间，白皙的手掌便已经红如烙铁。

    之虚空天尊之前的掌劲，要强悍无数倍！

    “怎、怎么可能，封魂掌你也会？你、你难道是我北派茅山弟子？！”

    虚空天尊骇然欲绝，林天佑这一掌分明是封魂掌，掌心所散发出来的炙热，已经达到了传说的圆满境，甚至北派茅山的掌门人、境界都高！

    “你错了，本少不是茅山弟子，至于为什么也会封魂掌。

    因为，在这个天下，没有本少一眼学不会的招术。”

    林天佑淡然的回答，语气像吃饭喝水一样平常。

    /bk

