    四辆步兵战车，三辆被异形酸血腐蚀坏了——腐蚀性太可怕了，钢铁沾上一点就是融出一个大洞，只要沾上酸液、酸血的地方，直接被融穿了。

    　　最后一辆更不用说了，里面还炸过一枚高爆手雷。

    　　云海获得的记忆当中，驾驶这玩意没问题，修理就不行了。

    　　这让原本还想威风一把的他，美梦成空。

    　　没有步兵战车，考虑到异形的数量和体型，云海好不容易又找了一辆没被变异生物损坏还能开动的重卡。

    　　还没开呢，他就放弃了。

    　　原因无它，只是天亮前就完成了蜕皮成长的六只异形身形太庞大了。

    　　再大的车厢，上去三只就已经挤成了一团，其它的再想上去，直接垒成山了。

    　　身长六米，高两米，寄生了“生化战兽”诞生的异形光是体型就堪比异形皇后。

    　　体型特征与大多数异形相同，只是它们的身躯明显更接近“生化战兽”主体鳄鱼，尾骨也更显粗壮。

    　　防御力非常惊人，肤甲硬度比虎甲异形稍逊一筹，但是它们的骨甲更显坚韧。

    　　力量只比蜘蛛异形皇后差了一点，全力奔跑起来，横冲直撞几乎没有什么能阻挡它们的脚步。

    　　绝对的禁卫异形，被云海命名为“战鳄异形”的它们，光是看上去就比虎甲、山猫异形更担当得起“禁卫”这个称呼。

    　　也是因为这点，打乱了云海的既定计划。

    　　找到的最大的半挂都装不下，云海也没办法，只好让重伤的异形上了集装箱，其它异形在六只战鳄异形的带领下，只得撒丫子跑了。

    　　好在是末世，一路上没有碰到什么人，离开A市已经有两三百公里了，也就碰到了刚刚被变异猫袭击的一伙幸存者。

    　　“停车，我们是青桐县的幸存者，拉上我们吧？”

    　　“求求你们了，救救我们！”

    　　“停车！”

    　　…………

    　　远远看到重卡丝毫没有减速的迹象，那些幸存者着急了，挥手跳动拼命嘶喊着。

    　　当然，也只是站在路边喊，他们谁也不敢冒冒失失地跑到路中间去拦。

    　　末世后已经见识过了太多的恶人，如果别人不愿意停，跑到路中间去，那也只有被碾成肉浆的份。

    　　“呼……”

    　　隔着高速路中间的绿化带，重卡呼啸而过，狂风吹得茂密的植被剧烈起伏。

    　　“那是什么？”

    　　还不等他们失望，或者说跳脚大骂，戴着眼镜的中年人眼尖，颤抖的手指向了路对面小树林似的草丛。

    　　草丛深处枝叶根茎晃动，甚至还有几株两人合抱的树木轰然倒塌，声势惊人。

    　　那情形就跟上百只变异兽狂奔一样，明显还有几道沉闷的脚步声，带动了百十米外的国道地面都一阵震颤。

    　　好在未知变异生物行进的方向不是朝着他们这边，那些人一脸恐惧双脚打着摆子，也不敢动，生怕它们突然掉转方向跑来了这边。

    　　“还好他们没停车，不然我们死定了，这绝对是变异生物群……”

    　　看着声势惊人的异状很快远去，中年人抹了一把额头的冷汗，一脸庆幸。

    　　“就是就是，它们肯定在追那辆车，我说里面有军人怎么也不敢停车，还想骂他们，敢情他们是怕连累了我们。”

    　　一个女人附和着，脸上露出羞愧的神情。

    　　…………

    　　…………

    　　“该聊的不是都聊过了吗，我不知道的，你问再多遍也没用。”

    　　幸存者很快就消失在了视线范围内，触手怪异形又无聊下来，松开方向盘靠在真皮靠椅上。

    　　不等云海瞪大眼睛发火，托在脑后的双手延展出两根触手分裂开来，瞬间将方向盘、油门、离合器、变速杆等等控制起来。

    　　“还有刹车！”

    　　云海严肃地指了指唯一没有被触手包裹起来的刹车。

    　　“刹什么车，这一路上明显都被人清理过，行车道上就咱们一辆车在开，你还怕跟谁撞上不成？”

    　　嘴里嘟囔着，她还是将形成人脚模样踩住了油门的触手分裂开来，又形成一只人脚轻轻放在刹车上面。

    　　“我不怕撞车，我怕你开得太快转弯时翻车了。你不怕翻车，集装箱里的异形不怕，我怕。”

    　　云海将重狙放在一边，从车后座的背包里拿出掌上电脑打开，仔细看了起来。

    　　这是他在步兵装甲战车内找到的战利品，里面安装有电子地图，比云海自己准备的地图查找起来方便多了。

    　　“刚才看到路边的指示牌，咱们快进入黔省了，这是210国道，顺路一直开就能到秦省。”

    　　很快就找到自己现在的大概位置，云海收好掌上电脑，拿出了一包饼干、啤酒。

    　　“你要不要？”

    　　“不要，饼干太干，啤酒太苦。”

    　　她撇了撇嘴，元宝似的耳朵突然竖了起来，随即打开了车窗。

    　　“嗡……”

    　　路边百米外的草丛中，一只足有婴儿脑袋大小的野蜂振动翅膀，正围着直径超过了一米的黄色花盘打转，感觉到汽车的接近，它掉过头猛飞过来。

    　　“哧！”

    　　它快，她更快，汽车和野蜂眼见就要接触时，女人口中飚射出一道黑影，瞬间就将数米外的野蜂咬住了。

    　　随着触手的收缩，顶端异形化的内巢牙扩张，包裹住野蜂缓缓地缩了回来。

    　　等内巢牙没入到她樱桃小口时，野蜂已经消失，眨眼间的功夫就被变态地消化吞噬了。

    　　“咕噜……”

    　　不由自主伸长脖子咽了一口唾沫，云海下意识问道：“触手怪，我很好奇，占据你主导意识的到底是什么？人类？寄生虫？还是异形？”

    　　她皱着眉头想了想，半晌才不确定地应道：“应该是人类吧，我原本是没有意识的，只有本能。异形就不更不用说了，跟我一个德性。人类的意识不同了，很复杂，很神奇，也很麻烦。”

    　　她说的很笼统，但身为人类，云海自然能理解她话中的意思。

    　　“嘶……”

    　　趴在座椅后沉睡似的异形皇后抱脸虫突然站了起来，弓着身躯发出一阵尖锐的嘶鸣，惹得车后集装箱内都是一阵乱轰轰的激烈回应。

    　　精神交流中抚慰了一下皇后抱脸虫，以及集装箱内更多异形的情绪，云海气道：“触手怪，你真不是想吃它吧？”

    　　隐蔽伸向皇后抱脸虫的触手早就在第一时间缩了回去，她讪讪一笑：“摸摸，只是摸摸，它很好吃吗？咸的还是淡的？”

    　　“还有，你不是老是触手怪、触手怪的，我现在这个模样也是你让变的？你该不会是有什么特殊的嗜好吧？”

    　　反客为主，女人不等云海说话，秀眉紧蹙岔开了话题。

    　　“卧槽……你说的这都是什么玩意。”

    　　云海七窍生烟，气的嘴都歪了。

    　　冷漠冷血，杀戮无情，在末世后云海觉得自己快变成一只真正的异形了，但是在她面前，压根就控制不住情绪。

    　　“吭哧吭哧”喘了半晌气才匀了，云海铁青着脸闷声说道：“让你变成人形，也是方便咱俩换着开车。我是怕万一有人看到一只怪物驾驶着大卡车在公路上飙的飞快。低调，咱们得低调，你懂吗？”

    　　“不用解释，你是主宰，你说什么就是什么。”

    　　见云海生气，她的眼眸深处闪过一丝畏惧，不过脸上倒是浮现起了得意洋洋的表情。

    　　“……”

    　　云海被噎的说不出话来了，一口闷干罐里的啤酒。

    　　“是得有个称呼，不然去人类基地寻找云朵时，也不能叫你触手怪。好吧，以后就叫你凌琪吧，你也这么称呼过自己。”

    　　视线余光看到她竟然吊儿郎当地盘起腿，悠哉悠哉地晃了起来，云海觉得自己跟她计较，绝对是没事找事。

    　　“不，那个懦弱的人类，我不喜欢她的名字，我决定了，以后请叫我女王大人！”

    　　翘起二郎腿，女人一脸意气奋发。nt:0px;">纤手握住方向盘，化成了人形的触手异形穿着T恤长裤，远远盯着激动的人群，她伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，一脸渴望。

    　　“一群幸存者而已，估计还在寻找基地，又有什么我需要的情报。咱们还是讨论一下你们寄生虫吧。”

    　　重狙从窗口收了回来，云海摇上车窗，看到她的表情不禁一阵恶寒。

    　　PS:感谢殒落的星辰、挚爱凤芝打赏支持，求收藏、推荐……

