
俩小只的百日宴还有一个星期，天气热，酒宴开在傍晚，江老太已经回了老家几趟，托三叔公找厨师和小工，又买了头猪，现在农村养猪不限制，家家户户都养了至少两头猪，只要肯出钱，买猪十分方便。

江老太老早就放出了风声，不收分子钱，还让全村人都来吃酒，村民一听不收分子钱，都很热心地来帮忙，活全包了，江小暖只要出钱就好，其他的都不用管。

弄堂这边，周阿嬷的行动力也很强，她买了不少鸡蛋，准备煮红鸡蛋，还托关系买了几十斤红糖，准备一家送几只红鸡蛋一斤红糖，替两个孩子祈福。

俩老太太都能干的很，事事不用江小暖操心，她也乐得清闲，每天带带孩子，看看书，闻老师隔三差五也会过来串门，她和荆红海的感情进展有点迷，陆寒年说已经出去吃了几回饭，还牵手了，可闻秋一直不肯松口，说要再慎重考虑，搞得荆红海也心事重重的，不知道是不是自己哪里做得不够好。

这天，闻老师又过来串门了，江小暖正好准备找她打探口风，成不成的给个准话，省得让荆红海七上八下的。

“闻老师，以后别给他们买东西了，这俩只破坏力超强，买了也是被他们拆的。”

小诺还好一些，小诚就是个破坏大王，不管什么玩具到了他手里，下场只有一个，就是粉身碎骨。

闻老师抿嘴笑了，温柔地看着兄弟俩，柔得能化成水，“拆了就再买新的好了，玩具本来就是让孩子玩的嘛，孩子高兴就好。”

她边说边伸手轻轻地戳小诚的脸，小诚高兴得直挥手，不住扑腾，闻老师被逗得直笑，眉间的轻愁也谈了不少，看得出来，她是真的喜欢孩子，耐心也很好，比江小暖更像当妈的。

江小暖心思一动，试探问道：“闻老师你这么喜欢孩子，可以自己生一个啊，你年纪不算特别大，现在结婚生孩子来得及的。”

闻秋神情一黯，苦笑着摇头，轻叹了口气，也不说理由，像是在回想往事。

江小暖没打扰她，两人静静地坐着，只有小诚欢快的笑声，过了许久，闻秋才幽幽说道：“小暖，我其实不是个勇敢的人，胆小懦弱还怕事。”

“为什么这样看自己？我觉得你很勇敢独立，是新时代女性，闻老师，你不知道学校很多女同学都以你为榜样呢。”江小暖不明白闻秋为什么要看低自己。

闻秋自嘲地笑了，“那只是表象，是我包装出来的，其实我就是个懦弱胆小无能的人，我害怕很多东西，更害怕去接触新的事物，包括婚姻。”

她顿了顿，说道：“其实我经历过一次婚姻，和于汉秋，我和他刚结婚没多久，就被派去了农村，一年后他和我离婚了，娶了现在的妻子。”

江小暖惊讶地瞪圆了眼睛，真的没想到闻秋和于汉秋竟然已经结婚了，她气愤道：“这不是你的错，是于汉秋配不上你，他才是懦弱的背叛者！”

闻秋轻笑了笑，“我现在对他没有任何感觉了，不恨也不爱，就是个路人而已，但我只痛恨自己没能保住当年的孩子，离婚后我才发现自己怀孕了，我想生下这个孩子的，可我太没用了，没能保住，我……我……现在做梦还会想起那个孩子。”

江小暖心里有些刺痛，她没想到看似坚强的闻秋，过去经历了这么多苦难，该死的于汉秋，这男人比畜生都不如！

她抓住了闻秋的手，大热天都很凉，江小暖很心疼这个女人，虽然比她年纪大很多，可闻秋却比她更坎坷，父母出事没了，丈夫抛弃了她，她又失去了孩子，那个时候闻秋也才二十出头，肯定很害怕吧？

“已经过去了，不会再有那些事了，以后会越来越好的，闻老师，你要勇敢地追求幸福，荆大哥真的很好，他会是个好丈夫的！”

“我知道他很好，是我配不上他。”

闻秋痛苦地闭上眼，往事一幕幕地划过，就像是一把把钝刀子，时不时在她心上扎一刀，钝钝地疼，比锋利的刀子扎起来更难受，这些年她就是这样的折磨中过来的。

“那些年我在山村里，经历了很多，不是所有的农村人都是善良大度的，至少我没有遇到，我的孩子是怎么没有的，你知道吗？”

闻秋表情变得狰狞，紧紧地抓住江小暖的手，抓得很疼，江小暖任由她抓着，怜惜道：“别说了，过去的事就忘记吧，咱们要向前看！”

就算闻秋没说出来，江小暖也能感觉到，肯定不是美好的事，一个年轻漂亮的单身女孩，还是成分不好的走*派，又是天高皇帝远的穷山沟里，还会遭遇什么？

当年她在北大荒那几年，也遇到了同样的事，不过她拼命反抗，这才侥幸逃脱，闻秋可能没这么幸运了。

“那天晚上，有人闯了进来，是两个男人，我不认识他们……我求他们放过我，可他们……最后我的孩子没了……我也不敢声张，不会有人同情我，他们要是知道了，会用各种残忍的手段对付我，我一直忍着，煎熬着……”

闻秋说不下去了，扑在江小暖怀里压抑地低泣，那个晚上是她这一生的噩梦，她感觉到了撕心裂肺的疼痛，身体就像是被扯裂了一样，她甚至能听到那个孩子的悲鸣，就那样从她身体剥裂了出去。

可她却连为孩子报仇的能力都没有，仇人她也不认识，那么黑的夜晚，连月亮都没有，她什么都看不清，也不敢报案，甚至都不敢让村民知道她小产了，在床上躺了三天，照样要下地干活。

“已经过去了，别怕，都过去了，苦难都结束了，以后会越来越好的。”

江小暖在她背上轻轻拍着，心里沉甸甸的，虽然没有亲身经历，可听闻秋述说就很难受了，可想而知，当年闻秋在经历这些事时，她有多么痛苦，能撑到现在已经很坚强了。

她也理解了闻秋为何不敢松口，毕竟这种事也不知道荆红海会不会介意，很多男人都会介意，江小暖也不敢肯定荆红海不会介意。（作者是亲妈，闻老师会收获幸福的）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69807374"  chaptername="第694章  闻秋的怯弱">加入书签</a>
</div>
