 “你这个混账东西，你是怕我进入无门之门不带你，故意沾染我身上的气息对么？”洛

    天不由的黑着脸喝道，他的手上有一道清晰的狗牙印子，流出鲜血能量，不过大黑狗也不好受，他的五胀六腑，都似乎移位了，脑袋轰轰直响，被洛天几巴掌拍的差点裂开。

    “小子，我不明白你说的什么，我想进入无门之门还需要你帮忙？”大

    黑狗被洛天说中了心事，却是硬着头皮喝道。

    大黑狗就是担心这个，无门之门是仙界的那个大人物所创的，来自于那个星域，只要是那片星域的人，都可以进入。

    可是，他却是来自仙界，和洛天没有关系，所以，这才借机找事，咬了洛天一口，弄点血出来，好让自己变得具有一丝洛天的气息而已。“

    死狗，你的目的达到了，告诉我，道尊大阵到底是怎么回事？”洛

    天也不再买关子，直接逼问，这只死狗直接发疯和自己大战，他自然明白他的用意，怕自己到时丢下他，正如至仙门一般，自己等人得到了认可，再把他给扔下，所以，这才有这么一出。“

    什么道尊大阵？我不知道，我说过吗？”大

    黑狗装傻充愣。“

    死狗，你以为沾染了我的气息，就能进入无门之门么，信不信我现在就杀了你，”洛

    天有些着恼了，他向来不做赔本的生意，现在却是被这个大黑狗给摆了一道，之所以让这个大黑狗占了便宜，洛天也是打那道尊大阵的主意，毕竟自己体内的无门之门需要大阵来运转。“

    咳，小子，我们是自己人，刚才我可是手下留情了，你可不要得寸进尺，”大

    黑狗冲洛天呲牙咧嘴。“

    仙术印记！”洛

    天黑着脸，二话不说，直接打出了一道仙术印记。“

    吼，小子，你玩真的？”

    大黑狗吓了一跳，一身的狗毛一下子炸了起来，尽管他的速度很快，不过，尾巴还是被洛天击中，差点成了秃尾巴狗。

    “说，有关道尊的阵法，”

    洛天身形一晃，直接骑在了这只大狗身上，按住他的狗头逼问道。

    “妈的，这是你在求我么？”

    大黑狗嘴里不干不净的骂道。“

    你到底说不说？”洛天有些失去了耐心，他的想把这只狗给打入无门之门。

    “小子，说实话，道尊这座大阵，我也不是太懂，只是听说名字而已，那是需要由道序一组成，而且是体内世界，更重要的一点是三千道序的人物才可以，不过，貌似你都具备，但是，里面需要三千阵眼，极为繁琐，有强者穷其一生也无法做到——”大

    黑狗自然是有求于洛天，所以，也不再隐瞒，把他所知道的有关道尊的大阵都告诉了洛天，以换取洛天的信任。

    “走吧，不要耽误时间，”洛

    天得到了自己想要的，催促大黑狗赶往星空彼岸，而自己坐在大黑狗的背上在思索着大黑狗告诉自己有关道尊阵法的事情。大

    黑狗骂骂咧咧的，还是拖着洛天，一清道长等几人，迅速的赶往了星空彼岸。

    “道序之门，无门之门，三千阵眼——”

    洛天在沉思着大黑狗所说的话，极为玄妙，不过，让洛天也叹息，自己体内的无门之门，要想壮大，需要一个长期而漫长的过程，其中的工程太过浩大了。

    而且最主要的是，自己必须要得到那种佛家的渡化之法，否则的话，无门之门根本容不下那么多人。

    另外，还有一些细节东西，这只大黑狗并没有告诉自己，怕是想为自己留点底牌，怕自己把他丢下吧。

    不管如何，洛天算是得到了自己想要的东西，只是这道尊大阵想要真正的演化成功，还需要慢慢来，现在，他只希望快点找到无门之门，进入仙界，否则一切免谈。

    按照以前的路线，应该快到达星空彼岸了，洛天的心情不由的激动起来，这应该是他第三次来到星空故土了，怕也是最后一次了。

    洛天把这个消息告诉了时空倒转中的逍遥门的弟子，特别是朵朵，素萍，裴容，兰兰，东方不败，玄武，白虎等人。“

    终于又回来了，那里早已物是人非，不过我还是想回去看一看——”

    素萍有些激动的说道，她只不过是一个大家族的夫人而已，无意间跟着洛天走上了修练之路，寿元悠久，而在那里，已经数了数代人了，但是对于那里的感情，素萍还是忘记不了。不

    光是素萍，朵朵，上官飞燕，金玲珑，西门烈，玄武，朱雀等人也是如此，毕竟，他们是来自同一个地方，如今要故地重游戏，如何不让他们心中感慨万千。“

    也许人生就是一个圆点，最后，还是回到最开始的地方——”端

    坐于莲花道台之上的朵朵，此刻幽幽的说道，她修练佛音真我，早已超出了一切，对于一切看的很淡，理解的也很深。

    而朵朵坐下的几大金乌则是有些兴奋，毕竟这是他们第一次回归，要见到自己的母亲大人老金乌了，所以难以掩饰内心的激动。只

    不过让他们黯然的是，当年的十大金乌幼子虽然已经成长起来，甚至最高的金乌长子已经到了六级灵帝的修为，不过，十兄弟已经不全了，陨落了四个，还剩下六个。“

    似乎有些不对劲——”

    距离星空彼岸越来越近了，那路线洛天越来越熟悉，虽然有不少的熟悉的星域已经炸开，衰老，不过，洛天还是认识这条路径。以

    洛天现在强大的神识应该能够感受到那颗星球的存在，可是，洛天现在却是感觉不到了，倒是有一种和自己的树叶极为相似的气息弥漫在整个虚空。“

    难道是被人保护起来了？”

    洛天心里一动，自己体内的神秘树叶，有极为强大的防御作用，只不过只是一片树叶而已，所以，想要靠它来阻挡寿元的流逝还做不到，不过，眼前那浓烈的气息，让洛天毫不怀疑，有阻挡天地衰竭的作用。

    “妹子，那颗星球呢，去了哪里？为何不见了？难道在这天地间崩溃了？”此

    刻，火炎真君带着老金乌，两人冲进了那片星空，却是没有发现那颗星球，只不过有一种让天地延缓衰老的气息在弥漫，让他们有些不明所以。 