    方叙和毛子杰差点在车里打起来。

    最后还是江思来拉着方叙带到了车中间的座位坐下，这才避免翻车的事故。

    她是知道两个有异能的人打架是有多大动静的。

    虽然方叙很是高兴她没有排斥自己，还主动拉着自己一起挨着坐下，但是他很好地维持住了矜持的模样。

    “我现在异能3级，以后有我在，没人能欺负你。”

    江思来抿着嘴笑笑。

    这时被单独留在那边的苏溪也赶紧凑过来，坐在了江思来的另一边。

    正欣喜地看着她笑的方叙十分不满地瞪向这个没有眼色的小孩。

    苏溪才不管，他现在怕的狠，要和他**待在一起才觉得安全。

    “姐。”苏溪担心被其他人听见，用气音问道：“刚才你们说的异能是什么啊？”

    宅男苏溪自从末世来临后便一直待在家里。

    因为家里的店面是卖吃的小吃店，所以这一个多月来，他经历的除了除掉自己那变成丧尸的父母外，与外界没有任何的接触。

    上次还是他第一次打开窗户，正好让他遇上了江思来。

    他一直没接触到其他人，所以对异能什么的，完全不清楚。

    不等江思来回答，与他隔着一人的方叙立马抢过了话头。

    “看我这里。”

    方叙立马转头看他。

    然后就看见他的手上冒出了一根尖刺，又迅速地缩了回去。

    看见他震惊的眼神，方叙扬起下巴，“看见了吧，这就是异能。”

    方叙有些艰难地咽了咽喉咙，“为什么会……”

    “有什么奇怪的。”方叙靠在椅背上，双手抱胸，“有人变异成攻击人的丧尸，自然也有人变异成拯救人的超人。”

    他说这话时，语气不明。

    江思来偏头看他。

    他朝着她灿烂一笑。

    江思来也没忍住朝着他微微一笑。

    方叙双眼微亮。

    还想多了解一下关于异能的方叙回头就见两人相视而笑的模样，没敢开口。

    这时公交突然停了下来。

    正生着闷气的毛子杰立马走上去，“怎么了？”

    开车的人道：“……前面有一群丧尸。”

    说话时带着颤抖。

    江思来几人也起身走上前。

    离最前面的轿车大概两百米处，有不下一百只的丧尸群正往这边而来。

    坐在最前面的轿车里的胡伟三人下来，大声让所有有异能的人下车，准备警戒。

    毛子杰立马从车上下去。

    方叙安慰江思来：“你就在车里等着，我去去就回来。”

    虽然他对这整个团都没什么好印象，但是该出手的时候还是会出手。

    江思来点头，见他依旧看着她不走，便道：“下去后小心些。”

    方叙这才满意下车。

    等车里的三个有异能的人都下去后，苏溪抖擞着身子走到她身边，问道：“姐，那方哥和你关系是不是不一般啊？”

    江思来摇头，笑道：“他只是爱撒娇而已。”

    留在车里的王强和苏溪惊恐。

    撒娇？

    我们恐怕看见的不是同一个人吧？

    轿车前，有异能的人排队站在了一排。

    方叙下去的迟，却被拉着站在了最中间的位置。

    江思来看着，不免皱了皱眉。

    不过在之后，看见那一排人所施展的异能后，倒是有些明白他们为什么让他首当其冲了。

    团队里有异能的人不是都是高等级，也有才摸索出来才1级的异能，基本对丧尸造成不了伤害，还不如直接近战更方便些。

    而有些2级异能，虽然能偶尔施展出来杀死一个丧尸，但是异能有限。

    同样是3级异能的那四个领头的人，比起方叙，要差一些。

    方叙指尖凝结出尖刺，十分准头送到丧尸的脑袋上。

    一手解决一个丧尸，比周围的人要快不少。

    能快速解决丧尸的异能人太少，因此，在丧尸潮拥挤过来的时候，突围了前方的防线。

    不少丧尸全部往车队而来。

    所有没异能的人全躲在车里，将每辆车上拥有空间异能的人护着。

    江思来所在的公交车首当其冲，有丧尸开始撞门，其他的围在四边用手击打玻璃窗。

    坐在驾驶座上的司机也跑到后面来和他们一起待着。

    “好多……好多丧尸。”他吓得整个人瘫在地上。

    王强虽然也觉得被丧尸围住很是唬人，但是他还是坚强地站着，看着脚边的人，不免有些嫌弃。

    苏溪也怕，他紧紧抓着他**的胳膊，想要一双没有见过这么多丧尸的眼睛。

    江思来抓紧手里的棒球棒，分心安慰：“别担心，他们进不来。”

    谁知，下一秒，多了几只丧尸一起攻击的一扇玻璃窗就这么被击破了。

    “……”

    几人赶紧避到另一边。

    而前面被丧尸包围的方叙一直注意着这边，看见有丧尸已经打破玻璃窗要破进去，他当即就要甩开这些丧尸，跑回去救人。

    没等他动作，旋即便看见从里面伸出一只脚，踢倒了一只被打破了脑袋的丧尸。

    然后又是一只。

    他知道是江思来，也不着急过去了，很是高兴地继续处理周围的这些丧尸。

    车里剩下的几人看见如此暴力的人，既惊恐又高兴。

    江思来一边处理爬进来的丧尸，一边喊他们。

    “你们难道准备让我一个人护着你们？！没看见那边的窗也破了？快动手啊！”

    苏溪最先回过神来，他占了这边，上前帮着又打死了一只丧尸的江思来将丧尸踹了下去，顺带了另一只正往上爬的丧尸。

    另一边王强也从包里掏出一把长刀来，冲到另一边去砍丧尸。

    王强这边就一个人，根本就应付不过来。

    他喊那个早就瘫坐在地上的人，“赶紧过来！不然等会儿我们全完了！”

    那人呜咽着爬着过去，一边推丧尸一边哭。

    “呜呜呜呜……”

    伴随着丧尸的嘶吼声。

    怕的厉害的苏溪都有些嫌弃地分心看了一眼。

    同时，跟在后面的几辆公交车也开始沦陷，传出一些尖叫声。

    剩下的只有轿车还坚持着。

    丧尸虽然多，但是都只是普通丧尸，半个多小时后，前面聚拢的丧尸全部被解决掉，不少人赶到后面帮着后面的人一起解决已经爬进了车里的丧尸。

    方叙没跟着过去，几步跑上车走到江思来面前。

    见她安然地站着，他立马松了口气。

    “我就知道你厉害！”

    江思来倒是有些不好意思地笑了笑。

    方叙也笑。

    不过在听见后面车里的尖叫时，没忍住嘲讽道：“车里那么多人，不知道动手只知道躲，简直是一群蠢蛋！”

    几人里面，只有王强一人听出了这尖叫声里面喊得最大声的是谁。

