    “玫瑰，你的腰多细呀？”

    　　“嗯，还有，那个……你的胸围……”

    　　纪默语出惊人，与黑玫瑰交谈一番，得知阿璃等人应该没有什么危险后，竟问出了极为私密的问题。

    　　黑玫瑰先是一愣，然后红霞布满雪白的脸颊，我的默默这是终于开窍了吗，居然想要了解这个。

    　　她有些扭捏害羞，不过还是大方地说出了尺寸。

    　　对于纪默，她也没什么好隐瞒的。

    　　纪默有些吃惊，没想到黑玫瑰紧身的皮衣下，竟然隐藏着如此魔鬼的身材。

    　　只是，照这么说的话，你的皮衣明显是小了，平常胸不闷吗？

    　　一直竖着耳朵，暗中偷听两人对话的宁雯静，听到了那惊人的尺寸，小脑瓜子嗡嗡的。

    　　她低头望着自己不争气的胸膛，满脸苦涩。

    　　没有对比就没有伤害，这差距也太大了吧。

    　　“没关系的，我还年轻，或许还能二次发育的。”

    　　宁雯静自语，然后连忙翻找身上的储物袋，取出一些木瓜和牛奶，咬牙切齿地大口吃了起来。

    　　黑玫瑰看到纪默眼中有些疑惑的表情，以为他不信，咬着嘴唇，用细若蚊蝇说道：“我说的都是真的，要不以后没人的时候，我给你看。”

    　　鼓起勇气说完这句话，她连忙捂住滚烫脸庞，羞得不敢与纪默对视。

    　　纪默知道自己被误会了，连忙解释：“玫瑰，我没别的意思，就是看到你身上的衣服破了，想给你重新做一件，所以需要知道你的尺寸。”

    　　原来，之前黑玫瑰遭受吸血鬼阿德曼的追捕，身上的皮衣在战斗中受损严重，已经有好几处破烂了。

    　　纪默手中正好收集到了一些好皮草，就想给黑玫瑰做一件新的皮衣，故而才问对方的尺寸而已。

    　　“默默，你要给我做衣服呀。”

    　　黑玫瑰心都要化了，心爱之人为自己做衣衫，好浪漫。

    　　“这个尺寸其实我也不太懂，要不自己来量嘛。”

    　　黑玫瑰笑颜如花，拉起纪默的手搭在自己的腰肢上。

    　　顿时，宁雯静吃木瓜吃得更凶了。

    　　轩阳感叹：“先生的泡妞之术博大精深，连传言中心狠高冷的黑玫瑰也变得小鸟依人，若是我能学到些许皮毛，那还会至今单身。”

    　　单身？

    　　这两个字被奥利给听了去，一颗心骤然猛跳了几下。

    　　他鼓起勇气，迈步走到轩阳的身边，开口：“你的衣服也坏了，要不，我也帮你作件新衣裳吧，我手艺活很强的。”

    　　这是有样学样，学纪默的招数用在轩阳身上呢。

    　　“死基佬，滚！”

    　　轩阳差些当场暴走。

    　　纪默让队伍原地休整，开始为黑玫瑰制造皮衣。

    　　而黑玫瑰则拿出了从阿德曼手中抢到的空间戒指，开始清点战利品。

    　　不得不说这个老吸血鬼真的富得流油，戒指内堆满了各种修炼资源，海量的珍贵药草，稀有矿石等，就连帝兵就有十几把之多。

    　　若是换作其他人，早已经笑开花，这些东西比玄灵界一些顶尖势力的底蕴还要丰富。

    　　但黑玫瑰则表现得无比平淡，因为纪默手中缝制着的衣服，已经散发出淡淡的仙灵气息。

    　　在她心中，这个空间戒指的价值，不值一提。

    　　不过，里面还真的找到了很有价值的东西。

    　　是一个兽皮做的小册子，是与女至尊有关的物品。

    　　上面记载着女至尊的来历，以及一些十分重要的信息，还有他们四巨头当初密谋盗取女至尊心脏的过程。

    　　黑玫瑰一边看着小册子，一边将上面的内容念给众人听。

    　　“真想不到，鬼族赫赫有名的女至尊，也是个可怜人，竟然有这样的来历，还被四巨头给算计了。”

    　　就连一向对女人铁石心肠的王稳建，也不由对女至尊泛起了同情心，同情对方的遭遇。

    　　“杀心证道？修行之人对自己都这么狠毒吗，连心脏都舍弃掉？”

    　　纪默则听得一阵头皮发麻。

    　　若是他自己，绝做不出这样的事情。

    　　不过他也从中知道鬼族存在的问题，也明白当年白帝为何偷了女至尊的心脏后，以此要挟，能换来玄灵界数百年的和平。

    　　“看来只要解决掉四巨头，或者从他们手中，抢到那位女至尊的心脏，就能解决这次危机了。”

    　　纪默心中有了自己的想法。

    　　若是全面与鬼界展开战争的话，还不知道要死多少人，而这是最有效且最直接的办法。

    　　如今，鬼族四大巨头就在东域，他们可以完全避开与鬼族大军的交锋，对四巨头下手。

    　　“大家好好休整，我们找机会灭了鬼族的四个王八蛋。”

    　　纪默终于做出了决定，打算尽快结束这场战争，凭他们这几个人，应该还是有机会收拾掉那四巨头的。

    　　没多久，黑玫瑰穿上了纪默亲手制作的紧身皮衣，整个人让人不由眼前一亮。

    　　这件衣服纪默可是花了不少心思，像一件艺术品。

    　　通体黑色，上面点缀着星星点点的蓝色符文，恍如黑色天幕布满了耀眼的繁星。

    　　皮衣将黑玫瑰完美的身材完全衬托出来，那惊人的曲/线让宁雯静的心又止不住颤了一下，满眼的羡慕。

    　　奥利给顿时觉得自己迪迦紧身衣顿时就不那么香了，黑玫瑰的皮衣绝对是属于精品仙器，甚至更高，比他的高了两三个品阶。

    　　有了这件衣服的保护，除非是天仙下凡，否则凡间怕是没人能伤得了黑玫瑰了。

    　　“默默，你真好。”

    　　黑玫瑰喜不自胜，若非不是周围有外人在，她都怕是忍不住上去亲纪默了。

    　　“你就将就着穿，等以后弄到更好的毛皮，我再给你做好看的。”

    　　纪默对自己的手艺还是蛮满意的，果然针线活没白练，如今的黑玫瑰更加赏心悦目了。

    　　只可惜没有好皮毛，否则他一定能作出更加满意的衣服。

    　　众人对着黑玫瑰一通赞美，夸得黑玫瑰嘴巴都合不拢了。

    　　纪默看到王稳建和轩阳眼中的羡慕，说道：“眼馋什么，等赶跑了鬼族，我也给你们弄身好行头。”

    　　顿时，王稳建和轩阳眉开眼笑起来，觉得人手一件仙器的美好日子，就要来临了。

    　　忽然。

    　　大地震动，吼声连天。

    　　地平线上，出现了一望无际的骷髅。

    　　黄金骷髅摔了着手下的骷髅军团杀到了。

