    

    “她晕倒，需要和我报告？”

    深夜，安静的车内，迟宴发出一声疑问。

    因为许愿住在虞初窈家，俩人习惯性的见面地点，便换成了车里，或者迟宴家。

    虞初窈闻言，姿态惬意地窝在车座角落里，理所当然地说：“你不是关心嘛。”

    迟宴：“你想多了。”

    虞初窈耸了耸肩，“好吧，就当你没有，我随便说说，你也就随便听听。”

    迟宴侧头看了她一眼，却发现昏黄的灯光下，她手背上一道浅浅的血痕，显然格外显眼。

    他状似随口一提：“怎么受伤了？”

    虞初窈一怔，低头看才想起来：“哦，没事儿，可能下午的时候没注意划到了吧。”

    迟宴眉头微拧，伸手降下车窗。

    许明旭正在路边看风景，余光察觉到后，立刻跑了过来，问：“老板，有事儿吗？”

    “医药箱在哪儿？”

    迟宴身体不好，因此车里一直备着紧急医药箱。

    许明旭很快从后备箱里拿出医药箱递给他，而后又很识相地继续转身看风景。

    虞初窈看着迟宴从医药箱里拿出棉签，一副要帮她消毒的样子，不由失笑：“不用吧？这都快结痂了。”

    迟宴没回话，不容拒绝地拉过她的手，低头处理起她手背上的小伤口。

    虞初窈眨了眨眼，视线里，是他专注的侧颜。

    那一瞬间，她莫名觉得心口一跳，一种被压抑许久的感觉，蓦然涌上心头。

    就感觉，他纤长的眼睫像蝴蝶的翅膀，随便扇动一下，就在她心里引起了一场风暴。

    耳朵开始发烫，幸好被长发掩住。

    虞初窈暗骂自己，也算是见识过大风大浪的人，居然这么简单就拜倒在了迟宴的西装裤下。

    不知道是不是察觉到她的目光，迟宴微微抬眸，神色浅淡地看着她，灯光下，漆黑的眼瞳像是能滴出墨。

    似乎在问：怎么了？

    虞初窈嘴角扬起娇俏的笑，她凑过身，和他越靠越近。

    俩人的鼻尖，不过只距离大概十厘米。

    红润的双唇开开合合，她习惯性地开口逗他：“美人哥哥～你这是在勾引我吗？对于你，我底线比较低，不禁勾哎。”

    迟宴右手动作一顿，慢条斯理地手里的棉签放下。

    他伸手轻捏住她的下巴，嘴角勾着一抹笑意，语调又轻又缓地问：“是吗？那不如试试？”

    虞初窈：？？？

    以往对她的逗弄，迟宴从来没有回应过，最多也就是漠然以对，这好像还是第一次，他直面她的逗弄。

    迟宴单手撑着座椅，缓缓靠近，这下，反而轮到虞初窈节节败退。

    一开始，她是有些许慌乱的，但等缩进角落里，彻底退无可退时，她反而镇定了下来。

    迟宴垂眸静静看着她，脸上看不透情绪。

    俩人就像在对峙，谁都没有主动投降。

    车内，空气仿佛凝滞，带着暧昧的气息。

    最终，还是迟宴先认了输。

    他的视线移开正想退后，虞初窈却突然伸手拽住他的领带，将他往自己的方向轻轻一扯。

