    击杀了虫、兽两名天王，这个魂斗罗世界，只剩下了最后一个任务，击杀三名oss中的最后一个：异形母体，也就是魂斗罗2中最终一关的boss。

    即便击杀最终boss，也不可能一下获得几万的功勋，如果想带出一柄可以打爆一切的s级霰弹枪，就不得不将核心巢穴中的异形怪物们，好好的清理一遍。

    休息一个多小时，热血队和小爱，开始了击杀异形的战斗，至于口袋萌娘超梦，对这些怪物很厌恶，自动返回空间袋中去了。

    核心巢穴的普通异形，以王凌等人的实力，杀起来没有任何难度，简直就像三国无双的割草刷分。所有人的功勋点都在不断上升着，可惜大脑魔、心脏魔死亡，巢穴的生殖系统损毁大半，产生的异形大大减少。

    最重要的是，众人再也没有遇到boss级，可以带来大量功勋点的怪物，所以功勋增加的速度，并不算快。让人意外的一点是，在击杀一只飞龙魔时，掉落了一把钥匙。

    开启宝箱，居然开出了一颗l枪胶囊，兑换出了一把激光枪。

    “l枪：类型：激光枪；评价：b，属性：红色装备，攻击：550点，能力：造成无属性的能量伤害，子弹类型：激光，射速：2秒1发，射程：30米，目前等级：lv1级；

    技能：穿透，射中一个敌人，会穿透敌人的身体。射向后方的敌人，一直到激光中的能量消耗完毕才会消失；

    装备要求：力量：200点。智力：200点，基础远战lv8级；

    说明：出产于魂斗罗世界中。用超科技制造的无限弹药激光枪，射出的高能激光束，可以对线上的敌人造成巨大伤害，威力很强的能量武器。”

    一把和f枪不相上下的强大枪支，现在，魂斗罗1代、2代中的所有武器：m、f、l、s枪，算是全部被热血队打了出来，额外还拿到了一把杂兵武器电磁步枪。

    但是……想将所有的武器带出去，还需要众人的努力。

    整整杀戮了三天。遇到的异形越来越少，王凌用l枪射出一道激光，击杀一只獠牙巨嘴后，面上显出了笑容，他现在已经有了4万7千功勋点，只要再获得区区3千功勋，就可以将s枪兑换出去。

    苏和智代的功勋点，也足以兑换其它武器。

    至于小爱——这家伙手中有一把f枪，功勋点同样足以将f枪带走。

    总而言之现在的王凌。距离将s枪带出去，强化到lv10级后融合，甚至进阶，成为一把足以打爆高达的大杀器。只差最后的一点努力。

    “好了，我们去击杀核心巢穴最深处，那个叫做异形母体的oss吧。干掉那样的大家伙，至少应该有3千功勋了。”王凌的脸上。显出了开心的笑容。

    魂斗罗世界，杀怪物的收获很少。召唤、合体，和连续开启须佐一共花费了24梦想点，购买的话简直相当于50万货币点。不过打到王者之证，还拿到了两名天王的钥匙，也算获得超额回报了。

    再带走4把魂斗罗世界的强悍枪支，这个世界中的任务，就能完美的结束。

    “小爱，用精神力探测，感应一下异形母体的所在处，我们现在就……”

    王凌的话突然停下了，他看见核心巢穴的通道，在迅速崩裂，周围墙壁上覆盖的肉膜也在溶解，远处，一只刚从邪恶孢子之后花中跳出，正准备冲杀而来的异形幼体，却全身抽搐着倒下，化成了一滩脓水。

    “怎么回事，核心通道要崩溃了吗？怎么会这样子？”

    有些难以置信的，使劲捏了捏旁边小爱的脸蛋，发现不是做梦后，王凌突然恍然大悟的叫道：“啊啊啊，魂淡！我还差3千功勋啊，施瓦辛格和史泰龙，你们两个魂淡，还我的s枪！”

    核心巢穴的最深处，两个上身的肌肉男，以经典的肩膀扛枪姿势，随意洒脱的站在一只不断爆炸的怪物旁边。

    这只怪物通体白骨质地，有两层楼高，上方是一个奇异的骷髅，下放是支撑身体的骨爪，最让人惊异的是中间，居然是一只巨大的白色美女脸。

    “轰隆隆”的震耳爆炸声中，这只外形神秘，一看就很强的怪物彻底炸成了骨头碎片。

    相貌和施瓦辛格相同的蝎子比利，嘴角微微翘起露出了一个笑容，从裤子中掏出一颗雪茄，点燃叼在嘴角，对相貌和史泰龙一样的疯狗兰斯道：“老友，果然还是我们俩个的配合，最强啊。”

    “哈哈哈，老友，好拍档！”

    兰斯发出了一阵张狂的大笑，然后，上身的两名肌肉男，紧紧的抱在了一起。

    核心巢穴开始崩解，两名剧情主角知道，外星人的邪恶入侵阴谋，算是彻底破碎了，自己成功的拯救了地球和人类，自然开心到了极点。

    王凌现在非常的不开心，那些心灵受创的梦想者，正在核心巢穴外休息，眼巴巴的等着两名天王击杀boss。而虫、兽天王都被击杀了，本以为想杀到什么时候都可以，却把两名游戏主角忘了。

    两个该死的肌肉兄贵，居然一路杀到核心巢穴的最深处，干掉了异形母体，失去了所有boss的巢穴，生殖体系开始崩解，所有正在诞生，和已经诞生的异形瞬间死亡。

    意味着别说3千，连1功勋点，也不可能打到了。

    “魂淡啊！我的s型霰弹枪，还有异形母体的黄金闪光，甚至是暗金闪光钥匙啊！”王凌愤怒的大吼声，当然无法传到巢穴深处，激动相拥的比利和兰斯耳中。

    异形母体死亡，这个世界所有梦想者的任务全部结束，那些在地爆天星下严重受伤的梦想者们，毫不犹豫的立刻选择返回梦想空间，恐怕回去后的第一件事，不是开过关宝箱，而是清洁身体。

    这个世界最多还能待24个小时，不过再待着也没有什么意义，将可以兑换的枪支进行兑换后，王凌眼含热泪的将s型霰弹枪，枪管朝下插在了地上。

    苏和智代，接连变成光芒消失，传送了回去，一旁的小爱有些疑惑的看着王凌，刚才正想离开，看到了偷偷示意她的眼色。

    “嘛，现在没有别人，只剩我们两个了，是不是该做一些有意思的事？”王凌用一种耐人寻味的目光，打量小爱，这样的15、6岁极品娇小可爱型伪娘，变成女孩子的话，恐怕也是一个极品萝莉少女吧。

    小爱的脸，唰的一下红了：“那个……是想在这里做吗？虽然我还没有心理准备，不过上次在口袋妖怪世界……如果是你的话……我也没有什么意见啦，不过，请你温柔一些，我还是第一次。”

    “魂淡，你想到哪去了！”

    王凌有些抓狂的怒吼，原本只是看小爱在这个世界中，帮了大忙，从而想给他一个惊喜，可是居然被误会，难道自己饥渴到了连男人都会下手了吗？

    有些愤怒的，对小爱来了个平地摔倒，看到他“哎呀”一声，手舞足蹈的摔在地上，好歹出了一口气的王凌，又使出麻烦制造者天赋，惊天地泣鬼神的能力：娘化。

    光芒闪过，从地上爬起的小爱，感觉到胸口，多出了两个沉甸甸的东西。

    “这……这是？我变身女孩子了？”小爱似乎大脑当机了，随即身体开始颤抖。

    王凌则是斜着眼，看向变成女孩后的小爱，还是原来的粉色头发，极为可爱，好像红苹果般的脸蛋，娇小的身形，不过胸口多出的那两块肉，让人很有些吃惊。

    想不到变成女孩子的小爱那么有料，罩杯恐怕有不知火舞的大了吧，居然还是个童颜巨/乳。可惜，娘化技能无法一直持续，要不然让小爱彻底变成女孩，比原来的男孩顺眼多了。

    “啊，这就是女孩子的胸部吗？”

    在王凌胡思乱想时，小爱已经将上衣脱掉了，热泪盈眶的开始检查自己的胸部，只见她托着两个肉团，感动的哭道：“呜……终于有了真正的胸部，王凌，你看，是真正女孩子的胸部啊！”

    “不过是两团脂肪块罢了。”王凌的嘴角，又忍不住开始抽搐，这家伙，居然当着一个男人的面，露出胸部，果然不是真正的女孩子，连羞耻感都没有。

    托着两块肉的小爱，眼中突然一亮，迅速脱去了裤子，然后再次感动的留下泪水来：“啊啊啊，这就是女孩子才拥有的缝隙吗？实在太可爱了，这才是我向往的完美身体啊！”

    “王凌，你看，是真正女孩子的缝隙啊！”

    青筋在脑门不断的跳动，王凌的嘴角，突然涌起了一丝邪笑：“不知廉耻的女人，既然你这么喜欢当女孩子，就让你尝一尝女孩子的痛苦吧。”

    小爱突然感觉到，好像有什么液体，从小小的缝隙中，钱塘江大潮般的狂涌了出来……(未完待续。)

