
　　从太子到老九，再到老六，还都是他的儿子吗？

　　这些人变得没有一个是他认识的了。

　　林逸看着他老子一脸失望的表情，认真的问道，“兄友弟恭，父皇难道不高兴吗？

　　父皇别忘了，如今你还是天下共主，六皇兄是向你卸甲，不是向儿子。”

　　“高兴，当然高兴，”

　　德隆皇帝笑着道，“既然你要设宴，朕去便是了，好好看一看朕的儿子们。”

　　林逸道，“多谢父皇。”

　　偶尔拉他老子出来做招牌，其实还是挺好用的，起码可以站在道德高地上砸死那些喜欢胡说八道的王八蛋。ŴŴŴ.23sk.com

　　凡是对他横加指责的，他一个都不会放过。

　　如果他打不赢舆论，他就把乱制造舆论的人打死。

　　这年头，“谣言”惑众还是挺厉害的。

　　宴席办在泰安宫，由礼部尚书加内阁大学士马进筹办，但是当他看到太子突然出现在此的时候，还是吓了一跳。

　　一时间有点无所适从，和王爷没说太子会来啊！

　　直到皇帝再次入场的时候，所有人都有点发懵，只等跪下，三呼万岁。

　　德隆皇帝坐在主位，冷眼看着居于他下手的太子，怨恨的道，“孽子。”

　　“不敢，”

　　太子站起身，朝着德隆皇帝拱手道，“儿臣参见父皇，父皇的声音还是这么洪亮，儿臣高兴地很。”

　　听着这父子在那你一句，我一句的说着，所有大臣，都感觉非常怪异。

　　“代王爷到！”

　　“永安王王爷到！”

　　随着内侍的一声高喊，宴会大厅安静了下来，各自归坐，注视着一起走进来的代王爷和十二王爷。

　　“参见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”

　　代王和永安王一起跪下高喊道。

　　德隆皇帝道，“起身，坐吧。”

　　“谢父皇。”

　　代王本以为再次面对已经没有了牙齿的德隆皇帝，自己会很坦然，但是他发现，自己还是错了。

　　即使已经没有了权柄，但是德隆皇帝的每一句话，每一个手势，都无形中带着一股威严和力量，让自己无法心生反抗。

　　在心里，他已经把林逸骂了一万遍。

　　设宴就设宴吧，你请德隆皇帝和太子算怎么回事？

　　是嫌弃他不够丢人吗？

　　要拉这些人一起来做见证？

　　还是说，这是警官自己，如果自己有不轨之心，德隆皇帝和太子就是自己的下场！

　　“谢父皇。”

　　老十二看到了一旁的太子，突然愣了一下，他九皇兄居然还会把太子请过来。

　　因此回话也慢了半截。

　　不过，也无所谓了，想必这种细节，他老子也不会太在意了。

　　也没有能力在意了。

　　现在他是跟着九皇兄，除非九皇兄发话，否则没人可以治他的罪。

　　代王与老十二先后回完话后，挨着坐在了太子的下首。

　　不一会儿，内侍再次高喊。

　　背着手的林逸进了大殿。

　　所有人站起身，同时施礼道，“王爷千岁千岁千千岁。”

　　老十二很是无奈。

　　同样是千岁，这进门的差距咱就这么大呢？

　　林逸走到德隆皇帝的身前，拱手道，“参见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

　　德隆皇帝没有言语，林逸便一直保持着躬身的姿势。

　　大殿上一下子更安静了，落针可闻。

　　生怕较劲的爷俩殃及到他们这些池鱼。

　　“今日六皇兄回来，实在是可喜可贺，父皇何必与老十二置气，回头儿子一定替你打他一顿板子，”

　　林逸终究有点不耐烦了，不愿意陪他老子玩弄这些小把戏，继续背起来手道，“让他以后多听父皇的话。”

　　“........”

　　老十二有苦说不出。

　　这跟自己有什么关系？

　　好好地坐着都不行吗？

　　反正自己经常被九皇兄拉出来背黑锅，好像已经习惯了。

　　德隆皇帝冷哼了一声。

　　“上菜，奏乐，热闹起来，”

　　林逸鼓掌道，“今日啊，准许放肆的喝，不醉不归。”

　　“谢王爷！”

　　群臣高喊道。

　　丝竹起，歌舞不休。

　　德隆皇帝只吃了一盏酒，便咳嗽个不停。

　　林逸摆手，何连便把德隆皇帝搀扶了下去。

　　他直接坐在了德隆皇帝的位置上，高高在上。

　　酒过三巡之后，他才举着杯子走到代王的面前，笑着道，“六皇兄风流不减，倜傥依旧，弟弟我羡慕的很啊。”

　　“参见摄政王，”

　　代王笑着道，“摄政王过誉了。”

　　林逸皱眉道，“你说这些话不怕兄弟自己生分了吗？”

　　代王严肃的道，“君臣有别，臣不敢不敬。”

　　“六哥，你要是继续这么说话就没意思了，”

　　林逸拍拍他的肩膀，笑着道，“说吧，你带兵进都城，肯定有自己的想法，说一说吧。”

　　站的累了，他直接把老十二撵走，坐在了代王的旁边。

　　林逸坐的是德隆皇帝的位置，老十二没胆量去坐，只能站在林逸的身后，眼巴巴的看着别人吃喝。

　　“臣不敢，”

　　代王淡淡道，“雷霆雨露，皆是君恩。”

　　“我要是让你去死呢？”

　　林逸见他还是如此，就不免有点生气了。

　　代王噗通跪下，高喊道，“君要臣死，臣不得不死！”

　　歌声停了，曲声也停了，歌女吓得噗通跪下，噤若寒蝉。

　　所有的大臣也放下了酒杯，停下了筷子，更不敢再继续攀谈。

　　大殿再次鸦雀无声。

　　“老六，”

　　林逸用自以为非常慈祥的语气道，“你这是什么意思，倒是和弟弟说一说啊？”

　　代王爷高声道，“一切全凭摄政王做主！

　　臣不敢妄言。”

　　在场的人终于咂摸出一点意思了。

　　这代王不愧是聪明人，在大庭广众之下定下这“君臣”的名分，所有人都算证人了。

　　以后代王都不会再与和王爷相争，是摄政王的臣子。

　　“其实不必如此的，你倒是小瞧的了弟弟的气量，”

　　林逸同样也明白了代王的意思，“从此以后有弟弟我一口吃的，便有哥哥一个碗刷！”

　　“啊.......”

　　群臣愕然。

　　这他娘的说的是人话吗？

　　想不到代王却高喊道，“谢摄政王！”

　　他有自己的理解，既然做了臣子，难道还想着与皇帝一起喝汤吃肉吗？

　　臣子是侍君的，自然要刷碗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，345、夜宴免费阅读。https://xs.23sk.com 