    “沈老三，你太过分了！”他看向陈霄等人行礼道：“大人，小人也是豫州人啊，小人家中田产铺子数不甚数，豫州城几乎一半的铺子都是我家的，若是选我，那场地事宜完全不用考虑，日后销售途径，我家的铺子，随意怎样售卖都是上选之策啊！”

    另外一人也不甘示弱，赶忙介绍着自己的优势。

    一旁的柳苏明喜不胜收的听着三人的介绍，心中打量着交给谁更能得利。

    充当背景主板的梁元奎，则是笑嘻嘻的吃着糕点，嗑着瓜子看着眼前三人的斗法，他虽然不懂这些东西，但是想到日后定州能挣到钱便是高兴的很。

    陈霄则是懵了许久，诧异的看着这位沈老三，若不是其中这人的斥责，陈霄都没发现，这位沈老三是这般的富有。

    沈家啊，据说都是金砖铺地的。

    三人激烈的争吵声在厅中响起，门口的无为轻轻地走了进来，在陈霄的耳畔低语了几句，陈霄面色微微一变。

    顾南竟然请辞了！

    陈霄起身，快步的走出了议事厅，屋里的几人瞬间止声互相看了看，柳苏明见状，赶紧打着圆场道：“三位继续，大人想必还有内务要处理，不必担心，咱们继续，继续。”

    见柳苏明开口，三人继续说着自家的优势。

    府衙外，顾南已经换了一身常服，腰间挎着长刀，正在等候陈霄。

    见陈霄已到，恭敬的行了礼。

    “大人，侍卫顾南请辞！”

    陈霄微微眯起眼睛，打量着他，说道：“顾南，你是什么人，本官也是清楚的，你当真就这么走了？”

    顾南微微一笑，说道：“属下得的是首领大人的命令。”

    陈霄一愣，唐嵩的命令，那岂不是是上面那位的意思。

    陈霄面色微变，摇了摇头，“罢了，罢了！”

    “既然如此，本官也不能留了。”

    陈霄缓缓走向一旁的茶摊坐下，顾南上前跟着他一同坐下。

    “下次京城再见，你应当又是一个身份了吧？”陈霄倒着茶水笑道。

    顾南笑了笑，“大人，属下的名字就是顾南。”

    陈霄挑了挑眉，诧异的看着他，“你们锦衣卫不都是用化名的吗？”

    顾南眼眸一暗，随后笑道：“大人还是这般有趣。”

    陈霄身子微微后仰，眯着眼睛看他，“你不用称属下了！”

    顾南摇摇头，“属下还没离开定州，您还是大人。”

    见他这般一本正经，陈霄打趣道：“你走了，翩翩怎么办？”

    看着眼前的顾南身子一震，陈霄继续道：“翩翩这年纪也不小了，前些日子，夫人还同我说要给她找个夫家了，更何况，无为这些年还一心惦记着她。”

    顾南端起桌上的茶水一口喝完，重重放下道：“锦衣卫是不能娶妻的。”

    “大人的好意，属下明白。”他垂下眸子说道：“只是，属下给不了翩翩想要的生活。”

    陈霄一愣，顿时哑口无言。

    许久又道：“你走的事情同她说了吗？”

    顾南自嘲一笑，“本就没有可能的事，就不必再给她希望了！”

    顾南起身，又行了一礼，说道：“还请大人给她找个好人家，属下告辞了！”说完，他转身离去。

    靠在椅背上的陈霄，看着男子潇洒离去的背影，深深的叹了口气！

    议事厅里三人激烈的争吵声，直到陈霄踏进院子都没停住，陈霄想到三人都是条件优越，吩咐着一旁的无为，“无为，你进去告诉柳大人，此事他做主便好了。”

    话音落，一旁的无为却是毫无反应，陈霄一愣，看着他，见无为心不在焉的看着前方。

    陈霄无奈的摇摇头，唤他：“无为！”

    无为一个激灵，反映了过来，随后茫然的看着陈霄。

    “大人？”

    陈霄无奈道：“顾南都走的那么远了，你还在想什么？”

    无为低下头，嘀咕着：“就是没想到顾侍卫会请辞。”

    陈霄心道，我也没想到啊，不过顾南离开，何曾不是皇上对他的信任了，不过，日后怕是少了这个便捷的传信方式了。

    陈霄多看了无为两眼，忽然道：“无为，你跟着我不少年头了吧？”

    无为点了点头，“小的从青山镇的时候就跟着您了。”

    “青山镇，青山镇。”陈霄嘀咕了几句，随后道：“无为，本官给你脱籍吧，日后你就落户定州吧！”

    无为一愣，不可置信的看着陈霄。

    陈霄瞥了他一眼，缓缓向前走去。

    “别忘了本官交代给你的事情。”

    无为笑着唉了一声，陈霄要给他脱籍了。

    顾南离开和无为脱籍的消息瞬间在整个陈家传开了。

    晚上用饭的时候，陈霄吃了一口桌上的菜，面色微变。

    周玉柔叹了口气道：“这顾侍卫走了，翩翩做的菜都没什么滋味了。”

    她见陈霄不出声，又夹了一块其他盘子里的，“这是秦娘子做的。”

    “相公，顾侍卫好端端的怎么离开了？”

    陈霄低着一个劲的吃饭，摇头道：“不知道。”

    周玉柔闻言，气不打一处来，放下筷子道：“这翩翩追着他那么久了，他就这么走了。”

    陈霄放下筷子，叹了口气道：“顾南身份有些特别，你多劝着点翩翩，这定州岛那么多的优秀儿郎，比顾南好的多的是。”

    “我不是给无为脱了籍吗，你多撮合着点。”

    周玉柔一噎，白了他一眼，闷闷的拿起筷子继续吃饭。

    府衙里，柳苏明经过严厉的思想斗争，终于定下了拿下定州琉璃厂分厂的人选。

    次日清晨，文书一早便送上了陈霄桌上，陈霄看了看，毫无异议。

    正是那位家中有着金砖铺地的沈家拿下了这个权利。

    另外两人虽然没有拿下资格，但是也没有太过伤心，柳苏明还带着他们去了岛上的其他地方介绍着特产，岛上的茶叶也是极好的，比起内陆的也是别有一番滋味。

    海外的东西卖到内陆，总是在百姓的眼里多加了一层意思。

    敲定了此事，柳苏明开始安排着去豫州的技术人员人选，精心的挑了几个不错的技术工跟着沈老三走了。

    没几日，周永昌带着下面的人也来了，当日是周玉柔亲自去接的。

