    迎宾的元神真人，安排太二宗门人，前往其他处修行，观礼。

    又有另一位元神真人上前带路，将太二仙人与洛风领向内景道场，华清老祖即将证道之地。

    内景道场空旷辽阔，蕴含洞天空间之法，其中又有仙湖仙花，奇珍异兽充当点缀，最引人瞩目是道场中央一池青白色莲花。

    小的憨态可掬，皎洁无瑕，一手即可包含，大的莲花，宛如一座凉亭立于水中央，不少仙人，呼朋唤友，聚集三五，坐在偌大的莲花上，谈笑风生。

    真真切切，谈笑有仙人，往来无凡俗。

    洛风与太二仙人对视一样，也学有样，寻了一朵不大不小的莲花做了上去。

    当然，作为两尊小小地仙，他们是不敢寄到前排去，而是窝在角落的莲花上，吃瓜看戏。

    习惯了大风大浪，偶尔参与一下低端局，缓解心情，也有利于身心健康。

    一方圆桌，几把不知从何而来的瓜子，一户茶水。

    偷得浮生半日闲，这种喝茶扯淡嗑瓜子的日子，太二仙人与洛风能磨到下个无量劫。

    不同于洛风来到洪荒大宇宙不足万年，表面地仙，实际上早已证道金仙的太二仙人，历经无数岁月，见多识广。

    二人如今冰释前嫌，做了表面兄弟，太二仙人给洛风讲解起往来神仙的来历。

    有的金仙大神门下，有的与四海真龙攀上关系，还有一些乃是大罗道统旁支中的分支。

    嚼了一粒花生米，太二仙人抚须神念传音笑道：“喏。看见没有那朵紫色莲花上的红发蓝瞳仙人，应当是华清法会背景最大的一个。”

    “父母皆为一仙宗金仙大能，他的祖师爷据说是一尊大罗的弟子。”

    洛风侧目凝望，太二仙人所说的修三代，仙风道骨，一身青衣，笑容缓和，一点都看出在修三代的架子，而是所在莲花偏僻，如果不是太二仙人提起。

    只怕会当成普通仙人略过。

    太二仙人再说了几个背景深厚，传闻中金仙，大罗扯上关系。

    一桩桩，一件件，让洛风感慨不已，再次感受到，洪荒不是打打杀杀，洪荒是人情世故。

    仙人都是长生种，谁也不知道漫长的岁月种会与谁搭上线。

    在洪荒大宇宙，打了小的，绝对会来大的，打了大的，肯定会有老的，打了老的，会有更老的跳出来……

    路边一方小仙宗，如果溯本归源，甚至能跟大罗天尊的道童扯上关系。

    末了，末了，太二仙人感叹一句道：“洪荒之中，最好不要结下仇家，因为谁也不知道，最后会扯出什么，以和为善，才是我仙人本色。”

    “当然……”太二仙人顿了顿，笑眯眯道：“一但得罪，绝不留手，否则祸害无穷啊！”

    “不过老道修行多年，崇尚上善若水，能讲道理，绝不动手。”

    洛风点点头，看得出来，太二仙人也是稳健一道上的高人，伪装成地仙，从不跟高手过招。

    金仙打天仙，叫做有风险，金仙打地仙，才是安稳。若这样还是打不过，还是早一点逃吧。跨越两重境界作战，相当于跟大罗，先天灵宝扯上关系，小命要紧啊。

    所以，自家还是继续当先天修士吧，毕竟仙人之间对战，跟自家一个凡夫俗子有什么关系。

    至于同境界，洛风愿尊自家为先天境界第一高手，筑基期绝顶大能。

    有诗号曰：拳打先天无敌手，脚踢筑基第一人，横批绝世无双！

    ……

    忽然间，远处走来一尊天仙大能，一袭金衣，气势恢宏，宛若一尊帝王行走。

    太二仙人眯起眼睛，喃喃道：“是他？金赤凰，他也来了。”

    洛风懒洋洋坐在莲花上，询问道：“老祖认识他？这又是何方大能，身家如何，靠山是谁？！”

    太二仙人眯了一口茶水，回忆往事。

    良久，缓缓说道：“金赤凰本体是金翅大鹏雕，传闻中与凤凰一脉有关系，在天仙之中，也是小有名气。”

    洛风闻言来了兴趣，你要聊这个我可就不困了。

    金翅大鹏雕与凤凰一脉，关系不浅啊。

    混沌初开，天地交合，万物皆生。飞禽以凤凰为长，凤凰得交合之气，生下孔雀和大鹏。

    大鹏就是金翅大鹏，而孔雀则是五行孔雀。

    “不知，金赤凰与凤凰一脉有何关系？”

    洛风拱了拱手，请教道

    他不关系大鹏鸟，但是大鹏鸟的兄长孔雀却是十分关系。

    孔宣乃是洪荒五行第一人，作为后辈，自然想去拜访一下，如果能被指点一番就更好了。

    金赤凰不是凤凰之子大鹏鸟，但是他应该与大鹏鸟有些关系。

    看洛风向自己请教，太二仙人露出一丝得意微笑，享受了片刻。

    缓缓说道：“老道也是从一个朋友那里听来道，据说金赤凰是凤凰一脉一尊大能的私生子。”

    ……

    “老祖真是见多识广，百家三教如数家珍啊！”

    洛风赞扬了一句，强行咽下，你说得朋友是不是你自己这句话。

    太二仙人不动神色，谦虚笑道：“修行几万年载，痴长几岁，阅历深了些。都是书上看到，都是书上看到的。”

    洛风心种冷笑一声，我信你个鬼，你这个糟老头的坏的很。

    真做假时假亦真无到有时有还无。

    最好的骗人手段，就是九真一假，或者九假一真。

    你几万年怕是不是跟陆压道君差不多，人家是一个混沌是一年，金仙不老不朽，起码是一个元会是一年。

    如此算来，太二仙人即便不是龙汉大劫的仙人，也是巫妖时代修行，天皇年间得道的金仙。

    现在在这里，忽悠自己这个小小先天修士。

    当真是好不要脸！

    不知洛风如何在心中编排，太二仙人自管自说道：“金赤凰与华清老祖有仇，往日勉强保命，今日怎么赶来华清老祖的证道法会。”

    “就不怕华清老道，驱动华清洞天之力，将其镇压无量劫吗？！”

    言语之间，华清观已然升起道道仙光，法阵纹路，密布洞天。

    一尊尊华清观仙人腾空而起，手持法宝，神色冷峻。

    金翅凰负手而立，不惧反笑：“听闻华清老鬼要踏最后一步，呵呵，多年老朋友，我来送送他！”

    