
　　另外盛世的一只队伍大约一万人左右被调动起来，迂回到洞城附近隐藏。

　　因为在这120人进入洞城之后肯定会被魔族发现，到时候洞城外的怪物肯定要回去两面夹击，到时候盛世的一万人就要负责将这些怪物给拦住。天籁小说网

　　另外的公会指挥自己的公会玩家抵抗明月城附近的怪物，不求击杀只有能抗住就行了。

　　在行动小队朝着洞城前进的时候，已经是傍晚时分，游戏中的太阳也可是偏西了。

　　众人的心情都有些复杂，天黑之后怪物的实力会有所增加，谁都不知道这些诖误的实力会增加不少，那么到时候对玩家们非常不利。

　　所以他们一定要在最短的时间内破坏掉对方的传送阵，这样的话才有可能挡住那群魔族怪物的攻城。

　　120多人里边唐明认识的还真是不少，其中让唐明有些感慨的就是那名叫做骆南风的道士玩家，这名玩家的身份比较特殊，并没有出现在等级排行榜上，但是既然能加入进来就是说至少皇朝对他是非常看好的。

　　“真是想不到啊，竟然在这里见面了。”

　　骆南风主动走到唐明身边说话。

　　“是啊，当初你说等我20级之后还会找我打一场的，看来你这人比较忙啊。”

　　其实唐明也想在骆南风这里找回场子，在游戏中单打独斗能打败唐明的玩家确实不多，骆南风算是一个。

　　骆南风呵呵地笑了起来:"如果你参加游戏大赛个人赛的话我们就可以相遇，正好能光明正大的打一场，但是很可惜你参加了团队赛。"

　　“现在不用打了，团队赛和个人赛都取消了。”

　　“其实我一直在关注你，我知道你的装备很好，有着游戏中的第一件钻石装备，而且你的技术也足够出色，我只是稍稍有点不太服气，不如咱们这次杀魔族的大赛咱们就比一下。”

　　“比什么？”

　　“咱们就比谁最后的积分多怎么样?”

　　"好啊，那就比一下吧，我的目标是做游戏中的第一人。"

　　骆南风男大笑：“巧了，这也是我的目标。”

　　周围的玩家听得面面相觑同时都有一个想法，这两个人怎么都这么不要脸呢，真是一点都不害臊啊。

　　洞城外有一队魔族的怪物正在守卫，在洞城之中每隔一段时间就有怪物走出来。

　　皇朝在群里问道：“下边的人给了消息，每隔90秒就会有一队魔族怪物从洞内出现，我们需要字啊菏泽90秒的时间内快速通过，但现在的问题是不能惊动门口的守卫。”

　　“大家有什么办法吗？”

　　唐明说道：“我一个人去引开那群怪物，你们趁机隐身通过。”

　　“就你一个人还想引开这么多的怪物，你行吗？”

　　"就是啊。你怎么这么爱出风头啊，就你厉害是不。"

　　马上就有人发出对唐明的冷嘲热讽。

　　唐明冷冷地问道：“要不你去？”

　　这下那几个人不说话了，骆南风在一旁憋着不想笑，但却是有点憋不住的意思。

　　最后还是皇朝说道：“就让唐明去吧，一个人出现在那边就算是失败了也不会有太大的问题。”

　　于是就在众人的目光之中唐明先是绕到了远处，然后召唤出了魔龙万象，飞身上了魔龙万象的后背之后，直接朝着洞城门口就飞了过去。

　　洞城附近的怪物马上就发现了来自于天上的庞然大物，弓箭手开始朝着魔龙万象进攻，魔龙万象对于这些攻击根本就是不管不顾来到这群魔族头顶上张嘴就是一团火焰下去。

　　整个地面上都被燃烧起来将那群怪物全都燃烧在了火焰之中，那群魔族气坏了，但对于魔龙万象也没有太多的办法。

　　不会回的功夫魔龙万象又重新飞了回来，张嘴就是一口寒冰龙息，魔龙火焰刚刚灭掉，这时候那群怪物又被冰冻，这一冷一热谁也受不了啊，于是气愤的魔族朝着魔龙万象的方向追了过来。

　　门口的魔龙都被吸引出去，小分队内的一名玩家瞬间使用了全体隐身术然后朝着洞城之内跑去。

　　就这样神不知鬼不觉的一群人进入了洞城，然后直奔洞底的大塔方向而去，这时候唐明从后面跟了上来。

　　对于一些不知道唐明手段的玩家来说，看到唐明这么快就回来还是有些惊讶的，但对于知道唐明实力的人来说这对于唐明来说根本就不算是什么。

　　对于这集体隐身术唐明还是很好奇的，但他马上就发现，这集体隐身术的使用时间有点短，最多不超过30秒，就会效果消失，玩家重新显露出来，每当这个时候玩家们就要找一个岔路躲藏起来以免被下面出现的怪物发现。

　　这120人里边有不少的刺客玩家，这时候刺客玩家已经全都使用隐身技能朝着下面跑去。

　　洞城之内的怪物也都已经消失了，之前这么多的怪物磁欧石显得空空如也。

　　唯一能出现的怪物就是每隔一段时间就会从洞城大塔出现的一队魔族生物，刺客玩家就是要观察这群怪物的行动，提前将他们的行动告知，做好及时的闪躲。

　　但是这样就让刺客玩家受到了一些损失，魔族之中也有一些可以看到隐匿中的玩家，只要是被发现这个刺客玩家就算是死定了。

　　所以小队的每一次前进都是由刺客玩家的生命换来的。

　　于是就用这样的方法，小队来到了洞城大塔的门口，虽然损失了一些刺客玩家，但这确实已经非常幸运了，损失并不大。

　　洞城大塔的结界门口，一群人再次停下了脚步商量接下来的动作。

　　其实在此之前很多玩家都没有来过洞城大塔，所以对于这里边的情况其实并不清楚，所以皇朝就找来了唐明和醉卧龙城。

　　这次的事情他们首当其冲，所以问他们是最清楚的。

　　两个人将里边的情况说了一下，皇朝决定先让唐明进去看一下，再商量具体的行动方法。

　　唐明使用遁地术进去看了一下里边的情况。

　　洞城大塔之内此时有不少魔族的怪物正在巡逻，守护着传送阵，因为只有一层结界阻挡，所以只要进入其中就会被发现，没有任何地方可以躲藏。

　　唐明将看到的情况告诉了所有人，众人听完之后都有些不知所措。

　　“看来，要打硬仗了，看看怎么打吧。”

　　皇朝也没有什么更好的方法了，于是让大家准备战斗。

　　“等一下，我觉得我有更好的方法。”唐明忽然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第761章 重返洞城免费阅读。https://xs.23sk.com 