    

    拜斯并不是超凡者，但是他有着特殊的手段，口中吐出的白烟也不过是一种特殊的装置而已。

    白烟也是一种特殊的烟雾，极具刺激性，能够瞬间刺激感官，让对手无法集中精神。

    他用白烟干扰对手的视线，而后发动迅猛一击，很少有人能躲开他的这种攻击。

    但是他的攻击被挡住了，骑士剑直接被抓住，拜斯脸色陡变，似乎没想到这种情况。

    但也仅此而已了，他迅速抽刀，准备用锋利的剑刃直接斩断西蒙的手掌。

    拜斯用力的抽出，可那剑刃在西蒙的手中纹丝不动，力量不足是他的弱点，西蒙死死的钳住了剑刃，让其无法动弹，而后举起崩解之剑就斩过去。

    急促的破空声响起，拜斯有些惊恐，最后果断舍弃的骑士剑，向后闪避，成功了避开了西蒙的斩击。

    拜斯脸色非常难看，他的骑士剑丢失，他将更难和西蒙对抗了，拔出手枪对着烟雾就是一阵点射。

    但只是听到铿锵的声响，子弹全部被劈断，西蒙从烟雾中走出来，表情有点难看。

    啊切！

    打了个喷嚏，他还是闻到了白烟受到了刺激。

    西蒙看了一眼手中的骑士剑，直接将其插入自己的剑鞘中，魔装可是很稀少的。

    “真给我找了一个难搞的对手。”拜斯脸色阴沉，掉头就走，不想和西蒙战斗。

    “艹，一个个的打不过就跑。”西蒙追击拜斯，拜斯狂奔呼喊支援。

    他奔向克洛德的方向。

    克洛德此时正朝着车队的方向走去，唐纳德他们在拦截克洛德。

    然而克洛德大步流星的走着，唐纳德他们根本拦不住。

    克洛德随意的劈斩，子弹被轻易劈开，就算是温妮的狙击子弹也被轻易挡住。

    “中招了。”马文兴奋的一抬手，无形之线组成的大网将克洛德捆住，他全力的收缩无形大网，唐纳德温妮迅速开枪。

    克洛德目光陡然凶狠犀利，猛地一震，无形之网居然被震断了，而后迅速挥剑，金属与飞奔的子弹相碰撞，庞大的伟力强行让那注定的弹道偏移。

    “我的无形之线居然被震断了？”马文眼睛瞪大，觉得不可思议。

    “让我来弄死他。”一个骑士端着机枪过来，就这么对着克洛德扫射起来，克洛德迅速动了起来，他虽然苍老，但是仍然强的可怕。

    不断地蛇形走位，避开大部分的子弹，手中的骑士剑又精准拦住剩余的子弹。

    子弹打空之后，克洛德如一头老狮子扑了过来，速度极快。

    罗奥恩和老德克跨步而出，拦截克洛德。

    两人都全力以赴，一人主攻一人掠阵，但克洛德很轻松的挡住了两人的进攻。

    并且抓住了罗奥恩的一个破绽，一脚将他踢飞出去，又是一剑将老德克劈开，他看着唐纳德：“这里的骑士除了莫洛·萨德之外，还真没有人让我全力出手。”

    克洛德手中骑士剑向后一斩，和老德克的骑士剑撞击在一起，一瞬间魔能爆发。

    老德克脸上瞬间浮现出圣银之栓，克洛德的魔能影响到了老德克体内的魔能平衡。

    魔能平衡一破，老德克便遭受着魔能污染。

    “你很强，不过你体内的魔能平衡太脆弱了

    克洛德正要出手击杀老德克的时候，一道急促的破空声自身后出现。

    克洛德本能的察觉到危险，身体向一侧移动的同时转身，一道寒光紧随转动，刺向了克洛德。

    克洛德反应极快的挑起骑士剑，挡住了寒光，两口骑士剑撞击在一起，刺耳底部摩擦声响了起来，火星四溅。

    克洛德看着眼前之人，眉头紧皱，此人穿着普通军人的装扮，模样也相当陌生。

    “怎么认不出来了？“这位‘普通的军人’沉声说道。

    克洛德扫了一眼骑士剑，这口骑士剑非常奇特，剑刃是锯齿状。

    佛萨城中拥有如此特别的骑士剑，并且拥有这种实力的只有一人。

    他眼瞳一缩，紧盯着此人的面容，神情瞬间阴沉下来：”龙牙骑士罗根·乔伊乔波。”

    “为什么你会在这里，你不是在六口关吗？”克洛德神情无比难看，心里一沉，隐约间有一种不好的感觉。

    龙牙骑士一直是他忌惮的人，在此之前他就调查过龙牙骑士的所在。

    龙牙骑士被调派到六口关执行任务，他派去调查的人也确认了龙牙骑士并没有离开六口关。

    正是因为没有龙牙骑士的参与，克洛德对这次计划非常有自信。

    可没想到，龙牙骑士居然出现在距离六口关几百里之遥的这里。

    他有种感觉是不是自己中了陷阱。

    而接下来出现的一个人证明了他的感觉是对的。

    龙牙骑士背后闪出一个精瘦的中年男人，他手持一把很特别的骑士剑，此剑看着就像是一根铁棍，上面焊接了很多倒钩，有点类似于狼牙棒的样式，但是要小很多。不过杀伤力绝对很大。

    此人跃出来，奇特的骑士剑砸向克洛德。

    克洛德另一只手瞬间抓出一把短刀与奇特骑士剑撞击在一起，而后他如同一张落叶一般，借着反震力向后退去。

    龙牙骑士两人紧跟着冲过去，不给克洛德任何机会。

    克洛德脸色无比难看，因为他已经认出了手持特别骑士剑的中年年人的身份。

    昆西城最强大的骑士，称号勾魂骑士的萨拉耶。

    昆西城距离佛萨城挺远的，为什么昆西城的最强骑士会出现在这里。

    他知道自己中了埋伏了，而且是一场精心策划的陷阱。

    这两位才是围杀绿日教的底牌。

    龙牙骑士和勾命骑士都是超强的骑士两人围攻克洛德，克洛德都有些招架不住。

    钢铁撞击着，溅起的火花转瞬即逝。

    龙牙骑士挥起锯齿骑士剑趁机出手，势做佯攻，而在这同时克洛德也顺应龙牙骑士的骗术挥剑招架，但在中途龙牙骑士猛的变向横砍向克洛德。

    没有犹豫，见已中计，克洛德赶紧后撤，减少伤害。

    衣袍被撕裂，鲜血飞溅出来，克洛德的腰部被撕扯出一道挺长的伤口。        

