    郑山客气的说道：“王主任太客气了，这次是我们没有提前预约，来的过于仓促了，还请你们这边不要见怪。”

    “没有没有，郑先生能够来我们贵省投资，是我们的荣幸。”王主任笑着说道。

    说实话，王主任也是刚才不久才知道郑山的身份的。

    在得知国内居然还有这样一号人物的时候, 他确实是惊的愣神了很久。

    虽然上级没和他说的太多，但就只是透露出来的东西，已经让他惊讶万分了。

    好在宦海沉浮这么多年，王主任的养气功夫也是极为了得，在短时间内就恢复了过来。

    不过此时王主任还是忍不住多打量了郑山几眼。

    虽然已经三十多了，但郑山看起来像是二十来岁的模样，保养的一直很好。

    就是这样一个年轻人, 居然取得了这么大的成就。

    先不说其他，就是王主任刚才知道的，像是国内知名企业，溪水超市，溪水房地产，凤凰汽车公司，甚至是电信集团，居然都是这位的。

    另外更让王主任惊讶的是，溪水银行这位居然也是大股东。

    要不是和自己说这些的人是自己的领导，他都不敢相信这是真的。

    王主任也明白，为什么上面接到电话，会这么重视了。

    要不是领导需要布置一下任务，和一些主要领导开个会议，现在就是领导来接人了，而不是他。

    郑山客气的和王主任聊了几句，随即说道：“王主任, 我这边暂时有点私事需要处理一下，先让许秘书留在这边，你看可以吗？”

    王主任一愣, 不过很快说道：“当然可以, 不过我可以问一下是什么私事吗？”

    说完连忙解释道：“我是想要问问，有没有我们这边需要帮忙的地方。”

    郑山沉吟片刻道：“不瞒王主任，这件事情，可能还真的有贵方帮忙的地方。”

    王主任脸上没有任何差异，很是干脆的说道：“有什么需求，郑先生直说就行。”

    在来之前，他也是得到了领导的指示，不管郑山这边有什么要求，能满足的一定满足，满足不了的，再进行请示。

    郑山叹了口气道：“王主任有所不知，我之前其实是一位老师。”

    王主任不知道这和郑山说的事情有什么关系，不过此时还是非常识趣的道：“原来郑先生还是一位人民教师，不知道是再哪所高校？”

    “北大。”郑山道。

    这下王主任是真的明显愣了一下，不过很快反应过来，继续捧哏。

    郑山这边也顺着王主任的话一直往下说，很快就将葛毅的事情简单的讲述了一下。

    “对于我的这位学生, 我其实是很欣赏的。”郑山说道。

    “他在毕业的时候, 已经有了很好的岗位，而且在辞职之前，他的领导也是对他十分的赞赏，但就是这样，他还是毅然决然的辞职回家，教导更多的学生学习，让他们能够有机会改变自己的命运。”郑山的语气不自觉的沉重起来。

    王主任听完心中已经有些凉了，他倒不是担心这里面是谁在搞鬼。

    而是他已经听出来了，这位这次说是来投资的，但实际上可能是来兴师问罪的。

    这种事情，对于王主任来说，说大也大，说小也小。

    谷荵

    但既然郑山亲自提出来，并且过来了，那这件事情可就算是很大很大了。

    说不定很多人都会因此丢了帽子。

    不过王主任很快做出一副气愤的模样，“混账东西，这些人的胆子怎么这么大，居然敢做出这种事情。”

    “郑先生，请您放心，这件事情，我们一定会查个清楚，给您的学生一个交代。”

    郑山见到王主任这副态度，自然也是客气的说了几句。

    随即道：“我需要先过去看看我的学生，另外，还请王主任这边帮我联系一下医院那边。”

    “明白，这样，郑先生，您请稍等一下，我和上面汇报一下，让上面派人跟着您一起过去。”王主任连忙说道。

    他多少是了解下来情况的，这要是郑山自己过去，万一遇到那些土霸王，是真的有可能出事的。

    就从现在知道的情况来看，要是郑山在他们这边出事了，而且还是以这种情况出的事情。

    那么别说是他了，就是他的领导，也会有很大很大的麻烦。

    所以王主任现在想的是，安排足够多的人手保护郑山的安全。

    另外就是官方出面，震慑一些人。

    不过郑山显然是有自己的考虑，而且他也没有隐瞒。

    “王主任，如果我在这边停留多一天的时间，你猜有些人会不会知道消息？然后我的学生就不小心死了？”郑山轻轻的说道。

    王主任一惊，不过此时他是怎么想的，都立即否认道：“不可能，郑先生，您这是多虑了。”

    “是吗？希望如此吧。”郑山也没有和他争辩。

    而且除了这些担心之外，郑山也担心要是走正常程序，即便是他在这边催促，估计也是需要一些时间的。

    多少不好说，少则一两天，多则三五天。

    郑山是可能这么等下去的。

    只有自己率先过去，贵省这边才会以最快的速度反应过来。

    这也是郑山提前通知他们的原因所在。

    “王主任，许秘书就暂时留在这边，我和你们说的考察市场也不是真的随便说说的，接下来就由许秘书代替我来进行一些市场考察，要是合适的话，投资是没问题的。”

    郑山说完，就带着人准备离开了。

    同时他的车子也到了。

    溪水超市在这边同样由分部，不仅是溪水超市，还有其他集团也有。

    “您的学生有您这样的老师，是他的福气。”在郑山即将离开的时候，王主任轻轻的说了一句，除了郑山，谁也没听到。

    说完之后，也没有多停留，和许琳接触了一下，也就快速的离开，他需要将这件事情尽快的汇报上去，免得耽误事情。

    好在他也看到了跟在郑山身边的这些保镖，心中稍微安定一些。

    郑山也没有耽误时间，他需要以最快的速度达到葛毅那边。

