

               这大兄弟吼完后，继续加入到了讨论当中。

    “王经理，你说法不对，我觉得洗手间里面最好还是放鲜花，而不是喷香水。”

    苏启不放弃：“那个，我说几句哈。”

    “你闭嘴，边上坐着！”

    “各位，尿骚味和香水味混合在一起，体验感更加差，这样会造成客人便秘的。”

    “对对对 ，我也赞同张主管的说法！”另外一个人帮腔：“植物香味是最为自然的。”

    “也是最让人容易接受的，而且还有美观，净化空气的作用，拉屎令人舒畅，我们这是锦上添花。”

    一行人再次热烈的讨论了起来。

    这吼苏启张主管，简直就是一个战斗机，舌战八方，面红耳赤，好几次罗进全也甘拜下风。

    就在大家争论不休的时候，刚刚为张主管帮腔的那个同事突然意识到了什么一样。

    推了推正在以胜利者姿态，淡定喝水的张主管：“张主管，你刚刚是不是吼了一个人？”

    张主管点了点头：“我好像一直都在吼人，怎么了？”

    这兄弟使了使一个眼色：“我意思是，你有没有吼错人。”

    张主管抽搐了一下，脑袋慢悠悠的转过了脑袋，突然看到了苏启那锐利的眸子，正在他背后死死的盯着他。

    噗！

    张主管吓的汗毛直立，口里的水喷了出来后，赶紧放下了杯子，跑到了苏启的身边。

    “苏总，呵呵，刚刚我太投入了，不好意思哈。”

    “我真不是有意要对你吼的。”

    “我就这习惯不好，一旦跟别人争论起来，就一定要分出个胜负才行，他们都叫我张大炮，呵呵。”

    罗进全那边也感觉到了苏启的脸色不对，赶紧跑到了这边。

    “张大炮，你又干嘛了！”

    “罗总，我。。”张大炮十分郁闷的抓了抓自己脑袋，显得很是委屈。

    但委屈也没有办法，反正自己吼了老板的事情也是事实。

    苏启深吸了一口气，站了起来，其他人也停止了争论全都看着苏启。

    良久后苏启开口说：“我一直以为只有大正集团橙子科技那些野蛮人开会是最野蛮的。”

    “每次我在旁边他们都嫌我碍事，让我走开，不要参加他们的会议。”

    “但是我今天再次见识到了。”

    “你说你们都是干酒店的，每个人都接受过最顶级，最专业的礼仪培训。”

    “都穿的这么的精致，但为何都会这么野蛮？”

    “嘿，说的就是你 ！”苏启指着其中一个人：“你不要躲躲闪闪，我刚看你差点用茶杯砸在了罗总的脑袋上。”

    那被苏启指着的人，马上低头。

    罗进全有些头大了，赶紧解释道：“苏总，这就是我们团队的独特相处方式。”

    “这么多年了，我们每次一开会，一讨论事情，就提倡没有上下级之分，只有谁的点子最高的说法。”

    “呵呵，也不能怪单经理，有一次开会，我真用我水杯子砸了他，他想砸回来很正常。”

    苏启一头黑，不过马上变了一个样子说：“你们真是些奇葩，从未见过的奇葩。”

    “但有才能的人，哪个不是行事古怪。”

    “团队也是如此，比如马总的团队，刚成立那会，整的跟江湖门派一样，那家伙满嘴跑火车。”

    “最后反而成就了一番事业，所以我很喜欢你们这样奇葩的团队。”

    众人听到了苏启这么说后，全都笑了下，紧张压抑的气氛，一瞬间就消失无踪影。

    也对苏启有了一种非常强烈的凝聚力。

    把团队的向心力收到手上，其实非常简单，那就是要足够的放飞他们，不要去禁锢他们。

    苏启压了压手，回到了大会议桌子的前头。

    开口说：“各位，我刚在旁边一字不落的听下了你们所讨论的内容。”

    “内容没有问题，发现别人优点，学习别人的优点，而且路线也是对的。”

    “但是大家有没有发现一个问题，那就是你们这样做了，总还缺少点什么。”

    众人你看着我，我看着你，一副大惑不解的样子。

    罗进全招了招手，示意了下。

    大家都回到了自己的座位上，一副要听苏启教导的样子。

    罗进全开口说：“苏总，这就是我们的习惯，我们从来不会拿对手的缺点去讽刺。”

    “善于发现别人的优点，然后学习别人的优点，这样我们才能够成长更好。”

    ‘一个总是盯着别人缺点取笑的人，也不可能成长到那里去。”

    “因为围绕着他的是缺点和垃圾。”

    那个张主管开口说：“苏总，您有什么更好的建议吗 。”

    苏启笑着点了点头说：“那么我问大家一声，什么是缺点，什么是优点。”

    “这个衡量标准如何去衡量？”

    “客人喜好千奇百怪，就拿你们刚刚争论不下的一个问题出来讨论吧。”

    “洗手间里面，有人喜欢香水味，可能闻着拉屎更加顺畅。”

    “但又有些人不喜欢香水味，闻着便秘。”

    “而这个人又喜欢花花草草。”

    “兄弟们，你不可能满足所有人的。”

    “盲目的学习别人的优点也不见得是一个好事。“

    “就如同你去买台组装机电脑，显示屏用最好的，主机用最好的。”

    “花了万把块，可能到最后整合在一起，还不如一台四千块组装好的。”

    “你们认为呢？”

    苏启的话，马上让现场变得安静了下来。

    每个人脑海中不停的思考着这问题。

    就他们下榻的这家酒店，让他们在进门的那一刻感受到了十分的不一样。

    故而刚刚讨论激烈。

    良久后，张主管开口说：“苏总，您有什么好的建议吗，我们也不知道该如何下手了。”

    苏启笑着说：“你信不信，就算我们弄出跟这栋酒店一模一样的项目下来，也未必能够成功。”

    “他们是你们的竞争对手，而你们在做跟他们一样的东西。”

    “只不过把他们好的东西造搬到一起，勉强凑出来了个四不像。”

    ‘客户干嘛要选择你酒店？真因为你酒店的洗手间没尿骚味吗？”

    “你要做一匹杀出九重天的黑马，那么你就要有自己独特的绝招。”