    

    公园内的面积8956平方公里，已经远远超过了S市，然而外面还有游戏的范围。

    这次的游戏区域比她想象中的还大！

    符安安看着被她写得密密麻麻的地图，没想到居然还没记录完。

    看起来，有必要换一张更大的地图！

    天色已晚，现在也不可能再继续将它弄完。

    不过如此大的游戏地图，这让符安安禁不住猜想这轮游戏可能是什么，需要用到这么大的地盘。

    ——

    游戏第四天，本来计划去看间歇泉的。

    但是现在计划有变。

    他们将间歇泉往后推了推。

    上午，符安安首先去了她之前预定的酒店取餐。

    三十桌的宴会酒席，用盒子打包好放在桌上，一排排看起来十分浩荡。

    他们两人都开着车出去，也来回了两趟才运完。

    瞧着这一份份大厨做好食材，“你到是挺会享受。”

    傅爸爸这话说得，声音毫无起伏，听不出此刻的情绪。

    但是符安安相信，以后吃饭，他会快乐的。

    “有条件，就是要让自己过得好一点嘛。”

    虽然在游戏里他们无时无刻不是为了生命奔波，但是生活不能负能量！

    “你身上的肉不是白长的。”

    傅懿说着，手指在她的脸一捏，“上车。”

    前一句话说得，符安安半天才反应过来。

    什么肉，她……苗条！

    有点儿小气人。

    以至于路上她都没说话，专心致志的在地图上做着沿路的图标。

    这真是越开越远啊！

    傅懿之已经开了一个小时，游戏的区域还没有开到尽头！

    终于，在五六个小时之后，耳边传来了熟悉且冰冷的机械声——【玩家您好，您即将超出游戏范围。游戏提醒三次，若超出范围，您将被直接抹杀。】

    哦！

    它出来了，它终于出来了！

    再不出来，符安安都差点儿打算看看有木有飞机票。

    打飞的出国。

    这么长时间，他们总共开了四百六十七公里！

    此时回去，可能已经都深夜了。

    幸好这里有一个小镇。

    傅懿之将车开到了加油站，加满油，带着她找了一个旅店。

    小地方的旅店环境不是太好，但是因为挨着国家公园，生意却很红火。

    来往全是准备去国家公园游玩的旅客，他们去的太晚，住房都没了。最后还是傅爸爸，用住一晚总统套房的钱，交换出了一个标间。不然他们今晚就只能睡在车子里。

    果然人民币玩家是万能的！

    狭窄的标间里放着两张单人床，有一个电视机、一个小茶几和凳子。

    除此之外，里面还有一个厕所与浴室挨着。

    这地方在符安安眼里还好，毕竟更差的地方她也住过。

    而且还有两个床！

    不用打地铺！

    “傅哥，您想睡里面的床，还是外面的床？”她站在两个床的中间问。

    傅懿之：“随便。”

    得到回答，符安安笑嘻嘻的将里面的床霸占了。

    她喜欢睡不靠门的，这样比较有安全感。

    选到了自己喜欢的床，紧接着符安安将地图在小桌子上铺开。

    刚才赶路太着急，她还有标记没有做完。补充了几分钟信息，她突然发现房间里好像有点儿太安静？

