    第949章 我只要苏天   

    “你，你，你……”   

    听着白极熊公主的话，白皇更是大怒，气得全身都发抖起来。

    

    啪！   

    重重一耳光扇向白极熊公主。

    

    勃然大怒道：“你这个孽障，都这种时候了，你竟然还惦记着那要灭你国家杀你子民的敌国之君。”

    

    “可女儿忘不了她。”

    

    白极熊公主抱着脸，不但顽固不化，还一脸的痴迷：“他就是那种能让万千女子而疯狂的男人，能让世间女子而迷恋的男人。”

    

    “你，你，你……”   

    白皇全身狂抖，怒不可歇：“本皇看你是鬼迷心窍，脑子糊涂了。”

    

    啪！啪！啪！   

    当即，提着白极熊公主的衣领，在她脸上狂扇起来。

    

    “哇。”

    

    几耳光下去，白极熊公主猛地嚎啕大哭起来，比盆还大的脸上全是鼻涕口水，血口大张：“昂昂昂……”哭嚎声如牛叫，震得大殿里嗡鸣不绝。

    

    一边哭嚎一边趴在地上抱着白皇的脚，大叫：“苏天是这个世界上最英俊潇洒的男子，最魅力四射的男子，最才华横溢的男子，父皇，你帮我把他抓来好不好，女儿要占有他，女儿好想占有他……”   

    “孽畜！”

    

    白皇只快气炸了肺，怒吼一声：“你不配做本皇的女儿。”

    那口气，好像他自己很了不起似的。

    直接举起白国公主白极熊一样庞大的身躯，将其摔了出去。

    

    这白皇虽然怂，战斗力可是不弱！   

    轰！   

    庞大的身躯砸在宫殿中，整个地下宫殿都是一阵摇晃。

    

    “昂昂昂……”   

    白极熊公主趴在地上，继续牛叫般嚎哭：“我好想占有他……”   

    每听见‘占有他’三个字，苏天身子就情不自禁颤抖一下，战盔下那张英俊的脸就是一阵扭曲，感觉胃里在翻江倒海。

    

    卧槽，太恶心人了，本帝受不了了。

    

    这都是当初在凤凰城观凤台上装逼过度留下的祸患啊！装逼，果然是要付出代价的。

    怪不得孔子曰：人生得意莫装逼，装逼过度遭雷劈！   

    哦，这好像不是孔子曰的，是老子说的……   

    “哈哈哈。”

    

    遇见如此趣事儿，一旁放纵不羁的李白忍不住放声长笑起来。

    

    “华夏红将军，小女年幼无知，才受那苏天诱惑，还望勿要怪罪。”

    白皇望向苏天，满脸的歉意，他承诺把公主嫁给‘华夏红’，但公主却当场拒绝，像‘华夏红’这样心高气傲的强者，肯定会极度不爽。

    很有可能，还因此而惹怒了他。

    

    苏天只想一阵狂吐，本帝要诱惑你女儿？

    你还要不要逼脸。

    

    “哈哈哈。”

    

    忽然，也是放声长笑起来。

    

    他这一笑，让白皇，白国公主，季霸，都是表情一愕，莫名其妙的看向他。

    

    苏天心中冷笑，让你父女两再闹下去，本帝非得被恶心死不可。

    

    “那神龙大帝苏天才貌与智慧兼并，豪情与激情齐飞，风流潇洒玉树临风魅力无穷，本人早就听说过……”   

    苏天大声道，口气中没有一丝的羡慕和嫉妒，又悠然笑道：“但本人自信无论才情还是智慧，虽然不能超过他，但也绝对不会逊色于他。”

    

    此言一出，白皇等人都是吃了一惊。

    

    他竟敢自负和神龙大帝媲美，那神龙大帝可是用才华和风采征服了天下最美一百个女子的惊才绝逸之人！顿时，都是直着眼睛盯着‘华夏红’，极度想看看‘华夏红’到底长什么样。

    

    苏天不负众望，慢慢的取下了战盔，潇洒的头发一甩，一张英俊的面貌显露出来。

    

    经过一番考虑，他决定试一试。

    搏一搏，单车变摩托。

    反正白皇躲在这地宫里没处可去，就如瓮中之鳖，若真是斗不过，大不了先撤。

    就白皇那胆儿，他也绝对不敢追，敌人一跑，肯定是立马又把帝傀召回守在自己身边。

    

    “没有让诸位失望吧。”

    苏天嘴角微微一勾，露出一抹邪恶的笑。

    

    白皇表情一傻，随即……   

    “苏天！”

    

    像是被雷劈了一样，发出一声惊恐欲绝的失声大叫，向后狂退，砰的一声，把皇帝宝座都给撞倒了。

    

    “神龙大帝！”

    

    与此同时，白国公主则是一声惊喜交加的大叫，刚刚还在嚎哭的她一瞬间里整个人都振奋起来，像是疯了一样完全失去理智，两眼发光，甩着舌头，喷着鼻涕口水大吼一声：“我要占有你。”

    

    “吼~”   

    如山一样的身体直接凌空向苏天飞扑去。

    

    “滚开！”

    

    苏天极度厌烦的大喝一声，手臂一振，祭出帝恨，一刀就劈了出去。

    

    呲嚓！   

    血色魔刃之下，一道恐怖的杀芒惊鸿而现。

    

    “滚开！”

    

    “滚开！”

    

    “滚开！”

    

    ……   

    撕裂空间的恐怖杀芒中，魔刃中以纣王为首的三十尊帝王怨魂发出愤怒滔天的大吼。

    

    嚓—   

    扑向苏天的白国公主在空中瞬间一分为二，空间里飘起一片血雨，两块巨肉左右横飞。

    

    “提示，你获得1000万点经验值。”

    

    “占有你大爷。”

    

    苏天还骂了一声，狞笑：“本帝残忍起来，连自己的粉丝都杀！”

    心中并没有一丝愧意。

    

    见苏天一刀就劈了白国公主，看着那两块尸肉横飞的惨淋恐怖场面，白皇直接吓得坐瘫在地，惶恐大叫起来：“季霸，你这个叛国贼子，你，你，你竟然连合神龙帝国和帝玫王国一起谋杀本皇。”

    

    突如其来的变化，季霸也是一脸懵逼。

    

    草！   

    这个华夏红竟然是神龙大帝！他竟然带着敌国首领进了自己国家最秘密的老巢！神龙大帝，怎么又和帝玫女皇搞在了一起……   

    然而，他的问题没有人回答了。

    

    “巴马，你对付季霸。”

    

    苏天强势的命令一声，目光一转：“我们来陪白国的祖宗十八代们玩玩儿。”

    望向前方漂浮在空中的八尊帝傀，双目中凛光一闪。

    

    轰！   

    帝躯上金色战光四射，开启帝王战气。

    

    呼—   

    血色锯齿魔刃之上，燃烧起袅袅血焰，释放出的恐怖杀伐之力使得整个地下宫殿仿佛都坠入了地狱之中。

    

    这时，胆小如鼠的白皇也大叫起来：“先祖们，快保护本皇，不要让他靠近。”

    

    

    

