    杨帆在人群中并没有找到古军与庞雨二人。

    看样子他们并没有参与到这次迎新试炼之中，估计是因为在灵源之地修为进境太快，体内堆积了大量的灵能灵力不及消化，全都去闭关炼化巩固去了。

    否则，以他们二人接近宗师巅峰境界的实力，不可能会不入这三百学员之列。

    杨帆的目光在身边娄永年、费兴国、路艺几人的身上扫过，终于明白为何大二学员中明明有比古军还有庞雨都更为出色的王级选手，叶含双副校长却还是选择了让古军与庞雨二人进入灵源之地。

    原因其实很简单。

    娄永年、费兴国他们确实各方面条件都要远比古军二人出色，但是，他们的年龄超标了。

    这几个人，要么正好二十岁，要么已经二十一岁，已然超出了灵源之地只允许二十岁之下生灵进入的规则限制。

    不止是他们，还有周围这些宗师境的大二学长学姐，二十岁之上的占了绝大多数。

    或许他们都是这一届的天骄人物，或许他们的资质都要比古军庞雨出色，但是，他们明显没有古军、庞雨的运气好。

    这应该就是所谓的机缘所至，谁也无法强求。

    “大二年级一共八百三十六位学员，数量与你们大一年级的一样。”

    “只不过去年我们这一届的招生标准可没有你们这一届这么高，我们那时候，只要修为达到武师三级左右基本上就能过线。”

    “不像是你们这一届，最低的修为要求竟然已经达到了武师九级的层次！”

    闲聊中，娄永年随意地为杨帆讲解了一下大二年级的基本状况，轻声感叹道：“不得不说，你们这一届，绝对是咱们京华武大历年来所招生源中最为强大也最为优秀的一届。”

    “知道吗，在我最初知晓了这一届新生之中竟然有五位王者学弟学妹的时候，我心里是有多么地震惊与意外吗？”

    “我当时就在想，这一刷的新生这么牛逼，我们在迎新试炼中要是输了可怎么办，那可就不止是丢人那么简单了，简直就要入校史史册的啊！”

    “为此，我们连着两天，制作了不下十套战术，就是为了能够在对战中将你们这些小学弟一举击溃，好保住我们这些学长们延续了数十年的优胜战绩。”

    娄永年耸了耸肩。

    “结果，你也看到了，我们有些高看你们，也有些低估自己还有学校这一年来对我们的教导与培养了。”

    “没有经过系统训练的你们，看上去就像是一盘散沙，哪怕你们拥有与我们不相上下的武道实力，可是在生死对战之中，你们根本就不懂得该如何更有效地去利用你们身上的实力来对敌。”

    “而这，就是学校为什么每年都要费尽心力地搞这么一场迎新试炼的目的所在。”

    往年，因为大二与大一双方之间的实力差距太过悬殊，大二学长强势碾压大一学弟一度被认为是理所当然，教育的目的虽有，但却并不是太过醒目。

    但是今年。

    大二与大一双方学员之间的实力几乎是相差无几，就连王者境的数量与实力也旗鼓相当。

    可是即便是这样的情况下，大二学员仍是以少于新生两倍有余的数量劣势，极为轻松地就取得了试炼比斗的胜利。

    结果实在是大大出乎他们的预料之外。

    大二这边，除了三位王者被人抱着同归之外，其余学员最多也就只受了一些轻伤，根本就不影响接下来的护送任务。

    反观大一学员那边，除了杨帆看上去似乎并没有受任何伤势之外，其余人全都倒在了地上，连站起来都特别地费劲。

    是这一届的学员太废了吗？

    显然不是，他们可是历年来京华武大所招收到的最强大的一批天骄学员。

    他们与大二学员之间唯一的差距就是，京华武大一年的教育与培养。

    杨帆点头，他自然也明白其中的道理，对京华武大的教育成就也极为钦佩。

    不过，他并没有告诉娄永年，大二的学员们之所以能够取得今年迎新试炼的胜利，其实最要感谢的应该是他杨帆某人。

    若不是校长非要拦着，没有让他参加接下来的对战，杨帆分分钟就能让娄永年认识到，什么叫做冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍。

    “算了，还是不要跟这些大二的学长们找刺激了，万一真要是把他们的武道意志与武道信念给整崩溃了，校长大人肯定得找我麻烦！”

    杨帆微微摇头。

    见安生与牧千千这么会儿的功夫已经将绝大多数学员医治得都能站起身来，杨帆抬手一挥，将面前的灵能护阵直接撤下。

    灵能护罩消散，灵能阵盘再次被他收入储物空间。

    被灵能护罩笼罩并屏蔽的一座小型广场直接显现在众多学员眼前。

    三千们衣不遮体的人族同胞安静地坐在地上，三五一群，相互依偎，一个个倦缩着身子，面现紧张惊恐之色。

    显然，灵能护罩的突然撤去，给他们带来了极大的不安感。

    之前因为事出紧急，杨帆只是使用精神力量将这些人强行驱赶到了这片广场之上就直接布下了灵能护阵，期间并未露面，更没有与他们中任何人有过太多的交流。

    所以，这些人并不知道到底是谁把他们给驱逐到了此地。

    现在，灵能护罩散去，这些被圈养的人族看到此刻围在他们周围的竟然是与他们一模一样的人类，而不是那些长着各样动物脑袋的妖族妖兽，不安感与恐惧感正在逐渐消散。

    不过，即便是如此，也没有一个人主动站出来与杨帆、娄永年他们搭话。

    对于这种情况，娄永年似乎早已经见怪不怪，毕竟这一年以来，他们已经经历过太多类似的场面。

    他们很清楚，现在这些人族同胞因为长时间地生活在妖族的高压圈养之中，有很多年轻的族人甚至从一出生就从来都没有离开过圈养之地半步。

    他们早已经习惯了这种被妖族奴役驱逐甚至于宰杀玩乐的生活环境，他们无力反抗，他们也没有那个胆子反抗，逆来顺受就是他们这些人最大的特点。

    “长时间的圈养与奴役，时不时地目睹亲人同伴被宰杀被吞食，使得这些同胞全都患上了极为严重的心理疾病，他们需要长时期的心理干预与催眠疏导。”

    见杨帆脸上的更为改有些不适，娄永年轻声向杨帆解说了一句。

    “学弟放心，人类毕竟是高等智慧生物，只需稍加引导，他们很快就会恢复正常人类的生活能力。”

    “而且联邦政府也不会对他们坐视不管，回去之后，心理疏导完成，这些人都被分配到相应的适应区域生活。”

    “适龄儿童会去上学，普通成人也会被培训技能安排工作，运气好的话，一些武道资质不错的人还会受到联邦政府的特别培养。”

    说完，娄永年抬步上前，王者意志切换到温和模式，将所有人全都笼罩其中，稍加安抚，待这些同胞心绪渐渐稳定下来之后，娄永年高声说道：

    “诸位同胞，莫要害怕，我们没有恶意，也不是那些可恶的妖族牲畜，我们与你们一样，都是纯正的人族血脉，我们是同族，我们是同胞，我们是来解救你们重回联邦重归人族的！”

    “自我介绍一下，我叫娄永年，是京华武大大二年级学生会会首，这次的解救与护送行动，由我们大二年级还有大一年级共同来完成。”

    “接下来，请大家听从安排，跟随我们一起，共同返回京华市！”

    “现在，请大家先站起身来！”

    娄永年的话音方落，人群之中出现了些许不太一样的触动，不过却没有一人敢轻易站起来，这些人心中的戒备与恐惧，并没有因为娄永年的和善言语而完全消散不见。

    “好吧，我就知道会是这样。”

    娄永年无奈耸肩，这些人的奴性早已深入骨髓，短时间内根本就不可能会有太多的转变。

    现在跟他们讲道理淡感情，确实是有点儿瞎扯淡了。

    说完，娄永年身上的气息一变，一下子就变得凌厉威严了许多，他再次扭头扫视，厉声肃语：

    “现在，全都听我的命令，一个个地给我排队站好，谁要是慢一点儿，一会没有馒头吃！”

    刷！

    娄永年的话音刚落不到一秒钟，刚才还畏首畏尾倦缩在地上不愿起来配合的三千余人，竟然一下就整齐地摆出了一个方形阵列。

    那速度，简直快得让人惊讶。

    看得出，这些人族同胞的身体素质，并没有他们看上去那么柔弱。

    当然，这并不奇怪，因为能够在野外这种没有灵能护阵实时防护的环境下存活下来的人族，除了一少部分幼儿之外，绝大多数人族体内的气血强度必然都达到了武师境界。

    否则，他们早就已经被这空气中到处弥散着的辐射与毒瘴给腐蚀成泥，也不会有余力去庇佑那些实力不足武师境的幼儿少年了。

    从另外一个角度来看，这些人，其实都是在残酷的自然法则下优胜劣汰出来的武道天才。

    回归人族联邦之后，他们的存在价值，可能要比那些从小生活在和平区域的普通人族还要大得多。