    在玉天麟从怀中拿出这三个魂导器的时候，弗兰德和马红俊的目光就汇聚了过去。要知道因为魂导器技术的失传，现在魂师用的魂导器大多都是家族传承或者探险时得到的。探索遗迹那次不是凶险万分，甚至有很大概率全军覆没，而玉天麟这次几乎相当于白捡了三个魂导器。

    三个魂导器一个护腕样式，另一条则是腰带样式，最后一个是戒指样式。

    经过弗兰德和玉天麟自己的摸索，那个被命名为重力护腕的魂导器效果是随着魂力的输入能够行成一个五米左右的重力场，随着魂力输送的多少重力倍数会得到相应的改变，还有一点就是维持重力场也是需要消耗魂力的。

    这效果倒像是简化版的赵无极的重力领域，玉天麟试过他现在五分之一的魂力可以开启一倍重力领域，而五分之一的魂力能够维持十分钟的样子。

    如果玉天麟想要借助重力护腕训练，那么现在每天可以坚持半个小时左右，当然最重要的还是应用在战斗中，在敌人毫无防备的情况下突然开启重力场，那么敌人的攻击必定变形，而玉天麟他们则因为早就熟悉了重力场的存在而继续保持攻势。

    当然了正规的比赛上玉天麟自然不会这么做，但面对那种想要置他于死地的敌人，自然是不用考虑用什么手段。

    这重力护腕被玉天麟戴在了左手腕上，正好与右手腕的冰脉护腕相称。

    腰带魂导器此时在马红俊的腰上，这条被马红俊命名为火凤腰带的魂导器最大的特点就是腰带扣合上之后是两只交缠而飞的鸾凤状火玉。至于腰带效果则和玉天麟的冰脉护腕一样，都是防御类魂导器。

    当激活腰带后，会有两只鸾凤虚影飞出，把马红俊保护在其中，经过弗兰德的测试，火凤腰带能够防御住魂帝级别的全力一击，这比冰脉护腕的防御高出一阶，但相对的冰脉护腕可以保护住玉天麟和他周围的人，但火凤腰带只能保护住马红俊自己。

    火凤腰带同样不能连续激活，激活一次后就会进入漫长的恢复期，而这恢复时间的长短不会低于一年，当然了也许还有其他更快速的充能方法，但这就需要马红俊和玉天麟自己摸索了。

    最后的那枚戒指是一个魂武魂导器，通体如白壁般无瑕，但里面的储物空间不说比玉天麟的玉龙坠小，连马红俊的炎凰戒都比不上，只有两立方米。对于他和马红俊都没啥太大的用处，玉天麟决定回到学院之后送给奥斯卡，就当是以后兄弟俩吃奥斯卡香肠时候的费用了。

    要知道经过赵无极那种在重力领域中的训练，兄弟俩对于奥斯卡恢复带香肠的消耗还是很大的，而且马红俊还经常自己加练，这次玉天麟还得到了重力护腕，那以后两兄弟的加练无疑会更多，这就更需要奥斯卡的大香肠了。

    凭他们的关系就算兄弟俩一直白嫖，奥斯卡也不会介意，但玉天麟却需要考虑奥斯卡现在不宽裕还欠了学院不少金魂币的生活状况。有了这枚储物戒指的帮助，以后奥斯卡出去卖香肠无疑会方便许多。

    没了魂咒的影响，相信没有魂师能够拒绝恢复大香肠的效果，而魂师都是不差钱的主，这样一来奥斯卡就能攒下更多金魂币了。

    在弄清楚这次从寒潭底的收获后，只是稍作修整，弗兰德就抱着马红俊和玉天麟，玉天麟抱着玄冥蛇蛋，朝着星斗小镇飞了过去，毕竟此次猎魂的目标已经完成，没必要再让兄弟俩一点一点走回去。

    在弗兰德右手的怀抱中，玉天麟最后回头看了一眼这个为他带来许多的寒潭。虽然寒潭看起来还是和来时没什么区别，但没有了寒螭内丹，冰属性魂力将不会再向这里汇聚，也许几个月、也许几年，这个寒潭将变得与寻常水潭无异，届时花草灌木也将于此生长，魂兽会向这处水源汇聚，这里将彻底成为星斗森林生态系统的一部分。

    很快弗兰德就带着两兄弟抵达了星斗小镇，但此时时间连正午都没到，剩余时间完全够弗兰德飞回索托城，因此三人没在星斗小镇多作逗留，玉天麟只是买了一些魂兽肉制成的小零食，不是为了自己吃，而是作为未来玄冥蛇孵化之后的口粮。

    弗兰德还说玉天麟准备的太早了，毕竟他们也不清楚这枚玄冥蛇蛋孵化要多少时间。

    可玉天麟昨晚休息之前就试探性的把冰心诀魂力传输到蛇蛋中，足足传送了三分之二的魂力，蛇蛋才达到饱和，并且有一道非常轻微的欢喜情绪传到了玉天麟的脑海中。伴随着情绪，还有玉天麟需要做的事情，不多，只需要每天晚上向蛇蛋内传送三分之二的魂力就好。

    这样只要坚持一年，玄冥蛇蛋就将孵化，并且他的冰心诀魂力好像还对玄冥蛇体内本就浓郁的寒螭血脉产生了正面的影响，也不清楚到时候孵化出来的是玄冥蛇还是寒螭。

    在知道了这些之后，玉天麟自然要早做准备，星斗小镇里的魂兽肉可比索托城中的全面又便宜多了，而他们下次过来，不出意外的话只能是获取第二魂环的时候，这还不知道需要几年呢，那时候蛋早孵化了。

    马红俊则去了很多店铺和小摊，挑选了一些珍惜的矿石和结晶，此时他的第二爱好已经初现端倪。

    之后就是返回学院的路了，因为赶时间，所以这次弗兰德直接开了全速，终于在傍晚之前飞回了索托城。

    没急着回学院，弗兰德先让两兄弟去武魂殿开一下证明，开完证明之后再回学院，也省的明天再过来一趟。而他则直接去了位于索托城中的小店，今晚就不回去了。

    到了武魂殿说明来意，人家也没拖沓，直接就带着两人去测试了魂力，玉天麟的等级高一些，现在是十二级，但玉天麟有种感觉，自己只要再冥想几次，应该就能突破到十三级。

    比较意外的是马红俊，按照九翎火鸾的年限，把马红俊的等级推到十二级应该是没问题的，但事实却是现在的马红俊只有十一级。

    但仔细想想好像又说得通，毕竟马红俊魂环中的能量有很多都是用来改造马红俊的身体和修补邪火凤凰武魂。现在的马红俊就像是经历过一次洗筋伐髓一样，不仅邪火带来的影响变小了，连带着以后的修炼速度也会增加。

    这其中还有一个小插曲，那就是武魂殿的魂师在为兄弟俩测试完魂力之后，就出声邀请两人加入武魂殿，并且还许诺了一堆平民魂师难以想象的福利待遇，但还是被俩兄弟委婉拒绝了。

    拿到了魂师认证，这代表着他们两人每个月都可以在武魂殿领取一枚金魂币的补助了，虽然一金魂币和两兄弟的现有资产相比不值一提，但蚊子再小也是肉。秉着不浪费的原则，兄弟俩在索托城中买了好多零食又把备用衣物更新了一下，随后心满意足的走回了学院。

    那枚储物魂戒自然在刚见到奥斯卡的时候就送给他了，这把奥斯卡感动的眼泪都留下来了，毕竟身为孤儿的他，从来没人送过他这么珍贵的礼物。

