    得爵者可着绢绸，见官不拜，住宅、乘坐车辆的规制可与相同品级的官员一样，可监督地方官府，可向朝廷上书……嗯，听起来很是尊荣。

    但实际上，民爵所获得的特权是非常有限的。

    比如与西汉时比，首先没有免罪减刑的优待，其次没有赋税瑶役方面的减免。

    至于见官不拜，监督官府，直接上书，对于早就想利用民间力量监察官员，还能够广纳贤才，广泛听取意见的朱由校来说，则是顺水推舟之举。

    老百姓，豪富的海商，都是草民。与内地的官商没法比，他们是海商，是海外奸民、奸商，甚至还有“倭寇”这个称呼。

    所以，对李旦和颜思齐来说，如果能用钱来买来地位的提高，能昂首挺胸地站在官员面前，那绝对是不会犹豫的。

    现在，这个机会就摆在眼前，且不用他们花钱。当然，也不是白给的，这个海商会的运作，就需要他们尽心竭力。

    朱由校看着下面这两个海上大豪变幻的神色，互相交换的眼神，突然觉得好象猜到了他们所想，自己要说些什么，似乎更有效果。

    在轻轻的干咳过后，在李旦和颜思齐投来目光时，朱由校缓缓说道：“商贾，挟数万之资，经风涛之险，受辱于关吏，忍诟于市易，辛勤万状，何可鄙之有？”

    停顿了一下，朱由校继续说道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。只要遵纪守法，取之有道，尔等便不必心怀惴惴，自鄙自卑？”

    这是给航海华商下了定义，金口玉言，说是平反也不为过。至于遵纪守法这个前提，又算得了什么呢？

    “万岁，圣明！”李旦和颜思齐跪倒拜谢，“草民愿为万岁效力，敢不殚精竭虑，操持这海商会。”

    朱由校轻轻颌首，冲着旁边的宫人摆了摆手。

    “海商李旦，原因滨海居民鲜有可耕之地，航海商、漁乃其生业；今能畏天守善，洒濯其心，以报中国，特赐封民爵“义商”六品，授六品勋章服饰……”

    “海商颜思齐……赐封民爵“义商”六品，授六品勋章服饰……”

    李旦和颜思齐欣喜欲狂，重重地叩下头去，“草民谢万岁（陛下）隆恩，万岁，万岁，万万岁。”

    朱由校呵呵一笑，说道：“既已受封，便不必再口称草民了。免礼，赐座。”

    说着，朱由校对宫人吩咐道：“叫吴铮过来。”

    “海商总会将设在上海，李旦为正，颜思齐副之。”朱由校转头对李旦和颜思齐说道：“吴铮暂时作为观察使，协助你们。”

    “是，微臣（草民）……”

    李旦和颜思齐对视了一眼，两人口径不同，还老是一起说话，弄得挺尴尬。

    朱由校不以为意，笑着说道：“以后要在一起共事，却不可互相拆台，你争我抢。走东洋、下西洋，好大的市场，朕希望日后尽为我明商垄断。”

    “是，草民（微臣）谨遵圣谕(敢不尽心)……”

    朱由校也有些无奈，到底比不上朝堂上的官员。多人说话也挺齐整，经验丰富啊！

    “李旦是泉州人，颜思齐是漳州海澄人。”朱由校伸手指了指二人的赐服，说道：“先不急着衣锦还乡，把海商会的事情办完再说。”

    李旦和颜思齐互相瞅了瞅，生怕又说两岔了。颜思齐暗自翻了翻眼睛，扬了扬下巴，示意李旦开口。

    你正我副，你是老大，你先说！

    等到吴铮进殿，朱由校又吩咐了一番，便让他们三人退下好好商议海商会成立的诸项事宜。

    两个大海商，或者说是大海盗，值得朱由校如此屈尊纡贵？

    朱由校也很无奈呀，实在是当年五峰船主汪直被杀的事情太过恶劣了。

    如果可能，朱由校恨不得把那个什么嫉恶如仇、是非分明的王本固给揪到眼前，狠狠敲他的榆木脑袋。

    而现在，在水师力量不足的情况下，招徕海商，以与西夷抗衡，独占东亚航路，也是一条收效最快的捷径。

    能一举拿下李旦和颜思齐，朱由校稍感意外。

    在他的预测中，颜思齐应该是把握很大的。年轻嘛，比较敢冒险，又有杨天生作说客。

    李旦嘛，朱由校觉得一是岁数大了，二是好象也活不了几年了。

    所以，他对李旦能在第一批赶来投效，并没有抱太大的希望。

    在朱由校想来，至少要在颜思齐，或是其他海商得到善待和重用后，才会把李旦这个东海巨鳄吸引过来。

    显然，朱由校还没有完全融入大明朝，还没有完全适应这个封建社会，或者说是在思维上还保留了太多后世人的特点。

    所以，朱由校可能会低估一个皇帝对臣子的施恩，哪怕只是一丁点，也会产生令人意想不到的效果。

    同样，朱由校也低估了漂泊在外的海商们对故土的思念，对重回宗族的执念，以及要落叶归根的急切。

    一个被国家认可的身份，一个能坦然回乡，并归于宗族，死后能埋骨家乡的小愿望而已。

    就象历史上称霸东亚沿海的郑芝龙，实力已经远超过明朝的水师，却一直有着受招安上陆地回家乡的执念。

    当然，朱由校的操作又改变了历史。叱吒世界大航海时代的十八芝，肯定是不会再出现了。

    …………………

    对于大明的平头百姓来说，生活并没有什么明显的改变，甚至还和从前一样。

    至于朝廷的方针政策，官员变动，他们不太清楚，也没有那份闲心去关注。

    但改革已经开始，从京师扩散，逐步推广，从上至下的蔓延，早晚会让老百姓感受到对自己的影响。

    而现在的改革春风，从朝堂，已经扩散到各地宗藩，让他们这些皇亲国戚有了切身的感受。

    从洛阳的福王开始，一个个藩王的赐地被收回。或多或少，皇帝要借的银子也忍痛掏出。

    没办法，皇帝已经给藩王树立了福王这个榜样。

    而怀庆郑王私自贩卖奴隶、又违祖制养食客，被锁拿入京，藩国废除，也让藩王看到了皇帝的决心。

    