
　　与唐普一块从庐州过来羊城的除了杨兴山，还有戴礼。

　　他也是回公司述职。

　　同样是进行近期工作内容汇总报告。

　　所以，这边星辰系统上线阶段总结会议结束，温总又马不停蹄走进了另一个会议室。

　　会议已经开始，戴礼他们汇总着近期工作内容，最后的重点汇报等着温良。

　　温良刚进去，与会众人略有骚动。

　　见状，温良双手虚压，面带笑容，语气随和的说：“都坐。”

　　然后望向戴礼：“戴工一路辛苦。”

　　戴礼连忙表示没有。

　　温良并不啰嗦，当先坐下：“说说最新进展情况吧。”

　　戴礼早有准备，并不啰嗦，很快打开一份新的演示文稿：“根据市场调研，以及相应的工业设计元素，我们初步确定了三份设计草稿。”23sK.com

　　“这是三份渲染图。”

　　说话间，戴礼切换出了三张渲染图片。

　　风格各有不同。

　　1号是相对另类的设计，与游戏体验倒是有一定契合。

　　3号平平无奇，没什么突出特色，看起来没什么特别的元素，更别提灵魂。

　　2号相对来说好一点，但距离有灵魂的设计还有差距。

　　戴礼一一介绍了三份渲染图的设计灵感。

　　“考虑到我们第一款手机主要面向游戏体验，1号在设计上有一定的元素倾斜，对深度游戏玩家有友好度。”

　　“2号更多的使用了对称美学，但是我没能找到一种元素将没学统合成具有代表性的灵魂。”

　　“3号是中规中矩的设计。”

　　显然，温良都不太满意。

　　戴礼自己也不太满意，他很快表达了自己的看法：“消费者是通过外观的工业设计来感受一个品牌的灵魂，这方面我需要更多的时间、更多的触动；

　　所以我做了一份折中方案，先完成了内部工业设计，外观以无特色形式呈现。”

　　“基于内部工业设计，我们可以进行工程机生产与调试。”

　　然后，戴礼就打开了内部工业设计渲染图。

　　说实话，有那么点惊艳到了温良。

　　上次，是前世温良拆开一台苹果本时，内部工业设计呈现出的对称美学所带来的。

　　那种惊艳与舒适度，给感官的感受确实很棒。

　　他也没想过，眼下会在一台手机内部工业设计稿上看到。

　　温良脸上露出了笑容，不吝夸赞：“我很欣慰，你在通常不会被看到的内部展现出了工业设计的艺术。”

　　被温良这么一夸，戴礼推了推眼镜，老脸一红：“温总过奖了，没有拿出足够具有代表性的外观工业设计作品，有点辜负您的期待。”

　　温良摆摆手：“不要紧，有你这种对工业设计负责的态度，我相信你会找到具有灵魂的设计。”

　　转而说道：“关于外观工业设计上，有几个点需要考虑进去。”

　　闻言，戴礼等人纷纷握上了笔。

　　“虽然设计灵魂这种东西涉及艺术性，但必须得有，如果没有宁愿不发手机；

　　我有一些细节考虑与建议，你们按照实际情况判断；

　　一是考虑去掉任何形式的home物理按键。

　　二是考虑指纹识别解锁的融入；

　　三是更多考虑对称美学，手机内部工业设计的齐整带来了非常不错的舒适感官，这点我想可以更多考虑。”

　　“四是考虑……”

　　温良一一将自己见过的优秀特征细节描述了出来，包括但不限于屏幕尺寸与规范适配，指纹识别的加入、前后摄像头的设计、平滑度、色彩选项。

　　最后，温良给了一个时间：“戴工，12月份之前需要一份可以拿出手的方案，希望你能在压力中找到灵感。”

　　戴礼认真点头：“请温总放心！”

　　………

　　关于手机工业设计定稿的会议结束后，温良的忙碌并未结束。

　　转头参加了博浪实验室泛手机业务的总结会议。

　　这次会议覆盖范围最大。

　　与会者有李泽、唐普、孙宝银、张郁林、王志毅、赵明杰、杨兴山、戴礼以及其他各个子工程开发团队小组组长。

　　其中包括博浪驻华工集成电路设计实验室代表，是秦正给自己挑选的副手。

　　秦正虽然已经跟着几个院士去了国外，但华工集成电路设计实验室的部分基础研究工作并未停滞。

　　同样是先汇报。

　　这回是唐普打头：“昨天我们已与科大讯飞达成了战略合作框架，将基于科大讯飞的语音识别技术完善‘小星’这个语音助手。”

　　然后是王志毅、赵明杰他们。

　　由李泽先进行了汇总：“经过对供应链技术的摸底，苹果这一代产品留出了些升级余地，其中指纹识别感应器零部件供应链已经足够成熟，这些方面我们都会考虑进去。”

　　“屏幕尺寸等等方面也是有较高的可选余地……”

　　大家一一说完后，温良对一些问题进行了强调：“苹果新发布的lightning(闪电)接口提供了方向，有消息指出USB规范有意提出一种新的介面规范，来与苹果的lightning对抗，我们要重点关注，充电/数据口的对称性对实际使用有很大体验提升。”

　　这里温良指的是TypeC接口规范。

　　“硬件开发团队要再大胆一点，不要怕花钱，部分必要芯片该烧钱就烧钱。”

　　末了，温良看向李泽：“泽总，抓紧梳理完重要零部件国产供应链的实际水平，哪些方面是能在现有基础上烧点钱突破的，哪些方面是不行的，都列出来。”

　　“我们已经开始了在一定程度上挑战国内外手机行业的规则，就要有被原有规则制定者打压的准备。”

　　“当然，接下来几个月，我会重点去解决手机业务的资金、供应链赋能、高校基础研究合作等事情，只要大家齐心协力，没什么可怕的。”

　　众人纷纷应是：“明白。”

　　………

　　赶在国庆节前超额完成了手机业务第一小阶段的既定目标。

　　接下来假期里相关动静会收一收，这部分的相关安排昨前天就已经落实了下去。

　　辛黛协助李泽正在进行公关处理。

　　明天周六是9月份最后一个法定工作日，正好进行季度总结、分红、绩效等事务。

　　总之，星辰系统第一阶段的热闹会在假期期间告一段落，正好技术层面重心也转移到了新阶段。

　　…………

　　会后，温良走出IFC大厦，很快看到了带着小李让的苏俭。

　　大多数人的假期得明天下午才开始。

　　苏俭小姑娘的国庆长假今天下午就开始了。

　　所以说，大学生活真的好。

　　一处花坛旁的行人长椅上，李让坐在上面一边吃着零食一边东张西望。

　　大概是刚放学没多久，明天周六还得上学，兴致既不高也高。

　　旁边坐着的苏俭看看李让，又看看手机，看起来既无聊也不无聊。

　　温良很快走到了两人跟前，给李让比了个嘘声的手势，然后忽然出声：“在干嘛呢。”

　　苏俭抬头看了眼温良，莞尔一笑：“刷刷range。”

　　她早就发现走过来的温良了，温总没太注意自己现在那影子老长老长了。

　　只是她没有温良这么小孩子气，想要吓人。

　　李让跐溜一下站到了地上：“哥哥哥哥~你们公司明天放假吗？”

　　温良笑着摇头：“明天分钱，不放假。”

　　“又要分钱啊。”李让也不懂那么多，晃着温良的手，“我明天能不能不上学。”

　　温良干脆的拒绝：“不能。”

　　一点余地都没有。

　　李让也不失望，继续晃着温良的手，摇啊摇。

　　叽叽喳喳了一小会，苏俭将自己的手机递给温良：“range上还挺热闹的，都不知道因为个什么事情忽然就吵起来了。”

　　温良瞅了几眼。

　　然后接过手机仔细看了起来，这一波确实是吵得非常凶了。

　　小日：“你们阿三简直就是人类的耻辱，连大街上到处都是粪便！怎么好意思张口闭口自己是强国的！”

　　阿三：“战败的小地方没有发言权，不要以为这里是range就有你的位置！”

　　小日：“……”

　　土鸡：“阿三真是越来越不知天高地厚了，什么时候轮到你们这么趾高气扬？”

　　阿三：“我看，你们是狗也想做人类的事情，如果土鸡也配跟我们并列，那我们就是世界第一！”

　　西八：“争什么争，一個不讲卫生，一个……我都找不到词语形容。”

　　小猴：“那你小西八算什么东西？满口谎言，只知道舔别人的屁股，哪怕是再发展一万年也没法称之为人类！”

　　西八：“你们通网了吗？这是发达国家的讨论范围，原始人不该有发言权！”

　　小猴：“我们原始人从南到北不需要护照，不知道你们西八这样的发达国家能做到吗？”

　　西八：“……”

　　温良看得笑死。

　　这帮人战斗力还是很强的。

　　一个个顶肺攻击贼厉害。

　　温良啧啧称奇：“没想到range发展得还不赖，一不留神连油管五常都来四，小日还打算在range上占个五常位置啊。”

　　旁边苏俭听得笑出声：“我感觉这帮喜欢撺掇的人能过来，有一大半是你的功劳，你太会刺激人了。”

　　温良：“……”

　　说到刺激人这个事情吧……温良确实有点发言权，好歹是多经历了几年互联网洗礼。

　　从range推出以来，温良顶着realGodMagic这个ID没少在上面挑拨离间、惹是生非。

　　上月底发了几条精致制作的短视频上去，直接开大群嘲了不少人。

　　后面偶尔发两条。

　　搞得他关注量暴涨。

　　念头一转，温良忽然有了主意。

　　“吵什么，比我家的狗都不会吵架，没上过学吗？算了，一天天说你们也没意思，我又不是你们爹，上来就是通知你们一下，爷找到新玩具了。”

　　然后分享了‘如何在一台iPhone上使用其它系统’的15秒短视频。

　　不能在国内搞出动静，不代表不能在国外搞出个大动静，反正realGodMagic吸引的都是一帮作死的沙雕。

　　刚才那些个阿三、小猴都关注了这个账号来着。

　　温良的想法很简单，先把星辰系统能刷到iPhone4S上的消息丢到国外去。

　　有没有动静无所谓。

　　反正有这么回事就行，先插眼，毕竟海外喜欢作死的人可多。

　　等时机成熟，比如‘world’图形界面出来了，再逮着苹果使劲恶心。

　　完美！

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第251章 一个阶段结束，插个眼免费阅读。https://xs.23sk.com 