    “咦？大家怎么都在这里啊？”

    当电梯门打开时，一个略显惊讶的声音传入了众人的耳中。

    众人循声望去。

    下一秒钟，众人便是看到了。

    “难道，你们也打算出去玩吗？”

    带着这样一个开朗的笑声，身穿便服的一之濑帆波与B班的两名女生一起出现在了这里。

    那两名女生，一名是与一之濑帆波保持着很微妙的距离的白波千寻，一名也是经常跟一之濑帆波来往的女生，为人比较欢脱，名字则叫做纲仓麻子。

    “小帆波？”

    栉田桔梗同样有些惊讶的样子，似乎没想到会在这里遇到一之濑帆波。

    “是你？”

    堀北铃音也被转移了注意力，看向了一之濑帆波，完全没有注意到池宽治、山内春树和须藤健三人大松了一口气，如获救赎一般的表情。

    “一…一之濑同学…”

    佐仓爱里却是在看到一之濑帆波以后，眼神都变得有些复杂了起来。

    毕竟，眼前这个人可是方里的绯闻女友啊。

    连栉田桔梗都好像是想到了什么一样，合起手掌，笑了起来。

    “难道，小帆波也被七夜同学给邀请过来了吗？”

    闻言，包括一之濑帆波在内，一众B班的女生都怔住了。

    “七夜同学？”

    一之濑帆波歪了歪脑袋，紧接着好像明白了什么，刚想出声的时候，一旁的白波千寻就抢先开口。

    “才不是那样！”白波千寻便极为不满似的，脆生说道：“一之濑同学是要跟我们一起去游泳池，大家约好了一起去的，跟七夜没有关系！”

    白波千寻竭力的强调着这一点。

    “是…是这样吗？”

    栉田桔梗顿时如同被吓了一跳一样，露出了有些勉强的笑容。

    只有绫小路清隆，注意到了重要的地方。

    “你们也要去游泳池吗？”

    绫小路清隆以没有起伏的声音问出这个问题。

    而回答绫小路清隆的却是一旁的纲仓麻子。

    “因为前两天人都太多了，所以大家都约好了在最后一天一起去。”纲仓麻子便以欢快的声音，如此说道：“神崎同学他们也会去，不过会先去买点东西，我们是先行不对喔。”

    看来，一之濑帆波并没有受到方里的邀请，而是跟班上的同学约好了而已，只是目的地同样是游泳池。

    这让池宽治、山内春树和须藤健三人多少有些感动。

    “又…又多了三个可爱的女生…！”

    “太棒了！”

    “虽然有点对不起七夜，但管不了那么多了…！”

    三人便偷偷摸摸的在那里窃窃私语着什么，行为举止实在可疑到极点，让佐仓爱里都不由自主的悄悄远离了好一段距离，亦让绫小路清隆转过头，一副并不认识他们的模样。

    这时，一之濑帆波似乎也了解情况了。

    “原来大家都是被七夜同学邀请出来的啊，正好都是去游泳池呢！”

    一之濑帆波表现出了同行者增加的喜悦来。

    可白波千寻却抓住了机会。

    “明明都已经有了一之濑同学了，却在私底下偷偷的邀请别的女生一起去游泳池，这绝对是花心！”

    白波千寻肆意的诽谤起了方里，让不在场的某人都无辜被黑。

    但对于白波千寻的这个样子，在场的两个同班同学却是见怪不怪了。

    “真是的，每次都是这样，一逮住机会就说七夜同学的坏话。”

    纲仓麻子就嬉笑着打趣。

    “啊哈哈…”

    一之濑帆波则是露出了无奈的苦笑，看样子，的确是习惯了。

    眼见一之濑帆波并没有对那个男人邀请这么多的女生一起去游泳池的事情感到在意，堀北铃音凝视着这个少女，突然问了这么一句。

    “话说，你为什么会看上那个男人啊？”

    堀北铃音极为突兀的问出了这样的话语。

    “嗯？”一之濑帆波眨了眨眼睛，有那么一瞬间怔了一下下，等到反应过来以后，犹豫了半响，小心翼翼的问道：“那个男人指的是七夜同学吗？”

    “除了他还有谁？”堀北铃音一副理所当然的模样，这么说道：“我是不知道你为什么会喜欢那种男人，所以想问一下而已，你不介意回答我吧？”

    “这…这样啊…”一之濑帆波有些不好意思似的挠了挠脸颊，苦恼了起来，好像并不知道该怎么说明。

    “哼。”白波千寻轻哼了一声，却也眼巴巴的看着一之濑帆波，看来比表面上还在意这个问题。

    “啊，我也很好奇喔，可以的话跟我说说吧。”栉田桔梗发挥出了女孩子特有的好奇心，同样凑了上来。

    “唔…”佐仓爱里满脸的紧张，刚刚的怕生消失得无影无踪，竟是也偷偷摸摸的往前凑去，一副竖起耳朵来，认真无比的倾听的模样。

    反倒是纲仓麻子，迫不及待似的说了这么一句。

    “难道七夜同学不好吗？头脑聪明，运动能力不差，长的也同样不赖，现在还完全成为了学校中的话题人物，大家都说他和现在的学生会长比起来都不会输喔，一之濑同学的眼光很好呢！”

    这基本是现在所有学生对方里的印象吧？

    能够带领最底层的D班拿到无人岛特别考试的胜利，还能在豪华游轮的特别考试中拔得头筹，赚取到整整七千万以上的个人点数，这让方里的评价早已大幅度的上涨，隐隐的有被视为一年级的第一人的趋势。

    或许别人不知道，但女生们可是很清楚，经过暑假以后，方里在帅气排行榜上的排名猛然提升，已经牢牢的占据了第一名。

    显然，无人岛和豪华游轮的两次特别考试，让所有人都见识到了这位D班学生的能耐，亲眼见证了其力压所有人的场面，为此诞生的小迷妹并不是没有，排名自然一下子拔高了。

    因此，堀北铃音的问题真的有些莫名其妙。

    毕竟，看上这样的男人的理由，实在是太多了。

    然而，听到那句「和现在的学生会长比起来都不会输」的发言，堀北铃音产生了反应。

    “确实，那个男人的能力很高，我并不打算否认这一点，但要说他能和学生会长相比，那还差得远了。”

    堀北铃音不假思索的出声。

    “能力高是一方面，精神和心理却同样是不可忽略的问题，即使那个男人的能力再高，但他并没有上进心，对班级竞争一点都不积极，还从来都不全力以赴，吊儿郎当，跟统合了整个学生会，率领着全校最优秀的学生，认真的完成着所有的工作和学业的学生会长相比，差得不是一点半点。”

    这毫无疑问是堀北铃音的偏袒。

    但是，说的话也不是没有道理。

    方里的能力很高这一点，旁人已经有所体会，毋庸置疑。

    可以上的问题，方里的确及不上堀北学。

    只是…

    “我觉得，七夜同学并不是那样的人喔。”

    一之濑帆波脸上的不好意思消失了，取而代之的是嫣然的笑容。