    “不如由我服下这丹药，如何？”帝北宸紧跟着道。

    听言，傲俊狂冷冷的看了百里红妆一眼，这些家伙想必早在之前就已经将这所有的可能都给料到了，所以现在应对起来才会如此自如。

    “那好吧。”

    哪怕心中再如何不愿意，此刻他也只能选择答应。

    然而，就在傲俊狂和傲凌霄准备服下真言丹的时候，忽然一大批人马从后方行来。

    密集的脚步声倾刻间吸引了众人的注意，目光微转，众人这才发现君宏城和萧彦龙带领着两大家族的修炼者徐徐走来。

    巨大的阵仗引得了所有人震惊的目光，所有人皆是错愕的看着这浩然庞大的队伍，不明白他们为什么会在此刻出现在这里？

    “两大家族的家主都来了，这阵势未免有些太惊人了吧？”

    “今天不过是处理我们家族的家务事罢了，怎么三大家族的人全部都来了，我看这阵势恐怕是要出大事啊！”

    “你们说该不会是萧瑟舞他们想要解决百里红妆，但是自己实力又不够，所以就连他们家族的家主都给搬出来了吧？”

    傲家修炼者们面面相觑，无数想法从他们的脑海中浮现而出，不过大家的猜想几乎都是一样。

    因为除了这一点之外，他们也想不出其他的理由了。

    百里红妆等人在注意到这一幕之后，心中也是一阵冷笑。

    “看来，这萧家还真是够重视我们的，连家主都出动了。”

    漆黑如墨的凤眸让着冷冽的光华，百里红妆眉宇间悄然浮现了一丝肃杀之气。

    人不犯我，我不犯人，对方今日的做法显然是要置他们于死地。

    既然如此，她也不会客气。

    既然注定了是敌人，倒不如彻底了结。

    倘若能够了结了对方的性命，对于他们而言，也是一大好事。

    “父亲的判断果真是一点不错，萧家家主对于萧瑟舞的宠溺程度远非一般人能理解。

    只不过是女儿受了一些委屈罢了，竟然连颜面都顾不得了。”

    帝北宸语声寒凉，神色漠然，只是平静的看着前方有远及近的一众身影，眼眸深处积聚起了风暴。

    “其实从萧家主能和君宏城走在一起就知道他们两人也是物以类聚，否则一般人怎么受得了君宏城这等卑鄙无耻的家伙？”

    帝少枫毫不留情的讥讽，以前他就知道君家无耻到了极点，而现在他才明白，原来萧家也是如此。

    相比而言，他们以前的做法倒真是太君子了，日后对于这等家伙，可断然不能客气才是。

    “父亲，你来了。”

    萧瑟舞见到萧彦龙来了之后，脸上顿时绽开了如花般的笑容。

    原本积聚在脸上的怒意悄然间消散了几分，更多了一丝轻松，仿佛吃了定心丸一般，之前所有的不安都消失了。

    萧彦龙的脸上也浮现了宠爱的笑容，“事情进展的如何了？”

    萧瑟舞目光阴鸷的看着百里红妆，“还不是死鸭子嘴硬？”

    “见过伯父。”君凌洵在和自家父亲打过招呼之后便向萧彦龙行了一礼。

