    “你是什么人？”

    老汤姆突然正色道，它意识到眼前这个人并不简单。

    “我？外来的旅人，见义勇为的靓仔，万千少女心中的偶像……我的身份是什么并不重要，重要的大家各取所需不是么？”

    潘恩知道到了秀肌肉的时候，他伸出一根手指轻轻在碗沿上，装着肉汤的直接砰然炸开，汤汁流了一地——靠着自己他超人的力量以及能发现弱点的“神而明之”能力，潘恩成功的装了一回逼。

    “呵呵呵，虽然听不明白你在说什么，但看来你确实不是普通人。”

    老汤姆在看到汤碗破碎的瞬间现出怒容，但随后又压了下去。把碗弄碎这当然不是什么难事，可是要跟潘恩一样手指轻轻一点就把碗炸碎……老汤姆自忖自己也做不到。

    潘恩赌对了，山魈是有着高度智商的魔怪，它力大无穷能生裂虎豹，但因为发达的神经系统让它反应敏捷的同时也让它更怕疼，因此它也有畏疼怕痛，瞻前顾后的习性，所以真打起来往往不是其他猛兽的对手。

    而潘恩现在露了这么一手，它自是不能在把潘恩当成送上门的食物看待了——它本就不是胆大的生物，要不然何必只敢吃一些没跟脚的外乡人，动手前还得先骗别人喝下了料的人肉汤？

    “我可是很有诚意的，老汤姆。”

    潘恩说道：“格林夫人对我有恩惠，虽然她死了，但她女儿还在。这份恩情我必须偿还。”

    “你是一位有着骑士精神的人。”

    老汤姆含糊地应付着，这只披着人皮的魔怪当然对这种冠冕堂皇的理由毫无兴趣，它只在乎更实际的东西。

    “但我不明白，这跟我得到玛利亚和她的两个女儿有什么关系？”

    这问题一抛出来，潘恩就知道老汤姆动心了。

    “解决问题当然要从根源解决。”

    潘恩笑了起来，露出一口白牙。“辛德瑞拉遭到如此待遇，都是因为玛利亚和她那两个女儿，那么就直接让她们消失不是很好么？”

    “你想绑架她们，然后交给我？”

    老汤姆眼珠子滴溜溜地转了起来，它本就是个下药食人，不讲武德的魔怪，对于这类鬼蜮伎俩有着天生的热忱。

    “不，是我们，老汤姆。”

    潘恩摆了摆手，“我毕竟只是个外来人，很多情况都不清楚，要贸然在这里绑票三个大活人可不容易，这事情还需要你来帮忙。”

    老汤姆沉默了一会，似乎是认真考虑，片刻后它抬起头，“你是要报恩，可我有什么理由和你一起干？女人这种东西多得是，可不要以为我这糟老头子会对那悍妇和她的两个女儿有多大兴趣。”

    潘恩撇了撇嘴，自己根本不用神而明之的能力，都能发现这会老汤姆的裆处已经支棱起来了，一头战胜不了自己本能的山魈，还想跟自己讨价还价？

    “老汤姆，别骗我了，我看出来你对玛利亚和她那两个女儿很感兴趣，只是一直没机会下手吧？不用在我面前装模作样，我知道你的底细。还有，刚才那汤里加了料吧？还有那块肉是什么肉？要我跑到门口给这里的村民说道说道么？”

    潘恩懒得跟这头性淫又满嘴谎话的山魈虚与委蛇，索性堵死它的话，逼它直接亮牌。

    “说吧！究竟干不干？”

    潘恩冷笑道，刚才这山魈见自己弄碎碗还不敢发作，他就料定这家伙只是个色厉内荏的空壳子。潘恩打定主意，就算这家伙配合，也要那它做个顺水人情直接送给辛德瑞拉的后母玛利亚。

