 最前面的第一梯队有五六人，已经从边缘位置朝水镜中心靠近而去。

在这五六人之后，第二梯队则是大部队了，有十多人，难分先后的拥在一起，追赶着第一梯队。

至于最后的第三梯队，有四个光点，依旧停留在入口位置，几乎没有移动。

如此状况，不禁让众人议论了起来。

“第一梯队的，肯定有杜武轩、李松照、单雨濛他们。

毕竟，他们实力不俗。”

“第二梯队是大部队，人最多。”

“最后的第三梯队之中，肯定有那陈飞。”

“有陈飞我可以猜得到，只是，剩下的三个人又是谁？

他们怎么也落到了最后？”

“这就不清楚了。”

………就在外界议论纷纷的之时，此刻的玄空谷秘境内入口前方。

陈飞好奇的看着四周的景色，想弄清楚这玄空谷秘境到底是什么地方。

此刻在陈飞眼中的是一片碎石，直接铺开，蔓延向远方，一眼看去，根本看不到尽头。

这片空间，显得颇为荒芜，好似戈壁一般，几乎看不到一点生命的迹象。

“难道，玄空谷秘境，就是这样一片隔壁？”

陈飞有些讶异。

因为，徐将军告诉他，玄空谷中，各种天材地宝不少，还有武意甚至是残破丹核的残留。

但现在，陈飞完全看不到他所说的那些东西。

在陈飞身边，宗瀚给陈飞解释道：“陈大哥，这里只是玄空谷的第一层，最为荒芜，没有多少宝物。

真正的好东西，都在里层。”

“第一层？”

陈飞看向宗瀚。

宗瀚解释道：“整个玄空谷秘境，分为九层，每一层环境各不相同。”

“就比如，现在的第一层，是一片荒芜的戈壁，属于土属性的元素，对于想要吸收土属性武意，炼制丹核的武者来说，这第一层就是合适的地方，可以在此寻找土属性的武意，进行感悟。”

“只是，这只是理论上的说法而已。”

“因为第一层相较而言最简单，这么多年来，来过的武者最多。

所以，第一层的好东西，几乎被搜刮殆尽了。

至于武意，那就更是缥缈难寻了。”

听到这，陈飞算是明白了。

“也就是，越是高层，难度越高，进入过的人越少，里面的好东西也越多。”

宗瀚点头道：“正是如此。”

“原来是这样！”

陈飞点点头，“所以大家一进来，就匆忙往高层冲，原来是为了争夺宝物啊！”

“那每一层之间，又是如何连同的？”

陈飞继续发问。

宗瀚正要开口回答。

但此时，一旁传来一个冰冷的声音，“什么都不知道，你进来干什么？

耽搁我的时间吗？”

几人的目光，随即落到了旁边这个面色冰冷的挺拔男子身上。

“耽搁你的时间？”

闻言打量了一下李松照，冷声反问道，“我似乎没有让你等我吧。

你自己要待在这，冲我发火是什么意思？”

李松照闻言，面色一沉，一股怒意染上了眉头。

“若不是掌门让我照顾你，你以为我会耽搁时间留在这。”

听到这话，几人倒是同时露出恍然大悟之色。

毕竟，按照众人的想法，李松照应该和杜武轩一样，一进来就快速向高层经发，争取早点找到好东西。

却没想到，李松照进来之后，却和陈飞待在原地。

原来，这是邹渡空的命令。

“邹掌门让你照顾我？”

陈飞挑了挑眉。

李松照一阵咬牙切齿，“你以为，若不是掌门亲自发话，我会在这等你？”

陈飞微微点头，心中猜到了邹渡空的想法。

邹渡空知道自己是轩辕老头子的弟子，所以对自己态度不错，也一直帮自己说话。

他专门提醒李松照一番，想必也是为了结交自己，打好关系。

但他却没想到，自己这个弟子，在心底根本看不起陈飞，所以造成现在这状况。

想通了这些，陈飞对李松照摆摆手，道：“邹掌门的好意，我心领了。

不过，你走吧，我用不着你的照顾。”

“你——”李松照闻言，面色更怒，狠狠瞪向陈飞。

陈飞道：“我不是和你开玩笑，我不需要你的照顾，你现在就可以走。”

“当然，如果你担心邹掌门那边责罚，出去之后，我可以为你作证，和邹掌门说明情况。”

陈飞的如此表态，倒是让李松照没想到。

“你说的是真的？”

“当然是真的。”

陈飞道，随即又朝剩下二人看了一眼，“如果你不相信我的话，到时候可以请他们作证。”

“这——”李松照有些犹豫。

陈飞道：“你再耽搁的话，恐怕会被杜武轩拉远了，到时候可就追不回来了。”

一听这话，李松照脸上露出一抹焦急之色。

“这可是你说的！”

咬了咬牙，李松照转身，咻的一下冲了出去。

身形好似一道利剑，瞬间破空而出，朝戈比深处冲了过去。

看着李松照的身影快速消失不见，陈飞又扭头看向了身边的宗瀚，“宗瀚，你也去吧！”

“可，陈师兄你——”宗瀚有些犹豫。

陈飞笑了笑，道：“你帮我的心意，我记住了。

不过，你留下来，也帮不了我太多，反而耽搁了自己。”

“这——”一阵犹豫，宗瀚对陈飞拱了拱手，“陈师兄，那你自己保重，我先走了。”

“去吧，你也小心。”

陈飞挥手道。

宗瀚随即也破空而出，朝李松照消失的方向冲了过去。

目送他离开，最后，陈飞扭过头来，看着嘴角含笑，巧笑嫣然的单雨濛，出声道，“单小姐，你为何留在这里？”

四人中最后的一人，不是陈飞认识的慧正，而是单雨濛。

这不仅是外界众人没预料到的，也是陈飞完全没想到的。

单雨濛对陈飞笑了笑，道：“我当然是留下来陪陈大师的啊！”

美女巧笑，十分养眼。

但陈飞却十分冷静，摇了摇头，道：“陪我？

我和单小姐似乎素不相识，又何来陪我一说？”

“好，那就不是陪你。

就是我自己兴致大发，想在这多待一会儿，看看这隔壁的风景。”

单雨濛白了陈飞一眼。

 