    X进步科学院与黑尓文自然科学院，乃是位于曾经巴尔达公国更南方的偏远地区，接近于乌托兰公国了。

    虽然在欧洛拉中央大帝国看来，除了中央大帝国外，整个公国之地都是不毛之地的偏远地区。

    而在远古格兰与西兰的这些偏远公国地区，由于受到传统学术界思维局限较低，以及接受到的学术界进步新观念较少，没想到在新的时代，对于超体人的研究上反而超前一步，获得了种种意外发现，提升了学院的整体力量。

    雷洛一人前行。

    虽是偏远之地，但由于没有中途频繁耽搁，雷洛在死亡风暴中全速赶路倒也不慢。

    大半个月时间后，便一路上有惊无险，来到了X进步科学院附近。

    风沙肆虐。

    风壁外，雷洛漂浮在离地半米的空中，停了下来。

    按照柯里昂的情报，发生地底火山喷发处，乃是位于这座科学院之外不远处的一处商路，是被一队商旅意外发现后，消息走漏，才被柯里昂生物标本科学院后知后觉，安丽雅赶了过去。

    只是没想到，这位曾经被萨列昂称赞有加的新院士，竟然发生了一些意外，**进步科学院扣了下来。

    能将这位新晋强力院士扣下，也难怪柯里昂这老头对于X进步科学院有所顾忌了，想来这座科学院应该确实掌握着某些不为外人所知的核心力量才是。

    “所谓的中心学院，西兰科学院是因为阿尔法生物灭绝粒子武器以及身后底蕴传承，炎魔咆哮科学院则是因为掌握着诸多古西兰公国的元素转生战争兵器核心技术，格兰自然科学院的辐射灾变武器、弗拉迪克的金属战争兵器，柯里昂的生物粮仓，X进步科学院和黑尓文科学院，又是因为怎样的核心技术呢？”

    风壁外，雷洛并未在第一时间尝试闯入。

    每个风眼科学院中，都有固定的裂缝开启时间。

    而此刻雷洛正在考虑的是，是先前往这里的科学院拜访要人，还是先去看看所谓的火山喷发事发地点？

    深思熟虑后，雷洛决定，还是正式交涉为好。

    ……

    叮叮叮叮。

    每天中午十二点，X进步科学院都会在东南方向的风壁上，短暂开启一道裂缝，在守护者严密戒备下供往来的气球飞艇商旅们出入。

    今天也不例外。

    吼！

    变异的巨型音蝠坐骑向旁边的几头低等巨禽坐骑示威咆哮，今天当值的守护者小组长，是【守夜者】佩尔。

    说起佩尔的传奇事迹，就不得不说起十几年前那次的守护战争。

    那是超体人在公国之地肆虐的黑暗时期，人类瞬间从食物链巅峰跌落至低谷，大量的人类被超体人像牲畜一样抓捕，前往到永远不会再回来的未知之地，也有大量的学者从富饶的格兰、西兰公国向周边逃亡扩散，来到了当时超体人肆虐较轻的区域。

    X进步科学院的前身，便是由乌托兰学者、巴尔达学者与逃亡学者们，联合建立的一座科学院。

    鱼龙混杂。

    X进步科学院才刚刚建立，便遭受到了超体人的打击。

    这些双眼冒着蓝光的家伙们，竟然打算在科学院内大肆抓捕人类，全然没有将这个新兴势力放在眼中，于是乎一场英勇的学院保卫战轰轰隆隆展开了。

    在承受了巨大的损失后，这些鱼龙混杂的守护者们，在前赴后继的舍生忘死下，竟然奇迹般获得了战争的胜利！

    值得庆幸的是，他们所面对的超体人，不过是一只百余人的小规模军团罢了。

    而守夜者佩尔，正是那场守护者保卫战中，表现最为杰出的巴尔达战士之一，独自击毙了两名超体人！

    “嗯！？”

    检查往来商旅和探险者的佩尔，注意到裂缝的晃动。

    似乎有什么庞然大物正在通过裂缝进入的样子！

    在其他守护者紧急维持秩序后，伴随着一艘重型气球飞艇缓缓驶出，几名早已在风壁外等候多时的探险者来到了风眼内接受审查。

    佩尔驱使着音蝠，飞上前去。

    “你们都是干什么的，报上身份证明！”

    经过初步审查，这批九人小队共分为了三批。

    其中一组六人，来自遥远的弗拉迪克战争学院，目的仅仅是考察学习，另外两人小组，则是一个名为罢曼的小型科学院求援者，还有一人……

    “格兰自然科学院！”

    守护者们短暂骚动。

    对于X进步科学院而言，格兰自然科学院实在是一个相当遥远的地方，两个学院之间几乎很少有直接交际，都是通过柯里昂生物标本科学院进行中继交流而已。

    一名守护者来到佩尔身边，递上雷洛的一封信函。

    佩尔皱眉，看向了那名戴着X面具，正在不停打量X进步科学院风眼的神秘人，直觉告诉他，刚刚引起裂缝异常的正是这人！

    察觉到注视，X面具下，雷洛也转头看向了这里的守护者组长。

    “这是格兰自然科学院的拜访信函，还请阁下尽快呈递上去。”

    雷洛一边说着，心里也对于眼前之人有了一些评价。

    就身体素质而言，眼前这人的确是属于怪物级别的，恐怕在进化奥义领域学者当中，能够稳稳压过他的不会超过十人。

    当然。

    之所以会出现如此情况，虽然是因为安东尼奥引导下的老一辈研究进化奥义学者，在进化奥义学术领域，更倾向于生命力方面的研究。

    也不得不承认的是，巴尔达学者们在人体潜力开发的体魄强度方面研究，的确有相当独到之处。

    佩尔低头看了眼信函封面。

    心中一凛，他对于眼前神秘之人不敢有丝毫懈怠。

    “还请阁下稍等片刻！”

    驾驭音蝠向高塔方向飞去，雷洛再次遥望向这座陌生的人类城市，他惊讶的发现，这里地面街道上除了频繁驶过的晶石动力轨道车外，半空中竟然有了零星的小型化漂浮装置，能够为这里的居民提便捷的交通服务。

    “似乎是一种小型化反重力装置？”

    雷洛隐隐猜测着，目光又看向了几座最为高大的工厂，从那边精美的建筑外形和出入的工程学者来看，似乎一些精密仪器工厂。

    不大一会儿。

    从十余公里外的高塔方向，飞来了几名年迈老学者，打断了雷洛的观察。

    几人来到雷洛面前后，均是一副郑重姿态，其中一人道：“我是X进步科学院的副院长【木马人】波西，敢问阁下名讳。”

    正说着，波西竟是一声闷哼，猛的闭上了眼睛！

    在周围众人的愕然惊呼中，竟是波西赶忙阻止了众人，呵斥道：“不得无礼。”

    就在刚刚，波西用某种未知的神秘感知术窥探雷洛，这个感知术的确相当玄妙，透过雷洛眼前投影，窥探到了一丝真身奥秘，但也被真身的光能投影晃瞎了眼。

    “桀桀，信函中不是交代的清清楚楚，大师何必多此一问？”

    波西闻言，脸色有些不好看。

    信函中这人的身份……

    雷洛日月双瞳，同样不停打量着波西，突然道：“话说，大师与我的一位好友倒是有几分相似，想必大师应该也是出身古乌托兰公国吧？不知道是否认识爱德华大师？”

    “爱德华！？”

    波西一怔后，难以置信道：“爱德华·威尔！？他……他还活着！？”

    “嗯，他在格兰自然科学院任职副院长职位，是我得力助手之一。”

    得到雷洛肯定答案后，波西声音颤抖，难以掩饰的激动。

    “他是我挚爱的弟弟啊！！”

    接下来的事，就变得顺利多了。

    波西力排众议，将雷洛带到了高塔进行高规格接待，两人交际许久后，随着会议室走来了另一位学者才终告一段落。

    “呃……”

    波西看向雷洛，面色尴尬道：“这位是X进步学院三位副院长之一，【乌金战魄】迪迦院长。”

    这是一个精瘦的男人，雷洛微微眯眼，一抹凝重。

    如果说守夜者的体魄强度是1000 的话，那么眼前这人的体魄强度，至少要达到了1800以上，足矣匹敌甚至超越二十年前格兰公国那场战争中，陨落的【蚁王】了，属于雷洛所见到的所有学者中，体魄最强横着之一。

    若仅仅如此，倒也布置的雷洛凝重之色对待，关键是除此之外，雷洛能够清晰感知的到，对方凝聚于体表的精神力，竟然要比自己更加凝视浑厚，实在难以置信，不可思议！

    “阁下的真身……”

    迪迦嘿嘿一笑，傲然道：“不愧为传说中的传奇学者，X进步学院乃是以探索超体人知识技术和开发超体天赋为主的新兴科学园，真身之力乃是超凡学者的第二生命，而真身的品质几乎决定了学者超凡之路的潜力，由我主导学院技术攻关，开发出的超体天赋之力，真身品质几乎稳定在传奇生物之上，达到远古生物程度也不在少数，大师可有什么指教？”

    这位迪迦，竟然另辟蹊径，将新时代人类学者们通过理性战胜的入侵超体人天赋开发到了这种程度，的确是大大超出雷洛预料。

    “指教不敢当！迪迦大师智慧，的确算得上当代楷模，嘶，如此真身之力，在没有触及到法则之力前，对于超凡学者的确是一个相当优越基础，不错不错。”

    雷洛的话，的确发自真心。

    迪迦面色更加傲然，睥睨之色，向雷洛出右手。

    “欢迎。”

    雷洛微笑，同样伸出右手。

    “谢谢。”

    双手握住片刻后，又若无其事松开。

    虽然面色上双方均保持着微笑，一旁的波西却注意到迪迦背后的右手，正在不自然微微颤抖着，面色一抹怪异。

