    第231章 李修出手

    西风仰天大笑道，可以见得其面色红润眼神炯炯，丝毫没有因为先前的一场大战而气息萎靡。

    反观一旁的普雷则是气喘吁吁，虽然在与西风的战斗中并没有落入下风，但他没有西风那样强悍的体力支撑。

    因此此时他已经算是独木难支很快便撑不下去了。

    “不行，不能跟这个家伙再耗下去了。”

    普雷心中打定主意，一咬牙随机一身衣袍在强大的劲风下吹的瑟瑟发响。

    眼神慢慢变得坚定, 此时全身灵力清朝而出缓缓的聚集在双手之上。

    “出来吧，伊西斯！”

    只见得普雷将手中的能量球猛的抛上苍穹，随后能量球轰然爆裂，将整片天地都炸出了一个数百丈庞大的黑洞。

    天地纷纷颤抖起来，无数人只觉得胸口沉闷脑袋疼痛。

    不远处的风耀几人都忍不住面色狂变，眼神中满是不可思议。

    他们没想到已经到了这种地步的普雷竟然还能发出如此强大的攻击, 看起这般模样肯定是在召唤什么东西。

    一旁的李修也是微眯着眼，不过却并没有露出几人那样慌乱的样子反而是一脸的好奇。

    “唳！”

    突然从那震荡不堪的破败空间中传出一声啼叫！

    随即声波带起道道无形波浪，让得周围的空间突然大面积的崩碎。

    风耀三兄弟此时的脸色已经变得彻底阴沉下来。

    普雷的这一举动让他们只觉得浑身震颤心胆俱裂, 一股死亡的味道悄然而生。

    “咕噜”

    不知是谁狂吞了一口气，这才打破了先前那有些诡异的气氛。

    在无数道目光的注视中一只庞大到了极致的兽爪突然从那破败的空间中探出。

    兽爪微微紧握便将空间抓的粉碎。

    “唳！”

    那巨兽再次大吼随机爪子向外一拔整个身子变猛的从那空间中显现出来。

    “嘶”

    风耀及人脸色苍白目光闪烁忍不住倒吸了一口凉气。

    眼前这個巨兽实在是太过于震撼人心。

    随着几人的目光看去，只见那巨兽似鸟非鸟，通体赤红，身高数百丈。

    一双不含有丝毫情感的兽目淡漠的盯着眼前的西风，双翅微微一震便带起无尽的狂风。

    “哈哈这便是我的召唤兽！”

    见得众人一脸震撼的表情，普雷大笑起来。

    此时此刻他已经感受到了几人的绝望，这让他表情越发的残酷起来。今天他就要让这群家伙永远的消失成为自己的召唤兽的食物。

    场面一时间有些不受控制，身为事件主角的西风同样是眉头紧皱抿着嘴唇，目光有些闪烁。

    本来他靠着合体技能够稳压普雷一头，但随着普雷加自己的召唤兽搞出来，局势一度再次失去平衡。

    那头召唤兽巨西风估测起码也是四阶段后期的实力再加上普雷本身四阶段中期的实力，两者合力恐怕不是西风自己能够轻易阻挡的。

    不远处的风耀几人也在为西风着急，毕竟身为御兽门的门主，普雷此时才算是真正的实力人与召唤兽的结合方能够称之为最圆满的普雷。

    “老大要不你去帮帮他吧。”

    风耀看着李修淡淡道。

    如今唯一的希望便是自己的老大了，李修的实力虽然几人并不是十分了解, 但他们坚信一定可以灭杀眼前这普雷。

    闻言二盟主两人也是带着期盼的眼神看一下李修。

    三人的注视让李修哭笑不得, 随即便无奈的点了点头。

    “是时候活动一下身子了，不然时间久了怕是要生锈喽。”

    李修活动了两把身子淡淡道。

    见状风耀及人则是满心欢喜，脸上的愁容一扫而没。

    身形一闪李修已经消失在风耀三人眼前，再度出现便一只手搭在了西风的肩膀上轻声道。

    “交给我来吧。”

    西风闻言笑了笑，身子略微放松一些，虽然有些不甘心但还是点点头。

    眼下的普雷已经不是他能够对付得了，或许只有李修出手才能将这普雷灭杀。

    而李修突然出现则是让普雷眉头一挑随即冷笑一声眼神中满是不屑。

    “你这二阶段的家伙还敢出现当真是不知死活！”

    普雷充满嘲讽的话语在这片天地响彻，不过风耀几人则是一脸的古怪表情，对视一眼都能看到对方眼中的笑意，就连刚退开的西风也是肩膀耸动似乎憋不住了。

    “哈哈哈哈你这个傻鸟敢跟我们老大这么说话，一会儿你就知道了。”

    风耀几人连忙回怼到，这可让普雷气的不轻，当即便暴跳如雷。

    他可不信这李修有那么大的能耐，即便是天赋再妖孽的人也不可能越级挑战并且是二阶段的实力打四阶段这是不可能的。

    想当初觉醒天赋的时候普雷自身也是超越S级的存在，因此他并不相信有比他还要逆天的人。

    “哼你们就嘴硬吧，我这召唤兽可不会像我这般心慈手软，等着给你们老大守尸吧。”

    嘴上功夫不如风耀几人，普雷也学聪明了直接冷哼一声，就要动手用事实说话。

    “去把那家伙的双手给我切掉！”

    普雷对着那数百丈庞大的召唤兽下令, 随即指了指远处一年微笑的李修。

    “唳”

    那召唤兽似乎也有着不俗的灵智，普雷声音落下他便仰天啼叫，随即双翅扇动便化作一道血红色的残影对着李修爆射而去。

    “你们退开！”

    见那巨兽来势汹汹，李修大手一挥带起一股柔劲儿将身后的风耀几人远远的推开只留他一人面对这儿巨兽。

    “哼还挺讲义气的，你这做老大的倒也算称职。”

    普雷冷笑一声，嘴上虽然在称赞李修但手下却是丝毫不留情，只见那巨兽速度不减朝着李修撞去。

    以这召唤兽的质量再加上恐怖的速度，一旦撞上，李修恐怕就是凶多吉少了。

    而李修对这一地点也同样清楚。

    虽然他肉体同样强横并且有着金雕分身傍身，但好汉不吃眼前亏该躲还是要躲的，他又不是头铁的人。

    在那召唤兽即将撞来的时候，李修脚掌一跺便消失在原地先知又险的躲过了这一攻击。

    那召唤兽也并不气馁继续横冲，围着李修攻击但都被李修有惊无险的躲开。

    这一幕让旁边的普雷看得脸皮直抖，显然他还是头一次见到这么不知耻的人。

    “该死的家伙你就只会躲吗原来你这老大是个缩头乌龟呀。”

    普雷满脸讥笑道。

    而李修听到普雷对自己使机将法不由得轻轻一笑虽然他并不会被这激将法所击倒但此时他也没了兴致不如直接正面将这家伙打服。

    一念至此李修便停下了不断躲闪的身子任由那召唤兽对着自己加速撞了过来。

    “哈哈既然你头铁，那就别怪我无情了给我撞死他！”

    见到李修似乎是放弃了抵抗任由自己攻击，普雷不由得大笑起来。

    “老大快躲开呀。”

    旁边的风耀几人则是脸色焦急，他们搞不明白为什么李修突然站在那里不动难道他不知道这召唤兽的恐怖吗？

    不过很快李修的做法便让几人恍然大悟。

    “唳！”

    原本安静的空间突然被一声啼叫打破。

    一瞬间众人只觉得脑袋疼痛神情恍惚。

    随后便见得眼前金光一闪下一秒与那赤红的身影碰撞在一起。

    “轰隆”

    两道庞大的身体骤然相撞带起的冲击力让周围的空间瞬间坍塌成一哥数百丈大小的黑洞。

    “那是？”

    上一秒还在得意忘形的普雷，此时嘴巴张大眼神中带着无尽的惊恐。

    此时与他那召唤兽碰撞的则是一头通体金灿灿就连一双鹰眼都是金黄黄的巨兽。

    而且赫然便是李修那许久没有使用的金雕分身！

    “唳！”

    只见那与召唤兽对碰的金雕突然仰天长啸，随即双爪狠狠的一推便将普雷的那头召唤兽击飞出去。

    轰隆一声巨大的身体砸在地面上一瞬间便形成了一座数百丈庞大的深坑。

    “嘶！”

    这一震撼人心的画面则是让远处看戏的风耀及人身体微微颤抖，半响之后才反应过来倒吸了一口凉气。

    震撼，实在是太震撼了。

    眼前的这金雕无论是从体型上还是气势上都不输普雷那召唤兽一丝一毫，甚至有过之而不及。

    “不愧是老大！”

    风耀几人对视一眼面上露出钦佩之色。

    接下来他们就好好的看这一场充满了暴力与震撼的表演吧。

    “你这家伙没想到还有这一手，怪不得你能够气定神闲，可惜你还是高兴的太早了。”

    一旁的普雷虽然被李修的这一手惊到了，但还是很快便恢复平静随后淡淡道。

    虽然李修这金雕的实力不输于他的召唤兽，但李修本身的实力可只是二阶段因此普雷有着绝对的把握两个回合便能将他斩杀。

    等李修死后，他在联合召唤兽将那金雕制服如果能够驯服也好，实在不行便只能让他陪着李修上路了。

    想到此处，普雷嘴角不由得裂开眼神中满是欣喜，这让不远处的李修看在眼中忍不住摇头。

    “这家伙是傻掉了吗？”

    心中吐槽一声，李修不再废话。

    直接大手一挥，那金雕便再次动身与那召唤兽碰撞到一起。

    震耳欲聋的轰隆声不断响起众人只得捂住口鼻。

    毕竟这一场巅峰较量实在是太过于凶猛，几人的实力与之相比差的太多太多恐怕那两只巨兽随便一抓便能够将风耀他们轻松捏死！

    在几人看戏的时候便突然察觉到一道冰冷的目光聚集在李修身上。

    风耀几人不由得面色古怪，因为他们已经看到正是普雷在一脸阴沉的打量着李修眼神中满是不怀好意。

    “这个愚蠢的家伙。”

    既然对视一眼心中吐槽着，显然这普雷已经把李修当成了软柿子。

    不过他们也懒得再出言提醒，毕竟这家伙已经蠢到家了，一口咬定李修就是小绵羊而他则是凶猛的大灰狼。

    而李修也感觉到了普雷那阴森的目光不由得面色无奈。

    “呵呵看来我是表现的太过于随和了，是个人都可以随意的无视我！”

    李修喃喃道，随即面色逐渐变得淡漠起来。

    果然在下一秒那普雷便猛地一跺脚掌对着李修冲了过去。

    “哈哈哈给本大爷死来！我先将你解决再慢慢的收拾你那头金雕。”

    普雷脸上噙着冷笑，如同老鹰看小鸡一般淡淡道。

    见到如此自信的普雷，李修则是淡淡一笑随即摇摇头下一刻便说出了一句让普雷爆跳如雷的话。

    “凭你？”

    李修的狂妄让普雷怒极反笑，一瞬间便面色狰狞起来。

    随即普雷聚集灵力对着李修的脑袋狠狠的一把抓去。

    “小子狂妄！”

    他仿佛已经能够看到自己将李修的头如同西瓜一般捏得粉碎。

    李修冷笑一声抬手便朝着普雷抓来的手掌迎了上去。

    两人的速度都是极快转瞬间便碰撞到一起。

    “嗯哼！”

    握着李修手掌的普雷突然闷哼一声，脸色苍白了几分。

    手掌上传来的巨力让普雷心中肝胆俱颤。

    那种力量远超自己。

    “这家伙是怎么修炼的，竟然如此恐怖！难不成他是精修肉体的强者？”

    普雷的大脑在飞快的转着，似乎在思索李修的弱点。

    毕竟在他看来精修肉体的强者一般灵力都十分的薄弱自己可以在灵力的方面将它一击必杀。

    想到此处普雷决定先甩开李修，然后改为远程攻击可是他抽动了几下手掌却发现纹丝不动不由得冷汗直流。

    抬起头看向李修只见李修一脸的淡漠，眼神中带着一丝若有若无的讥讽，这让普雷顿时脑袋胀大脖子上青筋暴起，一副择人而噬的狰狞面孔。

    “既然伱想放手，那我便放了你。”

    看到普雷在疯狂的挣扎，李修便笑了笑随即手掌猛的向前一推结结实实的拍在了普雷的胸膛之上。

    “噗呲！”

    虽然李修并没有使出全力但那等程度的攻击依然让普雷脸色煞白，下一刻便一口鲜血忍不住喷了出来，随即如同断了线的风筝一般砸落地面。

    “好耶！老大厉害老大牛逼！”

    风耀几人见自己的老大一展雄风不由得喝彩起来。

    而李修则是微微摇头一脸的无语，显然普雷这种程度的对手根本挑不起他的斗志反而有些无聊。

    (本章完)

