    “我不要，这个回答，满意吗？”叶佳期淡淡道。

    “不要？是不要还是嫌少？你要多少股份和酬薪，我都可以给你。”乔斯年双眸紧盯着她看。

    叶佳期很不喜欢他这语气，她冷漠道：“是不是在你眼里，只要给我钱，我就什么都愿意做？我不喜欢你的态度，你也别再用这种眼光看我。我知道你看不起我，但也别用钱侮辱我。”

    “你理解能力是不是有问题！”乔斯年忍不住吼了一声。

    “我理解能力没问题，总裁，你是不是应该反思反思，你的表达能力是不是有问题！”

    “行，我不跟你吵，你爱做不做，不想做我大不了换人来！”

    “那你换人吧。”叶佳期的视线落在外头，没有再反驳。

    不过她知道，这计划太敏感，太机密，他换人，能换到一个自己百分百信任的人吗？

    这个B计划，说白了就是乔斯年自己私底下筹备的项目，是完全脱离James集团的。

    这个计划是盈是亏，结果全都是乔斯年一个人承担。

    乔斯年沉默了，他转过头，倚靠在座椅上，目光平视前方的空地，眼底翻涌着万千情绪，久久不曾平息。

    那些情绪一点点聚集，就像是开水壶里的气泡，越来越密，直到水沸腾。

    情绪也跟着风起云涌。

    乔斯年的眉头皱着，眉宇间凝结着化不开的弧度。

    视线落在前方，明明艳阳高照，却没有太多知觉。

    沉默，无尽的沉默。

    两人，谁也没说话。

    空气里的温度在一点点冷却。

    也不知道过了多久，似乎很久……

    乔斯年收回目光，启动车子，修长的手指握紧方向盘，嗓音轻缓而甘冽：“走吧。”

    打了个弯，车子离开这片空地，往来时的路上开去。

    不做也罢。

    如果这个项目亏了，别说股份，他连给她的基本薪酬都不可能给的出来。

    那片空地很快就被抛在了身后，好像他们从来没有来过一样。

    这个地方对于叶佳期而言是第一次来，但对于乔斯年而言，他都不知道自己来过多少次了。

    车子驶在马路上，车速不快，也很稳。

    叶佳期的目光落在窗外，忽的就不知道说什么，心口猛地跳了一下。

    一路上，谁也没有开口，乔斯年也没再说一句话。

    直到车子从偏远的郊区看向市中心。

    市中心不比郊外，拥挤的马路上正好在堵车。

    乔斯年一只手握紧方向盘，另一只手撑着头，手肘搁在窗玻璃上，静静等着车子移动。

    叶佳期终于打破沉寂：“前方有警车，是不是出了交通事故？”

    “嗯，看上去是有碰撞。”

    “不管什么时候，开车还是小心点好，安全第一。在生命面前，时间、金钱以及任何，都是不重要的。”叶佳期道。

    乔斯年沉默。

    他知道，她老公就是出车祸去世的，她估计是触景生情。

    车队，半天没动一下。

    乔斯年的胃部忽然疼痛起来，一阵阵绞痛，来得猝不及防。

    他咬紧牙关，后背还是渗出一层冷汗。

