    “是吗？”

    听到随风的声音，几人不知道为什么，有一种不好的预感。

    而围观随风操作的那些人，也用一种奇怪的眼神打量着几人。

    几人心中不好的预感更加厉害了。

    “你们这是什么意思？”他们中有人叫嚣到。

    人群中，有一个和几人多少有些交情的人站了出来。

    “刚才大佬根本就没有买进。”

    什么？

    几人脸色一变。

    刚才不是有人吼“大佬动了吗”？

    见到几人的脸色。

    随风旁边的年轻人走了出来。

    “是动了啊！我哥只是把卡收起来了而已，收卡不是动吗？”

    “你。”几人指着年轻人，“你耍我们。”

    “饭可以乱吃，话不可以乱说。”年轻人转身，来到了随风的身边，“我何时耍你了，我说大佬动了，这句话犯法吗？”

    几人被年轻人怼得哑口无言。

    “哼！我就不信他那么神奇。”一个人说道。

    “是的，就算是我们买进了又如何，我就不相信，这一次，生猪的价格不会涨。”

    几人都怀着侥幸心理。

    大家的心里也很好奇。

    今晚的事情实在是太戏剧化了。

    随风就像是一个未卜先知的神仙一般，精准的把握住了生猪的价格变动。

    这一次，随风没有买进，那是不是就意味着，生猪的价格不会涨。

    如果随风的预测那么精准，那真是……

    人们不知道怎么用语言来形容了。

    随风也没有说话，只是坐在椅子上，看着大屏幕。

    他旁边的年轻人也坐在了随风的旁边，跟着随风一起，看着大屏幕。

    如果接下来的事情真是如随风预测的那样，那他今晚就要亲身经历一场奇迹。

    不，是神迹！

    年轻人给随风倒了一杯水，自己也端着一杯。

    但是，此时他的手竟然微微的有些颤抖。

    他怕！

    如果生猪的价格涨了，那么，就证明随风的预测是错误的。

    之前的操作，不过的运气而已。

    此时，紧张的不只是他一个人。

    和随风不对付的几人比他还紧张。

    毕竟他们投入了全部的身家进去。

    如果不涨价，不仅仅是丢了面子，还丢了钱。

    突然，随风身边的年轻人从椅子上站了起来。

    因为大屏幕上，生猪的价格再降了一块。

    年轻人看向那几个人。

    几人紧紧的咬着唇，脸上有细微的汗珠。

    “这只是暂时的下跌，会涨的。”

    他们自己安慰着自己。

    但是，下一刻，他们就被自己的话狠狠的打脸了。

    因为生猪的价格再次下降了一块，现在已经变成了十块了。

    几人之中，有一个人险些站不稳。

    随风旁边的年轻人见了，心情舒爽极了。

    “稳住，稳住，价格一会儿会涨了。”

    年轻人站着说话不腰疼，反正看着几人吃瘪，他就爽。

    几人恶狠狠的盯了年轻人一会儿。

    他们在这个时候是不能抛的，如果抛了，就证明自己输了。

    这生猪的价格不可能会再降，这两年生猪的价格就没有太低过。

    “喔！”

    大厅中，爆发出一阵惊呼。

    原来，生猪的价格再次下降了一块。

    随风轻轻一笑，“我说，你们还是听我的，抛了吧，少赔一些。”

    本来已经动了抛心思的几个人，被随风这句话堵在喉咙中，想吞了一只苍蝇一般难受。

    几人瞪了随风一眼，握紧了拳头。

    再等一会儿，如果不行，就抛。

    现在抛，不就是听了别人话吗？

    几人额头上，豆大的汗珠滴落下来。

    交易厅一时间竟然陷入了静音状态，只有电子设备在运转的声音。

    生猪的价格已经变成了八块了。

    有人已经站不稳了，直接坐在了地上。

    “完了，完了，这可是我的全部身家。”有人嚎嚎大哭起来。

    随风从椅子上站了起来，冷笑了一声。

    “我家现在，可不缺保姆。”

    说完，随风走了出去。

    大师说了，三落三起。

    他记得清清楚楚，怎么可能再去买进。

    最后一次，不过是对刚才那几人出言不逊的教训。

    一个男人，如果有人已经把欺辱的话说到了妻子的头上，还无动于衷的话。

    那他还算是什么男人。

    教训！

    从来就不是口头上的便宜。

    口头上的便宜不痛不痒。

    只有让他真正的肉痛了，才能吸收到教训。

    而跟在随风身边的年轻人，已经开始发朋友圈了。

    随风今晚的操作，注定是要被载入史册的。

    随风今晚，一战成名。

    和之前的碧海青天一样。

    此后，不仅仅是圈内，他们的名气，连圈外也会被人津津乐道。

    随风打开手机，大师的直播已经结束了。

    他看了几期，知道大师每次都只挂三张单。

    虽然他今晚的神话创造的时间短，但还是过去了好几个小时。

    算了，等大师下次上直播，再告诉大师这个好消息吧！

    不过，大师应该早就预料到了吧！

    随风不由得想到。

    在这一刻，他突然觉得，如果大师想，那么他家财万贯那是轻而易举的事情。

    越是这样，随风对于大师就越是敬仰。

    大师在他心中更加神秘了。

    人这一辈子，能遇到一个贵人，那真是三辈子修来的福分。

    也许是他上辈子做了不少善事，所以这辈子才能遇到大师吧！

    李元确实已经做完直播了。

    最后一单，他就给一个新生儿批了一张八字，挑了一个家长给准备的名字。

    开直播，倒不是每一单都会非常精彩，也有一些平平无奇的。

    开完直播出来，林清雅已经回来了。

    此时，李元，林清雅、小文和周雅兰正坐在沙发上看电视。

    李元一边看电视，一边用手机刷着朋友圈。

    突然，一个熟悉的画面映入了李元的眼帘。

    锦鲤图！

    又是这个锦鲤图！

    上次遇到这个锦鲤图，还是在杨光的朋友圈。

    这一次，竟然出现在了李元的朋友圈。

    李元仔细的观察了朋友圈的那张锦鲤图，和之前杨光发出来的那张一模一样。

    这些锦鲤图的作用，就是通过转发的方式，收集人气。

    帮助刚死的人骗过鬼差，然后“活”过来。

    这个锦鲤图到底是谁流传出来的？

    究竟有什么目的。

    【作者有话说】

    期货这个环节终于写完了，好费劲，漏洞你们忽略哈。后面我再更新一章，但是可能要半夜了。

