    她真的很绝望，她也不想相信会是顾霆。

    可是这一切也未免太巧了。

    为什么苏芸想要说那些的时候，顾霆会出现，而且苏芸会被人杀死。

    肯定是有人不想让苏芸说出那些话来！

    听到唐锦夏的话，顾霆身子一僵。

    直接愣住。

    呆呆的看着唐锦夏，眼里闪过一丝受伤。

    原来，她还是不信他。

    “小锦，不是我。”

    顾霆的脸色很不好看，唐锦夏这话，真的让他很受伤。

    原来，她到现在还是不相信他。

    “你至今，还是不肯信我对吗？！”

    顾霆盯着唐锦夏，悠悠开口。

    语气低沉，浑身散发着冷意。

    听到顾霆这么说，唐锦夏一愣，盯着顾霆。

    眼泪不断的落下来。

    “你去见她的事情我知道，现在又宁愿相信苏芸的话是吗？！”

    顾霆看着唐锦夏，一字一句，冷冷开口。

    他的心里真的很受伤。

    那可是他拼尽一生想要保护的女人！

    可是如今却因为一些无关紧要的人说的话，怀疑自己。

    “我……”

    唐锦夏听到顾霆的话，呆呆的看着顾霆的眼神，心里突然刺痛了一下。

    就好像，两个人之间生出了巨大的隔阂。

    “我……”

    唐锦夏支吾了一下，看着顾霆，最终努了努嘴，什么都没有说出来。

    看着唐锦夏的反应，顾霆嘴角冷冷勾起，冲着唐锦夏笑了笑，眼神有些绝望。

    他真的很想一走了之。

    可是他不能。

    他也不忍心就这么丢下唐锦夏独自在这里面对那些恐惧和不安。

    想了想，顾霆抱紧了怀中的唐锦夏，缓缓闭上眼睛，深吸了一口气。

    唐锦夏依偎在顾霆的怀中，想要开口，却无从说起。

    她真的不知道该怎么开口。

    只能依偎在顾霆的怀中，汲取着他身上的暖意。

    对不起，霆哥哥……

    警察很快就赶到了。

    按照程序，穆胜楠将唐锦夏给带回去问话。

    顾霆并没有和唐锦夏一起去。

    而是让他的心腹景荣陪着唐锦夏一起。

    穆胜楠对唐锦夏的态度并不是特别的好，毕竟是情敌相见。

    询问了唐锦夏很多刁钻的问题，几乎连唐锦夏的生辰八字都给问出来了。

    这会的唐锦夏状态一直不好，经历了刚才的害怕，还有她现在满脑子里都是对顾霆的内疚。

    根本就没有把穆胜楠的刁难放在心上，也完全没有感觉到穆胜楠对自己的敌意。

    做完笔录后，坐在副驾驶，唐锦夏一直有些心不在焉。

    目光落在外面的景色里，唐锦夏意识游离，完全一副行尸走肉的样子。

    景荣开着车，余光时不时的在唐锦夏的身上来回打量着。

    心里有些无奈。

    想了想，还是冲着唐锦夏淡淡开口。

    “少夫人，顾少说今晚不回来了。”

    刚才唐锦夏录笔录的时候，他在外面接到了顾霆的电话，说是今晚不回去了，让他问问唐锦夏，要不要去老爷子那边。

    “嗯？”唐锦夏闻言，呆呆的看了景荣一眼，有些迷茫。

    随后目光落在景荣的脸上，喃喃道。

    “顾霆他……不回来了？”

    “嗯。”景荣微微抿唇，淡淡的应了声，握着方向盘的手紧了紧，随后又冲着唐锦夏淡淡道。

    “临时有个会议，顾少让我问您要不要去老爷子那边？”

    顾霆还是担心唐锦夏一个人在家里会害怕的。

    “不用了，回家吧。”

    唐锦夏冲着景荣淡淡一笑。

    说完后，又扭头看着车窗外发起呆来。

    顾霆他……不回来了吗？

    他是不是生气了。

    景荣看着唐锦夏的举动，微微蹙眉，犹豫了下。

    本来想要劝唐锦夏两句，可是想了想，还是乖乖的闭上了嘴巴。

    回到家里，唐锦夏躺在床上，被子上和枕头上还残留着顾霆身上的淡淡的香味。

    闻着这香味，唐锦夏的鼻子一酸，眼泪有些忍不住了。

    抱着被子，埋头啜泣起来。

    “叮。”

    手机颤动起来。

    唐锦夏连忙去拿手机，看着信息，当她看到信息的时候，眸子里的光芒渐渐的黯淡下去。

    不是顾霆。

    “你还好吗？我是穆锦言，你那天撞到的人。”

    看着短信，唐锦夏很快就想起来了是谁。

    刚刚还在餐厅里遇到的那个少年。

    唐锦夏抬起手，擦了擦脸上的眼泪。

    随后编辑消息回复过去。

    “谢谢，我没事。”

    “嗯，没事就好。”

    几乎是刚发过去，穆锦言的短信就回了过来。

    看着穆锦言发过来的话，唐锦夏没有再回复。

    穆家。

    穆锦言抱着手机，懒懒的坐在沙发上，等着唐锦夏回消息，可是一直不见唐锦夏回复过来。

    穆清从卧室里冲了个澡出来，下楼，就看到穆锦言抱着手机焦急等待的样子。

    撩了撩长发，冲着穆锦言淡淡道。

    “怎么，受伤了？”穆清故意打趣穆锦言，说着，走到饮水机前，接了杯温水，冲着穆锦言开口。

    听到二姐的话，穆锦言白了她一眼，“没。”

    虽然他不肯承认，可是，脸上的表情已经出卖了他了。

    穆清很同情自己这个弟弟，活了近二十年了，终于春心萌动有喜欢的女孩子了。

    可偏偏人家这个女孩子名花有主了。

    想到这里，穆清上前，在穆锦言的身边坐下。

    冲着穆锦言认真道。

    “小言，你要是真的喜欢她，我们可以帮你得到她，怎么样？正好，大姐不是也喜欢顾霆么，他们俩分开，大姐也就有机会了。”

    听到穆清这么说，穆锦言承认，他心动了一下。

    这二十年来，他就是在家人的宠爱下长大的。

    从来没有得不到的东西。

    只要是他想要的，根本就不用说，家里的姐姐长辈都会给他送来。

    可这次……

    根本就不一样。

    “别闹啊姐，这怎么能行呢。”穆锦言反应过来，无语的看了穆清一眼。

    感情的事情，哪有这么说的。

    强扭的瓜不甜，这是小孩子都知道的道理。

    他怎么可能会做这种事情呢。

    “而且，姐，你要是再这么说，我就找大姐告状，你看大姐生不生气！”

    穆锦言连忙“警告”着穆清。

    穆清天不怕地不怕，就怕自家大姐，连忙无奈的冲着穆锦言耸了耸肩。

    “行啦，我不说了。”

