    巫淮的脚步不轻不重，但落在楼梯上却带着恒定的韵律感。

    咚、咚、咚……

    二层靠近楼梯的学员，放下手中勺筷，扭头望去。

    黑色休闲服、白色衬衫，墨色长裤，一脸冷漠平静的巫淮走至二楼。

    身高187cm，魁梧结实，巫淮没有说话，但是气场却莫名强大。

    认识巫淮的学员选择低头继续吃饭，但是耳朵却竖起来。

    格斗社来了十多人，这个架势不太对劲。

    懵懂的新生们则是好奇的看向这批人，一些女生则偷偷打量着巫淮，特别是对他健壮匀称的身躯格外留意。

    可惜巫淮不是来泡妞的，身为南陵巫家的继承人，他对武道、事业的兴趣远大于女人，直接忽视了那些女生视线。

    目光扫视，落在靠窗方位，巫淮的右眉轻轻扬起。

    然后，他双手插着兜不紧不慢，带着身后十四人走到那张餐桌旁边。

    站定。

    人群自然散开，将这一圈人围住。

    依旧沉默的氛围，倍加沉重的压迫感。

    陆泽抬起眼皮，恰好看到同样看来的三人。

    他轻轻笑了笑，仅仅这个笑容就将凝重气氛冲散大半，“吃饱了？”

    “嗯。”两人点头，严觞眨眼。

    一声不掩讥讽的嗤笑轻轻响起。

    巫淮打量着这帮还没褪去稚气的新生，最终落在那张带着细密伤痕的冷漠脸孔上，“你就是严觞？”

    没有刻意的居高临下，没有态度轻佻，仅仅一声平淡的询问。

    王新星、高越两人如临大敌。

    严觞漠然的抬起眼皮，犹如凶兽般的气息弥散开来。

    陆泽侧对巫淮等人，似乎没有听到这些话，有条不紊的挖起一勺酒酿圆子，慢慢咀嚼。

    巫淮点点头，并没有因为严觞流露出的凶厉气息意外，淡淡点评道：“气势不错，难怪~”

    至于难怪什么，不需要直说，懂得自然都懂。

    “我是格斗社巫淮，左东被送到医务室，是技不如人。”

    “但他是我招进来的，凡事讲究个传承，格斗社呢，也讲究个面子。”

    “今天呢，我来教你该怎么打架怎么样？跟我走一趟？”

    巫淮一声轻笑，虽然是询问但其中语气不容置疑。

    严觞抬起头，眼中的凶光被尽数压制回去，他盯着巫淮一言不发。

    王新星、高越两人眼神一凛，同时站起。

    高越虽然实力是214宿舍最弱，但论气势除了陆泽他没服过谁。

    在他家乡雪城那边，打群架和家常便饭一般，气势最不能输。

    “打了小的来大的，在这跟谁装哔呢？”

    高越的话毫不客气，他身旁站着一名男生心头火大，看这出言不逊的小子，眯起眼冷不丁就是一巴掌抽过去。

    “巫社长是在跟你说话么！”

    掌风雄浑，力道惊人，对只有四星级实力的高越足以形成质的碾压。

    一旦击中，怕是直接被当场抽飞的下场。

    嗖——

    一道黑影猛地闪过。

    那名男生的手掌被猛地弹飞，连带着整个人都旋转了两圈。

    巫淮的瞳孔闪过些许光芒，他看到了陆泽掷出的那支勺子，但是没有出手阻拦。

    他身为格斗社副社长、南陵巫家的继承人，这点气量还是有的，虽然陆泽出手很快，但并非不能拦。

    唯一没有出手的理由就是传言陆泽昨晚逼退了执纪组裘意，在进一步确认之前，巫淮不打算贸然出手。

    反观陆泽，他真的没有在意周围人的想法如何，只是随手拿了一张餐巾纸擦了擦嘴，然后看向那捂着手腕眼神忌惮的高大男生。

    周围十多道冷厉的目光投来，陆泽似无察觉，而是嘴角轻轻咧起一个淡漠的弧度，下巴向着楼梯方向微微挪动半厘米，一个字轻轻吐出。

    “滚。”

    现场哗然。

    二层竖起耳朵听着这一切的学员险些将勺子咬断。

    那名手腕通红肿胀的男生叫做熊斌，此刻脸上一阵青一阵白，最终化作羞怒。

    他堂堂三年级生，格斗社的资深成员，竟然被一名还在军训的新生当众辱骂。

    这要传出去他熊斌的面子还往哪里搁！

    “不知天高地厚，你们这些新生，装尼玛呢！”终于怒急攻心，熊斌直接骂出声来。

    这一声骂出，二层的气氛瞬间冷了下来。

    所有人目光瞬间落在那边的陆泽身上。

    刚刚就是这个少年扔出了一个勺子把熊斌的手弹飞。

    现在……

    还没等到陆泽出手。

    一道沉默的身影猛地转身，右手旋抓成拳，指缝间是逸散的气流，拧身一记窝心掏。

    拳锋狠辣，一气呵成。

    熊斌眼球刹那密布血丝，整个人被轰然打飞，摔倒在地竟一时喘不过气来。

    “草！”

    顿时这十几名格斗社的老生不干了。

    啪！

    另一道手臂交击声响起。

    那些准备出手的老生动作猛然停住，因为他们看到巫淮弹出的右拳在半空被陆泽随手握住。

    陆泽同样看着熊斌飞出的方向，眼神淡然说道：

    “人多欺负人少，不好。”

    巫淮的脸色冰冷下来，他终于隐隐感受到陆泽的力量，是个硬茬。

    但是……

    现在已经不是那个纯粹的武道时代了。

    “如果我非要人多欺负人少呢？”

    陆泽咧了咧嘴，没有说话。

    因为，这一刻，哗啦啦的声音从四周响起。

    二层，各个角落，纷纷有身影站起。

    加上陆泽，不多不少，四十人整。

    邵奕修、车云虎等人目光冷漠望来，虽然他们和陆泽尿不到一个壶里，但在队伍团结这件事上，没的商量。

    “你们可以试试。”

    颇为帅气此时眉宇间却透着些许疲惫邵奕修开口了。

    看到这些人，格斗社的十几名老生脸色微变，但巫淮反而撇撇嘴。

    “这就是你们的底气吗？可在我看来都是土鸡瓦狗。”

    巫淮看向陆泽，“你可以出手，但你能庇护的他们一时，能庇护他们一世么？”

    “不真正历练，炮灰团的永远都是炮灰。”

    整个战斗预备役班级的成员，并没有因为这句话所动。

    巫淮看向陆泽，“你可以出手，但你能庇护的他们一时，能庇护他们一世么？”

    “不真正历练，炮灰团的永远都是炮灰。”

    整个战斗预备役班级的成员，并没有因为这句话所动。

    1603382498

