    房子有了，可以装修了，毕竟是第一套房子，李锋还是挺在意的，特意联系了一个专业的装修公司，亲自提供几点设计意见，而且所有装修材料全用好的。

    签好装修合同后，李锋光平时过来看看就行，只管一个月后来拿钥匙就行了。

    至于公司的事，第二天董丽就领了一个叫“程兰”毕业多年的学姐，找到李锋说：“老板，这位是程兰，是我的一个学姐，

    现在是普华永道燕京事务所的法律顾问，而且还会英语、韩语、日语等六国语言哦。”

    干练的程兰，第一次见到李锋也惊讶于李锋的年青，不过作为商场精英的她，还是伸出手，沉稳地说：“很高兴见到你，李总。”

    这是李锋第一次被人叫“李总”，两人握了握手，李锋便热心地说：“你好，程兰，多谢你的帮忙，你可以直接叫我名字，相信董丽也给你说了，这次主要麻烦你跟着去趟韩国，当这次谈判的法律顾问。”

    “好的，没问题，我已经提前做好准备了。”

    人员到齐，一切就绪。李锋便带着程兰、董丽、徐嘉伟、周炜四人就踏上了前往韩国的班机。

    首尔，大韩民国首都，是世界第十大城市、朝鲜半岛最大的城市，亚洲主要金融城市之一；也是韩国的政治、经济、科技、教育、文化中心。

    虽然首尔仅占韩国面积的0.6%，但其GDP却占全国GDP的21%，李锋才明白为何“网禅”会挤在那么狭小的一个办公室内。

    现在的网禅还只是家小公司，但首款于2000年推出的代表作Mu Online，一经推出便受到韩国游戏玩家的喜爱，

    被韩国多家官方权威游戏机构评选为2001年最佳网络游戏，也在2001年韩国游戏大展上被评选为最受欢迎的网络游戏。

    这次李锋来韩国的目的，就是为了代理这款游戏《奇迹MU》，虽然这款游戏在韩国现在已经沦落为二流游戏了，但却是未来能在中国和《传奇》对抗的网络游戏。

    就像盛大代理的《传奇》只是款三流游戏，但却非常适合现在的中国，这种后世证明了的网游，也是李锋为什么选择这款游戏的原因。

    来之前，李锋已经和网禅有过沟通，一番寒暄后，李锋便将自己此行的目的开诚布公的说了出来。

    网禅的理事长叫金南州，在得知李锋的意图之后，非常热情得接待了李锋。

    不过四十多岁金南州，见李锋都是些年轻人，第一印象不免对李锋有了几分轻视。

    现在《传奇》大火，也传到了韩国，让网禅公司多少知道点中国市场还是大有可为的，再加上《奇迹MU》在台湾、RB取得的成绩也表现不错。

    所以一上来，金南州便直接“狮子大开口”道：“我们这款《奇迹mu》无论是视觉效果还是游戏体验，都要比《传奇》那种三流游戏强得多，而且我们台湾、RB其他地区代理成绩也不错，

    所以，网禅对《奇迹mu》在大陆市场的授权条件是：100万美元的代理费，附加每年30%的净利润分成。”

    李锋面对金南州这个“漫天要价”的价码，直接摇头微笑着说：“金先生，这个价格是不可能的！”

    倒不是李锋接受不了100万美元的代理费，关键是分成提高了，盛大代理《传奇》才不过30万美元+27%的分成，李锋可不想当冤大头。

    金南州本来也没指望这个价格李锋会接受，他只是按照惯例把价格喊高一些，留点给对方杀价的空间。

    于是，金南州笑着对李锋说：“这个咱们还可以慢慢谈，不知道你都有哪些不满意的地方？”

    李锋笑了笑，问他：“金先生，不是每款游戏都能成为《传奇》，你看看《千年》就知道了。

    而且《传奇》才不过30万美元代理费，和二十的利润分成，你还是直接说个，大家都能接受的价格吧。”

    现在大家都知道《传奇》火，但《传奇》到底赚了多少钱，估计连《传奇》的开发商wemade都不清楚，这也是后来wemade和盛大对簿公堂的主要原因。

    于是，金南州略犹豫片刻，同意道：“那就20%的分成吧，不过代理费还是100万美元。”

    李锋微微一笑，不置可否的看着金南州，忽然冷不丁的开口说：“10%的运营利润分成，200万美元的代理费，这是我的报价，金先生可以考虑考虑。”

    对李锋来说，想趁着现在没有竞争对手，赶紧把《奇迹MU》拿下来再说。

    金南州一听这个报价，心里登时有些不满，虽然代理费是200万美元，但10%的运营利润分成实在是太低了，

    他清楚，如果《奇迹mu》能有《传奇》现在的运营趋势来看，一年上亿人民币的利润还是有的，

    现在如果在利润分成的问题上让步，那以后牺牲的可能就是每年几百美元的利润，

    他不是一个短视的人，怎么可能愿意答应这种要求？

    于是，金南州带着几分仿佛被侮辱一般的怨气，看着李锋说：“李先生，10%的利润分成比例实在是太低了，这是我们无法接受的，而且我敢说，没有哪个网络游戏的公司会答应这样的条件！”

    李锋对金南州说道：“既然这样，那分成比例能不能降低一些？代理费增加一点呢？谁也不敢肯定《奇迹MU》会火！”

    最后，金南州在心里权衡了一下利弊，对李锋说道：“既然李先生这么有诚意，那分成可以15%，但是代理费就得是200万美元，而且代理时间只有三年。”

    “好，但是网禅公司必须提供全套源代码！”

    韩国网游的通病就是外挂加私服，但对李锋来说，如果源代码拿不到，就不能封杀满天飞的《奇迹》外挂，这对游戏运营来说绝对属于致命的打击。

    “不行！”

    对网禅来说，源代码是核心。

    金南州直接以怕源代码泄漏，影响在其他国家推广为由，拒绝透露源代码。

    双方就此又展开一番唇枪舌战，但谁都不肯让步。

    最后，以李锋又不得不再增加了100万美元的代理费，外加签订保密协议才算达成一致。

    当天下午，李锋就在程兰的协助下，跟金南州签订了合同协议：

    锋锐科技以300万美元代理费，外加15%运营利润分成的价格，拿到了《奇迹mu》这款游戏的大陆独家代理权和源代码，并保证源代码不能泄漏，而且代理时间只有三年。

    李锋没什么意见，知道《奇迹mu》赚不了多少年大钱，而且过两年《魔兽世界》就要发布了，到时候谁还会玩《奇迹mu》。

    合同签了，但300万美元的代理费，李锋还得回去想办法。

    于是，李锋就留下徐嘉伟、周炜负责最后的交接，确保拿到完整的源代码，自己和程兰、董丽两人则带着合同回国了。

    至于，九城怎么办，李锋就管不着这么多了，反正哪凉快哪待着去吧!