    李锋当面在大厅里接见了六大家族的负责人，而张书白也按照计划率先对李锋说道：“李大人，我们这次来主要还都是为了援助李家对付那林陌，而你李家这次提前了几天到金阳城，不知道可有搜寻到林陌的踪迹了吗？”

    其他五大家族的负责人也默许了张书白代表他们交涉，毕竟这次来金阳城的任务是众人都不太愿意的，首先是没有油水，再就是追杀林陌必然有损伤，众人也都知道了林陌已经上了人榜的榜单，虽然算作榜末，但他们这五大家族中还是有了些不同的声音，最后也是五大家族的族长同意拍板决定的。

    在五大家族的族长看来，之前的杀戮已经让两者的仇恨结下了，现在只能趁着林陌还没有崛起，提前抹杀掉，而且有李家的李锋带头，这一切都在五大家族看来已经万无一失了。这次前来的五大家族的负责人得到的命令也是如此，一切以击杀林陌为优先，尽量避免自己族人的伤亡。

    练气期的武者在一方家族里已经算是中上层了，也是必要的武力人员，只有像李家李霄那样能力出色的，才会成为高层，结果在第一次绞杀林陌的行动中，把自己的命赔进去了，这次前来的人员除了负责人有练气圆满的修为，其他人也都和之前的李霄境界相同，甚至实力还略有不足。

    修炼到这个程度的武者，即使对家族有了很深的归属感，也还是以自己的小命为最重要的，所以五大家族在路上都已经商量好了，杀人由李家来做，自己等人在一旁摇喊助威就可以。

    此时张书白站出来与李锋带头交涉，也很符合五大家族这次行动负责人的心意，在他们看来张书白地位也算是张家少家主，而且交涉出现什么问题也由张家在前面顶着，虽然各大家族对上次张家所有人幸存一事有些不满，但因为七大家族不适合内耗，就把此事选择性遗忘，现在也正好可以把张家推出去与林陌正面对上。

    五大家族负责人内心里其实对张书白还是有点不屑的，毕竟太年轻了，又太想做出一番事业，上来就冒头实属不智。

    张书白也看到自己率先和李锋交涉时，五大家族都微微后退，表示把话语权让给自己，自己也心里一松，同时又开始骄傲了起来，在张书白看来这是五大家族负责人对自己示好。

    李锋微微皱眉，他是不想和张书白这毛头小子多说两句的，但看现在的情形，其他家族也都默认了张书白的话，只能硬着头皮说道：

    “我们到了以后第一时间就找到了林陌的隐藏之地，不过被他率先一步离开了，我也把带来的武者都散了出去，让他们去寻找林陌的下落，相信林陌现在还没有离开金阳城，找到他只是时间的问题。”

    张书白似笑非笑的看着李锋说道：“哦？李大人这话可是有些不实啊，你们究竟在忙什么只有你们自己清楚，现在金阳城看似平静，实则每一晚都有无数江湖人士死去，李大人能不能详细跟我说说，这些江湖人士为什么死的这么多？”

    五大家族的负责人也感觉张书白有些话里有话，虽然没有往精神秘术方面去想，也把视线都投向了李锋，等待他的回答，毕竟他们今晚才刚到金阳城，情报方面基本两眼一抹黑。

    李锋严肃的看了看张书白，心里不由暗惊，这张家也是今天刚到，怎么感觉像是知道了什么。不过他表面上神情不乱继续说道：

    “是因为胡家灭门后，那些金阳城的小势力开始瓜分胡家，而这段时间那些小势力的负责人可能被互相之间暗杀了，然后下面的那些武者就开始乱了，一边争权夺利，一边攻略其他势力，所以才死这么多人。不过这种小事和我们无关。”

    五大家族的负责人也都点了点头，胡家灭门一事他们也都知道，在他们看来金阳城最大的势力倒了以后，自然开始重新洗牌，那么少不了相互之间的杀戮，对他们而言这确实是一件小事罢了。

    李锋看到了其他负责人的神情后，也安下心来继续说道：“那么各位现在都这么晚了，你们一路长途跋涉的来此，还是先好好休息吧，有什么事还是等各位都休息好了再商议，金阳城已经被我暗中的人手封锁，林陌是一时半会出不去的。”

    五大家族的负责人纷纷点头，他们也确实有些累了，要不是张书白以剿灭林陌，大事为重作为理由，原本他们也就准备明早来见一下李锋商量具体合作，现在看李锋都安排的差不多了，便有了回去休息的打算。

    可是张书白急了，他现在一边需要自己派出去的人手截杀李家的人找到精神秘术，一边又要拖住李锋，让张先几人赶紧把胡家二长老劫出来，这些都需要时间，怎么能现在离开，于是突然对着李锋说道：

    “李大人，先别急啊，我可是知道了一些消息，听说那些金阳城势力的头头都是被你们李家暗中派人绑走的，我听到了一个消息，胡家可是藏有一种精神秘术，要不然胡凌或者胡恨天为什么修为有了这么快的提升。”

    张书白看了看已经停止脚步的五大家族的负责人，笑了笑继续说道：“胡凌不过是一个胡恨天随手找来的养子，何德何能被戮剑山的长老看重后，直接带走重点培养，而胡恨天在金阳城确实不错，可是天木域不值一提，直到他灭了胡家后，我们才知道这胡恨天竟然是后天中期，甚至实力要超于境界。

    这个实力已经于我们各个家族最强的族长相差不多了，很明显他是在等一个一飞冲天的机会，只要几位都去查一查，这件事在金阳城人尽皆知，那么李家在知道金阳城可能有胡家留下的精神秘术后，自然会对那些瓜分了胡家的小势力行动咯。”

    五个负责人看到张书白说的有理有据，同一时间安排了一个人出去打探一下最近金阳城的详细情况和胡家的具体情报。

    李峰的脸色越来越难看，双目盯着张书白说道：“精神秘术我李家确实想要，不过，你这般向我李家泼脏水，居心何在！”				

