    “的确出现了新的石室。”百里红妆螓首轻点，“我在里边只见到了一本秘籍，上面写着一些晦涩难懂的东西，直到现在我还不是很明白究竟有什么用处。”

    说到这里，百里红妆不禁皱起了眉头，神色间充斥着几分无奈与不解。

    想当初她刚刚听闻有新的石室出现时，她是极为高兴的，只是后来发现自己弄不明白这秘籍上所写的究竟是什么意思之后，她也感到十分无奈。

    “弄不明白？”帝北宸有些诧异，以百里红妆的聪慧，很少会有让她弄不明白的东西。

    “没错，就是不太明白。”百里红妆感叹道，“不过隐约间，我觉得这些东西有些熟悉，应该的确是对我有些作用的，只是我暂时还没有发现罢了。”

    “混沌之戒中的东西必然是与你有所关联的，虽然现在看不明白，但是我相信你多研究研究，总归会发现它的作用。”帝北宸握住了百里红妆的小手，眉宇间皆是信任之色。

    “这混沌之戒认你为主，里边的东西皆是为你量身定做，它的出现一定有着它的意义。”

    听言，百里红妆笑着点了点头，“我也这么觉得，所以这些日子我一直都有在研究，虽然暂时还没有什么进展，但我相信，日后一定会弄明白的。”

    隐约间，她感到这本秘籍应该对提升她的实力有所帮助，而且帮助还不小，但究竟该如何施展她还尚未弄清楚。

    因为上面所写的内容实在是太晦涩难懂了，直到现在她都还没有将一本秘籍上的全部内容弄明白。

    “主人，你这么聪明都没有弄明白这秘籍上所写的内容，若是换做其他人，恐怕更不知道要花多少时间了。”小黑笑着出声道。

    “不错，混沌之戒本就是神器，里边出现的东西都不简单。

    且不说这一次的秘籍，就算是以前的铭纹术，也同样不是轻而易举就能学成的，只是主人在这方面太过聪慧，所以才能那么快就掌握罢了。”小白安慰道。

    百里红妆摸了摸两只小家伙的脑袋，“你们最近可真是越来越会说话了。”

    “主人，我们这次可不是拍你马屁，说的可都是实话。”小黑眨了眨眼道。

    白狮此刻亦是行走在百里红妆的身边，在见到小黑和小白这般模样之后，不禁出声道：“你们还是多加油，赶紧提升修为吧，否则以这样的实力，以后可是帮不上主人什么忙了。”

    百里红妆获得了魔炼塔的传承，实力倾刻间提升了数截，相比而言，它们三只契约兽的修为则要弱上不少了。

    白狮平日里提升的速度就很快，但如今仍旧被百里红妆拉下了一大截的距离，想要突破到星芒境，显然也不是一时半会儿便能够成功的。

    至于小黑和小白，它们的速度更加慢上几分，若是继续这样下去，它们可就不能帮助百里红妆解决困难了。

    “我们一定会努力修炼的。”小黑杨了扬眉，“白狮你且等着，要不了多久，我们的修为就会追上你了。”

