    华强站在福来岛上，看着遍地的白骨，他叹息不已。

    上次和龙隐分开以后，他处理了拉蒙，派人接管了拉蒙所有的财富以后，他又倒回了福来岛。

    本来他应该是赶紧回华家去的，但是，他作为福来岛的负责人，让福来岛全部灭亡了，他有很大的责任。

    虽然这件事情怪不得他，但是，华云飞会怎么认为呢？

    所以，他即便要回去报告福来岛的消息，至少也得准备一番才能回去。

    他本来就是十重天的巅峰，只差一个契机就可以进入天位的人。

    在服用了洗心丹，经历了福来岛的事情以后，他心中有很大的触动，所以，他准备在福来岛静修一番，等到突破了天位再回去。

    要是他成为了天位，即便是回到华家，华云飞应该也不会追究他福来岛的事情了。

    不管怎么说，一个天位应该是非常有价值的不是？

    回到福来岛，他看着满地的白骨，心中触动更加巨大，在福来岛潜修了一段时间以后，顺理成章地进入了天位。

    “我当时不够强，如果我足够强，你们应该就不会死！要是我足够强，也有可能即便是你们死亡了，我也可以让你们复活过来。”

    华强有些伤感地看着那些白骨，因为这群人都是他培养出来的啊！只是现在被龙隐杀掉了，他什么办法都没有。

    但是，他心中还是有执念的。

    所以，当他进入天位的时候，他有感而发，领悟到了死亡的力量。

    更重要的是，这福来岛上遍地都是白骨。

    所以，他刚刚成为天位以后，在天位的道路上，还向前迈出了半步。

    虽然还没有进入中天位，但是，进入中天位只是时间的问题了。

    华强看了遍地的白骨一眼，有些伤感地离开了福来岛。

    回到摩尔半岛，他心中不由得沉思起来。

    现在他都是天位了，能够摆脱龙隐的控制了吗？

    可是，这样的想法才刚刚出现，魂种随之而动，灵魂震荡得他都喘不过气来了。

    这一刻，华强才总算是知道魂种的霸道。

    那真的是一点反抗的想法都不能有啊！他苦笑了一下，终于放弃了一切幻想，认证地给龙隐办事。

    因为以龙隐的手段，要是某一天降临华家的时候，他们必须要保住华家才行。

    他们要想在龙隐面前说得上话，当然得现在就听话才行。

    放弃一切幻想以后，华强把福来岛相关事情考虑清楚，才回到了华家，去求见华云飞。

    华云飞皱眉道：“你怎么回来了？”

    福来岛，可是为华家培养了太多的人，也是渗透各方的基本。

    作为镇守福来岛的人，华强是不能轻易离岛的。

    华强露出苦涩的神情，说道：“叔叔，福来岛被人灭了。

    被一股强大的人突袭，全部被屠，就连我也是被重伤。

    我要不是在生命垂危之际，突破天位逃走，恐怕我也得交待在福来岛上了。”

    华云飞神色一变，冷冷地问道：“你说福来岛被灭了？”

    华强点头，说道：“战斗是晚上发起的，战斗才刚刚发生，电厂、通讯就全部被人截断，然后就是陷入了屠杀之中。

    其他人我不知道，但是，我这里就遇到了两个十重天，一个九重天的突袭，根本就不是他们的对手。

    这群人的武功，好像是故意隐藏了身份，都是用的平常招式，根本看不出他们的来历。”

    华云飞的神色凝重了，缓缓地问道：“有天位吗？”

    华强摇头说道：“我不知道，也许有，只是我没有遇到。

    两个十重天，足以看死我了。

    我即便是逃走了，也是养伤了好久，才终于恢复了一些伤势。

    然后，我仗着天位的实力，悄悄潜回福来岛去看了看......满地都是白骨，实在太渗人了。”

    华云飞眉头顿时紧皱，问道：“福来岛发生事情是什么时候？

    你回去看是什么时候？”

    “发生事情大概是五天前，回去就是昨天。”

    华强回答道。

    他故意错乱了时间，让华云飞就算是调查，都调查不到龙隐身上。

    华云飞神色更凝重了，缓缓地问道：“你确定全部都是白骨吗？”

    “确定，骨头非常干净，连骨头里面都没有任何血肉的气息！”

    华强点头说道。

    华云飞缓缓地说道：“如果你说的都是真的，那这是遇到了邪魔啊！这么短的时间，就把所有的血肉全部清理干净，骇人听闻啊！在我的记忆中，恐怕只有南疆的蛮王有过这样的情况了吧？”

    实际上，在他漫长的记忆里面，他还知道很多情况会导致这样的情形。

    只是福来岛都没有灵气，那种情况应该不会出现才是。

    他检查了一下华强的身体，发现华强身上确实还有重伤的痕迹，不由得叹了口气说道：“可能是我华家，当有此一劫吧！不过好在你突破了天位，也算是一件可喜的事情。”

    华强低头说道：“叔叔，都是我没有管好福来岛，都是我的错！”

    华云飞哂然道：“我虽然看重福来岛，倒不是什么都分不清楚的人。

    面对那么强大的力量，你能做什么呢？

    能够活着回来，就已经非常不错了。

    去库房领取一些药材恢复伤势，去好好修炼吧！”

    “多谢叔叔！”

    华强急忙说道，“不过我作为福来岛的负责人，却出现了这样的事情，我始终难辞其咎。

    我请求自我禁闭一段时间，要不然我对福来岛上的那群人，没有办法交代。”

    华云飞叹了口气，微微点头道：“既然你都这么说了，那就去黄崖村上面壁思过吧！顺便在上面养好你的伤势，家族还有很多事情，需要你的出力呢！”

    “遵叔叔教诲！”

    华强急忙点头。

    他虽然年龄也不小了，但是，辈分比较低，在华云飞面前自然低一头。

    而且，华云飞作为华家中兴之祖，华家谁不佩服呢？

    随后，华强领取了药材，登上了黄崖村。

    刚刚才登上黄崖村，他就在心中呼唤起龙隐了。

    “公子，我已经回到华家了。”

    华强询问道，“下一步，我应该怎么做？”

    

