    时隔二十多年，骆飞再一次见到奚兰，自己曾经的情人，依然第一眼就认出了对方，只是骆飞绝没有想到，自己和奚兰的再次相遇，竟会是在这种场合。

    前天晚上，奚兰给骆飞打电话，告诉骆飞自己已经回到江州，骆飞这两天就因此心神不宁，心情更是烦躁不已。

    骆飞知道，奚兰这次回来，绝不会轻易罢休，但今天在这样的场合和对方相遇，骆飞仍是始料未及。

    和前天晚上只是在电话里听到对方的声音不同，这会是见到真人，给骆飞带来的冲击不小。

    奚兰知道骆飞认出了自己，从容地看着对方，两人的眼神里，饱含着两人自个才清楚的复杂意味。

    骆飞担心自己在其他人面前失态，很快就移开目光，强自镇定下来，心里却思绪翻滚。

    奚兰的目的已经达到，重新戴上墨镜，离开了眼前所在的展位。

    看到奚兰走开，骆飞并没有因此而放松下来，眼里闪过一丝阴鸷。

    接下来，骆飞心神不宁地按照既定流程参观完几个展位后，便离开了会展中心，上车后，骆飞并没有立刻让司机开车离开，而是将司机和秘书薛源都打发下车，随即拿出手机，从黑名单里将奚兰的号码恢复，给对方打了过去。

    电话那头，奚兰似乎早就料到骆飞会打电话过来，她这会已经走到一处安静无人的角落，手机一响，奚兰第一时间接起来。

    “咦，骆书記，你不是把我的号码拉黑了吗？”奚兰接起电话就嘲讽道。

    “奚兰，你到底想怎样？”骆飞沉声问道。

    “骆飞，你知道我想干嘛，把我女儿的下落告诉我，我绝不纠缠你。”奚兰干脆果断道。

    “你是不是有病？我已经给你说的很清楚了，二十几年前我就把她扔到路边的公园了，连我都不知道她被谁抱走了，我上哪告诉你她的下落？”骆飞低吼道。

    “骆飞，别再拿这套说辞搪塞我，我不会相信的，你肯定知道我女儿的下落。”奚兰淡淡道。

    “你相信也好，不信也罢，反正我就是这句话，我不知道。”骆飞脸色难看，“奚兰，你如果再纠缠不清，别怪我对你不客气，你知道我现在的身份想要收拾你易如反掌。”

    “我知道，我当然知道。”奚兰呵呵一笑，“你骆飞现在是江州的书記，管着江州好几百万人呢，要收拾我这样一个弱女子，还不就是你骆飞一句话的事。”

    “你既然知道，就别胡搅蛮缠，惹恼了我，我说到做到，绝对不会对你客气。”骆飞威胁道。

    听到骆飞的话，奚兰沉默了一下，道，“骆飞，我们见个面吧。”

    “没必要。”骆飞下意识拒绝。

    “怎么，堂堂的骆大书記，连见我一面都不敢？”奚兰讽刺道。

    “奚兰，你的激将法对我没用。”骆飞冷哼一声。

    “行，不见就不见，反正我就在江州呆着，我相信我们早晚能见面的。”奚兰神色平静地说着。

    听奚兰这么说，骆飞眉头皱了起来，他从奚兰的话里听出了对方的决心，他要避而不见，倒好像是怕了对方似的。

    犹豫片刻，骆飞咬了咬牙，“行，我就在会展中心外面的停车场，你直接出来。”

    骆飞说了下自己车子的大概位置，随即挂了电话。

    收起手机，骆飞看了下在车外面等候的司机和秘书薛源，寻思了一下，走下车道，“你们去附近转转，我还有点事，待会要走再打电话叫你们。”

    骆飞如此吩咐，薛源和司机点了点头，知道骆飞是要支开他们，两个人明智地没有多问，朝远处走去。

    只不过薛源却是多了个心眼，走出一段距离后，薛源对司机道，“我去会展中心里面上个厕所，你不用等我，咱们各自转转。”

    “好，那我去对面买包烟。”司机道。

    薛源装着朝会展中心里面走，直至司机走远后，薛源又折了回来，在一辆车子后面悄悄观察着。

    没两三分钟的功夫，薛源看到一个戴墨镜的女人朝骆飞所在的车子走来，然后上了车。

    车里，骆飞看着上车的奚兰，神色阴沉，“奚兰，想说什么就快说，我没那么多功夫和你啰嗦。”

    “我也不想啰嗦，你把我女儿的下落告诉我，我转头就走，绝不会再多一句废话。”奚兰冷声道。

    “你这人脑子怎么那么轴？我说过多少遍了，我不知道，你难道听不懂人话？”骆飞气不打一处来，怒道，“奚兰，你如果回来就想纠缠这个事，那我告诉你，你可以死心了，我不知道你女儿的下落。”

    “我女儿难道就不是你女儿？”奚兰的情绪陡然激动起来，瞪着骆飞，“人家都说一日夫妻百日恩，骆飞，念在我们当年好过的份上，你就这么绝情吗？”

    “不是我绝情，而是我不知道。”骆飞面无表情，“说句不好听的话，当时我把她扔路边，说不定她早就不在了，你也知道城市里有很多流浪狗，也许她已经被……”

    “你住口。”奚兰眼睛红了起来，声音都颤抖了，“骆飞，别以为你用这样的说辞来骗我我就会相信，这次回来，只要不找到我女儿，我是绝不会善罢甘休的。”

    “那你就慢慢找吧。”骆飞冷声道。

    “骆飞，你别逼我，以前虽然我们在一起的时间不長，但我也知道一些你的事，哪怕你现在已经当了江州的一把手，但我要是把以前的事翻出来，你觉得你能好过？”奚兰道。

    “你威胁我？”骆飞大怒，“你以为你翻出那些陈芝麻烂谷子的事，就能把我怎么样？我告诉你，二十几年前的事，纪律部门不会去查，也无从查起。”

    “既然这样，你着急什么？”奚兰看着骆飞，“我看你好像很不安嘛。”

    “胡说八道。”骆飞驳斥道。

    “那你就当我胡说八道吧。”奚兰同骆飞对视着，继续说道，“不过我想我要是在网上发一篇長文，把咱俩的事详细公开了，就算是二十几年前的事，也应该会很劲爆吧？呵呵，现在的江州一把手，二十几年前竟然在外面背着老婆乱搞，还有了孩子，哪怕你当时是年少轻狂，但就凭你骆飞今时今日的身份和地位，这样的陈年往事曝光出来，估计也能引爆人的眼球呢。”

    “奚兰，你这是找死。”骆飞睚眦目裂，奚兰真要那么搞，骆飞不用想也知道会引起多大的轰动，到时以他的身份，就算这些是他年轻时候的荒唐事，但组织上也不可能对他一点处理都没有，最大的可能是他会被调到闲职上去，这对于骆飞来说无疑是不可忍受的。

    看到骆飞眼神吓人，奚兰并没有被吓到，依旧道，“如果你不告诉我我女儿的下落，说不定我被逼急了，真会做出那种事，反正我现在孤家寡人一个，没有任何负担，不用在乎自己的声誉。”

    “奚兰，用这种鱼死网破的方式，你以为落得着好？”骆飞咬牙切齿地说道。

    “骆飞，你搞错了，我并不是想跟你鱼死网破，我的要求很简单，我只想知道女儿的下落，就这么一个简简单单的要求，难道你都不能满足我吗？”奚兰凝视着骆飞，此刻的她不复刚才的强硬，而是充满了一个母亲的柔弱，语气软了下来，哀求地看着骆飞，“骆飞，这二十多年来，我从没打扰过你，纠缠过你，现在我就想知道女儿的下落，这个要求也不会对你产生任何影响，更不会对你有什么不利，你为什么就不能告诉我？”

    骆飞沉默起来，仔细一想，奚兰的话并没有错，但面对一个自己撒了二十几年的谎，骆飞一时很难在心里去自己推翻它，更何况现在的生活很平静也很好，骆飞不想被任何人打破。

    良久，骆飞还是开口道，“奚兰，还是那句话，我不知道，不然我会告诉你的。”

    骆飞说着，转头打量了奚兰几眼，“我看你现在的样子，生活应该过得不错，这么多年过去了，我相信你肯定也重新组建了家庭，有自己的老公孩子，何必苦苦纠缠着过去的事不放。”

    “很抱歉，骆飞，这次你还真说错了，这么多年过去，我依旧孑然一身，虽然我跟过一个男人，但我们俩并没有结婚，更没有孩子。”奚兰看着骆飞，“看来你刚才并没有把我的话听进去，我刚刚已经说的很清楚，我现在孤家寡人一个。”

    听到奚兰的话，骆飞有些愕然，刚刚奚兰那么说，他只当是奚兰为了威胁他才故意那么说的，这会看奚兰的面目神情，对方显然不像说谎。

    骆飞出神的功夫，只听奚兰又道，“骆飞，所以你该明白我找回女儿的决心有多大，她现在是我这辈子唯一的寄托，你一日不告诉我，我就一日不会罢休，逼急了，我啥事都会干出来。”

    听奚兰这么说，骆飞的脸色阴沉无比。

