    午饭后，众人前往野狗岭游玩。

    西山庄园目前只有野狗岭还算是个踏青的去处，否则便到处是农田其实也没什么可看的。但野狗岭上这时节却还是绿意盎然野花盛开的所在。只是山野之地，连风景都是未经修饰的，在某些人眼里，确实不值一看。但众人其实也并不太在意。

    徐晚意的晕车病也已经好了，午前又小睡了一会，所以也跟着一起前往。老铁匠夫妇本来见到阿秀和赵元成回来欢喜不已，看到谈如青跟着来也不甚在意。但后来看到了徐晚意便忍不住打听起来。

    当得知这是张延龄才娶了不久的正房，又得知徐晚意是国公府的郡主，老夫妻两个顿时便满腹忧愁，忧心不已起来。看看自己的女儿，再看看谈如青和徐晚意两个女子，明显阿秀远远不及。无论身世相貌都天差地远，一想到阿秀在侯爷府中的处境，老夫妻两个心里便不是滋味儿。

    老铁匠偷偷扯了阿秀在一旁询问，阿秀叫他们不用担心，说侯爷待她很好。老铁匠岂肯相信。又偷偷叫了儿子元成来问，赵元成也说侯爷对阿秀很好，老铁匠夫妇这才半信半疑放下了点心思。

    回过头来老夫妻两个便开始商议，决定在侯爷他们游玩期间，多巴结巴结徐晚意，让她待自己的女儿好一些。

    野狗岭虽然是个小山岭，但是春夏之交时节，山坡上绿意葱葱，不知名的野花开了许多，倒是有些让人惊艳。特别是原本杂乱的荆棘山道和山坡上的藤蔓杂树经过了整修之后，已经不像以前那般杂乱无章。

    还是修西山水库的时候，张延龄提过一嘴，说这野狗岭上的杂树荆棘要铲掉一些，山道要清理一下。后来老铁匠便和庄园管事商议了一番，利用年后的空闲时间带着佃户们稍微整饬了一番。所以便有了眼前的景色。

    众人沿着山坡一路来到野狗岭顶上破旧的烽火台处，山顶上绿草茵茵，颇为平整。草地上开着不知名的各种小花，倒像是一片野花地毯一般。这里倒是适合野营玩耍的好地方。

    当下众人立刻开始搭起了布帐，铺上花布，将带来的桌椅小凳子吃的喝的都拿了出来。很快山顶上便成了一处野营的热闹场所。

    众人自由活动。阿秀和谈如青一起在草地上摘花，小竹和葡萄儿三个放起了风筝。桃儿杏儿和其余几名婢女在草地上玩起了蹴鞠。徐晚意主仆格格不入，或者是不屑于跟其他人玩耍，铺着花布坐在草地上不知低声说着些什么。

    张延龄可没闲着，和老铁匠以及马全黄四几个人绕着山顶查看地形。张延龄此来可不仅仅是来散心的，他早就计划着要将冶炼作坊开办起来，他心目中最佳的位置便是在野狗岭这里了。

    这里荒山野岭的，冶炼作坊在这里开办最是合适。冶炼作坊开办的目的是为了造鸟铳，不但是冶炼作坊，这里将来是个小兵工厂的所在。所以，隐秘性是第一位的。这里是自己的私人庄园，又是荒山野地，所以隐秘性是可以保证的。

    另外，山坡下便是西山水库，水源充沛也适合人居住。规模无论发展到多大都不会有秦水源上的问题。

    野狗岭的位置距离西山山脉不过十余里，木材木炭什么的运抵这里也很方便。冶炼作坊或者是军火制造作坊将来必是需要大量的木炭木材等燃料的。

    不过，在走了一圈之后，张延龄却觉得山顶的地势有些不太适合。山顶虽然平坦，但是地方太小。眼下虽然开一个冶炼作坊是绰绰有余，但张延龄知道，自己必须要有长远的打算。既要规划，便不能太小家子气。

    “延龄啊，你到底想要在这里建什么？转了好几圈了，也不知道你要做什么。”老铁匠终于忍不住开口问道。

    张延龄也不隐瞒，本来这事儿便是需要老铁匠帮忙的，于是告诉了他。

    “冶炼炉？你是说，那种高大的冶炼精铁的大炉子？”老铁匠惊讶道。

    张延龄也惊讶了，他惊讶于老铁匠居然知道冶炼炉。

    “就是那种炉子，我要冶炼出一种精铁，造东西用。但我不想太招摇，在京城里不太合适，所以选择了这里。反正这荒山野岭的地方，也不能耕种，正好利用起来。您觉得如何？”张延龄道。

    老铁匠不知道张延龄冶炼精铁做什么，但毕竟铁匠出身，对此自然很感兴趣。笑道：“这山顶很是合适，稍加平整围个大院子，上来的路整一整，马车能进出便好。”

    张延龄点头道：“我也是这么想的，不过这地方太小了。这山顶面积不过数亩。而且，还是不够隐秘。”

    “这山顶面积还小？你到底要干怎样的大事？冶炼作坊我也不是没见过。”老铁匠道。

    张延龄暂时不能回答他的疑问，张延龄想明白了，野狗岭不能只是权宜之处，而必须成为一处基地。冶炼作坊只是一环，后面要有锻造作坊，装配作坊，已经各种配套设施。这里未来的发展应该是一处兵工厂才成。不仅仅是鸟铳这种火器，其他的一些火器也可以研发。若是自己目光短浅，只为了眼前的事情做规划的话，将来必然又要重新规划，事倍功半。

    “老岳父，我有个想法，把这野狗岭上上下下全部利用起来。打造十几处作坊。北边的山坡太陡，南边是水库，这东西两面地势平缓，可以整饬整饬。一层层的平整上来，起码可以有五六层的平坦地面。另外……野狗岭也有些高度，下边应该是岩石。若是能在下边凿空的话，那便更隐秘，且可利用的空间更大了。”张延龄说道。

    不光是老铁匠，旁边跟着的众人都呆呆的看着张延龄。没人知道侯爷到底在想什么，侯爷这不是疯了么？他可知道这工程得多大，得花多少银子。他到底要干什么。

    “野狗岭下边倒是岩石。不过……延龄，你确定你要这么做？掏空这座山岭？那不得几十年么？”老铁匠沉声道。

    “不是掏空，开出通道石室便好。我要的是内部的隐秘空间。而且也不用人力。马全黄四，你们叫些人手来，带上绳子，我们各处量一量。记录数据。回头我好进行一番规划。目前一切还都是我的初步想法，得以数据说话。”

    张延龄说干就干，决定立刻丈量所有的数据，回去后可以规划草图，进行逐步的施工了。规划是最重要的，虽然并非短时间便能实现自己的想法，但是起码在后续的施工上不会互相干扰，可以一步步的推进下来。

    于是所有人便有些惊讶的看见张延龄带着一群人拉着绳子在野狗岭上上下下进行丈量测绘。张延龄将数据全部仔细记录下来的同时，心中的一个蓝图也逐渐清晰。

