
“你伤得严重不，我刚才看你都吐血了。”

庄梦蝶扶着秦阳上了车，俏脸上写满了担心。

秦阳无力的靠在座位上，轻笑道：“没事，休息下就好了。”

黑凤坐进驾驶室，启动汽车，向着秦阳家里驶去。

庄梦蝶想着刚才那一场惊人的战斗，有些后怕，却又觉得好像打开了一个新世界的大门，原来这个世界上还有这么一群人，过着这样恩怨情仇的生活。

她心中有着很多的疑问，但是看着秦阳这副样子，她也不好多问，唯有将疑问都藏在心里。

回到家里，黑凤将秦阳送进屋子后便停下了脚步：“秦阳，你安心休息，我们会有人在周围保护你的安全，绝对不会让你受到骚扰的。”

秦阳由衷的感激道：“麻烦你了。”

黑凤笑笑道：“小姐吩咐，我应该做的，不过……今天这一仗，打得太解气了。”

秦阳笑笑：“为了师门尊严，不得不战，哪怕是拼命，也得试试，好在结果还不坏！”

黑凤点头：“经此一战，恐怕那群家伙也要消停一些了，不过小姐说了这些家伙都是一肚子坏水，明的不行，或许他们就要来阴的了，你自己小心一点。”

秦阳点头：“嗯，谢谢提醒，我会小心提防的。”

“那我就不打扰你休息了，如果有什么需要帮忙的，随时给我打电话。”

“好的！”

黑凤离开后，秦阳在庄梦蝶的搀扶下，坐在了沙发上。

蓝灵羽笑眯眯的看了看两人，摆摆手道：“我先回去休息了。”

蓝灵羽李凯后，庄梦蝶看着秦阳那在地面树干上摩擦的脏兮兮还破烂了好几处的衣服，笑道：“把衣服脱了，泡个热水澡吧。”

秦阳整个人就像是被放了气的轮胎，一点力气都没有，苦笑道：“没力气，你扶我到床上睡觉吧，明天睡醒了应该会好一点，到时候再洗吧。”

庄梦蝶笑道：“你一身都是泥，像个泥猴子一样，也好意思上床？知道你没力气，我帮你放水，你泡个热水澡松弛下，肯定睡得好一些。”

看着秦阳脸上有些尴尬的神色，庄梦蝶嫣然一笑：“你身上那里我没看过，没摸过啊，就连蓝灵羽都看过了，你还害什么臊啊。”

秦阳脸蛋顿时红了两分：“她给你说了啊？”

庄梦蝶笑眯眯的说道：“我只是好奇问她怎么解除你身体里的蛊毒，她就爽快的告诉我了啊，还给我看了那只蛊宝宝呢。”

秦阳顿时尴尬无比，有种想钻地缝的感觉。

庄梦蝶走上楼，在秦阳主卧里帮秦阳放好了热水，然后扶着秦阳进了浴室，帮他脱了衣服，扶着他泡在了浴缸里。

滚烫的热水，就像一根根细针，刺激着每一个毛孔，让秦阳浑身舒坦。

庄梦蝶坐在旁边，轻轻的为秦阳按摩着头部。

“那个李凯会不会死啊？”

秦阳闭着眼睛，享受着庄梦蝶的按摩，轻声回答道：“死不了，他服用霸王丸后都没怎么和我战斗，就被我放翻了，身上有劲使不出来，对身体的压榨也会轻一些，不过他的经脉也会受损，修行之路基本算是断了，实力也会降低很多，当个普通人，应该还是没问题的。”

庄梦蝶犹豫了一下：“你们都这么厉害，那国家是否有专门的人管理像你们这类人呢？”

秦阳微微一笑：“那自然是有的，否则，大家还不闹翻天？只不过特事特办，特人特管而已，如果修行者违反法律，利用自己的实力犯罪，会有特殊的部门进行追查和处理的，那里面的人也都是修行者。”

庄梦蝶恍然：“那像你们今天这样的私自打斗，如果打死了人呢？”

秦阳想了想道：“像我们这样的修行者，你可以理解为古代的武林门派，武林人之间的江湖恩怨，朝廷是不怎么管的，因为大家都会默契的遵守这个规则，就像今天的这种决斗，都是你情我愿的，不管是李凯打死了我，还是我打死了李凯，不会有人报案，也不会有人想用法律来指责胜利者是杀人凶手，他们会用修行者之间的规矩和手段来解决而已。”

“但是如果我们对无辜的普通人出手，或者依仗实力滥杀无辜他人，便会有人来处理，犯案者也会被惩罚，可能是废去内气，从此成为一个普通人，也可能是面临牢狱之灾甚至更严重的惩罚，总之，不可能让修行者们为所欲为的。”

庄梦蝶理解的点头：“那管理你们的特殊部门成员实力肯定都很厉害，否则如何执法？”

秦阳笑笑道：“当然有很厉害的，不过更重要的是他们的身份，他们代表的是国家，他们拥有执法权，在这个科技制霸的年代，个人的力量再强，那又能如何？”

庄梦蝶理解的点头：“我理解了，就像是那些凶神恶煞的犯人和普通警察，他或许打得过一个警察，但是他面对的可能是全天下的警察通缉和追捕，警察，特警，甚至军队，不管他怎么厉害，也不可能跳出法律和规矩之外。”

秦阳点头：“是的，就是这个理，在国家力量面前，再厉害的个人，也是微不足道的。”

庄梦蝶沉默了一会儿，忽然又开口问道：“可是你们这么斗来斗去，什么时候才是一个头呢？”

秦阳笑道：“有人的地方就有江湖，江湖恩怨何时真正消停过，这不过是人的选择而已，选择了什么样的道路，过什么样的人生，得到什么样的结果。”

“我继承了师傅的衣钵，自然便要担起隐门弟子的职责，隐门弟子从来都不喜抛头露面大出风头，但是隐门弟子却从不惧怕挑战。”

稍微停了一下，秦阳脸上笑容敛去，眼光中多了几分锋利和傲然：“既然他们要斗，那就斗下去吧，人生在世，商场，情商，官场，何处不斗？想要出人头地，想要成为人上人，那就要和人斗，和天斗，永不屈服！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9897814"  chaptername="第四百三十四章  永不屈服">加入书签</a>
</div>
