    这道门户上铭刻着玄妙无比的神纹阵法，可见十只无上神禽腾飞。

    宛如一轮轮浩瀚神日，隐隐连成一体，蕴含无尽奥秘。

    随着这轮门户出现，一条虚空通道缓缓开启。

    庞大、伟岸、不可冒犯的无上威压顷刻间席卷而出，令所有人毛骨悚然。

    甚至就连神霄圣主体表的雷霆仙光，此时都在剧烈波动，很显然这股气息蕴含着的力量足以威胁到他。

    “这条通道，应该是通往帝墓核心区域的。”

    神霄圣主声音淡漠：“不过就目前来看，这座帝墓中似乎蕴含着某种莫名变化，不知吉凶，是进是退诸位需要好好考虑一二。”

    碧莲天尊从储物戒里取出一套新的道袍穿上，雄赳赳气昂昂道：“来都来了，有啥好怕的？”

    居然被那两只孽畜烧成这样，还被师弟敲诈走一件圣器，简直亏到姥姥家了。

    这波要是不能在帝墓核心区域捞走些宝贝，老道我死不瞑目！

    哼，都怪大离圣主那些家伙，要不是为救他们，老道我也不至于被金乌围殴。

    回头找个机会，敲那些家伙闷棍去！

    碧莲天尊心里憋着坏念头，而大离圣主等人此时已经在感激神霄圣主。

    毕竟虽然神霄圣地位处东荒领域，与大离圣地平日交流不多，但对圣阶修士而言，五域还真不算大。

    适逢大争之世，未来各种秘境出世开启，这些圣者、天尊有的是见面机会。

    如果能抱上神霄圣主这样的大粗腿，日后绝对有用。

    毕竟多个朋友多条……逃生之路嘛！

    “神霄圣主，数百年不见，您当真是愈发风采不凡。”

    “此番若非龙渊道兄仗义出手，吾等恐怕就真遭不测，龙渊道兄大义！”

    “圣主救命之恩，本尊囊中羞涩无以为报，这件极品灵器琥珀神剑，还望圣主莫要嫌弃。”

    “这净世雪莲乃是本尊悉心培育三千载而成，乃是真正的圣药，神霄圣主救命之恩无以为报，还请收下。”

    ……

    一件件宝物被递到神霄圣主面前，看得碧莲天尊眼睛发绿。

    要知道，这些东西本来可都应该是送给他的啊！

    可恶的师弟，居然抢老道我的机缘。

    那两个鸟头本来是我的！

    当然，如果只是普通的救命之恩，这些天尊、圣者也不会如此大方。

    实在是眼前忽然出现的通道，很显然通往更加不可测的地方，或许有大机缘，也可能有大危机。

    在这种时候，抱紧神霄圣主的大腿显然是很重要的。

    懂事的人，一般才活得久。

    “诸位无需客气，吾辈正道修士理应互相扶持，若是诸位不嫌弃的话，可与本座同行。”

    神霄圣主声音淡漠，只是体表雷霆仙光却在轻轻波动，将一件件宝物收入其中，有条不紊动作麻利。

    之后，神霄圣主带领着众人走去赤金色大门中。

    随着周遭虚空飞速变幻，众人能明显感觉到自己在朝着帝墓更深处前进。

    因为那股属于帝者的威压，愈来愈强盛。

    甚至就连大离圣主这种渡劫期的圣者，都感受到灵魂层面的战栗。

    很显然这股威压来自于凌驾于他们之上的强者，或许就是那位传说中的一代至尊——金乌大帝！

    “虽然被那两只金乌追杀，但也因此纪元巧合开启传送之门。”

    “是的，正所谓祸兮福所倚福兮祸所伏，也许这就是否极泰来吧！”

    “吾等合该最先踏入帝墓核心区域，领悟无上帝法，运气好说不定还能得到金乌大帝留下来的遗宝呢！”

    “神霄圣主，此番多亏你仗义相助，帝墓核心区域若有异宝出世，吾等让您先选！”

    ……

    空间通道中众人窃窃私语，目光中都带着炙热。

    显然，帝墓刚开启数日之间就能发现通往核心区域的虚空通道，这绝对是走大运。

    要知道中州很多帝墓开启数百年甚至千年之久，核心区域的秘境也未曾开启，那是大帝留下传承的核心之地。

    一般情况下，只有大帝认可的传承之人才能进入。

    若非如此，纵使一群圣人在帝墓中寸寸搜寻，也未必就能踏足。

    听着众人的吹捧，神霄圣主淡漠道：“诸位莫要掉以轻心，这核心区域未必安全。”

    “此外，若是核心区域真的有大机缘的话，想必吾等未必会是第一批进入的人，也许早有人捷足先登。”

    大离圣主微微一愣：“这怎么可能！”

    要知道神霄圣主可是直接斩杀两只怨灵金乌，才成功开启了传送门户。

    这帝墓中除他之外，还有谁能有如此战力做到这种地步？

    想想都匪夷所思好嘛！

    其他人虽然没有开口，但目光中也同样带着质疑，毕竟像神霄圣主、碧莲天尊这样的变态有两个就足够了。

    要是还有人比这俩货更变态，岂不是衬托得他们这些普通圣者、天尊跟个废物似的？

    不可能，绝对不可能！

    隆~

    通道开始轻微震动，这代表着传送之门即将到达目的地。

    眼前一切开始光怪陆离地变幻起来，炙热无比的气息扑面而来，仿佛处于火海中。

    若非众人皆是修为深厚的强者，此时单单是这周遭的可怕温度，便足以让他们无法忍受脱水而死。

    “这是个独立的小世界！”

    待看清眼前的一切，所有人的目光都瞪得老大。

    却见一个荒芜、苍茫的平原世界出现在众人面前，看上去没有半点生机。

    在这片平原的天空中，悬挂着十轮太阳，其中一轮太阳庞大无比，光芒璀璨连圣者都不可直视。

    另外九轮太阳则要小一圈，簇拥在大日周围，与那扇门户上的神纹图案如出一辙。

    在十轮太阳的炙烤下，整片大地寸寸龟裂，方圆数万里几乎见不到绿色。

    纵使有植物生长，也是那些特殊的灵草，呈现出烈火般的赤色。

    ……

    在这片平原最核心区域，是座庞大无比的火山。

    这座火山足有万丈，山顶悬浮着一尊数丈高的赤金色火炉，衍化出无尽异象。

    这赤金色火炉周身缭绕着太阳真火，将方圆数万里的天空全部染成赤金色，正是无上帝器——太阳神炉。

    众人单单遥望着这尊神炉，便感觉眼睛一阵刺痛，宛如望着天上的浩浩大日。

    而在这座火山的山腰上，赫然悬浮着九座擂台。

    其中最靠近山顶的那座擂台上……

    额，竟然有人！

