    第718章云氏：记忆苏醒

    宋府。

    宋昭出嫁在即，整府上下都忙着在装点宋昭的嫁妆。

    宋昭进门就能瞧见一抬一抬的金丝楠木箱在院内堆积成一座一座的小山。

    “还是太少了！太少了！”宋禀双手叉腰，站在廊下连声叹气。

    四周的丫鬟们仔细数了一下，颤巍巍的说，“都228箱了……不少了呀……”

    这已经是比当年皇后娘娘出嫁时还要丰厚的嫁妆了。

    宋杳见宋昭回来，忙把妹妹拉进大厅，她这个月底因宋昭要成婚，特地回娘家小住，好在妹妹婚假当日送妹妹出门。

    “小妹，你之前送给姐姐的嫁妆，姐姐都没用。你要是不介意，姐姐全部装箱给你。”

    宋昭一怔，颇有些无奈，“阿姐，你不用这样。那是你的嫁妆，给我算怎么回事？

    况且现在有两百多箱，已经很多了呀。”

    她其实真不在意嫁妆多少。

    反正钱对她来说，只是一个流动的数字。

    宋老太君手里拿着账本，拧眉道，“这算什么多的？

    昭昭儿你是不知道，南越王给太子太傅之女送了边塞宝藏当嫁妆。

    你们同天婚礼，摄政王聘礼那不如太子，咱不能嫁妆也比不过。”

    不然以后别人提起堂堂大盛郡主，宋家嫡女的嫁妆，竟然比不上别人家的零头。

    多膈应啊。

    宋昭眉毛微微一挑，她是知道边塞宝藏的，那的确是惹人垂涎的一国之库，但还不至于让她心动。

    “其实我不缺钱。”宋昭不忍家人着急，决定打开天窗说亮话。

    宋老太君心里咯噔一下，眼睛眯起来，“不缺钱？昭昭你不是想卖掉惊鸿凤冠？那不行，那不行的！”

    惊鸿称得上是一国之库的价值。

    虽然比起南越的边塞宝藏，差了一大截。但要是卖掉了换成金银珠宝，也能撑足与太子那边不相上下的排面。

    可是惊鸿凤冠是斯聿母后给儿媳的，卖掉太不给斯聿面子了。

    宠女狂魔宋禀都不赞同的瞪大了牛眼，“闺女，虽然爹爹一直不希望你把摄政王当回事，但你这也太不把他当回事了！”

    宋昭，“……”

    一家子可真会脑补的。

    她满脸认真的说道，“国色生香你们知道吧？日赚斗金，那就是我开的。”

    宋家人，“……”

    彼此对视一眼，然后继续清点各自压箱底的东西。

    宋昭，“……”这年头，说实话都没人信了，

    她抿了一口牛乳茶，忽然问道，“阿娘去哪了？”

    宋禀道，“你娘昨日听了边塞宝藏的事情，大概是愁的吧，从昨晚头疼到现在，一直在榻上歇着。”

    说着话，云氏神色不太好的走了进来。

    “母亲，我好像记起了一些儿时的事情。”

    宋老太君脸色微变，立即遣散了周边下人。

    “云娘，你记起你是哪里人了？”宋禀紧张的问道。

    宋昭眨了眨眼，“阿娘，你不是举家逃荒时，外祖父与外祖母都遭遇意外身亡，幸而你被祖母捡到，才能安然无恙？”

    如今家里孩子都大了，不会存在说漏嘴的情况，过去的事情也没什么好隐瞒的，宋老太君解释，“其实这只是为了让你娘能有个名头落入咱们宋家族谱，祖母故意找的由头罢了。你娘当年，是祖母在边境线上救下来的。”

    (本章完)

