    

    第631章传承

    “你？”跪在地上的汪浩愤一诧。

    见苏天竟然大咧咧的站了出来，随即，大叫道：“你凭什么?你有什么资格？”他可是正儿八经的有资格，妈的，太可恶了，这小子竟然厚颜无耻到冒充龙岛主人来骗机缘。

    “跳梁小丑。”

    苏天不屑的一笑，撇了撇嘴：“我凭什么？你可以问问这剑人。”剑神轩辕毅乃这个世界的上古大神，开辟神龙帝国的战神，他要察觉到自己身上的皇族血脉和帝王之气，想必很容易。

    “苏日天，你算是什么身份？”

    汪浩大义凛然道，连忙又恭恭敬敬的跪在剑前，告状起来：“大神，他对你不敬，他叫你……贱人。”为了争取这次机缘，开始恩将仇报，完全忘记了前不久苏天的救命之恩。

    “大胆！”

    猛地，一声威严滔天的声音从剑上传出。

    汪浩心中一振！

    大神怒了，太好了！这小子再怎么变态和妖孽，也不可能厉害得过眼前这存活了十万年的大能。竟然敢叫大神贱人，让你嚣张让你狂。

    就这时，威严滔天的声音直接传向汪浩：“他的身份比你高万倍不止。”声威之下，告状后正在暗喜汪浩吓得脸色一变，情不自禁，趴在地上栗栗发颤。

    “原来是我的主人。”

    对向苏天，剑神轩辕毅又换回了那种古老而不苍老的声音，并且充满了恭敬之气。

    众人大惊！

    主人，这上古大神竟然叫他主人！顿时，全部张着嘴巴，一脸匪夷所思。

    他到底是谁？到底是什么来历？

    顿时间，众人心中出现无限猜测，难道这深不可测的少年也是一尊上古大神？顿时，越想越觉的可怕，细思极恐。

    穆剑萍看着苏天，一双妙目里都快溢出春水来。

    “剑人，有什么好东西，统统拿来。”苏天眉开眼喜，大咧咧道。

    “一切机缘，都在我的小世界中，主人，你准备好了。”剑神轩辕毅道，意思明显不过，苏天，可以得到他的传承，但需要自己去获取。

    所有人都羡慕的想死，苏天却是翻了个白眼：“还要自己去取啊，我很懒的啊，剑人，你直接传承给我不行？”

    “……”

    所有人都想去撞墙。

    可惜这里没墙，全是水，撞也撞不死自己。

    “天地无规，世界浮屠，乾坤颠倒，未知冥渊！”

    这时，充满禅机的古老声音已经响起，古剑中传出一股神奇的力量，苏天大叫一声：“哎呀我草，真要自己去拿啊？”顿时，人已消失在海洋之底，进入了古剑之中。

    ……

    “大神，相遇就是缘分，给点好处好不好?”

    “滚！”

    汪浩等人，纷纷被‘送’飞出了海面之外。

    ……

    苏天大脑一片空白……

    眼瞳一片空白……

    再次出现，他浮现在一个神奇的空间之中。

    头顶，是无际的黑色汪洋，蕴含着神秘莫测的诡异。脚下，是无尽的白色冥渊，不见底，仿佛连接九幽。云在身下飘，水在头顶流，这里，仿佛是一个乾坤倒置的世界。

    苏天站在空间里，有一种第一次坐电梯的失重感觉，不自觉的，身子会慢慢倒转，变成头下脚上。

    “嚓，什么情况？”苏天连忙用力一转，又把身子正了回来。

    仔细观察四周，这个空间里并不黑暗，也没有阻碍之物，可放眼望去，视线只能触及百丈。百丈之外，仿佛是虚无的混沌，消失的幽冥。

    “这就是轩辕毅的小世界了？”苏天双目泛着淡淡光芒，一副颇有兴趣的表情。

    “叮！”

    “提示，您来到了一个神秘的小世界，系统已将这个小世界设置成神秘副本。”

    “叮！”

    “系统探测到这片小世界里有两个恐怖的存在，十分危险，请宿主小心。”

    听着系统猛然想起的声音，苏天泛着淡淡光芒的眼睛猛地亮起精光，哇哈哈，误入神秘副本，那就像跑僵尸洞掉进了尸王殿，是打怪会暴那种极其珍贵稀罕宝物的地方咯？

    顿时，苏天心里兴奋起来。

    不过心中还是一凛，有两个十分危险的恐怖存在，那就是这个神秘副本里的Boss咯，连系统都主动提示了，那肯定是相当的危险。

    蝶舞不在身边，感觉好空虚……好心虚啊。苏天不敢大意，把龙铳取了出来拿在右手，左手里的幻杀化作了一块盾牌，做了一个攻防兼并的准备。

    嗡嗡~

    猛地，空间悸动起来。

    苏天连忙提起精神，视线只有百丈，于是眼睛一眯，开启‘危险预知’，立马察觉到有四个神秘之物，正在从东南西北四个方向向他靠近。

    苏天感觉得到，那是四个庞然大物！

    具体有多庞大，因为还在百丈视线之外，他无法判定，总之，很庞大。

    嗡嗡~

    空间的悸动，变成一阵阵剧烈的震动。

    这时候，四尊冒着腾腾魔气的硕大龙头，从东南西北四个方向苏天视线所及的空间里，渐渐浮现了出来。

    卧槽！

    苏天小心脏一颤，内心里直接抽了一口凉气。

    黑气腾腾，头顶麒麟角，双目放凶光，那是魔龙，他没看错，是传说中的黑暗魔龙！

    黑暗魔龙和五爪金龙一样，都是龙族，但品性完全不一样，五爪金龙是正义之龙，黑暗魔龙则是邪恶之龙，凶残暴戾，祸害苍生。

    嗡嗡~

    空间剧烈震动，四尊恐怖无比的龙头浮现出之后，四个黑色鳞甲包裹的庞大身躯，也渐渐浮现出来。

    霸气，神武，凶气滔天！

    四条黑暗魔龙，浑身冒着浓浓黑气，瞪着一对能让人心脏跳到嗓子眼的凶目，从东南西北四个方向朝着苏天逼近。

    等级：？？？？？

    境界：？？？？？

    实力：？？？？？

    苏天本能的用‘天眼鉴定’看了一下，结果全是问号，接下来，他提着武器，直接呆掉了。

    这怎么干？这叫他怎么干？

    他虽然胆大包天，但并不傻，此刻，内心一阵咆哮：

    系统，你不是说两个恐怖存在吗？这特么是四个！草啊，他一个刚新手上路的幼齿，让他挑战终极噩梦难度副本，开什么玩笑！

    扯……扯什么几把卵谈。

    剑人，快放我出去，这传承老子不要了。。

