    查询苏远的资料，黑壶中的血红琼浆几乎耗尽。

    所剩无几的一点，也在后续更新苏远最新近况时被消耗。

    眼下陈洛阳无法依靠黑壶来查询病摩诃的信息。

    当然，就算没有苏远，之前黑壶中积攒的血红琼浆是否够用，也有疑问。

    瘦死骆驼比马大。

    对面毕竟是武帝的底子。

    病摩诃不敢跟魔教教主正面交锋，转而施展梵音禅唱，衍化净土，镇压人的心神，意图将魔教众人暂时留在梵音净土内。

    没有能压倒梵音禅唱的音杀之术，想要以力破梵音，同境界下短时间内难以分胜负。

    张天恒、苏伟等魔教中人，都对自家教主很有信心。

    哪怕伤势没痊愈，但解决眼前问题还是不难的。

    悬念在于时间要多久。

    病摩诃所求也非取胜，正是尽可能多的拖延时间。

    但陈洛阳自己心知肚明。

    他现在借助孤注一掷大法，发挥武帝实力，只有三招之功。

    所以从方才起，他一直在凝神思索。

    这些日子以来，除了熟悉魔教教主原本就掌握的各种绝学，陈洛阳也在不停揣摩由大天魔手衍化升华而成的神武魔拳。

    对这一式“蚩尤”，他近来略有所悟。

    眼下，他静静坐在大殿中，并未起身。

    武道真意，也没有凝聚显化成形。

    但在陈洛阳意识之中，那尊顶天立地，战意无穷，杀意澎湃的蚩尤相，再次占据整个脑海。

    并且，在蚩尤相头顶上方，更多出九支神兵。

    此刻，随着陈洛阳右手手指落下，在座椅扶手上敲响，蚩尤相头顶的九支神兵中，也有一刀一戈，交击碰撞在一起。

    一道慑人心魄的金铁之声，便仿佛有形的神兵利刃，从六龙皇辇中发出。

    这神兵，斩破祥和安宁的净土佛国，将半空中成片的浮屠塔林，砍倒削断！

    陈洛阳心中暗暗舒了一口气。

    以音杀之术推动，这样一声响动，不算一招。

    用来对付同境界的大佬，难以凑效。

    但用来对付中低层次的对手，却非常好用。

    此刻，更可以凭音杀破音杀，凭金戈破梵音！

    他对神武魔拳还需继续用心钻研。

    但这一式“蚩尤”，刚好可以演变化生为玄妙霸道的音杀之术，正可派上用场。

    陈洛阳手指每敲响一下，蚩尤相上方的九支神兵中，便会有两支交击碰撞。

    所盛金铁之音，杀伐之气冲天，霸道凌厉至极。

    叫人一听，便被唤醒无穷斗志和凶恶杀意。

    由人精神所生的梵音净土里，神兵纵横。

    一朵朵莲花破碎。

    一株株菩提断裂。

    一座座浮屠崩解。

    一盏盏金灯熄灭。

    梵音佛号声，渐渐低落，四溢的檀香，也渐渐消散。

    整个净土佛国，都趋于崩溃寂灭。

    六龙皇辇，不再小如芥子尘埃，而是重新变回原样。

    大殿中传出陈洛阳的声音。

    “退隐几十年后再现世，仅得如此？”

    语气中并无嘲讽鄙夷，只是流露出几分失望。

    行将瓦解的梵音净土里，病摩诃低喧一声佛号。

    然后佛光猛地一凝。

    六龙皇辇上方的佛陀，端坐莲花上，讲法诵经。

    晨钟暮鼓之声，如雷炸响。

    仿若狮子吼，降伏万兽。

    世间福报善业，如象、牛、马、羊……

    世间孽报恶业，如豺、狼、虎、豹……

    佛陀讲法，尽皆降伏。

    净土之中，本已低落下去的梵音猛然壮大，震耳欲聋，直叫闻者脑海一片空白。

    六龙皇辇内，陈洛阳处变不惊。

    他不再用食指继续敲击座椅扶手。

    而是右手整个手掌，猛地一拍！

    蚩尤相上方，九支神兵，这一刻齐齐动作，碰撞在一起！

    前所未有的金铁碰撞声响起。

    以六龙皇辇为中心，仿佛千军万马，无数兵戈一起激荡。

    战天斗地，永不休止的战斗意志，和滔天杀气汇聚一处，冲霄而起，破开云天！

    皇辇上方的佛陀相，全身布满裂纹，然后开始破碎瓦解。

    “梵音禅唱，神州音杀第一？”陈洛阳淡淡说道：“早就不是了，偏你还当宝。”

    伴随他这句话，佛陀相彻底破碎，消失不见。

    梵音佛号声，彻底消失。

    笼罩四方的琉璃佛光也尽数散去。

    天地间的景象，恢复如初。

    六龙皇辇悬停于半空中，周围仍然是先前的广阔天地，没有任何变化。

    唯一差别，便是佛陀光影消散后，从其体内，掉落两个物件。

    张天恒上前接了，却是一面鼓，一口钟。

    鼓面已破损，钟口也裂开。

    “老和尚之前是靠这两件宝物才立起的净土吧？他倒是乖觉，净土一破立马遁走，不敢跟教主打照面。”张天恒笑道。

    苏伟言道：“他本就有旧伤痼疾在身，全靠这音杀神魂之术，如今被教主破了他的法门，多半会牵动旧伤，哪怕跑了，也好过不了。”

    张天恒神情振奋，目现光彩：“本教三十六秘传都是绝艺，但于教主眼中却算不得绝顶，一直不曾修习，有些个老家伙背地里嚼舌根诋毁教主心高气傲。

    现在事实证明，教主天纵之才，功参造化，自创一门音杀之术，不仅仅在焚海六音之上，更超越清凉寺的梵音禅唱！

    教主这门音杀之术，才是现如今神州浩土的第一。

    本教三十六秘传虽是历代先贤不断揣摩去芜存菁之绝技，但对教主来说，确实是层次低了！

    大首座以本教诸般绝学样样精通无所不包闻名于世，却又怎能比得上教主开天辟地，更胜从前？”

    “正是如此。”苏伟颔首：“没了病摩诃，清凉寺威胁大减，教主短短片刻破去梵音净土，对方拖延我们时间的希望落空，我们很快就能追杀小远他们了。”

    二人说话间，六龙皇辇已然再次前进，飞快划过天际。

    苏伟、张天恒等人步入大殿，参见自家教主。

    陈洛阳双目中的暗金光芒，已然重新变回乌光。

    “继续追。”他淡淡说道：“明觉虽退，但也不要放过追查其行踪。”

    麾下苏伟、张天恒等人，当即齐声应是。

    陈洛阳随手接过钟鼓，打量起来。

