

               苏启刚跟赵世雄说的话，完全是自己在瞎掰。

    为的就是让赵世雄打消这个念头。

    他虽然现在改变很大，但苏启觉得还有很长的一段路要走。

    磨炼好了自己，他自然会把他给带回赵家。

    最主要的原因是，他在国内听说了赵家的大公子和二公子争夺的非常的厉害。

    前一段时间，家主赵建平突然对外宣称，他会解除掉赵氏集团董事长的职位，会从自己几个儿子当中挑选出来一个人接任。

    谁都知道这意味着什么，一旦这个接任的人出现了，那么也就意味着赵家下任家主就出现了。

    赵家现在一片混乱。

    赵世雄要是这时候回到了赵家，一来，自己还不具备能力去跟自己几个哥哥竞争。

    二来，要是这时候回去，肯定会让赵家这浑水变得更加混浊。

    所以现在最好的办法就是静观其变。

    赵世雄现在也属于自己的人了，他知道对方的心肯定并没有全部在这边。

    心思还在牵挂着赵家，既然这样，苏启尊重他的意愿。

    赵家肯定是要回去的，但不能这么回去。

    他要赵世雄一身光彩，然后回去直接继承他老爸。

    所以苏启才在刚刚的话当中，故意把赵世雄给打击了一遍。

    不过，他同样也好奇赵建平心里到底在想什么，明明壮年，干嘛要在这时候抛出这个引子。

    回到了自己休息的地方后，苏启打通了赵建平的电话。

    电话没响几声，就传来了赵建平的声音。

    “苏总，你好啊，这多久没有联系了。”

    苏启笑着说：“几个月了吧，我现在就在非洲，刚还跟世雄聊完一些事情。”

    “你这个做老爸的，不会真的就这么对这个儿子撒手不管了吧，从来没有见你找我问过。”

    赵建平哈哈大笑：“哪里，我虽然没问你，但他身边有我的人。”

    “孤狼应该在你那里吧。”

    苏启一愣：“你认识孤狼？”

    “当然！”赵建平电话里有些得意：“你以为孤狼会那么轻易的被你降服。”

    “这个人是一条狼，是那种凶猛的西伯利亚野狼王。”

    “当初你像他们抛出了橄榄枝后，他就问了我你的事情，没有我们几个老朋友的认可，人家不见得会跟随你。”

    “哦，苏总你绝对放心，孤狼绝对不会有二心，至于那个矿场，我也知道，拥有富可敌国的钻石，我也不会动什么心思。”

    “你帮我把世雄给斧正了，这比一座矿山的财富还要贵重的多。”

    苏启心里松一口气：“赵总，有一点我不大明白。”

    “既然你这么看重世雄，为何现在还要在家族里面去挑选什么接班人。”

    “这不是在自我矛盾吗，直接给是世雄不就是了，至于赵家有什么议论声，你完全可以压制住下去，我也可以在背后协助他。”

    赵建平哈哈大笑：“苏总，你这是在套我话啊。”

    “其实你比我更加明白世雄这时候根本不适合回来，因为能力还达不到。”

    “我这么做也并不是什么真的想要挑选出来一个后选人。”

    “我是在彻查内部，赵家内部有大蛀虫。”

    “我不这样弄下，他们怎么可能会动，不动狐狸尾巴怎么漏出来。”

    原来赵家这一年发生了一件很大的事。

    那就是他们的财务出现了重大的问题。

    赵建平这些年来，基本就看看账本，不会详细的注意资金流向。

    这就是家族企业，各司其职，因为都是自己家里的人，所以没有提防的那么严重。

    不过赵家这段时间有一个项目在东南亚落地，这就牵扯到了一些财务上的事情。

    赵建平也是偶然把重心放在了赵家财务板块上，就那么几天的时间，他发现最近三年来，赵家有一比高达五十多亿的资金空缺。

    这就说明了内部肯定出了问题。

    本十分的气氛，但他能做到家主这个位置上，当然手段非常人难以相比。

    就这样他把这事藏在了心头，按压不动，以免打草惊蛇。

    他现在在做的是要把这条蛇给引出草丛中，然后直打七寸，一劳永逸。

    所以就有了后面的事情。

    苏启苦笑了下说：“你们这些大家族就是复杂，还是我们这种小平民老百姓要平淡的多，简单就好。”

    赵建平电话这边不干了：“平头老百姓，苏总啊，你这是赤裸裸的在自嘲啊。”

    “有跟国外元首称兄道弟的平民老百姓吗？”

    “国内家族当中，能够达到你这个水平的估计也没几个了，可以确定的是绝对没有我们赵家。”

    “你才是华夏最大的家族。”

    苏启无语的说：“行了，咱们就别互吹了，说说看，世雄这边你以后打算怎么安排。”

    “他为了我的事也经历过了几次生死，我得为他在赵家争取点利益。”

    “还有，这次别弄到最后你下不了台，真搞了一个什么董事长出来，被人家给坐实了赵家接班人的事。”

    “到时候压根就没有了世雄的事。”

    赵建平这头苦笑不已。

    赵世雄是自己的儿子，当初也是自己拜托苏启把他给带走，好好磨炼下他。

    现在好了，苏启还真把自己儿子当兄弟了。

    可说到底，自己还是他老爸啊，再怎么样也要比你重视吧。

    当然了，他心里也非常的庆幸，因为自己的儿子已经得到了苏启的认可。

    这意味着赵家到了他儿子这一代的时候，肯定能够在续辉煌，不需要别的，跟在苏启后面这点就足够有保证了。

    开口说：“我的大苏总，你就放一百个心吧。”

    “等我把这个蛀虫给揪出来，然后给他撒点农药给毒死。”

    “接着在我们赵家清理一遍，干净后，我就会让世雄回来。”

    “他回来后的身份，就是我们赵家主的下任接班人。”

    苏启听到这里后放心了不少，笑着说：“那行吧，我替他谢谢你了。”

    “赵总，回国了有机会咱们两个喝酒。”

    “哈哈哈，行！没问题！”

    ……