    苏彤，飓风学院学生会副会长，甲字社副社长，战术系二年级明星学员，连续三次校园投票最受欢迎的女神榜榜首。

    她强吗？

    她真的很强！

    战术系是指挥学院的一个小而精的专业分支，其定位有别于传统的队伍指挥，更倾向于辅助指挥。

    如果用MOBA游戏里的角色形容，定位是战略性辅助。

    这个专业的就业方向，大多是参谋岗或智囊团成员，学员也多以心思细腻的女生为主。

    苏彤就是在这样一个环境下脱颖而出，她不但拥有女生细腻的心理，更有着让诸多男生自愧不如的个人武力。

    在前3场战斗进行时，苏彤就已经获取了同排成员的信息，同时提前表明自己希望能够担任第4场战斗的队长。

    这简直是众望所归，人们恨不得举双手赞成！

    3场战斗换来的宝贵缓冲期里，苏彤将对手展现出的战术以简洁的标签进行了完整归纳。

    在她看来，对手毫无疑问是正规军，而且属于正规军里的精锐。

    相比之下，她所带领的临时队伍只能是散兵游勇，这是本质上的差别，无法更改的劣势。

    所以，胜利的希望在她看来只能上以战术上的优势弥补单兵劣势。

    刚好这是她的长项。

    以长攻短，以战术优势形成战略优势。

    苏彤似乎隐隐理解陆泽的想法了，这也更让她感慨这是怎样一个怪胎。

    明明是学弟，偏偏这么老成。

    看着地图渲染完毕，苏彤立刻抛掉其他心思，专心指挥战斗。

    【雪原小镇，14平方公里。】

    【天气：暴风雪。】

    严寒形成的冰雪天气，遮蔽了视野，还让地面部队行动不便。

    这在大多数人看来的恶劣地图，却是苏彤眼中的翻盘点！

    受限的视野可以让对手的战斗策略出现较大程度的偏离，对于弱势方，这就是一线生机。

    第4排学员又是全员老生，这则是另一线生机。

    ……

    苏彤的命令同时具备短、快两个特点。

    从队伍移动开始，观众们就是眼前一亮，就连自视甚高的机甲社W组厉一凡都不得不承认，这支队伍在苏彤的带领下，展现出了截然不同的风貌。

    三人一组，进退有序。

    机甲方面，苏彤竟然舍弃了如堡垒般的狂骑机甲，换来的是高达10台的元素机甲，4台斗士机甲和6台游侠机甲形成的混合火力。

    原本两分钟就会爆发激烈交战的节奏，在恶劣的暴风雪天气和苏彤的指挥下，竟然实现了前3分钟的零交火。

    甚至双方都没能发现对方的身影。

    “对方似乎打算在小镇开战，所有人做好准备。6人展开元素延缓力场，剩余4人进行瀑流式冰锥攻击蓄能，延缓模式下可以额外蓄能10秒，按口令齐射。”

    “斗士机甲关闭二级引擎，警戒范围扩大到80米。”

    “游侠机甲激活电浆弹，听我口令释放。”

    有条不紊的命令下达，苏彤无比清晰的思路给了众人莫大信心，队员开始严格按照命令执行。

    作为旁观者的飓风学员们则都不经意握紧了拳头，曾几何时他们会这样重视一场课堂实战了？

    这一刻苏彤展现出的战术水平和指挥实力，竟让他们感到一阵阵与有荣焉的激动！

    【这场，一定要赢啊！】

    ……

    “小地图，三分钟内依然无视野，这次我们的对手认真了。”皇家学院1队队长乔舒亚·古德伊尔冷笑一声。

    “这话还是留给对方说吧。”冷酷的女声再度响起，赫然是队里最美的风景线，隐隐有着红色玫瑰家族背景的亚莉克希亚！

    似乎为了配合她的话语，天空中陡然响起巨大的轰鸣。

    操控一台纤细体型斗士机甲的亚莉克希亚望向雪暴深处，淡红色的瞳孔中闪过讥讽。

    永远不要忽视伦敦皇家学院的空战能力！

    特别是在可以使用飞行载具的地图里！

    亚莉克希亚并没有轻视对手的习惯，每一场战斗她都有充足的预案，只不过往往是过弱的对手让旁人无法看清她的真正实力。

    这次对战，苏彤展现出的极高战术水平，地图的暴雪天气，终于让亚莉克希亚的精妙布置能够显现出来！

    “3、2、1——弹射！”

    三架低空超音速突进的战机以激波云轰碎了雪暴，也彻底干扰了展开延缓力场的飓风学院元素机师。

    三架战斗机在以1.7马赫掠过小镇正上空时，里面的三台斗士机甲弹出。

    竟然是以消耗三架超音速战机的方式破局！

    以突然的外界因素打乱对手的布局，再辅以雷霆之势实现尖刀突击。

    这就是亚莉克希亚的战术！

    然而亚莉克希亚眼中讥讽刚刚露出，就陡然凝固。

    一片绚烂的电磁风暴在铺满天空。

    三架冲出的战机被凌空绞碎，那形成的激波云自然也无法进行继续破坏。

    ……

    空中花园贵宾席，杰西眯起眼睛。

    这种级别的战术才终于让他有了一些熟悉感，这才是飓风学院应有的水平。

    ……

    伦敦皇家学院的亚莉克希亚似乎被激起了怒意，她直接接替了乔舒亚的队长位置，后者竟然毫无意见。

    “冰元素通道。”

    随着冰元素通道打开，远处再度出现铺天盖地的冰锥瀑流。

    飓风学院再度出现一个短暂的战术优势！

    亚莉克希亚冷漠的看着这波冰锥打退己方攻击，再次下达攻击命令，只不过前进者是防御惊人的狂骑方阵。

    冰锥瀑流再度袭来。

    乍一看接连几次接触，飓风学院完全处于上风。

    然而亚莉克希亚却露出冷笑。

    第二次的冰锥瀑流完备程度，较第一次有着天差地别！

    这只能说明对方的队伍磨合力不够。

    对方必然有高手，但整体战力也必然不行！

    不得不说，亚莉克希亚的战斗直觉敏锐的可怕。

    “第三次攻击，依旧是狂骑方阵。”

    短暂的交手里就抓住飓风学院4号队伍弱点的亚莉克希亚接连下达命令。

    而苏彤的面色也渐渐凝重起来。

    营造慢节奏游击战表象，在麻痹对手后凭借一次陡然的超火力防守反击实现绝对优势。

    她的这个布置在心里的战术，竟然被素未谋面的对手凭借敏锐的战场嗅觉，以蚕食战术对冲消融。

    当双方表面处于势均力敌时，飓风学院就已经实际落入了下风。

    参差不齐的单兵实力，是质的缺陷！

    元素机甲里的苏彤闭上眼睛深吸一口气，再睁开眼时，目光已然无比坚决。

    当无法走向胜利时，那这场战斗就必须要为全局服务了。

    “本场对战变更目标：最大程度杀伤对手的有生力量！”

    随着苏彤下达了这个命令，蛰伏在雪原里的机甲方阵瞬间改变了战斗方式。

    这毫无征兆的变阵打了皇家学院一个措手不及。

    在经历了整整3场半战斗后，至此才终于上演一场堪称白热化的战斗！

    ……

    激烈的战斗持续了整整五分钟。

    当看着那台灵动的元素机甲在三人围攻下最终炸散的画面时，重新陷入沉默的飓风学员们只感觉心口难受。

    他们是飓风学院的天之骄子。

    苏彤是学院里无数人仰慕的女神，更是他们心里美好的化身。

    最温柔如水的苏彤，却以最坚决的态度为他们的尊严而战。

    看着苏彤尽力后失败，他们羞愧到无法自拔。

    特别是看到皇家学院的那台带队斗士机甲以枭首的方式结束了战斗后，在场不少男生眼珠子都红了。

    “you're good， but you're useless 。”（你不错，但没什么用。）

    一道清晰冰冷的女声引爆了飓风学员们的怒火，却也扑灭了他们的战意。

    谁都没想到，伦敦皇家学院带队者，连续四轮吊打飓风学院队伍的竟然是……女生。

    【第4轮对战结束，伦敦皇家学院对飓风学院，本轮对战积分，20:8。】

    【累计积分，80:11。】

    即将迎来战斗的厉一凡，只感觉内心近乎溢出的烦躁，他想要发泄。

    就在第5排学员麻木的准备起身时，一道平淡的声音却从上方响起。

    “四场失败的战斗，你们学到了什么？”

    苏彤眼神复杂，她看向陆泽，瞳孔深处没有责怪。

    虽然刚刚已经尽力了，但是输了终究是输了。

    然而本就内心郁躁的厉一凡却终于找到了情绪宣泄口，他是第5场战斗，没有苏彤这样优秀的带队者，仅凭他自己绝对会输的更惨！

    但这并不意味着他愿意听到陆泽的冷嘲热讽！

    学到什么？

    你又教了什么？

    凭第一堂课的武力在这装神弄鬼？

    “看到什么！？”

    “不就想说看到了连败是吗！”

    “我们再失败也比你这种只动嘴的家伙强吧，陆、泽、讲、师！”

    厉一凡终于忍不住了，他猛地推开模拟舱站起，一字一句的说道。

    言语里带着莫大的讥讽。

    周围人情绪低落的抬头，看着陆泽，无人说话。

    再远一些的战斗序列预备役成员静静仰头。

    悬浮板缓缓降落，与之一同降落在地面，最终又铺向四方的……

    还有陆泽那并不着恼、依旧温和的声音。

    “你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山，它会使你总往高处爬，它会使你总有个奋斗的方向，它会使你任何一刻抬起头，都能看到自己希望。”

    “如果你还能够看到同伴失败前不懈的努力。”

    “如果你还能够看到那些逆境中的闪光点。”

    “如果你还没有放弃。”

    “那么，我同样可以让你看到……”

    “胜利。”

    在数百道惊愕、震撼、不可置信的目光中，陆泽平静走入模拟舱。

    “第5场，一年级旁听生，战斗序列预备役，随我出战。”

