
江小暖不硬不软地怼了过去，“大学与众不同就行了。”

顾美云悻悻地扁了扁嘴，没法子反驳，FD大学确实与众不同，海城大学比不了。

“通知书收好，别弄丢了，开学报道要用上的。”周阿嬷笑眯眯地叮嘱。

江老太则点了三根香，对着神龛拜了几拜，嘴里念念有词，估计是和江家列祖列宗报喜呢。

江小暖已经平静了，考上FD是意料之中的事，她的分数那么高，京大清大都能进，只不过她不想离开海城，和陆寒年分居两地。

而且FD大学也不输清大京大。

陆寒年还在东北那边，白天都在外面跑，晚上才回招待所，吃过晚饭，她打通了招待所电话，转接到了陆寒年的房间。

不过接电话的却是一个陌生女人，声音挺脆，北方口音，年纪应该不大，江小暖皱紧了眉，不动声色。

“喂，你找谁？”女人问。

“我找陆寒年，你是谁？”江小暖反问，心里很不舒服。

虽然她很相信自家男人，可一个年轻女人冷不丁地出现在她老公房间里，还是大晚上的时候，她就忍不住会往一些不可描述的方面想，越想越生气。

气陆寒年怎么可以让女人进他房间？

太没有一点已婚男人的觉悟了。

“陆大哥他现在不在，你把事和我说吧，一会儿等陆大哥回来，我转告他！”

女人说话挺礼貌的，可江小暖却愣是听出了宣告主权的挑衅，仿佛在说——

“陆寒年是我男人，他现在不在，你有事就和我说，我会和我男人说的！”

M的！

当着她正牌陆太太的面，还敢玩这种心机，找死呢！

“你是哪位，你怎么会在陆寒年的房间里，你是去偷钱的毛贼，还是去接生意的特殊行业人士？不管是哪样，我警告你现在立刻给我滚出我丈夫的房间，否则我就打电话叫公安抓你！”

江小暖声音冰冷，一点都不想和这女人客气，特么的，也就是她现在不在东北，否则肯定抄上板砖灭了这女人！

话筒里沉默了一分钟，呼吸声越来越粗重，显然这女人还没完全反应过来，又或许是她从来没遇到过像江小暖这样直接了当的女人，被打了个措手不及。

“你放什么狗屁？我是陆大哥的朋友，什么偷钱什么特殊行业？你说话比屎还臭，陆大哥怎么会有你这么粗俗的爱人，你配不上陆大哥！”

女人越骂越大声，看来是气坏了，而且还骂了不少脏话，一般人骂不出来，江小暖有些怀疑这女人是不是真的是毛贼？

这么粗俗不堪的女人，陆寒年不可能会让她上门的，更不可能让女人在他的房间，对自家老公，这点信任还是有的。

可这女人却张口闭口陆大哥，显然是认识陆寒年的，江小暖心沉了沉，也不说话，就听这女人进行国骂，词汇之丰富，也就她家奶奶能比拟了。

可她奶奶那是活了六十几年的生活沉淀，这女人顶多也就二十出头吧，哪学来的？

“孙碧莲，你在干什么？”

周野的怒喝声响起，江小暖嘴角抽了抽，真是好一个碧莲啊！

“谁让你进老陆房间的？你哪来的钥匙？你和谁在打电话？”

周野狠狠瞪了眼，抢过了电话，听到江小暖的声音，他的后背顿时凉叟叟的，这下完犊子了，老陆肯定会弄死他的。

“小暖你别生气，是这么回事，老陆还在陪人吃饭，这女人自个去前台拿了钥匙进来的，老陆不知情的……”

“我没生气，我老公是什么人我还不知道，但这女人为什么能从前台拿钥匙？她以什么身份拿的？你让陆寒年回来后给我打电话，我要听他的解释！”

江小暖冷声说完，便挂了电话，听到话筒里的嘟嘟声，周野眼前一阵阵黑，只知道他肯定要死了，天皇老子都救不了他了。

“你进老陆房间干什么？孙碧莲你还要不要脸？老陆已经有老婆了，他根本就瞧不上你，你还死乞白赖的，你是不是有病啊？”

周野恨铁不成钢地怒吼，孙碧莲的父亲，和他老子是战友，当年是一个B队的，他老子是参谋长，孙父是团长，后来孙父就去了北方J区，不过时常电话联系，交情还是在的。

这趟来东北做生意，周野就和京城和东北的公子哥们联系上了，孙碧莲的哥哥孙建军，和周野也是认识的，通过孙建军牵线，他们总算和卖飞机的熊国客商联系上了。

但也有了些麻烦，孙建军妹妹孙碧莲，对陆寒年一见钟情，死活要跟着他们来边境玩，这姑娘年纪不大，胆子却不小，玩的是先斩后奏，偷偷摸摸跑过来了，周野吓了一跳，打给孙建军让他领走妹妹，可孙建军却不管，还说他管不了，这妹妹是他们家的祖宗，被孙父宠坏了。

周野也知道内情，孙建军和孙碧莲不是一个妈，孙建军他妈和孙父感情不和，孙父其实也是见异思迁，地位高了就膨胀了，不过还算老实，不敢闹离婚，但感情却不在了，孙母郁郁寡欢，生孩子时难产没了。

孙母去世一年不到，孙父就娶了现在的孙夫人，也就是孙碧莲的母亲，一个漂亮的文工团演员，这女人上位成功后，生了一儿一女，孙碧莲是孙父四十来岁才有的宝贝女儿，老来得女，自然是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，把孙碧莲宠成了嚣张跋扈为所欲为的性子。

孙建军也懒得管这妹妹，他也管不了，他还提醒周野，“让你那个朋友小心点儿，我家老头子这几年越来越糊涂了，如果孙碧莲铁了心要嫁你朋友，我家老头子肯定支持。”

周野知道孙建军不是危言耸听，毕竟孙碧莲的母亲，现在的孙夫人，上位史就不清不白的，据说孙母还没咽气时，她和孙父就眉来眼去了，有这样的妈，孙碧莲当然也不是什么好的。

他也提醒兄弟了，但陆寒年并不在意，他连孙碧莲长啥样都没记住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68705791"  chaptername="第531章  好一个碧莲">加入书签</a>
</div>
