    地道形如狗洞，不甚高、也不甚宽，而且每隔一段距离，就有一根木桩承重。

    人在其中，只有蹲着前行。

    张楚和骡子二人在地道内前行了二十余米，就到底了。

    张楚慢慢站起来，借助火折子的暗淡光芒看了看头顶上，发现头顶是一块石板。

    他将火折子换到左手，右手顶住那块石板，试探着往一侧移动。

    石板纹丝不动。

    少说也有两千斤！

    张楚不惊反喜，暗道这事儿做得靠谱。

    “拿着。”

    他将火折子递给身后的骡子。

    骡子接过火折子给他照亮。

    张楚双手顶住石板，低喝了一声，双手发力，推着石板慢慢移动。

    低沉的摩擦声中，石板缓缓移动到一侧，一丝丝暗淡的光亮，透过空隙落入地道里。

    张楚并未将石板彻底推开，只移动出一片能过人的空隙后，就罢手了。

    他扣着地道边缘跃出地道，打量四周。

    这是一座有数丈高的空荡仓库，有光线从瓦檐下的栅栏窗内投进来，不用火折子也能视物。

    仓库的一角，堆积着十几口大木箱子。

    “不少啊！”

    骡子从地道里爬出来，看着角落里那十几口大木箱子说道。

    “速度检查，不要放过任何可疑物！”

    “明白！”

    两人走向那十几口大木箱子。

    ……

    张楚麻利的将堆积成一团的木箱子卸下来，平放在地上。

    骡子一一打开这些木箱子。

    分工明确。

    第一口木箱子打开，是不知名的草药。

    第二口木箱子打开，是不知名的草药。

    第三口木箱子打开，还是不知名的草药……

    骡子一连打开了六七口大木箱子，里边装的全都是草药。

    这些草药他俩虽然都不认识，但光看这种一箱子一箱子乱七八糟堆积的架势，就知道肯定不是什么名贵宝药。

    像上了年份的人参，那一根不是用锦盒，细细的将每一根参须都固定好，光卖相就给人一种很价值不菲，兜里没俩钱连价格都不敢问的感觉？

    骡子还不信邪的翻了翻那几箱子草药，检查了一下箱子是不是有夹层，最后发现，草药箱子里的确只有草药。

    跃马寨和乌氏搞出这么大阵仗，难道就为了这一堆不值钱的烂草草？

    骡子一脸哔了狗的懵逼表情。

    张楚表情如常。

    百胜道人曾明确告诉过他，这批货里有一批关外的草药，还有一批珠宝。

    骡子打开第九口大箱子，终于有了新发现。

    一箱子闪闪发亮的翡翠、玛瑙、玉石，以及少量的金银首饰。

    再看剩下的五六口大木箱子，全是这种俗物。

    二人仔细检查了一遍，的确没有其他东西了。

    张楚深深的皱起了眉头。

    这些翡翠、玛瑙、玉石，的确都不是什么便宜的物件。

    张楚不是很了解锦天府内的珠宝行情，但就这批珠宝，少说也得值好几万两，如果能控制一下出货量，卖个十来万两也不是难事。

    但光这批珠宝，还不足以让乌氏和顾雄如临大敌。

    “难不成，是我神经过敏了？”

    张楚暗自反省。

    他对这批货的所有推测，都来自于乌氏和跃马寨对这批货的反应。

    事实上，他没有收到过任何实质行的证据，证明这批货有问题。

    万一乌氏走马道运送这批货，只是为了稳定锦天府的珠宝市场呢？

    万一乌氏不承认这批货是他乌氏的，只是惹不起顾雄，又不愿砸了他乌氏招牌的权宜之计呢？

    万一顾雄急于将这批货脱手，真的是缺钱了呢？

    万一乌氏肯拿一个人情来换回这批货，不过是为了挽救他乌氏的招牌呢？

    这四种可能同时出现，的确是太过于巧合，但就像李宁，一切就有可能。

    就在张楚翻来覆去的复盘整件事的始末时，忽然听到了“铿”的一声。

    他一低头，就见骡子拿着一把嵌满各式珠宝的花哨黄金弯刀，正在仔细打量。

    他没往心里去，随口就道：“别玩了，抓紧时间再检查检查，没什么问题就赶紧撤。”

    一件工艺品出现在一批珠宝里，不是一件很正常的事情么？

    “属下已经检查过了，这批货没什么毛病……要说蹊跷，也就这把刀了。”

    骡子琢磨手里的黄金弯刀：“一把刀，怎么会出现在一批珠宝里呢？”

    张楚愣了愣……刀？

    是啊！

    他一下反应过来，发现自己又陷入了前世的思维误区里。

    他用前世的眼光，一眼就看出了这把刀工艺品的定位，却忽略了它是一把武器的本质！

    一把武器，怎么会出现在一批首饰里？

    “给我看看！”

    骡子将弯刀入刀鞘，递给张楚。

    张楚接过弯刀，仔细打量。

    这把黄金弯刀非常精美。

    刀柄刀格刀鞘，皆以黄金坐底，缀以顶级的玛瑙、猫眼石、绿松石。

    刀柄底部浮雕着一只栩栩如生的狼头，刀鞘上的花纹更是繁复无比，通体闪耀着一股异域的美感。

    再将弯刀从刀鞘中抽出几寸，刀身雪亮如镜，刀口锋利无比，即使还比不上惊云那种杀人的刀，也定有吹毛断发之能！

    以张楚两世为人的眼界来看，单以工艺和价值而论，唯有那把曾在佳士得拍卖会上排出天价的“乾隆帝狩猎刀”，能与这把黄金弯刀媲美。

    “等等！”

    想到此处，张楚突然一个激灵。

    “帝王？”

    “黄金弯刀？”

    “我草泥马！”

    他猛地将整把弯刀从刀鞘中拔出，仔细打量弯刀刀身。

    就见弯刀刀身的一侧，刻有一排蚯蚓似的异域文字。

    “骡子，找个能写字的东西来。”

    骡子一听，头都大了。

    我现在上哪儿给您找能写字的玩意去？

    他左看看右看看，忽然灵机一动，将火折子的帽子拔了，一口唾沫将火苗熄灭，然后递给张楚。

    张楚一头黑线的看着他。

    骡子尴尬的说：“实在没别的东西了，您凑合着用吧。”

    张楚无奈的接过火折子，左看看右看看，又找不到能写字的地儿。

    “把袖子拉起来！”

    张楚对骡子说道。

    骡子一脸哔了狗的表情。

    得，自作自受，自己的唾沫自己用。

    张楚把他的手臂拉过来，比对着弯刀刀身上的蚯蚓文字，慢慢弯、慢慢画。

    没等他画上几笔，仓库后方忽然传来“布谷、布谷”的鸟叫声。

    骡子一听，脸色陡变，“糟了，官兵出动了，是冲着这批货来的么？”

    张楚一天，脸色也是狂变：“官兵已经进入城东了？”

    “不是，这是官兵从北大营开拔的信号。”

    张楚心下急转。

    如果事情真如他猜想的那样，那官兵十有八九是冲着这批货来的。

    或者说，就是冲这把黄金弯刀来的。

    郡衙肯定早就收到风了，就等着乌氏接货，好抓一个人赃并获呢！

    这一秒钟，张楚脑海中转过了千百念头，手里黄金弯刀握得“吱吱”作响。

    “已经卷进来了，现在想抽身也迟了！”

    他狠狠的一咬牙，顾不上还未抄写完的蚯蚓文字，一把将黄金弯刀插回刀鞘里，“赶紧收拾，你给血影卫传讯，让他们去禀报乌潜渊，叫乌潜渊迅速来收货！”

    骡子下意识的问道：“让是由您去通知乌潜渊么？”

    张楚：“来不及了，快传讯！”

    他将黄金弯刀塞进一箱珠宝里，七手八脚的将十几口箱子恢复原状。

    骡子跑到仓库后边，拉长了脖子学鸟叫：“咕~咕咕咕，咕~咕咕咕……”

    很快，仓库外边就传来了回应音声：“咕~咕咕咕。”

    张楚忙活完，一脸黑线的冲到地道前，“你这是什么鬼信号？”

    骡子尴尬的笑道：“这是稚鸡叫，昨晚定暗号的时候，由血影卫直接通报乌潜渊收货是备选方案，所以暗号……”

    “别啰嗦了，有话回去再说。”

    张楚拉着他跳进地道里，将石板归回原位。

    然后让骡子在前、他在后，沿着来路，疯狂向前爬。

    一边爬，一边拆下承重木桩。

    一连收回五六根木桩后，张楚回过身，深吸了一口气，一掌拍在了身后地道的顶端。

    汹涌的内劲沿着泥土一路向前迸发。

    拆了承重木桩后本就不太稳定的地道，当即崩塌。

    骡子见状心惊胆战的低吼道：“楚爷，地道要塌了，快爬……”

    ……

    两人灰头土脸的从地道里爬出来。

    骡子冲到房屋后边给张楚打水，张楚自己则手忙脚乱的换衣服。

    “来不及了，你先走，留一个血影卫的弟兄在我周围，一旦我发响箭，立刻通知李正做事！”

    骡子不敢相信的望着张楚：“楚爷，事情真到了这一步了？”

    张楚深吸了一口气，“比我想象中的还要严重……如果乌氏没提前做准备，以后玄北州内，就不存在‘乌连城’这个名头了，你快走！”

    骡子心下骇然，丢下一句“您万事小心”，带着一身泥土就冲了出去。

    ……

    张楚和骡子离开那间仓库后没多久，仓库顶端的瓦面就被人掀开了，一个蒙面黑衣人顺着一条绳索滑到仓库里。

    这个黑衣人一落地，没有丝毫犹豫的就直奔着角落那一摞大木箱子冲了过去，然后抬腿就是一脚。

    “嘭。”

    摞得整整齐齐的十几口大木箱子当场炸开，草药和各式珠宝如同天女散花般洒落一地。

    “啪。”

    黄金弯刀高高扬起，重重落地。

    黑衣人的目光，瞬间就定格在了黄金弯刀上。