    就在刘安关门的瞬间，刘安一只手一张火矢符，直接朝这黑袍人脑袋上面拍了上去，火光炸裂。

    黑袍人身上青光一闪，脑袋后面就出现一道青光，抵挡住了火光的攻击。

    然后黑袍人就看到前一道荧光一闪，黑袍人匆忙之中举起爪子。

    黑袍人举起两个乌黑的爪子挡在了脑袋前面。

    噗！

    但是下一秒，这黑袍人感觉下面某个地方一凉，爪子慢慢的无力的垂下。

    绿色的眼珠瞪着刘安，然后这绿眼珠子里面喷出一道荧光。

    黑袍人倒在了地上。

    刘安扶着门，看着这院子，汗水一下子就出来了，把握的时机几乎完美，这妖怪的注意力在院子里面，当然与刘安的年轻，加上刘安与那和尚说话，这妖怪根本就没有怀疑。

    这院子里面有阵法，并且还是十分好的阵法，因为这些邪修在里面修道，外面根本听不到，看不到丝毫。

    这院子还针对修士的，要想修士不跑，阵法更是要好。

    “看来妖怪的弱点与人是一样的。”刘安看着青荧，青荧上面还有点点的黑色，那是一种剧毒，是从奎山六鬼身上得到的，这些邪修什么手段都有。

    另外会~***基本都是弱点。

    刘安听到这妖怪的声音，就知道是风谷老妖的同伴中的一个。

    所以刘安才下死手，刘安掀开这人的袍子，这妖怪脑袋看样子与人差不多，但是身上毛发很长，手上更是一双爪子，一双~腿倒是人腿。

    “没有完全化形。”刘安看着这妖怪袍子里面的身体，嘀咕道。

    里面这么大动静，外面一点声音都没有。

    刘安看着落在地上的青光，是一个甲片，看样子就像是一面小盾牌一样，不过现在灵物无主。

    “试试看！”刘安一伸手，手上灵光笼罩在这妖怪的头上。

    搜魂术！

    一种邪恶的修行方法，也是从这里得到的。

    刘安放下手，然后擦了擦汗水。

    “看来我实力太低了。”刘安摇头，这妖怪本身浑身都是宝贝，不过刘安不懂炼器也不懂炼丹，而且时间紧迫。

    刘安先把五名女子分别送走，分别送到附近几个集市周围，互相之间要不认识，然后就不管了，自己能做到的也就是这一点。

    刘安刚刚进了寺院的后门，就看到一名修士正在点里面院子的灵力锁。

    “嘿嘿，兄弟来了几次了？”刘安虽然蒙面，但是身形与性别一看就能看到，对面也戴个头罩，看着刘安****问道。

    刘安根本回答，那人朝灵力锁一点，然后就进入了，对刘安一副不屑的样子。

    噗！

    这人刚刚进院子，刘安顺手关门，在关门的瞬间，一道荧光穿透这人的脑子。

    这人扭转身体，瞪大眼睛，不敢相信，在这种自己经常来的地方会被人暗算。

    刘安直接搜刮了，这青荧上面带有毒，被这毒击中脑袋，神魂都被腐蚀了。

    拿出这些人自己的毒，给这些人释放上，看着这些人化作一滩黄水，这些人不知道用这种方法处理了多少无辜的人。

    刘安又来到了前面，里面三十多名僧人，一个都没放过，全部被青荧击中脑袋。

    在一处房间里面，刘安看到昏迷的几个女子，年纪大小差别不大。

    回到院子里面，拿出一支香，放在从别人身上获得的一叠符纸上面，在外面院子里面，刘安在平阳关准备的药包，也点了一支香在捻子上面，然后刘安穿着黑色斗篷离开了。

    上半夜，庙里面忽然燃起来冲天的火光，伴随的还有巨大的爆炸声。

    周围村子最近的只有不到千米，上半夜很多人都还没哟睡着。

    看到村民冲进了这庙里面，刘安离开了。

    这些村民冲进庙里面，就看到庙里面绑着几名女子，而在另外一边，则是一堆和尚的尸体。

    “这……。”

    “这……。”很多村民惊呆了。

    不过先救火，即使是这样，庙后面的院子也被烧掉了。

    官府介入，距离鹿角关这么近，所有进出庙的人都被抓了起来，最终发现了一个人贩子团伙，秦州这么多年失踪的少女案件，总算是被破了，还在庙后面的树林里面，挖出了上百具的尸骨。

    朝廷震动！

    秦州一时间查的非常的严，秦州民风彪悍，无数的庙都遭殃了，当然这不关刘安什么事情了。

    刘安看着村民冲进了庙里面，就离开了。

    “呵呵，风谷老妖，你的属下很忠心啊，死了都还记得要跟你联络。”刘安看着眼前的鹿角关，又有谁知道，在这鹿角关里面的一个火头军，是一只妖怪化形的。

    “聪明啊，这妖怪平时杀猪宰羊的，弄的脏兮兮的，连朋友都没有一个，啧啧，不过你们妖怪千不该，万不该参与到那些邪修的事情中，居然敢对我们人类下手。”刘安低声说道。

    风谷老妖受到了伤害，但是仍然不是自己可以胡乱惦记的。

    刘安朝骡马市去了，骡马市这边，现在街道上都是人，庙那边的爆炸声，让很多修士都去查看了，鹿角关更是派出了骑兵。

    “客官，需要什么？”刘安看着车马店上面的记号，进了里面。

    车马店，就是来去的商旅居住的地方，比客栈要大很多，当然人员复杂。

    “我要见尤老板。”刘安开口说道。

    “……有事情。”掌柜的看着刘安，才开口问道。

    “我知道尤老板要的货在什么地方，我就在大堂等他，如果他不愿意来，那么我就去其他地方了。”刘安说完就找了一个角落的地方坐下。

    “小二，上茶。”掌柜的喊了一句，然后就走向了后面。

    茶水刚刚被放下，一个清瘦的中年人就走了出来，身后还有几人。

    这人就是尤老大，刘安站起来开口说道：“尤老板，久仰大名。”

    “小兄弟怎么知道我要什么货？”尤老板身后出来几人，坐在另外几张桌子上。

    “尤老板是我们这些人的楷模，另外尤老板的名声很好，尤老板要的货，没有几个人不知道，我也是机缘巧合知道的，我只是在尤老板面前讨个人情，其余的一概不要。”刘安开口说道。

    尤老怪听到这话，开口说道：“那么我需要的货在什么地方？”

    刘安拿出一根筷子，书写起来。

    尤老怪看完之后，拿出一枚玉牌：“小兄弟，我相信你，这给你，只要手持玉牌找到尤某，尤某不会推脱。”

    “尤老板仗义，还请尤老板快点，因为货物晚了也许就出售了。”刘安说完就离开了。

    “大哥！”另外一个桌子上的人开口问道。

    “走，回去。”尤老怪看着刘安离开，然后说道，其余人跟随进了车马店后面。

    