    杨刚站了起来，拱拳笑着说道。

    这香艳寡妇看似热情勾引，实则却是不断地从他嘴里套话。

    有这么伶俐的头脑，难怪能一手发家。

    心中惊讶的同时，杨刚也领教了。

    但他不是三岁小孩，这样的手段对他来说，确实幼稚了些。

    “这话说的客气了，那姐就先走了，有空再来。”见得不到自己想要的有用信息，李梦雪也不耽误，也随着杨刚站了起来。

    临走前，不忘给杨刚抛了一个有待考究的诱惑目光。

    “好嘞。”杨刚笑眯眯的高声应了一句，随后转身关门，上床躺好，动作一气呵成。

    调息入神，舒筋展脉，吐气纳真。

    “呼，舒坦。”长长的输出一口气，杨刚双眼一闭，径直做美梦去了。

    梦里，杨刚已然权势在手，身处美人堆。

    身边环绕着的美女个个翩若惊鸿，窈窕腰肢不停地在杨刚眼前扭动，婉转曼妙。

    咚咚咚。

    “不好了，杨刚你快去村边看看吧，有人晕倒在那儿了。”

    杨刚的眼还没睁开，耳边就传来一阵剧烈的敲门声。

    好家伙，这力气大的，快把门砸烂了。

    是在做梦？

    嗯，估计是梦还没醒，那就再睡会儿。

    “杨刚，你再不起来我就进去了。”刘秀玉在门外焦急地等待，可里面却硬是一点回音都没有。

    杨刚怎么睡得那么沉？

    四下看了一圈，刘秀玉干脆直接踹门。

    这下，杨刚睁着惺忪睡眼坐起身来，剑眉皱起。

    “怎么了。”利落地上前打开房门，杨刚打了个哈欠道。

    多好的梦啊，被人给打扰了。

    “我刚才跟你说的都没听见啊？来不及都说了，你先跟我走吧。”不等杨刚回话，刘秀玉拉着他就是一顿狂奔。

    事情发生的太过突然，哪里还容得他们解释。

    只好有话都在路上说了。

    而杨刚被清晨的山里凉风一吹，也瞬间清醒了。

    “我说，你这一言不合就拉男人手，很容易让人误会的。”杨刚的视线盯着刘秀玉紧握自己手腕的纤纤玉指，半笑着说道。

    闻言，刘秀玉脸色一黑。

    这混蛋，又在占她便宜了？

    这个时候还有闲心开玩笑，真是讨厌。

    “老娘摸过男人的手多了，不过你的手算是最好看的。”匆忙赶路之中，刘秀玉扭头满不在乎地说了一句。

    话语中不乏调侃之意。

    “想不到你对我的手竟然别有用心？”怎料，杨刚根本不上她的套。

    反而是颇为自恋的抬起另一只手，时不时的在刘秀玉耳边把玩着她的秀发。

    惹得刘秀玉又是一阵脸红羞怯，随后立刻松开了杨刚的手。

    不一会儿，杨刚就跟着人流到了村边树林。

    “杨校长来了，快看看这姑娘是怎么回事啊。”村民热络地围在一边，将受伤昏迷的女人拉到了树荫里。

    杨刚一听，立刻拨开人群向前走去。

    视线顺着倒下的人影定睛一看，正是一个相貌娇好，身形纤小的女子。

    看上去倒像是个家族落魄的千金小姐。

    随即，杨刚俯下身，伸手抬起了她的手腕。

    姓名：姚曼香。

    当前状态：疲惫不堪，体力不支。

    当前想法：我一定会回去救爷爷的。

    好嘛，这女人该不会以为自己是葫芦娃吧？

    眼神奇怪地看了姚曼香一眼，杨刚转身从包中拿出一根银针，轻巧地扎在她鼻下人中穴。

    动作犹如蜻蜓点水一般，快速果决，毫不拖泥带水。

    好在只是疲劳过度，只要稍稍休息就好。

    “还希望村长为她提供一个住处，等她醒了再说。”杨刚双臂一个用力，肌肉瞬间绷起。

    毫不费力的就将姚曼香一把公主抱了起来。

    “这个没问题，咱们这儿就是空房子多。”村长拐杖一挥，就带着杨刚去了家里。

    过了十几分钟，杨刚才将身材娇小的姚曼香放在了一张木板床上。

    不忘给她盖好一床薄被。

    抱着她走了这么远的路，杨刚却脸不红，气不喘。

    这样强健的体魄，更是引来村中不少闺中少女的倾心与侧目。

    转身在桌边倒了一杯凉水，杨刚用棉签蘸着轻轻擦拭姚曼香干裂苍白的嘴唇。

    “不是，不是我爸爸做的。”即便是在昏迷中，姚曼香却依旧口中不断呢喃着什么。

    凑近一听，杨刚才明白。

    敢情眼前这小妞还真是个落魄的千金小姐？

    听起来像是父母被冤而死，只剩下了她和一个孤寡老人。

    这么悲惨的事件经历，恐怕连男人都承受不住。

    没想到姚曼香却能以小小身躯支撑起偌大的仇恨，打定主意要先找回她的爷爷么？

    罢了，谁让他心里这么善良呢。

    随即，杨刚的掌心贴在了姚曼香的心口处。

    缓缓向她肌肤内部输出一股清凉真气，快速疏散缓解着她体内的疲惫与痛苦。

    “醒醒。”真气输出几分后，杨刚径直拍了拍她的小脸。

    怎么还没醒？不应该啊。

    “唔，我这是在哪儿啊。”又过了一时半刻，姚曼香这才昏昏沉沉的醒来。

    睁开那双清澈单纯的眼睛时，她就只看见了守在身边的杨刚。

    可周围环境却是浑然陌生的。

    她只记得自己拼命跑，到了一个村子附近后，身体实在是不堪重负，倒下了。

    难道，是这个男人救了自己？

    “青田村。”杨刚站了起来，靠在一边床头的柱子旁，淡然的说道。

    “青田村？不，不行，我不能耽误在这里，我还得去救人。”这村名，她并没听说过。

    但目前也管不了那么多了，姚曼香一心只有还在仇家手里扣着的爷爷。

    爷爷年事已高，身子骨又不好，怎么能吃苦？

    她只剩下这么一个亲人了。

    “我劝你还是先好好养下现在的身体，不然你去了就是送死。”即便不明白事情的具体细节，但杨刚是医生，他要为自己的病人负责。

    看着姚曼香这样，杨刚是肯定不赞同的。

    “难道我就只能干看着了吗，我好没用啊。”话还没说完，姚曼香的泪珠子就如雨点一般落了下来，简直比黄河决堤还厉害。

    我擦，女人的眼泪来得这么快吗？

