    不知道过了多久，一个安静的空间室，简涵瑶睡醒了过来，她从来没有睡的这样安稳和舒服，好像整个人重生了一样，全身有着一股绵绵不绝的生机力量，灵魂焕出一股清爽、明净、透澈的感觉，仿佛以前想不通的问题，领悟不了的战技，一下子就融会贯通，悟性如潮水一般涌现。

    “那混蛋居然帮我突破……哼，别以为这样就能攻略我，想得美，我简涵瑶才不是那些花痴！”忽然她又觉得这样说不适合，间接性不是说自己的母亲也是花痴？

    “母亲太痴情，太好骗，又善良，又温柔，若不是这混蛋怎么可能得手。”简涵瑶想起安蓉茹俏脸都是满满幸福，只是想起木萧又是不太爽的表情。

    但至少她很早就不厌恶木萧，心中也接纳木萧是自己的亲人，只是对木萧那种荒淫无道的德性，有为自己母亲不值，心里又有一股说不出的不爽。

    简涵瑶很没心没肺，情绪来得快，去得更快，杂念一下子就挥去，兴致勃勃地检测自己身体，现自己突破了体质境界，灵魂更是有王者程度，进化境界更是一只脚踏入了王者，只要炼出一道法则融合血脉之中，那就能突破。

    “太好了！来这里果然有巨大好处！”

    简涵瑶充满了欢悦，毕竟在地球世界一个王者代表极大意义，她想不到自己可以这么快成就王者，远远越了其他人。

    其实她有预感，这一个神域之地，必然是危险和风险并存的世界，不过她想到自己的提升，只是木萧带来的好处，兴奋劲儿一下子消退不少。

    “这混蛋干嘛对我这么好……”简涵瑶情绪一下子变得沉沉，她曾经渴望过父爱，但又极其排挤安蓉茹找别的男人。

    毕竟以前联邦时代，安蓉茹可是最富有的寡妇，更是上流社会的贵妇，她在交际虽然只是在做慈善居多，但依然会认识一些青年才俊，以及温文儒雅，年富力强的成熟男人。

    安蓉茹不论身材和美貌、性格、气质都是成熟绝美一类，只要她想要找一个伴侣，无论年轻人还是成熟男人，一定络络不绝。

    但简涵瑶却极其厌恶这些人，而且出席一些宴会，她更是把安蓉茹严密保护起来，寸步不离开，凡是那些想接近安蓉茹的男人，不是被简涵瑶弄得狼狈不堪，就是被她阴冷眸子盯得遍体生寒。

    所以，有简涵瑶的存在，无人能在安蓉茹身边如常谈话，更别说有什么亲密接触。安蓉茹就是清楚简涵瑶对自己的依恋，一直守身如玉没有找一个伴侣，直至有了木萧。

    当木萧第一次出现在简涵瑶面前，她对木萧第一次印象，极其糟糕、又极其排挤、厌恶，甚至比那些对安蓉茹有企图的男人，还要厌恶无数倍，认为木萧夺走了安蓉茹对她的爱。

    只是木萧为了她们母女，杀光了占据别墅区的保安，又狠狠修理了一番那些白眼狼业主，本来她对木萧的厌恶，开始有了一个微妙转变，第一次体会到被男性保护的感觉。

    让她对木萧有一种父亲般的感觉。

    只是她很快就狠狠压制了一种当时认为十足该死的感觉。

    后来，木萧身边越来越多女人，她很鄙视又厌恶，不过渐渐习惯了，习惯了被他一直保护的感觉，更习惯了身边有一股安全感的存在。

    她内心深处是接受了木萧，如果不是木萧和安蓉茹以前的亲热欢爱，不可能这么顺利。

    可是把木萧当成自己便宜父亲，简涵瑶又难以转换的过来这一种心态。

    她和木绚音无话不谈，木绚音问过她这样的问题，但憋了很久才说出真心话，如果木萧不是这么多女人，她就早把木萧是自己父亲。

    木绚音却很奇怪地说了一句，‘其实都是没关系，你当他是亲人就行了’。

    以前简涵瑶不太明白，后来才明白木绚音这一个闺密，跟她哥哥一样的邪恶。

    那无疑是叫自己一起做木萧的女人。

    顿时简涵瑶狠狠修理了一番木绚音，不过一个人的时候，她又浮出这一个荒唐念头……

    此时此刻，简涵瑶又浮起了这一个怪异的念头，其实她来这里未尝不是期待着什么事情生，只是看见神公主、青楠，精灵女皇，她就有一股无名火腾升。

    “这家伙想攻略我！下辈子了！”

    简涵瑶狠狠啐了一口，只是她没有想过，木萧确实在下辈子攻略了她。

    这时候，空间室传送进来了一个娇美身影，来人正是青楠。

    “你醒了？”青楠微笑温和的道。

    “没眼看么？”简涵瑶撇了她一眼，好像在说‘我好好站在这里，你说的不是废话么？’

    “你了解自己的力量么？”青楠不介意她恶劣太多，笑意不减的道：“你只差半步就能踏入王者，只要你了解自己的力量，瞬间就能成就王者。”

    “什么意思？”简涵瑶见青楠脾气这么好，而且她身上那一股温柔如春风的气息，又真诚的笑意，心灵有一种很舒服的感觉，渐渐减低了对她的戒心，认为她可以聊几句。

    至于，做朋友的话，这是简涵瑶心里一个关卡。

    “萧殿下，他给你那一道法则，属于法则本源……”

    “殿下？这家伙是做了哪处的殿下了？该不会是你们的殿下吧，你难道是公主？那个绿长的女人是女皇？”简涵瑶脑瓜子转的很快，不过说话一半是随意胡扯出来，有些不太在意。

    偏偏她全中了。

    “萧殿下是我们精灵族的守护者，地位仅次于我们女皇，我确实是精灵族的公主。”

    青楠很耐心的解释了一句，只是很快她就被简涵瑶百无禁忌的问话，弄得满脸羞耻尴尬。

    “你这一个公主和那一个女皇，有被木萧上了么？”简涵瑶很彪悍的问道。

    很快，她冷笑道：“你们就算没有被他上了，只怕都被他攻略了身心。他真是狗改不了……”

    “涵瑶妹妹，注意话语。”青楠装出严肃的表情。

    “你才是妹妹，全家都是妹妹。”简涵瑶知道这样说话，无疑把母亲都骂了，于是冲青楠嚷了一声。

    “涵瑶妹妹，你可以叫我青楠姐姐或楠姐姐都可以……”青楠见她想反驳，便说道：“你想突破王者么？不了解你自己的力量，可是很难突破，而且还会浪费你身上那一股极大潜能。”

    顿时简涵瑶收住了嘴巴，但想自己叫她姐姐，那是不可能。

    接下来，青楠开始解释「水系本源」有何等珍贵之处。法则和本源是两种概念，本源是一个法则的总纲，所以叫作法则本源，或本源法则。

    掌握一个「本源」相等于掌握「法则」有关的力量。

    如现在简涵瑶有这样一道「水系本源」，虽然她吸收有限，但足够她领悟任何水系法则，有一个很好根基。

    “你血脉属于火焰法则，不过萧殿下传了你一股神血，你可以融合多种法则，只要你将水系本源和火焰法则，融入神血之中，以你灵魂意志，共鸣神血，那就能突破境界。”

    青楠忽然上前触摸简涵瑶的额头，简涵瑶本能想躲，但感觉到青楠没有恶意，便任由她的手按了下来，只听见她的说话回响，“你的灵魂很强，有很强大的战意，用你这一股战意突破吧，那你以后战斗越战越强！”

    “哦。”简涵瑶点点头，忽然想到了什么似的，“神血和水系本源真的很珍贵么？对木萧这个混蛋有多大作用？”

    青楠犹豫了一下，还是说道：“现在有无数异族争夺神血，自然珍贵。你刚来不知道这里的情况，其实王者在这里只能算一个小兵，皇者是中流砥柱，但皇者有三六九等之分，帝境才算是强者，但同样有高低差距，帝境之上就是隐藏不出的半神，这是最恐怖的存在……其他事情，待你突破王者，我再详细给你说一说，带你出去看一下这个世界，那时候你会更明白。”

    “这些对木萧有多大用处？”简涵瑶重复了自己的问话，青楠说的话语，其实她不太在意，因为在她来之前，银芒说了差不多的内容，所以有了心理准备，并不觉得震惊。

    她在意的是，青楠好像隐瞒了其他事情。

    青楠深深看了一眼简涵瑶，道：“若是以前用处不是那样大，但他去了一趟危险之地，身上有损耗非常严重，而且他把一股神血给你，损失可能更大，那「水系本源」如果结合神源，他应该可以更快恢复过来，至少能把境界恢复过来……”

    “他境界掉落了？”

    青楠最后一句话，让简涵瑶心中莫名一跳，不由想起了无形梭来的途中，有一股心烦意乱，又悲痛无比，整个人都无法安稳下来的情绪，本来以为是进入了域外，产生出来的负面情绪，原来是这一股情绪的源头是这个混蛋。

    “嗯。”

    青楠点头，又道：“今天他才刚回来……其实差点他就回不来了。”

    说到这里青楠还是有些心有余悸，简涵瑶低下了头，好像没有任何感觉，只是她心脏却有一种说不出的抽搐痛苦。

    这是迟来的伤痛么？

    简涵瑶本来隐藏在心底处的情感，如暗涌一般泛滥了起来。

    “你好好闭关，突破后我再带你出去。”青楠见她好像没有太大反应，但知道她心中不好受，便留给她独自冷静的空间。

    青楠有境界高于简涵瑶，所以能察觉她的情感波动。

    “嗯。”

    简涵瑶应了声，青楠就出了外面。

    空间室，唯有简涵瑶一个人清冷站着，她慢慢蹲下身体，坐在地面上，抱着双膝，埋头下来，一动不动，无人清楚她想什么，又有什么样的感受。

    ……

    三天后，简涵瑶突破成王者，神公主同一时间出关，两人一见面出奇没有吵闹，只是冷冷相对。

    神公主准备着手木萧交代的事情，到天启城采购装备，理所当然叫上了青楠，而青楠答应过简涵瑶带她出去，所以也叫上了简涵瑶。

    虽然，有青楠做中间人，只是气氛却很冷，很尴尬——

    简涵瑶的剧情算是告一段落了，准备开始一个神域的继承者试炼！异族的底蕴也将渐渐呈现出来！