    历史经常会给人带来错觉。

    譬如说何进身死到董卓废立，前后五日罢了，所以人们常常会忽视其中袁氏一度掌握政权的事实。

    再譬如说，从关东联军兴起开始，董卓就起了迁都的念头，然后只花了半个月就下定了决心，两个多月就迅速完成了这一导致士民死伤无数的举动，于是很多人就本能以为是关东联军取得了战术胜利，逼迫董卓不得已为之。

    但实际上不是这样的，这个后患无穷的过程完完全全掌握在董卓手中，是他主动为之。

    而原本的历史上，在董卓迁都过程中，关东联军几乎全部坐视不理，虽然有曹操、孙坚这样想要有所作为的人，却也根本无法插手。反倒是董卓完成了迁都后，返身遥控河南诸将主动出击，双方才开始正式交战，却依旧是董卓三面全胜！

    那么回到眼前，即便公孙珣的到来给了关中、弘农极大的军事压力，可董卓留在河南的诸部，却依旧在把那些关东英豪们给吊起来打！

    当然了，平心而论，被人吊着打不丢人，也代表不了什么东西！

    没有谁一开始便会打仗的，从这些关东英豪到他们的士卒全都如此，无非是败几仗，死几个人，经历一些绝境，然后以这些人的才智和关东的人口财富，他们很快就能学会如何打仗，如何统军，然后变得比他们的对手更强大，更善战！

    不过话还得说回来，可能多年后，这些英杰会为自己这么早便学到这些东西感到庆幸，但回到眼前，回到一开始的时候，这个过程对当事人而言却不免沮丧。

    话说，曹孟德和刘玄德在虎牢关外，已经足足两月没有半点进展了。这真不怪他们，因为不是他们不想打，而是他们指挥不动酸枣会盟的各路诸侯，那么面对着虎牢关这种险关，你让各自只有几千兵的曹刘二人怎么打？！

    虎牢关这种地方……当然，正如潼关此时被称为桃林塞一般，也可以称之为汜水关、旋门关……总之，这个地方，南面是嵩山山脉，北面是黄河，身后是重镇成皋，身前是汜水横过，真不是可以轻易夺取的。

    别的不说，因为汜水横在关前的缘故，你连兵马都铺陈不开，蚁附攀城都做不到，那到底怎么打？

    于是乎，去年冬天吕布跨河打了袁绍，曹刘二人在虎牢关外一起看风雪；董卓迁了都，曹刘二人在虎牢关外一起看凌汛；公孙珣打穿了并州，到了河东，曹刘二人在虎牢关外一起看桃花；甚至袁绍痛定思痛，来到酸枣督战，两位英雄还在虎牢关外继续看风景！

    不过，等到董卓所部河南诸将联手打了孙坚，曹刘二人终于可以不用培养感情了，因为，驻守虎牢关的中郎将，骑督华雄主动出战了！

    这当然可以理解……同僚们不管是新人旧人，凉州人并州人都在立功，唯独他华雄在虎牢关苦捱，这未免让这位出身董卓亲卫的凉州武将颇显不甘。

    当然了，关东联军之前展现的可笑战斗力，也让他胆气愈壮！

    所以，在妥善安排了成皋和虎牢关的防务后，这位新鲜出炉的中郎将华雄居然主动出关，每日只率三千骑兵越过汜水，频频向十余万关东联军发起挑战！

    关东诸侯不可能不应战。

    毕竟，如果十余万人的大军居然不敢接受三千骑兵的挑战，那他们可就真的是颜面尽失了。实际上，便是袁本初闻讯后也专门从身后酸枣赶来，准备亲自督战，以求务必拿下这讨董以来的第一胜！

    然而，战斗开始后，尴尬的情况再度出现了——华雄领着三千骑兵，在汜水东面的平原之上横冲直撞，根本毫无顾忌，而诸侯大军居然一时拿对方没辙！

    怎么说？

    很简单，人家华雄不是傻子，不可能真要玩三千对十万，实际上他专门下了战书给对面的诸侯联军，说的很清楚——或步卒五千，或骑兵三千，他都可应战，一日一战，但若围殴或车轮，他就不伺候了！反正三千骑兵，一溜烟便能过桥归入关内。

    这当然合情合理，关东诸侯们也没有反对的意思……然而，连续数日，所谓各郡国名将领着各路兵马，却纷纷在华雄和他的西凉铁骑身前败下阵来！

    等到盟主袁绍自酸枣大营赶来，已经连败了四场不说，居然还死了两位领兵将领！关东联军非但没能取胜，反而士气愈挫。

    “诸位真是能耐啊！”三月下旬，上午时分，袁绍端坐在大营之中，睥睨左右。“区区三千人，居然都能无可奈何吗？”

    大帐两侧十余位诸侯，闻言表情各不相同，有人面不改色，有人仰天长叹，还有人冷笑以对……这不是没有缘由的，早在袁绍成了盟主后，便一改之前的礼贤下士，最起码是对这些关东诸侯变得格外倨傲起来，故此多有人感到不忿。

    “袁车骑！”其中最看不惯的袁绍的张邈第一个抗声而言。“岂不闻孟子有言，‘弃甲曳兵而走，五十步不可笑百步’……用在此处，恰好应景！”

    袁绍勃然大怒：“这是一回事吗？！我当日虽败，却也是一时力战不敌，而且大军一旦回转，照样逼走了吕布。可你们呢，十万之众竟然不能精选精锐以破三千敌军？简直荒谬！”

    “如何荒谬？”广陵太守张超忍不住插嘴为自己兄长助威。“都说了，大家都是败军之将，五十步笑百步而已……”

    “你以为我是在嘲讽你们无能吗？！”袁绍怒极反笑。“我之前所言，乃是觉得有些人坐观成败，只想保存实力，不欲讨董成功！我是在说你们包藏祸心！”

    帐中登时一凛，二张也是面色肃然。

    “十万之众。”袁本初扶刀而起，一边在帐中反复而行，一边盯着座中诸位诸侯放声呵斥。“真的没有精兵强将吗？凑一凑，挤一挤，总能选出三千精锐之士吧？仔细找一找，问一问，总有万人敌的勇将吧？依我看，四日内四败于华雄之手，不是你们不能为，而是有人想以此为借口，继续拖延不前，坐视董卓倾覆汉室……毕竟嘛，若汉室不亡，你们这些人如何能割据一方，称孤道寡？！”

    “袁车骑慎言！”兖州刺史刘岱一时惊恐呵斥。

    “袁车骑莫要血口喷人！”被袁绍专门盯住的陈留太守张邈也赶紧起身驳斥，却不免少了三分硬气。“真不是我们刻意避战，而是华雄确实骁勇，更兼西凉铁骑纵横难当，委实难制。”

    “不错。”张超面色煞白，也立即起身解释。“不是我们不想聚精兵强将而为，实在是之前盟主未至，无人调配……”

    “胡扯！”袁绍扶刀看向张超，满脸嘲讽。“我又不是瞎子聋子，两日前的晚上，孟德设宴请你们全力而为，也向你们求精兵合力，你们却只都不应，气得孟德直接拂袖退场，这难道是假的吗？还有之前青州刺史焦和病重，我让臧洪去青州查探局势，结果你也推三阻四……之前搪塞，如今当面扯谎，你们兄弟二人到底想做什么？莫不是觉得此处你们兄弟独大，兵马强盛吗，果真起了异心。”

    张氏兄弟一时惶急，偏偏又无话可说……平心而论，他们兄弟和曹操关系反而是各路诸侯中数得着的，但是，大家因为曹操地位低、实力弱，更兼其人其实为袁绍代言人，所以不想听其人指挥，却也是事实。至于臧洪，袁绍想要挖墙脚，张超不舍得，也是人之常情嘛！

    而矛盾，就是这么一件件来的。

    “本初想多了。”就在这时，倒是曹操起身解了围。“孟卓、孟高俱是国家忠臣，他们之前不愿意合力聚集精锐，依我看，未必是有心保存实力，而是一时轻敌，以为华雄可以轻易擒拿……如今已经知错了，想来也愿意合力破贼。”

    “是这样吗？”袁绍冷笑不止。

    张邈、张超虽然愤恨，但着实不愿意被扣上‘心怀叵测’这样的帽子，而且这二人虽然有保存实力的本心，却也真的没有枉顾大局的意思。于是乎，兄弟二人对视一眼后，到底是捏着鼻子点头称是，算是向袁绍服了软，也算是愿意表态尽出精锐以对了。

    袁绍满意点头，刚要回身到上首主位中说话，却忽然闻得身后有人出声抗辩：“华雄骁勇，我等无能，须合力为之，如此固然可行；而虎牢关天下雄关，我等劳师顿挫，数月无进，也是事实。但是，盟主同样须知道，这天下间还有比我们更可笑、更包藏祸心之人……彼辈坐拥州郡，号称讨董，其实却是半点兵马都未到前线，也未曾见识彼辈如何为天下大局而尽力！今日，车骑将军只敲打我们，未免让人不服！”

    袁绍回过头来，看到是济北相鲍信，倒也不觉得奇怪，反而是依旧从容落座，然后方才缓缓询问：“济北相总不会是在说我吧？还是在说陶恭祖他们？陶恭祖那些人我们如何管得到？”

    “非也！”鲍信摇头应声道。“我所言之人，乃是说河内张杨、冀州韩馥、南阳袁术……这三人，不敢说寸功未立，但终究未至前线，让人难以信服。”

    袁绍连连摇头：“我既然至此，河内张太守便要负责洛北三津一线战事，何谈未至前线？而韩冀州和我弟，虽然未到军前，但南北两处兵马的辎重、补给全赖二人。甚至我部将佐兵员，孙文台处的士卒兵马，也全靠这两位分别在后方供给……济北相苛刻了。”

    “非是我苛刻，而是心不服罢了！”鲍信一声叹气。“天子蒙尘、国家板荡，我们这些人号称尽起义兵，可数月间却无半点进展，好不容易打了几仗，却场场落败，若是不让这三位有所见识，怕是将来他们会因此轻视我们这些人。”

    “那你意欲何为啊？”袁绍干脆问道。

    “听说袁车骑麾下本就有韩冀州派来的援兵，能否让我们见识一下河北名将的风采？”鲍信也是干脆直言。“不管胜败，只要出战，便算是理顺了人心……而若胜，自然不必多言；而若败，我等也绝不推辞，必然尽出精锐，再行合兵之事，那也来得及吧？”

    帐中诸将多有迟疑。

    不过，袁绍倒是痛快，其人坐在上首位中，左右环视，却是忽然指向身侧一将：“潘将军，你为冀州上将，素来为韩冀州所重，可能替我等去试一试华雄斤两，也顺便堵一堵中原诸侯的嘴，让他们莫要再以为韩冀州只是空口坐谈之辈？”

    那将略显迟疑，刚要应声，旁边一人却忽然失笑出列，却正是如今家在冀州，人在袁绍幕中的辛评辛仲治。

    “诸位恐怕不知道，”辛评团团拱手。“这位潘凤潘将军，乃是冀州上将！其人若出手，虽华雄骁勇，怕也要束手就擒的！”

    座中诸侯，还有诸侯身侧、身后的将领、文士，纷纷侧目以对。

    而潘凤想无可想，只能低头对着袁绍承诺。

    “速去准备吧！”袁绍轻松言道。“我此行带了两万余大军，凑出三千精锐总是有的……”

    潘凤更无话可说，便微微一拱手，然后转身而去。

    座中最后一位的刘备盯着此人走出门去，却是一时蹙眉……他有自己的门路，也是知道一些内情。

    话说，当日袁绍河内兵败，损失惨重，相对应的，负责向袁本初提供兵员、甲胄、战马的韩馥也不免心生腹诽，于是一边稍微减少了供给，一边却派遣了自己信得过的将领亲自引兵过来，颇有监督和保全兵马之意。

    而这潘凤，貌似便是后来新来的冀州将领了。

    当然，虽然明白袁本初有借刀杀人的意思，但刘备却并未有丝毫动容……因为没必要，如果这个潘凤真的有本事，最起码也能全身而退吧？而若其无能，如今天下大乱，便是不死在这里，一个将军，难道还能指望他继续活下去吗？

    便不是是将军，只是此帐中的这么多诸侯，或是出身高贵，或是饱读经书，再过几年，又有几个能活下来呢？

    唯独袁本初此人世出名门，却不想如此激烈狠厉，倒是让人不知道该佩服还是该警惕了。而且那个鲍信，之前听说在洛阳时因为董卓的事情与袁绍已经生分，此时却如此配合，不知道是巧合还是二人重新和好了。前者倒也罢了，若是和好，那兖州刺史刘岱又算是什么呢？刘岱这些日子不是在拉拢鲍信，以求图谋东郡太守桥瑁吗？

    这么多内讧的苗头，真要是闹起来，讨董大局又该如何？

    大丈夫建功立业，岂能久久在此不能前行？

    一时间，刘玄德面色不变，心中却暗自纷乱。

    话说，袁绍果然早有准备，上午匆匆定下潘凤迎战之事，中午去送了战书，下午居然便能出战……然而，潘凤虽然号称冀州上将，却也是在关东诸侯登高围观之下，干脆一战而败。

    其部属和之前几次一样，纷纷溃逃回了联军大营中，而面对联军如此庞大营寨，西凉军也不好追赶，唯独潘凤本人受伤严重，据说刚送回营中不久便不治身亡了。

    到此为止，华雄已经连胜五场，气势更盛，而联军愈发沮丧……转回营中，诸侯更是议论纷纷，一时人心浮动。

    “什么冀州上将，不过如此！”

    “河北兵马不是几百年来都素以善战闻名吗？”

    “那是幽州突骑，如今多半在卫将军麾下……”

    “好了，潘凤既已战死，多说无用。”袁绍不以为意道。“事在人为，如今我们应该精诚团结，方可勉力为当前事！诸位以为如何啊？”

    “盟主所言甚是。”有人嗤笑道。“反正如今这个局面，总不能任由华雄在关前肆意妄为吧？再这么下去，此间众人，有一个算一个，天下人怕是要将我们都视为犬豚之辈的。”

    众人不由尴尬苦笑。

    “说的不错。”袁绍也是一声干笑。“故此，我已经下定决心，尽出我部精锐，无论是谁出战，都任其调遣使用，总之，一定要尽全力击败华雄，也望诸位都不再吝啬手下兵马。不过，我今日在高台上亲眼见那华雄和其亲卫格外骁勇，恐怕非万人敌不可轻易当之。”

    “哪来的万人敌？”又有人忍不住冷笑。“便是自称万人敌恐怕也信不得，诸位不见那些什么上将、名将的，个个皆是自夸之辈吗？”

    众人半是自嘲，半是嘲讽他人，却是一时哄笑。

    “我部有一人，素称万人敌。”笑声刚听，刘备却忽然开口，惹得帐中一时鸦雀无声，不知从何接口。

    半晌，倒是曹操好奇询问：“玄德弟，前几日未见你出声，如何今日主动请战？而且，你部皆是从丹阳招募来的新兵，如何有‘素称’万人敌的人物？”

    “之前未曾请战，乃是要细细观华雄及其部虚实。”刘备面不改色，坦然作答。“而这几日，我仔细看了彼辈作战时的情形，大致心里有了数，而且如今战机已现。”

    “你是说……？”

    “不错，虽然华雄骁勇，其部也确实精锐，但连胜五次，华雄本人早已经骄横难耐，而连战五日，其部虽然表面气盛，但内里其实早已经疲惫……正是出战的好时机！”

    “原来如此！”袁绍见是刘备，倒是心中一动。“玄德素来随卫将军征战，也是善战之人，既然是你说战机已现，那想来便是可战之时了！不过，万人敌之言……”

    “此人万人敌之称不是我说的。”刘备平静的看着上首袁绍，从容作答。“乃是我兄公孙文琪亲口所言！”

    袁绍不由肃容以对：“敢问是哪位将军？”

    “是关云长还是张益德？”曹操倒是恍然大悟。

    “是我弟益德。”刘备倒也不隐瞒。“我本以为他已经随我兄往征并州了，却不想其人居然还在清河，便写信与他求援，而他接信以后闻得我在此处，便单骑而来，两日前刚到！”

    曹操不由大喜。

    “但是，敌有三千铁骑，仅凭益德一人，也难有所为。”刘备豁然扶剑起身，朝着袁绍扬声而言。“盟主，请许我三百河北精锐骑士，以作益德援护！”

    袁绍正在案上写着什么，闻得此言也是头也不抬便直接应许：“既然是卫将军亲口称赞的万人敌，那便是真的万人敌了……如何不许？你还要什么？”

    “允诚兄！”刘备复又转向济北相鲍信。“我曾见你营中有一别部司马，唤做于禁于文则，其部三千人纪律严明，堪称精锐，可能借我一用？”

    鲍信想起昨日当面允诺之事，自然无话：“若能败华雄，何吝一将？只是不知玄德准备怎么打？既然有一位万人敌，何不聚拢精锐骑兵三千，当面败之？反而向我索要区区一部步卒？”

    “若只求一胜，早两日便让我弟张益德出马了！”刘备昂然作答。“明日必斩华雄，兼下虎牢，方可一雪前耻！”

    帐中诸侯、文士、将领，齐齐惊疑失色。

    过了许久，曹操才第一个打破了沉默：“益德与于禁去斩华雄，我大概能懂，也大概猜到了玄德的计策，可谁去下虎牢？虎牢是这么容易下的吗？”

    “自然是我亲自去下！”刘备缓缓抽出腰中长剑，顾盼自若。“唯独孟德兄务必要将乐文谦和其所部两千人借我一用方可。”

    —————我是经验比你们丰富的分割线—————

    “初平元年，关东联军起，共行讨董，至虎牢，有都督华雄塞雄关以守，兼以骁勇，多败联军。日久，诸侯拥军十万，唯置酒高歌，不敢言战。绍自河内至，促军往战，五日连败，益囧。将沮，备拔剑而起，自请一日斩华雄、破虎牢。军中半为惊悚，半壮其气。”——《典略》.燕.裴松之注

    PS：抱歉，睡着了，醒来后还感冒了……所幸码完了。