    莫恒眼中满是暴怒之色，他是天之骄子，却不断在眼前只有普通不死境层次的妖兽手中吃瘪，甚至现在这么狼狈。

    哗！

    顿时莫恒身上光芒散发，随即七彩药液全部消失。

    轰！

    随后他右手一握，手中也出现了一颗紫色的果实，被他直接吞服下。

    吞服下之后，他整个身躯上的气势波动顿时暴增，速度惊人，直接向叶星袭去。

    “什么？”见到莫恒丝毫没有受到七毒果毒素影响，甚至实力还暴增，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    他的这手段几乎所有高等不死境强者都不可能抵挡下来。

    “双翼妖兽，别认为紫菱果只有你有！”

    莫恒看着叶星，迅速袭来，伴随着的是一道道无比冰冷的声音。

    “你身上似乎有很多宝物！紫菱果，隔绝灵魂探查的白色雾气，甚至七毒果，尽快杀了你，你身上的宝物也都会是我的！”

    之前莫恒是想等叶星体内紫菱果药效耗尽再动手，但是叶星底牌层出不穷，为了防止意外，他决定不再等了。

    而且在他看来叶星身上的宝物应该都是他的囊中之物，继续让叶星消耗下去，他都感到心疼。

    所以，吞服下紫菱果，他准备迅速解决掉叶星。

    咻！

    莫恒袭来，速度快到了极致，随即一道拳头在叶星的目光下不断放大，随后狠狠的击在了他的心脏位置。

    “噗！”

    之前重新凝聚好的克云晶石几乎瞬间溃散，叶星嘴中大口鲜血喷出，身上的气势波动甚至降低了三分之一！

    “不好！”叶星脸色大变。

    按照这样的趋势，他只要再承受两道攻击，便会直接陨落。

    “到底是谁？底牌这么多？”叶星脸色难看。

    一位高等不死境身上竟然有这么多宝物？

    要知道，就算是他的七师兄魁拔在新月大陆不死界内得到一个宝物盒就已经很高兴了。

    他身上有这么多宝物也是阿卡斯不知道多少年的收藏。

    “死吧！”莫恒身影暴动，再次袭来。

    叶星看着莫恒，此时危机之下，眼中也露出了无比疯狂之色。

    “想要杀我，还是你去死吧！”

    刷！

    在他与莫恒的中间位置忽然出现了一个黑色圆球。

    “这是？”见到这铁质圆球，莫恒脸色微变，他瞬间感受到了这铁质圆球内部的狂暴能量。

    “爆！”

    不过在这爆破铁球出现后，便直接爆裂开，恐怖到极致的能量骤然释放。

    震耳欲聋的声音响起，无比猛烈的攻击爆发，眼前区域骤然被一片黑色浓雾笼罩住。

    而莫恒整个身躯几乎完全承受了这股爆炸波动。

    爆破铁球能量释放的时候是朝着一边的，就像是海水一样，从一边往另一边不断翻腾。

    不然的话使用爆破铁球不分敌我，这样就算拥有也不敢随意使用。

    “噗！”

    整个爆破铁球距离莫恒很近，恐怖能量几乎完全作用在莫恒身上，他只感到自己五脏六腑一瞬间被不断破坏，嘴中大口鲜血喷出，甚至身上都出现了一道道的裂缝。

    “怎么可能？这是接近大道之主层次的爆破铁球？”莫恒惊怒道。

    叶星身上竟然还有这底牌。

    “差一点，差一点就陨落了。”

    此时莫恒心有余悸，他的生命力只剩下了不到十分之一。

    关键是他距离爆破铁球太近了，就算防御强大，甚至吞服了紫菱果，但是在无比接近大道之主层次的攻击下还是瞬间受了重伤。

    “幸好吞服了紫菱果，如果这位强者一开始就拿出这颗爆破铁球，我一定抵挡不住！”莫恒也庆幸自己的决定。

    这种爆破铁球，就算是他也没有。

    所有想法瞬间转动，他看着叶星，脸上满是狰狞之色：“双翼妖兽，这颗爆破铁球是你最后的底牌了吧？接下来我要你死！！！”

    他之前从未感受过死亡离他这么近。

    “轰！”

    莫恒身上的气势波动似乎要迅速回升。

    “你没机会了！”此时叶星却面容冷漠道。

    话语落下，莫恒顿时感应身上各部分都传来无比刺痛的感觉。

    “怎么了？”

    他顿时看去，脸上一下子露出了无比惊恐之色。

    爆破铁球的余波还在，黑色气流仍然笼罩大片范围，而此时他伤口处，竟然出现了一只只的银白色小虫，甚至有小虫钻入到了他的身体里面。

    在看到的时候，他的生命力顿时如同潮水般散去。

    “这是什么？”

    莫恒眼中满是惊恐，连忙抓出一把珍贵果实，全都吞入到了腹中。

    但是他的生命力还在不断流逝，甚至连那果实的能量都被银白色小虫中途吸收了，无法流向他的全身。

    感应到这变化，莫恒脸上更是惊恐。

    几乎没有犹豫，他心念一动，空间戒指内的一道印记直接破碎。

    而此时他脸上一直以来的平静完全消失，看着叶星连忙道：“你…你不能杀我，我是赤昆道主的儿子，你杀了我，我的父亲绝对不会放过你的，而且我如果死亡，这里的情景也会被捕捉到，被我父亲完全知晓，你逃不掉的！”

    莫恒是真的怕了，他才突破到不死境，刚开始自己的不死境磨砺之路，怎么可能甘心死在这里？

    “赤昆道主的儿子？你是莫恒？”叶星看着眼前黑色鳞甲妖兽，平静问道。

    “对对对，我是莫恒！”莫恒连忙道。

    说着的时候，他的模样瞬间变化。

    可是他脸上仍然有着惊恐之色，因为这些银白色小虫一点没有停下来的打算。

    “呵呵，没想到我会遇到赤昆道主的独子。”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    他刚进入这里就听到了赤昆道主的名字，也知道他的独子，甚至知道前不久举办的盛会便是因为莫恒突破到不死境，没想到自己感应到的神秘碎片就在莫恒身上。

    “怪不得身上这么多宝物！”叶星心中也明白了。

    作为大道之主的儿子，身上没有宝物才怪。

    此时叶星也惊叹，莫恒只是普通不死境实力，但是却这么难缠，比高等不死境还要难缠。