    不过还没有睡多久，我就被洛樱给摇醒了，说让我去床上睡，而她则是收拾东西准备回自己的房间。

    可谁知道一打开我房间的房门，一道佝偻的身影立马把她吓了一跳。

    “淑珍婆婆？”

    在我房间门外，淑珍婆婆双手收在衣袖里头静静站着，当她看到洛樱得时候，脸上露出了一道看破一切的笑容。

    洛樱脸色一红，连忙跟她解释，“淑珍婆婆你别误会，我和宁远没有一起睡。”

    淑珍婆婆看着洛樱，脸上的笑容拉开，变得更加难以猜测。

    洛樱脸色红通通的不知道说什么好，赶紧朝着自己房间的方向跑回去。

    等她跑掉之后，淑珍婆婆才走进了我的房间，“小远啊，你出来一下，我有些事情想要找你谈。”

    我有点吃惊过了一个晚上，淑珍婆婆居然还记得我的名字，听到她找我有事，我也只好从温暖的被窝里头爬出来了。

    淑珍婆婆带着我出了她们家，朝着山头的方向走去，一路上村里头的人见到淑珍婆婆都礼貌地打招呼，看来婆婆在村里头的身份还是挺大的。

    终于上了山头，我本来还以为淑珍婆婆是带我来摘野菜的，可是我看到眼前的一座坟墓，整个人马上被惊住了。

    眼前的这座坟墓不大不小，上面并没有被周围树木落下来的叶子或者尘埃给遮掩，看样子是有人专门过来打理过的。

    淑珍婆婆看着眼前这座坟墓，脸上的笑容微微收敛一些，似是想起了以前的事情，久久没有说话。

    我正纳闷着淑珍婆婆带我来这里干什么，淑珍婆婆却突然开口了。

    “小远啊，这个墓，可是一萌妈妈的，你可知道？”

    “什么？一萌妈妈的？”

    我有些惊讶，这墓是一萌妈妈的我当然不可能知道，毕竟我是第一次来到这个地方。

    “淑珍婆婆，你带我来这里干什么？”

    我疑惑地问道，我并不认识古一萌的妈妈，难不成她是带我扫墓来了？

    淑珍婆婆脸上的笑容变得平静，她双手突然收起，微微压弯的身子突然挺直了一些。

    “小远，我想请你帮我一个忙。”

    “什么……忙。”

    我有些担心，难道淑珍婆婆是想要我对古一萌妈妈的坟墓动手不成？

    可是谁知道淑珍婆婆说出来的话，却更加让我大吃一惊。

    “我想让你帮我干掉一萌她爸爸！”

    “什么？”

    一听到淑珍婆婆的话，我整个人都惊呆了，她居然让我去干掉古一萌的爸爸，明明她们才是一家人才对啊。

    淑珍婆婆扭头看向我，皱着眉头，丝毫看不到昨天慈祥和蔼的样子，甚至脸上还带着几分愤怒。

    “你可知道一萌她妈妈是怎么死的？可就是被她爸爸害死的！”

    我身体一顿，突然想起了古一萌对她爸爸的态度，难怪会这么差，没想到古涛居然连自己的老婆都害死了。

    “当初古涛愿意入赘到我们丁家，我就知道那小子是个祸害！果然和我猜得没错，才结成姻缘没多久，那家伙就对我女儿动手了！”

    淑珍婆婆整个人变得无比激动，双手举起来，拳头握的紧紧的，几乎是愤怒地喊出了声。

    “婆婆，古涛对您女儿动手，到底是为了干什么？”

    我好奇地问道，有什么理由让古涛会把自己的老婆都给弄死！

    淑珍婆婆突然跑过来抓住了我的肩膀，有些神神叨叨地喊道，“你一定要收拾古涛！一定要收拾掉！”

    “那家伙是吃人血的！那家伙是会吃人血的！”

    吃人血？

    一种头皮发麻的感觉传来，连人血都吃的话，那岂不是把人当做畜生来看待了？

    “我女人就是被那家伙害的，那家伙把我女儿培养成了他用的血盘！”

    我感觉淑珍婆婆按在我肩膀上的双手越来越用力，让我感觉到有些疼痛，她说的话更是让我心里多了几分猜疑，什么是血盘，这种东西我还从来没听说过。

    突然淑珍婆婆抓着我肩膀的手一松，她原本闪着亮光的双眸变得暗淡浑浊。

    “你是谁？”

    听到她这么说，我不禁皱了皱眉头，刚才她跟我说的到底是真的还是在胡说八道？

    接下来我把淑珍婆婆带回了家，古一萌一见到我们回来了还责怪我把她外婆带去哪里了。

    我没敢把刚才去古一萌妈妈坟墓的事情说出来，关键是这其中的事情我也不知道是真是假。

    后来在她们家吃完早饭之后，我才拉着洛樱到房间说了刚才的事情。

    洛樱听我说完之后，脸色也不太好看。

    “血盘……可就是专门给人提供血的器具，以人为盘，以盘装血，以血救人，以人为本。”

    这里的“以人为本”并不是褒义词，更应该解释成不择手段只为了自己才对。

    听到洛樱的话，我似乎也多了几分相信淑珍婆婆的话，古涛当初求我爷爷救治古一萌的时候心机就特别重，他入赘进丁家是为了喝古一萌妈妈的血好像也不足为奇。

    只不过这话毕竟是从一个有老人痴呆的人嘴里说出来的，我也不敢去找别人认证。

    不过唯一有一件好的事情就是，就算不用淑珍婆婆多说，我本来也要和洛樱对付古涛。

    吃完了早饭之后，我们就要离开淑珍婆婆的家回金陵市去了。

    回去之前，淑珍婆婆特意把我拉过去，拿着一本古书，和一个已经有些年代，但是还保养的很好的小木箱交到了我的手上。

    这个小木箱上面还镶着一块玉石，看上去有些珍贵。

    我打开一看，里头却是一块腐朽的木头，让我忍不住腹诽，这该不会是在玩我吧？

    只不过这块木头上面却传来了一阵清香的味道，闻起来让人心旷神怡，瞬间就来了精神。

    “记住我们的约定啊！”

    淑珍婆婆拍了拍我的手笑道，似乎在提醒我之前在古一萌妈妈坟前说的事情。

    可是这让我更加分辨不清楚了，她说的话到底是不是真的。

    随后我们几个人就离开了山村，坐车去了高铁站之后，朝着金陵市的方向回去。

