    秒杀！

    在无尽的光辉中，所有活尸都瞬间灰飞烟灭。

    那些觉醒者都如临大敌，他们虽然都知道司徒时白很强，但真正交手才能够体会到这种令人绝望的恐怖实力。

    幸好，司徒时白重点照顾的对手是李傲雪、余成海等人，其他觉醒者都只是稍微雨露均沾。

    可即使如此，依然有大量觉醒者瞬间被秒杀。

    当然，司徒时白并没有杀这些人，只是让他们无力再战。

    “失败，你就只有这点本事吗？”李傲雪身影缥缈，所有光线总是差一点才能够击中她。

    她这时取出一个海螺，正准备吹响海螺，突然看到一个小女孩坐在不远处的屋檐上，正晃动着白嫩的脚丫子，似乎在看热闹。

    “陈珺婷！”

    李傲雪瞳孔瞬间收缩，认出这个小女孩的身份。

    问题是陈珺婷怎么会出现在这里，她应该得到了圣徒之血，进入蜕变期才对。

    一旦她进入蜕变期，圣母之血就会被激发，明珠城范围内所有异化兽都会跪在地上无法动弹，即使是王者级的异化兽也会被压制的昏昏欲睡，一身实力大打折扣。

    可现在陈珺婷出现在这里，那就意味着赵家兄弟失败了？

    糟了！

    李傲雪意识到情况不妙。

    她当机立断道：“余成海，事情有变，你带上我们的人赶紧撤退！”

    “可是……是！”余成海先是迟疑，但看到李傲雪的目光，立即大声应道。

    司徒时白这时也注意到不远处屋檐上的陈珺婷，他停下攻势，隐隐有一种面对大恐怖的直觉。

    实际上，他也拥有鉴定术，并且比张平的鉴定术更加的高级、详细。

    可当他对陈珺婷使用鉴定术后，却看到陈珺婷古怪的属性。

    【鉴定成功】

    【姓名：陈珺婷】

    【种族：人类/沉沦者】

    【势力：瀚海学堂】

    【潜力：????????????】

    【寿命：120】

    【等阶：高级觉醒者】

    【等级：20】

    【天赋】

    【圣母之血：体内的血液拥有感化一切生命的能力，饮用圣血者将无法使用能力，并且厄运连连。】

    【影道者罗骇沉沦遗力：？？？】

    【进阶技能】

    【中级-圣母光环：激发血脉中的圣母之力，在背后形成圣光之环，亲和力将大幅度提升，一切生灵皆有概率被感化，成为您的狂热追随者。】

    【高级-纯白之心：可将心底的善意传递给对方，任何黑暗在您的面前都将俯首。】

    ……

    高级？

    根据刘思善汇报，陈珺婷应该是中级觉醒者，并且只有13级才对，怎么突然变成高级了。

    而且人类和沉沦者怎么可能共存？

    司徒时白活了两百多年，还是头一次看到那么古怪的属性。

    尤其是那个‘影道者罗骇沉沦遗力’，名字拗口无法理解也就算了，鉴定结果居然还是问号。

    未知，意味着危险。

    司徒时白心里猜测，陈珺婷很可能被沉沦者控制了。

    “你们不打了吗？”陈珺婷见所有人停手，尤其是那老爷爷以及漂亮的小姐姐还盯着自己看，有点好奇的问道。

    李傲雪笑道：“小妹妹，现在很晚了，你家大人呢？”

    “不告诉你，虽然你很漂亮，但欺负老人家是不对的哦。”陈珺婷精灵古怪的说道。

    李傲雪微笑道：“小妹妹说的对，对不起啊，老人家！”

    道歉时，她咬牙切齿的看向司徒时白。

    陈珺婷出现在这里，她就算用脚趾头想也明白，司徒时白肯定派人对赵家兄弟出手了。

    城主府里那群狐狸，失去陈珺婷的压制，现在肯定全都还清醒着，恐怕它们都已经察觉到纪念碑广场这边的动静。

    “小妹妹，时候不早了，既然已经道过歉了，那姐姐就先回家睡觉了。”李傲雪淡淡的笑道，下一刻身体随风消散。

    司徒时白知道自己留不住一心想走的李傲雪，而且陈珺婷是朱家想要得到的关键，他肯定不能任由陈珺婷乱跑。

    他见李傲雪的人都撤离，于是慢慢走向陈珺婷，开口道：“小姑娘，你家在哪，我送你回家吧。”

    虽然他早就知道瀚海学堂的人已经撤离，但总得有一个由头，这才好将陈珺婷带走。

    “我才不想回家呢，我还要去好多地方玩，再见了，老爷爷，小小黑，我们走！”陈珺婷对司徒时白吐了吐舌头，下一刻就再次消失。

    司徒时白有追踪能力，但他刚想追踪陈珺婷却发现，陈珺婷的踪迹竟然无法追寻。

    当他准备离开时，一条尾巴无声无息的出现，直接将他的腹部洞穿，最恐怖的是他竟然恍然不觉，反而以为自己已经离开。

    “为什么会有一种奇怪的感觉？”

    司徒时白慢慢往前走，在他眼里前面是自己的办公室。

    但实际上，他面对的不是办公室，而是天常狐的王者，月王！

    其实月王在暗中已经观察了一段时间，只是陈珺婷在的时候，它有一种不太好的感觉，因此不敢出来。

    “有意思的人类，明明要害被打中却还不死。”月王看着司徒时白，沙哑的说道。

    接着它伸出手对着司徒时白的脑袋一拧，司徒时白被摘了脑袋，依然活的好好的，并且还在幻觉中自言自语。

    它看着司徒时白的脑袋，大概过了一分钟，这才吹出一口气。

    这一口气之下，司徒时白的血肉消融，最后只剩下骨头，但过了一会骨头就再次长出肉芽，半分钟后司徒时白又活了过来。

    “真可怕。”

    月王可以肯定，眼前的老人如果跟它是同级，它死一万次都未必能对他造成威胁。

    人类，真是一个可怕的种族。

    或许它从其它种族听来的那个传言未必是假。

    只要不断的吃人，异化兽终有一天能够得到人类的潜力。

    月王若有所思，再次吹出一口气，司徒时白又死了一次，但很快又再次血肉重生，它干脆盘坐在地，一旦司徒时白复活，它就直接杀死司徒时白。

    城南方向。

    大量巡防队成员赶过来将觉醒者们包围。

    凤来仙和吴若羽的手都被人抓住，出手的人是林克敌。

    只是所有人都看不穿眼前的林克敌，其实只是披着林克敌人皮的天常狐。

    “放开，林克敌，你在干什么，他是叛徒，他背叛了明珠城！”凤来仙怒道。

    吴若羽眯了眯眼，刚准备出手连带着林克敌一起杀了，谁知道一条手臂瞬间摘下他的脑袋，他临死前只看到一张稚嫩的脸庞。

    “真没想到……我们巡防队只是临时保护城主几天，城里就出了那么大的乱子，所有人放下武器，否则格杀勿论！”林克敌松开凤来仙的手，接着大声说道。

    觉醒者们犹豫片刻，最后还是纷纷放下手中的兵器，四周伪装成巡防队成员的天常狐顿时露出狰狞的笑容。

