
            

                    ：[]
                ！！

            
                刚才他们打一个都差点被搞死，二丫还要他们多打几个！

    杨叶苦笑不已。

    杨叶估算了一下二丫的实力，二丫现在的实力应该是与他还有安南靖差不多的。如果在加上她那变态的防御力，可能比他与安南靖还要强大一点！

    至于之前二丫单杀了那尊黑影巨人其实，根本不是她单杀，要知道，在二丫面对那尊黑影巨人之前，他与安南靖就已经与对方战了那么久，可以说，那尊黑影巨人已经被他与安南靖消耗到了强弩之末，然后二丫出来捡便宜了。

    当然，毋庸置疑，二丫也是非常恐怖的。

    这时，安南靖突然道：“怎么找她们？”

    杨叶沉默。

    怎么找祈比天跟阿秀？

    这是一个大难题啊！

    这四维宇宙边缘，他一点都不熟悉，怎么找？

    小白！

    杨叶眼睛突然亮了起来，他连忙把小白叫了出来，而此刻，小白还在呼呼大睡，被杨叶叫醒，她有些不满地抱着杨叶的脑袋使劲蹭了蹭。

    她想睡觉！

    杨叶讪笑了笑，然后道：“小白，先别睡，帮我个忙。”

    小白揉了揉惺忪的眼，然后看向杨叶。

    杨叶笑道：“你能联系到阿秀吗？”

    他知道，这小家伙跟阿秀的关系是特别好的，当初在始源地，就是她把阿秀召回了的！

    听到杨叶的话，小白眨了眨眼，召回阿秀！

    她看了一眼四周，过了片刻，她双眼缓缓闭了起来。

    大约过了一刻钟，小白睁开了眼睛，然后她小爪指着远处。

    “那边？”杨叶问。

    小白点了点头，小爪开始挥舞了起来。

    很快，杨叶明白了。小白的意思是她感受到了天秀的气息，但是她联系不到天秀，至于原因，她的意思是她感受不到太远的灵气！

    离的太远了！

    她找人的方法，就是用灵气的，感受灵气，利用灵气来寻找她想要找的人，或者利用玄气来传音

    不得不说，这个能力还是非常恐怖的！

    至少他杨叶就做不到这样！

    杨叶转头看向小白指的那边，那里，是一片星空，无边无际，他根本看不到尽头。

    沉默一瞬，杨叶道：“我们走吧！”

    小白点了点小脑袋，这时，安南靖出现在了她的面前，安南靖看着她，“为何不会说话？”

    小白眨了眨眼，然后小嘴张开，一个字飘了出来。

    会！

    但是没有声音。

    安南靖摇头，转身离去。

    杨叶哈哈一笑，抱着小白跟了上去。

    其实，这个问题他早就问过了。小白不是不会说话，而是她说话的方法与人类是不同的，她是灵兽，可以说，她们灵兽有自己的交流方式！

    让小白说话，就好比让人类去学兽语问一个人类为什么不会兽语，这是有点扯淡的。她之所以会口型，其实还是因为她与杨叶待太久了，已经懂了人类的语言。

    其实，可能是她也不太喜欢说人话，就像是他杨叶，他也不太愿意用妖兽的方法与妖兽交流。

    当然，这些都是小事！

    星空之中，杨叶抱着小白与安南靖继续前进。

    茫茫星空之中，无边无际，杨叶神色是凝重的，因为他面前的一切都是未知的，他根本不知道前面有什么！

    不管如何，他是一定要寻找到祈比天还有阿秀的。

    找到她们之后，他第一件事就是带着祈比天还有阿秀回去灭了末法之地，然后在对抗那个天命老大！

    以他现在的实力，根本无法灭掉末法之地！

    除此之外，他也必须提醒祈比天还有阿秀天命老大的事情，让她们小心点。

    不知道过了多久，杨叶与安南靖突然停了下来。

    在他们两人面前，有一个诡异的黑色漩涡。

    杨叶与安南靖相视了一眼，很快，两人选择绕过那黑色漩涡，然而就在这时，异变突起，那黑色漩涡瞬间扩大，然后以极快的速度朝着杨叶还有安南靖吞噬而去！

    杨叶眉头微皱，这是个什么鬼？

    不敢大意，他与安南靖不断朝后退去，然而，那黑色漩涡却锁定住了他们，不断吞噬而来！

    杨叶抬手一挥，一片剑光直接激射向那黑色漩涡！

    然而，那片剑光还未靠近那个黑色漩涡就直接被吞噬的干干净净了。

    “这又是什么存在？”杨叶脸色阴沉了起来，与安南靖不断后退。

    就在这时，那已经躲到鸿蒙塔的小白突然出现在了杨叶的肩膀上，她看了一眼那黑色漩涡，然后小爪持着灵杖轻轻一挥，刹那间，周围无数灵气直接朝着那片黑色漩涡围了过去，然而，顷刻之间，那片黑色漩涡就将那些灵气给吞噬了！

    小白愣住了。

    这就没了？

    “吼！”

    就在这时，那黑色漩涡内，突然传出了一道怒吼声，紧接着，那黑色漩涡吞噬的速度开始加快，疯狂的加快！

    杨叶脸色大变，再次拉着安南靖朝后退去。

    而杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，她瞅了瞅那片黑色漩涡，有些不解，怎么就没效了呢？

    很快，她小爪快速挥舞了起来，无数灵气快速朝着那片漆黑色的漩涡聚集而去，而这时，那片黑色漩涡突然停了下来。

    有效？

    小白眨了眨眼，脸上露出了灿烂的笑容，但是下一刻，那片黑色漩涡突然快速旋转了起来，紧接着，在杨叶与安南靖惊愕的目光之中，那片漩涡尽数将小白聚集过来的那些灵气给吞噬掉了！

    然后，一股强大的气息自其中震荡而出！

    “它在吞噬那些灵气，它变的更强了！”杨叶沉声道。

    安南靖看了一眼小白，那意思显然是，小家伙你干的好事！

    小白眨了眨眼，然后她一下蒙住了自己的双眼，接着，她一溜烟跑到了鸿蒙塔内去了。

    太丢人了。

    鸿蒙塔外，杨叶与安南靖脸色却是有些难看了。

    怎么搞？

    当然是跑！

    杨叶与安南靖连忙跑，但是，那黑色漩涡却是不放过他们，继续追着他们。

    这一次，这黑色漩涡可能不是要杀他们，而是要灵气！

    杨叶当然不会给它灵气，他都不知道里面到底是什么存在，这个时候如果给对方玄气，极有可能就是自我作死了。

    就在这时，那黑色漩涡停了下来，下一刻，杨叶与安南靖脸色大变，因为在他们的面前，那里的空间竟然直接分解开来，很快，一道道空间裂缝出现在了他们的面前！

    与之同时，在他们四周，更是出现了一道道诡异的空间裂缝，这些诡异的空间裂缝层层包裹着他们。

    已经被包围了！

    杨叶转头看向那片黑色漩涡，“要打架吗？”

    说着，他手中多出了一柄剑！

    正是那往生剑！

    “天命剑！”

    就在这时，那片漆黑漩涡之中，一道冰冷声音突然传了出来，“你到底是谁，为何吾觉得你有一丝熟悉的气息！”

    杨叶双眼微眯，对方竟然知道天命剑！

    难道是被某个天命镇压在这里的存在？还有，对方为何说他身上有熟悉的气息？

    杨叶正要说话，就在这时，遥远的天际，数道强大的气息突然出现！

    杨叶脸色微变，他转头看去，当见到来人时，他脸色顿时沉了下去！

    来人正是那厉帝与佐幕等人！

    除了横万古之外，那厉帝，佐幕，第一神，仓刀客都来了，除此之外，还有一名神秘的黑袍人！

    又是这群人！

    杨叶右手缓缓紧握着手中的剑，不知在想什么。

    而此刻，那厉帝等人也发现了杨叶与安南靖，当看到两人被周围那些空间裂缝包围住时，厉帝等人先是一楞，随即是狂喜！

    “哈哈”

    那第一神率先笑了起来，“杨叶啊杨叶，真是冤家路窄啊！”

    说着，其就要出手，而这时，在他身旁的佐幕却是摇头，“先办正事！”

    第一神犹豫了下，然后冷哼了一声，“也好，反正他们此刻也跑不掉！”

    佐幕看了一眼杨叶与安南靖，然后他看向那片黑色漩涡，“前辈，我等已经寻到了解救之法，而且也带来了。只要前辈答应帮我等杀掉一人，我等现在立刻救阁下出来！”

    那片黑色区域沉默了片刻，很快，一道声音传了出来，“就是眼前这人？”

    佐幕点头，“正是此人。”

    那声音道：“你等联手都杀不了他？是在与我开玩笑吗？”

    佐幕沉声道：“此人较为特殊，实力更是妖孽至极，待会前辈与他交手自然就会知晓了！”

    “是吗？”

    那片区域内，一道轻笑声传出来，“不错，看来是一个超级妖孽，我就喜欢斩杀这种超级妖孽了！”

    “前辈是答应了？”佐幕道。

    那声音道：“自然。”

    佐幕点了点头，然后拿出了一个漆黑色的葫芦，很快，他将那葫芦直接丢到了那片黑色漩涡之中。

    一瞬间，无数灵气充斥其中。

    不一会，那片漩涡开始疯狂颤动了起来。而那葫芦之中，越来越多的灵气涌入其中，很快，一道道强大的气息不断自其中震荡而出，场中杨叶与佐幕等人不断被这股威压逼退。

    杨叶神色无比凝重，这又是哪位大神？

    他没有出手阻止，因为那厉帝还有第一神以及那仓刀客，还有那神秘黑衣人正虎视眈眈的注视着他。只要他敢动手，那些人必定也会动手！

    动手没有任何意义！

    就在这时，那片黑色漩涡突然炸裂开来，很快，一个全身索饶着一股血红色雾气的人走了出来，当其出来的那一瞬，一股无形的威压直接在场中震荡开来！

    包括杨叶在内，所有人都情不自禁后退了十来丈！

    杨叶神色无比的凝重，这种威压，他在屠身上也见识过，而眼前这个，更加的霸道，有一种天上地下唯我独尊的气势！

    很快，血雾散去，是一名女子！

    一名穿着一件暗红色盔甲，手持长刀的女子！

    女子神色平静，但是，她的双眼却是透着一股睥睨天下的味道。在她的左边脸颊上，有一道剑痕，拇指长，很深。

    女子看了一眼那佐幕等人，佐幕微微点头。女子收回目光，目光直接落在了杨叶身上，“我杨不死平生不欠人，我答应了他们杀你，就会杀你，现在，你可以把脑袋送过来了！”

    远处，第一神等人冷笑不已，杨不死如果杀不了杨叶，那还有他们呢！然而，杨不死杀不死杨叶吗？可能吗？这可是曾经霸绝万古的绝顶人物啊！

    即使是那佐幕，脸上也是露出了前所未有的轻松之色。

    今天，该结束了。

    而一旁，杨叶却是愣住了！

    杨不死？

    杨族曾经的族长？

    杨叶楞了好一会，很快，他突然‘哇’的一声哭了起来。

    所有人都愣住了。

    那杨不死眉头却是皱了起来，“一点男子气概都没？”

    说着，她就要动手，而这时，杨叶突然道：“老祖，我终于找到你了。”

    老祖！

    一旁，那第一神等人呆若木鸡，什么玩意？老祖？

    那杨不死眉头皱的更深了，但是她没动手，她右手一挥长刀，刀气破空，很快，杨叶眉间出现了一滴血珠，那滴血珠瞬间飘到了她的面前。

    看着那滴血珠半晌，杨不死看向杨叶，“你是我杨族人！”

    杨叶点头，他很‘兴奋’，“我是杨族现任族长！先祖，得知先祖被天命所困，我千辛万苦闯九天路，历时十年九个月终于打上了天路，现在终于见到老祖了。”

    说着，他低声一叹，神色黯然，“先祖，自从你消失后，我杨族一蹶不振，到如今，族中只剩下不到数百来人”

    说到这，他突然怒指那佐幕等人，“而这群畜生，居然还不肯放过我杨族，不肯放过我，他们一路追杀我，我好几次差点死在他们手里，我，我命苦啊！”

    远处，那第一神双眼微眯，“杨叶，你找死是不是？”

    说着，其就要动手。

    而就在这时，不远处的杨不死突然看向了那第一神，狞声道：“放肆！你算个什么垃圾玩意，竟然也敢威胁我杨族人？”

    声音落下，她手中大刀猛地一斩而下。

    轰！

    场中，随着一道炸响声响起，那第一神直接被轰到了万丈之外，其刚一停下来，其肉身瞬间炸裂开来

    众人：“”

    杨叶：“”

    爆发求张票，求张小票票！有票的请投一票呗！           
            