    “都买回来了，养着干什么？不想吃啊？”

    在井边打水的宋彪听了，回头来就问她。

    昨晚的事他还没忘，但也没打算跟小媳妇儿较劲，他跟自己较劲呢。

    这些颜卿都不知道，她完全不记得昨晚的事了。

    早上起来发现桌子上空荡荡的，男人说已经收起来了，她也就没有再多问，连看都没有再去看一眼。

    她这样，又让宋彪摸不明白了。

    明明昨晚还跟个守财奴一样，连睡觉都惦记着。

    一觉醒来，竟然又是这副不在乎，完全相信他的态度。

    这样的颜卿，真是让宋彪气也不是，喜也不是。

    只能安慰自己，爱财的小媳妇儿好歹是信任他的。

    他也不知道，昨晚颜卿睡前还惦记着，是怕不好好收起来，万一进贼的话，一家人就要喝西北风了。

    今天又连多问一句都没有，确实是因为她十足的信任男人。

    本就是男人挣的家当，她还怕男人私藏了不成？

    男人真要藏，当初也不会全都交给她保管了。

    既然男人信任她，让她来保管，她就要好好管。

    丢，是绝对不行的。

    一家人的吃喝，可就都在她的手上了。

    被男人问起，颜卿笑嘻嘻的与他说了昨晚上做的梦。

    “莫非，是它知道今儿要被下锅，还专程找你托梦来的？

    这鱼，还能成精了？”

    一时，宋彪也来了兴趣，水也不着急打了，过来跟颜卿头凑头的看。

    买鱼回来的万婆子也好奇得很，对老爷的成精之说，抱着宁可信其有，不可信其无的态度。

    虽是没有跟着凑过去看，但也在一边双手合十，嘴里不住的念着阿弥陀佛。

    “要不，我们就把它养起来吧，反正也不费什么事。

    好不好？相公……”

    其实，听了小媳妇儿说的那个梦，宋彪已经有些心动，现在又被小媳妇儿求着，他自然不可能不点头。

    “行吧，算它命大，那就养着。”

    “嗯，我就知道相公心善，不忍心它丢了命。

    那另外三只，既然是跟它一起来的，那不如也一起养了吧？好不好？”

    一句心善，不忍心，颜卿是说得极其顺溜，根本不迟疑的。

    而且她笑眯着眼睛，带着一脸崇敬望着宋彪的模样。

    要是个不清楚的人来，恐怕就要信了宋彪真是个心善的人。

    万婆子咬着牙不说话，自己提着菜篮子就进了厨房，好多事儿等着她做呢。

    心善的宋彪，脸不红心不跳，坦然的接受自家媳妇儿夸奖，根本不怀疑的。

    在宋彪心里，他早就认定，他自己个儿在小媳妇儿这里，那就是顶天立地的爷们儿。

    他媳妇儿夸他，那还不是天经地义的事？

    “一条是养，多几条也是喂，喜欢就都留着吧。”

    宋彪大气开口，直接就决定了这四条鱼的命运。

    顿了顿，他又皱了眉头，“那今天吃什么？”

    也是，这几条鱼本来是今天的口粮，都养了，那还能吃什么？

    颜卿也被问住了，刚才就只想写养了，竟把正事儿给忘了。

    “我去厨房看看。”

    说着颜卿就往厨房去，家里应该是能凑出一天口粮的吧？

    男人是无肉不欢的，只让他吃菜，怕是吃不好也吃不饱。

    这种事儿哪里用她操心，在宋彪说养的时候，万婆子就已经琢磨开了。

    “夫人放心，家里还有两只酱鸭，前几天买来不是说不太干么，在后面房梁上挂着呢，正好能吃了。”

    这不，就解决了。

    “那好，今天就吃酱鸭了，这颜色看着就不错。”

    跟万婆子说好之后，颜卿笑眯眯的出来跟宋彪说，语气都平常扬了两分，可见是真高兴的。

    宋彪瘪瘪嘴，“不过是条鱼，就值得你高兴成这样？

    瞧你那点儿出息。”

    颜卿只笑，并不与他辩解，她已经在院子里找起来地方来。

    “找什么呢？”

    宋彪瞧见了，又问她。

    “看看养在什么地方合适，不能一直晒着太阳，也不能一点儿太阳都晒不到。”

    既然是决定要养了，那就得好好的养，怎么也是几条生命呢。

    “养个鱼还那么多的瞎讲究，就墙根儿下头吧，日头偏斜的时候还能遮阳。

    换下来的水还能就近浇花，直接就是肥了。

    一会儿我去买只缸回来，就养在缸里头，也省事儿。”

    想象着花圃边上摆只大缸，缸里还有离尾鲤鱼游着，颜卿眼睛都亮了。

    连连称赞男人有眼光，不仅位置选的好，还能一举几得。

    最重要的是，男人还知道养鱼的水浇花是肥呢。

    “废话，你当老子是没长脑子？

    人拉泡屎都是肥，那鱼拉的就不是了？”

    刚还夸了男人的颜卿，顿时觉得有股恶心的感觉涌上来。

    张了几回口，还是选择闭嘴。

    她敢保证，真要接了这话，她就真的要忍不住吐了。

    别说是她，就是孩子也受不了他爹的直白。

    见小媳妇儿那皱眉难受的模样，宋彪又骂骂咧咧两句，说他小媳妇儿矫情。

    说归说，还是去倒了杯温水给她。

    宋彪说到做到，下午就出门去买缸。

    买回来的缸却是让颜卿好生惊喜，围着缸就是把男人狠狠的夸了一通。

    这回是真心实意，一点儿不做假。

    崇敬的小眼神，简直要将男人溺于其中。

    “相公最厉害了。”

    只因为宋彪买回来的缸里，还种了荷花。

    现在正是荷花盛开的季节，花儿开的好看不说，相称的田田荷叶也是翠绿得很，只是看着就让人觉得热气儿都散了不少。

    两支盛开的粉色花朵，加上两支含苞待放的花骨朵儿，让整个院子里都弥漫着沁人心脾的清香味儿。

    被小媳妇儿夸得通体舒畅，扛着大缸一路回来的劳累都消散得一干二净，就连头上挂着的汗珠子也顾不得擦了。

    宋彪一口气不歇，提着水桶往缸里面灌水，又把鱼也放进去。

    之后就立在水缸边上，看他小媳妇儿稀罕缸里的荷花，还有鱼。

    而他，就稀罕小媳妇儿这欢喜的模样。

    正眯着眼睛稀罕着，小媳妇儿突然凑上来，挂在他身上，照着他腮帮子就来了一口。

    还是带响儿的，清脆得很。

