    “不好！！！”

    听到猎场中传出新的咆哮声，平井隆治瞳孔骤缩，暗道不妙。

    原本还对着黑熊放声大叫的柴犬们察觉到了危险，呜咽一声，夹着尾巴开始后退，瞧那害怕的样子，似乎随时会扭头逃走。

    “什么情况？”

    山坡之上，基德四处张望，寻找咆哮来源：

    “难不成黑熊还有同伴？”

    “声音是从里面传来的。”

    榊诚看向被铁丝网包裹的猎场，若有所思：

    “从声音上听，里面不止有一头黑熊，难道短短几个小时内，就有这么多熊通过铁丝网破洞跑进去了？”

    柯南、基德、服部平次三人面面相觑，同时想到了一种可能。

    这些熊....

    恐怕不是偶然跑进去的，而是被人圈养的！

    所罗门王建立了耶路撒冷第一圣殿，信奉上帝，于是上帝赐予了所罗门王无比的智慧、无尽的荣耀、财富以及美德。

    然而所罗门王的野心远不止于此，他利用上帝赐予他的智慧，打开了封印在圣殿下方的地狱之门，唤醒了地狱七君主之一的魔王贝利尔，与之签订契约，获得了七十二柱魔神之力，为自己开疆拓土，聚敛财富，肆意挥霍，并在死后将灵魂献给恶魔。

    如今黑色恶魔苏醒，睁开猩红的双目，必将有人要为自己愚蠢的行为付出代价。

    数头黑熊出现在了铁丝网的洞口，狭小的眼睛中充斥着暴怒，它们一步一步踏出曾经囚禁自己的地狱，张开了血盆大口，露出满嘴獠牙。

    看到它们，平井隆治忍不住后退了几步，颤抖着从腰包里掏出一把子弹，想要填入猎枪，可惜一个没抓稳，子弹散落一地。

    “吼！！！”

    想来不会结队出现的黑熊竟然统一了起来，它们嘶吼着，向猎人们发起冲锋。

    “跑...快跑啊！！！”

    不知是谁喊了一嗓子，原本还算团结的队伍立刻四分五裂，他们可以在夜晚对付一头、两头黑熊，但不可能是一群黑熊的对手！

    轰隆！

    天空中划过一道闪电，青白的光照亮了平井隆治惨淡毫无血色的脸庞，他哆嗦着嘴唇，站在原地，似乎连逃跑都忘记了。

    “二哥！”

    平井幸夫冲过来拉了他一把：

    “走！”

    “可贵男，贵男他....”

    “带上他谁也跑不掉！”

    平井幸夫回身开了一枪，阻挡了一下黑熊，面如寒霜，声音冰冷彻骨，毫无感情波动：

    “再不走咱们都得死在这儿！走！！！”

    咬了咬牙，平井幸夫握紧猎枪，再次看了眼平井贵男倒下的位置，转身奔逃。

    他...还是选择了最优解。

    作鸟兽散四散而逃的猎人们引走了绝大多数黑熊，唯有最健壮，身中无数枪的黑熊留了下来，它跌跌撞撞的走进森林，直至消失不见。

    “下去看看。”

    榊诚滑下山坡，来到了混战之地，找到了躺在地上，生死不知的平井贵男。

    胸口微微起伏，呼吸薄弱，鲜血溅了小半边身体，平井贵男还活着，但还处于昏迷中。

    “胳膊断了，脑袋撞上了石头，暂时还死不了...”

    检查了一下平井贵男的伤势，榊诚抓起他的腰包，从里面翻出了一扎绷带。

    只要条件允许，老猎人们在进山的时候，都会随身携带一些急救药物，以备不时之需。

    简单给他包扎了一下，榊诚摸出阿清的地图，借助手电光柱看了眼附近的地形，忽然发现...

    黑熊离开的方向，似乎正是阿清跌落的悬崖所在之处。

    眼睛眯起，榊诚略作思考，看向基德：

    “东西装备好了吗？”

    “准备好了。”

    基德点点头，从屁股后摸出一张提前画好的面具。

    在出门前，榊诚拿着一张老照片找上他，要求他按照片上的人物制作一张面具，虽然基德不太理解他这么做的原因，但还是同意了。

    “走，去悬崖。”

    服部平次、基德合力扛起平井贵男，沿着地上的血迹，进入森林。

    ..............................

    脚下是泥泞的杂草丛，雨靴仿佛被胶水粘住一样难以抬起，走了不知多久，前方才出现了一片空旷地带。

    雨水和鲜血在草丛中汇成小溪，天空中电闪雷鸣，黑熊侧躺在悬崖边，身体起起伏伏，奄奄一息。

    它的生命已经走到了尽头，死亡将至。

    榊诚静静驻足观望了一会儿，抬脚上前。

    “小心一点！”

    宫野大小姐出言提醒，毕竟黑熊刚刚凶性大发，很难保证它不会再度暴起伤人。

    “嗯。”

    榊诚来到喘息的黑熊面前，蹲下，和它默默注视。

    黑熊的瞳孔中倒映出榊诚的影子，不知道在想些什么，但眼睛里的悲伤是藏不住的。

    榊诚拿出阿清的地图，黑熊终于有了反应，它身子颤了颤，收起舌头上的倒刺，用尽全身的力气舔了下榊诚的手背，缓缓闭上眼睛，停止了呼吸。

    “你果然和阿清有关系...”

    叹了口气，对去年发生的事情，榊诚心中大致有了猜想。

    接下来...

    就到了挖出真相的时刻。

    “基德老弟。”

    榊诚招了招手，基德心领神会，掏出面具戴上，摇身一变，变成了阿清的模样。

    因为照片是20年前拍的，所以基德并不知道去年时阿清的模样，只能自我发挥，不过天气这么晦暗，倒也不怕被平井贵男识破。

    易容完成后，基德站到黑熊的尸体旁边，背对悬崖，半低着头，藏住眼睛，一动不动，瞬间入戏了。

    一切准备就绪，宫野大小姐几人藏到树后，榊诚接了捧水，重重泼在平井贵男的脸上。

    “唔...”

    被冰冷的凉水一激，昏迷的平井贵男打了个哆嗦，缓缓睁开眼睛。

    剧烈的痛意仿佛要生生撕裂他的脑袋，浑身上下没有一处正常的地方，正面挨了黑熊一巴掌，能活下来已经是万幸了，还得得益于他身体素质不错。

    扶着胳膊，平井贵男一边低声怒骂，一边强撑着身体坐了起来，打量了一下四周，正在好奇自己怎么来到了悬崖边，就看到了站在黑熊尸体旁的基德。

    轰隆！

    恰好此时一道闪电劈下，天空亮若明昼，借着一瞬间的光芒，平井贵男看清了斗篷下的半张脸旁。

    “你你你....你是！！！”

