    “一道……三道……五道……八道……”

    青衣的丹炉一打开，顿时一阵霞光闪现，众人都瞪大了眼睛，整整八道光芒，从丹炉中飞出。

    一共八枚丹药，被青衣收入了玉盒中。

    除了玄元宗的人之外，三大仙门包括学府的修士，全都目瞪口呆，他们知道青衣不俗，却没想到，竟然一炉炼制出了八枚！

    尤其是学府的修士，经历过此前老阁主施压，青衣又做过易阡陌一段时间的童子，他们对青衣不免有些轻视。

    直到现在他们才明白，青衣为何能成为玄元宗的圣女。

    直到此刻他们才确定，青衣之所有会做易阡陌的童子，是真的喜欢上了他！

    如果不是因为喜欢，以青衣的丹术造诣，难道还向易阡陌学习丹术不成？

    他们不由看向了易阡陌，见到他才刚刚凝丹成功进入蕴养丹药的环节，不由摇起了头。

    青衣呈上了丹药，注意力立即转移到了易阡陌的身上，她对自己的成绩一点兴趣都没有，反而希望易阡陌可以炼制成功，要不然对她而言，这场大比就没有任何意义了！

    看到青衣把注意力又放到了易阡陌的身上，仙策别提心底多难受了：“等着吧，我定让你惊讶！”

    “青衣圣女，炼制出八枚固元丹，八枚……全部七纹！”

    副阁主念的时候，咽了咽口水，“五十八分！”

    “咝咝！”

    在场的人，全都倒吸了一口凉气，尤其是白玉轩和周月月，他们没见过青衣炼丹，但他们知道青衣丹术造诣不差。

    却也没想到，竟然厉害到这种程度，八枚全部七纹，如此均匀，可见青衣对火候的把握精致到了什么程度。

    最重要的是，她只是一品丹师，年纪轻轻！

    唯一让他们感觉到安慰的是，青衣的注意力，似乎一直都在易阡陌的身上，但他们也没有妄想青衣可以加入天渊学府。

    毕竟，学府能给的玄元宗能给，学府不能给的玄元宗还是能给，在修行的世界里，资源和实力，意味着一切！

    “不愧是玄元宗圣女！”

    众人都痴迷的看着青衣，她不但长得极美，连丹术造诣也让他们仰视。

    “砰！”

    就在这时，一声闷响打断了他们的思绪，众人看去，只见仙策打开了丹炉。

    同样是一阵霞光涌现，而后飞出了数道光。

    “一道……两道……三道……五道……八道……”

    整个大殿内所有人的注意力，都集中在了仙策的丹炉上，集中在了那飞出来的一道道光芒上。

    足足八道光芒，跟青衣一模一样！

    虽然没有传说中的一炉九子，但八道已经足够惊艳，毕竟他炼制的是三品固元丹，难度要大的多，而他的年纪和青衣相差无几。

    仙策收了八道光芒，得意的看了过来，本以为青衣会看着他，却发现青衣的注意力，依然在易阡陌身上。

    “我不信你不惊叹！”

    仙策压制着心底的怒火，将玉盒交了上去，他知道自己此次炼制出的丹药，一定不俗，这可是他十二年苦修的成果，就等着今日的爆发！

    副阁主接过了玉盒，查看了一下，而后愣住了，众人也都看着他，等待着他宣布结果！

    见到他这副样子，心想难道有什么意外发生？

    “玄元宗仙策，炼制固元丹八枚，七枚八纹，一枚……九纹！”

    副阁主念出最后两个字时，都有些颤抖。

    整个大殿瞬间死寂一片！

    七枚八纹，一枚九纹！

    “轰！”

    大殿瞬间炸开锅，他们如何也想不到，仙策丹术造诣，竟然达到了如此地步，白玉轩和周月月几乎同时站了起来！

    因为他们已经无法淡定下去了，如此恐怖的天赋，如此年轻的年纪，进入丹盟都有资格！

    “我这徒儿还算可以吧！”

    老阁主看向了白玉轩。

    此刻白玉轩才意识到自己的失态，坐了下来，回道：“仙策确实不错！”

    “他日进入四品，还望道友多多照应。”

    老阁主笑容更浓了。

    白玉轩苦笑，什么多多照应，明摆着就是告诉他，你不是老夫的对手，仙策却是你的对手！

    “七枚八纹，一枚九纹……九纹可是极境丹药，他炼制出极境，进入丹盟的可能性大增！”

    “是啊，虽然说丹盟考核向来没有标准，但如此年纪轻轻便炼制出极境丹药，若是不进入丹盟，那都说不过去！”

    “玄元宗太可怕了，学府即便有四品丹师坐镇，怕也崛起无望了！”

    大殿里议论声不断，玄元宗的人都露出了笑容，他们都知道仙策的厉害，但也没想到，厉害到了这种程度。

    青衣听到九纹极境时，对仙策高看了一眼，这让仙策心中怒意全消，这才是他想看到的一幕。什么易阡陌？

    不过一个野修而已！算个屁啊！

    然而，青衣就只是高看了他一眼，就把注意力，全部转移到易阡陌身上去了，而此刻天边已经泛起了鱼肚白，云彩渐红。

    仙策紧握着拳头，看向易阡陌，眼中杀机一闪。

    直到此刻，人们才看向了易阡陌，发现他正在蕴养丹药，可他们却知道，时间已经不够了！

    天边的云越来越红，这是太阳即将升起的征兆。

    就在这时，易阡陌忽然睁开眼睛，打了个哈切，像是刚刚睡醒，见到众人都看着自己，皱起了眉头。

    青衣不断的朝他使眼色，似乎在问，你到底炼制的怎么样了？

    但易阡陌却没理会她，更没理会在场的众人，站起来伸了个懒腰，道：“太阳快升起来了啊，又是无聊的一天。”

    “……”众人。

    看到他那副急人的样子，易阡陌很想上去揍他，心想你丹药都没炼制成功，你还无聊的一天？

    青衣也是无语，但看到易阡陌这副淡定的样子，心想难道有奇迹发生？

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，丹炉震动了起来，这是丹药即将出炉的声音。

    “不可能，他蕴养丹药，顶多就半个时辰多一点，怎么可能炼制成功？”

    “即便炼制成功，品质也不会高！”

    众人议论了起来。

    也就在这时，天边一缕光芒穿过万里，洒落在大殿上。

    沐浴在阳光下的易阡陌，轻轻的一拍丹炉，顿时整个大殿被一片霞光笼罩。

    那光芒甚至盖过了照在大殿内的阳光。：

