    血清确实是当前最紧要的物件。

    不仅是两员大将都被感染，更多的是对于现在来说，只要搞清楚血清的成分，或许就有机会能够复制出来。

    到时候，也能比较轻松的对付感染者的潮群了。

    至少不会担心一个小伤口，就不得不抛弃某个感染状态的人，造成不必要的减员。

    这段时间，家里没少这么做。

    但让人动容的是，那些受伤的大多都是主动离开基地，数量可不少。

    要是再来一次尸潮，基地就会垮掉的。

    值得一提的是，现在因为刘子民的强大能力，还有原本家里组织的人员力量越来越强，有很多人都围在家里附近，形成了小型的聚集点。

    除去战斗人员，他们这些没什么战力的负责整个家里的基础运行，但他们也是感染数最多的。

    徐琼风叹口气，最后还是尽可能冷静的安排手上人员。

    “吴昊，你尽快回去，把基地里能够作战的全都分好组，全都分派出去布置在这几个区域。”

    说着就指着地图上的范围，“因为血清是随机降落，我们部署的点越多，就可以增加我们抢夺的几率。”

    吴昊皱皱眉，“那这边谁来接应老大？”

    徐琼风笑笑，“你是觉得这边战力少么？”

    却是，现场还有不少刘望天的人，白鸽、胖子也的确算是不俗的战力。

    “这……好吧，可是，如果我们把人分散出基地，会不会导致防守空虚被人趁虚而入？”

    徐琼风摆摆手，“这点不用担心，在经历过尸潮过后，谁都了解血清的重要性。”

    “大的组织不会考虑抢一个基地，因为抢血清才更有价值，一些小势力就算想对我们不利，也没法突破防御的。”

    而且就算有什么大的势力想要进攻，也得考虑刘子民的报复。

    前提是刘子民这个人形核弹得活着。

    这话没有讲出来。

    虽然徐琼风也担心刘子民的情况，但得知刘子民说有计划后可以世界频道上发布，徐琼风才呼口气。

    至少刘子民话里是在说他能应付现在状况的。

    毕竟是直接把作战计划放在区域频道里，自然也就是说不怕有人来抢。

    只要有人敢来，就敢让对方付出代价。

    说白了就是威慑。

    当然，想吃肉的肯定不在少数，就看现在谁有胆子。

    而与此同时，另一边的刘子民已经陷入了“苦战”。

    只见一群感染者在文龙的指挥下，四处围堵刘子民。

    而这些感染者在血雨浸染过后，能力值大幅上升，蓝色不死火的发动很多都能躲过去。

    躲不过去也能用身体硬抗一两分钟，反正拼死也要给刘子民造成伤害。

    可是无论这些感染者再怎么追逐，都没办法伤到刘子民一分一毫，倒是把他累得气喘吁吁。

    于是温龙很快更改战术，就是在尽可能保全感染者的数量，在一定程度后消耗刘子民的体力。

    刘子民在堪堪躲过几只感染者进攻后，躲在一处废弃高楼上短暂歇息。

    在确定四下暂时没有感染者追上来，原本气喘吁吁的刘子民瞬间平复表情。

    “啧，装累比真累还要辛苦啊！”

    轻叹口气，刘子民就开始确定现在已知的情报。

    “至少就目前来看，这个温龙是完全继承了生前的记忆。”

    在追逐战中，刘子民为了能让自己始终能拉到仇恨值，就试着做类似火元素烧鼻屎的恶趣味动作。

    也会口头上讲之前跟温龙的事情，故意把温龙多废物，多么不堪一击，多么不受他底下的“刁民”厌恶。

    总之怎么恶心人怎么说。

    而让刘子民意外的是，温龙简直要炸锅了。

    原本还有点智商，但生生追了刘子民俩小时，损失掉的感染者都有好几百只都没停手。

    放在人身上也就是冲动到失去理智。

    但这个执着的态度，又不像是人。

    就算一个人在冲动，在发觉追了俩小时都追不到某人，肯定也发觉是有端倪的吧？

    毕竟人的情绪并不能一直保持，总会平复，不然人的身体机制就坏掉了。

    可这玩意儿偏偏就像是把人的情绪给无限放大了，那份愤怒和嫉妒虽然是人才有的，但讲道理不应该保持这么久。

    “其中的事情还想不明白，出去后再跟徐琼风讲，看能不能有点线索吧。”

    想到这茬，就听到楼下有响动。

    迅疾从原地避开，一只带着骨刺的利爪生生钻透了钢筋混凝土，险些从刘子民下身给千年杀了。

    刘子民立刻恢复气喘吁吁的样子，放下一团不死火殿后，就立刻“夺路而逃”。

    他就一直用这个装累且毫无新意的把戏勾引这群感染者，但偏偏瞧着挺有智商的温龙就是灰上套。

    这点暂时想不通就交给徐琼风，但还有一点，也是最让刘子民心里沉闷担心的一点。

    回过头，就看到袭击自己的那只感染者冲出了火墙。

    不过这个感染者状态很异常。

    这玩意儿体型扩大了两倍，肌肉量也膨胀到可怕的地步，一跳就有五六米高。

    身上关节处长出坚硬的骨刺，可以轻易戳穿钢筋混凝土。

    如果说这只是某只特化过的感染者倒也罢了，他娘铺天盖地几千只感染者全都变成这样！

    那也就印证了第二个猜想。

    进化。

    在血雨洗礼下，这些东西果然发生了进化。

    短短两个小时，单个一只感染者，就有没进化前的五倍战力左右。

    一些比较强悍的甚至有原本战力的十倍。

    这可是相当恐怖的数值了。

    如果下一次尸潮上来的是这种感染者，不，现在，应该叫它们变异体。

    要都是这种变异体，那恐怕会死不少人……

    而这时，忽而一声熟悉的提示广播响起。

    “恭喜各位幸存者熬过感染体浪潮！”

    “接下来我们将随机投放物资箱，分别在十三区，九区，四区投放！”

    这个消息让刘子民一愣。

    怎么这次会有三个物资箱随机投放么？

    那一百支血清怎么分？

    就在刘子民下意识抬头的那一刻，双瞳陡然瞪大。

    只见自己头上的天空足足落了数十只箱子！

    “这尼玛不是玩儿人呢么！”

