    女难以理解对方的行为逻辑，哪怕是排除了男女间的那点皮肉事，自己所能许诺的也远不是那个孑然一身的流亡者能企及的。

    “愚蠢的男性，你知道自己到底在做什么吗？该死的加鲁…”

    艾厄瑞玛的嘶吼声中断在了半截，尽管一副咬牙切齿的狰狞模样，却是发不出半点声音，愈发恼怒之下眼珠子都有几分血色。

    无视对方那恶狠狠刺过来的目光，再次启动了沉默项圈的张老爷悠然用那尚还湿漉漉的指头轻挑的捏住了女技师的下巴。

    “我想你恐怕还没认清楚自己的现状，区区一个俘虏奴隶，哪来的勇气质问我的决断？”

    “否决，是我的权力，然后我用了，就这么简单，何须对你解释什么。”

    松开指头，任由女祭司娇小的身躯顿然瘫倒在地，转头看向被自己握住右手的维康尼亚，而后者亦是以一种大梦初醒的懵懂眼神回望过来。

    “为…为什么？”

    短短片刻间的大起大落实在是太刺激，以己度人的女卓尔绝不认为自己有半点机会，那一瞬间已然做好了搏命的决断。

    但结果却是…

    “哪有那么多为什么，我想这么做，然后就这样了。”

    法师一副理所当然的模样，只是维康尼亚压根不买账，眼中露出明显的且听你瞎编的神色，旋即眼珠一转，转脸又是笑语盈盈：

    “莫非这就是你们地表种族中传闻的所谓爱情？”

    “哈！虽然我不理解这种莫名其妙的情感，两性之间不过是征服与被征服的关系却被弄得如此无聊复杂，不过我倒是不讨厌自己作为受益者这一事实。”

    就是考虑到你们的这副做派，老子才搞出这么个声望系统。

    闻言的张元虚着眼瞟了一下面前的卓尔，心中腹诽。

    若说他张大官人对艾厄瑞玛的提议当真毫不动心，那是睁眼说瞎话。

    坐拥地底矿脉的资源，再加上自身工业计划和矮人工匠的支持，未来前景自不可估量。

    退一万步讲，哪怕没有这些将来利益，收获几个技术娴熟的技师也是好的。

    然而！

    与一口唾沫一个钉子的矮人不同，这帮地底黑皮们的信誉连零都未必有，怕不是负数。

    别看那女祭司一副妩媚风骚勾搭讨好的模样，其实主要还是被自己的手段和召唤物给唬住了，只是这种误会又能够持续多久？

    尤其是在达成贸易合作之后，相互往来之下被对方摸清底细甚至渗透进领地范围都是可以预见的事。

    如果他张某人就这么以为对方当真拜服在自己那点小把戏和并不成熟的管理手腕下，嘿嘿~

    别看那女祭司香舌小口，萧功了得，张大官人毫不怀疑，待到她们心头顾忌消散，露出本来面目的时候，那温柔洞随时可能变成断头闸。

    至于什么勾心斗角、暗中博弈，靠着外交权谋手段摆平折服阿贝瑞家族，两家联盟做大做强？

    前世身处象牙塔内，连个学生会干部都不曾捞着的他对于自己的斤两还是很有自知之明的，别看来到费伦之后也算是拉起了属于自己的队伍，甚至晋升实权贵族之列，但其中有多少是靠政治手腕的？

    没有！

    全是实力和关系，没有权术。

    但这一套在面对黑暗精灵们的时候就没那么好用。

    他的现有实力或可震慑一般贵族宵小，但不足以令一个卓尔家族心生畏惧，同样，能够让绝大多数势力都给个面子的学院和大法师后台对于这群地下巴佬来说也并非如此令人忌惮。

    幽暗地域的特殊地理环境和卓尔精灵的社会构造使得外来力量要侵入其中相当的困难。

    是以一旦答应艾厄瑞玛提出的合作邀请，之后的情况就将难以避免的进入到表面合作，暗地里相互猜疑算计，刺探博弈的局面中。

    老实说，自认玩不起这种权力游戏的法师宁可面对刀光剑影也不愿疲于应付这来自背后阴影的匕首。

    法师给出的答案非常干脆，快刀斩乱麻，任你舌绽莲花口吐春水，就是不上套。

    反正他的领地也不在这里，过了明后天直接来个大转移，卷起铺盖直接跑路，他就不信了，这群地老鼠还能北上远征一路追到无冬不成？

    诸般种种念头在法师脑中只是一闪而过，看向维康尼亚的眼神不见异样，淡然开口道：

    “你也先别高兴的太早，方才你又一次试图损害主人财产安全的行为得清算一下。”

    “明知故犯，还是在我眼前，这次扣你二十分。”

    “加油吧，你现在只有120分的领先优势了。”

    啊这？

    维康尼亚的脑子有些转不过来，刚刚还是生死之间，怎么又来这套积分把戏？

    而且…

    “光是责怪我么？那个碧池呢？”

    对着自己的举动，她无法推诿，比起被当作筹码出卖的下场这已经是莎尔保佑，万幸结局，但她也不忘顺手把死对头拖下水。

    “哦对。”

    张老爷用拇指摩挲了一下食指和中指，仿佛在感受之前的触感，眼珠一转：

    “虽然对她的合作提议不感兴趣，不过之前的侍奉还是相当体贴的，加个十分吧。”

    。。。。。。

    搞了半天给敌人助攻，维康尼亚顿时怏怏的闭上了嘴，随即又捉摸出一点东西，拧起眉毛问道：

    “舔你的手指头就能得十分？那我想尝到甜头的这群贱人恨不得扑上来把你全身都舔个遍，你就这么急着给你那条肉虫找个安乐窝么？”

    “你把我当成什么人了？”

    张老爷顿时板起脸来，做出个道貌岸然的模样，也不管对方一脸不信的表情，开口解释：

    “你以为是个人都能爬上我的床？给你们制定的好感度系统可不是摆设啊。”

    “什么意思？”

    “意思就是，”张老爷上下打量着眼前的卓尔，晒笑道：

    “你连友善级别都没达到，还是先省省吧。”

    (ノ?益?)ノ

    饶是维康尼亚已经对眼前这货有了一定认知，也是被这话呛得半死，平复一下情绪后冷笑连连。

