    半个小时后,休息室外传来敲门声.

    王梓悦牵着韩芷瑜站起身,对着请来的两个小花童说道：“记得要拉好裙摆,别让阿姨跌倒了.”

    “是,芷瑜阿姨.”

    两个小朋友甜甜的笑着,王梓悦看到他们的笑容,刚才萦绕在心头的烦闷也驱散了一些.

    俩人拉着裙摆,很认真的看着路跟在韩芷瑜的身后走了出去.

    外面已经有人等待着,走过走廊转向进去教堂的入口.

    这是M市最大的一间教堂,里面已经坐满了人.

    除了关系不错的人外,还有一些曾经打过交道的,一些比较有身份的人.

    一排排坐过去,都穿着整齐等待着仪式的开始.

    刚走进教堂入口时,大门打开着,外面的光透了进来,让教堂里明亮了些许.

    这里很庄严,当站在这里的时候看到已经站在神坛前不远处的陆亦然,当迎上他的目光时,一直紧张的韩芷瑜突然间没那么紧张了.

    凤雪晴一早就穿戴整齐的等待着,在看到韩芷瑜从里面走出来的时候,眼眶都微微红了.

    没有父母出席,韩芷瑜静静的一个人走向陆亦然.

    不到二十米的距离走的很慢……

    陆亦然站在那里,看着他最美丽的新娘慢慢走过来.

    眼神渐渐柔和了,直至韩芷瑜走到他的面前,对他伸出手.

    陆亦然马上握住她的手,收紧在手心里,透着薄薄的面纱看着面前美丽的容颜一起走向等待的神父面前.

    凤雪晴微微抬头,眼底都是喜悦的泪光.

    台上的神父看了一眼站在面前的两人……

    “陆亦然,韩芷瑜你们站在这里,接受主的祝福表达自己的坚定,需要保证没有任何法律,道德,宗教的问题能妨碍你们的结合.”

    “我保证.”

    “我保证.”

    陆亦然和韩芷瑜同时开口……

    “那么现在请你们虔诚的握紧对方的手,聆听下面的话.”

    “新郎请你以爱情的名义宣誓,你愿意娶你面前的这位女士——做你的妻子吗？”

    “我愿意.”

    陆亦然毫不犹豫的开口……

    “无论顺境或是逆境,富有或是贫穷,健康或是疾病,你愿意和她终生相伴,永远不离不弃,爱她,珍惜她,直到天长地久吗？”

    “我愿意.”

    更是毫不犹豫的开口,更加握紧了韩芷瑜的手.

    而同样的话再次问韩芷瑜,韩芷瑜也毫不犹豫的说出我愿意三个字.

    “既然你们都用心灵做出了爱的承诺,那就把你们各自爱情的象征,赠与所爱的人吧！请新郎新娘交换佩戴结婚戒指,当你面把这枚小小的指环套在爱人的手指上,就意味着你们从此把自己的心和一生交到了对方的手中,愿你们互敬互爱美满一生,从现在起你们就正式结为夫妻了,还等什么,把你们最真心的拥抱和最甜蜜的吻献给自己的爱人吧！亲朋好友们,祝福他们吧,让我们一起分享这美好的时刻吧.”

    如雷的掌声当中,两个小花童走了过来.

    纤细的无名指套上了象征永恒的戒指,钻石的光芒如此的璀璨.

    “新郎现在可以亲吻新娘了.”

    陆亦然掀开韩芷瑜的薄纱,在她闭上双眼的时候,神圣的在她的额头上轻轻落下一吻.

    “老婆,我爱你.”

    “老公,我也爱你.”

    韩芷瑜在陆亦然离开自己额头的时候,主动的搂住陆亦然的脖子亲上了他的薄唇,嘴角勾着甜蜜的笑容对陆亦然表白着.

    陆亦然很快低头化被动为主动狠狠的吻了下去.

    激烈的热吻掀起了教堂里的热潮,而韩芷瑜脸红的厉害,手推着陆亦然不停的往后退.

    好不容易挣开了陆亦然的索吻,韩芷瑜立刻把头埋进陆亦然的怀里,脸红的不像话.

    而陆亦然双眼似火看着韩芷瑜,心中激荡的厉害……

    突然打横抱起韩芷瑜,白纱掀起在空中转了个圈,陆亦然抱着韩芷瑜直接往外走.

    现场的记者的媒体灯没有停下,都随着这一对人也开始移动起来.

    但是被陆亦然一早安排好的人挡住,他趁机抱着韩芷瑜直接坐进了外面的车里.

    韩芷瑜一路上都蒙了,看着身边紧绷着脸的陆亦然,嘴角突然微微的上扬,可以想象明天的报纸将会怎么写他们两人.

    但是有什么关系,他们已经不需要再顾忌别人的言语攻击,他们开心就好.

    “老公,我们去山顶.”

    陆亦然微微侧头看了一眼韩芷瑜,在看到她眼底的狡黠时,眼神不由深邃了几许.

    他的陆太太可真是聪明.

    和他心有灵犀的想到了同样的地方……

    今天的婚宴肯定会被人抓着去应酬,不到天明是不可能放过他.

    两个人去山顶,这样就没有人能打扰他们的新婚之夜.

    车头一转,迅速的往山顶开区.

    那边苏沐作为好损友一枚,自然是洞晓陆亦然的心思,但是就这样让好戏白白结束也不是他一贯的作风,立刻拿起电话走到一边,坏坏的吩咐拦截陆亦然的车后便挂了电话.

    等的就是今晚,陆亦然的婚礼,他不闹一下,哪里对得住这么多年的兄弟情了.

    接到电话的人立刻分头赶向陆亦然的别墅.

    但是在一个小时后,在所有人都赶到了婚宴的时候,接到的电话都是没有找到陆亦然和韩芷瑜.

    这一晚,婚宴少了新郎和新娘,但是凤雪晴却笑容满满,和王梓悦一起帮着落跑的小两口应付前来的宾客……

    这一晚的山顶.

    夜色正好,最好的房间里,处处都是绮丽得令人眩晕的布置.

    两人躺在宽大的床上,陆亦然从背后圈住韩芷瑜,让她的头枕在他的臂弯里,另一只手从她腰圈过去.抚摸着她的腹部,大手落在上面.

    韩芷瑜贴在陆亦然怀里,如同之前每晚一样,没贴一会儿就能感觉到身后男人身上越来越热.接着,紧贴的身体,就能明显感觉到变化.

    陆亦然此刻早就已经浑身火热,如同置身在烈焰当中.

    眼眸自然要比平时的更深,要热许多.

    这样的折磨,对他来说是甜蜜的.

