
　　他们是外乡人，万一这话传到掌柜的耳里，人家觉得你过来砸场子，真要翻了脸，强龙哪里斗得过地头蛇。

　　“好吃，真的好吃！”

　　明容只得将手里那块玫瑰酥塞到自己嘴里，身在异乡，要以和为贵。

　　“把你的掌柜叫过来！”

　　原本以为这话题就过去了，谁想到言念突然叫住了从旁边经过的一个小伙计。

　　“公子有何吩咐？”

　　小伙计停住，微弯着腰，笑眯眯地问道。

　　“这就是你们的糕点，平时就拿这种东西糊弄客人？”

　　小伙子愣了一下，特意将那盘糕点拿起，转着看了看，倒是客气地问：“您可是疑惑不干净，要不给您换一盘？”

　　“拿这种话应付本公子？”

　　言念立马沉下了脸，“如此粗制滥造，便是飞仙楼的品质？”

　　“没关系，你忙你的吧！”

　　明容赶紧打圆场，已经瞧见小伙计眼神闪了闪。

　　明容一脸无奈，平常也没发现，言念居然还喜欢这么较真。

　　那小伙子倒也是个执着的，干脆拿起一块糕点，三下五除二塞进自己嘴里，吃完之后说了一句：“飞仙楼从不粗制滥造，咱们的点心在燕北郡数一数二，便是燕王府摆宴，也要从咱们这儿定，或是公子的口味与众不同？”

　　这话已经没有方才的客气，带上了一丝不满。

　　言念墨眸沉了沉：“这是跟本公子强词夺理？飞仙楼如此名不副实，若不想砸了招牌，不如直接关门歇业。”

　　明容到底忍不住，伸手扯了扯言念的袖子。

　　打人不打脸，飞仙楼那么好的生意，直接让人关张，言念嚣张得……不是地方。

　　小伙计顿时不干，“公子要是嫉妒飞仙楼的生意，自已开一间去，能把咱们干倒，那才是您本事，何必非要跑上门来，说这些有的没的。”

　　一瞬间，两人算是吵起来了。

　　“别是个乡下来的吧，瞧着便是井底之蛙。”

　　“我就爱飞仙楼这一口，谁要关它，老子跟谁急！”

　　“这人别不是故意找茬的吧！”

　　周围开始议论纷纷，那些客人显然都站在飞仙楼那边。

　　又有伙计过来，冲着言念一个劲地赔礼，转过头又向同伴递眼色，一副不要跟傻子玩的表情。明容全都看在了眼里。

　　“你们掌柜的怎么还不来？”

　　言念将折扇往桌上一敲，瞧了瞧左右。

　　或是他眼神太犀利，方才还在帮腔的，立马都闭了嘴。

　　“若是嫌这饭钱贵了，今日这一餐，小的做主免单，便不用找掌柜费这口舌了。”

　　小伙计豪气地来了句，昂首阔步地走了。天籁小说网

　　居然被人说成吃霸王餐的，明容哭笑不得，又觉得有些脸红。

　　言念脸倒没红，直接气得铁青。

　　“走吧！”

　　言念一下扯起明容，牛皮哄哄地道：“如此也罢，明日燕北郡便再不会有什么飞仙楼。”

　　周围传来一声哄笑，显然都是笑话言念口气太大。

　　就连那个已经走到边上的小伙计也是乐，还一边乐，一边摇头。

　　此刻言念已经拉着明容往下面走了。

　　还真要吃白食啊？

　　没想到那小伙计说免单就免单，也没人拦着他们，众目睽睽之下，明容被言念拉到了一楼。

　　“把银子给他们吧！”

　　明容不好意思的道，她这时身上没银子，要不然早去把饭钱给付了，今日颇有些……自取其辱。

　　言念却嗤笑一声：“凭什么，本公子的银子，又不是天上掉下来的！”

　　明容面红耳赤，原想着厚着脸皮就出去的，谁知……

　　后厨里头，有人已经发现外人进来，朝着言念和明容这边望了过来。

　　“走吧！”

　　明容只觉言念今天跟中了魔一般。

　　一处白案前，言念停了下来，转头对着明容道：“你便做一份糕点出来，让那帮没见过世面的长长狗眼，什么才是真正的珍馐美味！”

　　明容彻底给言念搞糊涂了，别不是把这儿当成了自家酒楼了吧！

　　“哪来的人，没瞧见这是后厨？”

　　有个胖乎乎的厨娘走过来，不高兴地道：“都让开，别碍着老娘做活！”

　　言念才不管人家冷眼，只看向明容：“今日便瞧你的。”

　　明容一脸的尴尬，果然是瞧她呢，好几个厨子已经停下手中的活，都望了过来，还有一两个手上拧着菜刀。

　　感觉明容这时候再往白案挪一步，人家便要提刀上来了。

　　庆幸的是，这边的人并不爱以拳头说话，也没人上前，只那厨娘警惕地盯着两人，喊了一嗓子：“掌柜，有人来捣乱！”

　　明容有如坐针毡之感，此时最想拔腿就跑。

　　一群人走了进来，领头的是个白白胖胖的，应该是掌柜，后面还跟着几个五大三粗的男人，估计是这儿的护院。

　　“你们……”

　　掌柜刚一开口，言念正好转回头，两人对视片刻，掌柜猛地退后几步，原本面上略有不悦，此刻却僵住，不知为何，双腿还抖了抖。

　　“借你这后厨一用。”

　　言念淡淡地扔过去一句，依旧不当自己外人。

　　“掌柜，这两个来捣蛋！”

　　厨娘大声告起了状。

　　“小的眼拙，竟不知公子到了！”

　　掌柜垂手站在了言念身后，连头都低下了。

　　可以听到，四周传来抽气之声。

　　“我不过来吃顿白食。”

　　言念冷哼了一声，瞟了一眼护院们，“瞧着想来揍我？”

　　“小的知错，还请公子见谅。”明显可以看到，掌柜头上冒了冷汗。

　　明容看得有些傻，这画风怎么突然变了？

　　言念朝四下扫了一眼，道：“这位明容姑娘，是我特意从上京城请来，她做的糕点乃是京中一绝，今日便让你们开开眼界，你们知道何来山外有山，天外有天。别整天固步自封，全没一点长进。”

　　这话说的，太像飞仙楼的老板。

　　--------------------------------

　　言念：“明容，带你去吃霸王餐！”

　　明容：“什么是霸王餐？是很好吃的东西吗？”

　　言念：“我给你打包票，绝对一等一的好吃，不好吃你找我！”

　　明容一脸好奇，这名字听起来就很嚣张，一定别有一番风味，想着就点头了点头。

　　明容：“好啊！”

　　言念：“小二，把你们这的拿手菜都来一份！”

　　小二：“好嘞！”

　　一顿胡吃海喝后，言念起身：“吃好了吧，走吧！”

　　刚刚明容就瞧见这满满的菜，怕是不少钱吧，一直惦记着这要花多少钱，以后一定不让言念吃亏。

　　这会言念领着她直接往外走？

　　“那个，咱们还没结账？”

　　“既然吃霸王餐，结什么账？而且我没钱！”

　　“？？？原来霸王餐是这个意思！！！！！”

　　明容欲哭无泪，把心一横满眼泪花的说：“老板啊，我打杂还债行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百五十一章 我不过来吃顿白食免费阅读。https://xs.23sk.com 