    “放心吧，我一定会全力以赴的，就算最后真的没办法救出Lucy，我也绝对不会自己一个人离开，这一点我还是可以向你们保证的。”

    既然方志强已经窥探到了他们内心的真实想法，自然也不吝啬给他们这样一个承诺，一方面也算是给自己断绝了退路，激发一下内心的潜力。

    另一方面也是为了让他们安心，不再继续来烦自己。

    果不其然，听到方志强这句话之后，戴秋顿时就笑着说道：“方总这话严重了，您能够出手帮忙，我们已经感激不尽了，如果再让您身陷囹圄的话，我们的心里怎么能过意的去呢？

    不管最后能不能把人救出来，我们一定会竭尽全力的保障您的人身安全，这一点还希望您放心！”

    戴秋说完之后，方志强也知道他，这只是客气话而已。

    原本想要再寒暄两句就准备挂断电话，可戴秋却紧接着继续说道：“方总，我这边还有一个小小的提议，当然也仅仅只是一个提议，至于您最终究竟做出怎样的决定，还是要看您自己的意思。”

    戴秋说了这么多，方志强还完全不知道他到底想要说什么，所以也是紧接着说道：“既然话已经说到这里了，也就别藏着掖着了，想说什么就说吧。”

    “那我就说了方总，其实我们老板找上您来帮我们这个忙，一方面，是佩服您的胆魄和为人，另一方面，也是觉得你们华强公司有这个人脉和实力。

    可是，从我们目前的了解来看，您好像并没有跟华强公司的任何人在短期之内进行过联系，不知道在这一点上，方总是什么打算呢？”

    戴秋的这个问题听起来还是有些尖锐的，其实方志强的心里也非常清楚。

    不过方志强没想到他们会这么快就察觉到这一点，而且还问的这么直白，这反倒是让方志强一时之间有些难以回答。

    戴秋听着方志强沉默不语，似乎也知道方志强有些难以开口，随后就紧接着说道：“方总，您别误会，我也没有别的意思，只不过是心里有些疑惑而已，如果您不方便回答的话，完全可以不用回答。

    我刚刚也说了，这只不过就是一个提议，如果可能的话，还请您跟华强公司的那些人脉联系一下，这样不是更加容易成功吗？”

    戴秋还是没能耐住性子，其实方志强在这方面是有自己的打算的，即便他不开口，方志强自己的心里也有数，不过随着戴秋的话音落下，性质自然也就完全不同了，之前的方志强只是觉得，自己在这件事情上有自己的打算，也没必要跟他们解释什么。

    不过现在既然人家问了出来，方志强也是毫不迟疑，直接开口说道：“这个不是你们应该担心的事情，不管我有没有跟他们联系，只要我能够达到最终的目的，只要我能够把Lucy顺利的就出来，就算是完成了你们的任务。

    如果你真的很好奇我为什么不跟他们联系的话，我也可以告诉你，我现在接下来的这项任务，可以说是基本上不可能完成的，我自己一个人知道还好，如果让他们都知道的话，他们肯定会毫不迟疑地阻止我，到时候你说我是进还是退？”

    方志强的一番话落地，戴秋再也说不出话来。

    挂断了电话之后，方志强的心里也想了很多，自己现在远在东洲，不管明珠那边的人怎么担心自己，可是他们现在什么都做不了，剩下的那些事情只能让自己去办。

    如果自己跟家里那边的人的确没有任何联系的话，不管自己在这边出现什么状况，他们也肯定是完全不知道。

    假如最后真的是一个非常不好的结果，也许连一个告别的机会都没有。

    方志强平日里虽然不太在乎这些事情，可现在毕竟也已经是30出头的人了，对于这方面也有了一些感慨，特别是自己的父亲和李永贵当初去世的时候，对方志强的打击还是非常大的。

    心里边胡思乱想了许久，方志强终究还是没能控制住自己的情绪。

    下意识一般的拿出手机，给王亚欣打去了一个电话。

    他也许能狠的下心瞒住张振国和毕罗春他们，但是却绝对狠不下心不让王亚欣知道。

    方志强不敢想象，如果自己一直瞒着王亚欣，等到最后王亚欣知道一切真相的时候，她的内心会是怎样的一种想法。

    为了不让那一幕发生，方志强最终还是决定，把自己现在的真实处境全部都告诉王亚欣。

    方志强相信，等王亚欣得知了自己现在面临的处境之后，她一定能够理解自己为什么会做出那个决定。

    抱着这种想法，方志强拨通了电话。

    另一边的王亚欣很快就接听了，现在她这边已经是深夜12点多，可她仍然无法入眠，似乎一直都在等待着方志强的电话一般。

    两个人也的确是心有灵犀，方志强也正是在这个时候把电话打了过去。

    王亚欣接听电话，第一句话就是说道：“总算等到你的电话了，今天有什么新情况吗？”

    王亚欣着急的语气也是丝毫不加掩饰，方志强自然能够听得出来，她心里现在对于自己的情况的确是担忧至极。

    可是方志强自己也没有办法，两个人相隔这么远的距离，即便是不想让自己的老婆为自己担心，要无能为力。

    而面对王亚欣刚才的那些问题，方志强也只能是说道：“没问题，你不用每天都这么提心吊胆的，你这个样子让我的心里也很不好受，我只不过就是出来出趟差而已，能有什么事呢？”

    方志强虽然嘴上这样安慰着老婆，可实际上心里却是一清二楚，等会儿就要把自己现在所有的真实处境全部都告诉王亚欣。

    也正是因为王亚欣现在对自己如此担心的这个态度，让方志强的心里狠不下这个心。

    他甚至不敢想象自己等会儿说出了所有的真相之后，王亚欣的内心会是怎样的一种感受。

    可事已至此，方志强知道自己继续优柔寡断，根本解决不了任何问题。

    既然已经决定把所有的事情都说出来，也就没有必要再纠结。

    

