    第1037章国旗与你皆心上（28）

    她穿梭位面只为了寻找主神，不需要有很强的外挂，系统除了武神术什么也给不了，以前遇到的对手不强大，拥有先知剧情优势就足够轻松过关。

    这次遇到这么诡异的对手，喻楚并没惊慌，反而越发冷静下来。

    就欺负她没外挂是吧。

    妈的。

    女孩几步跑到走廊上的洗衣间，打开洗衣机，随便抽出几条湿透的床单，转身回到宿舍门前，一条包在身上，面『色』冷硬地穿火而过，走进门去。

    门内早就浓烟滚滚，整栋宿舍楼都鬼哭狼嚎，女生们尖叫着，完全『乱』成了一团，但其他宿舍的门好歹敞开，惊慌归惊慌，她们却可以走出门去，沿着没来得及烧起来的走廊逃出去。

    但这间宿舍的两个人，就被火困住了。蓝晚晚要杀她，无辜人也不放过。

    她走进门来，给正哭着的室友一人甩了一条床单，转而大步走到窗前，往下望了一眼，四楼，还行。

    浓烟滚滚，她从各自的床铺扯下床单，动作迅速地打成死结，两个回过神的室友手忙脚『乱』地帮忙，最后喻楚站起身，把床单扔下窗户，“下去。”

    四楼啊。

    室友哭得一塌糊涂，腿都在发抖，拼命摇头，“楚楚，太高了……”

    眼前的女孩却一把抓住她的衣领，冷冷把人拉近后，一字一句道：“着火了，我没逃，跑回来救你们，今天你不从这里跳下去，真死了，与我无关。”

    说完，她松了手，室友腿软得立刻倒在地上。门外的火舌已经『舔』了过来。

    室友抹了抹眼泪，爬上窗户。

    旁边的另一个室友紧紧抓着喻楚的胳膊，喻楚这才微微放松，问：

    “系统？醒醒……”

    沉睡的系统一般不会苏醒，如今一醒就遇上大事，它吃了一惊：“宿主！”

    “闭嘴，”喻楚用床单捂住口鼻，才能吸了口气。她在脑海里冷静道，“你被做出来就是为了攻略，所以你没有攻击防御功能也无所谓，但是一会儿出去，你要是看不出来蓝晚晚有什么『毛』病，我回去就让老主神卸了你……”

    脑海里话没说完，她对爬下去的室友低声道：“慢点，小心，抓紧了。”

    那姑娘泪眼汪汪地点头。

    下面早就有人救火，这边爬下来的人自然早就被察觉，她小心爬到二楼的时候，就有教官训练有素地攀上去接住人，安全把女生带回地面上。

    女生落地后，却立刻抬头看向浓烟弥漫的四楼，眼眶里满是泪水。

    因为长期烟熏的喉咙已经沙哑，她沙哑道：“救她们……”

    ……

    两个室友接连被放下，喻楚一手撑着窗户，系统却忽然出声道：“宿主，我感觉到了，不属于小位面的气息。”

    喻楚的动作顿住，转过身。

    熊熊大火中。

    “你在等我的宿主？”冰冷的机械音响起，“她不在，只让我杀了你。”

    喻楚眯了眯眼睛，等着系统判定。

    系统的语气却忽然异常犹豫，古怪地道：“是，主神大人……”

    (本章完)

