    “我知道，我就是看看。”

    姒禹说道，身体却坚硬一转，然后大步离开聚宝阁，根本不管背后老板的挽留。

    “公子，公子，这把你看不上，我这还有传世珍宝，保证让你喜欢，公子，公子？”

    “哼，又是一个穷鬼充大佬。”

    大步行走在大街上，姒禹目不斜视，因为他不想看见盖聂揶揄的笑脸。

    “要笑就笑出声，憋着对身体不好。”姒禹冷哼。

    “咳咳，禹兄不曾去过那些店铺？”盖聂收敛微笑。

    “你觉得我消费的起？”姒禹翻了个白眼。

    聚宝阁的宝剑虽然不是名剑，但价格方面，那老板还真没乱讲夸大太多，那么多顶级宝石镶刻，想不值钱都难。

    “七国都不允许私人公然贩卖武器，想要获得名剑，还需寻找名家打造。”盖聂解释。

    “算了不说这事，聂兄我们去喝酒如何？”

    遇事不决，喝酒解决。

    盖聂点头，两人很快来到一家酒楼。

    正要进去时，姒禹突然问道：“聂兄，你身上带钱了吗？”

    盖聂一愣，然后摇头。

    “我也没带。”姒禹严肃道。

    两人互望，皆是苦笑。

    盖聂是不喜欢带钱在身上，毕竟这个时代的金钱分量不轻，还不易携带。

    而姒禹，他就是直接没钱。

    被秦王紧急召见，为了留条后路，他来的时候就把这些年得来的不义之财都转移了，现在是身无几个大子。

    闻着酒楼饭菜之香，两人腹中不免饥饿。

    “难道要重操旧业？”

    姒禹迷茫，他本身火魅术就极其精通，在有两个灵魂的融合，如今的火魅术造诣他自己都害怕。

    所以白嫖一顿午餐一点问题都没有。

    可是...

    想到自己堂堂秦国首席剑师，嬴政都要尊称一声老师的人物，居然想着吃霸王餐，光想，姒禹就充满罪恶感。

    就在两人无奈想要回去时，酒楼上有一声招呼传来。

    “下方可是首席剑师火禹先生，鬼谷传人盖聂先生？”

    姒禹和盖聂闻言，抬头看去。

    在酒楼三楼，一个男子端着酒杯正看着他们。

    姒禹两人没说话，上方男子拱手行礼，“在下嫪（lao）毐（ai）见过两位先生，如果不嫌弃可否上来饮酒一杯。”

    “嫪毐？！”姒禹眉头一挑，又看了看楼上之人，只见此人长得英俊神武，笑容如春风拂面，单从外表看，潘安也不过如此。

    只是脸色上略显苍白，把他的威武消减了几分。

    “如果真是他，那有意思了，居然在这个时间，在这里遇到。”

    姒禹脑中急转，点了点头，招呼一声盖聂一同上楼。

    “禹兄，此人是？”盖聂疑问。

    “呵呵，一个“大”人物，真正的“大”人物。”姒禹神秘到。

    上了三楼，一眼就看见前方微笑的嫪毐，姒禹望见视线不自然集中到嫪毐下半身。

    只见宽松锦袍下有一异物时隐时现。

    “还真是巨物。”姒禹心中大惊，表面不漏声色。

    拱手一礼，便不客气的坐到嫪毐对面。

    盖聂略微犹豫，随姒禹坐下。

    看着两人的失礼，嫪毐没有表现出任何不满，笑道：“早就听闻大王招得贤士，今日一间，果真非同凡响。”

    “客气，咱们边吃边说？”姒禹无所谓回答。

    “咳，理该如此，这满香园酒菜还算可口，二位无需客气。”嫪毐谦虚，姒禹可不会，在明确知道对方是那个嫪毐后，他就没有什么好脾气。

    毕竟这可是想给政哥当父亲的人物。

    “嫪毐先生有何指教？”

    姒禹大口吃食，这秦时的世界可不同传统古代，饭菜虽然没有现代精致可口，但味道上因为材料好，并不会难吃。

    配上酒水，也能大快朵颐。

    “指教不敢，只是听闻二位的传说，今日见了，未免欣喜，随想饮酒一杯。”嫪毐端起酒杯。

    “喝酒啊，那可以。”姒禹给自己满上，又给盖聂满上，duang、duang的两下和嫪毐、盖聂碰杯，然后大口饮下。

    盖聂见此，摇头干下自己杯中酒。

    他有时也疑惑，火禹先生平时很稳重，但有时又很“洒脱”，特别是喝酒的时候，火禹仿佛变了一个人，眼中除了酒，一切事都免谈。

    “不要愣着，不是喝酒吗？继续。”

    姒禹给两人添上，大口吃了几筷子菜，再次碰杯。

    盖聂见此，心中无奈，赶忙夹菜吃。

    始终空腹喝酒，他真的会被姒禹喝醉的。

    嫪毐一愣，心道这是遇到酒鬼了。

    而接来下应征了他所想，只要酒杯中有酒，不需半分钟，姒禹必然会邀请三人干杯。

    如此，一炷香没有，他们居然就喝下好几壶烈酒。

    因为不了解姒禹的套路，嫪毐什么都没来得及问，就被放到了。

    “啧啧，不行啊，一个能喝的都没有，小二，在给我拿一壶酒来。”

    “来了客官。”

    小二欣喜答应，这一桌酒水本就是镇店之宝，如此牛饮，一顿饭就是一个月的营收啊。

    “客官，您的酒。”小二去的快，回来的也快。

    姒禹第二杯就还没下肚，小二就急不可待的送了上来。

    “嗝~”

    打了一个酒嗝，姒禹一把抢过小二的酒壶，然后大喝了一口，摇摇晃晃的站了起来。

    “小二，酒钱都找哪位睡着的公子，包括这个酒壶。”

    “这，客官...”

    “放心，他有钱，非常有钱，只要你们不乱来，钱是没问题的。”

    姒禹说着，摇晃着往楼下走去。

    “禹兄！”盖聂呼喊，想要起身，却因为喝酒太急，导致身体酸软。

    “以后再也不跟禹兄喝酒了。”盖聂心中苦笑。

    “嗝~~”

    “剑之技，无招胜有招，剑之意，心有所向，无往不利，剑之道...咳咳，何为道，道即我......”

    楼道姒禹的声音悠悠传来，盖聂闻之，身体一震。

    “技，意，道吗？这就是剑的方向？！”

    盖聂喃喃，休息了一阵子，晃荡着身体离开。

    而嫪毐，醒来的时候已经是第二天了。

    当他从酒店客房醒来时，除了懵逼就只剩头痛。

    “遇到狠人了。”

    嫪毐憋屈，叹息一声，急忙收拾好自己往宫中走。

    一夜未归，今天他的腰可要遭罪。

    ......

    不管盖聂和嫪毐如何，离开酒楼后不久，姒禹就醒转过来。

    这世界的酒水味道很好，唯一的缺点就是度数不够。

    这和酿酒工艺有关，技术没根本性突破，是无法酿造出高度酒的。

    “嫪毐在咸阳出现，那么那个女人一定也回宫了，看来政哥的动作，那些人看在眼里，没法无动于衷，接下来恐怕会发生巨变。”

    秦国的历史姒禹了解的不多，大都还是从秦时明月中了解，他能清楚认识嫪毐此人，还是因为对方的天赋异禀。

    嫪毐有特长，真的特长。

    嫪毐，本是吕相国的舍人。

    起因是吕不韦因见秦王嬴政年纪渐长，唯恐自己继续与其母赵姬通奸会惹祸上身，但又不得不满足赵姬，于是在听闻嫪毐有异能后，便将嫪毐收入府中。

    后不时让他表演转轮之术，至于何为转轮，自己去搜索。

    赵姬听闻其能力后大喜，与吕不韦合谋让嫪毐假受腐刑，剪眉除须后，顺利以宦官身份入宫侍奉太后。

    至此嫪毐和赵姬日夜纵欢，赵姬欢喜，嫪毐也因此得到巨大权利。

    如今，嫪毐说是吕不韦的舍人，其实已经完全倒戈赵姬，朝堂上相互对峙的场面也不止一次发生。

    说道嫪毐，那就不得不提赵姬。

    这位嬴政之亲母，生的绝美，欲望方面更是强烈。

    有轶事典故，赵姬在一次与嫪毐一同出游之时，两人有5天时间呆在马车，颠鸾倒凤，不曾踏出马车一步。

    连其随从的士兵都感叹道：“女子之色，虎狼之物甚是难填；论女子之至淫，非太后莫属。”

    当太后从马车出来时容光焕发仿似返老还童，而身在一旁的嫪毐则与之相反的面容憔悴身影瘦小白发苍苍，不由得让士兵们吃惊骇然。

    姒禹在本子上了解此事时，还多有不信，今日见了那嫪毐的“二哥”，他不得不感慨。

    这世界真有天赋异禀之辈。

