
　　次日，下午。

　　姚彬就找了一个车，把所有海报给送了过来，那些明星海报还真不少，堆在屋子里，足足一大堆。

　　饼干广告的海报也做出来了，张谦修觉得，海报好看，能让人记住产品名字就行了，最好让人看了有食欲，其他都是无所谓的。

　　而姚彬做出来的海报，还是不错的。

　　时间也不早了，姚彬送了海报过来，又急急忙忙赶回去，现在太晚，是找不到车回去的，他得跟着送货的车回去。

　　张谦修则是去了一趟万辉厂，等着业务员回来。

　　董茂学和郭嘉平两个人，看到张谦修就有些腿软，他们知道自己的业绩不好，张谦修问起来，他们都没有脸说。

　　“老板！”

　　“老板！”

　　一众业务员都是小心翼翼的打招呼，他们干得其实也很没劲，出去跑了一天，卖不出什么东西，还要被人白眼，说话就跟孙子一样。

　　做业务员几乎就没有几个能硬气起来的，客户都是大爷，你怼客户一时爽，客户下次就不找你了。

　　张谦修看了一众业务员一眼，笑着说道：“才几天的时间，就撑不住了？”

　　郭嘉平说道：“没有，我们回来的时候还在说，要怎么样才能做好呢。”

　　张谦修说道：“做业务就是这样，起步比较难，你们要想想，现在开发出一个客户，只要维护好了，他就一直是你的客户，一直会在你这里进货。”

　　“只要你们个人客户达到十个，我就会给你们配一个BP机，方便客户联系你们。”

　　“你们一直在这里做，BP机就是你们自己用。”

　　张谦修这话一出口，顿时就让这群人跟打了鸡血一样，现在BP机可是个高档玩意。

　　在部分人心想来，BP机到了我手里，我还会给你吗？我真要走，我顺便就带走了。

　　张谦修自然知道会有人这么想，但这些人只要有了十个稳定的客户，未必就想走了，他们去别的地方，可找不到这么好的工作。

　　张谦修又对郭嘉平和董茂学说道：“你们一人挑一个人出来，我另外有事要安排。”

　　郭嘉平和董茂学各自选了一个人出来。

　　张谦修看了那两人一眼：“叫什么名字？”

　　“老板，我叫朱永康”

　　“老板，我叫马致奇”

　　张谦修点头：“你们两个跟我走，董茂学、郭嘉平，你们继续开会，整理问题，会议记录，放我桌子上，明天我看，他们两个明天不会跟你们一起。”

　　“好的，老板！”

　　“明白了。”

　　张谦修带着马致奇和朱永康两个人直接回家。

　　这时候苏雨薇已经回来了：“你怎么弄这么多海报回来？”

　　张谦修说道：“当时让姚厂长印刷的，一直没有卖。”

　　苏雨薇笑道：“我要是姚厂长，就不相信你了，都说了多久了，人家印刷出来，一直在催你买，你把人家工厂都收了，还没有卖。”

　　说起这个，张谦修也有一些尴尬，不是他不想，而是他实在没有时间。

　　张谦修狡辩了一句，说道：“我这也是忙不过来，我现在不是在安排了吗？”

　　苏雨薇也就开一句玩笑而已，开了一句玩笑，转身去做饭。

　　张谦修把每种海报都抽了几十张出来，然后找出一个箱子装好，对马致奇和朱永康说道：“你们也看到了，这些海报都是要拿去卖的，我之前了解过了，这些海报，摊位上有的卖五毛，有的卖一块，我们这都是比较好的，他们通常卖一块钱，批发在五毛到六毛，你们两个明天去县城那些摊位和店里推销，四毛钱一张，我们占时只有这些款，以后还会有其他的，如果他们需要其他的款式也可以预定。”

　　“另外，卖一张，你们两个提成两分钱。”

　　“那些老板批发，一般情况下，一款最少也是十多张，这个价钱比他们批发便宜，质量也不错，应该好卖。”

　　“赚钱估计要比推销饼干稳定很多，除了你们的底薪，一天卖个几百张，应该问题不大。”

　　“有老板要货，你们记下来，要多少，在什么地方，然后联系我，我去送货。”

　　“当然，你们自己家里人要是有想卖的，也可以来我这里拿货，四毛钱一张，一个星期之内，卖不掉的，只要没有损坏，没有弄脏，我可以给你们退货。”

　　“但要记住，只有你们亲戚可以退货，而且一次我只会给你们进货一百张，多了不行。”

　　张谦修这样安排，也算是给他们一点点小福利了。

　　朱永康和马致奇两个人都觉得，推销这个要靠谱一些，马上欣然答应下来。

　　送走两人，张谦修看了一眼隔壁正在制作家具的房间，孔正业他们这几天走的都比较早，不过他们每次离开，都会把那些木屑打扫干净，放在边上。

　　这些木屑可都不是普通的木屑。

　　“媳妇，孔师傅他们，这几天怎么都走得这么早？”张谦修问着，朝厨房走去。

　　苏雨薇随口说道：“好像是家里有人要照顾，具体的情况不知道，葛爷爷前些日子也跟他们一起回去了一趟。”

　　张谦修也没有太在意。

　　…………

　　次日，海报的销量还不错，马致奇和朱永康两个人，只要去推销，那些老板一听价格，基本都会进货，毕竟多了一毛钱的利润，还都是当下最流行明星海报，印刷也精良。

　　张谦修最后都懒得送了，这里送一点，那里送一点，直接把黄恩全拉了过来，让他去帮忙送货。

　　接下来的几天，没什么比较急的事，但张谦修还是忙得跟个陀螺一样，各种小事等着他去处理。

　　罐头厂也要贴品牌，要张谦修确定各种细节；曹耀文那边做出什么改进，张谦修也要关注一下；还有两个工厂的销量问题，每天都要跟踪。

　　更重要的是，只要哪个地方，说有一个人才来应聘，张谦修立马第一时间跑去亲自面试，但大多数情况下，都是失望的。

　　不过，海报的生意倒是越来越好，做任何生意，只要你的质量好，价格低，不愁不好卖。

　　饼干和罐头的价格压不了，那是因为走量大，必须要走批发商，不能直接对接小商店，他们要是对接小商店，价格也有优势。

　　海报张谦修压根就没有打算做大做强，这玩意市场迟早萎缩，就当赚一点零花钱，所以模式是工厂对接小商贩，省掉了批发商，没有批发商注定走量不会很大，现在没有网络销售，甩掉批发商，没有实体销售网络，商品走不远。

　　也正因为如此，海报生意才突飞猛进。

　　黄恩全这几天，也就忙着给送海报了。

　　黄恩全送完海报回来，看到张谦修在家，笑着走了上来，说道：“修哥！今天没出去忙呢？”

　　张谦修说道：“等下姚厂长送广告海报过来，我在等他。”

　　黄恩全“哦”了一声，沉默了一下，说道：“修哥，有个事情，想求你。”

　　张谦修愣了一下，看着黄恩全，微微一笑，拿出烟，递给黄恩全一根，说道：“咱们两个就不客气了，有什么问题，你直接说。”

　　黄恩全说道：“是这样的，香桂他这些日子在我们家住着。”

　　张谦修点头，估摸着黄恩全是想建房子，钱不够，想要借一点钱，不用他开口，便说道：“恩全哥，你们家的房子也确实是要建一下了，听说你跟嫂子的婚期定在明年六月份，现在建房子的话，时间也差不多，你还差多少钱？我等会去给你取。”

　　黄恩全赶紧说道：“修哥，我不是要借钱，我现在手里有一些钱，你上次又给了我那么大的红包，我明天年初开始建，应该也够了，先建一层。”

　　“我是想问问，你那有没有适合香桂干的活。”

　　黄恩全赶紧又加了一句：“没有也没关系，她在家也能帮我爷爷干一点活。”

　　张谦修拍了拍脑袋，说道：“这个没问题，这海报不老要送货吗？我琢磨着，干脆开一个零售、批发一起的小店算了，到时候你让嫂子来，让她帮我守店就行。”

　　“守店的时间是早上八点到下午五点，你们到时候一起回去，工资的话，一个月一百，工资是低了一点，但守店这个工作也不累。”

　　“去工厂的工资会高一些，两百出头是有的，但会累一些，你们自己选。”

　　张谦修给的工资，在这个年代来说，已经很高了，尤其是工厂，国营厂都没有这么高的工资。

　　黄恩全已经很满意了：“修哥，就看店，挺好的，不用做太累的，我们两个一起赚钱，比很多人都强了。”

　　黄恩全这些日子，改变是真的很大了。

　　刚开始，张谦修认识黄恩全的时候，还是一副吊儿郎当的样子，对张谦修也是无所谓。

　　现在说话已经有些恭敬了。

　　张谦修其实不太喜欢这样，黄恩全对自己恭敬，从另外一个角度来说，其实也是疏远了。

　　张谦修明白，黄恩全是看自己做的越来越好，已经有了一定“差距感”，没有以前开米店的那种随意。

　　加上最近他们在一起的时间也不是很多。

　　张谦修给黄恩全点上烟，笑着说道：“恩全哥，你倒是挺会疼嫂子的啊！”

　　黄恩全脸上不由浮上笑容：“她也挺好的。”

　　“嗯，健康的日子估计也定了吧！”张谦修说道。

　　黄恩全说道：“定了，比我还早一个月。”

　　张谦修沉默了一下，他并不知道这个事，心里多少还是有些失落：“什么时候定的？”

　　“几天前，女方也同意了。”黄恩全抽着烟说。

　　张谦修和黄恩全随意拉着家常，也没有开口说，我们以后还是兄弟之类的话。

　　张谦修心里很清楚，说了其实没有什么用，要做到才是真的。

　　说多了，反而显得假。

　　大概过了半个小时，姚彬来了，送了十万张海报过来，卸完货，姚彬看了一眼对方明星海报的地方，已经少了一半左右：“老板，海报卖了这么多了？”

　　张谦修点头：“嗯！钱到时候还是放到益华印刷厂的账上去。”

　　虽然都是张谦修的，但这样的账要算清楚，要不然的话，以后根本就算不清，每个工厂的盈利和亏损。

　　姚彬高兴得直傻笑：“还是老板你厉害，这一出手就看出来，比我高多了。”

　　张谦修轻轻一笑：“你就别拍我马屁了，我什么也没有做，只是让人出去找小商贩问了一下而已。”

　　“到时候，我会在县城开一家零售批发一体的店，要是生意好的话，你在左明县也开一个，让人去推广一下，等大家都知道了，你找个可靠的人守店就行。”

　　姚彬连连点头：“这个没问题！”

　　张谦修指了指黄恩全：“这是我朋友，黄恩全，目前帮我在管米店的生意，以后说不定你们有很多接触的机会。”

　　黄恩全知道姚彬是厂长，在黄恩全眼里，多少也算是一个人物了，赶紧学着样伸手：“姚厂长好。”

　　姚彬听张谦修说，黄恩全是他朋友，也不敢怠慢，伸出双手，和黄恩全握手：“黄兄弟好，以后多关照。”

　　张谦修笑着说道：“你们就别这么客气了，恩全哥在业务方面能力强，以后主要负责我这边的粮食批发，管业务；姚哥你管理能力强。都是各有各的强项。”

　　“那我可得跟黄兄弟多学学，我这业务能力，着实是有些不行。”姚彬毕竟是老油条，场面话会说一些。

　　而且，以前张谦修都叫他姚厂长，今天叫他姚哥，也是给他面子。

　　黄恩全以前在社会上混，胆子是有的，但正儿八经的说客套话，他可就不如姚彬了，但他还是知道，可以跟着张谦修叫，拉近关系的：“姚哥，以后跟你多学学管理才是，我这都是野路子。”

　　三个人一阵闲聊，张谦修说话本就比较随和，姚彬这人是个老油条，黄恩全在社会上混，也会看人脸色，聊得到也愉快。

　　虽然都只是寒暄闲聊，但黄恩全还是能明显感觉到张谦修对自己照顾，说话也明显把他的身份提高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第276章 销量海报免费阅读。https://xs.23sk.com 