    陈六合只有着妖化圆满的境界，别说半步殿堂境界了，他两只脚估计都还被拦在门槛之外，连那个境界的门槛都没摸到呢，跟妖桑的境界不可一概而论。

    可就这样的境界，竟然能具备这样恐怖的实力？

    说实话，这太过让人匪夷所思了一点。

    当然，最恐怖的是，激战中，妖桑武技层出不穷，皆是大杀器一般的存在。

    而陈六合呢，一看就知道，明显是一身野路子，没有什么拿得出手的东西。

    可就是在这样的情况下，妖桑依旧被陈六合给震伤了……

    这个情况所给众人带来的震撼，就绝对不是三言两语那么简单了。

    “我说过，你不是我的对手。”陈六合也没有着急进攻，站在那里冷声道：“你一个人想杀我，一点可能性都没有。”

    妖桑的双眉也是狠狠的凝了起来：“你的实力为何这般强劲？你的真实境界在我之下。”

    “可能是我长的太帅了吧。”陈六合舔了舔嘴唇胡诌道。

    “难不成你们陈家的血脉，当真是同阶无敌吗？”妖桑眉头都在跳动，美眸中厉色闪闪。

    陈六合咧嘴一笑，摇摇头道：“可能不是吧。”

    众人本来以为陈六合还要谦虚两句，可陈六合接下来所说的话，差点没让人口吐鲜血。

    “我觉得，我不止是同阶无敌那么简单，我还可以越级挑战。”陈六合煞有其事的说道。

    “信口雌黄，现在我就要探你虚实，试你深浅！”妖桑眼中显然盛满了不服，她本身就是一个傲到骨子里且非常要强的女人，从小到大，她都是同级中最优秀的存在，她不能接受这样的失败。

    更何况，她更不能接受输给眼前这个无耻之徒的结果！

    “深浅这玩意，好像应该是我这个爷们来试探你的吧？”陈六合挤眉弄眼的说了句。

    一句带有很深意味的话语，让刚打算出击的妖桑都是愣了一下，有点没反应过来什么意思。

    但她终究不是愚钝之人，看到陈六合那满脸邪异的表情，她很快就想明白了其中深意。

    登时，她怒火冲宵，目光森寒至极，身上的寒气外放，就像是要把空气都冻结了一般。

    “浑账，我要把你切成八块，填我后院花草！”妖桑喝声震天，洪亮锐利。

    话音还未落下，妖桑身上的戾气就暴涨而起，比之方才还要慑人。

    她整个人如一道光箭一般，迅疾重来，那股锋锐，就像是要把陈六合当场斩成两半一样。

    虽然陈六合自认为比对方强，也有足够的信心不会败在对方的手下。

    但他也不得不承认，这娘们的实力还是很强的，特别是在盛怒的状态之下，陈六合不敢有什么大意。

    “娘们，你明知道杀不了我，你何必还要那么执着？我不就只是……”陈六合扬声吼道。

    还不等他把话说完，妖桑的攻势就已经杀至，她手腕一翻，一把短剑落入掌心之中，直指陈六合的心脏所在。

    陈六合心头一惊，这娘们还动家伙了，陈六合脚下一错，身躯偏移三分，堪堪躲开了这一剑。

    妖桑的攻势很快，一剑落空，剑身翻转，横划而出。

    陈六合再次暴退几步，但胸口还是被妖桑的短剑划出了一道轻微的伤痕，有鲜血溢出。

    “一言不合就动家伙，你这个娘们不讲武德。”陈六合恼火的大骂了起来。

    妖桑可不会理会陈六合的胡言乱语，她恨不得把陈六合碎尸万段呢，杀气冲天的她，直接再攻而去。

    陈六合的脚步再次暴退了出去，妖桑手中的短剑很是灵活，攻势连绵，宛若一道道光影在空气中划过，在黑夜下划出了一道道的寒芒，给人的感觉就像是要把黑夜都给划破了一般。

    连续退出了五六步，陈六合手掌探出，准确无误的捏住了妖桑那光洁的手腕。

    妖桑双眉一皱，手掌快速翻飞起来，那短剑便飞快的转动了起来，就宛若荀兰的花儿一般在黑夜下绽放着。

    但这份景象，一点都不赏心悦目，只能给陈六合带来凶险气息。

    不得已之下，陈六合只能再退出去了几步。

    “娘们，你别不识好歹咄咄逼人，别逼我辣手摧花。”陈六合有些恼火的说道。

    他对这个女人，可是很没多少杀心，因为他很清楚，要杀这个女人，必定是要付出不小代价的，那样对此刻的他来说，不太划算，一旁还有四人在虎视眈眈，他没必要跟这个女人玩命拼杀。

    更何况，如果真杀了这个女人的话，情况只会变得更加糟糕，其余四人怕是会趁势而起，那是陈六合无论如何也不想看到的，他现在只想求稳。

    妖桑依旧没有理会陈六合，她手中长剑舞动，在黑夜下连闪。

    “凤鸣！”妖桑厉喝一声，那短剑，颤动了起来，有光芒爆耀，带着一股恐怖的威能，刺向了陈六合的胸口。

    陈六合感受到这一剑的威力，他足下暴退，不想与这个疯娘们硬拼。

    可妖桑却不会让陈六合如意，短剑直指，紧逼而上。

    不得已之下，陈六合重重的冷哼了一声，手腕一翻，乌月显现。

    紧接着，他掌心一震，乌月舞动了起来，重重的击在了短剑之上。

    “锵”的一声巨响，仿若有火光四溢，短剑和乌月皆是狠狠一颤。

    妖桑的攻势也被陈六合给成功的抵挡了下来。

    “你当真要为他人做了嫁衣吗？你与我拼个你死我活，有何意义？只会让其他人坐收了渔翁之利，我劝你最好还是考虑清楚。”陈六合低沉喝道。

    妖桑面色冷厉，没有丝毫变换：“我的目的便是杀你，与他们何干？”

    话音还未落尽，妖桑再次舞动了手中的短剑，这一瞬，那强劲的气势更加高涨，那短剑之上，厉芒炽烈，仿若快要照耀了整片黑夜。

    “凤舞九霄！”妖桑喝声洪亮，在整片区域传荡，随着吼声，她当场腾跃了起来，那长剑之上，仿若幻化出了一只凤凰一般，威势恐怖，威力骇人。

