    好嘛，大型碰瓷现场。

    寇冬碰这个瓷碰的十分理直气壮，一手抚着肚子，眼神哀怨，先发制人。

    “你怎么能这样，”他说，“你是打算亲完就不认账吗？”

    游戏系统都要看不下去了，忍不住道：【这栽赃也太不符合常理……】

    不说旁的，难道隔着个玻璃亲亲你都能让你怀孕？

    怕不是傻子才信。

    “那我不管，”寇冬哼哼，“我们社会主义接班人，从来不需要脖子以下的亲密接触——反正就我看的书而言，亲完之后拉个灯就能怀孕，谁让我纯洁的像是一张白纸？”

    游戏系统心情复杂的一批。

    白纸？

    它还没见过这么骚操作的白纸。

    说话的工夫，逐渐有细微的摩擦声传来，像是有什么人拖着步子慢腾腾在地上走。

    摩擦声越靠越近，方才没被关严的门缝轻轻发出一声响，一只满带红血丝的眼睛出现在了黑黢黢的门缝处，向着里头张望。

    好嘛，苦主上门了。

    眼珠子在眼眶里转动了一圈，随即锁定在了寇冬身上。很快，更多的眼睛靠近了，一条门缝里上上下下，密密麻麻全是这样满怀窥探着的目光。

    像是一幅诡异的壁画，它们躲在门后，贪婪地打量着青年身上的血肉——那么鲜嫩。

    门缝咯吱一声，被推开了些。

    它们从后面缓缓探出了头。

    “你看见……”有声音缓缓道，“你看见我了吗？”

    寇冬眼皮子都不带掀一下的，挺镇定地说：“哦，没看见。”

    它半个身躯都从门口伸了出来，朝着寇冬靠近了一点，锲而不舍地问：“你看见我了吗？”

    “说了没看见，”寇冬羞涩地表示，“孩儿他爸就在这儿呢，我看不见别人。”

    眼睛：“……”

    怎么回事。

    它莫名觉得自己被秀了一脸恩爱。

    寇冬抚了抚自己的小腹，又扭转过头，向仍然懵逼的孩儿他爸发话：“你也不出个声？看这么多乱七八糟的东西，对宝宝不好。”

    人鱼始终在培养皿中目不转睛盯着他，寇冬居然从那定定的眼神里头看出了点迷茫。半晌后，他终于有了反应，那条深蓝色的鱼尾在水中微微一拍，人鱼将头抬起来，直直地望向门口的实验体。

    他连一声也没有出，实验体们却像是见了天敌，不由得微微一哆嗦。那些眼珠子在眼眶之中转的更快了，简直随时能从眼眶中掉落下来。

    不知是哪一个先向后退了一步，紧接着，所有的实验体都猛然退后，排成了整整齐齐的一队，像是小学生一样垂头丧气拖着步子回去。

    一面往回走，一面还要恋恋不舍地使劲儿多看寇冬两眼。

    就好像要用目光把他从头舔个遍似的。

    实验体S一尾巴重重抽到了玻璃上，将厚厚的防护玻璃拍出了一圈裂纹，这个行为显然意味着警告。

    低阶的实验体们哆嗦的更猛烈了些，纷纷扭转过头，不敢再看，像来时一样鱼贯而出。这回没胆量再慢吞吞了，一个比一个溜的快。

    寇冬看着它们撤走的方式，倒是若有所思，“还列队啊……”

    这副场景，让他想起白日那些A级实验体回去时的模样。现在看来，恐怕也是眼前这位的手笔。

    没一会儿，门前散了个干干净净。吃瓜路人都撤了，就剩下寇冬这一家三口。

    演合家欢。

    寇冬父凭子贵，这会儿说话有底气多了，张嘴对着人鱼道：“你摸摸它吧。”

    人鱼懵了一会儿，当真把细长的手贴在玻璃上，缓缓隔空抚触。

    寇冬猛然感觉腹部一凉，好像他的手穿透了中间的阻碍，当真贴在了自己的皮肤上。他甚至感觉到了那滑腻尖细的手指沿着蛋与他肚子间的缝隙摸索，放置在那蛋壳上时，那只手屈起指关节，轻轻敲了敲。

    简直像是在探听里头的动静。

    寇冬仗着满格好感度也不慌，严肃地夸赞：“真是一个好爸爸。”

    人鱼目光直直地落在他隆起的腹部上，脸上居然流露出了一点迷惑。

    ——他竟然真的从中间感受到了一点与自己相同的气息。

    ……为什么？

    他定定地打量寇冬，仿佛要从这具身躯上考察什么。他看见青年的发旋，藏在乌黑的头发间，衣领有些松，露出一小截白生生的后颈。

    淡青色的血管在皮肉上蔓延，神秘且瑰丽，甚至能从这血管上看出里头血液的流向。与人鱼过于苍白的皮肤不同，他是从里到外透出温度的。

    这样温暖的巢穴里头，能孕育出他的孩子。

    人鱼密长的眼睫微微一颤，缓慢搭了下来。他的嘴微微张开了，唇角上勾，像是个笑。

    “我的，”他缓慢道，抚摸着寇冬的肚子，“我的……”

    这还是寇冬第一次听见他说话。那声音并不粗哑，相反，它沉厚优雅，透着贵族般悠长的气韵，不紧不慢，简直不像是从一只兽类口中冒出来的。

    寇冬眯起了眼，回答：“你的。”

    唉，这傻孩子。

    那话是怎么说的来着——

    爱是一道光，绿到你发慌。

    寇冬看着实验体S海藻般飘拂散开的头发，从中看到了扎眼的绿光。

    人鱼口中发出了轻轻的声音，像是愉悦极了，从喉咙中挤出的气声。他近乎迷恋地抚触着青年的腹部，随即尾巴轻拍了拍玻璃，示意寇冬贴过来。

    寇冬依言走近了一步，在那培养皿下看见了一小片发光的东西，静静躺在阴影里。

    那是实验体掉落的鳞片。

    “送给我这个？”

    寇冬以孕妇姿态缓慢挺着肚子低下身，把鳞片捡起来，攥在了手里。

    人鱼深不见底的瞳眸注视着他，从里头映出了一小块发亮的光晕。

    “好，”寇冬宝贝地放贴身裤子口袋里，“我拿着。”

    虽然他不清楚具体作用，但想也知道，这种副本**oss的信物自然是特别珍贵的——指不定会在后头帮他一个大忙。

    天快亮时，寇冬悄无声息溜了回去，并没人注意到。这一夜休息的时间长，到出门时，大蛋的孵化期只剩下了五个多小时，眼看着很快就要破壳而出了。

    寇冬想想都满怀期待，万一孵出来的真是个火箭炮呢？

    系统实在不明白，他为何如此执着于火箭炮。

    “唉，”寇冬谦虚地说，“说来让人不好意思，我一直梦想着炸个什么……”

    系统：【……】

    这都是什么人——当年学校炸不成，所以选择丧心病狂来炸副本吗？

    第二天仍然继续前一天的活。

    眼镜男昨天手受了伤，今天主要充当了指挥角色，遥控着众人去拆卸零件。

    宋泓环视一圈，点了点人数，发现少了一个单独行动的男人。

    “怎么回事？”他皱起眉，“他没来？”

    玩家都摇头，他们对这个人了解甚少，只在印象里记得他相当暴脾气，与眼镜男发了几次火，两个人差点现场大打出手。

    暴脾气男人就住在眼镜男的对面，宋泓问过之后亲自去敲门，敲了半天也没听到回应。

    他试着拧了拧门把手，神色一凝。

    “怎么样？”阿雪问他。

    “锁了。”宋泓言简意赅，示意大家退后点，“将门踹开看看吧。”

    宿舍的门只是寻常门，并不像实验室那样需要门禁卡。几个男人合伙把门踹开，旋即都在一瞬间蹙紧了眉头，堵住了鼻子。

    铺面而来的腐臭味，气息浓郁的简直像是在这房间里头腌了几十天。干涸的褐色血迹一路滴滴答答从地板铺到天花板，地上躺着几团模糊不清的肉，分辨不出来是什么部位，像是被什么东西嚼碎了，又吐出来的。

    这一幕着实有些血腥，独自活动的女生几乎是立刻退后一步，朝着门外呕吐起来。

    没人责怪她，连宋泓也脸色发白，沉默了好一会儿才说：“大家先搜搜，看是不是有什么触发条件。”

    这不应该，凡是游戏都有规则，在没有先决条件的情况下，不会这样莫名其妙地死人。

    眼镜男瞧着也有点儿不太舒服，不耐烦道：“这还搜什么？屋子里头都是这些东西，你们要搜自己搜去，我还要赶着赶快把机械手做出来。”

    宋泓眉头皱了皱，没发脾气，只是话听上去也不太客气，“总得弄明白他为什么死吧。”

    “还弄什么？”眼镜男说，“人都死了，还有什么好弄的？”

    几个玩家都陷入沉默，没有人接他这话。

    只有阿雪微微笑了声，说：“我还以为你会挺高兴。”

    毕竟他们两人不和的事，大家都知道。

    这句话简直像是把火星扔进了炸药桶，一下子将眼镜男炸了起来。

    “你怎么说话的？”他手指着阿雪，“你——你怎么这么说话！”

    他的喉结上下动了动，不着痕迹地将一丝恐慌掩饰下去，拔高声音道：“你们要是这么说，干脆大家都死这儿好了！”

    阿雪眉眼不动，冷冷道：“我不过说一句，你激动什么？”

    “你……”

    眼镜男手指有点儿哆嗦，半天才从嘴里迸出来一句“随便你”，怒气冲冲扭头就走。

    他摔门而出，剩余几个人面面相觑。宋泓拍拍阿雪，打圆场道：“我跟去看看吧。”

    到底是他们中间唯一一个会机械的，不好把人逼得太急。

    寇冬一直站在旁边不声不响，到了这时候才道：“我去吧。”

    宋泓抬眼看了看他，见他神色平静，倒有点儿意外，几秒后才笑起来，“也行。”

    寇冬拔腿出了门。

    他找到眼镜男时，对方正蹲在角落里头看自己画的图纸，见他来了头也没抬。

    寇冬在他旁边蹲下，问：“没事吧？”

    “能有什么事儿，”眼镜男半转过身，不耐烦道，“一群废物……”

    话虽然如此说，他的手却在微微痉挛，固执地将身体扭过去，不肯看寇冬。这表现像是仍在气头上，可不知为何，寇冬却有了一种近乎荒谬的直觉。

    对方像是在躲避他的右边口袋。

    而那个口袋里，只塞着一样东西。

    ——那是孩儿他爹送与他的鳞片。

    作者有话要说：

    寇冬：是这样的，我怀了你的孩子——

    话音刚落，蛋没绑好，咕噜噜滚了出来。

    寇冬：……嗯，现在我生了。

    NPC：……

    系统：……

    ——

    NPC：说要生孩子，就是要生孩子的。

    人鱼设定里头最变态的一点，就是把人类变成自己的生殖巢穴……

