    “如今看来，江南士大夫内部的思想分化已经非常严重，矛盾十分尖锐，即便朝廷没有直接偏向哪一边，他们自己就发生了数次大斗殴！这简直与闽粤一带的土客之民大械斗可比一比！”

    “尤其是，不少士子已非常反动，漠视王法，竟崇尚用强硬的手段，直接杀掉不赞成自己观点的人，这是朝廷不能容忍的！我大明也不能有这样的汉人！擅夺他人性命，本质上就是大逆不道！”

    在圣驾离开南京的这天，卢象升在朱由校说起了这些天巡视后的感想。

    接着，卢象升又说起自己所分析出的缘由来：“而这些，究其根本，还是江南一带，世代官僚出身的大族甚多导致的，很多大族世家子，没法接受现在这种被朝廷控制，又被越来越多的寒门士子争夺名位的现状，而因此产生很大的不满！”

    “故以臣之见，得着手把江南大族分迁别处！”

    卢象升因此提出了自己的建言。

    温体仁也跟着附议道：“有些大族数房合在一处，乃至有的县基本上都是一族的人，地基本上也是他家的，官府也难以管束，所以，为避免将来真的出现更血腥的暴动，迁居确实是有必要的。”

    朱由校点头，问道：“依你们看来，这些大族分迁往哪里更适合？”

    “印度！”

    卢象升这时候给出了自己的答案，且道：“若非陛下当年兴兵印度，且移民于印度，臣也没想到印度可耕之地会如此多，如今我大军在印度已开拓的可耕田亩数已超过中土，目前靠民间自发移民和移灾民过去都还是地多人少，当然这跟朝廷实行的是严格汉化政策有关，所以，土人抵抗者较多，抵抗者多，自然也就导致土人被杀的多，也就使得我们已经占领的地区还是地多人少的情况，强制迁移一些大族富户过去是很有必要的。”

    “那里也需要有足够文化底蕴的汉人士族扎根，仅靠庶民移过去，难以彻底在当地根植我汉家文化，没准还是会受当地文化影响，而渐渐形成新的文明。”

    温体仁赞成将一些士族移去印度，毕竟士族的确文化底蕴深厚，可以加快汉文明在当地发展。

    朱由校听后，也很是赞同：“那些想做人上人的大族士子留在江南只会更加反动，甚至会腐化寒门士子，迁走也好！让他们去印度做人上人！回京后，第一件要做的事就是这个。”

    “是！”

    ……

    “陛下请看！”

    这时候，卢象升指了一下御用蒸汽汽车的车窗外面。

    朱由校因此看向了外面，就见官道两旁站满了士子。

    儒巾襕衫，翩翩而立。

    一眼望不到边，如江边的白鹭一样多。

    朱由校免天下田赋，又规范了商税，且又遏制权贵豪族的兼并，并大兴平民教育，故而，江南的许多贫民、小地主、小商人阶层出身的士子对他这个皇帝很崇敬的。

    再加上，朱由校前些日子的一番训斥，又让江南的士子们很受启发。

    所以，士子们也就对皇帝陛下更加崇敬，甚至不少已引以为师。

    包括像黄宗羲、陆符这样大族出身的一些士子，他们不是笨蛋，在经朱由校点化后，也明白皇帝的善意，而因此此心存感激。

    这些士子也就都不约而同地来恭送他们的皇帝陛下离开南京。

    不过，朱由校自己倒是没想到，他这些日子既准其进言又直接铁血镇压的操作，让江南的士子们倒是意外的比之前齐心了些，而因此都来恭送皇帝陛下。

    “恭送陛下！”

    “恭送陛下！”

    “恭送陛下！”

    ……

    这些士子此时齐声喊了起来。

    为首的黄宗羲和顾炎武等士子更是走到最前面来道：“我们让陛下失望了，我等愧为汉家读书人！请陛下放心，学生等此生绝不会将屠刀指向自己的同胞！除非有同胞要做汉贼，分裂我汉家疆土！”

    朱由校因此颇感欣慰地笑了起来，且道：“很好！就该这样，皆承一条血脉，何必水火不容！”

    “陛下，这是学生这些日子，奉圣谕，按白话文写的如何限民之权利一书，还请陛下御览，赐教臣不足之处！”

    在朱由校说后没多久，黄宗羲这里则奉出一本书，双手托着，举过头顶，朝朱由校弯腰，大声喊了起来。

    “陛下，这是臣按白话文写的《天下郡国利病书》之部分文稿，也请陛下审阅！”

    顾炎武这时候也献起书来。

    朱由校听后便道：“既然是用白话文写的，也算是在响应朝廷的号召，拿来吧，若写的好，朝廷帮他们扬名。”

    因此，便有内臣接下来将这两书都拿到了朱由校面前来。

    ……

    黄宗羲和顾炎武见此自然都是心情愉悦的。

    他们算是第一批响应朝廷号召开始写白话文体的政论文章的人。

    而这对于整个大明文化的发展而言无疑是个好的开始。

    毕竟这意味着白话文真的不再只是出现于市井小说上，严肃的政论文章也开始用白话文。

    汉人的士大夫们总算又向亲**民阶层、成为人民文学家的方向又迈了一步。

    “顾公，学生可否看看您的《天下郡国利病书》初稿，让学生也可多知道一些学生自己没想到的真知灼见？”

    黄宗羲现在还没做官，而顾炎武已经挂了新设的资政院学士官职。

    资政院是内阁下辖机构，为国策研究机构，不具备实权，只是给内阁大臣提供建议和进行相应政策研究，而使内阁大臣能在御前廷议上提出更好的建议。

    而这里，因为顾炎武做了官，所以，黄宗羲也就称他为公，而自称学生。

    顾炎武听后，笑着回道：“等我写完后再说吧，你的限民之书，也给我看看，如何？”

    “那到时候就请顾公斧正。”

    黄宗羲回了一句。

    两人就这么一边聊着一边并肩往城里走去。

    历史上，顾炎武被东林复社士子视为怪人，而顾炎武自己也不喜欢士风浇漓、四处搞讲学、游于权贵之间，且好结社聚势、并不怎么认真做学问做调查的东林复社士子。

    这一世也一样，他宁愿陪着毕自严这个罢官回乡的老辅臣走街串户的做经济调查，甚至自献田产试验职工持股的官办产业，也不愿意去各处讲学，和皇亲贵胄接触，乃至参与朝堂国本之争，且对三五一群、动辄就要改天换地的自由派士子也没有接触的兴趣，甚至还常登文批评其不务实。

    但因为皇帝朱由校的一番话，他也意识到，同为汉人，即便看不上，也不能太鄙夷，太没胸襟，而不肯交流，也就愿意搭理起黄宗羲这些人来，何况黄宗羲等也愿意推广白话文，更让他有了和黄宗羲等一起推动文学改革的想法。

