    哈利艰难地从越发热烈的人群中，逃离出来。

    　　——疯了，都疯了。

    　　讨厌这个扫帚的，或者喜欢这种风格扫帚不同年龄的巫师们挤在一起，两方对持，简直要开战了。

    　　整条对角巷几乎被堵得水泄不通。

    　　哈利甚至还看见了纳威·隆巴顿和他那看上虎虎生威的可怕祖母。

    　　这个老妇人直接拿着一个花色十足的老式皮包，拉着纳威在人群硬生生挤出来。

    　　跟着他们哈利才来到【丽痕书店】。

    　　回头看看那里将整个【魁地奇精品扫帚店】团团围住的巫师们，哈利后怕不已，他没有料到人们居然为了麦格芬的这把怪模怪样的扫帚如此疯狂。

    　　现在哈利有点理解当初麦格芬为什么会得到【环球光轮公司】几千金加隆的专利费了。

    　　不过，现在最重要的是先赶快将上学所学要的东西买下来。

    　　趁此机会。

    　　他必须到药店补充草药，而且穿了两年的巫师长袍已经变得十分小了，胳膊上的袖子已经短了好几寸了。

    　　除了要去【摩金夫人长袍店】外，最重要的还是要购买书籍。

    　　两门主课的教科书——保护神奇生物，以及占卜术，还有一些哈利想要选择的副课，用来修学分用的。

    　　不过，【丽痕书店】中已将大变样了。

    　　在外面哈利就感到有些吃惊和熟悉。

    　　尖叫，和嘶吼，以及店员们的哀嚎不断从俩面传来。

    　　原先的【丽痕书店】中满是各种金色浮雕，活动页面，各种《巫师周刊》上的畅销书，……甚至在上一学期沦为洛哈特的签名会场，但现在……

    　　已经完全沦为了一个斗兽场。

    　　碎纸片和碰撞声在从一个摆在房间中的大铁笼子不断传来。

    　　里面装着大约一百崩《妖怪们的妖怪书》，这些怪物书关在一起，其结果可想而知……

    　　狂怒得嘶吼，进行角斗大赛，撕咬，摔打，铁笼砰砰直响。

    　　年轻的巫师店员们如同一条咸鱼一样瘫坐在不远处的椅子上，看到这些书籍要看要将其他的《妖怪书》撕成两半的时候，才挥动魔杖，将其冻结起来。

    　　阻止进一步事情的恶化。

    　　但也只是做成这样就不管了。

    　　哈利呆愣了好一会，才从口袋中拿出了自己列车来的书单。

    　　谢天谢地！

    　　难怪海格给他邮寄了这么一本书。

    　　“哈利？”

    　　“哈利！”

    　　他背后传来一个气喘吁吁的声音。

    　　哈利听着有些熟悉，回头看去。

    　　是赫敏，她一副难以置信的样子，整个人都被晒成了棕黑色。

    　　“找到你了！”

    　　“刚刚在人群中就看到你了……”

    　　“那些男巫真是疯了，不就是一个扫帚吗？真的……真的无法理解！”

    　　赫敏抱怨说着。

    　　她告诉哈利，现在那里

    　　“难道魔法部就没有派个交警在在这里指挥一下交通吗？”

    　　“什么交警？”

    　　“哦，的确应该有个人管理一下这里的秩序了！”

    　　这个时候【丽痕书店】的经理再把两个《妖怪书》用绳子在铁笼中捆住后，喘了口气，终于迎上前来。

    　　他好奇的大量了一下赫敏，回应了一下赫敏的抱怨后，急忙问道，“霍格沃兹三年级的新生吗？要买新书吗？”

    　　说着他认命地从角落中拿出一副很厚，很久的皮质手套，带上并在跟前拿起一根很粗，满是节疤一段有着铁质抓手的竹竿，走向那个装有《妖怪们的妖怪书》的铁笼。

    　　“等等！我已经有了……”哈利看向赫敏。

    　　“我还需要一本！”赫敏叫道。

    　　经理的面容上露出难堪的神色，他实在不想为了区区一本再次将手伸入接触到那些恐怖的书籍了。

    　　现在满是疗伤魔药的药膏还在他手上伤口处一道道涂抹着。

    　　“你应该给它们挠挠……就能够保持一段时间安静的。”哈利建议道。

    　　说着哈利向店主借用了一下那个手套，在极为店员看作死家伙的眼神中，将手伸入了铁笼中。

    　　快速扶了扶其他《妖怪书》的背脊，说来也奇怪，这些打得不可开交的书籍们，总是将自己的背脊面对着巫师们，并没有多少防备。

    　　随着《妖怪书》一个个瘫软在地，哈利飞快地将原先经理用魔咒捆起来的那两本《妖怪书》拿了起来。

    　　那两本书籍在哈利手中闹得不可开交，疯狂挣扎着。

    　　直到哈利将铁笼盖子压住，重新在背脊处挠了挠两本书才安静了下来。

    　　经理露出了不可思议的神情，他连声表示感谢。

    　　“你是……波特？哈利·波特吧？”

    　　“太感谢了，这次你的所有教科书都免费……”

    　　“不用了……”

    　　“不不不！这是应该的！说实话你从这些书中拯救了我们书店，这些该死的书，我在也不存储了，永远不！一天到玩，需要我不眠不休的照看着，生怕打一个盹，就只剩下一些碎片呢？我还以为那些《妖精的妖精书》以及《隐形术的隐形书》已经够糟糕了……那些好贵呀……”

    　　经理嘀咕了两下，接过了哈利递过来的那个咬人书籍，小声抱着尝试这捋了捋它的背脊，看到真的在自己手中安静了下来，才长舒了口气。

    　　“好吧，你……你的朋友还要什么书？”

    　　哈利拿出自己的书单，“我要……一本《拨开迷雾看未来》！”

    　　“赫敏你也一样是吧？对了，你选了什么选修课？”

    　　赫敏小心接过了那本《妖怪们的妖怪书》，然后将一卷十分长的，巴掌宽的纸条递给了书店经理。

    　　“劳驾，我也要那一本卡桑德拉·瓦布拉斯的书，还有这个书单上面所有的书籍……“

    　　哈利瞅了一眼，看着眼晕，上面密密麻麻……他甚至居然看见了一本来自纳唐德·西佩洛所著的《20世纪麻瓜生存技巧大全》还有什么《如何不引人注意融入麻瓜社区的一百条小妙招》……等等这样十分不可思议，完全无厘头的书籍。

    　　哈利记得这是那个麻瓜研究课程的书籍的。

    　　“赫敏，你这是……”哈利简直要吞下了自己的舌头。

    　　“哦！拉文克劳的吧！你报了所有的课程是吧？”

    　　“不，格兰芬多的！”赫敏与书店经理的问答，几乎让哈利的眼镜掉在地上了。

    　　书店经理摇摇头，不敢置信地看了赫敏一眼后，拿出了一个金边圆形眼镜戴在了鼻框上，仔细查看了一番然后，走进二楼的楼梯的一个隔间中，搬出了一箱子书籍。

    　　“这是所有的书籍……哦！除了那本《妖怪们的妖怪书》都在这里了！包括所有选修课的书籍……”

    　　“每次霍格沃兹发过来书单的时候，我们都提前准备好一箱，以防你们这些小巫师……”

    　　“对了，哈利，你的那个书籍在书店后半部……跟我过来吧！”说着他把哈利带到了书店后半部。那里有一个角落，放的都是占卜方面的书籍。

    　　一张小桌子上放着很多类似的书籍《破碎的球：命运不济的时候》《巫师世界历代著名预言》《中古巫师时代，各国诸神黄昏的预言……》

    　　“诺！”

    　　经理从上面的书架中拿下了一本黑色封面的厚书，递给了哈利。

    　　哈利只是站在小桌子前，盯着那本《中古巫师时代，……》的书籍不放，因为在那上面哈利看到了熟悉的一个画面，一个参天巨树下面，一层层血尸，骷髅，阴尸，木乃伊匍匐在地，层层堆叠。

    　　“哈利！你的书……这本《拨开迷雾看向未来》是所有占卜术里面最为基础和全面的——看手相，水晶球，鸟类内脏，观察茶叶，……还有最为经典的迷雾幻影……都是最具有代表性的西方现代魔法的占卜……对初学者有很强的知道作用。”

    　　“哈利！”

    　　书店经理叫了三四次，才唤醒了他。

    　　“哦，哈利，我要是你，就不会相信这些书籍……”书店经理说道，“前段时间当中魔法界中出现的那些巨型植物又在书籍浪潮中引发了一阵中古巫师时代的文明的热潮，要我说……这些东西像是伪造的一样，我就不相信那些古代封闭的巫师环境当中，可以迸发那样的巫师文明，能够比我们现代魔法更加强大……像是埃及的那些魔法造物，都是近代欧洲纯血家族和当地的巫师家族主持发现的……我可不相信，那些古代你魔法造物，都可以通过现代魔法仿造出来的。”

    　　这时，外面门响了，又有小巫师进来了。

    　　“对了，剩下来的那些书籍，都在前边那个书架上放着……都是霍格沃兹的教课书，你很容易就应该找到了！”

    　　说完，书店经理干嘛去前厅中陪往新客人了。

    　　“什么你也要《妖怪们的妖怪书》吗？”店员叫苦的声音从外面出来。

    　　哈利好不容易才将眼睛移开了那本书，在前面找到了自己所需要的《中级变形术》和《标准咒语，三级》的时候。

    　　赫敏气冲冲地板着脸，抱着那一小箱子课本走了进来。

    　　“哈利，快点离开这里。我实在是受不了了……”

    　　说着一转身，就直直大步向前走去。

    　　当哈利腋下夹着新书来到【丽痕书店】的前厅的时候，一切就恍然大悟了。

    　　是德拉科……

    　　额！德拉萨·马尔福。

    　　还有她的母亲纳西莎·马尔福。

    　　她们简直是从一个模子当中刻出来的一样。

    　　披肩直短发，白色皮肤微微发亮。

    　　脸上都带着一种刻薄的傲慢，嘴角上扬，眼角朝上，眼睛里没有任何人。

    　　唯一不同的是德拉萨·马尔福的双眸和原先一模一样，还是一种冰冷的灰色，而纳西莎则是一种漆棕色的瞳孔。

    　　很显然她们的这种傲慢至极神态惹人十分讨厌，破坏了原本他们脸上带着东欧女巫的那点风情。

    　　哈利一看到两人，就倒吸一口冷气，脑海中的两种记忆呼啸而来。

    　　知道真相的他，真的无法面对这个场景。

    　　哈利低着头赶紧夹着书离开书店，简直可以说是落荒而逃，根本顾不上德拉萨认出自己后的日常嘲讽。

    　　赫敏在书店门口，不耐烦地瞭望着，还在堵着的路口。

    　　又从门口看了看，书店中还在趾高气扬的德拉萨，更是生气。

    　　这是哈利才从记忆中翻腾出来……赫敏原来与德拉萨的矛盾更加激烈和明显化，而他和罗恩到与德拉萨好像并不怎么在一个频道上。

    　　反正哈利的记忆中是这样显示的。

    　　半个小时以后，在哈利和赫敏重新在【摩金夫人】那里做了新袍子，又买了草药等其他开学要用的物品后。

    　　【魁地奇精品店】中的人流总算是散去了。

    　　“对了，赫敏你什么时候回来的？我还以为会在霍格沃兹特快专列上才能遇到你和麦格芬，罗恩他们呢？”

    　　两人跨过那座由魔法变成的砖石小桥后，来到了【破釜酒吧】的那条破巷子中，哈利问道。

    　　赫敏的脸色还是很难看。

    　　她僵硬地说道，“我受到那封霍格沃兹来信，通知提前开学，我就急忙收拾着回来了，大概前天刚刚回到家中，今天才算是休息完毕。”

    　　“对了，波特……”

    　　赫敏打开了【破釜酒吧】的后门，一脸难看地叫到了哈利的名字。

    　　“嗯？“

    　　“生日快乐！”

    　　她突然大叫到，然后从箱子底面抽出魔杖，变出五颜六色的纸条，彩金烟花撒到了哈利的头顶。

    　　哈利走进【破釜酒吧】的一楼大厅看到了……一副五颜六色，不断闪烁着荧光的横幅拉着。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

