    “你没事吧？”

    看到身下的千仞雪面露难色，叶晨不由心疼的帮其理了理额前杂乱的秀发。

    实际上，他都还没开始怎么样呢，也就碰了碰罢了呀。

    “你继续，我能忍住。”

    千仞雪捂住羞红的俏脸，随即更加开放的面对叶晨，想让两人更好的融为一体。

    “嗯，如果实在不行，一定要跟说出来。”

    摸了摸额头热汗，叶晨觉得千仞雪十分特别，敏感不说，而且好像也难以开启。

    叶晨不断尝试着，但才刚开始千仞雪便疼得颤抖起来，仿佛正承受着莫大的痛苦一般。

    见此，叶晨有些不忍心，旋即摸着她的小脸柔声道：“要不下次再说吧，今天咱们就适应适应感觉，然后等成婚时再...”

    “不要，我今天一定要得到你。”

    千仞雪强忍疼痛，翻身将叶晨压在身下，随后开始小心翼翼的尝试起来。

    但她真的太‘特殊’了，即便横下心来非常强硬用力，但却终究没有结果，反而刚刚进入第一步她就疼得满脸虚汗直冒，随即虚脱的瘫倒在床，有些委屈的蜷缩在那，失落不已。

    “我是不是太没用了。”

    看着叶晨，千仞雪一双勾人夺魄的灵动美眸中，泪水都要滑落而下，如仙女落泪般，楚楚动人。

    “怎么会呢，你是最棒的，我喜欢还来不及呢，要怪就怪我吧。”

    抱住千仞雪的娇躯，叶晨抚摸着她的顺直秀发，心中有些感慨。

    突然，怀中的千仞雪仰起头，看着叶晨倔强道：“我觉得你说的很对，就是怪你太...”眼神飘向叶晨身下，千仞雪瞬间脸红道：“反正，都是你的错，下一次我绝对不会饶过你的。”

    将小脑袋埋进叶晨怀中，千仞雪紧紧的抱着他小动作不断，仿佛是在寻找什么弥补的办法一般。

    叶晨也是有些哭笑不得，心中默默说道：我‘强大’还有错了?别人喜欢还来不及呢。

    一个晚上，千仞雪在好奇心的欲念下对叶晨探索不断，但其惹火的行为却把他折腾得够呛，以至于天亮后叶晨的脸色显得有些郁郁不振。

    当两人携手来到帝皇大殿时，宁风致和独孤博以及几大斗罗正在这里等着他们，还有就是满脸笑意的毕方聪和仅剩的少许大臣。

    其实对于这些大臣来说，谁当大帝都无所谓，只要别站错队就能混下去。

    如今，再一次看到千仞雪好身披黄金帝服走来，这十来个大臣亦迅速跪倒在地，高声呼唤起千雪女帝的帝号，以表忠心。

    随意挥了挥手，千仞雪坐到大殿高耸的帝位上后，便开始宣布起她与叶晨商量好的奉赏嘉奖。

    “七宝琉璃宗宗主宁风致听封，此次叛逆逼宫尔等及时来援，功及社稷江山，又有尊师大贤之能，从今日起便封你为皇家学院和晨雪帝院合院院长，封七宝琉璃宗为国教宗门，希望你能为国为民教育出更多的人才。”

    “谢女帝奉赏！”

    宁风致微微拱手一言，随即嘴角便露出了笑意，然而千仞雪接下来的话，愈让其高兴不已。

    “天斗帝国封建已久，如今，也是时候修正一些错误了。”千仞雪目视底下大臣，旋即继续说道：“从今往后，在我天斗帝国内无论平民还是贵族，帝国合院以及其他几大学院，都将无条件为他们开放大门，只要资质过关，都要接受。”

    “女帝，此举不妥呀。”

    有意满脸胡子的老者跪在了千仞雪面前，大胆抗议道：“皇亲贵族和平民差距甚大，而且各地高级学院的规矩也都是由全帝国的贵族们共同商定的，若女帝执意如此，天斗帝国定将受到巨大波及，恐会生变。”

    “启禀女帝，我也同意此看法，如今国局不稳，实在不宜大动干戈和那些贵族乡绅起正面冲突，平民一事还需循序渐进才对。”

    殿内人群中，又一大臣反对，似乎说的有些道理。

    可千仞雪却冷漠出声：“不过是些欺软怕硬之流，有何畏惧！”言语之间，充满高高至上的威严，此刻身为帝王的她和比比东十分相似。

    “可那些遍布帝国的贵族该怎么办？总不能...”

    那满脸胡子的老者话未说完，宁风致便拱手说道：“七宝琉璃宗，愿为女帝效犬马之劳。”

    “很好，那贵族之事，便交给师傅去处理了。”

    “遵命。”

    嘴角微微一笑，宁风致带着剑、骨斗罗和独孤博，匆匆离开大殿。

    随后殿外，菊、鬼和刺豚、降龙四大超级斗罗，亦是早就在此等候多时，见几人出来后，众人便一起离开了天斗皇城。

    想要治外必先安内，叶晨知道盘踞帝国根深的贵族们，会是皇权的最大阻碍，所以他和千仞雪便商量着让七宝琉璃宗出马，武魂殿暗中辅助，彻底降服那些难啃的骨头。

    如此天斗帝国安稳，叶晨的最终大计，亦可以如愿实施。

    “皇家骑士团毕方聪上前听封，毕团长率众彻底击溃叛军，维护正统皇权有功，今便封你为护国骑士长，皇家骑士团百万金银，亦将军团更名为黄金圣甲军，守卫皇城。”

    千仞雪话音响落，毕方聪顿时跪拜磕头不已，不断说着女帝明英，帝国永昌之类的话语。

    随后，千仞雪又将招封贤能大臣的职责交给了他，如此这般，毕方聪亦是感恩戴德，不断磕着响头。

    挥手让所有人退下后，千仞雪不由转头看向帝位脚下的叶晨，轻声道：“爷爷让我们快点回去，他对你很满意，说是不日就要为我们举办婚礼。”

    闻言，叶晨不由笑着拱拱手道：“遵命，我的女帝陛下。”

    说着，两人便回到了寝宫收拾起来，当日找了个精诚合作，共赢天下的理由，便带着少许人等朝武魂殿快速赶去。

    千道流信中催得很急，词句皆都有些迫不及待的意思，可他们才离开不到一个月啊。

    少数人马的前行速度非常之快，只花了十多天他们便又回到了武魂城，随即在几个红袍长老的带领下，风尘仆仆的来到了教皇殿内。

    此刻，千道流和比比东都在此等着他们两个，当看见叶晨和千仞雪牵手而来时，千道流更是哈哈大笑了起来。

    “好好，没想到你小子这么快就成功了，不愧是老夫看上的人才。”

    说着，千道流发现两人手牵着手，随即他便朝着千仞雪微微挑了挑眉，然而千仞雪却是苦笑着摇了摇头，瞬间就让其想抱重孙的意愿落空。

    当下，千道流不由捉急道：“今天就是个好日子，不如就此举办婚礼吧，老夫去安排安排，很快的。”

    “今天不行，以后的一段时间也不行。”比比东走到叶晨身旁，冲着千道流唱着反调：“小娜这段时间去外修行了，所以他们的婚事必须等到小娜会来再论。”

    听到此话，千道流也知道这不是两个人的事情，但拖久了他的心中就越不安，随即便盯着叶晨和千仞雪认真道：“成婚可以以后在说，但今天，你们必须给我洞房，老夫不想再被拒绝一次。”

    发现比比东还想说些什么，千道流的最后一句话，亦是说得极重，让人无法反驳。

    千仞雪刚想劝一劝自家爷爷，但千道流却没理她，而是朝着叶晨不断施压，那恐怖的极限斗罗的气息，让没有唤出武魂的叶晨面色俱变。

    但他和千仞雪之间有还没解决的问题，于是便想硬着头皮拒绝，但此时比比东却出声道：“我替他应下了。”

    闻言，千道流不由哈哈大笑着离开了教皇殿。

    然而叶晨却有些为难的看向比比东，随即靠在她耳旁小声说道.....				

