    车路过一个明亮的地方，许阮清看清楚司机的脸了，看着挺熟的，她仔细想了一会儿，认出来了：“我以前似乎也坐过你的车。”

    车主说：“缘分吧。”他一路兜兜转转接一个女孩，不过每次都被人抢了先。

    确实是挺有缘的，这个世界有那么多人，他们两个陌生人却偏偏遇上了两次，你说奇不奇怪。

    ………

    外边天色微亮，太阳都没来得及升起，宋谨之就到了宋母这儿。

    宋母是被他进来的声音吵醒的，这会儿还没清醒，哈欠连打几个，亏宋谨之笑点高，要放别人在这儿，估计得笑得人仰马翻了。

    宋母让宋谨之开了灯，送他一个大大的白眼：“你这么一大早过来干什么？”除了扰人清梦，一点意义都没有。

    宋谨之搬来椅子，默不作声到她旁边坐下，又开始给她削苹果，就像跟苹果过不去似的。

    这苹果是许阮清送来的，宋母舍不得把这苹果给他白白糟蹋了：“你去削梨，苹果别动。”

    宋谨之也没拒绝，换了个对象继续下手。

    太阳升起也不过就是一恍神的功夫，静谧的医院底下也渐渐开始有声音响起，宋母见许阮清还没来，忍不住给她打电话。

    结果让宋母有些失望，她电话打过去的时候她刚醒，飞机又在两个小时后，应该是没有时间过来看她了。

    不过失望归失望，宋母还是十分理解她的，毕竟昨天她回去就已经那么晚了，再加上稍微整理片刻，许阮清根本就没有多少睡眠时间。

    “那行，阿姨就不浪费你时间了，你赶快整理去机场，到了之后再给阿姨打个电话就成。”

    这通电话宋谨之也不声不响的在一旁听完了，虽然许阮清那边说了什么他不清楚，但是光宋母这边，他就能猜个大概。

    宋谨之就这么站了起来，要走。

    宋母睨他一眼：“不呆了？”

    他淡淡：“有事。”

    宋母微嗤，显然不信他这么一大早就临时有事，而且都没有电话打进来。大事情几乎没人就只用几条消息解决的。

    他以为他不说她就什么都不知道吗？宋母心里清清楚楚，跟块明镜一样。

    宋母故意说：“我还是觉得阮清很不错，这样吧，你不是不喜欢吗？你舅舅家叶表弟也不错，要不然你打电话和小叶说一声，让他和阮清瞅两眼？”瞅两眼的意思，和相亲也差不了边了。

    宋谨之嘴巴紧紧闭着，眉头也皱着，一副明显不太赞同的样子，好半天，他冷静的分析：“小叶不行，他有处／女情结。”

    宋母满不在乎：“现在技术这么发达，这事你不说我不说，谁会知道呢？况且阮清长得好看，你表弟指不定喜欢着呢。”

    宋谨之这回连看都不看宋母，直接走了。

    宋母看他替她关上门，不屑极了，都把人家给甩了，还要舍不得，这几个意思？当她真的不知道他这两天一大早就过来，不就是为了看小美女的吗？

    ………

    许阮清为了保险起见，提前了一个半小时去了机场。

    她就要去办理登机牌的时候，那个拥有保镖体格的人回复了她的微信：【我在c城，房子的事等我回去和你商量。】

    许阮清一顿，马上回他：【巧了先生，我也在c城。】

    那人：【那我们干脆见一面，房子我肯定会买，要不然就今天你来给我介绍介绍。】

    几套房源的资料许阮清手里都有，如果真的能谈成，那么她能赚到的利益比机票好了很多倍。

    所以她都没怎么犹豫，就放弃在今天回a市了。

    那位张先生约她在一家咖啡厅见面，地方许阮清去过，不过不仅地方熟，就连里面来的人她也是非常的熟。

    咖啡厅的东北角里，坐着的除了张先生，还有一位她熟悉到不能再熟悉的宋先生。

    做生意要紧，哪怕宋先生在，许阮清也无所谓了，她不动声色的走过去，叫道：“张先生，你好。”

    “你好。”他指指坐在他旁边的宋谨之，“这位是……我朋友。”

    许阮清在顾客面前的态度十分的好，笑容都是标标准准的：“我认识的。”又对着宋谨之，“宋先生好。”

    宋谨之认真看了她一会儿：“许小姐。”

    张先生似乎很惊讶他们认识这件事：“你们怎么认识的？”

    宋谨之没说话，许阮清淡笑说：“我们是大学校友。”

    “哦，那很不错。是这样的，我想买房，但是我自己却不太懂不过，所以就找了个朋友，想让他给我参考参考。”

    听上去没什么问题，但是许阮清就是觉得有什么地方不太对劲，至于是哪儿，她又有点说不上来。

    “许小姐，这样有问题吗？”

    许阮清回过神来，看了看张先生，又看了看宋谨之，笑道：“当然没问题。”顾客就是上帝，顾客想怎么样她都没意见。

    许阮清跟着坐下，手上的资料是她刚刚从电脑里拉出来的：“张先生，你先看看，这几套都是同一片小区的不同房子，面积位置的消息上面都有。”

    张先生接过后，认认真真的看起来。但宋谨之没事，许阮清总觉得他的视线总是若有似无的朝她身上看。可是她确认的时候，又发现没有。

    张先生看了好一会儿看完，问宋谨之：“你觉得这套怎么样？”

    宋谨之闻言看了看，不认同他挑的那套，反而朝另一套指了指，说：“这个。”他选的是最贵的一套，许阮清其实觉得这套没有张先生自己挑的那套实惠。但卖出去越贵的她拿的钱越多，有钱不赚是傻子，许阮清就没说话了。

    张先生没什么主见，宋谨之说另外一套，他就要了另外一套：“要这个。”

    许阮清没想到这么容易就谈成了，心里开心：“好的，那我打电话回去先确认下信息，哪天回了a市，我再带你去实地看看，你看怎么样？”

    张先生说：“行啊。”

    这事也就这么定下来了。

    临走的时候张先生又问：“许小姐，你什么时候回去？”

    事情都谈完了，当然能多快走就多快走：“明天吧。”

    张先生的表情稍微有点不自然，朝着宋谨之看过去：“哦……，这样吗？”

    许阮清客套回答完后就要走了，刚走到门口，张先生气喘吁吁的跑出来：“我送你吧。”

    她现在没什么地方可以去，酒店都得重新订，想了想，这生意还没有完全定下来，她也不太好意思拒绝，那还不如去宋母那。

    于是许阮清报了医院的地址。

    张先生一笑：“顺路。”

    她才刚坐上去，下一秒，宋谨之也跟着上来了，两人坐在一起。

    许阮清原本坐在正中间，他上来后她就朝边上靠了靠，宋谨之发现后，淡淡看她，倒是没说话。

    车子到医院地下室的时候，张先生接了个电话，说要出去一会儿，车子就停这。

    这里不亮，阴森森的，许阮清也要走，她很自然的开了下车门，没拉开。突然的，她升起一种预感，猛然朝身后的宋谨之看去。

    宋谨之脸色平常，仿佛没有什么不对，他很自然的吐出两个字来：“锁了。”

    她深吸一口气，努力让自己平静下来：“把门打开。”

    “锁门的是张先生。”许阮清把他这话翻译一遍，就是里面的人打不开。宋谨之的性格虽然不喜骂人，但许阮清怎么听都觉得他刚才简简单单一句话有嘲讽她蠢的意思。

    不过下一瞬，许阮清觉得宋谨之突然离她近了不少，她不由自主的靠在车窗上，实在没法后退了，才抬起头来看他：“你想干什么？”

    想干什么？

    宋谨之把这四个字反复琢磨，按照他的断句方式来看，确定她这是在勾／引他。想这个动词她已经自己确定好了，那么那个什么，他来填好了：“你。”

    莫名其妙的一个字，许阮清想了半天才想明白，脸色变了一变，眼神朝他某个地方看去，正如她多想的那样，威武的很。

    但即便这样，许阮清也觉得宋谨之的性格，不会随随便便碰一个分了手的人，他这个人责任心不错，现在都有新女朋友了，那么应该不会干对不起她的事。

    她和他分手，是因为他不够喜欢她，而不是怀疑他乱搞。

    许阮清的脸色从正常到不正常不过也就是一瞬间的事情，很快她就把她认为他是一个正人君子的念头给打消了。

    只见宋谨之整个人都朝她贴了过去，把她死死压住。许阮清刚要喊人，他就拿嘴把她堵的死死的。

    许阮清还抱有希望在挣扎，但她实在是低估了一个素了一个多月的男人的爆发力和下／流程度，没一会儿，他就让她动弹不得了。

