    天色渐黑的傍晚，一阵“嗡嗡”的声音悄悄响起。

    正在地牢门口生气的陆芙蓉刚刚准备走，就听到了这个声音。

    “谁在那边！”陆芙蓉皱着眉头问声音传来的方向。

    刚刚有个小丫头过来，说是陆暖的院子里要搬一些盆栽，人手不足，把那几个婆子都叫走了。

    这会儿只有陆芙蓉和自己的丫鬟月红。

    “二……二小姐，哪儿有人啊，你可别吓唬我！”月红干脆躲在了陆芙蓉的身后。

    这让陆芙蓉很是不爽。

    自从绿翘死后，陆芙蓉身边就再无人可用了。

    如今这个月红说是来伺候她的，可实际上为人懒散又好吃懒做，

    要不是陆斐然不让换人，陆展鹏也被压着的话，陆芙蓉早就把她弄死了！

    “月红，你过去看看。”陆芙蓉不满的往边上走了几步，不想当月红的挡箭牌！

    “二小姐，您这是要婢子去送死啊！”月红马不停蹄的跟着陆芙蓉走了几步，依旧躲在陆芙蓉身后。

    “你是主子还我是主子？有你这么往主子身后躲的丫鬟吗！”

    陆芙蓉气的要死，很想杀了这个讨厌的月红！

    “婢子也是人啊，婢子害怕！”月红声音都抖了起来。

    大概是真的被月红气狠了，陆芙蓉竟然一点儿都不害怕，光顾着骂月红了。

    “啊——有鬼啊——”月红突然爆发出一阵刺耳的尖叫声，丢下陆芙蓉一个人跑了。

    陆芙蓉被吓了一跳，更是怒不可遏：“死丫头你给我站住！”

    “嗡嗡嗡——”

    嗡鸣声近在咫尺，陆芙蓉后知后觉的看了过去，当场吓得双眼一番，直挺挺的倒下了。

    见到这一幕，陆暖“啧”了一声：“怎么这么不经吓？”

    一边说着，陆暖一边操纵着无人机返航。

    她在无人机下面挂了一身白色长裙，月红吓得半死还能跑，陆芙蓉竟然直接吓晕了？

    就这胆子，她是怎么有勇气当恶毒女配的。

    真是被她娘还不如！

    “大小姐，我们不管二小姐吗？”夏美见陆暖收起会飞的大黑蜘蛛就要走，不由得有些好奇。

    “管她干嘛？把人送回红芙院吗？”陆暖嘻嘻一笑：“我可没那么好心。”

    夏美无语。

    是的，大小姐没那么好心，所以把那套衣服挂在了地牢入口，正对着昏迷的二小姐，保证一醒来就能看到……

    “大小姐，为什么您总是要跟二小姐过不去呀。”

    回去的路上，夏美突然小心翼翼的问了这么一句话。

    陆暖停下脚步转头去看夏美：“你觉得我太咄咄逼人了吗？”

    夏美赶紧摇头：“只是不太懂大小姐的用意。”

    陆暖看着夏美，想了想：“从小到大她怎么欺负我的，你记得吗？”

    “婢子记得！”夏美使劲点头：“所以婢子也不知道为什么二小姐过去总跟大小姐过不去。”

    “那你只需要记得一句话就够了。

    先撩者贱！”

    陆暖说完，扭头继续往前走。

    春香是陆暖身边的大丫头，夏美虽然是和春香一起的，但是做事情还有想事情的时候，总归不如春香了一些。

    要不是她今天突然“看不下去”了的话，陆暖可能还不知道，自己欺负陆芙蓉的行为，在夏美眼里是总和她过不去。

    说句不客气的，要不是陆斐然不让，怕外界传什么手足相残的话，

    陆芙蓉在陆暖这里早死一万遍了。

    她陆暖可从来不是善男信女！

