    气势汹汹的装甲车队呼啸而来。

    即便是遭受了猛烈的轰炸，大自然的力量依旧势不可挡。

    笨重的装甲车根本就无法在雨林过于复杂的地形中行驶......

    不仅仅是植被树木的拦截和藤蔓的缠绕，雨林地面松软潮湿的泥土也成了阻碍装甲车行径的障碍。

    贸然进入丛林，磁悬浮引擎几乎立刻就会受潮失效，失去动力的钢铁巨兽反而会成为赤血军的累赘。

    眼见部队的行程受阻。

    巴赫一怒之下直接命令部队将装甲车和各类辎重，就地停靠在雨林的外围。

    更是自信的只留下了数百人的队伍看管这些后勤补给物资。

    在他看来，阿塔木雨林里的原始部落不过都是些野人而已，压根就不可能组织起有效的反击攻势。

    至于政府军和当地的小股叛军，巴赫压根就没放在眼里。

    以他的经验来看，这些家伙都是些欺软怕硬的怂包，见到自己的大军压境，恐怕早就躲起来了！

    无奈之下。

    面对有限的个人负重，赤血军的士兵们只好优先携带大量的弹药补给。

    食物和饮用水全都暂时搁置，一窝蜂的在各级军官的指挥下冲入了陌生的雨林！

    “报告，这里是前哨站......”

    微弱的声音从无线电通讯器里缓缓传出：“赤血军把辎重都留在了雨林边缘的平原上，大部队已经陆陆续续的进入森林......”

    停顿了片刻，无线电那头继续请示道：“咱们......是不是现在就可以收网了？”

    “不，再等等。”

    独自一人蹲坐在医疗救护所的房顶上。

    一直远远的俯瞰着赤血军的动向，薛云应道：“心急吃不了热豆腐，等他们彻底深入雨林没有退路之后，再动手......”

    关闭了通讯器。

    薛云微闭起双眼，开始默默地感应森林中生物力场的气息。

    相比起赤血军中的普通士兵，他更担心的是那些拥有武装怪胎的守夜人！

    作为四大军阀之一的巴赫，必定会有一支这样的近卫队伍陪伴其左右。

    他们才是最可怕的敌人......

    “我去，好家伙......”

    缓缓睁开双眼，薛云额头上渗出一些冷汗。

    雨林之中，除开那些低阶怪胎以外，又足足多出了两百道陌生的生物力场！

    薛云可以感应到他们的存在。

    相反的，他们也一样也能感应到薛云和苏珊......

    二比两百，整整百倍的差距，着实让人有些担忧！

    此时此刻。

    腰间挎着细长的太刀，巴赫在两百名赤血军精英近卫的簇拥下一路披荆斩棘，朝着医疗救护所的方向缓缓推进，他们的目标十分明确——正是为了苏珊而来！

    “这些该死的藤蔓......”

    疯狂踩踏身边的植被，巴赫不由得咬牙切齿。

    可惜雨林中的环境太过复杂，致使他们举步维艰。

    巴赫心里连连叫苦，蛮以为经历了电磁脉冲炮的一轮齐射，这片雨林就算不被夷为平地，也应该畅通无阻了。

    可是他还是低估了大自然的自愈能力。

    潮湿的环境，以及强大的生命力，使得阿塔木雨林的局部大火很快得以平息。

    至于那些在炮击中被摧毁的树木和植物，不过是冰山一角罢了。

    赤血军近卫队中的精英，纷纷释放出自己的武装怪胎。

    浓烈的生物气场弥漫在雨林之中，鬼哭狼嚎之间，两百多名近卫针对一路上的植被和藤蔓不停的发动攻击。

    可即便如此，依旧收效甚微......

    顿时有了种深陷泥沼的感觉，巴赫的无名火蹭蹭地往脑门上直蹿！

    他之所以带着大军奔赴而来，为的就是将苏珊一举擒拿，确保万无一失。

    结果进入雨林之后行进速度竟然如同龟速，连他自己都如此，就更别提其它的那些普通士兵了！

    再拖下去，只怕黄花菜都凉了！

    “废物，全都给我让开！”

    闻言，近卫队立刻恭敬的成纵队向左右两侧散开，一句多余的废话也不敢讲。

    啪......

    伸手搭在了腰间长刀的刀柄上。

    浓浓的黑雾从巴赫周身缓缓释放，不一会儿就在这片雨林区域散发出小面积的迷雾。

    阴森至极的鬼灵气息陡然滋生！

    嗷——

    若有若无的黑色虚影从巴赫的头顶缓缓升起！

    两百多位近卫军战士连同他们的武装怪胎，全都匍匐在地，瑟瑟发抖……

    救护所房顶之上，薛云猛地皱起眉头。

    同样感受到了这股令人头皮发麻的死亡气息！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：浮世佛屠?赤焰刀魂】

    【所属：巴赫】

    【潜力评价：SR】

    【级别：魔鬼级Lv8】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：名刀?浮世佛屠刃】

    【基本能力：强大的斩击近战能力，斩击之中蕴含着来自地狱的灭世赤焰......】

    【特殊能力：浮世斩?斩炎：凌空横斩，横截面的斩击之术，自带地狱赤焰加持……】

    【特殊能力：浮世斩?热浪通天：反手四十五度的抽斩，对背后偷袭的敌人有极大的威慑力……】

    【特殊能力：浮世斩?焚穹：正面突刺，造成扇形区域大面积的杀伤力……】

    【特殊能力：浮世斩?赤焰三十八长天：快速燃烧刀身，连续不断的挥刀斩击对手，一共三十八道，每一刀都比上一刀的威力更大，并消耗一丝灵魂火焰之力！】

    【特殊能力：鬼刀吸魂，赤焰刀魂拥有吸收垂死怪胎灵魂的能力，吸收的怪胎灵魂越多，刀魂的能力越强，甚至是进化……】

    【怪胎介绍：传说中的无上剑士之魂，与地狱赤焰融合后，怀揣着怨恨重回人间，拥有旷世的剑道实力，配合地狱赤焰，上天入地，斩尽世间所有生灵，不死不休......】

    扫了眼系统反馈面板，薛云感到压力山大！

    巴赫的武装怪胎简直就是地狱萝莉的劲敌。

    细细品味，竟然还有点儿关公战秦琼的隔世错觉！

    浮世斩?焚穹！！

    锵——

    猛地抽出长刀，巴赫被黑色虚影紧紧的笼罩，扬手一刀，就朝着前方密密麻麻的雨林斩去！

