
敲门声很轻，许君带着耳机根本没听见，洛心似推门进来，看见的是他正在笨拙地给自己粘创可贴。

看见她进来，许君连忙把手放下，耳朵一晃，耳机自己掉下来了，看来耳机也喜欢帅哥，知道他手不方便，还自己掉下来了。

“有事？”

许君挑眉看着她，眉毛一挑都不一般，他的手到底是这么受伤的呢？怪不得刚才Alice给他递激光笔，他又不接，原来伤到了。

“有事？”

他已经不耐烦了，不知道这姑娘最近什么毛病，怎么总是愣神！

“笔，签字笔！刚刚落在会议室了。”

许君瞧了一眼那只黑色水晶签字笔，明明是因为好看被Alice抢去了，现在这情形肯定是Alice故意让她拿回来的，真会挑时间，挑他包扎的时候，Alice是故意让他出糗吗？从小就跟自己作对，长大也闹腾。

“放那儿吧。”

因为洛心似刚才进来的突然，许君手一抖废了一个创可贴，此时他正在一边说话，一边用另一只手撕开创可贴，不过力气用的不对，总是撕不开。

前两天握着她的时候还是一双骨感干净的手，两天不见，就造成这般模样了，也不知道是怎么弄的。

和许君待的时间久了，洛心似也学会了能动手绝不瞎哔哔的许家特质，不问许君，直接上手撕开包装，她仔细瞧了伤口，伤的是指节，回弯起来会比较痛，这地方的伤痕一般是用手怼异物，或是拳头遇见拳头，难道他打架了不成？除了这里还有哪些伤痕吗？

一瞬间，她的问题很多，都在心里，不敢问出来。

她粘好创可贴，俩人又不自觉的四目相对，洛心似也没放开他的手，他也没准备抽回来，看来是牵习惯了。对视好一会儿，心里万般言语却说不出来，许君的手机响了，俩人才如梦初醒。

许君接电话，洛心似转身出去了。

站在门边，她并没走远，正在平复自己的心情。

还没等她平复完，许君突然从办公室冲出来，看到她在门口愣了一下，随即大步流星的奔着Alice过去，然后俩人就一路跑出去了，洛心似连问的机会都没有，肯定是发生了什么紧急的事情，许君和Alice脸上表情没变化，但是跑的很快，这就是多年来的修养吧，遇事不慌，如此淡定。

洛心似坐在位子上，心里空落落的。

阿里先生不知道发生了什么事，还在夸奖小河豚刚才的表现，随即还把小鲤鱼跳龙门的图纸全部给她最后校准一遍，没问题就要发给鱼老板了。

设计图纸这东西，光靠一个人根本不可能发现问题，细节太多，一个人连画图带审图很容易出错，所以珺先都是交叉审核，力求出街的图纸都是完美的。

洛心似把剩下的咖啡一饮而尽，就开始核对图纸，打印好CAD图纸一点点核对，在电脑上打开PS图，对着CAD图纸的角度仔细校准。

直到中午许家兄妹都不见踪影，洛心似只能自己去冷大吃饭，大橘猫看到洛心似懒洋洋的往后走了几步，看到许君没来又静悄悄的回到窝里，躺着睡觉。

她直接去厨房里，黑背心已经备好菜，正等着她。

小河豚平时跟黑背心的交流不多，即便是做菜他也不怎么说话，阿黑唯一的爱好就是搂着大橘猫晒太阳，他跟大橘猫交流的时间比跟人交流的时间多。

做完饭，黑背心也不问，拿出三个碗，两人一猫，吃饭。

“阿黑哥，许……许总这两天都没来吗？”

“来了，只不过你今天来了他没来。”

洛心似低着头，果然是躲她嘛。

“别瞎想，他最近有事，不光是他，你姐夫也很久没来了，许家最近不太平。”

这些人似乎都会读心术一样，她不说话，他们都不知道她在想什么。

“他手受伤了？”

“那叫受伤？你发现的再晚点都愈合了。”

洛心似哭笑不得，黑背心大哥说的既是事实，她也无法反驳，虽然但是，她就是有些担心，因为不知道发生了不可控的情况，不知道是不是自己引起的连锁反应而担心。

“我们不是许家人，没办法知道他们究竟如何，如果你想深入参与，成为他的家人就行了。”

黑背心语不惊人死不休。

虽然她想知道许君到底发生了什么，但也不至于非要成为他的家人！

“我那天听许姐夫说了，他都搭不上手，更别提我了。再说许姐夫说的对，不去打扰他们就是对他们最大的帮忙。”

“别听他胡咧咧。你可真是！一个敢说一个敢听！他随便那么一说，你随便那么一听就行了。他的话从来没应验过。”

黑背心确定不是来拆台的？

今天似乎是黑背心说话说的最多的一天，都是能气死许姐夫的话。

“那个……他的手？”

绕来绕去，果然这个笨姑娘还是绕到许君这儿来了，要从黑背心这套话可不是那么容易的，如果他不愿意说，她什么都得不到，如果他想说，就会说个明明白白。

他这人看起来五大三粗，心思还是很细腻的。

洛心似没来的这两天，许君跟丢了魂似的。

而洛心似看起来思君不见君的样子，也是丢了魂。

魂都跑到对方的心里去了，别人看得清清楚楚，俩人还不自知。

“我听许姐夫说的，程润泽不知道跟许太太说了什么，总之，许君回了趟那个要死的家，回来指节就破了，不止指节，还有胳膊，胳膊肿了。”

洛心似的饭突然不香了。

怪不得他单手拿创可贴，应该是胳膊也很痛。

“他上午和Alice匆匆忙忙的出去了，您知道他们去哪里了吗？”

一口菜放在嘴边上，顿了两次，还是把菜放回到盘子里了。

黑背心给许姐夫打了一个电话，他就问了一句，那边整整五分钟，黑背心都没说话，一直在听，脸上没有任何涟漪，洛心似从狂跳的心逐渐丧失了耐心，但是黑背心还没有挂电话的打算，洛心似等的花都快谢了。

最后，黑背心也不耐烦了，摇摇头挂了电话，他看着洛心似，只说了一句话：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181565"  chaptername="第97章  再晚点伤口就愈合了">加入书签</a>
</div>
