    [求票票。]

    房间中。

    烛火摇曳着，魂秀和美杜莎坐在桌子旁，魂秀率先道：“莎莎，说说吧！冥蛇山脉发生了什么？”

    美杜莎精致的脸上在此时浮现了凝重之色，道：“你没有从父亲哪里了解情况吗？”

    父亲？

    自然便就是魂天帝了。

    美杜莎的父亲早就陨落了不知道多少年了，如今能够被美杜莎称作父亲的便就只有魂天帝了。

    魂天帝对于美杜莎称呼自己为“父亲”也是没有多少的阻止，毕竟这是自己的儿媳妇叫自己父亲也是正常的。

    哪怕美杜莎和魂秀之间没有一个像样的婚礼，在魂天帝看来，这不过就是迟早的事情罢了。

    若不是为了顾及古族那边，光凭美杜莎为他们魂族产下一个妖孽的后代便就足以给她一场婚礼，让她成为魂族之人。

    但……

    可惜了。

    现在要顾及古族那边，就只能暂时委屈美杜莎了。

    ……

    魂秀：“父亲告诉我是天妖凰族进攻了冥蛇山脉，具体的什么他就没有多说了。”

    美杜莎颔首点头道：“的确是这样子。”

    “天妖凰族不知道为何要进攻冥蛇山脉，妖冥那边坚持不住，便就只能朝我求救了。”

    “我请示过父亲，父亲给了我一些人手让我增援冥蛇山脉。”

    美杜莎虽然是魂秀的夫人，在魂族之中也是有着举足轻重的位置，但并没有什么实质性的权利。

    魂族大权都是掌握在魂天帝的手里。

    没有得到魂天帝的允许，她在魂族之中根本就调不动任何一个人。

    魂秀再次问道：“如何了？”

    在魂秀看来，以魂族的底蕴，区区的天妖凰族罢了，翻手便就可灭了，魂族四魔圣之中随便一个人去天妖凰族之中，都能将天妖凰族覆灭。

    冥蛇山脉的事情都有一段时间了，还没有解决，这里面有着一丢丢的猫腻啊！

    美杜莎道：“目前来说，旗鼓相当吧！”

    魂秀皱眉：“旗鼓相当？”

    美杜莎看出了魂秀的疑惑，解释的道：“天妖凰族进攻冥蛇山脉，在父亲看来是一个锻炼年轻一辈的好机会。”

    “除了暗中隐藏着一位五星斗圣长老防备着天妖凰族族长凰天之外，其他的人都是年轻一辈。”

    “魂风，魂玉，小医仙，青鳞他们都在其中。”

    “哦！”

    魂秀听完了美杜莎的解释，露出了原来如此的模样。的确，以魂族的底蕴解决一个天妖凰族并没有问题。

    如此一个磨砺年轻人的好机会若是错过了，那么就真的错过了。

    只能说，魂天帝不愧是魂天帝，不放过任何一个机会磨砺年轻人。

    魂秀：“知道天妖凰族为何要进攻冥蛇山脉吗？”

    魔兽世界三大家族之间，彼此都是有着些许的摩擦，但是两族开战，这种大事却是从未发生过。

    天妖凰族如今举族进攻九幽地冥蟒族，这其中有着反常，反常必有妖啊！

    美杜莎摇摇头：“此事，还在调查之中。”

    美杜莎也是颇为好奇，天妖凰族怎么突然之间就进攻了九幽地冥蟒族了呢？这其中完全就没有一点点的预兆。

    天妖凰族的进攻来得太过的突然了，这其中定有着鲜为人知的内幕。

    ……

    两人在说了关于一些冥蛇山脉的事情之后，美杜莎开口道：“见过潇儿了吧？”

    魂秀颔首，握住了美杜莎的手，认真的道：“见过了，很可爱。谢谢你，莎莎。”

    “夜深了。”

    “我们也该休息了。”

    ……

    美杜莎：“？？？”

    美杜莎根本就没有反应过来，便就被魂秀给抱了起来，然后当她回过神来的时候她已经被魂秀给放在了床榻之上。

    而魂秀此时却是目光火热的她，仿佛是要将她给看光，拔光般。房间的烛火在此时全部熄灭。

    “啊……”

    “嘤嘤嘤……”

    ……

    就留下了一声声“撕心裂肺”的惨叫，今夜注定将会是一个不眠之夜。

    ……

    次日。

     魂秀满足的起床了，看着床榻之上昏昏欲睡的美杜莎，想到昨夜他们的疯狂大战，不由在其额头之上小啄了一下，便就离开的房间。

    并且间将房间关好，他也并不想那么早的起床，可他怕自己的小棉麻到时候来敲自己门，让然后推门进来，看见这一幕便就尴尬了。

    魂秀来到了魂潇的房间，房间之中，魂潇一脸熟睡的横躺在宽大的床榻上，可爱极了。

    “爹爹。”

    “娘亲！”

    ……

    嘴里断断续续的说着梦话。

    啵！

    魂秀靠近床榻在魂潇的肉嘟嘟的小脸之上小啄了一下，心中暖洋洋的：“不愧是我女儿，睡着了都还惦记着我这个爹爹，莫名的开心。”

    趁着魂潇还没有睡醒，便就躺在了床榻上，假装自己昨夜从来就没有离开过。魂秀可是记得，昨夜可是还这个小家伙说过，要陪她一起睡觉的。

    要是被他发现，他昨夜偷偷离开过，说不得会惹得这小家伙的不高兴。

    躺在床榻上，一股奶香奶香的味道被他吸入了口鼻之中，顿时就感受到了一个疲惫之感，很快就陷入了梦乡之中。

    昨夜他一直都是在辛苦的修炼中，一直都没有休息过，正好趁这个机会好好的休息休息。

    ……

    “爹爹！”

    小魂潇趴在床榻之上，用小手戳着魂秀的脸部，靠近其耳边脆声的喊道，还不忘在魂秀的脸部小啄一下。可爱的小脸之上立马就布满的笑容。

    “潇儿。”魂秀将魂潇抱在了怀里，道：“潇儿要起床了吗？”

    “嗯吖！”

    小魂潇点头道：“爹爹快点起来了，我们要去见娘亲了。等一下娘亲便就要离开了。”

    “好！”

    魂秀起身，睁开眼睛便就看见了可爱精致的小魂潇，忍不住的在起脸蛋之上啵了一下。

    好可爱。

    这就是他的女儿。

    像特么做梦一样。

    他魂秀有一天竟然会拥有这般可爱的女儿。

    小魂潇已经穿戴整齐，别看小魂潇小，她可是很自立的。这一点很像他。不愧是他的女儿。

    就是…

    就是这头发有些乱糟糟的，像极了一个小鸡窝，饶是如此，依旧是不影响小家伙的颜值。

    “来人啊！”

    “侍女呢？侍女在？”魂秀抱着小家伙大喊道。

    咯吱！

    随着魂秀的声音响起，很快房门便就被推开了，众多侍女疯狂的朝着房间之中涌了过来。

    不得不说这些侍女的颜值也是颇高，势力也是不弱，皆是在斗皇层次，其中不乏有着斗宗之境的强者。

    放在大陆之上说不得也是一些二流，三流势力之中的长老，或是宗主了。但是在这魂族之中就只能是侍女。

    差距不可为不大。

     “少主。”

    “小公主。”

    侍女们恭敬的喊道。

    魂秀吩咐道：“给小公主梳理头发吧！”

    昨晚一个男人，梳头整理头发他可不会，术业有专攻，想要自己的小魂潇变得可爱，那么就要有一个不错像样的发型。

    这些侍女一直都是服侍小魂潇，没有人比她们更加的了解小魂潇适合什么样的发型了。

    “是！”

    侍女得到魂秀的命令，朝着魂秀和魂潇而来。

    ……

    经过一番的折腾，魂潇和魂秀离开了房间，院落之中美杜莎早就等待在这里。

    “娘亲。”

    小魂潇看见美杜莎，连忙松开了魂秀的手，朝着美杜莎跑了过去。

    “抱抱！娘亲。”

    美杜莎露出笑意，柔声的道：“你这个家伙。”

    说着。

    便就将小魂潇给抱了起来。

    啵！

    小魂潇在的脸蛋之上啵了一下，脆声的道：“娘亲，你昨天晚上做噩梦了吗？潇儿都听见了你的叫声。”

    “？？？”

    “噩梦？”

    美杜莎闻言，嘴里喃喃，瞬间想到了什么，脸颊微红，白了一眼魂秀，如果她猜的不错的话，昨夜自己的叫声应该被小家伙给听见了。想到这里，一脸的尴尬。

    心中已然是将魂秀这个家伙给问候了个八百遍，难道就不能温柔一点吗？看看……这都让人知道了。

    察觉美杜莎的目光朝着自己看来，魂秀探了探手，表示很无奈，仿佛在说：“怪我咯？叫的人不是你吗？”

    小魂潇挽着美杜莎的脖颈，清脆的道：“娘亲，以后娘亲做噩梦的话，就来找潇儿吧！”

    “潇儿和爹爹会陪着你的。”

    “嗯。”

    “潇儿真乖。”美杜莎闻言，心中颇为感动，将自己的脸贴在了小家伙的小脸之上。

    ……

    大西北。

    加玛帝国。

    云岚宗。

    大殿之中，云山坐在属于宗主的位置之上，两边乃是无数云岚宗之中的诸位长老。

    大殿中站在的乃是一身青色素裙的女子，女子正是现如今云岚宗的宗主云韵。

    此时大殿之中的气氛微妙异常，有着一股特别压抑的气氛笼罩在了整个大殿之中。

    宗主之位的云山脸色并不是很好，甚至可以说是难看也不为过的。云山一双眼睛死死的盯着下方大殿中的云韵，沉声道：“韵儿，你当真是要违背为师的意愿不成？”

    随着云山的声音响起，大殿之中的气氛更显几分的压抑，仿佛随时都会爆炸般。

    大殿之中的长老皆是将目光看向了云韵，想要看看这位“废宗主”会有如何的选择？

    废宗主？

    不错。

    云韵已然不是云岚宗的宗主了，她的位置被废了，而废掉云韵宗主位置的也不是别人。

    正是云山，云岚宗的前任宗主。

    “哎……”

    云韵听见云山的话，不由微微轻叹的道：“老师，我说过，我不会嫁给古河的。”

    “我和古河根本就不合适。”

    三年前。

    云山就找过云韵，想要她嫁给古河，古河的身份已经今非昔比了。不在是加玛帝国区区的丹王古河了。

    他一次偶然的机会，得到了一个大势力的认可，如今已然是一名七品炼药师。不仅如此，其实力也是斗宗之境。

    所以。

    自认为有出息的古河觉得自己能够对心爱的云韵表达爱意了，他找到了云韵，倾诉自己对她的爱慕之情。

    但……

    最终被云韵给婉拒了。

    爱。

    足以让一个人为之疯狂，古河在被云韵婉拒之后，柄未放弃，他找到了云韵的老师云山。

    自古婚姻，父母之命媒妁之言。

    云韵没有父母，但是有老师。云韵颇为尊重自己的老师，如果能够拿下云山，那么他要得到云韵，那么就简单许多了。

    最终。

    古河也正如他所想的一般，拿下了云山，对于古河的提亲云山同意了。

    当云山和云韵说起这事的时候，云韵拒绝了，云山大怒，将云韵的宗主之位给撤掉了。让她好好的冷静冷静，如今的古河可不是他们一个区区云岚宗能够得罪的。

    这一耽搁，便就是三年。

    三年时间。

    云韵被彻底的软禁了，这期间，云山也找过云韵多次，但都是被云韵给拒绝了。

    她总是坚定的道：“我和古河并不合适，她有喜欢的人了。”

     对于此。

    云山也没有办法。

    但……

    悠悠三年。

    古河似乎不耐烦了，给云山施加压力，云山也没有办法了。

    今天。

    云山也是打定注意了，这同不同意，都得同意了。

    ……

    云山看着自己这个最为满意的弟子，眸子之中闪过一抹失望的道：“韵儿，你可知古河的身份早就今非昔比了。他能看上你，乃是你的福气。”

    曾经这个自己最为满意的弟子，如今却是让他大为的失望啊！嫁给古河不好吗？

    古河可是被中州之中的一个大势力所看上，未来的前途不可限量，云岚宗能够榜上古河，未来定然能够水涨船高，挤身大西北之中的一流势力。

    加上本身古河也是一名七品的炼药师，嫁给他，无论是云韵自己，还是云岚宗都是一件天大的好事。

    可……

    奈何自己这个傻徒儿，根本就不同意，让得他颇为的寒心。

    云韵俏脸坚定的道：“老师，韵儿说得很清楚了，韵儿有喜欢的人了。我和古河并不适合。”

    “这辈子韵儿除了他，不会嫁个任何人。哪怕古河如今今非昔比，我也不会嫁给他。”

    啪…

    “大胆。”

    云山见云韵如此的执迷不悟，手掌猛然一拍扶手，整个人蓦地的站了起来，云山怒道：“韵儿，为师给了你三年的时间让你好好考虑，没想到三年过去了。”

    “你依旧是执迷不悟，今天为师就把话给你放在这里了，古河大师，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    “此事，由不得你。”

