　　李承乾离开之后，李二整个人都是崩溃的，莫名其妙自己手里就多了那么大的一块地盘，然后却不知道怎么对朝臣解释，这种感觉真的让人感觉很尴尬。

　　可是有什么办法呢？于阗和龟兹已经打下来了，总不能再还回去吧？

　　而且就算是还回去，龟兹国主还好说，于阗的那个怎么办？人家的国主现在都特么成了失踪人口了，就算是把于阗还给人家，连苦主儿都没了又要还给谁呢？

　　想到大唐在自己手中不断壮大的疆域，老李兴奋异常，想到面对朝中那些御史言官，老李又觉得有些头疼，最后，一种日了狗的心情在老李的心中不断蔓延。

　　想当初，老李和长孙看着李承乾瞎折腾，实际上还是有些欣慰的，因为他虽然有些不着调，而且还纨绔了一些，但至少没有去巧取豪夺，抢男霸女什么的。

　　可是现在看看，当初的估计明显是过于乐观了，这小子的确没有对老百姓巧取豪夺，抢男霸女，但是抢人家的江山难道就不是巧取豪夺了么？这似乎比抢人家的地更严重吧？人到底要纨绔到什么样子，才能达到夺人江山的地步；人到底要纨绔成什么样子，才能达到视人命如草芥，一口气搞死十多万人而面不改色！

　　李二十分头疼的揉着隐隐有些发涨的脑袋，想完了李承乾又想着怎么给他擦屁股。

　　李元昌那个家伙或许可以利用一下，那个混蛋竟然勾结异族与大唐为敌，这是一个很好的借口。当然，最好的办法还是把李承乾那个混小子推出去，谁惹的麻烦谁去解决，身为大唐太子总要有些担当才是，否则将来如何继承大统！

　　于是乎，刚刚回到‘兰若寺’的李承乾还没来得及乐上一乐，老头子的一封让他上朝参政的诏书就被送过来了。

　　“老方，这不会是真的吧？父皇让我去上朝？”老老实实听方老太监把诏书读完，又恭恭敬敬接到手中，李承乾这才抽出时间把老太监拉到一边悄悄问道。

　　“陛下说殿下您马上就要成年了，也是到了上朝参政议政的时候，所以才下了诏书的。”方老太监才不会说李二写诏书时那咬牙切齿的表情有多么可怕，也不会说皇帝陛下写完诏书时脸上的笑容是多么的阴险，他只是把老李的话不加语气的平静复述一遍而已。

　　“我不信，这事儿决不是这么简单，否则怎么可能不早不晚选在这个时候让我去上朝。”李承乾很有自知之明，老头子手下能人无数，出主意想办法怎么可能差他一个乳臭未干的小年轻，这诏书必然是老头子觉得西域的事情太过麻烦，不好解释，想让自己去上朝顶雷嘛。

　　“殿下还是去吧，陛下具体是什么意思，老臣也不敢妄测不是。”方老太监精似鬼的性格，是无论如何都不会把老李说过什么坦白的，他只是在尽力的劝李承乾而已。

　　“如果明天我病了呢？”李承乾眨眨眼睛，试探着问道。

　　结果不出李承乾的预料，方老太监果然如实说道：“陛下说了，抬也要把您抬到太极殿。”

　　“好吧，你回去吧，跟父皇说，明日一早我一定会去上朝的。”推脱不过的李承乾无奈的说道。

　　看样子老头子这一回是不打算给自己擦屁股了，明天似乎有一场艰巨的战斗在等着自己。不过这有什么好怕的呢？了不起被禁足或是被流放好了，以前又不是没有经历过，这种事情早已经习惯了。

　　但是李承乾明显的低估了消息的传播速度，时间刚刚中午，程小四已经风风火火的冲进了‘兰若寺’，拖着两把长长的斩马剑，剌耳的声音中火星子直冒。

　　“太子哥哥，西域被打下来了？”刚刚看到李承乾，暴力小萝莉就把手中斩马剑一丢，跳到他身边问道。

　　“你能不能不要整天拖着这么两个东西乱跑？又不是拿不动，至于拖着着走么？”李承乾松开堵住耳朵的手，苦着脸说道。

　　自从这小丫头拿到了斩马剑之后就没有消停过，天天除了睡觉、吃饭那是刀剑不离手，而且还执着的非要拖着走，现在搞的是狗憎人厌，任谁见到她都直翻白眼，就连老程都对这小丫头退避三舍，受不了她这个噪音制造者。

　　“太子哥哥，你不觉得这样子很有气势么？从未到声先至，让敌人闻风丧胆。”小萝莉振振有词的说着，抓起李承乾桌上的寒瓜，大大咬了一口：“太子哥哥，你还没有说西域的事情呢，现在外面都传遍了，说什么的都有，你还是给我一个准确点的消息吧。”

　　“大部分吧，还没有完全把西域拿下，怎么了？外面传什么了？”李承乾大致的说了一下西域的情况，然后问道。

　　“还能传什么，都在说你不守君子之道，而且擅起边衅之类的呗。”小萝莉撇撇嘴，不过很快就兴奋的说道：“不过也有说好的，拓土开疆啊，太子哥哥，这或是莫大的荣耀，打下突厥是皇帝叔叔的功劳，可是西域这么大的疆土可是太子哥哥你打下来的，这可是天大的荣耀，若是放在皇帝叔叔那里足够泰山封禅了呢。”

　　“是么？这还真是好事儿！”李承乾有些无奈的叹了口气。

　　千算万算没有算到攻高盖主这一点，老头子这一辈子，大多数时间是在打内战，好不容易打下突厥又没有办法实际控制，最后只能让薛延陀继续在草原上猖狂。

　　可是西域呢？西域可是被全灭了，四大强国被灭了两个，余下两个实力根本不足以称霸西域，所以那里现在已经是大唐一家独大的局面，只要能撑过西突厥的一波攻击，那么霸占整个西域只是时间问题而已。

　　“太子哥哥，你怎么啦？看你好像不是很高兴的样子。”小萝莉现在还考虑不到什么功高盖主的问题，她只是觉得李承乾能指挥着西域军团打下大大的一片疆土是一件十分荣耀的事情。

　　“哥高兴，怎么可能不高兴，只是……唉。”李承乾实在不知道应该怎么和小姑娘解释，最后只能长叹一声了事。

(本章完)

