
可王彦很愤怒！岳飞是他曾经的部下，且是很不听话、很违逆他的叛将。这些年里岳飞声威大震，每一次大功铸就，都仿佛是对他的讥讽！这时宋廷的决策，更让他无法忍受！王彦终究不同凡俗，在压抑病痛中他突然振作，居然病体大好！

14日，王彦受命前往临安，途中经过岳飞的驻地鄂州，岳飞约他在江边一叙。浩荡的江水之畔，两人执手交谈，史书没记载他们说了什么，只是一阵江风吹来，王彦立即登船解缆而去。那船乘风鼓棹，远飏千里，很快就远了…

岳飞一直目送着，不断叹息。王彦风骨硬朗，愈老弥甚，不愧一代英雄！不过回到现实中，岳飞却发现防务有了点小麻烦。

八字军全跟着王彦上临安了，成了张浚的都督府嫡系。岳家军实力不仅没因此而增强，反而要因接管原八字军的荆南防区而分散兵力！岳家军临战减兵。

此时的岳家军兵力达到了10万，将官编制由原来的10将升到0将、每将平均兵力达000余人。这在以后将不断扩充，直至达到历史最强的84将。全军分成1统制军：背嵬军、前军、右军、中军、左军、后军、游奕军、踏白军、选锋军、胜捷军、破敌军、水军…其中背嵬军是绝对的主力，嵬指酒瓶，背嵬军意思就是替主将背酒瓶子的亲兵。游奕是巡回的意思、踏白是侦察兵。

岳家军中最有权势的将军是张宪、徐庆、王贵、牛皋。

8月初，岳飞的第二次北伐开始！

牛皋做为前锋，率先渡江北伐！他不仅战力惊人，且对这一带实在太熟悉了！第一个目标是汝州鲁山县附近的镇汝军，这是他故乡。伪齐在这里的守将是素有骁勇之名的薛亨，牛皋在交战前声称必将生擒之！

薛亨果真被生擒了。牛皋成功打穿了东路，连续攻克颍昌府的大部，让伪齐军队向这一方向集结。随后，岳飞主力过江，攻击方向是西边的虢州…不必什么友军、两路夹击，岳家军本身足可做到这一点！

王贵、董先、郝晸等知名主将一起攻打永兴军路虢州的卢氏县，这是经精确计算的，因这里有岳家军北伐最急需的东西——粮草！

整整15万石粮草囤积在这里。岳飞很清楚自己短板在哪，庞大军队所需的海量粮草没法自给，只能由后方运送。可要命的是他的驻地、他的主攻方向都在长江中上游地带，江浙等产粮地在长江下游，逆水送粮的难度不是一般的大，于是只有去抢敌占区的…

粮草到手，攻势豁然铺开，王贵等人迅即攻占虢略、朱阳、栾川等县，兵锋继续向西，突出虢州进入商州境内！

严格划分的话，虢、商州属于陕西，是吴玠的地盘。吴玠部将邵隆也早就上书要求收复这两州，宋廷也预先批准了他，只要打下来，他就是这两州的主管…

岳飞踩过界了？可他没停，进一步展开攻势，横扫整个商州。之后给吴玠写信，说请派邵隆来上任吧…

岳飞先派牛皋向东吸引伪齐注意，再向西北抢夺军粮，扫荡全境再次吸引伪齐兵力后，才突然转向此次北伐的真正目标——河南！岳飞突然掉转兵锋，冲向顺州，揭开了决战的序幕！顺州，距北宋原西京洛阳仅100余里…

这就是岳飞与其同时代所有战将都不同的地方，他在战场上变幻动静无常，在别的将领如韩世忠总是在一城一池下牵扯纠缠时，他纵横在广阔战区内随心所欲。其每攻必克，每一动必有效果，这种能力实在让敌方胆寒…

捷报传来，张浚喜出望外，他等的就是这个！如没重大战果，他没法实施接下来的设想…

9日，张浚入朝，请求皇帝北上建康，督率各路大将集体渡江，收复失地！赵构同意了。11日，临安知府梁汝嘉被任命为巡幸随驾都转运使。1日，秦桧、孟庾被任命为正副留守。

再看岳家军北伐：这次的先锋是军中的第四副将、堪称两宋之交最强战将的杨再兴！他的目标是大宋西京洛阳西方100多公里的长水县。对手是伪齐的一个都统制、一个统制所率的千余人。

杨再兴的冲击力令敌胆寒，战斗迅速结束，那位都统制被阵斩，连带500多伪齐军一同被歼灭。那位统制幸运些，和100多手下被活捉…

杨再兴没停顿，再次向西京洛阳挺进，在一条叫张洪涧的河边。他遇到了伪齐当地的最高长官：安抚使张宣赞与他隔河对峙…

一条河…杨再兴提起跳河就郁闷，当哥没跳过吗？杨再兴率军冒箭雨渡河，冲上对岸，冲散张宣赞的两千多人马。并一路穷追，直到晚上二更天左右，杨再兴不追了，原因是发现了大宝贝！张宣赞竟随身带着一万多匹战马！杨再兴乐疯了，有了这些，谁还去追什么卖国贼？抢，都抢过来！抢的是如此激烈，乃至于和战马堆在一起的一万多石粮食都没法带走，全分给当地的贫苦百姓。

9月1日，赵构动身北上。出杭州前，他去了天竺寺进香。出寺门时，正好岳飞的捷报送到…赵构在一片欢腾中仔细看完了信，并没说什么，按原计划出发。日到达临平镇。日到达崇德县。召见县令赵涣之，问以民间疾苦，涣之对曰没有。再问户口多少，涣之不能对。引得赵构大怒，当场削职问罪“朕犹恨累日风雨，不能乘马，亲往田间问劳父老”

4日，赵构到达皂林。他叫来张浚，问了这样一番话“岳飞的捷报有没有水份？我不是不信，更不是苛惜名爵赏赐，而是要知道真相”

张浚告诉赵构：岳飞已再一次收复了唐州。且岳家军不止是在战场上纵横捭阖所向无敌，在另一方面做得更好！河南是岳飞的家乡，尤其相州一带，他早就把间谍工作做到细致入微的程度。大的方向上，太行山一带义军早已与之结盟。小的细节上，征战区域内的关隘、渡口上的车夫、舵手等人，食宿店铺里的杂役，都有岳家军的内应！

当此时，只看官家的决心怎样？在战场上，岳飞已掌控一切！

回到战场，岳飞的前锋部队迅速向洛阳逼近，以杨再兴的冲击力，只需一两天时间就可抵达西京城下，而敌人却全都玩起了失踪。刘豫父子伯侄都不见了、李成不见了、完颜宗弼也没露面，要知几个月前，韩世忠过江时，这帮人一窝蜂拥了上去，仿佛那是块肥肉，谁都想咬。可这时岳飞长驱直入，一个多月了，人都跑哪去了？不会组团一起去打酱油了吧？

形势空前大好！可皇帝的心灵之火总是小有飘摇。连首相赵鼎也觉得事情不靠谱，他建议可以向北，但建康就太靠前了，不如按老规矩，到苏州平江府…赵构采纳了。

之后他对岳飞的支持是一封措辞优美的嘉奖信…一时间众多类似的信飞过长江，寄到岳飞手里，各种惊叹赞美叹服围绕着岳飞。

岳飞很激动，可他最需要的东西——粮草始终没到！他的确神勇无敌，孤军深入，每战必胜，不必友军支援。可粮草是必须的，再精锐的兵少吃一顿饭就称不上精兵，而此时他留守襄阳的守军已有饿死的了，因要省下口粮去支援前线…

5日，赵构到达秀州嘉兴府。6日平望镇。7日吴江县。8日到达目的地平江府。10日，韩世忠自楚州来朝。

日，赵构下诏：江东转运使向子湮负责供应刘光世军队钱粮、副使俞俟负责供应张俊军队钱粮、户部员外郎霍蠡专门前往鄂州，负责供应岳飞军队钱粮。5日，张浚奉命再往镇江府视师。

可这时的岳家军已开始撤退了。撤退时，岳飞似对粮食产生了巨大怨念，他特意派人突袭伪齐的重镇蔡州，为的不是杀那里的兵，他下令把蔡州的粮都烧光！

这场北伐彻彻底底改变一个人的命运——刘豫！大齐皇帝陛下在岳飞撤退后突然间暴跳起来，像被啥刺激着了一样，疯狂的在境内抓壮丁，短时间内就抓了0万，号称70万，全都推上战场！

岳飞才走没几天，他居然马上主动进攻…看着很不可理喻，其实这是绝对必要的。他必须时刻保持对南宋的攻击，不然将失去存在的价值！金国养他这条狗，他必须得去咬人！

只是出兵前，刘豫已有预感：这一次哪怕他再努力，打出辉煌的战果，这个所谓的大齐国皇位也要坐不住了！

金国正在变化中：以完颜宗翰为一方、完颜昌、完颜宗磐为二方、完颜宗弼为三方，女真人的传统正在激烈上演！速度之快让刘豫猝不及防，很多事他都做错了。前面说过：他本是完颜昌的人，可推他上宝座的却是完颜宗翰。本着有奶就是娘的汉奸原则，他把完颜昌抛到一边，对完颜宗翰一系效忠，这在过去几年里很见实效。

大殿下权倾天下，威震女真、西夏、南宋，全天下没谁敢对他说个不字，刘走狗觉得与有荣焉，他也可跟着升级，于是对女真贵族们也不那么恭敬起来。可这时小皇帝完颜亶“用相权换军权”完颜宗翰一下子权势尽失，他没了军队、没了地盘，别说罩着从前的走狗们，连他自己都朝不保夕了！

刘豫这次向金国求救，完颜宗磐居然说“先帝所以立豫者，欲其辟疆保境，我得安民息兵也。今豫进不能取，退不能守，兵连祸结，从无休息。从之则豫受其利，败则我受其弊。况前年豫乞兵，尝不利于江上矣。奈何许之”在这种情况下，刘豫只能靠自己，金国完颜宗弼只是在河北西路的浚州黎阳军驻兵旁观，看刘豫能“咬”出多大的成绩来…

刘豫下令：全军半数以上换装！都穿成女真人的模样！9月下旬，伪齐分兵三路南侵：中路由太子刘麟统率，由寿州攻打庐州；东路由刘豫侄子刘猊统率，从涡水汇入淮河的紫荆镇攻打濠州定远县；西路由孔彦舟统率，从光州攻打寿州六安县…

这让长江对岸的南宋野朝一片惊慌。赵构君臣得到的情报是：刘豫发70万精兵前来报仇，其中半数以上是女真骑兵！

这消息隔着长江把赵构、赵鼎等人都吓呆了，当年灭北宋时也没这么大场面。赵鼎立即提议大家回临安去！同时速命韩世忠渡过淮河牵制敌军、而岳飞沿长江而下，前来保卫他们！

此时，张俊在盱眙军、杨沂中在泗州、韩世忠在楚州、岳飞在鄂州，刘豫很会选对手，直接选定了如今在庐州的淮西宣抚使刘光世！刘麟中路军的主攻方向就奔着他来！

“金兵”扑天盖地而来，张俊、刘光世两大将流星赶月般走。他们边向后撤，边向赵构要救兵。速度之快，让正处在前线镇江府的总指挥张浚都措手不及！也就是说：这两人谁也没请示，更没获得批准，纯粹是临阵私逃！这种卑劣行径却赢得一片的赞同声！为什么不逃呢？难道要先请示再汇报，用繁文缛节自缚手脚，被金军追上消灭才正确吗？那是自毁实力，毫无意义…这种论调很有市场，上层人物们认可。

关键时刻，皇帝赵构还保留着一份理智！他要张浚立即汇报情况，确定在军事上怎样应对！

张浚不管有多大毛病，至少有一好处：此人从没被谁吓倒过！他一直挺在前线，很快就了解了真相。哪有什么女真骑兵，都是些西贝货！

他立即给赵构回信，反对让岳飞来救火。同时要求全军反击，这是全歼伪齐军队的大好时机！除了仍要速调岳家军来保护自己外，赵构同意了张浚其他所有的要求。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909582"  chaptername="刘豫疯狂篇">加入书签</a>
</div>
