    两人在浴室里坦诚相见，周煜文抱着章楠楠在那边给章楠楠吹头发，他说自己其实并没有做好组建家庭的打算，也不知道用什么态度去面对家庭。

    “我从小没有父亲，我也不知道该如何做一个好丈夫和一个好父亲，说真的，楠楠，你知道么，其实，我挺害怕的。”周煜文很认真的对章楠楠说。

    章楠楠听了这话却是甜甜的笑了，她说：“没关系啊，大叔你不会做，我可以教你嘛，你只要疼我，爱我，一直抱着我就可以啦！”

    这一晚周煜文和章楠楠说了好多话，有的可能只是渣男套路，但是有的却也是真情流露，作为一个单亲家庭长大的女孩，他的确没有做好婚姻的打算，但是说实话，这辈子他却不想像上辈子那么浪荡。

    章楠楠是个好女孩，周煜文觉得如果和章楠楠结婚也未尝不可。

    当然，柳月茹也是个好女孩，但是周煜文知道他和柳月茹并没有结婚的可能。

    洗完澡以后，章楠楠穿了一件白色衬衫，慵懒的趴在床上听着周煜文讲着自己的童年，刚洗完澡的她清水出芙蓉，天然去雕饰，领口解开两个纽扣，露出雪白的肌肤。

    周煜文的童年是孤独的，母亲常年加班，那就自己一个人在家里，一个人写作业，一个人做饭。

    有时候一个人洗好脚上床睡觉的时候也会害怕，门外稍微有一点动静，就会想着是不是小偷什么的。

    章楠楠就这么听着，然后慢慢爬到了周煜文的身上，搂着周煜文的脖子，她的衬衫没穿好，露出半块的香肩。

    周煜文搂着章楠楠的腰问：“怎么了？”

    “大叔，我有点难受。”

    “嗯？”

    “我想，如果我能早点认识你该多好，我们从小认识该多好，然后，阿姨不在家的时候，我就可以陪你一起写作业，然后呢，你有不会的，我可以教你，你做饭给我吃，然后晚上我哄你睡觉，这样的话，你就是我的童养夫了，嘿嘿！”章楠楠可爱的笑着。

    周煜文听了这话笑着摸了摸章楠楠的脑袋说：“如果真那样的话，估计你就不会喜欢我了。”

    “怎么会呢，我超喜欢大叔的！”章楠楠抱着周煜文，脑袋歪在周煜文怀里。

    今天周煜文算是和章楠楠真情流露了，这让章楠楠心里很感动，这说明，周煜文是真心想对自己负责的，是想和自己继续走下去。

    没有什么更值得让人开心。

    章楠楠趴在周煜文的怀里，晃动着自己的脚丫子，在那边低头想着，喃喃自语的说嗯，看来结婚以后，自己要累一点咯。

    周煜文好奇的问：“为什么这么说？”

    “因为大叔是一个长不大的孩子呀，所以我要照顾一下这个大宝宝，还有两个小宝宝呢！”章楠楠笑着说。

    “小宝宝。”

    “嗯啊，一男一女嘛，男的和大叔一样帅气有才华，女的就和我一样可爱，好不好呀！嗳，大叔，你说我们的孩子叫什么名字？”章楠楠突然想到什么笑着问。

    章楠楠趴在周煜文怀里，在那边幻想着未来，周煜文说，自己不见得是一个合格的父亲。

    而章楠楠表示无所谓呀，反正自己会是一个合格的母亲。

    “到时候大叔你就在家里写作，带孩子，然后我就当职业女性，那种穿着西装套裙，踩着高跟鞋的，就一副很厉害的模样，然后我来赚钱，养活你们一家子！”章楠楠开始幻想着未来生活。

    周煜文当家庭主夫，然后自己是职业女强人。

    嘻嘻，想想还有点小激动。

    周煜文听了这话忍不住翻白眼，他说：“就你这小脑袋还职场女强人呢？家里交给你，那指不定一家子都给卖了。”

    “哪有，我很聪明的好不好！”章楠楠撅着小嘴和周煜文辩驳。

    周煜文瞧着章楠楠那可爱的模样，便搂住章楠楠一个翻身。

    “哎呀！”章楠楠被周煜文压在了身下，两只脆生生的小脚无处安放。

    周煜文俯卧撑般的撑着身子，看着身下的章楠楠，笑着说：“那现在，咱们开始想想以后孩子叫什么名字？”

    章楠楠小脸一下子红了，搂着周煜文的脖子，脸蛋通红的说：“嗯...可不可以，不带那个...好难闻的。”

    “不行啊，万一真的怀孕了怎么办，我现在可没能力养。”

    章楠楠噘嘴：“那你不养我养嘛，坏家伙！”

    周煜文亲着章楠楠的耳垂说听话。

    然后两个人一番亲热，章楠楠被周煜文逗弄的脸蛋已经和苹果一样红了，但是此时的她却是早已经和周煜文有过好几次，倒是不会再害羞，甚至还在那边调皮起来，在那边呜呜呜的说：“呜呜呜，我的孩子们呀，不是妈妈不要你们，是爸爸不给，哼，爸爸坏死了，讨厌爸爸。”

    周煜文笑着说：“乖女儿，爸爸那是爱你，爸爸亲亲好不好。”

    “哎呀，你占我便宜！”章楠楠气的不行，再然后章楠楠却是没心思和周煜文开玩笑了，眉毛皱起来：“嗯...大叔...你..别...”

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    刚开始的时候，章楠楠还咯咯咯的和周煜文开玩笑，说周煜文杀死了自己好多的儿子女儿，但是后面，章楠楠却是没心思开玩笑了，只能在那边搂着周煜文，在周煜文的背后面留下指甲痕。

    再到后面，传来了一阵女孩子的抽泣声.....

    又是一个不眠夜，今晚章楠楠的体力算是好的了，两人一直折腾到了夜里四点，然后才沉沉睡去，除了运动以外，章楠楠后面又乖乖的趴在周煜文怀里和周煜文畅谈了半个小时未来。

    周煜文和章楠楠说自己现在没考虑过结婚，但是却可以去尝试，先买房子好了，最起码可以给章楠楠一个未来。

    他问章楠楠喜不喜欢金陵。

    章楠楠说无所谓，如果周煜文在金陵，她就陪周煜文在金陵。

    如果周煜文回徐淮，那她就跟着周煜文回去。

    “徐淮可是一个小城市，而且里面的食物偏辣，你不见得吃得惯。”周煜文说。

    “没事呀！”凌晨四点半，章楠楠撑着身子，长发自香肩垂下，她笑着说：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛，大叔去哪，我就去哪。”

    “我还没准备好结婚...”

    “我可以等呀！只要大叔别当渣男，不要我就好！”章楠楠搂着周煜文，笑嘻嘻的说。

    周煜文摸了摸章楠楠脑袋，认真的说：“不会的。”

    “嗯！我相信大叔！”

