　　这一缕残魂，见到楚风眠是天生异种，便是想要杀了楚风眠，夺取楚风眠身上的太初之气，取而代之。

　　却没想到楚风眠一直以来只是在隐藏实力，突然爆发而出的力量，令他都没有来得及反应过来。

　　这附身的林书古帝，便是就在楚风眠的剑锋之下，被彻底斩杀，令这一缕残魂，只能是匆忙逃窜。

　　失去了林书古帝作为身躯，这一缕残魂的力量，勉勉强强也就是达到半步天人境，跟楚风眠相比，还差得远。

　　不过这一缕残魂，居然是拥有意识，还懂得逃跑，倒是有些出乎了楚风眠意料。

　　这样的残魂，楚风眠曾经在五行天之中，也见到过，不过五行天之中的那一缕残魂，却是没有意识，只懂得战斗。

　　眼前这一缕残魂，居然是拥有意识，还懂得逃走。

　　“莫非是这齐林山的创始人，还没有死？”

　　楚风眠脑海之中想到了一个猜测，如果如此的话，那可就麻烦了。

　　天人境的强者，楚风眠还是要退避一番了。

　　不过现在，齐林山已经是彻底的毁在了楚风眠的手中了，如果这齐林山创始人真的活着，无论如何也不会放过楚风眠了。

　　哪怕是现在楚风眠收手，这齐林山创始人也不会放过楚风眠。

　　想到这里，楚风眠倒是索性一不做二不休，先擒下这一缕残魂，探察一番这残魂的记忆再说。

　　如此一来，这齐林山创始人到底是是生是死，楚风眠也就明白了。

　　“想逃！给我回来！”

　　看着那逃走的一缕残魂，楚风眠冷笑一声，一股灵力打出，周围的空间，全然封锁，那一缕残魂周围的空间随着楚风眠的摄取，猛然向着楚风眠的手心之中飞去。

　　在楚风眠的面前，除非是真正天人境强者，不然谁都休想要逃走。

　　那一缕残魂，被楚风眠摄入到了手心之中去，同时一股龙力在楚风眠的面前凝聚这，化为了一道七层宝塔，向着那一缕残魂当即镇压过去。

　　这一缕残魂，楚风眠先将他镇压再说，在好好的研究。

　　对天人境的存在，楚风眠的了解还不多，知己知彼，才能百战百胜，楚风眠也要未雨绸缪。

　　毕竟楚风眠知晓的，那五行刀圣的师尊，林五行，日后定然回来找楚风眠的麻烦，楚风眠必须要做好准备才行。

　　“该死！该死！你居然敢镇压我！我可是仙！大逆不道！等我的本体降临，就是你的死期！”

　　这一缕残魂被楚风眠镇压在手心之中，高声咆哮道。

　　本体！

　　楚风眠目光闪烁，听到这残魂的话，楚风眠便是确定，这一道残魂，应该就是这齐林山创始人，留在这齐林大陆的一道化身。

　　他的本体，应该只是离开了大罗天星域，可依然还存在于世。

　　“哼，等你杀了我之前，我先灭了你这一道化身再说！”

　　楚风眠脑海之中思考，手上却是没有闲着，冷喝一声吼，这龙力凝聚的七层宝塔，已经是成形。

　　这七层宝塔之上，雕刻有着足足百条远古战龙，乃是真正的百龙宝塔。

　　不过寻常的百龙宝塔，上面蕴含的，只是真龙之力，而楚风眠这一尊百龙宝塔之中蕴含的可是战龙之力。

　　要比起真龙之力凝聚的百龙宝塔，威能强横无数倍，这七层宝塔一旦镇压而下，半步天人境强者都要被永生永世的镇压，无法翻身。

　　“可恶！可恶！”

　　那一缕残魂还在疯狂的咆哮，却是无法阻止这百龙宝塔的镇压。

　　可就在这时，楚风眠头顶之上的空间，突然的破碎了。

　　齐林大陆之上的天空，突然被撕裂开来了一道口子。

　　这让楚风眠脸色猛然大变。

　　为了防止外人打扰，楚风眠已经是催动了始祖天龙之力，封锁了周围的空间，可以说哪怕是半步天人境武者，都无法打破这封锁。

　　可现在这封锁，却是被打破了，瞬间打破，就连楚风眠都只有当着封锁被打破的一刻，才察觉到。

　　这种力量，绝对是天人境的人物出手了。

　　“难道这齐林山创始人，就在这大罗天星域之中，赶来了？”

　　楚风眠心中不由的露出了几分紧张之色，这可是一尊真正的天人境强者啊，可不是那五行天之中的仙人之魂，或者曾经五行刀圣那玉符所化的仙人化身，而是真正的一尊天人。

　　如果是真正的天人境强者，只怕是一身实力，要超越了那玉符所化的仙人化身数百倍。

　　不过接下来，楚风眠观察了一下，却是发现，这裂痕深邃无比，而且并无人影。

　　看来只是这齐林山创始人，以强横的力量，撕裂了空间，将力量传递了过来，来对付楚风眠。

　　“轰！”

　　一道手臂，从这裂痕之中飞了出来，这手臂足有万丈之大，庞大无比，遮天辟日，猛然对着楚风眠横扫而来。

　　“这就是真正的天人之力？仙人之力？”

　　虽然不是本体降临，只是从遥远的时空之中，传递而来的灵力。

　　但是这一道手臂蕴含的，终究是天人之力，仙人之力，绝非凡人可以抗衡的。

　　哪怕是楚风眠是天生异种，却也无法全然无视境界的差距，他一身的血脉之力，剑意之中蕴含的力量，统统爆发了出来。

　　楚风眠看到这一道手臂降临的一刻，手中剑锋之中，龙力剑意，已经是凝聚在了一起，化为了一道剑光，直指那一道手臂轰击而去。

　　可就在这两股力量即将交锋的一刻，这一道手臂却是突然改变了方向，目标不是楚风眠，而是楚风眠手心之中的那一缕残魂。

　　“打算救走这一缕残魂？”

　　楚风眠刚刚想要收起百龙宝塔，将这一缕残魂带走，可是这一道手臂，却是猛然轰击而下。

　　咔嚓！

　　百龙宝塔在这一掌之下，被轰然打爆，被镇压在这百龙宝塔之下的那一缕残魂，也在这一掌之下，灰飞烟灭

　　这齐林山创始人出手，居然不是为了救这一缕残魂，而是要毁了这一缕残魂。

　　在达到了目的之后，这一道手臂便是收回到了空间裂痕之中，消失不见了。

(本章完)

