
　　蓝小布身边摆放着一瓶特等的蕴神丹，他身下坐着的是一条上品灵脉。在蓝小布看来这种环境下修炼不要说他，就算是一个没有资质的人来这里，恐怕也会在蕴神丹之下化丹成功。

　　一枚蕴神丹被吞下，蕴神丹的丹药迅速在太川诀之下化为汩汩灵液滋润经脉，然后化为精纯的真元存入到了丹田之中。

　　上品灵脉上的灵气同样随着蓝小布的周天运转涌入蓝小布的体内，从丹田到紫府……

　　体内真元越来越纯净也越来越浑厚，蓝小布却感觉到有些不妙了。

　　这已经是他吞下的第八枚蕴神丹，持续修炼的第三个月。可这蕴神丹下去不要说化丹，他就是化丹的境界都感觉不到。

　　捏住第九枚蕴神丹，蓝小布没有吞下去。将丹药涅在手中反复观看了足足一炷香时间，蓝小布这才叹了口气，将蕴神丹收进了瓶中。

　　他肯定自己的境界出了问题，这绝对和蕴神丹还有自身资质毫无关系。如果每一个金丹修士都需要八枚蕴神丹才可以化丹成功，那元洲怕是没有几个化丹境界的修士。而且他八枚蕴神丹还没有能化丹成功。

　　按照他理解的化丹，那就是随着修为不断攀升，然后金丹裂开，化为更为精纯强大的元液。现在他每吞下一枚蕴神丹，他的金丹就更加稳固，真元就更加浑厚，哪里有半点化丹的趋势？

　　蓝小布看了一眼古道，古道坐在中品灵脉上，修炼的有模有样，而且灵气已经在古道身周有了一个淡淡的漩涡。

　　不行啊，这样下去连古道都要超过他了。

　　怎么才可以化丹？

　　化丹……

　　蓝小布的意念落在自己的金丹之上，这一刻他忽然有了一个疯狂的念头，化丹是让金丹碎裂，他强行碎裂自己的金丹然后运转太川诀，会不会也是化丹？

　　没有这个念头的时候，蓝小布倒也不会多想，一旦有了这个两头，那疯狂的想法就如杂草狂长，

　　他连神魂都可以撕裂，然后修炼锻神诀，为何不能撕裂自己的金丹跨入化丹境？其余的境界就算了，比如化丹跨入炼神境，他无法为自己凝练元神。但捏碎金丹，他可以做到啊。

　　别的金丹修士，一旦金丹碎裂，那是修为尽失，甚至小命也有危险。可别的修士一旦神魂被撕裂，也会精神错乱，甚至疯掉啊。

　　他为什么可以撕裂神魂后不但安然无恙神念还狂涨？不就是因为他有锻神术吗？现在他碎裂自己的金丹，太川诀能不能完成跨入化丹境的过程？

　　蓝小布是疯狂，对自己也狠，但他不傻。撕裂金丹可以，这种痛苦他相信自己可以承受住。再可怕难道还比撕裂自己的神魂可怕？最关键的是，太川诀能不能和锻神术一般可以让他完成晋级化丹的这个蜕变？

　　宇宙维模构建推演维模！23sK.com

　　蓝小布毫不犹豫的运转太川诀，一边修炼，一边让宇宙维模构建自己强行碎裂金丹后如何跨过金丹境界，直接化丹。

　　在上品灵脉之下，宇宙维模急速旋转。蓝小布不再管自己是不是金丹圆满，同样疯狂运转太川诀修炼。

　　太川诀吸收灵气太过强大，上品灵脉形成的灵气雾几乎将蓝小布全部裹住。

　　蓝小布的金丹依然是在不断的凝实，不仅如此他的真元也愈发浑厚。金丹在丹田之中悬浮，真元在金丹周围流转，气息强横。

　　这一刻蓝小布怀疑他甚至可以直接和一个炼神境修士来一场，还能将对方打爬下。

　　也不知道过了多久，宇宙维模忽然停下，蓝小布发现太川诀炼神还虚部分的功法已经有了些许的改变。

　　蓝小布一咬牙，不管了就这样。

　　瞻前顾后始终让他跨不出这一步，当初他还没有蕴丹就修炼出来了神念，就是因为他不知道害怕，现在知道了，懂的多了反而不如之前了吗？

　　金丹给我碎！

　　强大的真元挤压在金丹之上，哪怕蓝小布的金丹凝练厚实，可是这一下就让蓝小布的金丹上出现了一道道裂纹。

　　蓝小布瞬间就感觉到自己的实力在迅速减弱，这是要毁掉修为的前奏啊。

　　一阵可怕的痛楚传来，蓝小布实在是忍不住张口喷出一道血箭。绝对不能在修为毁去之前还没有碎丹，强忍着痛苦和一切负面因素，蓝小布的真元再一次轰在了金丹之上。

　　“咔嚓！”金丹碎裂，又是一口鲜血喷出，蓝小布就感觉到自己的实力迅速消融下去，真元在溃散，一种负面情绪在这一瞬间充彻了整个身心。

　　自己已经废了，金丹被自己毁掉了，真元开始溃散了……

　　蓝小布闷哼一声，什么废了？金丹是他自己主动毁掉的，真元溃散只要他化丹成功还是会成倍回来。这次蓝小布连丹药也懒得吃了，是拼了命的运转太川诀。

　　成功不成功就在这一刻，如果太川诀连周天都形成不了，那他的确是废了。

　　让蓝小布松了口气的是，太川诀毫无阻碍，炼神还虚的功法周天在金丹境界的时候运转始终缺失了一点什么，就好像那金丹挡住一般。而现在轻轻松松一个周天过去。

　　蓝小布惊喜不已，不管成功不成功，他都有希望。

　　太川诀飞速运转，上品灵脉上的灵气被不断剥离开，然后在蓝小布身周形成了一个比之前要大数倍都不止的灵气漩涡。

　　很快蓝小布就陷入了忘我的修炼之中，一道淡淡的元神影子在他的识海深处渐渐凝实。

　　转眼数月过去，蓝小布再次醒来的时候，立即激动的握紧了拳头。是不是化丹成功了他不知道，但他肯定现在的实力绝对比化丹要强，还不是强了一点点。

　　在他的紫府之中有一个淡淡的元神影子，虽然元神还没有凝练，但能形成元神的……

　　不对啊，蓝小布疑惑起来。化丹是没有元神的，只是形成元神之前的一个境界。他现在的情况更像是炼神境，炼神境就是凝练元神，然后虚神境后元神彻底凝实，可以小范围短时间内离体。

　　一旦到了人仙境，元神就可以长距离长时间的离体。

　　也就是说，他没有经过化丹境直接跨入了炼神境。或者说化丹这个境界他强行自己过去了，只是强行碎裂金丹而已。

　　汩汩的真元化液流动告诉蓝小布，尽管他现在的实力比之前强大了十数倍都不止，一旦他将真元完全转化为元液，他的实力还会数倍增强。

　　无论元洲是不是修仙圣地，按照道理说修士的境界是不可能越过去的。这不是学习，可以跳级。修炼就是按部就班的过程，不存在跳级。

　　唯一的可能就是太川诀才是真正的修炼功法，而化丹境是可有可无的，甚至是后人无法一步跨入炼神，然后增加出来的一个境界。因为真正的修炼过程没有这个境界，太川诀直接将化丹去掉了。

　　如果是这样的话，他金丹后用的应该不是蕴神丹，而是跨入炼神境的寂神丹，难怪接连用了八枚蕴神丹都毫无效果。现在他不用寂神丹，一样是跨入了炼神境。

　　蓝小布的神念伸展出去，哪怕小万寿山有各种各样的禁制，也无法阻拦他的神念强制伸展。

　　好强，蓝小布自己都感觉到不可思议。他的神念增强了十倍都不止。从两三百里到两三千里。

　　神念再落在识海之中，宇宙维模此刻已经彻底清晰，就好像一个实物一般，形状再次改变，化为了清晰无比的六棱锥形，而且……

　　蓝小布立即就发现了宇宙维模的不同，他的一丝神念落在宇宙维模的内部，宇宙维模的内部似乎是一大片空间，就好像一个鸿蒙未开的宇宙一般……

　　这是实物空间？

　　蓝小布立即就激动起来，宇宙维模是开天辟地的产物，不对甚至是开天辟地之前的宝物，岂能没有空间？

　　神念动间，蓝小布震撼的发现他自己已经处身于宇宙维模之内。

　　除了他神念可以延伸到的两三千里范围，再远的地方全部是一片混沌。神念触碰过去，就好像泥入大海一般，毫无声息。

　　摸一摸脚下，似乎是一种无法说出来的东西，不像是泥土。蓝小布有一种感觉，这就好像是泥土形成之前的一种物质。

　　蓝小布握紧了拳头，好家伙，这是真正的宝贝啊。

　　储物戒指空间再大，也无法让有生命的东西进入。而在他的宇宙维模之内，他却可以进来。他能进来，那就说明古道也可以进来。

　　蓝小布神念动间，轻松就将蓝亚送入了宇宙维模之内。相比于浩瀚无边的宇宙维模，蓝亚这艘七级战舰就是尘埃啊。

　　意识微动，蓝小布再次站在了那条上品灵脉之上。

　　“哈哈哈……”蓝小布哈哈大笑，几个月前他还在为没有地方收走眼前这条上品灵脉担忧，而今天他怀疑自己都能收走整个元洲了。

　　几个月前他还在为化丹挣扎，几个月后他似乎直接跨过了炼神还虚的化丹境，来到了炼神境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一五八章 不能化丹免费阅读。https://xs.23sk.com 