    看着几位面色骤变的评委，何冰很想无视对方的请求，已报刚才那无视之仇。

    但看着几位那不善的眼神，何冰很果断的选择了从心。

    “导播，请把屏幕锁定在九班的直播上，让我们的评委老师能够更好的发现一些细节。”

    很快，导播间的屏幕就被九班的直播占据，三国杀的影像很清晰的印在了所有人的眼眸中。

    “那现在就请各位评委老师...”

    “闭嘴！”

    何冰适时的接过话头，然而话音未落，就被陈建国等老牌教育家给怼了回去。

    差点把何冰给整玉玉了，只能陪了两声干笑，不再理会这几个老顽固。

    而反观陈建国等人，都快把自己塞进屏幕中了，双眼睁大，一脸的难以置信。

    看着那几个人物版面，嘴中喃喃自语。

    “不可能...这作画，这神韵，这...这就是三国人物从历史书中走出来了啊！”

    “吕布的张狂，张飞的勇猛，曹操的城府，还有关羽那股傲气凌人的神态，这..这简直就是历史大家与绘画大家的完美结合啊！”

    “这，这世上真的会有这么完美的作画吗...”

    “虽然多少可能有些出入，但，无法否定，这就是我见过最完美的三国肖像画！”陈建国感觉嘴唇有些发干，将心中的难以置信脱口而出。

    李长风这位国家级教师也相差不多，作为曾经的历史系教授，他很清楚这幅简简单单的卡牌中蕴含了怎样的历史底蕴。

    “如果，如果说人物的造型只是一个巧合的话，那给这些人物的称谓，还有那些技能...不，我简直不能想象...”

    “迟暮的丞相、乱世的奸雄，仁德、观星、英姿、制衡...这，这每一个人物技能都代表着一段人物故事啊！”

    “我真的无法想象，这个任颜，哦不，是任老师，他到底是怎么做到这些的！”

    李长风同样感觉有些呼吸困难，多长的时间了，他从未有像今天这么激动过，他仿佛回到了初次深入历史，了解到那一段段不为人知但可歌可泣的故事，仿佛那令人激荡的一切都从未离开一般。

    “两位教授，你们关注的重点可能错了。”柯吉也下意识的吞了一下喉咙。

    “错了？哪里错了？”两位老教授不解。

    “重点在于，这个三国杀是一个游戏，它是一个能令大多数人心甘情愿投入其中的游戏。”

    “你们看看那些学生此刻的神情，在看看网友们的弹幕，只是这短短的十几分钟，他们就已经完全沉浸到了这个游戏之中。”

    “甚至，他们会因为这个游戏，而重新认识这些历史人物，重新对这些人物的故事产生兴趣，这种潜移默化的改变，才是最可怕的。”

    “没错。”孔立伟点头：“就在刚才，我都有些忍不住去查询一下郭嘉的生平了...”

    “任老师虽然看起来跳脱，不着调，但，他所做的一切，真的是在教学，不仅让学生们自愿学习，还让他们发自内心的去接触，这简直...简直，如同魔法。”

    “没错，其实在一开始得知是任老师主动邀请学生们置备火锅的时候，我内心认为任老师不过是一位特立独行的跳梁小丑，虽然看似惊艳，但并无真才实学。”

    “但现在看来，小丑竟是我自己。”

    “而且，我现在更觉得，任老师让学生布置火锅其实是拉进师生关系的一种手段，在这段火锅的插曲上，九班的学生明显更加贴近他了。”

    “如果任老师参加了第一期节目的话，冠军可能不会是我了。”林圣贤同样感叹。

    直到此刻，两位老教授才从自己固有的立场上转过弯来，看着直播中的内容，眼神直放光。

    对啊，他们怎么就没想到呢！

    而且这游戏带来的可能不止是九班的学生，整个三中，甚至是整个学生群体以及那些已经毕业的人，都有可能在这款游戏中重新体会到历史的厚重！

    推广！

    这个游戏一定要推广！

    此刻，这二位老教授心中，已经将三国杀的地位无限拔高。

    同样的，任颜在这二位心中的地位，也趋向于牢不可破，远远的超越了其他选手。

    介人就是教育界的一颗新星啊！

    教育界这是捡到宝了啊！

    想通了一切二位教授，登时就变得乐不可支起来，越看这个直播越是满意。

    何冰见几位情绪逐渐稳定，这才敢再次展开话头。

    “那几位评委一致认为任颜老师目前的表现最佳？”

    “对。”

    “没错。”

    “其他选手目前和任老师没有任何可比性，不仅令最差班级归心，还调动起来他们的学习欲望，这可不是一般人能做到的。”

    “不过为了保险起见，我们还是去看看其他选手的直播吧。”何冰点头，随后让导播重新把屏幕切成了广角。

    再这样一个视角固定，就要酿成直播事故了！

    何冰心里苦啊。

    ......

    而在直播外，已经有好多家游戏厂商坐不住了，尤其是在看了这次直播的弹幕之后，他们纷纷都意识到了三国杀的巨大潜力。

    开始四处打听任颜的联系方式。

    “这款三国杀的游戏，我们公司务必要拿到发授权！”

    “授权，马上组织人手去购买游戏的授权！

    “算了，你们回来吧！我亲自去！”

    拥有着超强执行力的各个游戏公司，在简短的安排之后，大批的人员涌向了帝都三中。

    至于没在帝都的游戏厂商则用尽各种方法想要搞到任颜的联系方式。

    他们的目标只有一个，三国杀的授权！

    ......

    然而此时，罪魁祸首任颜，仍旧端着一个碗美滋滋的吃着火锅。

    同时心中有些庆幸。

    得亏前天在群里吹水了啊！

    不然今天岂不是要血亏一顿午饭？！

    那份蛋炒饭完全可以留着黑夜吃嘛！

    看着吵吵嚷嚷要开始第二局三国杀的同学，再看看自己手中的火锅，任颜心中很是满足。

    再没有比当着学生面吃火锅看他们打游戏更快乐的事情了。

    然而，任颜这边正惬意着，就感觉旁边陡然升起一股寒气。

    就连刚才还吵吵嚷嚷的同学们也都屏住了呼吸，王博更是悄咪咪的捅了捅任颜，夏月在一旁低声说道：“任老师，你小心啊。”

    任颜扭头一看，只见一位亮丽佳人，正鼓着腮帮子气鼓鼓的看着自己。

    安可？！

