    第984章关注排斥

    痴心忠犬竹马和冷漠大佬青梅的1.0，，2.0甚至4.0版本的流言，在各大八卦，桃色新闻里，都是独占鳌头的存在。

    没办法，末世人民大多数都是脑袋别在裤腰带上，一闭眼，也不知道明天还能不能再睁眼的人，没有娱乐，没有消遣，只能靠这些无成本八卦和乐子来打发时间。

    这里的她，对苏柏宇的冷漠态度，拒绝之意，也是人尽皆知。

    竹马痴心守护，苦苦追求。

    奈何，女郎心如铁啊！

    直教人感叹，不愧是冰系异能大佬！

    冰冷依旧，态度明确，拒绝的丝毫不拖泥带水。

    即便如此，也不会让人觉得是不知好歹。

    毕竟，颜值和实力摆在那儿。

    人家有那个资本和底气。

    更何况，大佬的追求者多了去了，如苏柏宇这般相貌实力兼具的佼佼者也不在少数。

    与他们相比，苏柏宇只是有天时地利的优势罢了。

    虽然被果断的拒绝很多次，但苏柏宇屡战屡败，越挫越勇更不放弃。

    成年人的追求方式，比起少年时，更有分寸，也更懂进退。

    虽然死缠烂打，却没有让人感到讨厌，始终保持着一个不近不远，不疏不离的舒适距离。

    这样一个气宇轩昂，仪表堂堂，一身凌然正气，不娘气的男人，实力与颜值兼备，还如此深情。

    哪怕“鹿慈”一直拒绝，大多数人也是很看好这一对。

    相信总有一天，再坚硬的冰山也会被炙热的深情融化。

    估计苏柏宇本人也是那个想法，所以才会一直那样死顶着不放弃。

    鹿慈一向对于这些八卦和流言敬谢不敏，左耳进右耳出，听过便忘。

    但是跟少年一起，听自己的八卦，还是很尴尬的。

    鹿慈也发现对什么都不在意的少年，在听见她的名字时，格外关注的情绪波动。

    从毁容醒来，接受现实开始。

    少年一直对周围的一切，都表现的漠不关心，甚至可以说是冷心冷肺，平淡的没有一丝人气儿，像被抽了魂儿。

    每天都好像是行尸走肉，没有目的的，机械的活着。

    一日三餐，不定时不定量，有就吃，没有就饿着。

    每天都在往前，漫无目的的游荡，猎杀面前所有挡路的，埋伏的变异生物。

    鹿慈还以为他一直都会是这样满身尖刺，对任何事情都冷淡待之。

    没想到对她的名字那么敏感，对她的事情那么关心。

    可以说，这半月来，只要有人的地方，擦肩而过总会收获些新的八卦，零零总总关于她的消息，也不少。

    少年侧耳倾听，虽然依旧安静，但那状态跟平日里的沉默寡言，看着还是很大区别的。

    哪怕漂泊在外，还是那么关注和在意她。

    鹿慈张了张嘴，想说什么，却说不出口。

    从醒来的那天开始，从被少年救下那一天开始，她曾经无数次想要告诉他真相，想要坦明身份。

    但是每每话到嘴边，总会有一股无形的力量，将她禁锢。

    那些想说的话，想做的动作，哪怕是一个念头，那无形的强力总能第一时间将她困住。

    试探多次无果后，鹿慈也只能放弃。

    但是那力量却并没有消失，反而如影随形般。

    加诸在她身上的力道也与日俱增。

    那种感觉。

    像是这个世界在排斥她！

    因为她是个外来客么？

    (本章完)

