    

    一个月后-诺丁城，陈乾坤呆愣愣的看着这个小城镇，没想到啊，千算万算居然还是来到了这里！

    “这是一定要让我见见主角吗？”陈乾坤一手捂脸，抬头看天。

    “走了小舞乾坤，今天可是诺丁学院开学的日子，我们可千万不能迟到哦！”阿柔站在中间一手牵着一个满脸兴奋的说道。

    就连小舞也是同样兴奋的看着这些被贩卖的物品。6

    可以说这还真不愧是母女吗？就连性子都这么相似。

    陈乾坤到最后直接做起到了带路的做用，一路上死拖硬拽的将阿柔和小舞给领到了诺丁学院的门口。

    “呼！终于到学校了！”阿柔站在诺丁学院双手插着腰，一脸骄傲的说道。

    “嗯嗯！这就是人...诺丁学院吗？，看起来还真是不错呢！”小舞神拟阿柔的造型说道。

    一脸无奈的看着这两只傲娇的兔女郎下意识的用了一个洞察之眼+_+。

    “走吧，先去报名，然后我们在逛吧！反正到现在我们连床铺都还没有买呢！”陈乾坤小手一挥，首先大步流星的走向学院大门。

    “哎！乾坤你等等我啊！”小舞看着陈乾坤距离自己越来越远呼喊着连忙了追去。

    追闹中，陈乾坤和小舞直接穿过那两个开门的大叔，那两个大叔连声都没敢吱一声。

    学院里！

    “柔姨，我们报完名后你要怎么办，是要森林看看，还是留下来陪我们？”陈乾坤看着自己那有被封印住的右手无奈道。

    “对啊妈妈你留下来怎么样，等我们今年放假在一起回去好不好嘛？”小舞抱着阿柔的右胳膊轻轻的甩着。

    “唔！妈妈还是回去看看吧，大明和二明应该已经出来几个月了，要不是乾坤拦着我，我早就先带你们会森林了！”阿柔的脑袋微微抬着头回答道。

    “那不是我感觉不安全吗！”陈乾坤毕竟不清楚比比东到底是什么时候去猎杀十万年魂兽的，所以在小舞入学之前生命之湖都不太安全。

    不，不止生命之湖，陈乾坤现在感觉整个星斗大森林都不安全，只要比比东没有收集到一个十万年魂环，星斗大森林就不可能安全。

    可是现在距离原著里比比东被阿柔所救最少已经过去了半年，而且大明和二明已经出关，有他们这，别说现在的比比东和菊鬼两斗罗了，就算在来三个封号斗罗都不一定可以击败他们两兄弟的。

    “现在回去也不是不可以，不过，柔姨你这次回去如果在路上遇到武魂殿的人时一定要注意一点，俱我所知，现任的武魂殿教皇应该是双生武魂！”陈乾坤转过头十分严肃的看向阿柔。

    “双生武魂吗？”阿柔顿了顿，后来不知是想到了什么，阿柔的脸色微微发白，然后又露出了一个甜美的微笑。

    小舞也是和阿柔露出同样的表情，“乾坤，谢谢你，要不是你，我和妈妈……”小舞说话的时候声音微微颤抖，看向陈乾坤目光都带着了一摸感激。

    “没事，其实我也没有想到居然会这样！不过，柔姨你确定要这几天回去吗？”陈乾坤拉着两人在学院里不断的行走着。

    “回去看看吧，反正现在的我也不会发生什么危险，哪怕是碰上封号斗罗我现在也不怕被发现哎！”陈乾坤摸了一下陈乾坤和小舞的脑袋。

    “乾坤！”小舞紧张的看向陈乾坤，希望他帮自己劝劝妈妈。

    “没事的小舞！

    柔姨你想去的话就去吧，没有我和小舞拖累你返回森林倒是安全一些，不过你那枚月牙玉佩最好还是别带了，万一那些被大明他们打劫的魂兽找上来可不太好！”

    陈乾坤先是安慰了一下小舞，然后半开玩笑半提醒向阿柔说道，毕竟以阿柔那智商，她还真的有可能大摇大摆的带着月牙玉佩直穿星斗大森林。

    “额！好了柔姨知道了，走吧走吧，先带你们去报名，然后再好好逛一下街。”

    阿柔先是愣了一下，然后好似恼羞成怒一般直接扯着陈乾坤和小舞向着学院深处跑去。

    半小时后，阿柔在一次拎着陈乾坤和小舞来到了诺丁城里的街道上。

    由于这次报名是由阿柔带领，所以学费什么的陈乾坤和小舞根本不会缺，就这样，陈乾坤和小舞光荣的成为了诺丁学院里的一名正式学员，就连宿舍都给分到了一舍。

    与工读生的七舍不同，陈乾坤瞟过一眼，一到六舍都有着一个个的隔间将其分开，而且由于每一个宿舍中舍友都很少，所以那些隔间其实都挺大的。

    稀泥糊涂的逛了一下午后陈乾坤和小舞再次出现在了诺丁学院的门前，至于阿柔则是在陪他们吃完晚饭后就离开了，临走之前，阿柔将自己那一直系着的小袋子递给了小舞，看着小舞那激动的神色，陈乾坤就可以确定那里面的钱绝对不会少，不过……

    陈乾坤摸了摸自己的魂导手环，嘴角抿着喜悦的角度，“虽然你的金魂币可能不少，但是我得到的绝对比你多！”陈乾坤感受着魂导器中那堆积如山的金魂币，嘴角不由得裂了开来。

    “喂，大叔开开门！”

    回过神来，陈乾坤冲着正在一旁打瞌睡的中年人喊到，声音中有着一些不满。

    “谁……

    是是是，少爷，小姐里面请。”那名中年连忙鞠躬道歉，然后迅速的将封闭的大门打开，语气中早以不含任何的嚣张，更多的反而是那种下位者面对上位者的卑微。

    “哎！

    小舞，我们走吧！”

    陈乾坤看了一眼那名卑微的门房后直接直接牵起小舞的手向着学院走去。

    这个世界已经腐朽，上位者完全不在乎下位者的生活到底是什么情况，而下位者完全没有支配自己生命的资格，这就是斗罗大陆，那个陈乾坤既喜欢而又恐惧的斗罗大陆。

    “哎！小伙子，这是我们村的工读生！”陈乾坤那灵敏的耳朵突然接受到了这一句话。

    “这是，唐三？”

    本章完        

