    

    晋安伯夫人的呼吸都急促了。

    藏在衣袖下的拳头都攒了起来才克制住身子的颤抖。

    微微睁大的瞳孔里满是惊讶。

    怎么可能呢？

    这怎么可能。

    先皇御赐的免死金牌，都已经过去二十多年快三十年了。

    临州府里怎么会有人知道？

    而且知道的人中还包括这么一个年纪轻轻的小丫鬟。

    晋安伯夫人克制住自己没去追问，但陈元雪却忍不住了，可惜嘴被堵住了只能唔唔唔的瞪着眼睛看向英莲。

    英莲其实也不知道那是什么，这些都是她根据那次不小心偷听来的结合后面发生的事来猜的。

    “老爷出事了，小姐你还不知道吧？”

    听英莲没在继续说晋安伯府，晋安伯夫人微微松了一口气。

    陈元雪瞪圆了眼睛，她爹出事了？这怎么可能？

    这个贱婢是向天借了胆子吗？害她还不够还想害她爹！

    陈元雪心头的叫嚣和后悔且不提，楚凡和白玙薇却是听八卦听得津津有味。

    老爷，那不就是陈长史吗？

    出什么事了？

    若是这样的，好像事情就说得通了。

    究竟是什么事呢？要让陈家如此算计晋安伯府。

    众人的目光都被英莲吸引了去，大家屏息凝神地看向英莲，接下来的，才是真正的重头戏。

    只是一个丫鬟究竟能知道多少秘辛？

    陈元雪的脑子终于在线一次，她知道不管陈长史出了什么事，绝对不能让英莲在众目睽睽之下说出来。

    两个粗使婆子听八卦听得也很起劲，陈元雪就挣脱了两人的桎梏朝着英莲而去。

    “还抓住她！你们是干什么吃的！”

    手一松，两个婆子就反应过来了，再听晋安伯夫人这一呵骂，险些吓得魂都飞了。

    眼看陈元雪就要冲到英莲跟前，眼瞧着霜降就要上前一脚将陈元雪踢飞，两个婆子一人揪住了陈元雪的头发，一人扑下去抱住了陈元雪的脚。

    “唔……”陈元雪眼睛暴睁，又疼又怒又急却只能被婆子恶狠狠地拖了回去。

    晋安伯夫人松了一口气，瞪了两个婆子一眼：“再看不好人，回府板子伺候！”

    两个婆子连连保证不敢了，不用想了，她们回府就算没有被打板子那这个月的月钱肯定是没有了。

    本来她们的月钱就少，那也好过没有强啊！

    两婆子一面钳制住陈元雪，一面暗暗对陈元雪下狠手。

    陈元雪是有苦说不出，疼得眼泪大颗大颗往下滚。

    英莲看着这样的陈元雪又哭又笑的，似疯了般。

    “小姐啊，奴婢不想这样的，奴婢不想走到今天这一步的，奴婢的娘曾教过奴婢，以后做人做事要对得起自个的良心，别做那忘恩负义之人。

    奴婢被卖是小姐给了奴婢一口饭吃，奴婢不想这样的，但是小姐啊，奴婢当牛做马伺候你这么多年，不求以后能过上好日子，但奴婢不想就这样死了，这样憋屈的死了，奴婢到了底下没脸见奴婢娘啊！”

    陈元雪：“…！！！”

    “小姐你还记得吗？上个月你惹老爷生气了，夫人让你做了甜汤送给老爷……”

