    在击退了陈家的夜袭之后，叶云终于迎来了一段时间的太平日子。

    接下来的日子，他一直都在后山之中，修炼《大碑天王手》。

    这一门武学，叶云不方便在人前修炼，毕竟这是从那位金长老的身上缴获而来的，万一惹人心疑，那可就有些麻烦了。

    这《大碑天王手》，一共分为三重，修炼到第三重，手掌将会硬如石碑一样，一掌劈出，宛如泰山压顶，有千钧之重，力可破山河。

    叶云的悟性很高，花了不到一个月时间，就将这《大碑天王手》修炼到了第三重。

    一座山林之间。

    叶云健步如飞，冲到了一座水桶粗的大树面前，一掌劈在了树干之上。

    咔擦！

    树干被一掌劈断了开来，轰然倒下，断口平滑无比。

    一掌劈开，干脆利落！

    在这一个月期间，叶云去了一趟执事殿，又支取了一个季度的月俸。

    他现在已经晋升成为了中级圣徒，之前的领取记录都清零了，每个月都可以领取五枚爆气丹。

    一个季度，那就是十五枚爆气丹。

    再加上之前斩杀了那陈宇和宋嫣等人，从那些人的身上，得到了二十枚爆气丹。

    加起来，就是三十五枚爆气丹。

    叶云花费了其中三十枚爆气丹，贯通了第八条龙脉。

    现在的叶云，就好像是一个消耗丹药的熔炉一般，虽说实力强悍，但是消耗的丹药数量，也是寻常凝真境强者的数倍！

    如此算下来，想要打通第九条龙脉，叶云手上的这点修炼资源，恐怕还差得远！

    还是得想办法搞钱才是王道！

    只是最近一段时间，那陈家的人也不出手对付他了，不然的话，靠着击杀陈家的圣徒，夺取他们的积蓄，这无疑是一个相当快的致富手段。

    但现在这个搞钱最快的致富手段已经没了，只能通过正常的方式搞钱了。

    就在叶云一脸沉吟，正想着要怎么搞钱的时候。

    忽然间，一道破风声，从旁边的山林中传了出来，旋即一道倩影便从中掠了出来，落在了叶云的面前。

    “谁？”

    叶云循声望去，只见得来人俨然是一位妙龄女子，衣裙飘飘，身姿婀娜，仿佛一个绝美的仙女一般。

    正是慕千灵。

    见到慕千灵走了过来，叶云停止了修炼。

    “这是大碑天王手，区区一门地级中品武学，你修炼它做什么？”

    慕千灵摇了摇头，显然对于这大碑天王手有些看不上，而叶云却偏偏当个宝一样，遮遮掩掩，正好让她找到了打击一下叶云的机会。

    叶云摇了摇头，“在下只是一位中级圣徒，最多也就只能兑换到地级中品级别的武学。”

    慕千灵笑道：“以你的实力，早就有资格晋升成为高级圣徒了，只不过，你的资历尚浅，功勋值恐怕也不够。”

    “要想晋升高级圣徒，光是修为达到凝真境巅峰还不够，必须要攒够一万点的功勋值。”

    叶云点了点头，修为达到凝真境巅峰，这点不难，但是一万点功勋值，却一点也不简单了。

    想要得到功勋值，只有两种途径。

    一是完成圣门所发布的任务。

    二是击杀圣门所通缉的魔盟邪人。

    这两条途径，显然都不是窝在这圣门之中，能够完成得了的。

    叶云道：“看来，是得要去外面，接取一些任务了。”

    他才刚刚拿起圣徒令，准备找几个任务的时候，慕千灵却打住了他，笑盈盈地说道：“不用你自己去找了，我已经接了一个需要组队完成的多人任务，特地来邀请你，和我一起。”

    慕千灵向叶云发出真挚的邀请，可叶云却根本不买账，“我为什么要和你一起？”

    “你这个任务，既然要找我组队，那难度肯定不一般，我去任务榜单上找一个难度低一点的单人任务，难道不香吗？”

    慕千灵脸上的笑容陡然凝固，旋即一张脸便黑了下来，她堂堂南院三大女魔头，邀请别人一起做任务，居然被人给拒绝了。

    以她慕千灵的芳名，向南院之中，任何一个男性圣徒发出邀请，恐怕都不会失手。

    而且，会有许多的男性圣徒，跪着求她，和自己一起组队。

    这个叶云，如此不识好歹，竟然这么直截了当就拒绝了她。

    这种事情若是传扬出去，恐怕没有人会相信。

    慕千灵气得娇躯颤抖，她算是看明白，这小子就是一个精致的利己主义者，没有好处的事情对方是绝对不会干，哪怕是她这样的大美人发出邀请，也没有任何的用处。

    “小子，你别忘了，那天晚上，你可是亲口说了，欠我一个人情。”

    慕千灵深吸了一口气，一双美眸冷冷地看着叶云，“这次你和我组队，就算是你还我一个人情了。”

    叶云这才点了点头，“那倒是可以考虑。”

    “不过，该给我的任务奖励，一点都不能少。”

    “知道了。”

    慕千灵狠狠地等了叶云一眼，这个见钱眼开，一毛不拔的铁公鸡，如果不是有点实力，无论如何她也不会找叶云当自己的队友。

    叶云若无其事地将一缕真气，注入了圣徒令当中，他刚刚激活圣徒令，就接到了慕千灵发来的组队邀请。

    叶云在勾选了同意之后，便也看到了慕千灵接取的任务内容。

    “灭掉血衣堡，诛杀血衣堡堡主，温守仁。”

    “血衣堡拥有凝真境血衣卫七十二名，其中达到凝真境后期的血衣长老七人，为首的血衣堡堡主温守仁，为凝真境巅峰修为。”

    “注：血衣堡疑似和魔盟兽血堂暗中勾结，掳掠人口，残害无辜。”

    “建议由五名以上高级圣徒组队完成。”

    叶云扫了一眼任务内容，旋即眉头微微一皱，看起来，这里面能够对他们构成威胁的，就只有一个血衣堡堡主温守仁，其他人，不可能是他们的对手。

    但是，这任务上特别标注了出来，血衣堡和魔盟兽血堂暗中勾结，那么这血衣堡的难度，无疑将会提升好几个等级。

