    “喝点什么，茶还是咖啡？”跟柯岩相处的一年时间里，汤姆贾诺维奇接受了来自东亚地区的茶文化，甚至还专门收藏了庄卓源送给他的一套茶具。

    不过更多的时候，这套茶具仅仅是办公室的摆设，只有偶尔招待客人的时候，他才会用，而且展示意义多余品茶的需求。

    “还是喝茶吧，我觉得你有很多话想说。”没等柯岩开口，汤姆贾诺维奇又自顾自做出了决定，随即开始用电热水壶煮水，老外也只有泡茶或者煮咖啡的时候才喝热水。

    “老实说，我不太赞同你针对湖人队新赛季的计划。这样的一支湖人队，太慢了！而且迪瓦茨和格兰特的内线组合内线太缺少得分能力了。球队的得分压力完全在科比身上。”

    现在的NBA，还没有什么小球风潮，太阳队的7秒进攻要在下赛季才会席卷联盟，阵地战的攻防还是主流。但是即便如此，迪瓦茨搭配布莱恩格兰特这名蓝领的内线组合也完全不搭。不要觉得迪瓦茨是个白人，外加是国王队普林斯顿进攻体系的轴就觉得他投射很稳，他在三秒区之外的投射也是看天吃饭。格兰特更是一个绝对意义上的蓝领，得分基本靠二次进攻。这样一个组合，就算是能够保证健康，也毫无威慑力可言。

    ”拉马尔奥多姆确实可以出现在大前锋的位置，但是他的身手很全面，放在大前锋的位置上有时候反而会限制到他，相反，在侧翼位置上可以更好的发挥他的身高优势，同时做好保护内线的工作。迪瓦茨这种球员，比你想象的要聪明很多。上赛季克里斯韦伯缺席了大半个赛季的比赛，迪瓦茨和米勒的双塔内线依旧保证了国王队长期领跑联盟，而且他教会了米勒很多东西。在比赛中，他也可以给拉马尔提供很多经验上的帮助。“汤姆贾诺维奇提出了自己的看法，”科比需要把精力更多的放在进攻端，查基也不以组织见长，我们需要迪瓦茨的经验帮忙稳定球队。“

    “但是，这种34岁的老将，状态说下滑就下滑，我们不能保证这个赛季迪瓦茨还能够拿出上赛季的表现来，包括布莱恩也是如此。就算他们的状况都能保持的很好，克里斯米姆也不是理想的替补内线，漫长的赛季，谁也不能保证球队一直健康，我们需要其他力量来支撑球队。”

    没有实绩来支撑，想要劝服汤姆贾诺维奇还是很难的，柯岩改变了自己的讨论策略，重点还是提升球队的阵容，在有限的操作空间内，要来合适的球员，为以后做准备。

    “你有合适的人选，Kimi，我们现在的操作空间并不是很大。”

    湖人这种豪门球队虽然家大业大，但是也有豪门球队的通病，内部斗争激烈，甚至到了互相阻挠的地步。老巴斯之下，珍妮巴斯，吉姆巴斯和库普切克各有自己的心思。即便是科比，汤姆贾诺维奇，菲尔杰克逊，甚至已经离开的大鲨鱼奥尼尔，都是他们相互斗争的“棋子”，因此，要想做什么交易来补强，小修小补还罢了，大动作还真的是有些阻力。

    “并不是很麻烦。”柯岩说完，将自己准备好的资料交给了汤姆贾诺维奇。

    赛季开始之前，基本不会有什么交易，柯岩为湖人物色的补强人选一共有三个人，要么是迄今为止还没有被签约的自由球员，要么是各自球队的边缘人。

    “克里斯安德森，26岁，6尺10（209公分），227磅（103公斤），弹跳出众、善于封盖。作为替补出场71次，场均14.5分钟，得到3.4分、4.2篮板。单季盖帽114次，每48分钟盖帽次数位列联盟第2。参加扣篮大赛，获得第3名。现在是自由球员。”

    “史蒂夫布雷克，24岁，03年选秀大会次轮第38顺位被华盛顿奇才队选中。新秀赛季，布雷克出场75次，在场均18.5分钟的时间里，得到5.9分、2.8次助攻。不过奇才队在这个位置上有阿里纳斯和拉里休斯，交易难度并不大。”

    “埃迪豪斯，26岁，2000年第二轮总第三十七位被迈阿密热火选中，2003年8月13日以自由球员身份签约洛杉矶快船。2004年1月14日，被交换到夏洛特山猫。作为控卫，埃迪豪斯控球能力有限，组织能力更是无从谈起。但他的优势也很突出，他有一手‘快、准、狠’的三分球，，60%的出手来自于三分线外，快速移动脚步调整位置之后即可出手且命中率高达39%。“

    搞来这些联盟底层球员，对于现在的湖人队来说确实不难，而且柯岩提供的资料也能看出这些球员各自都有些特点，汤姆贾诺维奇点点头：“我需再调查一下。”

    “史蒂夫布雷克和埃迪豪斯的交易可以不急，但是安德森的签约一定要尽快。他是解决球队内线运动能力的一个关键。”柯岩再度强调了一下安德森的重要性，他的操作难度也是最低的，一份底薪合同就可以了。

    湖人队最大的问题在篮板球，以篮板球和封盖著称的安德森，不说能够立竿见影的解决这个问题，至少用来应急还是可以的。

    。。。。。。

    新官上任，在高层面前，汤姆贾诺维奇说话还是有点分量的。他来向库普切克提出需求之后的第三天，鸟人安德森便来到了湖人队的训练馆进行试训。这也是豪门球队的优势，一般来说，他们发出的试训邀请排在球员试训优先级的前列。

    出现在湖人队训练馆里的安德森跟柯岩印象里那个“鸟人”还不太一样，虽然已经是纹身密布，色彩斑斓，但是此时的安德森没有留后世那个张力十足的鸡窝头，只是一头长发。即便如此，在奇形怪状都有的NBA，安德森也算是一个另类。

    形象也许很不一样，安德森此时的打法已经很趋近于柯岩印象中那个禁区内飞天遁地的鸟人了。这种试训从来都是这样，没有太多的配合，非常考验球员的个人能力，安德森在这一场试训中，优缺点都表现得很明显。身体素质出色，能够完成漂亮的灌篮，擅长封盖，具备冲抢前场篮板的意识，且完成二次进攻的能力不错，顶防能力偏弱，防守站位不好，热衷于封盖容易吃晃，而且性格不好，试训球员在场上还骂骂咧咧的。

    “球队现在内线整体的运动能力偏弱，需要这样一个能跑能跳的补充一下。”场边的汤姆贾诺维奇看到了安德森的表现之后，给出了自己的意见，支持签下安德森。

    “有这样一个有个性的家伙在，我们的替补席也会更热闹一点。”来到了训练馆的吉姆巴斯在看到了安德森的表现之后也投了赞成票。

    怎么说呢，在洛杉矶打球，实力是一方面，噱头也很重要。这个家伙，就跟罗德曼一样，挺有意思的。

