    在那蔚蓝的海湾上，一阵不经意扫过的风吹散了现场的热气，伴随着一阵玻璃破碎一般的声音，海面上逐渐有了一些奇怪的动静。

    那些在水面上浮浮沉沉的鬼姬们，在这一刻身体发生了翻天覆地的变化。

    如果说之前，鬼姬们的身体带着一丝尸体般的苍白，那么随着蕴含着强大生命力的AP病毒结晶和LCL溶液逐渐取代了她们的身体，那表皮的苍白逐渐褪去，变成了充满生机的红润。

    随着身体被来自林安澜的另一种物质所填满，她们的生命本质正在发生极大的变化。

    尤其是那些前世曾经在林安澜麾下效力的鬼姬，她们的身体变化幅度更大。

    不知道是因为前世的影响，还是她们在被真名复活之前，就已经成为了林安澜亡灵军团中的一员的缘故，她们的思维方式受到林安澜的影响极大。

    死灵法师操控亡灵种的方式，本质上是通过超凡核心对亡灵意识的深入影响，让亡灵们在面对它们的主人时更有服从性。

    而林安澜前世掌控着这一支鬼姬军团的时间很长，鬼姬们对他的服从性几乎已经达到了言听计从的程度。

    就算是战舰水鬼这种更多保存了生前意识的高等级鬼姬，在面对林安澜的时候都会不由自主的露出强烈的好感度和服从性。

    毕竟鬼姬主动找活人投诚，前世林安澜可是从来没有听说过这样的事情，与其说是他天命所归，还不如说是死灵法师的力量对于她们的影响确实太大了。

    尤其是现在，死灵法师这个超凡职业的职业特性，在短时间内就被虚空王冠给吞噬殆尽，这就使得林安澜在对这些鬼姬们重塑生命本源时，被他掌控的亡灵的特性几乎全部被继承了下来。

    这片海面上，大约有三分之二的鬼姬不属于前世自己的亡灵军团，不过这并没有关系。

    因为前世林安澜比较“挑食”的原因，他麾下的鬼姬都属于那种比较少见的、拥有较多统御其他鬼姬的能力的“精英”。

    随着她们的灵魂从超凡核心之中被解放传出来，分裂的灵魂在合一之后，麾下亡灵对于林安澜源自灵魂本源的服从性，自动转化成了一种契约。

    或者说，死灵法师对麾下亡灵的操控，本就是基于某种契约手段。

    而现在，就算是她们复活了，这种契约手段不仅没有被削弱，反而随着她们“新身体”的本源都掌控在林安澜的手上，而变得更强了。

    “虽然和预期的不太一样，但貌似这是更好的结果。”

    在林安澜的意识网络里，真名语气中带着些许复杂的意味：

    “这契约，完全剥夺了那些鬼姬们对于‘自由’的掌控权，恭喜你，成功的成为了一名合格的大奴隶主，手下还多了一群可供压迫的可怜‘人’。”

    林安澜对此倒是不为所动。

    能够被自己完美掌控的力量，这对于他来说这的是再好不过的结果了。

    尤其是当他看到了自己新的超凡模板之后，他感觉自己似乎找到了开发自身这个超凡职业的正确道路。

    虚空王冠的等级，其实就等同于林安澜对自己的void「理想乡」的掌控等级。

    想要提升等级，主要通过两个方面。

    第一就是提高自身对于void「理想乡」的控制能力。

    第二就是提高void「理想乡」的潜力。

    由于林安澜在转职之后，通过了真名完成了对一个世界生灵的收割。

    可以说，随着那千千万万生灵的生命力和灵魂力汇流到「理想乡」中，林安澜的void的潜力几乎迎来了一次史无前例的增强。

    这是好事，也是坏事。

    好事就是林安澜一次性拓宽了「理想乡」的发展潜力，可以说在很长一段时间内，他都不会为了提高「理想乡」的潜力而费心思了。

    但坏处，也不是没有。

    按理来说，林安澜好说歹说也是个半神，就算换了一个超凡职业，对于开发职业能力方面，应该也算是有优势的。

    可潜力过高的「理想乡」直接让他陷入了一个困境。

    那就是想要开发「理想乡」，但却因为超凡等级太低，操控水平受到了天然的限制，难以进一步开发。

    而想要进一步开发，就需要提高自身的操控水平。

    然而作为一个重生的半神，林安澜自信自己现在对于这个超凡职业的操控水平已经出于这个等级所能达到的最高级别。

    想要进一步提高操控水平，只能选择提高职业核心的等级。

    这就陷入了一个死循环。

    好在林安澜很快就发现了新的办法。

    这就不得不再次提到，千里送人头的白仓所带来的生命之果和LCL溶液。

    诚然，这两样东西进一步增加了「理想乡」的潜力，但也带来了最简单可行的帮助林安澜突破的办法。

    以阿格尼斯为例，林安澜在征得阿格尼斯的同意之后，从零开始为她构建了新的职业核心。

    而由于林安澜和真名对于她的职业核心和新身体拥有着绝对的控制权，所以在未来，每当阿格尼斯获得一次突破，那本质得到增强的职业核心和新身体在「理想乡」中的占比就会提升。

    这就意味着，阿格尼斯的每一次突破，都会使得林安澜对「理想乡」中的力量的控制比例增强。

    可是林安澜万万没想到，最先帮助他提升超凡等级的，不是萧淑月，不是阿格尼斯，而是这一群甚至只能算作是自己“奴隶”的鬼姬。

    随着鬼姬们的身体和超凡核心的本质都被AP病毒核心和LCL溶液所替代，在林安澜从前世死灵法师职业那继承来的对麾下亡灵的强力契约开始成效。

    这一批消耗出去的AP病毒结晶和LCL溶液成功在鬼姬们转化为活物在之后，完全成为了受林安澜掌控的力量。

    可能有些人不太明白这是怎么做到的。

    假设林安澜「理想乡」的力量分成100个单位，其中LV2的林安澜所能完全掌控的力量大约为4个单位。

    随着白仓引入生命果实和LCL溶液，「理想乡」的力量瞬间提升到了1000个单位，连带林安澜的等级也得到提升，完全掌控的力量单位也提升到了12个单位。

