    虽然是晚上，天上的月光不太明朗，但小花园的亭子里有电灯泡，穿过玉兰花的枝丫，照在甜甜蜜蜜的小情侣身上，仿佛镀了一层光

    帅哥在眼前，就是赏心悦目啊！

    李星星的头发丝儿都在笑。

    懒洋洋地眯着眼睛，李星星瞅瞅眼前蔫巴巴的花花草草，突发奇想，“小夏哥，你说我要是把花园给铲平了种菜，会不会被说成粗俗，不懂风雅？”

    叫夏明星太生疏，叫明星不带同志两个字又容易被人挑刺，她直接给夏明星起了爱称。

    小夏哥，她的专属。

    夏明星立刻道：“谁说种菜不种花就是粗俗？当下什么最要紧？民以食为天，吃饭最要紧呀！现在四月底了，几个月没下雨，夏收秋收又得减产，咱们必须做好各种准备，这么大一块地不用实在太可惜了。星星，你真想种菜的话，我每天下班就过来给你打理，我有种菜经验，还有足够的种子，保证种下地后给你打理得井井有条。”

    这样一来，天天都能见面呢！

    丈母娘没有阻拦的理由了。

    夏明星觉得自己好聪明，一下子就明白李星星的用意了。

    “谢谢你，小夏哥，你真好。”李星星晃了晃他的手，满眼笑意，娇俏得不得了。

    夏明星心里醉醉的，“我说过一辈子对你好，就一定会做到，谁叫你那么可爱呀！你不爱干活，全部留给我，我在炊事班的时候常做这些活儿，干得可利落了。”

    “你不是学厨的吗？在炊事班里居然种菜！”

    “何止种菜，还得养猪。”夏明星说道，“偷偷跟你说，我也是养猪的一把好手，不过比起养猪种菜，我更喜欢做菜，然后吃进自己肚子里。”

    自己做菜自己吃？

    聪明的李星星察觉到一点东西，“小夏哥，你不喜欢给别人做菜？”

    “我喜欢做菜给你吃。”夏明星适时地表达出心意。

    李星星脸颊红扑扑，“小夏哥，我跟你说正经的呢！我知道你的工作和地点，接下来就是了解你的家庭情况和个人爱好，相互了解，才能长长久久嘛！”

    夏明星笑意泛滥。

    压低声音，他说道：“每次回爹娘那儿，我从来不做饭，于是爹娘想吃我做的饭菜就跑到我住的地方，因为我怕别人知道我的存货，不得不自己下厨。星星，我学厨的初衷是不让自己饿肚子，给自己做好吃的，而不是做给别人吃，但是没办法，我需要工作，这份工作不会让我挨饿，还有工资和补贴，方便我收集各种食材，给自己做更美味的食物。如果将来有机会，我一定只做我们两个人的饭菜，才不管别人吃什么！”

    李星星眨巴眨巴大眼睛，水汪汪的，全是光聚在里面。

    “志同道合呀，小夏哥！”李星星没有因为夏明星消极的工作观而不悦，反而十分赞同地道：“每天做那么多人的饭菜，好累的！两个人的就很轻松了。”

    两只咸鱼，肯定是闻着味儿才和对方相遇的。

    夏明星更高兴了，“你不反对？”

    “才不反对呢！”李星星可不想累到自己的男朋友，做两个人的饭菜，有时间过二人世界，逛逛街，看看电影，不香吗？

