    “不需要再为以太平衡的事情担心了。”

    众人站在一起，眺望美丽的银河落入九天。

    缇娜女士轻声问道：“这是马尔科维刻意为之吗？”

    “或许吧。”这个问题李瑞也无法给出答案，他向众女说道：“这是祂最后的馈赠，回到神选之地后对外统一宣称——是祂牺牲自己拯救了世界。”

    众人没有异议，在李瑞的带领下，对着菱日深深的行了一礼。

    ~~~~~~~

    到了该走的时候，李瑞却不能与她们一起返回。

    他来到半死不活的母舰身边，望着史无前例的巨型亡灵充满丰收的喜悦：

    “这可是好东西，趁着新鲜我要带回去做成好东西，到时候又可以给你们生命精华了。”

    菱日开始平衡以太后，维持母舰存在的暗以太被不断消解，此时它居然有了分崩离析的征兆。

    李瑞吓了一跳，生怕浪费了，第一时间冲过来。

    “你们先走吧，我回趟老家，咱们帝都见。”

    翠鸟跳出来兴奋道：“你要回家？我也要去，我也要去，你家可好玩儿了！”

    无奈之下，李瑞只好带上这个拖油瓶。“去可以，可别捣蛋啊。”

    “~切”翠鸟拽拽的抬头扬起下巴：“我可是能帮大忙的！以你的智商，运算核心够呛用得了呢~”

    李瑞懒的跟她一般见识，与众女挥手分别，目送她们化为流星消失在视野中，随后才启动系统跃迁。

    “萨迦纳隆究极体”与母舰本就是一体的，传送亡灵化的母舰甚至比原来还要轻松，李瑞没费多大力气就回到了蓝星。

    ~~~~~~~

    母舰的体型太大了，一时半会儿想不起何处安放，所以传送的地点选了空旷的月球表面。

    而且这里没有大气，太阳光没有被吸收，所以劲头很足。

    刚一回来，翠鸟就欢呼一声上网找乐子去了。

    李瑞笑了笑不去管她。

    沐浴在温暖舒适的阳光中，满身的伤痛化为酥痒，舒服的呻吟出声。

    这次菱日之行，近乎无穷无尽的能量核心居然消耗的见底了，足见战斗之激烈。

    在神选之地无处补充，幸好有太阳这免费的庞大能量来源。

    母舰在她的照耀下瞬间崩解，就像被引燃的纸张。

    海啸般的生命精华涌入身体，李瑞惊叫出声：“我靠~这也太多了！”

    史无前例的巨大亡灵提供了连他都容纳不了的生命精华，为了不浪费只能忍痛吃一部分。

    但过了一会儿，一件让李瑞更惊讶的事情发生了——母舰没有像以往的亡灵那样完全溶解在空气中，反而剩下了一副庞大的骨架！

    只见上面满是源星科技造物，亡灵化的部分已被彻底净化！

    李瑞赶紧呼喊翠鸟来看。

    翠鸟玩的正欢呢，猛然抬头看到母舰剩下的残骸，下巴差点被惊掉。

    “这……看来母舰并没有完全转化成亡灵啊！”

    两人围着转了一圈，这东西像是啃了一半的烧鸡，七零八落，缺一块少一块。

    李瑞问道：“这玩意还能修复吗？”

    翠鸟肯定的点点头：“绝对可以，许多主要部件还在。被净化掉的只是外壳等占比极重，但相对不那么重要的东西。”

    她一边说话，一边引着李瑞来到母舰的“中央处理装置”，指着当时存放“运算核心”的地方说道：

    “你把手放进去，出现什么提示都点确认。”

    李瑞依言照做，只听一个冰冷的源星语音提示：

    【是否启用智能程序——翠鸟？】

    “是！确认！”

    【智能程序——翠鸟，启用成功。】

    话音刚落，设备咔咔作响，自行运转起来。

    翠鸟的虚影再度出现：“好啦，我现在是母舰的智能程序了。接下来……我挖一点月球你不介意吧？里面含有大量的‘氦’，一会儿搭建聚变反应炉用得到。”

    李瑞自无不可：“挖吧挖吧，别弄坏了就行。”

    “放心~”翠鸟比了个OK的手势，然后眼中闪过一串数据流。

    母舰的残骸艰难运转起来，在引力场的作用下月球表面轻微颤动，无数岩石被吸入。

    过了许久，李瑞等得不耐烦了，搬了几座小山扔进去加快进度。

    翠鸟这才停手：“差不多了，先拿这些吧。接下来我们赶紧回去，让缇娜女士一起帮忙，让母舰的功能完全恢复。”

    ~~~~~~~

    两人回到帝都的时候，正赶上为缇娜女士准备的欢迎宴会。

    她们重新点亮菱日的英勇行为，得到了帝国上下的一致认可。

    世界恢复正常，众人无不振奋，正好也需要庆贺。

    缇娜看到母舰残骸后同样惊讶的合不拢嘴，顾不得与李瑞打招呼就跑去折腾，甚至忘记了自己还是宴会的主角，颇有些失礼。

    好在李瑞的到来将宴会的气氛推到了顶点。

    众人纷纷拜倒在地，大声高呼着：

    “拯救了世界的英雄，您是有史以来最伟大的皇帝！”

    “您的功绩必会成为史诗永远传唱！”

    “伟大的强者，我等在此献上忠诚与崇拜！”

    李瑞向众人抬手虚引，示意他们平身。可跪拜是发自肺腑，众人久久不愿起身。

    ~~~~~~~~

    应付完外人，李瑞的妻子们迎了上来。

    一众美人环绕，美目凝视，异彩连连，莺声燕语诉说着内心的激动与喜悦。

    “你成功了！菱日不仅恢复了正常，许多施法者声称比原本的还要优秀。”

    “我就知道你一定可以的！”

    “累坏了吧，我们早点休息吧。”

    最后这句奇怪的话是艾琪说的，今天轮到她侍寝，不知为何如此着急。

    夏代提看了她一眼，似笑非笑的说道：

    “李瑞走的时候轮到我侍寝，按理说应该从我这边续上才是呢。”

    气氛顿时有些紧张，但她紧接着说道：“算了，我也不是小气的人，念在你们姐妹俩在李瑞离开后出力甚多，我就让给你了。”

    艾琪简单的行了一礼以示感谢，但嘴上可不饶人：“梅尔刚怀孕，您还是歇歇吧。这么频繁，您要是也有了，可没人照顾她了。”

    不患寡而患不均，夏代提平日里得到的“零嘴”特别多，早已引起不满。

    李瑞顿时头大：“好啦好啦，反正我已经回来了，有的是机会，保证少不了你们。梅尔呢？我去看看她。”

