    幽光一闪而逝。

    【魅惑】【支配】相继生效。

    不过，不同与以往的是，选择了服从的俘虏，依旧是身不由己的。

    一股不属于对方的精神力开始在对方的身躯上突显，并且……略微影响着现实！

    一张散发着浓郁硫磺气息，被阴影遮蔽的椅子缓缓凭空浮现。

    而端坐在椅子中的存在，似乎是发现了秦然，就这么的探出身来。

    顿时，气流涌动，阴影破散。

    对方赤红、健硕的身躯和说不出是英俊还是丑陋的面容，径直的展现在了秦然的面前。

    而让秦然在意的是，对方额头上的两个小角。

    黝黑，弯曲，向内勾。

    如同两支细小的羊角匕首，但却更加的锋锐、可怖，正常人的视线稍微触及，就会感受到一种灼烧感。

    魔鬼！

    无比经典的形象，代表着众所周知的统称。

    “嘎嘎嘎，看看这是什么？”

    “又一个心有迷惑的羔羊。”

    “需要什么吗？”

    “签订下这份契约，我就会帮你实现——当然，你需要付出一些代价……相信我，和你得到的，只是最微不足道的那种。”

    魔鬼的声音传来，不高不低，带着一种呢喃感，充斥着.诱.惑。

    一条又一条的精神判定开始出现。

    事实上，当秦然注视对方的时候，精神判定就开始了。

    细微、连绵不断。

    对方的每一个动作，每一个神情，说出的每一个字，都带着源自地狱的邪恶，让人无所适从。

    让人……

    忍不住的靠近。

    秦然缓步靠近着。

    坐在那里的魔鬼，露出了一个志得意满的笑容。

    愚蠢而又贪婪的人类。

    眼前的魔鬼默默的评价着。

    就如同它评价着曾经遇到的无数的人。

    而且，它乐意保持这样的评价。

    因为，那代表着……力量。

    看着越来越近的目标，魔鬼迫不及待了，它迫不及待的想要吞噬眼前目标的灵魂了。

    纯美而又执着的灵魂！

    那种滋味它尝过一次后，就忘不了了。

    “来吧、来吧。”

    “快一点！”

    “快一点！”

    心中默念的魔鬼在秦然走到面前的时候，径直抬起了手掌。

    一张古老的黑羊皮卷轴凌空浮现在了秦然的面前。

    “欠下你的名字。”

    魔鬼笑意满满的看着秦然抬起了手。

    然后……

    黑羊皮卷轴被焚烧了。

    被恶魔之炎，烧成了灰烬。

    一道巨大的恶魔虚影，出现在了秦然的身后，硕大的熔岩之手，抓住了魔鬼的身躯，将其拎到了秦然面前。

    “我问，你答。”

    “明白吗？”

    秦然语气淡然的说道。

    眼前的魔鬼显然搞不清楚发生了什么事。

    它抬起头，呆愣的看着恶魔虚影，感受着那种来自本能的厌恶，它不可置信的大喊着。

    “不可能！不可能！”

    “这怎么可能？！”

    “为什么还有恶魔！！”

    “为什么？！”

    叫喊声尖锐而又刺耳。

    秦然眉头微挑。

    嘎吱吱！

    恶魔虚影的手掌开始缩紧了，同为虚影的魔鬼身躯发出了清晰的要被捏碎的响声。

    “等等！”

    “你想要知道什么，我都告诉你！”

    “快停下！”

    “你这个混蛋，快点停下！”

    魔鬼的叫喊不住的响起。

    秦然却丝毫没有停下的意思。

    他淡漠的看着对方的挣扎，又松开了一点对‘恶魔之力’的控制。

    “吼！”

    “血战！”

    残存在血脉中的灵魂，高声呐喊。

    随即秦然眼前的天地大变。

    天空变得赤红。

    大地变得漆黑。

    一颗又一颗的带着赤焰的流星砸下。

    漆黑的大地上两支军队如同绞肉机一般，不管不顾的拼杀着。

    双方战意高昂。

    双方势均力敌。

    然后，双方筋疲力尽。

    哪怕是最高大的那个如同山峰般，呼吸就能够带来火焰，视线就可以赐予恐惧的身影也不例外。

    它抬手撕碎了一头披着洁白羽毛的巨龙，步履略带蹒跚，可脚步却无比的坚定，它要向那里而去。

    它要向那里而去。

    可它终究倒在了路上。

    来自背后的‘匕首’，刺入了它身躯，撕裂了它的烈焰双翼，切割了它的熔岩身躯。

    它的头颅被当做战利品悬挂在圣洁之地。

    它的四肢被深埋在漆黑的无底沼泽之中。

    它的身躯被投入了熔炉，反复敲打锻造。

    它的双翼被天马拉入暗夜，与暴风雪中遮蔽着日月。

    它仅剩下了……

    心脏。

    重重封印，道道封锁。

    与青铜巨棺沉没海底。

    它的名字与称号，一同化为了尘埃，扫进了历史的角落。

    不为人知。

    不为人道。

    它不甘。

    它怒吼。

    它要让背叛它的家伙，付出代价。

    千万年的岁月流逝。

    它的记忆变得支离破碎。

    它的力量越来越弱。

    它马上就要死亡。

    但它没有忘记它的执念：复仇！

    “复仇！复仇！复仇！”

    “杀！杀！杀！”

    如同是战鼓般的声音回荡在秦然的耳边，让他再次返回到了兰顿丁街17号内。

    他看着恶魔虚影开始撕碎魔鬼的虚影。

    他看着恶魔虚影撕咬着魔鬼的虚影。

    他听着恶魔虚影的吼声。

    他听着魔鬼虚影的求饶。

    秦然无动于衷。

    他还沉浸在刚刚的一幕中。

    他抬手摸向了.胸.口。

    咚、咚咚！

    恶魔的心脏跳动着。

    就如同那副画面中一样。

    强劲而有力。

    他如同观影者看到了它的落幕。

    但相同的心脏，却让他又带着一丝感同身受。

    仿佛他冲杀在战场。

    仿佛他要去那里。

    仿佛他被人背叛。

    “那里……是哪里？”

    秦然轻声呢喃，目光看向了魔鬼。

    “放过我！”

    “我会告诉你我所知道的一切！”

    “这一次是真的！”

    “我用我的真名起誓！”

    魔鬼接触到秦然的目光后，马上说道，可秦然却摇了摇头。

    “我所知的、所看到的，都在告诉我，不要相信一个魔鬼。”

    “它们说的每一句话，每一个字都是欺骗。”

    “即使是真正的事实，由它们的嘴说出来，也会变成悲剧。”

    “更何况……”

    “我想要的，已经得到了。”

    秦然说着，转身向外走去。

    身后，烈焰飞舞，魔鬼灰飞烟灭。