    神剑御雷真经！

    王澈于诸多法门之中，找到了这一部。

    相比之下那些动辄可破灭寰宇的剑道而言。

    此法很特殊，它可以很弱，也可以很强。

    最重要的是，应该是最适合磁力剑的。

    首先是需求符合，神剑御雷真经，需要一柄通灵的剑器，同时还得有一位很厉害的主人辅助，对剑器的灵智要求不高，就算没有灵智都可以。

    主要是在于剑主。

    其次是对天雷有一定的抗性，不至于在天雷之下，直接就没了。

    要知道磁力剑可是机械魂宠，机械魂宠对雷电抗性很强。

    甚至，不仅有抗性，还有强大的吸收性。

    不然，机械魂宠的救治之法中，也不会有电击疗法了。

    当然，普通的电击，和仙道文明中的天雷，是有一定的区别的。

    在仙道文明中，雷有很多种。

    基本的天雷，是许多天地灵气汇聚而成，形成的一种强大的自然力量。

    在凡人的认知之中，这就是天雷了。

    厉害一点的，就是修仙界的九霄神雷，诸多御雷法门。

    那些雷霆，是由修仙者的真元力引动结合而成的强大雷霆，威力比自然形成的天雷要强。

    再厉害的，那就是各种天劫所化的雷劫了。

    而雷劫，都是蕴涵天道规则之力而形成的天道雷霆。

    威力就不是修者掌控的九霄神雷能够相比的。

    只不过，不同威力的雷劫，蕴涵的天道规则不等，所以威力也有分别。

    三九雷劫，六九雷劫，九九雷劫…化神雷劫，天元雷劫，仙宇雷劫…

    数之不尽。

    这神剑御雷真经，之所说它可以可以很弱，也可以很强。

    就是因为，完全取决于后面能够修炼的何种雷霆。

    “我记得，那位创出这位的神剑御雷真经的前辈，最强的时候，能够引动九九雷劫…一招之下，就算强他十倍，百倍，高他一个大境界的敌人，都能直接化为灰烬。”

    王澈琢磨道。

    引动雷劫，攻击敌人。

    对于修仙者来说，就是绝杀。

    后来，那位前辈想要引动化神雷劫修炼时，承受不住那恐怖的雷劫之力，直接没了。

    想要掌控天道规则之力形成的天道雷霆，那也得问问天道同不同意才行。

    “若能成功修炼这神剑御雷真经，还能提升这小家伙的灵性。”

    修仙界叫做灵性，其实就是灵智，智慧。

    “其他的雷霆就不用想了。入门修炼，普通的天雷就行了。”

    王澈想到。

    普通的天雷，其实不算很强。

    对普通人杀伤力是致命的，但在这种超凡力量的世界中。

    天雷威力很强，但不致命。

    像是有些雷电系的魂宠，想要进化，就需要完成天雷的洗礼。

    而且，此法是一法两修，对王澈自身来说，也有极大的帮助。

    “神剑御雷的法门有好几重。也不算复杂，起步也很低，只是要求较高。需要剑器和剑主有强烈的灵感相应。”

    “传授给磁力剑，并不困难。而且一法两修，它能与我相互感应，修来起来更是毫无困难。”

    找到了合适的法门。

    接下来就是传授此法给磁力剑了。

    而且，此法都不需要过多的改良。

    因为，这世界也有天雷，形成的因素都是一样。

    嗯，已经有了丰富经验的王澈，驾轻就熟。

    直接拿起画板，画了一只小巧红色的磁力剑在上面，然后对着磁力剑说道：

    “这是你。”

    磁力剑悬浮于王澈的面前，看到了直接的样子，有些兴奋的点点头。

    明白了。

    紧接着，王澈又在另一张画纸上涂涂画画。

    画板上，是一柄直插云霄，威风凛凛的通天神剑。

    在神剑的四周，有着无数的雷霆，闪动发光，为其增添了无上神威！

    好似随便一丝雷霆，就能毁灭世界般。

    神剑绝世，似能统御天下万兵，驾驭九天之上的神雷。

    让看者无不为之惊骇万分。

    “这是以后的你。”王澈说道。

    磁力剑顿时更为兴奋了。

    这理解起来，太简单了。

    一旁正在修炼兽元功，巩固基础的绿毛虫跑了过来，看着这一幕，微微一呆。

    这一幕，好熟悉呀。

    绿毛虫沉思着，看着此时情绪无比高涨磁力剑。

    仿佛看到了不久之前的自己。

    紧接着，便是王澈的声音响起。

    “从前，有一只磁力剑，它和别的磁力剑不同，它的身躯是泛着红光的。其他的都是泛着蓝光的。”

    “它受到了同类的驱逐，同类都认为它是异类，是个怪物…”

    “它伤心的离开了同类…同时因为无法掌控自己体内的力量…会伤害其他生灵…谁也不愿意接待它…”

    “直到后来，它遇到了一位契魂师…”

    “……”

    磁力剑听着这简单而又直接的故事，身上的光芒闪烁不定。

    一旁的绿毛虫继续沉思。

    它看着王澈，又看了看磁力剑…

    嗯，我太熟悉啦！

    以绿毛虫现在的灵智，觉得这种故事，没什么意思。

    但磁力剑却听得很激动。

    故事的最终，自然是以王澈在画板上，画上了一柄红色的磁力剑，于漫天密林之中，引动天雷降下，包裹着自己，承受着痛苦，痛苦中变强。

    同时在另一边，还写上了简短的口诀。

    “就这样，它的契魂师帮助它，与它一起，一边念动口诀，一边引动天雷降下淬炼自己，使得自己大大变强的同时，也完好的掌控了自己的力量…”

    童话故事，作为启蒙教育，自然不能太长。

    越短越好。

    说完后，磁力剑异常兴奋，同时它身上红光迅速闪烁。

    是它此时活跃的象征。

    似乎，它已经有些迫不及待，想要尝试一番了。

    围绕在王澈的身边，飞速转动。

    如此迅速的转动，产生了一些电丝，让王澈略感酥麻。

    “好，现在，先回到这面。等到了合适的时间，我和你就一同前去修炼。”

    王澈说道。

    磁力剑乖乖的回到了魂宠宝盒中。

    王澈这才微微点头。

    转过身，就看着绿毛虫盯着自己。

    “看什么。”王澈说道。

    “咝唔咝唔！”绿毛虫喊了一声。

    大概是在说，你当时也是这么骗我的！

    “契魂师的事儿，怎么能说是骗呢。”王澈说道，“这是魂宠启蒙。你看看你，在绿毛虫中，有哪只绿毛虫能比你更厉害了？”

    “测试的时候，那最后一题，还是你自己选的。是我逼你选的吗？”

    “你自己选的，那肯定就不是我骗你的。说明你自己对自己有清晰的认识。”

    “要骗，也是你自己骗你自己。怎么会是我骗你？是吧？”

    绿毛虫想了想，觉得也对。

    不由开心的笑了起来：

    “(?ˉ?ˉ?)”

    接下来几天，王澈一边购买各种品种的制作核石的原材料。

    打算自己炼制适合磁力剑的食物。

    一边关注天气预报。

    毕竟，神剑御雷真经最基本的要求就是普通的天雷，而不是人类制作的雷电。

    这是剑道法门，这一点是核心要求，是不能变的。

    就算改成适合磁力剑的导魂术，也得需要天雷，普通的雷电，就算威力再强，也基本没有效果。

    当然，至于能不能成功，王澈不确定。

    这，只有试了之后才知道。

    终于，在一周后，天心城出现了雷雨天气……

