    征求同意后，宋命开始慢慢讲解。

    “首先是上单，这是一名LSPL的选手，本来想加入另一支战队的青训营，但老板按照我的意愿，把那名选手半路截胡过来了。”

    “虽然是个新人，但我觉得实力很强。”

    “我给的评价是，以后的上单国产之光。”

    “不过年轻人需要磨炼和吃苦，看他能不能撑住吧！”

    ……

    “然后中单，是一名韩援啊，但他的中文很好，不存在沟通障碍，甚至比Scout的中文还要好一些，之前在另一支队伍赢了一场比赛哭的稀里哗啦的。”

    ……

    “AD是一名老将了，我来也是多半冲着有这位AD选手来的，实力上不用多说，就是不太喜欢说话。”

    “不过我也了解到，他打比赛和平常并不一样。”

    ……

    “最后就是辅助，也是一名外援，只不过沟通依旧不成问题，LPL有两个外援的名额，刚好是辅助和中路。”

    “替补？目前好像没有替补。”

    “我们五个签的都是首发合同，老板也说了，这支队伍建立起来初始目标至少进入世界赛，我也是因为老板打的包票，人也很真诚，所以选择来到了这里。”

    “至于阵容，你们等官博吧，我估计用不了很久，等到队员都来到基地后，一套流程结束，就能公布了。”

    ……

    这一段直播流传出来后，很快，又引起外面的关注热潮。

    “中路是韩援，目前没有公布大名单的中路只有LGD，JDG以及RW了。”

    “RW真的是什么都不说，现在他们战队的面板还是空的。”

    “LGD不太可能，他们的韩援是imp，辅助也是队长平野绫，也不是外援，上路也有Jinoo，没必要从青训营截胡。”

    “JDG的中单不说是牙膏吗？”

    “而且他们刚公布了打野--是韩援Clid。”

    “那就一个可能了啊，RW！”

    “上路还真不知道是谁，毕竟青训队不了解，中单应该是Doinb了，下路是老贼吗，前几天刚听到OMG的转会消息，那辅助是谁啊！”

    “Todie、Doinb、SMLZ，这个阵容其实可以的，如果上单和辅助稍微补强一下，感觉阵容强度很高！”

    “居然和老贼一个队伍，那还可以啊！”

    “老贼终于能进世界赛了吗？”

    “这看着像一支新的银河战舰啊，不错不错！”

    ……

    显然，经过宋命的一番介绍，大家已经猜出了RW这支队伍。

    现在唯有疑问的是，辅助和上单。

    如果这两个位置的选手不差，冲击世界赛不是没有机会！

    甚至磨炼的足够好，完全有机会再拿一座世界冠军！

    而被猜出是RW后，RW官博的粉丝呈现指数增长。

    这主要也是取决于宋命的加入。

    没办法，宋命的人气摆在那里。

    他到哪里都是一个香饽饽的存在。

    除此之外，再收敛一点老贼以及Doinb的粉丝，很快突破了百万粉丝大关。

    官博底下的评论也很友好。

    “我劝你快快出来大名单！”

    “卧槽，侠队真有你的，签了老贼，还有钱买死哥？”

    “这妥妥地银河战舰啊！”

    “已经确定三个了，我就想知道辅助和上单怎么样？”

    而RW被识破后，也时不时地发出一些暗示。

    终于在确定大名单前，发了一张赛前海报。

    海报很精致。

    里面的内容也很简单。

    一副图，画着五个英雄。

    分别是死歌、烬、维克托、锤石、剑姬。

    下面的评论很快出现了课代表。

    “死歌代表着死哥，打野确定，是Todie；”

    “烬代表着司马老烬，AD是司马老贼；”

    “维克托应该是Doinb了，但我觉得用卡特会不会好一点，Doinb当年大杀四方的英雄是老版卡特啊！”

    “不过s7卡特已经改版了，用维克托也可以接受。”

    “锤石？应该是锤石绝活哥吧，结合S7的表现，会不会是MSF的辅助Ignar？”

    “剑姬，应该是一位打法很凶猛的人，只不过没有给过多的资料，LSPL里也没见过很猛的上单，但之前说过是要加青训营，估计是一位新选手。”

    “采用新选手，感觉牺牲有点大啊，我倒是觉得把圣枪哥挖过来挺好。”

    “楼上笑我呢，圣枪哥蛇队是不可能买的。”

    “他们的队魂走了，还怎么支持下去。”

    “很可惜了，如果有一天圣枪哥选择离队，我希望他和宋命一队。”

    “看在蛇队的情分上，肯定不会走啊，毕竟是一起打了TGA争霸赛，然后LSPL，最后进了LPL。”

    “新人都是诟病，我不太看好，不过上路抗抗压，中下+打野这个阵容也不错吧，但还是觉得先买个稳点的上单挺好。”

    “不是说阿光要转会RW吗，阿光抗压妥妥的。”

    “估计宋命过去后，EDG管理层一生气不卖了。”

    RW官博底下，甚是热闹。

    主阵容已经确定，至于上单和辅助，早晚也会浮出水面。

    很多RW的新粉丝就等待着最后的大名单了。

    12月11日。

    一晃一周过去了。

    基地里，又多了两位选手。

    Doinb以及司马老贼。

    “Kiiiiiiii猫腻！”

    “Sorry~~~”

    “科比~~”

    “噔哒，蹬哒瞪，噔哒蹬蹬瞪哒瞪~哼哈哼~”

    ……

    自从Doinb来到基地后，整个基地欢快了许多。

    Doinb每天都开直播，各种夸父。

    并且在直播里聊到，当他知道和宋命一个队伍后，就已经想好了怎么抱爹的大腿。

    “我和你们说兄弟们，比赛的时候，我就选什么露露卡尔玛，给宋爹当狗，其他的我什么都不玩，就练习露露和卡尔玛。”

    弹幕也是很配合的回应。

    “每日夸父达成1/1。”

    “不过有一说一，Doinb当混子是有一手的啊，露露卡尔玛精通。”

    “不瞒你们说，若不是微博那位老哥说Doinb之前在LSPL拿卡特，我都忘了Doinb是刺客出道的了。”

    “你还别说，宋命选的队伍还很契合他，在之前EDG的时候，我总感觉他和Scout很违和，毕竟Scout不是那种特别甘愿玩混子的选手。”

    “就看队员们之间的配合了。”

    “还要看上路和辅助怎么样，如果上路成了突破口，那感觉世界赛还是有点危险。”

    在众人的讨论下，距离RW大名单的宣布似乎越来越近了。

