    六月，暑气渐生，白日里的温度还颇为灼人，夜晚的圣芙蕾雅倒是清凉了不少。虽还有几丝燥热，但偶尔掠过的阵阵清风却很快便可将这残存的热气吹散。

    此刻，独属于明羽的公寓内，勤奋的某人还没有休息，时不时还伏在书桌前写写画画。

    当然，明羽并非补习什么关于崩坏的知识，以希求能够在女武神考核中获得优秀的理论成绩。

    虽然他这这方面确实所知甚少，但明羽却并不担心这次的考核。有了学园长的暗箱操作，他就是在理论考核中交了白卷也是能够通过的。

    原本他还想免试直接加入女武神部队的，可被德莉莎以违反《天命女武神录用条例》为由拒绝了。

    明羽当场就忍不住，直接给学园长翻了一个白眼。他虽然不知道条例里都有哪些内容，但规则不就是拿来违反的吗？

    不说其他，单是德莉莎自己就不怎么遵守这种规矩。不然某个被通缉的齐格飞之女能够到处晃悠？第三律者还能够安安稳稳的在这上学？

    可无奈学园长势大，明羽最终还是选择了妥协。

    若是此时有人能看到明羽所写的东西，必将一头雾水。

    只见雪白的稿纸上写着诸如“羽毛”、“上仙”和“金毛”之类的字眼，其间穿插着各种事件和时间，纷乱的线条导致整张纸看上去一片混乱。

    自从得知天命总部派来的人将会在后天到达，而且还是丽塔这位S级女武神领队后，明羽整个人都顿时觉得不好了。

    虽然不清楚奥托这家伙到底想干嘛，但肯定有一部分是自己的原因，终归是自己在数据空间里太浪了。

    在数据空间里，因为熟知剧情的关系，他始终存着一份骄傲，以为自己能够掌控一切。可不仅数据空间中的奥托狠狠打了他的脸，就连现实中的奥托也大大出乎了他的意料。

    “丽塔，还有黑渊白花…”明羽笔势一顿，皱着眉头低吟道，“这事情有点难办啊~”

    从已知信息来看，丽塔表现的一直很神秘，所以明羽也很难推测她的行为。但可以确认的一点是，这个深得奥托信任的S级女武神绝对不简单。

    论武力，她能够和影骑士·月轮不相上下；论智力，单凭奥托将考察K423的任务交给她就知道这个女人的厉害了。

    和德莉莎这个日常不靠谱的家伙比，丽塔无疑是能够完美符合人们对S级女武神的所有要求的人物。

    换句话说，她是个美丽与实力并存的人，是当之无愧的“黯蔷薇”！

    可在这个敏感的时期内，取得奥托的信任是必须的，而这就绕不开这位颇有些神秘的S级女武神。

    目光再投到纸面上写着“上仙”的位置，明羽更是愁眉不展，符华的心思他也猜不透。

    按照奥托那副谨慎的性格，他应该已经和符华说过自己的事了。

    而且，自己在那之后也见过她了。可符华愣是一点反应都没有，令他完全摸不着头脑，根本看不出符华到底是如何看待他的。

    若是符华立即向奥托揭穿了自己的话，那黑渊白花没有理由会被送过来；若是符华默认了自己冒充的事情的话，那不应该一点表示都没有的。

    各种纷乱的思绪在脑海中横冲乱撞，令明羽不禁心烦意乱，这种复杂的推演实在是颇难为他有限的脑洞了。

    以明羽的眼光和阅历，完全找不出一丝头绪来，可这件事他只能依靠自己。

    将笔一丢，明羽不禁叹道：“真是烦人呐~”

    烦闷之余，阵阵口渴不由侵袭而来，烦躁的心情直接在身体需求上体现了出来。

    长叹口气，明羽站起身来，遵循身体本能的渴求向房外走去。

    刚一拉开房门，眼前便是一片漆黑。虽然大厅在屋外从窗户中透过来的光中隐约可见，但相比于他明亮的房间还是显得昏暗无比。

    这时，他才鲜明的意识到自己已经搬离了姬子的公寓这个事实，丝丝缕缕的孤独从心底升起，挤走了些许烦躁。

    微微愣了愣，明羽好一阵子才回过神来。轻轻摇头摆脱这些思绪，他快速为自己倒了一杯清水。

    明羽没有开灯，以他的夜视能力要看清屋内陈设并不难。虽不说纤毫毕现，可也算得上是清晰了。

    清冷的月光从阳台蔓延进屋内，光线并不很明亮，幽幽中带着几分小心翼翼，反而别有一种诱惑的滋味。

    心中默叹了声，明羽端着水杯走到了阳台上，阵阵清风扑打在脸上，带走了几丝燥意。

    该说是圣芙蕾雅的房屋规划做得很好，从他的角度看去，景象也颇为开阔。

    不远处，姬子的房屋也露出了一部分，灯火通明，隐隐还能听到一些女子的嬉笑声。

    沐浴在月光中，明羽的心渐渐平静了下来，反而多了些莫名的空虚。

    此刻的他猛然生出一股抽烟的冲动，可他并不会抽烟，而且他手头也没有香烟。所以，他只能默默将水杯凑到唇边，轻轻啜饮着无味的清水，品尝这一刻的寂寞。

    愈是这种宁静的时候，他脑海中便愈是回忆起了曾今和琪亚娜等人的热闹，心中就愈是平静。

    奇怪的是，他却并不反感这种平静，心底反而有一丝丝的欣喜。

    “羽大哥也睡不着吗。”

    耳边忽然响起女孩轻柔的声音。明羽侧过头一看，才发现绯玉丸不知何时已是到了自己身边。

    月光下的女孩吟吟浅笑，过肩的粉色长发随意的披散在身后，随着轻风微微飘动。

    多看了眼绯玉丸散开的粉色长发，习惯了马尾样式的明羽对此微微有些在意。这种姿态的绯玉丸他从未见过，却反而令他多了股陌生而亲切的感觉。

    没有开口，明羽只是轻轻点了点头，便又将视线投入夜色中。

    宁静笼罩在两人之间，明羽却并未感到不适。鼻尖萦绕的阵阵幽香混着夜色独有的寂静，让他的心神更加放松下来，暂时的脱离了那些愁绪。

    见明羽如此，绯玉丸也不觉得他冷漠。在这一刻，她似乎在眼前的少年身上看到了和自己的某种联系，并非通过地藏御魂，而是一种同样遗世而独立的孤寂与宁静。

    明明此人就在这儿，她却感觉不到丝毫的真实感。这种情绪和她类似，却又深邃得多，似乎连自己也不在他的世界里。

