
　　……

　　……

　　与此同时，

　　正在尽情享受早餐的苏枫一行人，浑然不知与死神擦肩而过，没有吃到最后的断头餐。

　　“滴滴～”

　　桌面手机发出‘嗡嗡’声，苏枫把擦完嘴的纸巾丢到垃圾桶里，随意一瞟，惊讶道：“官方的赛程发了。”

　　话语一落，

　　闲聊的黄伟杰等人，激动地凑了过来，“让我看看，让我看看。”

　　“别挤，我转到群里你们自己看。”

　　苏枫打发众人，仔细观看甲级联赛官方群，发来的赛程和规则。

　　首先，

　　今年的甲级联赛，一共有十六支战队，远超LPL的十二支队伍。

　　其中，新增的四支战队名额，分别是城市争霸赛的冠亚军，TGA联赛的冠亚军。

　　每个赛季排名后倒数的四支战队，将要面临降级的处罚，竞争可以说是非常激烈。

　　规则也是通俗易懂。

　　十六支战队，分为4个小组，进行组内双循环BO2的赛程，最后选出每个小组的前二名，共八支战队，晋级季后赛。

　　唯有冠亚军，才能获得珍贵的LPL挑战赛资格。

　　看完规则，苏枫找到自家所处的C组战队，竟发现有一支熟悉的战队。

　　C组：芜湖战队、可达鸭战队、毒蝎战队、原始人战队。

　　“可达鸭，那不就是上次邀请小枫子的肌肉教练，所在的战队吗？”

　　黄伟杰咧嘴道：“这好像有点意思阿。”

　　“队伍的比赛在2月5号下午2点30分，还有三天的准备时间，吃饭晚就走吧，我也要回去收集一下，上个赛季可达鸭的比赛视频。”

　　苏枫提议。

　　“好的呢，小枫教练。”

　　凌风打趣，引得众人哈哈大笑。

　　“唉～”

　　苏枫叹气。

　　这里也不得不提，一件让人很无奈的事情。

　　他们芜湖战队没有主教练！

　　一是完全认不识圈内的教练，二是也没钱招募，总不能随便在路边叫个送外卖的当教练吧？

　　好在，

　　目前官方，没有公布选手不能担任主教练的条例。

　　算是找了个漏洞，再加上众人搞怪起哄，自此，苏枫除去队内的老大，又多了一层身份。

　　芜湖战队的‘主教练’！

　　“老板，钱付过了。”

　　“好咧，欢迎下次再来。”

　　随着杰哥结完账，众人离开店铺，向着小区慢行。

　　“宿主，你还有一次抽奖机会没用。”

　　就在距离小区入口几百米处，苏枫脑海中的潜水系统，陡然出现。

　　“知道了。”

　　苏枫漫不经心的点头。

　　“抽了吧。”系统道。

　　“干嘛？”

　　苏枫感觉莫名其妙，哪有不焚香沐浴，在大街上随便抽奖的人呐。

　　“没什么，就是留着也是留着，干脆现在就抽了吧。”

　　系统语气竟有些急切，搞得他现在不抽以后就没机会抽了一样。

　　苏枫大为不解，

　　可系统都这么说了，抽奖机会也是它给的，那就，“抽吧！”

　　“叮咚～恭喜宿主获得《初级格斗技巧》相当于练习三年的拳手格斗经验，这也是极为实用的实战技巧。

　　（ps：学武不是好勇斗狠，而是保护自身，切勿欺凌弱小，请谨慎使用！）”

　　说罢，

　　苏枫脚步一顿，

　　只感觉大脑传来一阵眩晕，身体也微微酥麻起来，不受控制地扶着一旁的香樟树，半蹲了下来。

　　远处小区门外，

　　一辆班车停在门口，

　　车厢印着‘卡通骷髅头’，头像下刻画着‘SS’死神二字的缩写，非常具有特色。

　　“天灾哥，教练催你赶快上车，马上要去场馆彩排了。”

　　一名模样稚嫩的少年，透过车窗，胆怯地看向入口外，突然驻足不动的高大青年。

　　“吵什么吵，我不知道吗？”

　　天灾不耐烦的摆手，让少年静若寒蝉。

　　“这几个家伙，怎么有点眼熟阿？”

　　半眯着眼睛，

　　天灾望向道路前方一颗大树下出现几名似曾相识的身影，刚想细看，可发现人影突然转身，又被大树挡住了。

　　“算了，先打完比赛再说，我就不相信他们能跑得了！”

　　知道他们肯定也是甲级联赛的选手，天灾冷冷一笑，抬腿进入车内。

　　“呼呼～”

　　班车行驶离开。

　　“我靠，小枫子，你没事吧？”

　　黄伟杰等人围成一圈，蹲在苏枫旁边，惊慌的拍背询问。

　　“没事没事，就是吃的太多，有点想吐。”

　　心里怒骂几句系统，苏枫感觉脑海中的疼痛退散，挤出笑容，重新起身，“走吧，回去训练要紧。”

　　“那就行，吓死我们了。”

　　众人也松了一口气，回到宿舍开始紧锣密鼓的训练。

　　时间飞逝，

　　转眼间，三天过去。

　　芜湖战队也受到，下午2点提前到场熟悉场馆的通知。

　　哪怕是曾经久经赛场的凌风，此刻也按耐不住心底的激动。

　　九点半吃完早饭，中午自然不可能吃了，必须要空腹进行比赛。

　　众人穿上印着队服的黑色短袖，套着颜色各异的羽绒服。

　　刚到12点30分，前往小区外，打车前往江宁路428号。

　　……

　　经历过堵车、司机师傅的叫骂。

　　一行人经历了一个小时的折磨，终于在一点半左右，来到了目的地。

　　进入体育中心，登上电梯前往四楼。

　　“666号房间，找到了！”

　　忽视贩卖饮料爆米花的客厅，众人顺着路牌深入。

　　“不好意思，麻烦你们出示一下门票。”

　　负责售票的安保，

　　伸手拦住了一行人，目光更是锁定最前方的黄伟杰，十分的警惕。

　　单独穿着黑色风衣的杰哥，搭配上他那遮住半边脸颊的头发。

　　很有种电影里面，一解开风衣，露出裸体，对着女学生耍流氓的变态。

　　“额...兄弟，我们不是观众，是选手。”M.23sk.com

　　黄伟杰尴尬道。

　　“选手？那你们的领队和经理呢？”

　　安保小哥仍然保持警觉。

　　“我们是新晋战队，还没有领队和经理。”

　　“不好意思，这是我们的队服，你看这就是芜湖战队的标签。”

　　看到杰哥越说人家越害怕，苏枫无奈解开羽绒服的拉链，指着胸前的队标，示意道。

　　“芜湖战队？还真的是你们呀。”

　　安保小哥松了一口气，放下藏在身前柜子里的甩棍，不过打量一眼，奇怪道：“小兄弟，你们的队服怎么是短袖呀，一会上台打比赛，不会被冻到吗？”

　　“可我听说，室内场馆会开空调的呀。”

　　“是会开，但一般不会开太暖和，防止观众多起来空气不流通，以及会导致你们选手容易犯困。”

　　“好，谢谢。”

　　苏枫感谢一句，拉着队伍走进通道。

　　“该死！”

　　凌风懊恼拍着额头，焦急道：“要不我现在去附近超市看看，有没有卖暖宝宝的，不然手被冻的太冷，是会影响操作的。”

　　“现在一点四十多了，时间有可能来不及，先进场馆试试看，实在不行要点热水暖手总该会有的。”

　　“好吧。”

　　众人神色落寞。

　　“好了，既然要走这条路，又有什么好难过的呢？”

　　捏了捏马飞的小胖脸，苏枫推开‘666号’房间的大门。

　　第一个映入眼帘的，就是上次见过一面后，留下深刻印象的‘金轮教练’。

　　以及...

　　“额...”

　　看着金轮教练旁边的黄发少年，苏枫怔在原地，马飞使劲揉着眼睛，凌风和小朴神情错愕。

　　当黄伟杰和那位黄发少年目光交错，齐齐呆滞在了原地，脑海中不禁浮现一个念头。

　　“我爸妈什么时候有私生子了？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第九十二章：首战可达鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 