    

    第755章保他还是保你

    陈雪眉头一皱，她自然听出对方话中之意。

    不过想到此刻的古玄尘，陈雪还是微微一笑道，“罗师兄说笑了，此等天赐之物自然是见者有份！”

    “哦……陈师妹这么大方？”罗宾有些好奇的打量着陈雪。

    陈雪反对云兽领的规则之事，天元阁几乎无人不知。

    而且事实上，在云兽岭，陈雪也经常做一些打抱不平之事！

    虽然宗门没有接受陈雪的建议，但陈雪暇闲无事，便会混迹云兽岭，遇到不公之事，总会插手！

    她虽然身为炼丹师，但她爷爷把历尽艰险得到的一道九幽天火给她炼化后，她的战斗力也强于同阶武者。

    再加上这些年在云兽岭的各种行侠仗义，也使得她拥有了非凡的战斗力！

    按理说，这样的事情，就算发生在别人身上，陈雪一旦看到，也会出手阻止，怎么今天轮到她的头上，她反而这么好说话了？

    事出反常必为妖！

    不过在陈雪的身上并没有找出任何信息，随即罗宾将目光落在了古玄尘的身上。

    完全沉入突破意境中的古玄尘，根本不知道外界发生的一切，他只感觉到随着这次的感悟，自悟天道中沉淀已久的力量有如滔滔江水，连绵不绝的涌向全身奇经八脉。

    不断提升古玄尘全身力量的同时，亦令他人的肉身变得更有道韵。

    只是不同于别人，古玄尘领悟诸多神通，同时又触及到不少天道真谛，他身闪烁的道韵自然也更具韵味。

    原本罗宾等人将注意力放在千须藤树上，还没有太过在意。

    可是现在这一关注，立刻感受到异样的味道！

    “这家伙修炼的起码是地阶功诀吧？”

    “而且还不止一部……”

    这时，站在罗宾身边的几人眼中也泛起浓浓的贪婪之色。

    天元阁不是没有地阶功诀，但并不是每个弟子都有资格接触到，毕竟在场之人，他们的天赋就根本接触不到。

    当然，除了依靠自身的天赋获得宗门赠赐，也可以拿贡值去交换，不过那是他们无法相信的天价！

    除此之外，还有一条路就是，在云兽岭打劫修炼了地阶功诀的同门，逼他交出功诀口诀！

    这些年，他们也不是没有云兽岭遇到过修炼地阶功诀的同门！

    只是有资格修炼地阶功诀的，又有哪一个是他们招惹得起的存在！

    现在……几人感觉，这可能是他们距离地阶功诀最近的一次！

    毕竟现在的古玄尘根本没有半点战斗力，他们只需要先把古玄尘打伤控制住，接下来的事情，就好办得多了！

    想到这时，罗宾当即嘴角一挑，“陈师妹言重了！”

    “这千须藤树乃是你独自解决的，我们又怎么分你的好处！”

    “虽然我们兄弟几个在云兽岭名声不好，但我们也要分人不是，像陈师妹的面子，我们还是要给的！”

    看着罗宾这么客气，陈雪神色更加凝重起来。

    这些年与罗宾他们可不是没有个冲突，自然知道他们不是这么通情达理之人，他这样说话，肯定有着更大的目的。

    果然，就在这时罗宾说道，“其实我们过来，也不是为了千须藤树，而是为了他！”

    罗宾指着古玄尘说道，“他之前打伤了我一个兄弟，所以我得让他给我一个说法，不过他实力不错，在此之前，我得先将他制住！”

    陈雪目光一沉，她知道自己最担心的事情终究还是来了。

    在感受到古玄尘身上散发的道韵时，陈雪便有了这样的担心，起初还希望罗宾等人把重心放在千须藤树上，而忽略古玄尘。

    可现在……

    不过陈雪想了一下还是说道，“千须藤树中的一切可以归你们，但你们不能碰他！”

    按惯例，连这样的妥协陈雪都不屑为之。

    可是现在对方这么多人，自己纵然能够勉强自保，但根本无法保护得到古玄尘。

    偏偏古玄尘又在突破的过程，一旦被打断，不仅会因为受到打扰而反噬重伤，将来想要再继续突破的可能也几乎为零。

    所以，陈雪只能做出最大的让步！

    一直以来，罗宾等人都觉得，他们没能突破到合神境，缺的就是修炼资源，以及一些高级的功诀。

    如今停留在法相境后期，靠着以前的功诀，想要迈出那一步，已经十分困难。

    现在，在古玄尘的身上，他们看到了希望！

    这已经不是平时打劫下别人，发点小财的希望，这是有可能令他们迈入合神境，改变人生轨迹的希望，又怎么可能妥协？

    罗宾不屑一笑，“陈师妹，我说了，这人伤了我们兄弟，你知道的，在云兽岭，我罗宾最重兄弟之情，这事没得商量！”

    话音落下，罗宾身影一闪，已经向着古玄尘直扑而去！

    常年混迹于云兽岭，罗宾见过太多死于话多之人，此刻也不再废话，直接动手！

    毕竟在云兽岭干这种无本买卖的又不止他们这一家，若是再有其他人赶来，他们只怕也没这么容易得手！

    “你敢！”深知罗宾的性格，从一开始，陈雪便小心戒备着！

    罗宾身影刚动之际，九幽炎鞭已经出现在陈雪手中。

    挥手之间，火龙横扫，瞬间将罗宾的前行之路彻底封死！

    罗宾若是执意要对古玄尘动手，那么他也会被九幽炎鞭扫中，九幽天火的力量，并不是他现在所能抗衡！

    无奈，半空之中，罗宾只得身影一横，暂时放弃对古玄尘的攻击。

    但他们这一伙火，在云兽岭早已合作多年，虽然达不到心灵相通，但默契度也极高。

    就在罗宾出手之际，其他人也跟着纷纷出手，向着古玄尘攻去。

    见状，一招逼退罗宾的陈雪身影一闪，飞至古玄尘头顶丈许之处，挥手之间，九幽炎鞭如同龙卷风一般，将古玄尘护在中心，使得那些刚才想要偷袭之人纷纷无功而返。

    虽然顾忌着九幽天火的力量，但罗宾并不担心，“陈师妹，你这又何必呢？以你的境界，这个级别的防御你连半炷香的时间都支撑不住！”

    “撑一刻，算一……”

    陈雪刚要说话，却发现罗宾身影一闪一现之间，已经欺至她面前，与此同时，下方其他人也向着古玄尘所在的方向冲去。

    “想想，保你还是保他吧！”罗宾一掌拍来，嘴角狰狞！

    陈雪知道，自己可以防下罗宾这一掌，但那样，自己对古玄尘的防御便会减弱，到时古玄尘可就会置身在危险之中了！

