    钟成并没有夸下海口，因为他已经得知了叶文欣团队即将取得突破的消息。

    好在叶文欣没有让他失望，终于在三个月后发现并确定了元力场的存在，让钟成为联邦民众许诺的“深空舰队”有望成为现实。

    所谓深空舰队有别于在恒星系内部空间飞行的太空舰队，是能够航行于恒星系之间的更先进的武装力量。

    其标志就是必须具备超光速航行的能力，否则恒星系之间以光年来计算的距离就是一道无法逾越的鸿沟。

    魔族残部的异常情况让钟成寝食不安！

    魔族统合了太阳系四个智慧种族的力量，再综合各种族的优势, 发展的潜力和速度不一定比联邦慢。

    据战后从伊旬城收集分析出的情报，汉斯父子为首的原帝国工业科技人才以及马丁博士的基因技术团队都被萨格拉斯打包带走了。

    再加上被遗忘者的人工智能，以及虫族强大的繁殖进化能力，萨尔纳加的强大精神力量。

    最后再配以萨格拉斯的统帅能力，新的吞噬者文明就是一个怪胎，它们综合了科技文明和修炼文明, 甚至是人工智能文明。

    吞噬者文明最终会发展到什么程度, 从这个名字就可以想象肯定是其它一切生命种族的大敌。

    也许人类为银河系的其它文明或生命种族释放出了一群真正的魔鬼。

    为了人类的未来安全，在吞噬者文明发展壮大之前将其扑灭, 成了联邦当前最重要的事情。

    在大一统理念得到突破后仅一个月时间，2054年1月。

    钟心牵头的曲率引擎研究团队就取得了成功，在太虚实验系统中完成了曲率引擎的模拟实验。

    这是厚积薄发、水到渠成的效果，距离钟成成立昆仑研究院曲率引擎研究团队已经近三十年了。

    钟心参加这个团队也有二十年之久，他顶替罗娜成为团队牵头人已有八年。

    在这之前，他们其实已经有了一些实质性进展。

    五年前，钟心和他的同事们就在实验室里制造出了小型曲率驱动装置，称作“曲率场干涉仪”，简单地说基本就是使用一束激光来触发时空在微观尺度上的扭曲。

    曲率场干涉仪取得了成功，实现了空间的扭曲，但却无法从物理理论上得以解释。

    而且在利用空间扭曲来加速飞行器方面进展迟缓，仅能将实验飞行器加速到接近光速的程度。

    但加速不到一吨重的实验飞行器需要消耗的能量就需要十台超大型燧皇核聚变反应发电机组来提供，根本没有任何实用价值。

    钟心却一直没有放弃，通过大量的实验和推演，他确定了曲率引擎的方向没有错，只是当前的物理理论对空间的解释是错误的。

    要获得对空间的正确认识，必须通过超高能级的粒子对撞来模拟推演。

    从此，他成了建造超大型强子对撞机最坚定的支持者。

    钟心在这场人类科技革命中, 起到了至关重要的作用。

    正是他提供思路，在超大型强子对撞机投入使用之后，叶文欣等人才在短短两年内就发现并确定了元力场，空间现象正是元力场的外在表现。

    很快，钟心的曲率引擎科研团队就利用元力场理论改进了他们的曲率场干涉仪。

    改变了使用激光束触发时空扭曲的方式，更改成直接使用电磁场与元力场作用，达到空间扭曲甚至是折叠的效果。

    新的曲率场干涉仪的能耗只有原来的千分之一，并且在太虚实验系统中成功实现了对飞行器加速到两倍光速。

    曲率引擎技术在理论上成功了！

    钟成收到了这个消息，惊喜万分，他下令让钟心的团队赶到火星荧惑城，利用这里最先进的星舰基地制造第一艘超光速飞行的太空战舰。

    并且命令赵唯、桂彬和刘航等人全力提供配合。

    2054年1月23日。

    钟成举行了远程视频会议，专门讨论超光速太空战舰的制造技术问题。

    参会人员有昆仑研究院骨干成员和红星星舰制造集团的太空飞行器设计专家。

    这艘新型的太空战舰只是试验样舰，用于验证曲率引擎驱动太空战舰进行超光速飞行。

    具体的战舰设计人员并不是很清楚一艘太空战舰在2倍甚至是10倍光速下飞行会发生什么情况，对战舰舰体以及舰载人员会有什么影响。

    如果不搞清楚，他们无法设计超光速太空战舰。

    因为按照相对论，在物体达到或接近光速时，会发生什么时间空间方面的相对论效应。

    如果运动物体接近光速, 时间会变得慢，空间距离会变。

    如果运动物体等于光速, 时间会变成0，空间距离会变成0。

    如果运动物体超过光速，时间会倒流，空间本身会变成类似时间的东西。

    其中，时间是相对论时间，空间只是运动物体的空间。

    最后一种情况，一旦运动物体超越光速：

    第一，比如你准备出行，本来应该先出发后到达，但是由于超过光速，好像时间倒过来似的，你就会先到达后出发。

    因为这是违反因果论的，所以不会发生。

    第二，时间和空间的本质是一样的，用虚数测量时间的话，那么时间和空间的区别会完全消失。

    一旦光速被超越相当于将一个在平面上建立的空间-时间坐标系顺时针旋转90度，结果会如何同样谁都不知道，相当于你把尺变成钟表，同时把钟表变成了尺。

    第三，超过光速的话，会释放出相当大的能量，大到足以让物质本身消失。

    光能达到光速的原因是，光的静止质量是零。

    现有的物理理论让战舰设计人员们一头雾水，他们根本无法理解一艘太空战舰如何能够超越光速进行飞行。

    钟成召开这个视频会议就是让昆仑研究院的专家们为他们讲解最新的基础物理理论以及空间理论。

    大一统理论突破后，要形成全新的物理体系，并向下兼容经典物理理论，不至于让现存的科学体系崩溃，并不是一件容易的事。

    所以，目前除了昆仑研究院的专门从事这方面研究的专家，新的理论并不为世人所知。

    钟心作为新型曲率引擎的发明者，讲解工作就是由他来负责。

    他深入浅出地几下就把这个复杂的问题说清楚了。

    首先钟心强调了经典物理理论中的相对论在新的物理理论中并没有失效，在我们所处的三维时空中，光速仍然是不可超越的。

    元力场的发现，只是让人类第一次认识了空间的本质，并从而发现了四维空间。

    超光速太空战舰正是利用了四维空间实现地对光速的超越，在三维空间中，仍然不可能超过光速。

