`酷jd匠B¤网唯;…一正版R，／其}他h都是《B盗L版$27z0）5@83…e5☆i
    这神秘的少女，到底是何来历？夜笑的心中一片惊疑！

    要知道，想要将数种法则修炼到极致，并非一件容易的事情。自己若非接受了盘古传承的力量，再加上那禁锢乾元剑的血珠加持，也难以达到如今的成就。可是，这种传承，即便是在整个宇宙，也难以遇到！这少女，又如何达到这种程度？

    “不知道她是否还修炼其他属性的法则！”夜笑心中暗暗思忖！

    就在这时，夜笑体内的剑灵，陡然间出言说道：“小子，你想要这样的方式战胜她，并不容易。”

    沉默片刻，剑灵继续说道：“她所祭出的这七颗星点与那一轮弯月，如同之前的星点一样，同样呈现出一种古怪的阵势。而且，其强大的力量，比之前那阵势更强。这七颗星点，不仅可以解除苍穹之上属性星体的力量，更是有着五行属性加成。”

    “你的五行属性虽强，可若是想要将对方击溃，却绝不容易。如同现在这般，水火相遇，虽然你的水属性略强。可是消耗下去，绝对是两败俱伤的后果。这就意味着，你想要抵挡这火龙，最平稳的方式，就是依靠火属性力量。”

    夜笑微微点头，他的确从这火龙的炙热之中，感受到不小的压力。

    身随心动，虚空之上的滔天巨浪隐去。夜笑的真实之界中，暴虐的火焰力量飙射而出。

    “难道，就只能与她这样互相消耗下去么？”夜笑皱眉问道。

    就在夜笑心中惊疑不定的时候，其实这少女的心中，却是更为震惊。

    她年纪虽幼，可是在族中因为父亲以及族中老祖的宠溺，不管是修炼的资源还是功法，都是最为顶尖的。可以毫不夸张的说，即便是那些所谓的圣子，也根本无法与这少女相比。

    而且，与不少部族的圣子，这少女也前去比斗过。那些修为在其之上的暂且不提，修为相若的圣子，极少有可以与少女媲美者。

    而这一次，她之所以从族中走出，却是因为听闻那朱雀族中，最近出现了一名天资极高的少女。说是少女间惺惺相惜也罢，说是心中想要比较一番也好。总之，这少女是上了心思。于是，她想要前往朱雀族中，与那少女好好的比上一比。

    然而，朱雀族所在，又岂是什么人都可以前往到达的？除非有族中长老跟随，否则以她的力量，根本无法打开前往朱雀族的门户。不过，这种小问题，若是放在往日间，自然也难不倒这少女。可是，最近因为她太过顽劣的缘故，令的她父亲亲自传消息与族中的诸多长老。

    “不得，随着这丫头的性子，随其胡闹！”

    有了这少女父亲的严令，一众长老自然不敢违背。于是，往日很是有效的如‘撒娇’、‘卖萌’、扯胡子等手段，这一次竟然统统失效。

    少女气怒之下，直接‘瞒着’父亲‘离家出走’。并且，带着自己亲身仆从，来到了这凡域之中。

    此时凡域虽然被封印，但是以少女族中的手段，想要将其打开一道缝隙，令人降临，这实在是太简单不过的事情。于是，这才有了之前映日等人所看到的那一幕。

    这少女来到凡域，无意间竟然听到了灵域盛会的消息。一听竟然是元神之间的比斗。这本就好热闹的少女，自然不会错过这机会。便随同那壮汉，匆匆赶到映日星之上。

    这少女的目的很明确，那就是找寻几个能够让她一战的强力对手。当然，更准确的说，是找几个倒霉鬼，发泄一下心中的怒气。她当然很清楚，在这区区凡域之中，根本就不会有任何同辈中人，是她的对手。

    而前两战的结果，也验证了她心中的想法。

    两战获胜，虽然战斗的过程并不激烈。但是这少女心中的郁闷，却是缓解了不少。若是再无人挑战的话，这少女也根本就不想再逗留下去。凡域这等地方，实在没有什么太好玩儿的东西。而且，胜过这些凡域弟子，也着实并不是什么太过困难的事情。

    然而，就在这时，夜笑却是战了出来。不得不说，夜笑的出现，让这少女心中有几分好奇。她之前展现的手段，虽然只有她本身十之三四的战力，可是力压凡域同辈，却已然足够。在这种情况下，夜笑依旧敢于上台挑战，只要没有意外，夜笑必定有几分手段。

    而后的战斗，果然验证了她的想法。夜笑刚刚上台，那小世界的力量便是令她微惊。这少女的见识，即便是天灵、映日等凡域老祖级的人物恐怕也无法相比。第一时间，她便发现了夜笑的小世界那不同寻常之处。

    而两人交战之后，夜笑展现出的力量更为骇人。她祭出的星月之界，即便是在所有人凝练的小世界之中，也是极为强悍的存在。更是她所在的族群，极为骇人的手段之一。虽然，如今这星月之界她并未凝练完毕，所能展现出的力量，也只有它完善之后的一小半。可是，这已经足以让她镇压诸多同级的圣子。

    星点闪动，借助星光之力，再蕴育五行变幻其中。使得她随手一击，便可以破去对手的攻击。

    然而，此时她与夜笑试探性的攻防，不仅没有站到任何便宜，反而还微微落入下风之中。这等怪异的事情，如何能不令她惊奇？

    就在她心中微微震动之时，夜笑却是收拢水属性力量，再度将火属性法则凝练的火海，祭了出来。

    少女轻哼一声，“你的水属性法则比我略强一分也就罢了，难道火属性法则，也要强过我不成？”

    心中想着，葱白的手指徐徐点出。霎时间，虚空之上的星耀光芒暴涨，星月之界中，第三颗星点也涨大数筹。而那暴虐的火龙，身上的火焰几乎沸腾了起来。仰天咆哮着，向着夜笑祭出的火海狂吞而去。

    转眼间，虚空之上的火海与那巨龙互相碰撞！爆裂的火焰，飙射出道道炙热的火花。两股火属性法则，就这样展开了最原始的厮杀。

