    ‘趴下~’

    杨东篱在一声爆喝之中，将还在伸长了脖子、满脸畅快眺望着江面战果的胡彪，直接扑倒后死死的压在了地面上。

    措不及防之下，后背猛然砸在地面上、枕上了一块石头的胡彪，差点一口老血都吐了出来。

    但是就算这样，胡彪对于杨东篱的做法依然没有意见，反而剩下的只有感激。

    因为从第一发‘康格里夫火箭’升空开始，第三舰队中的鬼子水兵，就在准备着对岸反击的事情了。

    那些疯狂转动起来的小口径火炮，像是76毫米阿姆斯特朗式速射炮。

    又或者是47毫米米哈乞开斯速射炮，这些移动和调整起来，相对比较方便的玩意，一部分已经完成了大致的瞄准。

    在炮长嘴里，一句‘开火’的命令之下。

    顿时，‘咚、咚、咚~’的一阵小口径炮弹的弹雨，就覆盖在了这一处的江岸上。

    不但将那些打空了之后，再也没有任何作用的木头架子，炸到了漫天都是木头屑的飞舞起来。

    其中一发76毫米的炮弹，更是落在了胡彪等人的10来米之外爆炸开来，瞬间就是弹片飞溅。

    要不是杨东篱反应及时，胡彪在措不及防之下，搞不好就会就此的挂掉了。

    但是救下了胡彪之后，用身体护住了胡彪的杨东篱，身体却是明显的颤抖了起来，那是被飞溅的弹片在后背造成了密集的伤口。

    “老杨，你没事吧？”

    胡彪的嘴里紧张的询问了起来之余，也准备推开了杨东篱后起身，看看对方的伤势如何了。

    不曾想到，杨东篱硬是咬着牙将胡彪按到在地。

    嘴里骂出了声来：“孙子！你少特么的乱动，老子被炸死了还没多大的事，你死了之后大家都完蛋了。”

    同时，本能中也是趴下了杰森，也是用右手捂住了自己的额头。

    就算这样，大股的鲜血也是从他的指头缝里流淌了出来，怎么也是捂不住的那种。

    可以说，鬼子一方的反击才是开始，就给胡彪他们这点残余人员，造成了一个严重的杀伤来。

    若是等到更多的舰炮将炮口调整过来，然后开火，他们岂不是分分钟就完蛋。

    为此，依然被杨东篱用一个羞耻姿势按到的胡彪，只能在嘴里大吼了出来：

    “系统，第三阶段的任务到底完成了没有？要是完成了，赶紧将我们传送回时空通道；等到了那里之后，你特么的再给评价和奖励啊。”

    结果了？在胡彪这么一嗓子吆喝出了数秒之后，系统那是没有半点反应。

    期间，又有着几发炮弹在附近落下，哪怕仅仅都是一些40毫米口径的炮弹；这样距离他们越来越近的架势，依然是让胡彪差点没吓死。

    就在胡彪快绝望的时候，系统的声音终于在他们的脑壳中响起：

    “第三阶段任务正式完成，根据指挥官大人的要求，现在立刻的开始传送。”

    然后，胡彪就能幸福的看到了周身的空间，那一个微微扭曲起来的画面；最终在眼睛一花之后，来到了熟悉的时空通道。

    在这么一个传送的过程中，心中大大松了一口气的胡彪，忽然就在心中泛起了一个念头来：

    “特么！这次任务持续的时间这么长、难度这么大，系统怎么滴也需要给上一个万儿八千的系统点数吧？

    那什么的各种宝箱，少于20个数量，系统他好意思？”

    他并不知道的是，他们三人的身影才是消失。

    下一秒之后，一发152毫米的榴弹就准确的落在了他们所在的位置上，炸出了一个老大的弹坑……

    *******

    本次的系统任务，可以是胡彪他们自从遇上了系统之后，最为时间漫长和艰难的一次。

    就算之前经过了系统的提醒，知道本次的任务会特别难搞，让他们多少有了一些心理准备；但是整个过程的艰辛程度，还是远远超出了他们的想象。

    所以，当胡彪等幸存人员被治愈了伤势，战死的人员都被系统一一的复活之后。

    一时间，这么31人在恍如隔世的心态之下，在相当长的一段时间里，也是你看着我、我看着你，嘴里却是一点说话的意思都没有。

    这样的情况，直到系统的声音再度响起：

    “本次任务评分正式完成，恭喜胡彪大人完成了所有的3次试炼任务，现在成为正式的指挥官。

    成为了正式指挥官之后，大人将拥有更大的权限，具体的详情如何请自行探索。

    根据系统运行规则，当前可以透露的内容是以下的几点：

    第一、系统空间正式对指挥官大人开放，考虑到当前指挥官和战队人员刚经历了激烈的任务，急需修整的原因。

    系统空间的首次开放，将在半个月之后的同一时间开始。

    届时系统同样采取传送的方式，但是除了指挥官大人之外，其他可以选择不传送去系统空间；拒绝之后，不影响下一次任务的召唤和进行。

    请指挥官和相关战队人员，提前做好相关的准备。

    第二、指挥官可以给自己的战队正式命名，具体时间不超过下一次任务开始之前。

    在战队命名完成之后，商城将对指挥官大人和相关战队成员，在装备兑换上给予八折优惠的好处。

    第三、指挥官的战队，前往任务世界时，不能携带任何武器装备的限制初步解除。

    解除之后，在武器装备携带方面吧的具体要求为：

    只要是任务世界的年代，已经诞生的武器装备，在战队人力可携带的情况下，都能携带去任务世界。

    备注，蛋蛋之内的大规模杀伤武器，不能带去任务世界。”

    听到了这样的一句之后，胡彪等人总于是回过了神来，脸上也多了几分神采；不过有鉴于系统依然在继续讲述着，他们没有任何人开口打断。

    “经过系统的计算和判定，本次任务评定为B1。”

    从最初的C2评价到上次的B3评价，再到现在的B1评价，知道了其中每一个小等级之间含金量的胡彪等人，那是越发的对本次的奖励期待了起来。

    果然，具体的奖励被系统报告出来后，让胡彪等人获得了巨大的惊喜。

    生生感受到了有多大的付出，就有多大回报的幸福收获感。

    “任务奖励开始发放，基于系统‘一切缴获归功、由指挥官分配’的团队作战理念，本次任务奖励系统点数9346点，将先发放给见习指挥官，再由其统一的进行分配。

    奖励青铜宝箱15个，白银宝箱3个，黄金宝箱1个，以上的宝箱只有指挥官本人有权开启进行抽奖。

    奖励向系统空间，携带进去的超低价值物资量50吨，从系统空间携带出的物资量50克。”

    以上的一串奖励数据，可以说让一众老鸟们听得那是眉开眼笑，菜鸟们也是跟着傻乎乎的乐呵了起来。

    好家伙！1万1千多点的系统点数，他们从来就没有这么阔气过。

    而那么多的宝箱，这次最少每一个老鸟都能分上了那么一个；至于能开出来什么，那就看自己的命了。

    唯一让他们有限琢磨不透的，是那些带进系统空间，还有带出系统空间的物资携带量，差距那么大到底是因为什么鬼。

    但是不管怎么说，这样阔气了起来的感觉实在是太好了。

    Ps:原本扑街作者做了的一个大纲中，这次任务是想要将整个淞沪会战都写完的，也就是说胡彪他们会经历一场完整的大会战。

    不仅仅是与中央军一起在罗店战斗，还会与川军一起鏖战大场，与桂军一起发动那一场6万人的刺刀冲锋，与东北军一起殿后作战。

    当然了，还湘、贵、黔等地方部队，一起携手作战的故事；以及在租界之中，一些相关的剧情。

    甚至，还有加入了四行仓库坚守的剧情。

    但是真正到了写起来，才发现想要将这些故事，还有其中的人物一个个写的鲜活起来，搞不好结尾都快写到第300章了。

    搞不好有些书友，直接就看吐了。

    所以让我们暂时的画下一个句号吧，等到胡彪这群死扑街牛逼起来之后，再杀回来继续后面的故事。

