    注意到伏炫明的纠结，伏俊熙的和伏冠玉二人也没有开口，他们只觉得蓝姑娘简直就像是一个救世主。

    他们这无法解决的大难题，蓝姑娘一出现就直接帮他们将这大难题给解决了。

    只不过，身为男子，这份情还真的是没办法心安理得地领了。

    “别想那么多了，等你考核有好成绩获得奖励之后，大不了再还给我便是。”

    百里红妆笑意温和，自从见到北宸，也了解了北宸的情况之后，她便已经彻底安心了下来。

    如今再面对这种种一切，只觉得全都是小事。

    至于这种事情，也只是举手之劳罢了。

    伏炫明在主家的这一切都不容易，自然不能因为这样一个阴谋而被影响到了。

    “那就多谢了，我到时候一定还给你！”

    伏炫明眸色认真，这一份情他记在心里，依萱着实是他们这阵子所认识的最值得结交的朋友。

    “好。”百里红妆笑道。

    二楼的伏微雪等人将这一幕尽收眼底，表情顿时也变得复杂起来。

    “没想到这个蓝依萱还挺有钱的。”

    伏云露有些尴尬地看了伏微雪一眼，她之前还想着一旦伏炫明修炼资源不够，她便可以借着这个机会和伏炫明拉近关系。

    没想到这接下来的情况却完全超出了她的预料，这个蓝依萱直接就帮忙了，这也就相当于破坏了她的如意算盘。

    伏微雪看着面露笑容的百里红妆，眼中的疑惑愈发浓郁。

    “这姑娘究竟是什么人？之前传出来的消息不是说初魔丹的钱她还没有领吗？”

    就算她知道蓝依萱为初魔丹的炼药师，炼丹术方面的造诣非常精湛。但是从目前所表现出的种种而言，她总有一种蓝依萱不简单的感觉。

    其实身为炼药师，手上的修炼资源比寻常子弟多是非常正常的。

    毕竟炼药师本身就要比寻常修炼者更多一种赚钱的门路，想要赚钱也比他们要容易的多。

    但即便只是从昨天才认识，她总觉得这姑娘有些蹊跷。

    这是一种说不清道不明的感觉，更像是女人的直觉。

    她觉得这姑娘不简单，要说具体是什么地方不简单，她又说不清，其实厉害的炼药师有很多，可就是从这姑娘的身上，她感觉有些非同寻常。

    就比如昨天见到魔帝，换做一般人来说断然没有活下来的可能。

    她回去之后想了很久，怎么都觉得以目前所听到的传闻而言，魔帝都不是那么宽容的人。

    当时那铺天盖地的黑幕难道不是魔帝动怒的表现吗？

    如果不是，那么当时那一切又是为什么？

    她着实是想不明白，总觉得这其中有些冲突。

    如果蓝依萱当时直接就丢了性命，那么整件事情都是可以解释得通的，但偏偏没有，反倒像是什么都没有发生过一般，这才是最奇怪的。

    难不成这就是气运逆天之人？

    因为气运极佳，就连这样必定要死的事情也能够躲过一劫？

    再联系到眼前的情况，她忽然觉得松娆不一定是自己的绊脚石，蓝依萱才是！

