毓秀，这是独孤红居所的名字，这名字还是独孤红自己取的呢，说是要让自己成为内外兼修的人，事实证明，这一点他是真的做到了，不管是实力还是自身的品质，独孤红那都是无可挑剔的人，刀风站在毓秀两个字前看了很久，他的眼光中有着太多的内容，对此，青一并没有打扰他，眼下，刀风才是最伤心的那一个，只是这个男人的性子一向都是极为的内敛的，自然是不会让任何人看到，刀风的手划过毓秀这两个字，动作自然是十分的温柔，就好像是在触摸着独孤红的脸一般！
在刀风的眼中，似乎独孤红并没有死去，他依然活着，终于男人是轻轻的推开了毓秀的门，只有在这里，他才能感受到独孤红的气息，独孤红虽然是出身大家族，但他自己的居所那是很简朴的，甚至可以说是简单到了极致，只有竹子做的桌椅床而已，唯一的头饰就是一根黑木簪子，竹子做的一切现在都是有些泛红了。
他的耳边都是回荡着独孤红的笑声，桌子上的一对酒杯，还是上次他们两人一起去集市上买的呢，独孤中喜欢酒，没事的时候，他喜欢自己喝一点儿，刀风以前是滴酒不沾的，可是在独孤红的感染下，他现在也是迷恋上了这味道，似乎在这酒味中，就可以感受到独孤红的存在，这一圈看下来，刀风的心当真是疼，疼到了极点，他发现他目光所及一切，都是他与红之间的回忆，回忆在，可是人不在！
刀风终于是忍不住坐了下来，他低低的啜泣着，原来他一直认为是自己爱独孤红多一些，可是现在他发现他错了，独孤红对待感情那是十分的细腻的，他保存了大量的从前的一切，这难道还不能说明一切吗？他现在想要喝酒，可是再也没有人和他碰杯了，幼年之时，他曾读剑仙青莲居士的举杯邀明月，对影成三人，他不明白，后一句的意思，可是他现在明白了，剑仙青莲居士剑术修为当世无敌，他寂寞，他没有对手！
而自己呢，自己现在也是无比的寂寞，在这个世界上最明白自己自己的女子已经不在了，面对这一切他竟然是一点儿办法都没有，看来，他还真的是一个没有用的男人！刹那光辉在人的意志极为薄弱的时候那是最容易入侵的，此刻，在刀风的脑海中浮现出了一道人影，“哈哈哈，看看你现在都是成了什么样子了，你可不要忘记了，你马上就要成为刀家的家主了，难道你希望让刀家的战士看到你这样吗？
我知道你现在心中十分的难过，可是事情已经发生了，你再难过也是没有用的，与其这样，倒不如想想接下来应该怎么做，难道你就不想复活独孤红吗？我知道你想，可是你没有办法，不，这么说似乎不对，你知道有一个办法，但是你不愿那么做，你说的不错，你就是一个十足的废物，你的女人死了，可是你作为日后刀家的家主却只能是默默的哭泣，你有什么本事？你又算是什么好汉呢？我可真是为刀家的未来感到了一丝的悲哀啊，想不到碎叶那个女人聪明一世，居然会有你这样的后人！”
这声音刀风熟悉吗？他当然是熟悉的，是刀南剑，“刀南剑，你居然还没有死！有本事的你出来，这里是青城，你居然还敢现身，看来之前你受伤还是不厉害！”刀南剑以灵体的模样现身，他冷笑着看着眼前的这个男人，“好了，这些个废话你就省省吧，刀风我是看着你长大的，你是什么性子，难道我还不知道吗？你想让独孤红复活，来吧，将你心中最真实的想法说出来，我想这里的人没有一个人会责怪你的！”
这个时候的刀风看着有些陌生的刀南剑，是真的不知道应该说些什么了，“你不是想知道，我为什么依然活着吗？这自然是因为你了，我知道现在的你是最需要我力量的时候，来吧，说出你心中的心愿，我都可以帮你实现的！”
有的时候，这语言真的是有一种很神奇的魔力，刀风似乎是受到了蛊惑，他的嘴唇在微微的颤动着，“我想让红活着，是的，我不能没有她，我才好不容易和他有了最好的时候，我不愿意看着他就这么离我而去，你是不是有什么办法呢？你说，不管是什么办法，我都愿意去尝试，我只要红活着！”
“很好，这才是我认识的刀风，其实这个问题的答案不要问我，应该要问你自己，其实你的心中最是清楚的，只有复生丹有这个能力，可是现在这复生丹在什么地方呢？被王海燕那个女人使用了，但是你也不用担心，这复生丹的力量会一直存在的，这一刻，它复生丹早就和王海燕融合在了一起，这接下来应该怎么做，难道还要我告诉你吗？你估计你和谢长安之前的兄弟情，可是你自己想想看，独孤红的死，难道他就没有一点儿的责任吗？”
是的，刀风想到，这谢长安也是有责任的，是他先不顾及和自己的兄弟情的，既然这样的话，那么自己还有什么好怕的呢？不就是夺取复生丹吗？这事情自己一定要做，那是任何人都无法阻止的，刀风的双眼中透着幽幽的光芒，很显然，他已经是彻底的被刹那光辉控制了，刀南剑的神情自然是极为的满意的，刀风终于从毓秀中走了出来，气势和从前不一样了！
刀风想要得到什么东西，那么就一定会得到，他根本不屑于偷偷的做，他喜欢正大光明的做，“我现在需要复生丹的力量，就算你不同意，我也要这么做，长安，我希望你能谅解我，你爱海燕我也爱红，因此，我想你应该是最能理解的不是吗？”
“不可能，只要有我在，就没有人可以动海燕一下，就算是你也不行，这复生丹好不容易才和海燕融合，我不能让你毁了他！”
