    这是一位青年。

    他身材挺拔，长相英俊，五官端正，拥有着一股儒雅书生的气质，身上穿着紫金长袍，随着狂风猎猎鼓动，漆黑的双眸之中闪烁着炽烈之芒，举手投足都拥有着过人的风采。

    这个青年现身的刹那，整个天地都安静了下来，正在武斗场上空争抢冰山的青年天骄，顿时朝着这边看来，眼神当中都闪过了异色。

    特别是虹桥观众席冰雪宫阵营之中，传出了欢呼之声，似乎在他们眼中，这个青年才是第一轮的主角。

    “皇太极？”

    萧叶嘴角一抽，心中却是哭笑不得了起来。

    这个拦住他去路的青年，不是他在他无敌帝域结识的皇太极又是谁？

    对方的身份可不简单，是冰雪宫当代宫主的亲子，在身份背景这一方面，放眼整个中州青年一代，仅次于四大帝子了。

    当初皇太极，也是因为受到了冰雅的嘱托，这才以冰雪宫的影响力进入无敌帝域修行，从而逐步靠近他。

    萧叶进入冰雪宫到了现在，还是第一次遇到皇太极。

    “吾乃冰雪宫皇太极，算是圣女冰雅的师兄，不管是谁要迎娶我的师妹，必须得到我的认可。”

    “而放眼整个中州青年一代，如今得到我的认可的，只有一人。”

    “而我听闻你和我师妹，曾经走得比较近，想必你来参加这场大会，是为了我师妹而来，那让我来试试，你是否可以得到我的认可。”皇太极凝视着萧叶，可怕的皇武威压，从他身上弥漫了开来，让众人哗然。

    皇太极的修为，赫然达到了皇武六级中期，很接近后期了。

    相比较皇太极的修为，对方的话让武斗场的青年天骄，以及虹桥之上的各方强者都惊讶了起来。

    放眼中州青年一代，得到皇太极认可的，只有一个人？

    皇太极的意思是，连四大帝子，都没有得到他的认可吗？

    那得到他认可的，又是何人？

    屹立在冰山之巅的四大帝子，闻言表情都不怎么好看，皇太极的这番话，可让他们都下不来台啊。

    “哼，本来本帝子还想出手，在第一轮杀死这个无敌，既然有皇太极代劳，那本帝子就看看他们狗咬狗吧，到最后本帝子再收拾残局。”铁血帝子冷哼了一声，作壁上观。

    另外三大帝子，自然也没有打算出手，选择旁观这场即将爆发的战斗。

    “太极兄，你也是在代我而战，在守护雅儿吗？”萧叶心中流过一丝暖流，目光悄然朝着观众席上，冰雅的方向看了一眼。

    要知道，皇太极虽然冰雪宫宫主的亲子，但是性格洒脱，并不喜欢沉心修炼，所以修为并不算太过出类拔萃，没想到两年的时间过去了，对方的修为同样直追而上了。

    而此时对方的举动，让他颇为感动，心中涌现一股冲天豪气。

    有友如此，夫复何求？

    “哈哈，好，反正还有半个时辰的时间，第一轮才结束，既然太极兄弟想试试在下的实力，那就来吧！”萧叶放声大笑，捏着双拳就朝着皇太极主动冲去。

    皇太极也没有废话，冷哼一声就挥舞双掌迎战萧叶。

    两人都是赤手空拳，就这样激战在了一起。

    轰隆！

    放眼看去，这两道年轻的身影以拳法和掌法碰撞在一起，恐怖的拳威，以及可以冰封天地的掌风，发生了激烈的碰撞，以两人为中心朝着四面八方席卷了开来，淹没了整个武斗场。

    不少靠近两人，正在争抢冰山的青年天骄，都被迫朝后退去，心中骇然。

    不提萧叶，就拿皇太极来说，虽然修为比萧叶要弱一个境界，但是展现出来的实力非常的恐怖，双掌翻飞，恐怖的寒意席卷出来，几乎要把他们的血液给冻僵了。

    冰雪宫的主要传承，是以寒意为主，而皇太极作为冰雪宫的少宫主，显然已经得到了真传，可以越境界而战。

    这两人的战斗，可谓是第一轮开始到现在，最为激烈和精彩的了。

    皇太极的修为虽然精湛，但是萧叶也不弱，他靠着火属性的皇武之力，就将皇太极的攻击全部都给抵挡了下来，两人激战了一炷香的时间，战斗激烈程度再次升级。

    “太极兄，没想到你实力居然提升了这么多。”萧叶心中惊叹，回想起一起闯荡大帝宫的日子，为好友的突破而感到开心。

    不过皇太极的实力，虽然今非昔比了，但是他萧叶实力提升得更快，皇太极依旧不是他的对手。

    “实力还可以，看你能不能接住我这一招。”

    皇太极说罢，一股滔天的气势从他身上爆发，充满了慑人的寒意，冰封了整个天地。

    放眼看去，只见虚空之中的水汽全部被抽干，然后凝聚出了一把把冰剑，居然调动了天地元气汇聚到冰剑之中，让冰剑释放出无匹的威能，宛如真正的神兵利器，剑尖全部对准了萧叶。

    “恭喜宫主，少宫主这两年的实力，进步还真是多啊，居然能把我们冰雪宫的顶尖皇武战技，冰剑贯日修炼到这等境界。”

    观众席上的冰雪宫长老，对朝着冰雪宫宫主笑着说道。

    此刻，武斗场的上空，皇太极并指如剑，朝着萧叶点去。

    咻咻咻！

    刹那间，这些冰剑撕裂了长空，化作了一股兵器流朝着萧叶贯穿而去。

    “来的好！”

    “不过第一轮时间不多了，是时候结束和你的战斗了。”

    萧叶眼中精芒一闪，直接催动六道轮回拳，形成了六道轮回拳力横扫四方，一双拳头镇压了苍生，让贯穿虚空而来的冰剑都无法靠近。

    六道轮回拳，乃是他在大帝宫之中得到的顶尖皇武战技，对于中州其他武者而言，或许很陌生。

    但是皇太极和唐柔，在无敌帝域的时候，曾经和他一起闯荡大帝宫，和他并肩作战过，肯定能认出来。

    萧叶施展六道轮回拳，也是在变相告诉皇太极他的身份。

    同样，当初和无敌帝子坐论武道的时候，中州有很多势力强者来观礼，他施展六道轮回拳，说不定这些强者都能猜到他的身份了。

    岂料，他用六道轮回拳粉碎皇太极的攻击后，对方依旧表情冰冷的朝着他杀来。

    “怎么回事？”

    “只要太极兄不傻，肯定一眼就能识破我的身份，怎么还要攻击我？”萧叶被迫迎战皇太极，微微皱眉。

