    “遗迹的第二层看到了！”

    九万使用侦查魔法寻找了大概一刻钟后，第一层的内容就大致的被描述了出来。

    如果不出意外的话，第一层现在应该是没有什么危险了。

    接下来就看第二层了！

    九万咽了口唾沫，说道：“现在我派出了一只鸟进入到第二层了……第二层的魔力侵蚀速度比第一层大概要强百分之十左右，接下来大概只能维持三到五分钟的样子。”

    她将大部分的精力放到了那一只进入到遗迹第二层的鸟身上，飞鸟以极快的速度进入到了第二层。

    尽管这个侦查魔法有足够好用的夜视效果，但这个侦查魔法终究是魔法，传回去的信息会受到空气中的游离魔力影响。

    原本在第一层的时候，飞鸟所传回的信息就不够完整，在三只飞鸟共同的传输下，第一层的信息才完整。

    而现在，第二层的游离魔力干扰比第一层还要严重，而且还只有一只飞鸟进入第二层！

    在这样的情况下九万所能得到的信息就更少了。

    “现在可以确定的是，金狮子肯定已经进入更深层了！”

    九万说道：“地面上有金狮子的脚印！沿途我看到了不少被破坏的建筑，还有一些陷阱和尸体！”

    “找找看金狮子还在不在第二层！要是已经不在了，就找找看第二层前往第三层的入口！”博涛说道。

    九万点点头，继续操纵着飞鸟往内部飞行。

    飞鸟带给九万的感觉，就像是她在飞行一样。

    说实话，经过黎歌带飞了两次以后，九万感觉自己这辈子都不会想再体验飞行的感觉了。

    但幸运的是，侦查魔法并不会将飞行的感觉完整的传输回头，要不然九万以后用一次侦查魔法，就得吐一次的话，那就这一次任务做得就太亏了。

    而游离魔力的影响还不止于此！

    游离魔力干扰到了九万获取的信息，在九万专注于飞鸟的控制时，身体就像是在玩体感游戏一样，飞鸟往左边飞，九万的身体就下意识的往左边倾斜。

    其他人看得是有些奇怪，但也没说什么。

    而黎歌的表情就像是看到自己的朋友在玩VR游戏一样。

    说实话，黎歌现在有点想要伸手拍一下九万的肩膀，来吓一吓九万，连手都抬起来了。

    但现在着实不是吓人的时候。

    “啊！”

    “我还没动手呢！”

    就在黎歌刚刚抬手的时候，九万突然一声尖叫，吓了黎歌一跳。

    众人也被九万的突然出声给吓到了，连忙出声问道：“怎么了？九万！你看到什么了？”

    九万连接的侦查魔法断开了！她捂着自己的心脏，一副相当难受的模样。

    “哎哟，吓死我了！”

    “咋了？”博涛眉头紧皱：“刚才被什么东西打了吗？”

    “哇...”

    九万眉头紧皱，捂着脑袋，有点难受的说道：“刚刚遇到那个未知的魔力生物了。”

    “看到对方的攻击模式了吗？”

    九万点了点头：“那个魔力生物大概通体至少有一米开外，浑身被甲壳覆盖，黑色，有点像是鲎类的生物。但这玩意儿长有很长的触手，还能够把自己的身体吸附在墙壁上！”

    “那有点恶心啊。”黎歌满脸的嫌弃。

    他知道鲎类的生物长得怎么样...但问题就在于，一般的鲎类生物威胁性都不强。

    但根据九万所说的内容，至少有一米长度的鲎，光是看上去就有点吓人，而且这些鲎还有触手...

    这些触手的行动速度肯定很快！

    侦查魔法所操纵的飞鸟行动速度都不慢，在侦查魔法的飞鸟都会被击落的情况下，这些鲎的触手攻击速度不可能会慢！

    “鲎类的生物吗？鲎类的生物应该一般生存在有水的环境下才对，我们这里的位置靠近内陆，鲎类的生物应该不好生存才对...”博涛眉头紧皱，快速的思索着，“九万，那些触手是用来攻击的对吧？”

    九万点点头：“触手的攻击速度很快！我还没反应过来，才刚刚看到有一只鲎的出现，飞鸟就立刻被击破了！”

    说到这里，九万又说道：“不过，虽然我只看到了一只鲎，可是在第二层的建筑当中，除了金狮子所造成的破坏以外，还看到了很多鲎类生物爬行而过的痕迹！第二层里面的鲎类魔力生物在数量上应该不会少。”

    “数量不少吗？那就有点难办了，这些鲎的反应速度应该很快，对外界的反应也很灵敏，如果可以的话，咱们最好还是避开这些鲎。”

    说着，博涛有些关切的看向九万，问道：“九万，你的魔力储备还足够吗？”

    “我的魔力储备应该是除了黎明以外最多的！”九万感知了一下自己法杖当中的魔力储备，“像刚才那样的侦查魔法，还能使用二十次！”

    博涛点点头：“那就好，你是魔法是，你的魔力消耗是我们所有人当中最大的，要是你的魔力储备不够了，记得说报告一下。我们优先供给给你！你最后再使用一次侦查魔法，尽量的将第二层的地形看清楚。”

    “我们的在进入到遗迹之后，时间太有限了，最好是尽可能的在外面就把地形探查清楚！”

    九万点了点头，第二次使用出了侦查魔法！

    她再一次使用飞鸟，进入到了遗迹之中！

    因为有了之前的经验，九万这一次直接飞到了第二层当中！而在靠近到上一次飞鸟被击散的地方后，九万的精神便全神贯注起来！

    而这一次！

    触手又出现了！

    而且又是刚才的那一只鲎！

    在有了准备后，九万便操纵着飞鸟，以最快的速度前进！

    根据金狮子的脚印！前方就应该是第三层的入口！

    九万所操纵的飞鸟往前冲刺，但还不到五秒钟！一大片触手便出现在了九万的视线当中！密集程度，让九万下意识的吓了一跳！

    第二层的空间高度就远不如第一层了！

    第一层的空间高度至少有十米，但第二层的空间高度就只有五米的样子！

    这忽然出现的一大片触手至少有二三十根！

    九万急忙操纵飞鸟再一次加速！

    “救命...”

    一声轻微的求救声通过飞鸟传回到九万的耳中！

    九万顺着声音看了过去！

    而见到的场景，却是让她差点儿吐了出来...

