    

    
                “小御，快脱衣服。”顾筠心催促道。

    
                今日是苏御正式修炼的日子，四个师姐给他做了大量准备，帮助他在铸体上一路长虹。

    
                如果是正常情况，他会在三个月后经脉定型，然后开始正式修炼。

    
                但齐天大圣孙悟空的传承金光提前了这一进度，经脉在今日便定型成功。

    
                “我自己能抹的。”

    
                苏御抓着裤子，有些不好意思，长孙春岚根据大地乳髓，调制出了一种外用的药膏，能够加快他铸体速度。

    
                “这可是三姐的秘密炼药手法，外人都享受不到，你不要再废话了，给我脱！”顾筠心猛地一扯，苏御身上的衣物破碎，一具完美的身体露出。

    
                苏御的肌肉并不是很大，但却很精干，极其美观，一条条肌肉纹路十分明显。

    
                “哇呜！小御真的长大了！身材变得这么好。”

    
                随后苏御在众目睽睽下，跳进浴桶中，身无寸缕，全身涂抹着淡绿色的药膏。

    
                咕嘟嘟！

    
                苏御脑袋沉入水面，分明他是一个男人，为什么会生出一股被糟蹋的感觉呢？

    
                但下一刻，他便感知到不对劲，浴桶里的药液竟然也是透明的。

    
                苏御小心的抬头，四名师姐正在目不转睛的看着他，仿佛在看什么稀世宝藏。

    
                “师姐，为什么水变成透明了？我进入前还是浓白色的。”

    
                “这是师姐特意给你调制的，只要体表的药膏与药液交融，便会成为透明色。”

    
                “有什么特殊作用吗？”

    
                “没有！”

    
                苏御嘴角抽搐，原来只是为了偷窥他，所以在精心调制的！

    
                “春岚姐，你调制的药液，效果强不强？”蔡云韵小声问道。

    
                “难道我长孙家的炼药术你都不信？我可是得到长孙家炼药精华的天之骄女。”长孙春岚自信无比，这是属于她的骄傲。

    
                她自己的修炼资质本就无比强悍，加之习得炼药术，是大华国有名的天才，曾有人哭喊着求她，只为炼制一药。

    
                “长孙家的炼药术，可是大华国第一的炼药术！”

    
                前十分钟

    
                苏御抱着大腿，蜷缩在一起，但随着时间的流逝，身体开始暖洋洋的。

    
                药液中的能量钻入体内，在身体内流淌，在流淌过程中，化为强化肉体的能量，促使他细胞不断分裂进化。

    
                啊啊啊！！

    
                苏御痛苦大吼，他感觉浑身像是针扎一般，刺痛异常，并且是全方位的针扎！浑身各处都在刺痛！

    
                强化肉体岂是那么容易？

    
                想要一步登天，就要付出远超常人的努力！吃远超常人的苦！

    
                “小御坚持住！大约五个小时，药液便会失去功效，在这段时间内，坚持的时间越长，你获得的实力越强！”长孙春岚有些紧张的开口，玉手紧握，掌心已经被汗水打湿。

    
                苏御紧咬牙关，剧烈的疼痛让他无法集中精神，脑海里一片空白。

    
                忽的，他体内金光闪烁，隶属于齐天大圣孙悟空的传承暴动，大品天仙决展示在他脑海里。

    
                无数精妙绝伦的经意被他吸收理解，体内能量被调动，顺着大品天仙决的运功路线开始流转。

    
                原本面目狰狞的苏御缓缓平静下来，双腿盘膝，掌心冲天，肃穆端庄，仿佛没有任何事能够打扰他。

    
                “怎么回事？为何小御突然平静下来？”

    
                “你们看，小御的肉体在疯狂变强，吸收药液的速度增加了百倍！”

    
                允仙儿等人面露惊异，药液中的能量正在以肉眼可见的速度下降，怕是只要十几分钟，便可以吸收完毕。

    
                “这就是神之子的神奇吗？果然可怕异常，比寻常人要快百倍！”

    
                她们不知，并不是所有神之子都是如此，苏御能如此快速，多亏孙悟空的大品天仙诀！

    
                这是菩提老祖传授给孙悟空的功法，来历已经无法追究，三界之中，除去菩提老祖，也只有孙悟空修炼。

    
                它的效果也极其可怕，短短几年，便帮助孙悟空修炼到斗战天地的境界！

    
                虽孙悟空有绝世之姿，但大品天仙决的作用也不可泯没！

    
                它的功效很简单，越是理解经意，修炼速度越快！

    
                “这就是修炼的力量吗？果真可怕无比！”

    
                这股力量是前世无法想象的，哪怕是前世的猛虎，苏御也有把握正面一拳打死！

    
                “也不知小御能在铸体境界走多远，九万斤亦或是十万斤？”长孙春岚眼神凝重。

    
                铸体境界至关重要，是修炼道路的第一关，这一关走的越远，未来道路更加平坦。

    
                “神之祝福者中，普遍都是七万斤力量到八万斤，天资卓越的，可能会接近九万斤。

    
                神之子中，最强的是神庭之主，奥丁二世！力量达到十万斤！教廷之主米迦勒二世，当初力量达到九万五千斤。

    
                虽然看似实力相差不远，但这五千斤力量其实差距非常巨大！这也导致后期奥丁二世一直压米迦勒二世一头！”

    
                “小御应该也有十万斤力量，只是不知能不能超越十万斤。”

    
                “很难，十万斤是一个大门槛，十代表着圆满，就算是神明也不能超越这一阶段。”

    
                而她们不知道的是，东方神话中，真的存在有超越神明的存在。

    
                那几位站在神话之巅峰的存在，每一尊都不能用神明去形容他们，那是终极恐怖，最终，最强的存在。

    
                半小时后，苏御慢慢睁开双眼，眼睛中闪烁着金色的光芒，仿佛蕴含着宇宙的奥妙。

    
                “真爽啊！”

    
                噗！

    
                说完便头一晕，身体栽倒在浴桶内，水面咕嘟咕嘟的冒泡。

    
                额。。。。。

    
                “小御晕倒了？”

    
                几名师姐七手八脚的将他抬出来，看着这具没有任何防备的身体，蔡云韵眼中放光，嘴边流出星星点点的口水。

    
                “小御交给我照顾吧，我一定能照顾好的。”

    
                咚！

    
                顾筠心敲在她头上，痛的蔡云韵不得不捂住头，小声惊呼。

    
                “小御给我吧，我会很多按摩手法，能够帮助他快速恢复。”

    
                “就交给你了。”

    
                “放心吧，明天保证他生龙活虎。”

    
                说罢，顾筠心一个公主抱，将苏御抱进自家房间。

    
                蔡云韵小嘴一撅，有些不乐意，“四师姐绝对会占小御便宜的，她一个老色批，早就觊觎小御的身体了。”

    
                “放心，四妹不会乱来的，最多乱摸而已，没什么大不了的。”允仙儿摇摇头，转身回到自己房间。

    
                第二日

    
                苏御睁开眼睛，但眼前一片黑暗，空气中带有淡淡的奶香味。

    
                这里是哪里？

    
                苏御身体一动，发现自己根本无法动弹，一双大腿将他双臂锁的死死的。

    
                “小御不要乱动，师姐还想睡一会。”

    
                银铃般的声音响起，令苏御身体一顿。

    
                这是四师姐的声音！

    
                她不会把我闷在被子里睡觉吧！把我当成抱枕了？

    
                待两小时后，苏御无奈的走出房间，昨日四师姐当然没给他按摩，只是把他当做抱枕而已。

    
                “也不知自己的力量达到多少了。”

    
                苏御握握拳头，强悍的力量感让他心神激动，但想到刚刚起床时，被四师姐压在床上无法动弹，瞬间就平静下来。

    
                还要继续努力，早日把师姐按在地上！

    
                “小御，跟我来吧，测试一番你的力量。”

    
                允仙儿带领苏御走向武馆深入，穿过一间间练功房，最终来到一大块水晶样的仪器面前。

    
                “这是测晶石，能够准确测试一品铸体境界武者的力量，只需你用尽全力打在这块水晶石上便可。”允仙儿指着测晶石说道。

    
                测晶石高达四米，体型像是一块巨型石碑。

    
                “有意思！”

    
                苏御右手紧握，磅礴的力量聚集，一拳打出，带有气爆，声如惊雷。

    
                虎豹雷音！

    
                允仙儿有些惊讶，这是只有少数铸体镜才能领悟的特殊能力，攻击时伴有雷音，能够震慑敌人，偶尔会有奇效。

    
                "难道齐天大圣孙悟空是一个肉体类的神明？"

    
                嘭！！

    
                测晶石颤抖，向后推移三厘米。

    
                苏御收回拳头，淡淡抬头，看向测晶石显示的数字。

    
                七万五千斤！

    
                这个数字已经超越了普通人，是神之祝福者的领域！

    
                “什么！竟然有七万五千斤！怎么可能！”

    
                允仙儿震惊，苏御可是才刚进行修炼，竟然直接破开七万的屏障，进入神明领域。

    
                普通人一般刚刚修炼，需要用一到三年时间打磨肉体，一步步增强自己，这样才能到达五六万斤力量，而苏御却直接进入七万斤阶段。

    
                修炼一天，超越了普通人三年，这就是齐天大圣孙悟空的传承吗？果真无比强大！

    
                “还算可以，这幅力量应该在同年龄下，当属第一人！”苏御满意的点点头。

