    视频里面，李青竹去竹院里面砍竹子，让后将竹片做成了网状，成了一个竹片网格。

    众人越发好奇，难道这道菜另有玄机？

    李青竹又开始制木箱。

    那木箱原来不是一个简单的木箱。

    竹片网格被镶嵌在了木箱里面。

    木箱分为上半部分和下半部分，抬起上半部分的时候，竹片网格在上半部分。

    木箱制作完毕。

    随后，李青竹在竹片网格上码上猪油版，然后垒上一层黑色半成品豆腐，又加上一层猪油版，又是一层白色半成品豆腐，周而复始。

    木箱的最下面，他居然放着炭火，炭火加热之后，内部的猪油版融化，热油沁入豆腐中，从而将豆腐加热。

    最后，但李青竹把木箱盖子抬起来的时候，里面的瞬间被切割好了。

    豆腐落入盘子里面，里面有事先做好的麻婆豆腐底料。

    这就是刚才李青竹那盘麻婆豆腐的来历！

    众人惊呆了。

    麻婆豆腐居然还能这么做？

    “牛比！”

    “卧槽！”

    “这是变魔术啊。”

    “太厉害了。”

    “佩服，请收下我的膝盖，这道菜的创意太牛了。”

    无数人惊叹。

    萧央一愣，“小当家附体？”

    他前世看过一部动画片，《中华小当家》，里面就有类似的一道菜——大熊猫魔术麻婆豆腐。

    与此同时，星级酒店里，李刚收拾好东西，准备下班了。

    这时，他的徒弟们跑过来了。

    “老师，你快看李青竹的视频。”

    “刚才不是已经看过了吗？不就是一道麻婆豆腐吗？”

    “不，老师，你要看视频后半段。”

    “后半段？”

    李刚一怔，点开视频看了起来。

    看完视频，他呆住了。

    他做了大半辈子的菜，从来没见过这样做麻婆豆腐的。

    这道菜的创意实在太牛比了。

    不服不行！

    李刚苦笑，“我依葫芦画瓢，做了一辈子菜，却没创出自己的菜，还在沾沾自喜，是我输了。”

    大众打分和评委打分很快就出来了。

    最终，李青竹以微弱的优势击败了李刚，拿下了美食领域的第一名。

    其他领域的得分也出来了。

    李青竹的最终综合得分排名第一！

    美食领域比较冷门，不如唱歌和野外探险等。

    但是这一次，李青竹却强势拿下了第一。

    因为一道菜——麻婆豆腐！

    “李青竹是什么人？居然拿下了第一？”

    “就是，她居然拿下了第一？”

    很多人懵比，去点开了李青竹的视频。

    看到麻婆豆腐的制作过程之后，他们彻底服了。

    “请收下我的膝盖，这创意实在牛比。”

    “李青竹绝对是当之无愧的第一。”

    “是啊，她已经把美食玩出花来了。”

    开始不认识李青竹的人，马上路转粉。

    李青竹的粉丝瞬间破了500万。

    ……

    ……

    家里。

    李青竹激动的流出了眼泪。

    张白凤感慨，“青竹，你出师了。”

    那道创意十足的麻婆豆腐是李青竹自己想出来的。

    她之前给李青竹选的那些菜，李青竹最后都没有用。

    本来李青竹已经决定做一道菜，但她临时想到了这道魔幻麻婆豆腐，于是她就动手去做了。

    张白凤听了她的这个创意之后，没有阻止她。

    因为，她也觉得这个魔幻麻婆豆腐有戏。

    事实证明，她是对。

    李青竹拿下了第一名！

    成为了王牌网红艺人！

    “明天你就可以去魔音总部了。”

    张白凤说，“如果见到萧央，希望你帮我要一张签名。”

    李青竹没想到老师也是萧央的粉丝。

    张白凤笑道，“别惊讶，萧老师老少皆宜。”

    李青竹：“……”

    第二天，魔音总部的人来了，他们是专程来接李青竹的。

    李青竹紧张的上了车。

    到了省城，她人生中第一次坐上了飞机。

    京城。

    十大网红全部抵达。

    他们都很紧张，据说萧央和大富豪马腾达都会来。

    “别紧张。”

    魔音的一个副总说，“萧总是个平易近人的人，马总也很好说话。”

    很快，他们上台领奖了。

    十个颁奖嘉宾都是重量级人物。

    梦工厂这边，萧央、张永林、周星河等人都来了。

    腾达集团那边，除了小马哥之外还来了两个副总。

    这是现场直播。

    全网都在看颁奖典礼。

    “真是羡慕。”

    “几年前，谁能想象，一个做菜的居然也能成为艺人。”

    “做菜也是一门艺术，而且是大艺术。”

    “话是这么说，但做菜毕竟是在幕后。”

    “现在，萧老师把做菜搬到台前了。”

    确实，魔音的出现，让很多原本默默无闻的行业开始被人们认知。

    现场。

    萧央和马腾达他们上台了。

    李青竹的颁奖嘉宾就是萧央。

    看着萧央走过来，李青竹紧张之极。

    “恭喜你。”萧央把证书递给李青竹。

    李青竹接过证书，做手势：“谢谢。”

    这一幕被摄影师抓住了。

    “哎，上天给了她了做菜的天赋，却把她的声音夺走了。”

    “是啊，太可惜了。”

    “李青竹要是能重新开口说话就好了。”

    “她最大的梦想肯定是开口说话。”

    众人都很可伶李青竹。

    现场。

    十大网红已经领完了证书，正式成为第一届王牌网红艺人。

    萧央上台说话。

    众人安静下来。

    萧央笑道，“别这么严肃，我只是随便说句话，放心，不官方。”

    众人莞尔。

    萧央看着李青竹等人，“其实里面并不知道，我还有一个魔音的小号。”

    众人一愣。

    小号？

    萧央说，“我关注了你们其中一些人。”

    十大网红既激动又好奇，萧老师关注的人谁？

    电视机前的观众也好奇。

    萧央说，“你们感动了我，尤其是李青竹。”

    众人齐齐看着李青竹。

    不用问也知道，萧央暗中关注了李青竹。

    众人羡慕不已。

    李青竹，注定要一炮而红了。

    萧央看着李青竹问，“你最后那个菜叫什么名字？”

    李青竹拿出一张纸，上面写着“魔幻麻婆豆腐”。

    萧央心说，你还真是小当家附体啊。

    众人心中也说，这道菜确实当得起这个名字。

    萧央继续说，“我能问你一个问题，你为什么要参加比赛吗？”

    李青竹有些腼腆，做起了手势，“我要给自己攒钱上大学，给爸妈买房子，买农用车。”

    当现场的哑语翻译者把李青竹的话翻译出来之后，众人都沉默了。

    萧央看着她，“还有吗？”

    李青竹忍不住流出眼泪，做手势说：“我想唱歌！”

