    “那个……”    宗言曦刚想拒绝，她觉得自己不太合适陪她出现在公共场合。

    “你答应我爸爸吧，他都治好了你的伤，还收留了你。”

    这时妮雅不知道从哪里冒出来。

    颂恩看着她，似乎等着答案。

    她被妮雅的一番话给弄的，不好拒绝了，好像她说不，是不近人情，人家帮助了你，你却弃人家不顾一般。

    她看着妮雅，这小孩子，脑壳灵敏的像个大人？

    这是孩子吗？

    和她哥哥小时候倒很像，都是个小大人。

    “你快答应啊，真的连这点忙都不愿意帮助我爸爸？”

    妮雅继续说。

    宗言曦，“……”    “我不是不答应……”    “那你就是答应了。”

    不等宗言曦说完，妮雅就高兴的拉着颂恩，“爸爸，爸爸，她答应了。”

    颂恩感知道宗言曦不是要答应，但是没有给她机会拒绝，“谢谢你。”

    宗言曦，“……”    她的路被这父女两个给堵死了。

    “好吧。”

    她被迫答应。

    不是她不想答应颂恩，别的事情还好说，陪他出席宴请，是在公共场合站在他身边，这样会让人容易误会他们之间的关系。

    “哦好开心。”

    妮雅高兴的跳起来，嚷着，“萨丽，萨丽，快点拿两个盆子来。”

    宗言曦觉得她高兴过头了，“妮雅你要盆子干什么？”

    妮雅嘿嘿的笑，“今天我们出去玩的不尽兴，还错过了泼水节，太遗憾了，你陪我完。”

    萨丽拿了两个小的塑料盆，一个丢在地上，一个她拿在手里，从游泳池里舀了半盆水，“准备——开始……”    哗啦。

    随着她的声音，一盆水落在了宗言曦的身上，她的衣服一下子湿透了。

    宗言曦，“……”    颂恩，“……”    两人心里同时想，这孩子来真的？

    “来泼我，来泼我啊。”

    妮雅又开始舀水，还一个劲的给颂恩使眼神，让他快点加入其中。

    颂恩站在原地没动，“妮雅，你的眼睛不舒服吗？”

    一个劲的挤吧什么？

    妮雅，“……”    她翻眼，这个爸爸带不动，带不动啊。

    她为了给他追媳妇，用尽了脑汁，他竟然笨的问她眼睛不舒服。

    她一盆水泼到颂恩的身上，心里想，你清醒清醒吧！    宗言曦和颂恩两人身上都湿了，‘崔魁祸首’站在那里幸灾乐祸的哈哈大笑。

    宗言曦，“……”    颂恩，“……”    两人同时觉得这孩子的笑的好欠揍。

    然后又不约而同的去拿放在地上的盆，两人的手同时落在盆沿上，又同时抬头看向对方。

    都让想让对方，两人又同时收了手。

    妮雅，“……”    这爸爸太难带了。

    就算她是个王者，也带不飞这个青铜。

    妮雅笑的更大声，“看看你们落汤鸡的样子。”

    宗言曦，“……”    这孩子会的词还真不少，但是这笑声真的很欠。

    “教训她。”

    颂恩将盆子递给宗言曦。

    她看着颂恩，迟疑了两秒伸手接了过来，“我替你报仇。”

    说完结果盆子，舀了一盆水朝着妮雅泼去，瞬间妮雅身上也湿透。

    妮雅，“……”    “你们等着。”

    妮雅舀起水就泼。

    宗言曦也不甘示弱，然后两人泼在一团。

    站在一旁的颂恩也难免遭殃，一身湿透。

    很快他进屋拿了一个盆加入其中。

    哈哈——    啊——    唔——    好似真的在泼水节，三个人身上湿淋淋。

    妮雅被虐的认怂，“不玩了，不玩了……”    “不行！”

    宗言曦又往她身上泼了一盆水。

    妮雅，“……”    最后她被虐的逃跑了。

    宗言曦看着她背影笑起来。

    这一刻她没有任何心事，发自内心的笑。

    这样的笑，和颂恩第一次见她的笑一样，他看的入了神。

    “妮雅这孩子，像个机灵鬼。”

    宗言曦无奈发笑。

    颂恩被宗言曦说话的声音拉回神，“她是个……”    聪明伶俐的孩子，这几个字他还没说出来，就发现宗言曦湿透的衣服紧紧贴着身体，一副曼妙的身躯若隐若现，细腻的肌肤隐隐可窥探。

    敞着的领口裸露出的锁骨，上沾着晶莹的水珠，性感诱人。

    他的耳根一热，迅速将头扭了过去。

    宗言曦意识到什么，低头，就发现自己现在的模样。

    她的眉头紧皱，手里的盆子丢在了地上，双手环住胸前，此刻又羞又难为情。

    刚刚玩泼水的时候，她是不是一直这个样子？

    颂恩进屋拿了一块浴巾，目光看向别处递给她。

    宗言曦接过来裹在身上，低着眼眸说道，“谢谢。”

    颂恩不太自然的说道，“进去洗个澡吧。”

    两人说话间，都没看对方。

    宗言曦淡淡的嗯了一声，转身进了屋。

    颂恩站在原地没动，只是望着宗言曦的背影，眸色变得深沉起来。

    宗言曦的脚步越来越快，她似乎感觉到有到炙热的目光在看自己。

    但是她又不敢回头。

    

