    澹台芊月和南祈月都是二年级S班的，且都是拥有“圣”级评定的天之骄女。

    一个看不惯另一个放浪的作风，一个看不惯对方高高在上的大小姐模样。

    “明明连二十岁都不到，作风行为竟然那么放浪，青楼的都没她这么贱！”

    “区区人类一个家族的大小姐，整天一副高高在上的大小姐模样，有什么资格装？！”

    浅绿色的眸子和赤红色的眼睛盯着对方，周围似乎形成了某种攻击性十足的气场。

    “打起来，快打起来啊。”

    苏晓靠着椅背，一边喝牛奶一边在心中欢呼，女孩子打架什么的，最想看了。

    澹台世家大小姐VS永夜帝国大公爵，南祈月占据上风之后吸澹台芊月血的画面····

    想到这里，苏晓用力捏了捏塑料瓶，“咕噜咕噜”一口气喝到了最底面。

    嗤····

    吸管吸到最底面发出哧溜溜的声音，澹台芊月视线转移：“能不能喝的不要那么大声？”

    苏晓不理她，吸的更大声了。

    “你····”澹台芊月还想再说道说道，但是苏晓拿着瓶子咬着吸管的模样有些可爱啊。

    心中升起恶作剧的心思，澹台芊月伸出右手包住了苏晓握着瓶子的手，猛的用力。

    但是····

    苏晓立刻把吸管松开，而且转移了方向。

    下一秒纯白色的牛奶液体从瓶子、吸管中喷了出去，在半空中划过一道耀眼的弧度，直接飞溅到了澹台芊月的脸上、衣服上。

    “啊啊啊啊啊！”澹台芊月偷鸡不成蚀把米：“你干嘛？”

    “对不起，对不起，我不是故意的。”苏晓手忙脚乱的站起来：“纸，纸呢？”

    澹台芊月看着苏晓一脸慌张、着急的像个小狗扑腾的模样，刚升起来的一点儿火气一下子就消失了。

    明明是个男生，却过分可爱！

    澹台芊月从裙子的口袋中拿出纸巾，擦拭起脸上的牛奶，黏黏的真不好受。

    而且连校服都脏了。

    “对不起啊，学姐。”苏晓可怜兮兮的说着。

    “没事，洗一洗就好了。”澹台芊月伸手揉了揉苏晓的脑袋。

    “我帮你洗吧？”

    “本小姐可没有那么矫情。”澹台芊月将纸巾揉成一团递给苏晓：“帮我扔了。”

    “一股牛奶味，我得先回去洗衣服。”澹台芊月看着苏晓：“别忘了周日哦。”

    “好的好的。”

    澹台芊月满意的笑了笑，然后朝着南祈月走过去，压低声音：“你要是敢对他出手，本小姐饶不了你。”

    “呵呵，你大小姐的那一套在我这可不管用。”南祈月斜睨了她一眼。

    “哼，你大可以试试。”澹台芊月威胁完，径直走过。

    “试试就试试，又不是没试过。”南祈月撇撇嘴，看向了苏晓。

    此时的苏晓，哪还有刚刚慌里慌张的样子？

    大马金刀的坐在椅子上，双臂横放在椅背上面，一脸轻佻的看着南祈月：“先给我把垃圾扔了。”

    “噢。”南祈月开始收拾苏晓吃完后的垃圾，然后把它们全部扔到了几步外的垃圾桶里。

    “你应该去演戏的。”

    “嘿，我做什么需要你给意见？”

    南祈月的身子微微一颤，从尾巴骨直冲天灵盖的酸爽是怎么一回事？

    已经到了被他用呵斥的声音说，也会激动的地步了吗？

    太快了！太快了！

    南祈月暗暗自责，还要继续坚持啊，我可是高贵的血族呢！

    深呼吸一口气，她朝着苏晓走过去，试图坐在他的跟前。

    但是——

    “监控就在头顶，你想干嘛？”苏晓说道：“就在那站着就行。”

    “噢。”

    魔王大人说啥就是啥呗。

    “她刚刚摸你的头，你不介意吗？”南祈月开始找话题。

    “这种小事，介意做什么？”苏晓淡淡说道：“可不是谁都像你们血族一样，高贵的碰都碰不得。”

    “你还不是碰过我了····”南祈月小声嘀咕。

    “你说什么？”

    “没什么！”南祈月连忙说道：“你在澹台芊月面前还真一点儿魔王的架子都没有，反倒像个摇头摆尾的小狗。”

    苏晓眉尖轻挑，直接站起来走到南祈月的面前，神情变的无比的温柔：“南学姐，今天你也很漂亮呢。”

    嘶····

    南祈月只觉得浑身的起皮疙瘩不受控制的起来，恶心！

    太恶心了！

    “你离我远点啊！！！”南祈月一边往后退一边尖叫着：“恶心，太恶心了！”

    “哈哈哈哈。”苏晓笑了一声：“你看，你也不喜欢我这么对你。”

    他一把拽住南祈月的手腕，把她甩坐在了休息椅上面，居高临下的看着她：“别对我对其女的什么态度指指点点，你只需要记住你在我面前该怎么表现就行了，懂？”

    啊～

    鸡皮疙瘩一下子就下去了，心中说不出的满足感。

    “知道啦，大人～”南祈月娇声说道。

    我果然不正常了。

    苏晓冷哼一声，要不是因为监控就正对着这个方向，一定好好教训一下她。

    “魔王大人，你真会撩啊。”南祈月仰视着苏晓：“对付不同女孩采取不同的攻势，熟练到完全不像是魔兽能具备的脑子。”

    “不嫌麻烦吗？直接把她们都虏回晓之帝国岂不更好？”

    “你懂个屁！”苏晓冷笑：“我想要的结果动动手指就都能实现，但是，我已经脱离了这个境界。”

    “追求过程的刺激才有意思。”苏晓淡淡说道：“不然活的多无聊。”

    “女王陛下应该向您学习的，她整天就知道睡睡睡。”南祈月说道。

    “她活了多久，你又活了多久，你知道她多少？说不定她早就体验过了。”苏晓嗤笑一声：“那些千年万年老王八，绝对一个比一个精。”

    “你真的要让晓之帝国和人类建交？”

    苏晓打量了她一眼：“你又忘了？”

    “对不起，我不该多问。”南祈月连忙低头。

    “你准备去干嘛？”苏晓问。

    “去学校后山。”南祈月老老实实的回答：“我感觉到来自港口的几道气息。”

    “行，那你去吧。”苏晓警告：“可别让人给俘虏了，这年头，找个你这样的可不容易。”

    “魔王大人放心。”南祈月娇媚一笑：“人家也想多体验体验呢。”

    ······

    （未完待续）

