    方圆百里的地段，对女真骑兵而言已经变成了一处猎场，惶惶不可终日的并州残兵，则成了再好不过的猎物，骑着战马的女真猎人化身为黑白无常，将没有逃出包围圈的散兵游勇收割，忠实的履行自己的义务。

    他们自然是无法阻止真正的溃逃大部队，王浚和刘渊亲率的突围兵马，在刚刚南逃的时候，一边收拢溃兵一边寻找逃跑路线，他们比谁都明白，前方可能还会不知名的危险降临，众所周知司马季手下有超过三万人的骑兵部队，这支部队并没有在进攻当中出现，很可能正在等待着他们。

    两人并没有在一起逃跑，但不约而同的选择了收拢溃兵在跑，事实证明他们想的没错，刚刚逃出山坳，两人就迎面撞上了堵在前方归路的女真骑兵。

    女真骑兵以逸待劳早已经等候多时，见到出现的溃兵立刻二话不说就杀了上去。已经心胆俱丧的并州残兵无法抵挡，只能分别逃跑，王浚命令下属将校狙击，自己则带着四五千的心腹向西南方逃去。

    “去给殿下报信，张达所部已经发现王浚，正在追击。”张达对着身边的晋卫吩咐了一句，换成女真语大声喊道，“真正的勇士随本将追击，盛大的狩猎开始了。”

    一阵冲天的欢呼，数千女真骑兵跟着张达展开追击，另外一处战场，刘渊的运气也不算好，同样被发现，陷入了苦战当中。

    至于其他的散兵游勇面临的局面更加的困难，他们远远不如跟在王浚、刘渊身边的士卒幸运，前面有女真骑兵拦路，后面还有幽州步卒在追击，上天无路下地无门，天下之大已经没有他们的容身之地，投降成了很多残兵的选择，然而……

    司马季早下达了绝杀令，一定要在第一战给整个天下一个震慑，务必要讲所有参战并州士卒斩尽杀绝，绝杀令早已经下达，断然不会更改。

    “本王早就给王浚和刘渊发出过警告，善意只发出一次已经足够了，既然敢带兵前来，事到临头还想要投降？早干什么去了？现在想要投降？晚了！”司马季听着回报的晋卫叙说，心里毫无波动的道，“敢站在本王的对立面，现在想要投降？哪有这么便宜的事情？把扔了武器的俘虏全部斩首，让晋卫亲自去监斩。”

    “你们跟我来！”晋卫都尉王恒闻言立刻点了几个晋卫的名字，挥手让他们跟自己进入战场，被点到名字的晋卫立刻从站马上绑着的布袋当中拿出了皮帽子带上，这是显示身份的动作，跟随王恒进入了战场，几个人身后一支千人规模的晋卫骑兵身披斗篷，带着皮帽子跟着出发。

    “燕王令，投降者全部斩首，所部士卒不可放过一个。”王恒对着跟过来的晋卫大声喊道，“得令！”收到的回应也十分整齐，“晋卫手下无冤魂。”

    对于并州来说，这一天注定是悲惨的一天，战争对失败者而言从来都是苦涩的，有时候这种苦涩令人闻之落泪，就如同千年之前，出征的赵国士卒也不会想到，自己在投降之后会面临屠杀的结局，而今天，这一幕再次上演。

    “本王怕什么？本王是大晋王侯，后世有的是人给本王洗。”司马季抬头看着有些阴云密布的天空，咬着后槽牙自语道，“乱世用重典，本王没有错。胡人能杀人，本王就不能杀人么，与其死在胡人手里，还不如死在本王手里。有什么区别？”

    司马季忽然不再说话，要说区别还是有的，死在刘渊手中后世有人会批判两句，死在他手中么，应该是不会再有人提及了，白死。

    王浚刘渊在司马季眼中有什么区别？其实根本没区别，历史上刘渊不过就是一个胜利版的王浚，王浚只是功亏一篑的刘渊。两人在司马季眼中，都是朝廷眼中的反贼，不会因为一个是士族一个是胡人就区别对待，能杀还是都杀了，也不需要区分两人有什么不同。

    从两人合兵一处对司马季发难开始，战败之后就只有一个结果，现在他们已经距离这个结果越来越近了，不要说司马季本身就不缺乏骑兵，就算是缺，此时对两条大鱼也不会吝啬。

    两人身边的部曲越打越少，却一直甩不开身后的追兵，时间长了不由得令人焦急起来。

    “父亲，前面有女真骑兵，孩儿去狙击，父亲一定要逃出生天为孩儿报仇啊。”就在刘渊又一次以为自己逃出生天的时候，右前方再次出现了五百人规模的女真骑兵，对方也好发现了这支人困马乏的逃难队伍。

    刘渊的儿子刘和也同时发现了这支正在杀过来的骑兵，看着已经困顿的刘渊，咬着牙带着身边的部曲冲了上去。

    “似乎是大个的啊，兄弟们给我把他们团团围住，把人头带回去，燕王会种种奖赏我们的！”正好撞上来的女真骑兵也正好看见了刘渊一行人，挥舞着狼牙棒杀了过来。

    箭雨呼啸，喊杀冲宵。秋风之下的平原上人仰马翻，刀枪并举，不断有人发出凄厉的惨叫，却被更加高亢的喊杀嚎叫声所压制。骑兵对冲，想办法将对方凿穿而战，这是骑兵最常用，也是最喜欢用的战术。所以，两边的战术是一样的。

    刘渊知道附近还有女真骑兵游弋，有自己的长子刘和留下来狙击，故此不敢恋战，直接率领最心腹的部曲继续逃跑，希望自己的儿子能够争取一些时间出来。

    司马季顺着平州一路北上，终于把中国后一千年的渔猎霸主从深山老林里面翻了出来，就是要这些深山猎人能够为己所用，这一战终于到了派上用场的机会。

    匈奴称霸草原早已经是昨日黄花，连当初掌控的草原都已经被鲜卑人所占据。司马季从来就没有把刘渊当成一回事，只是按照流程把王浚和刘渊一起解决，仅此而已。

    被困在包围圈的匈奴勇士们亡命般反扑，奈何兵微将寡，战局已经难以扭转，除非有援兵出现，援兵出现了，只不过是敌人的。

    马蹄声疾，弦鸣如数万蜂鸣，遮天蔽日的利箭从刘渊的背后疾射过来，张达率领的女真骑兵终于得到了刘渊的踪迹，并且一路追来。

    “刘渊你在这？殿下还等你的人头呢，听闻我家燕王在此之前给匈奴人写了一封信，让你们不要轻举妄动，一旦出兵后果自负，现在你竟然想要跑？真是对不起你五部大都督的威名！”张达勒住马头哈哈大笑道，“我们燕王从来不说空话，要是让你逃出生天，岂不是丢了大晋王侯的脸？到时候一气之下屠灭匈奴老幼，这笔账到底算谁的？”

    “司马季冷血嗜杀，天下人如何看待？”刘渊扯着嗓子的喊道，同时也是让身边的匈奴人凝聚军心，掩护自己冲出包围。

    “将军！”就在这时候刚刚的战场，一个女真骑兵提着一个脑袋过来对着张达报功。张达还没有怎么样，刘渊一看这个女真人提着的人头，立刻牙齿都要咬碎了，那是他长子的人头，脖颈之处还在滴落者鲜血。

    “砍掉刘渊的脑袋，赏钱十万！”张达用女真话下达了攻击的命令，“所有人都不要放过。”

    一场混战，双方纠缠在一起，怒吼喊叫，鲜血喷涌。即便是在混乱之中，也能很熟练地形成三五人为一组，互相配合，小队冲杀，苍茫辽阔的平原上，火把星星点点，双方策骑冲突，鏖战不休。

    刘渊再次险之又险的逃出生天，整个战场都呈现出来了一片乱战之态。这种混乱的局势连续呈现了好几天，司马季一直都没有等待到特别的好消息，瞟了一下有些躲闪的张达李山，轻声咳嗽了一声道，“你们不是说一个碰到了刘渊，一个碰到了王浚么？人呢？或者说人头呢？碰到了就空着手回来报信？”

    “燕王，末将没有在白天将刘渊拿下，对方乘着夜色逃离了，身边不足千人已经不好找了。”张达单膝跪地告罪道，“请燕王责罚。”

    “责罚你能让刘渊回来？本王预计刘渊应该是不敢跑回并州，王浚如果也活着的话，应该也差不多。此战本王斩首将近九万，并州动员起来的壮年男子，十之八九都折损在这里。两人就算是跑了，并州就算是再次动员也没有多少士卒让两人指挥了。”司马季叹了一口气，很是遗憾的道，“如果本王是他们两个，现在应该是会去投奔司马颙。”

    “王浚和刘渊会跑到邺城？”刚刚进大帐的龙雀营统领曹乾正好听见了司马季的话，打断了之后告罪道，“燕王，末将已经清点了双方战死者的尸体，斩杀并州兵九万出头，我方阵亡三千余人，算上伤者过万。”

    “对伤者好好救治！其实如果本王放开一面，不逼着那些溃兵死战的话，不需要死这么多人的。”司马季叹了一口气，脸上闪过一丝后悔之色，但随即转为坚定道，“区区漏网之鱼不值得放在心上，两人就算是逃出生天也是没牙的恶狗，拥有的力量已经损失殆尽，还能翻天不成？”

    “分兵转攻并州各城，立刻给蓟城传信，让罗永立刻带着典狱吏过来，本王眼中士族和平民向来是一视同仁的，这笔军费还是要有人出。告诉罗永，除了军费之外，本王一份，晋卫一份，廷尉府一份，平均分账童叟无欺。”

    司马季最终还是没有把王浚和刘渊的去向放在心上，两人手中的力量已经被消灭。所能折腾的余地已经不多，就算是跑到司马颙那里也不会有什么作用。

    一战定并州，他已经达到了目的，现在就是收割胜利果实的时候，而不是对两个丧家之犬痛打落水狗。