    “想不到我彭成虎混迹江湖二十余载，今日会败于你手下，真是长江后浪推前浪，此一战我输得心服口服。”

    彭成虎忍着剧痛起身，看着地面上倒下的弟兄们，又转眼瞧了瞧一旁少夫人姬雪晴，垂头丧气、黯然神伤。

    我一生只识忠义二字，今日却以下犯上，不分尊卑；又嫉贤妒能，对这少年出手，我还有何脸面见少主人，又何脸面立于江湖。

    不，我彭成虎一身傲骨，焉能苟活于世。

    彭成虎放声大笑，招回飒金钢刀横与脖颈处，两行清泪滑落，他扭身一动便欲自裁。

    说时迟那时快，一道流光飞射，将飒金刚刀击飞。

    “我已败于你手，为何还要羞辱于我？”

    叶无量收回两仪真元剑，抱拳说道：“彭大哥，胜败乃兵家常事，又何必如此轻贱自己呢？”

    “我彭成虎技不如人，要杀要剐，悉听尊便。”

    “彭大哥乃是忠肝义胆、光明磊落之人，在下佩服不已。在下犹记昨日芙蓉酒楼之上，彭大哥思主母之安危，不畏强敌之风采。”

    “在下初出茅庐，一直对侠肝义胆的英雄豪杰心生向往，然而这一路走来见到的多是些色令智昏之徒，试问那芙蓉酒楼上，自称英雄豪杰之辈，有几人能与彭大哥一字并肩？”

    “今日在下能够再见彭大哥，一时情难自已，便与彭大哥这样的英雄豪杰比比拳脚，并无半点戏弄之意，还望彭大哥莫要放在心上，原谅在下鲁莽之举。”

    叶无量谦逊有礼的一席话，到让彭成虎有些自惭形秽，他打心眼里对这位少年钦佩不已。

    “小兄弟言重了，方才是在下鲁莽了。老彭我这辈子没服过几人，小兄弟算是一个。小兄弟年纪轻轻，便有这等修为，真乃少年英杰。”

    “雪晴……雪晴！”

    门外传来一阵急促的呼喊，紧接着看到一位青年男子着急忙慌地跑了进来。

    “夫君！”

    雪晴扭身回头，身子一怔，随后扑了上去，梨花带雨，与那人拥抱在一起。

    “雪晴，为夫无能，让你受委屈了。”

    青年男子眼眶微红，将雪晴拥在怀里，激动得肩膀抖动着。

    他就是南部散修道盟盟主宁君羡？没想到竟然是一个多情种子。

    叶无量上下打量了宁君羡一眼，内心多少有些失望。

    “夫君，我没事。”

    雪晴与他的夫君温存了片刻，意识到叶无量还在场，拭去眼角的泪水，整理面容衣衫。

    拉着宁君羡的手朝着叶无量走来，“夫君，是这位少侠和他的兄长救的我。”

    宁君羡看了叶无量一眼，拱手抱拳，说：“多谢少侠出手相救，君羡感激不尽！”

    “宁盟主大名如雷贯耳，今日一见，实乃三生有幸。”

    三言两语，叶无量将此事的前因后果道了个清楚，宁君羡却再度拜谢。

    原来那晚，秦刀将姬雪晴掳走之后，宁府又出现一伙黑衣人，他们也是为了姬雪晴而来，不曾想被秦刀捷足先登。

    适时，这伙黑衣人寻遍府内上下未果，却不曾想被宁府下人发现了踪迹，于是在府内大战了一场。

    叶无量恍然大悟，秦大哥必然是收到了风声，得悉这伙黑衣人要对姬雪晴不利，这才抢先将其带出府外。

    叶无量心中有所疑虑，既然天一教、五毒派和九煞殿对宁君羡手中的天地至宝志在必得，为何不直接擒住宁君羡，逼问藏宝之处，反而大费周章对一个弱质女流下手呢？

    这也太不符合魔道修士的行事风格了，看来唯有从宁君羡身上才能找到答案。

    正待叶无量沉思时，姬雪晴不动声色地拉了拉宁君羡的手，宁君羡忽然反应过来，笑着说道：“看我，一时激动竟怠慢了贵客。少侠，若是不嫌弃舍下寒酸，不妨进厅内小坐片刻。”

    “宁盟主拳拳好意，梁武业岂有拒绝之理。”

    叶无量笑了笑，随着宁君羡进入府内正厅。

    古话讲，穷人家看灶堂，财主家看厅堂。

    叶无量初入宁府的会客厅，方才体会到何为大富大贵。

    放眼望去，一水的紫檀木家具规正地分列两侧，座椅之间隔着一张高脚方凳，登上摆放着形态各异的瓷器，色泽靓丽而清秀。

    白玉石屏风有数尺之宽，一副山水墨画浑然天成，东西两侧由珠帘锦罗隔开。

    墙壁上多有挥毫泼墨丹青佳作，正堂上悬挂着一副栩栩如生的巨型人像，身着道服，甚是威严。

    恍惚间似是一位老翁仙叟目视前方，浩然正气跃然于纸上。

    人像上方高悬着一块匾额，题字曰：浩然正气。

    而两侧则悬挂一副对联，上联曰：沧海横流方显英雄本色，下联曰：青山青山矗立不坠凌云之志。

    再左右观之，两方木柱上有楹联一对，是曰：楹联丝竹同清当天合曲，山水齐朗映日生文。

    厅内陈设点缀之细节自不用多表，叶无量只稍作打量，便知这宁家诗书传家，祖上想必也出过厉害的高人。

    宁君羡对一旁的下人作了吩咐后，随后招呼着叶无量落座。

    宁府下人手脚很是麻利，各色点心很快便端了上来，“这是云州城盛产的茗茶玉楼春，乃是初秋尚佳饮品，梁兄弟不妨品茗一二。”

    叶无量端起盖碗，一股扑鼻的清香用来，揭开茶盖，只见根根状似琼楼的绿色茶叶悬立在水中，好似一堂绿波春水。

    叶无量抿上一口，茶汤清沥、醇香绕齿，不禁赞叹：“好茶！”

    “原来叶无量兄弟也是懂茶之人。”

    “让君羡兄见笑了。在下出身寒微，哪懂得什么茶道。这再好的茶到了在下口中，不过是老牛饮水罢了。”叶无量放下手中的盖碗。

    宁君羡生于书香门第，见识广博，礼乐诗书和花鸟品茗把玩之道，那是轻车熟路。

    而叶无量不过打小对国学兴趣不大，若在宁君羡面前班门弄斧，无疑是自讨不自在。

    “梁兄弟谦虚了。这饮茶，饮得的是朋友、饮得是心境。与君子饮，纵是大碗粗茶，那也是人间滋味、回味无穷。”

    “宁盟主，在下有一事不知当问否？”

    “梁兄弟，若不嫌弃，咱们以兄弟相称吧。兄弟有何疑问，但说无妨。”

    “宁大哥快人快语。”

    见宁君羡谦谦君子，不失豪迈之风，叶无量渐渐有了几分欣赏。

    宁君羡得知叶无量的来意，惊得目瞪口呆。他没想到叶无量年纪轻轻，不但掌控了北部散修道盟，还想兼并南部道盟。

    这位姓梁的小兄弟，谈吐不凡，修为卓绝，更有气吞山河之志向，真乃天人也！

    宁君羡很是明白现今的处境，如果叶无量能助他度过难关，便是将南部散修道盟拱手相送又有何妨。

    只不过宁君羡虽然阅人无数，但因玉无心反叛一事，不敢再轻易相信人。初次见面，他有些拿捏不准，叶无量是善是恶。

    “夫君，雪晴虽不知宁府这次面对的是什么样的敌人，但一人计短，二人计长。夫君何不与梁少侠商量商量。”姬雪晴说。

    “此事并非说不得，只是己所不欲勿施于人，岂能陷朋友于危难之中。”

    宁君羡犹豫，叶无量年轻有为，修为不低，可是那伙歹人都是穷凶极恶之辈，他又怎能让叶无量孤身犯险呢。

    “宁大哥，路见不平拔刀相助，方显英雄本色。在下虽不是什么英雄豪杰，但自问对付天一教、五毒派和九煞殿那些小贼，还绰绰有余。”

    “夫君，梁少侠话都说到这份上了，你若再闭口不言，岂不是辜负了少侠一片好心？”

    宁君羡长叹一声，向叶无量道出了宁府的隐秘。

    五百年前，玄天大陆发生了一场惊天动地的正魔大战。

    魔族与妖族结成联盟，青霄、天策大军分东西两路进攻玄天大陆。

    魔族青霄兵马大元帅呼延卓陈兵二十万于东海，欲兴兵云靖二洲。

    魔族斥候为先锋，潜入云州境内，与魔族奸细取得联系，企图联络魔道宗门势力，里应外合，以迅雷不及掩耳之势一举攻占云靖二洲。

    随后兵分两路，一路南下攻占洛州、宣州，一路北上进攻幽州、平州，最终与妖族天策大军回合包围中州。

    当时，云州道盟副盟主宁纪云截获情报兵并呈报盟主玉赢川。

    玉赢川获悉敌情大为震惊，急忙发布道盟飞鸿令，将此情报传至九州各道盟，并于中州蜀山召开斩妖除魔大会。

    蜀山剑宗乃天下道门之首，太清真人雷厉风行，东西二路出击抵抗妖魔联军。

    云靖洛三州道门合组为东胜虎贲军抵抗青霄魔族，平宣永三州合力为西荒龙骁军抵抗天策妖族，中州坐镇以策万全。

    宁纪云拜为先锋统帅，率领十万道门修士兵分两路，一路清缴东部境内魔族和魔道势力，一路则立即前往东海探查敌情设防。

    云州道盟盟主赢川和靖州、洛州道盟核心骨干则率兵三十万奔赴东海边境诛杀魔族。

    一日之内，东部境内出现大批红衣甲胄，所过之处鲜血成河。

    上至豪门望族，下至贩夫走卒，无一幸免。

    东部境内流言四起，闹得人心惶惶，百姓无不谈之色变。

    人们知道，暴风雨已至，怕是没有安生的日子了。

    而远在东海边境早已是烽烟四起，战鼓雷动，尸横遍野。

    魔族骁勇善战，肉身强悍无匹，精通血脉巫术。

    魔族风云十二魔将联手所布的十二都天神魔大阵，摧枯拉朽，虎贲军十万余修士身首异处。

    玉赢川文韬武略，善于用兵，其所率部众斗志昂扬，威武不凡。

    仅月余，虎贲军与魔族进行数场大规模战争，十数场局部试探性战争。

    虎贲军斩杀魔族敌寇八万余众，损失十五万余兵力。

    战况焦灼，虎贲军损失过半，魔族天生就是战斗种族，肉体之强悍无与伦比，三十万兵力对抗二十万兵力，这看似一场不公平的战争，恰恰最为公平。

    魔族骁勇少谋，善用自身优势，却天生残缺，不攻利器，精修行者非惊天地泣鬼神之才不得。

    人族虽肉身羸弱，却足智多谋，善借外力为己用，圣贤开创无数炼气修行法门，岐黄药理、五行精金之道非其异族可比。

    更甚者，人族兴旺，人丁之数更是魔族数十倍之多。

    在人族与魔族的交战中，鲜有以少胜多的战役。

    与魔族大军僵持月余，玉赢川心中却非他表面那般平静。

    兵力锐减，魔族又有十二魔将坐镇，想要全歼魔族二十万大军谈何容易，更别说活捉呼延灼。

    玉赢川将希望寄托在了宁纪云身上……

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。”

    “谁也没有想到一个在云州北部创派沉寂五百年的道门，竟然在正魔大战中大显神威吧。”

    叶无量心声感叹，天道祖师创立天道宗五百年，一直不显山露水，直到正魔大战到来，天道祖师和所收的十二名弟子大放异彩，一举奠定天道宗玄天大陆十大顶级道门之一的地位。

