    房车内部空间有一米多高，床椅、座椅和餐桌椅一应俱全，雷焱一手握住楚晗的腰，一手护着楚晗的头，两个猫腰箭步就把楚晗欺压到离车门口最近的床椅上。

    今天出来送饭的关系，楚晗终于乖乖穿了新衣服，下身是浅咖色裹腿小脚裤，上身是宽松针织薄款毛衣，毛衣颜色是纯净浪漫的米白，面料柔软毛绒，把本就温驯的楚晗衬的更像一只乖巧可爱的小兔子，也无端多了几分温柔和高贵。

    经常晒太阳的缘故，楚晗脸上的皮肤不算白皙，但在绒毛衣的衬托下，细腻的皮肤照样能闪闪发光，为他本就清秀的五官添染一层瑰丽，尤其是精工锁边的圆领口间大胆外露的锁骨，随着呼吸那本就瘦俏的地方凹凸律动明显，难得让雷焱在楚晗的木讷纯情中寻到一丝冶艳妩媚。

    把楚晗压在身下的雷焱，此时眼底浮现出从未有过的**，他的手在楚晗错愕的眼神中轻轻抚上他的脸，拇指指腹摁在楚晗的唇瓣上，随着他手指下陷进楚晗轻抿的唇缝间沾染到一股湿粘，他的眼底也越发深黯……

    ‘阿嚏！’

    正坐着餐椅上偷吃高奇那份菜的林智把老板大人不拍戏也能如此狂野的一面窥了个全过程，一个没忍住就……

    两个没忍住：‘阿嚏！’

    二人时光被硬生生打断，雷焱阴测测的抬头盯着林智，被劈的外焦里嫩的林智一对上雷焱的凶光，立马抱上面前的保温饭盒猫了出去。

    站在门外的高奇看到林智抱着饭盒下来，很自觉的从他手中抽过来：“谢了兄弟！”

    “喂！”林智蹦下车关了车门，朝高奇吼道：“这份是我的，你的还在车里呢，不过老板大人这会儿正在吃小哑巴，有本事自己去拿。”

    高奇：“……”他宁愿吃土。

    随着开关门声，雷焱咬牙把手指从楚晗嘴里抽出来，谁知，他沾着湿气的指刚抽出了，楚晗就泄了一口气：呼~

    想要一个人的时候，无论对方做什么都是致命的勾引，雷焱看着楚晗急促翕合的唇瓣，最终还是没忍住低头轻啄了一下，才迅速起身，走到餐桌前坐下。

    点燃一支烟，雷焱望向窗外，他需要冷静。

    不过才认识几天，楚晗的一个笑容，新穿一件衣服，就能让他如此失控，这让他一时不能接受。

    被雷焱亲后，楚晗微启的嘴唇半天没合上，他恍惚了一会儿，扭头看了看坐在餐桌前抽烟的雷焱，抓在缎面床椅上的手指随着他眯眼的动作慢慢松开，毫无疑问，他是喜欢这个人的，即便他被强迫了，但他依旧尝到了来自雷焱指尖上的甜。

    随着时间的推移，对于雷焱的无厘头亲近，楚晗早已从惊恐抗拒变成了甜蜜负担，在他心中，他和雷焱终究不是一个世界的人，他们就是两条笔直的线，命运让他们打了个×，相交一瞬，相错一生。

    沉默中，楚晗把手肘支在躺椅上缓缓撑坐起来，走到餐桌边，拿过一旁置物柜上的粉色饭盒放在餐桌上，然后在雷焱灼热的目光中，双手麻利的一层层打开。

    楚晗就站在雷焱对面，他轻垂着眉眼，依旧是一副柔和的模样，仿佛刚才发生的事情是错觉，一时间，竟有一股浓烈的罪恶感冲撞雷焱的心脏。

    随着一阵浓郁饭香扑进鼻子，雷焱的目光才缓缓从楚晗脸上往下落到被打开放好的饭菜上，一看这饭菜就知道楚晗的心思十分细腻。

    饭盒较大，一共有四层，一层放米饭，一层是番茄汤，剩下两层都是双格分区，放着两荤两素菜，除了大肠，都是雷焱平时吃菜夹的频繁的，最后还有一个瓦罐，有蜜瓜那么大个，里面盛的是佛跳墙。

    把饭和汤为雷焱铺置好，筷子勺子在他面前放好后，楚晗又从置物柜上抱下来一个瓦罐，放在桌子上后用手机写了一段话递到雷焱面前：这是给高奇的，我给他送出去。

    “坐着。”雷焱握住楚晗的手腕拉他坐下后，取出手机给高奇打了个电话：“过来取汤。”

    打完电话，雷焱摁开餐桌边的黄色按钮，餐桌旁的玻璃窗就落了下去，没一会儿高奇就过来取瓦罐了，接过瓦罐后，高奇眼神询问楚晗：没了？

    楚晗没弄懂高奇的意思，歪头想了一下连忙递给他一双筷子和一把勺子，高奇瞬间明白他被林智给骗了。

    雷焱扫了一眼面前的菜色，再看看置物架上被林智吃空的餐盒和瓦罐，不由得心疼：“坐车来的还带这么多东西。”

    楚晗似乎一点也不觉的累，他抿着唇漾出一抹极浅的微笑，便低下头把瓦罐上的盖子取下来，盖子立马变成了小碗，他拿起雷焱面前的勺子把佛跳墙舀到小碗里，放在雷焱面前。

    看着楚晗盛汤的动作，雷焱心脏猛震了两下，脑子里迅速闪过这样的想法：如果楚晗能一直这样留在他身边就好了。

    “以后，不准再……”楚晗把盛好的汤放在雷焱面前，雷焱刚装模作样的命令人，肚子就咕噜一声，彻底把他上位者的形象给毁了，雷焱面上一热，低下头拿起勺子，饭前改口道：“不准再坐车来，想过来，我会让林智回去接你。”

    楚晗脸上表情凝固一瞬：刚才，他好像看到雷焱脸红了，应该……

    对，一定是错觉。

    雷焱吃完饭，楚晗收拾好餐盒准备走，雷焱命他留下来，让他结束后一起回去。

    午饭后雷焱几乎没休息便又开工了，高奇跟着去了片场，林智和楚晗留在了车里。

    因为无聊，林智进了一个麻将群并把楚晗也拉进去了，楚晗不会玩麻将，林智就抱着两部手机一起玩，坑钱的同时给楚晗讲解玩法，这个群玩的大，两个小时林智就赢了好几万，不过很快就遭举报封群了。

    林智脑力过劳，一被封号就把手机还给楚晗无聊的躺尸了。

    车上，林智睡着了，呼噜声震耳欲聋，临近六点钟，楚晗有点内急，见雷焱迟迟不归便下车寻找厕所。

    北区只是影城的一部分，区域不大，停车区和片场并未明确区分开，厕所只有一个，在片场的西北角。

    楚晗看过指示牌，小心翼翼错过拍片区的人流去了厕所。

    楚晗上完厕所出来洗手的时候，听到两个同性的剧组场务站在洗手台前抽烟抱怨。

    高个的那个说：“肖楠也真是的，这都拍第几次了，水里垫那么厚的海绵垫子，还畏畏缩缩的只怕淹死他，要不要这么娇气！”

    矮个的那个撇嘴应道：“可不是，让咱焱哥哥在水里都泡了一个多小时了，哎吆，真是心疼死我了……”

    高个的那个听到动静回头看了楚晗一眼，连忙打个手势：“嘘！”

    楚晗到洗手台前洗了把脸，出去时寻思着刚才听到的话，在折回去的时候，有意绕到湖边正拍摄的区域，整个剧组的人都聚集在那一处，湖上面还飞着几个小型航拍机。

    高奇个子高，楚晗轻易从人群中寻到他的身影，他刚走过去就看到立在湖中心的穿着盔甲的雷焱，湖水淹到他的胸口，即便如此，夕阳之下的他，依旧挺拔桀骜，气势非凡，帅的让人挪不开眼。

    可不是，让咱焱哥哥在水里都泡了一个多小时了……

    看着雷焱，楚晗突然想起刚才那两个人说过的话，心口没来由的一阵疼。

    这时听到动静的高奇转身看到了楚晗，惊讶道：“你怎么来了？”

    我……。楚晗想了想回身指了指厕所方向，又指指水中的雷焱：去了趟厕所，雷先生在拍戏？

    “是啊！”高奇瞄瞄左右，趴在楚晗耳边用手挡着嘴巴，小声的嫌弃道：“哎呀，瞧见没，就岸边站的那个旱鸭子，磨磨唧唧不说还他妈的NG五遍了，硬生生让焱哥在水里泡了一个……”

    高奇说着低头看看腕表：“小时二十三分钟。”

    楚晗听了高奇的抱怨，踮起脚尖才见到不远处被人群包围在中间的穿着白色长袍的肖楠，新换了干衣服和假发的肖楠正被人捯饬着。

    楚晗拿出手机，写：雷先生必须要一直呆在水里吗？

    “也不是。”高奇微微蹙眉：“肖楠搞的连导演都说不拍全景了，不过，焱哥很坚持，他做事一向如此，务必做到精益求精。”

    楚晗抿下唇，眼底闪过一丝犹疑，他只知道自己是来当替演的，但是一直不确定到底是不是来给肖楠做替，昨天雷焱说工作上的事情等他感冒好了再说，现在，他感冒已经好了，不能这样子呆在雷焱身边无所作为。

    何况……

    看着水中的雷焱，楚晗心疼极了。

    楚晗写完字，把手机递到高奇面前：麻烦您给雷先生说一声，我感冒已经好了，可以给肖楠做替。

    “给肖楠做替！？”高奇看完手机上的字，愣了一下：“焱哥这么说的？”

    虽然是他用做替这个油头把楚晗哄来的，至于给谁做替这个问题，早就被有意搁置了，好嘛。

    “肖楠的替身？”正巧，挪位置的副导演听到了高奇的话，把手中抱的摄影机丢给助理就走到了跟前，他一看到楚晗，就像见了救命稻草似的：“高奇，他是来给肖楠做替的吗？”

    高奇愣了一下，心虚的瞅瞅湖中心泡着的雷阎罗：“呃……”

    肖楠其实算的上一个称职的演员，除了高难度武术动作他用过替身，其他镜头从不用替身，而且他骨头细的缘故，腰身非常纤瘦，从身材到感觉都不太好找替身，加上今年他接的都是大片，他本人又是蹿红速度极快的招黑体，更不可能带替身在身边了。

    矮胖副导演不待楚晗和高奇回答就自顾绕着楚晗走一圈，越走眼睛越亮，绕完，他重新站到楚晗面前，喜形于色：“就你了！”

    紧接着，他大声向上级报告：“杨导，肖楠的替身来了。”

    矮胖副导演根本没有给高奇反驳机会，就闹的人尽皆知，在场的人听到他的声音，当即把目光聚集到楚晗身上。

    楚晗第一次被这么多人盯着瞧，下意识的缩了下脖子后用力攥着手心，逼迫自己抬头，平日里他微不足道，但现在他多少代表着雷焱的颜面，他必须坚强大气。

    “这不是前几天送外卖的那个哑巴吗？”

    人群中不知谁说了这么一句打破了安静，高奇当即有些恼火的握住楚晗的胳膊把他往自己身后拉了一下，直视着副导演道：“抱歉，楚晗现在是焱哥聘请的烧菜师傅，至于替演的事，这要征询焱哥的意思。”

    刚走过来的肖楠听到高奇的话，脸上的表情变了变，他顿下脚步，顺着楚晗的目光看向身后的湖，只见雷焱已经从湖中心迅速游过来。

    雷焱天生的强大气场，让他还没上岸，众人的目光就被他吸引过去，大约一分钟，雷焱从湖水中走了出来，他伟岸的身材一下子把在场的所有人比了下去，此时，银质发冠把他的发高高束起，一身厚重银铠甲在夕阳下闪闪发光，几条水帘沿着盔甲分明的棱角击打着地面，身后整片湖都被他带出一股子浓郁的荷尔蒙。

    在场的众人，看到的是雷焱的狂狷帅气、桀骜不羁、邪魅性感。

    而楚晗看到的，只是满身是水的雷焱。

    雷焱随意抹去脸上的水痕，在众人的自觉让道中顺利走到楚晗面前，俯首，沉声问他：“你怎么来了？”

    问完，不等楚晗回答，环视一下众人，最后把目光落向高奇：“在说什么？”

    高奇皮肉一紧：“呃，这个……楚晗过来问需不需要给肖楠做替身。”

    雷焱的目光重新落在楚晗身上，微眯的眼睛里闪现出分外凌厉的光，楚晗一对上他的目光，连忙低头躲避，并把手机递上前：麻烦您给雷先生说一声，我感冒已经好了，可以给肖楠做替。

    楚晗来不及重写，他把刚才给高奇写的那句话递给雷焱看。

    “不用。”倒是一旁肖楠先开了口，他说完‘不用’又靠近了一步，站在雷焱身侧仰头凝望着他，眼珠上裹着一层闪亮水汽，本就漂亮的脸蛋加上精致的妆，在红彤彤的夕阳下楚楚诱人的厉害：“焱哥，真的很抱歉，我……”

    就当众人把目光再次从楚晗身上移开，望向肖楠时，一直盯着楚晗的雷焱开口打断肖楠，问楚晗：“会游泳？”

    嗯。楚晗用力点头后，一脸期望的望着雷焱，用唇语再次确定：会。

    雷焱眸底闪过一抹深不可测的情愫，唇角微妙勾起，直接决定道：“给他换衣服。”

