    杨上堂的尸体趴在地上，脑袋上还扣着那顶帽子，王长生走过来蹲下身子缓缓的翻过他的尸体，摘下帽子后露出了对方满是浓疮的一张脸，还有他身上刺鼻的酸臭味。

    杨上堂为了于他抗衡，以损耗自己一年的阳寿为代价想强行将离象阵提上一层，却没想到自己却倒在了那把桃木剑下。

    这把七寸长许的桃木剑是昆仑观的镇观之宝，剑身上刻着昆仑山的一副山水脉络图，一面印有九座山峰，从主峰玉虚峰开始直到第九峰噶岚峰，为昆仑九峰。

    一面印有两条波澜壮阔的长河，翻滚而来。

    万山之祖的山水脉络，九峰两河，各有神通。

    昆仑第八山格桑峰，重有万万斤，一峰出则压天下。

    王长生看着杨上堂的尸体，站起来后缓缓的朝着地上鞠了一躬，他和对方之间本无任何仇怨只是各为其主罢了。

    “噗嗤”王长生手拿桃木剑一剑插向地下，掀起一片尘土，片刻之后就挖出个深有两米左右的坟坑将对方的尸体放了进去，又把尘土封在坑上铺平。

    王长生走到前方不远处的一棵树前，用剑尖在树下刻上了一行字。

    “杨家第三十二代杨上堂号晋公，墓于此”

    杨上堂藏在这，可能以后多年都不会有杨家人知晓，也可能一年半载后就被人发现，不过这已不重要了，对王长生来说两人之间已是过眼云烟，再有那就是和他后面杨公家的恩怨纠葛。

    王长生回头看了眼走过来的阎朝，对方看着地上那处微微隆起的土包，问道：“就这么死了？”

    “嗯”

    “这是杀了人啊，你就这么草率的将其埋在了这里，不怕事后警方追查过来？还是说，你们这种人根本就不在乎什么法律或者警方？”阎朝好奇的问道，人他也杀过，但绝对不会像王长生这么草率。

    王长生想了想，摇头说道：“我们不会随意的杀人，因为这是一种因果，轻易没人会去沾染，有句话你一定听过叫救人一命胜造七级浮屠，那有一句话你可能就不知道了，是杀生为孽缘耗三年大功德，我们这种人也是会在乎的，至于你说的法律和警方什么的，也会在意，但不会特别在意，因为我们有都是方式不让他们追查到自己的身上来”

    阎朝愣了愣，才张嘴感叹道：“好羡慕你们啊……”

    随后，王长生和阎朝就离开了这里，两人的身影很快就消失在了夜幕中，径直回到了徐行村。

    就在他俩离开以后没多久，三叔公的侄子那个叫连升的年轻人跌跌撞撞的走了过来，王长生和杨上堂动手的时候他一直就在远处盯着，当三叔公以离象阵和他对阵之时，连升就知道自己站出来也一点都不会管用了，没必要凭白当个炮灰。

    连升“噗通”一声跪在地上，抹着眼角的泪水，用双手开始刨着地上的土坑，新坟刚起土质较为松软，挖起来倒也不是很难。

    “叔公，叔公啊，我叫你和我一起走的，你怎就不听呢？你本就阳寿不多了，为何不回杨家颐养天年？”杨连升挖的十指上都渗出了血迹，血肉模糊的，指甲都崩裂了，土坑很快就被挖了出来，渐渐的露出了被埋着的尸体。

    “叔公，我带你回家，你还得要送入家中祖坟里呢。”杨连升抹着眼泪，忽然阴狠的咬牙说道：“你放心三叔公，我带你回家以后，就同父亲讲那个叫王长生的人，我杨家一定和他誓死血战到底，还要将他的尸体送入绝阴地里，后代子子孙孙都为奴为娼，永远都无法逃过这个轮回。”

    “抱歉，不好意思打扰一下，你可能想多了。”阿南悄然站在杨连升的身后，手插在口袋里淡淡的说道。

    几分钟之前，当王长生离去之后，另外一侧观望的阿南就给秋实去了电话。

    “老板，对方报出名号了，是杨公后人杨上堂，应该还有一个他的小辈在附近，没有露头”

    秋实的声音充斥着一股无奈和惆怅的说道：“他下山的时候莫非是踩了狗屎么？一出来就碰到了副本里最难搞的BOSS，还是那种全回避状态的，杨公啊？我记得他的后人都有多年不出来走动了，怎么一下子就冒出了两个，还让他给遇见了，这狗屎运我真想说一声去他奶奶的。”

    “对方死了，似乎这个杨上堂本就阳寿不多了，强行损耗了一年的阳寿想于小先生对峙，但最后也没能如愿，他死了还有另外一个小辈来了。”

    秋实沉默了半晌，说道：“孩子还是年轻，出手虎头蛇尾的不懂得善后，这也没办法，谁让他在山上一呆就是十年呢？阿南，你知道怎么办了？”

    “明白了，老板。”

    “他的事我不想在正面指手画脚，但不介意在背后帮他处理一下尾巴，杨公后人可以碰上，不过整个杨公家让他现在遇上，就有点超出他的能力范围之外了，你做的干净一点，给他一段缓和，成长的阶段，以后过个三年五载的这件事被人再查出来，那我也就袖手旁观了。”

    阿南笑道：“小先生确实有点嫩，不懂得杀个回马枪”

    “挫折和现实会教给他足够的经验的，嗯，还是年轻啊。”

    阿南和秋实结束通话，就悄然间来到了杨连升身后，对方听见后面的声音，就惊恐的回过头，他瞪大了眼睛却只看见一只手掌重重的拍在了自己的头顶天灵上。

    十几分钟后，杨上堂的坟坑旁边又多了一处坟坑。

    阿南低着脑袋，轻声说道：“人在江湖都是身不由己的，但你们错在不该碰上了我们家的小先生，他还年轻是需要锻炼和成长的，你们恰好可以称为他的磨刀石，不过整个杨家要是来磨他这把刀，那就有点太奢侈了，所以不好意思了”

    阿南朝着两座新坟恭恭敬敬的鞠了三躬，心理说了一声：“一路走好吧，逢年过节如果有空，我会给你们烧点纸钱过去的。”

