    亡灵界会议大厅内，在一众将军的围观下，古二蛋用系统迅速吸收掉了天空之神的神格。

    获得神明之力的系统，果不其然又迎来了新的进化。

    只不过这次的进化结果，却有些差强人意。

    系统只是更新了一个能力，那就是可以给神明级小弟，随机筛选法则之力了。

    这个能力放在以前还不错，可是有了能定向精准选择能力的光明系强化后，古二蛋已经看不上这种看脸的抽签强化了。

    毕竟他又无法保证自己时刻是个欧皇。

    果然不愧是八个神明里面最弱鸡的那一个，这天空之主的神格，是真的垃圾呀。

    双手叉腰摇了摇头，古二蛋在心中狠狠吐槽几句，直接就将这个能力抛之脑后。

    其实在摸索出系统的进化方式后，古二蛋也不是没有想过耍一些小手段。

    毕竟他不是能制作神嘛，被他制作出来的神也有自己的神格。

    那么拿自己小弟的神格来进化系统！应该也是可以的吧！

    这叫做自产自销，良性循环。

    只可惜他这种卡bug行为并没有获得系统的认可，耗费1亿能量制作出的神格，转手塞回系统里，却只给了他8千万能量，而且系统也没有任何进化的念头。

    凭空玩没了两成资金的古二蛋，顿时觉得自己就是个傻逼。

    就左手倒到右手而已，他两个半神就这么没啦？！

    高利贷也没有这么狠吧喂！

    天空之主这边的事情搞定后，古二蛋并没有就此放心。

    他的人生准则一直只有一条。

    要么别打，打了别怂。

    既然都跟这几个家伙开战了，那么大家手起裤裆开，一边没躺下之前谁也别想消停！

    不确定残余的几个神明是死是活的古二蛋，立刻挑选了一只精锐小队，根据坐标前往暗影神国，准备去侦查情况。

    100只自爆骷髅勇士，雄赳赳气昂昂的出发了。

    混迹在其中，妄图去找点乐子的自爆将军，则是被眼尖的古二蛋给强行拎了出来。

    在亡灵界等了数个小时，骷髅小队战死的消息没有等来，古二蛋反而等到了他们凯旋而归。

    一看这群一心作死的家居然没死，古二蛋心中瞬间确定，那群神明哪怕就是没死，也绝对伤的不轻。

    至少已经放弃了那处暗影神国，否则他们要是还敢留在那里，这一百只骷髅兵还能活着回来？

    不让对方听一阵响，那还是自爆骷髅的性格嘛！

    让他更加坚信这一猜测的，还有自爆骷髅兵们带回来的战利品。

    一枚神格，一枚已经被炸到严重破损的神格。

    望着手中墨绿色的结晶体，古二蛋迅速利用系统将其吞噬。

    听着耳边响起的系统提示音，古二蛋暗自咂舌。

    他又开启了一项定位强化，是肉搏系的，可以在一群血肉天赋中，花费能量进行精准强化。

    算上太阳王提供的光明系，黄昏之神提供的诅咒系，还有天空之主那拉胯的随机筛选。

    不知不觉他已经干掉了四个神明了呢。

    这么一算，战果似乎也不小了。

    把屁颠屁颠跑过来跟着打架的二货兽人们喊到亡灵界，古二蛋利用这群近战狂人，测试了一下新获得的强化体系，结果让他非常满意。

    新获得的强化体系总结起来就几个字。

    简单，粗暴，但实用。

    这个体系中的能力，绝大多数不是强化攻击就是强化防御，将莽之一字点到了极限。

    虽说莽夫无脑，可架不住人家长得强壮呀。

    更别提兽人们生的还快，数量又多，并且悍不畏死。

    古二蛋只要随便给他们挑选几个合适的能力，分分钟就是一名合格的士兵。

    更别提兽人士兵们强化起来还造价便宜，之前之所以没有被重用，主要还是因为他们没有天赋法术的原因。

    如今随着这个能力开启，他们唯一的短板被彻底弥补。

    这导致古二蛋立刻将他们划到了后备部队的行列里，准备下次跟人打架的时候，先关门放他们。

    就在古二蛋这边热火朝天的强化着兽人小弟，准备消化一下这段时间斩获的积蓄，迅速将其转化为实力时。

    一个意外情况突然发生。

    那是一个风也不合，日也不丽的白天。

    就在古二蛋坐在城堡里，给兽人小弟们排队分果果。

    并被鼠人那庞大的数量恶心够呛时，天空中突然浮现出一道翠绿色的传送门。

    传送门并不大，却极其精准的出现在了黑武士之城上方。

    一道深沉的气息笼罩住下方整个城市，直接引起了守城士兵的一阵骚乱。

    黑武士禁卫军！白骨御林军！

    还有驻守在城内的各大王牌军与正规军！

    甚至连远处正在亡灵界肆虐，疯狂刮地皮的杂牌军们都在朝这边赶。

    有神明降临！而且散发着从未感受过的强大气息！

    降临者恐怕远不止是下位神灵那么简单！

    黑武士之城内的军团迅速集结，十几位将军更是直接登上城墙，与天空中的那道人影展开对峙。

    面对着这个从未见过的敌人，将军们神色凝重。

    而他们脸色阴沉，从天而降的那个神明脸色更沉。

    感受着下方十几个神明的气势，数百个半神的气息，还有那数之不尽的领主数量。

    被自己女儿拉来撑场子的中位巅峰神明，春之女神塔罗险些没掉头就走！

    虽然强行忍住了直接撤退的念头，可是春之女神塔罗面色阴沉，心中已经开始开骂了。

    主要是骂自己的女儿。

    这叫做稍微有点实力？这叫做自己出手绝对能轻松拿下？

    她只是个中位神！不是主神！

    而是她还是一个偏向于辅助的神明！

    擅长的也就是种种花养养草！搞一搞全球范围的绿化工作！

    被下面这么多的神明与半神围攻，还有那么多领主助阵，别说是她这个辅助型神明了。

    你就是上位神来了！真敢死磕也会力竭而死给你看！

    望着下方几个神明已经磨拳霍霍，大有直接动手的打算。

    春之女神塔罗终于出声，并且语气很是温和。

    “咳，诸位，我带着和平与友善而来，想与你们的王谈谈？不知诸位意下如何？”

    话音落下，下方将军们对视一眼。

    神威将军身上闪烁起金光，猛然抽出了斧子。

    “你看老子像是和善的样子吗！谁允许你飘在陛下上面的！吃本将军一斧！”

