    岳信心下无奈，也反驳不了，只能把目光看向皇帝，希望得到的皇帝帮助，主动道：“陛下，我御史台从来都是为朝廷效力，绝没有任何私心，请陛下明鉴。”

    赢九霄心中笑了起来。

    看向林丰，毫不掩饰的露出赞赏神色。

    御史台就是搅屎棍。

    这一点，赢九霄很是赞同。这些年来，虽说赢九霄大权独揽，朝中少有御史台的人敢和皇帝作对。可是，御史台就是这样的一个炸弹，不仅是弹劾百官，乃至于御史台的一些人还要弹劾皇帝。

    你如果杀了他，人死了就死了，偏偏会传出皇帝是暴君之名。

    谏官是求仁得仁。

    他死了，让你名声受损。

    你如果不杀他，弹劾又会没完没了，很是难办。毕竟御史台的人，风闻奏事很正常。

    最终，只能睁一只眼闭一只眼。

    这是皇帝的无奈。

    你如果想做圣君，想要做明君，动辄处置御史台官员是不行的。

    赢九霄一向是实用主义，对名声已经是尽量不去在乎。他所在乎的，只有自己的政绩，只有大秦的发展和强大罢了。只是，有时候也不喜欢御史台瞎掺和。

    林丰一句话，便钳制了御史台，甚至连各部的尚书尽皆附和。

    赢九霄清楚各部尚书附和的原因，希望控制御史台的影响力，不希望御史台的权势过大。

    在大秦需要改革，需要一致对外的时候，内部舆论和争斗必须压制下去。如果内部的矛盾，不压下来，内部冲突不休，各自争斗不断，还怎么东出呢？

    在内部争斗不断时，还想改革，那就更加的困难。

    朝廷，只需要一个声音。

    赢九霄心中清楚事情，面色肃然，沉声道：“朕认为林丰的话有道理，诸卿也都赞同。那么这事，就这么定了。御史台弹劾百官，必须有充足的证据。连最基本的证据都没有，何谈其他呢？”

    岳信的脸彻底垮了下来。

    完了！

    御史台权利，登时削弱。

    岳信面无人色，人更是有些失落，躬身道：“臣遵旨。”

    赢九霄继续道：“御史台的事，就这么定下，不再更改。另外一件事，林丰是我大秦的功臣，他为大秦改革，呕心沥血。朕，不希望再有弹劾的人。你弹劾林丰违法乱纪属实，也就罢了。可是，要借机发难对付林丰，决不允许。”

    “臣等遵旨。”

    王棠等朝中大臣，齐齐说话。

    赢九霄问道：“可还有其他的事？”

    一众朝臣，尽皆默然。

    赢九霄摆手道：“既然都没了事情，章逸、王棠、林丰留下，其余人都退下吧。”

    百官退下，只剩下林丰等三人。

    赢九霄缓缓道：“之所以把你们留下，是商议鲁逸、唐宏昌、齐闵之等人的处置。这三个人，你们知道吗？”

    林丰没有表态。

    这事儿，他真不怎么清楚。

    章逸作为吏部之首，他率先道：“回禀陛下，鲁逸是大秦驸马，担任宗人府的宗正，也是安康长公主的丈夫。在宗室中，鲁逸是颇有些影响力的。”

    “唐宏昌其人，出自大秦蜀中唐氏一族。唐家在蜀州是大族，有一人担任汉中郡的太守，还经营商业。朝廷采购的蜀锦，便是由唐家单独提供。”

    “齐闵之是大秦河内郡人，齐闵之本身是大儒，在大秦颇有名望，是齐家在咸阳的代表。齐闵之祖上，有人担任兵部尚书，还有人在军中担任骠骑将军，是大秦老贵族。齐家在河内郡，还经营粮食。朝廷的贡米，尽皆由齐家采购。”

    “这，便是三人的大体情况。”

    作为吏部尚书，章逸对大秦的情况了如指掌，地方上的人，尤其这些主要的人，都在章逸脑中。

    摆明了皇帝提及，肯定有事儿。

    所以，章逸没有藏拙。

    王棠听得疑惑，皇帝突然提及这三人做什么，难道三人是幕后对付林丰的人？

    有可能。

    王棠有了一个猜测后，心中愈发的欢喜。因为大秦的豪族和老贵族，跋扈无比，该处置了。

    处置了，才有利于进一步改革。

    赢九霄沉声道：“鲁逸、唐宏昌和齐闵之，就是这次煽动高远、崔赋等人，要弹劾林丰的人。他们各自的家族，串联了所有人。你们认为，该如何处置？”

    章逸一般不表态，只是如今他知道赢九霄的意图，且人事调整等是吏部的事。

    这事儿躲不过去。

    否则，皇帝留下他做什么呢？

    章逸继续道：“陛下，臣认为这一次的事情，既然三大家族参与，那就都处置。第一，罢免鲁逸在宗人府的官职，令其闭门思过三月，不准外出，不准人去拜访。”

    “第二，唐家和齐家的皇商身份剥除，蜀锦和贡米不再由他们采买，更换其他的人负责。第三，唐家有一人担任汉中太守，调任越嶲郡任职太守。齐家在军中有两人任职，也尽皆调遣到越嶲郡地方上的驻军内任职。”

    章逸道：“既然要处置，就必须严厉处置，请陛下明鉴。”

    王棠听得眉头一挑。

    这个安排，可谓是釜底抽薪。

    鲁逸是驸马，是宗人府的宗正，在宗室有极大的影响。这一切，都是源自于皇帝的器重，都是源自于鲁逸是娶了皇帝的姐姐。

    如今，皇帝震怒。

    这一切，直接全部剥夺。

    鲁逸失去了皇帝的信任，被勒令闭门思过，这是狠厉的处置，自此鲁逸一切便没了。

    唐家的根本，在于一个汉中太守，一个皇商身份。失去了这两重身份，唐家有钱也会陷入麻烦中。更何况，地方上各大家族之间也是有争夺的，你唐家失去了这些，周围的人闻风而动，不会坐视不理。

    锦上添花少，落井下石多。

    这是常态。

    齐家主要的人在军中，且齐家商业被剥除，齐家也算是废掉。在这样的前提下，齐家很快就会衰败。

    地方上的争斗，会更残酷。

    齐家的处境更惨。

    王棠心中明白，拱手道：“陛下，臣赞同章尚书的安排。”

    赢九霄点了点头，看向林丰，问道：“林丰，你认为怎么样呢？”

    “一切听陛下的。”

    林丰心中自是赞同的。

    按照章逸提及的处置，已经是相当好。而且赢九霄对林丰，已经是竭尽全力庇护。当然，赢九霄也是借此机会，要处置这些大家族的人，进一步敲打地方上的大家族。

    不听话，处置就是了。

    没有人敢反抗。

    赢九霄吩咐道：“章逸，你的建议，朕准了，颁布旨意下去。”

    “臣遵旨。”

    章逸恭敬回答。

    赢九霄摆手道：“行了，都退下吧。”

    林丰、王棠和章逸揖了一礼，便告辞退下。一行三人出了皇城，章逸先行离去，王棠看向林丰，说道：“林侯爷，回了咸阳，有时间便来王家做客，老夫翘首以待。”

    林丰道：“多谢伯父。”

    他以伯父称呼，毕竟两家的关系不一样。

    王棠脸上露出笑容，道：“行了，回咸阳当心一些。你如今回来，不太平。另外，有事情需要王家帮忙的，尽管安排人通知一声就是。”

    林丰点头应下。

    ……

    城西，凤栖楼。

    这是鲁逸、唐宏昌、齐闵之时常聚会的地点。

    这是鲁逸的产业。

    二楼，雅室内。

    鲁逸、唐宏昌和齐闵之三人，正饮酒聊天，显得很是惬意。

    鲁逸端起酒樽，遥敬唐宏昌、齐闵之，微笑道：“今天大朝会，林丰也在朝中。只要高远牵头一弹劾，朝臣附和，到时候林丰肯定扛不住。陛下虽说有心护着林丰，面对铺天盖地的弹劾，没有人能阻拦。毕竟，林丰触犯了太多人的利益。”

    唐宏昌笑道：“这一次的事，都仰赖驸马运筹帷幄。只要林丰这个负责摊丁入亩改革的人，被捉拿下狱。后续我们阻拦，一切也就简单了。”

    齐闵之吹捧道：“有驸马在宗室的影响力，这些老贵族出手，以及朝中大臣弹劾。林丰的那点微末影响力，不值一提。他妄图改革，是自找死路。”

    鲁逸轻笑道：“你们都夸大了老夫的作用，实际上，这是林丰自己作死。他的确有能力，可是所作所为，触动了太多人的利益，犯了众怒。所以这次弹劾林丰，才会有这么多人愿意站出来。林丰自以为厉害，殊不知，即便陛下护着，也是艰难。”

    齐闵之道：“的确如此。”

    唐宏昌笑道：“驸马还是谦虚。”

    “咚！咚！”

    敲门声，从外面传来。

    一阵急促的敲门声响起，房门被推开，只见鲁逸府上的管家，急匆匆进入，躬身道：“驸马，大事不好了。高远牵头弹劾林丰，出了岔子，他自身有诸多的罪状，被陛下当众扔出来。高远自尽，高家的人也要被处置。其余所有参与弹劾的人，尽皆有问题，全部被下狱问罪，甚至家族也要被抄家流放。”

    刷！

    鲁逸、齐闵之和唐宏昌面色微变。

    这事儿不妙了啊。

    怎么会这样？

    鲁逸皱眉道：“还有更多的消息吗？”

    管家摇头道：“涉及到林丰的，暂时就这么多。哦，还有一件事，就是林丰提出建议，御史台的人弹劾官员，必须有足够的证据，否则不可弹劾。陛下采纳了建议，御史台如今权利下跌严重，御史大夫岳信更是一副失魂落魄模样。”

    鲁逸摆了摆手，管家退下。

    齐闵之、唐宏昌也是皱起了眉头。

    三人都认为，这一次弹劾林丰，应该是稳如泰山的事情。

    没想到，失败了。

    高远直接身死，这损失极大。

    三人沉默一番后，鲁逸率先道：“高远虽说身死，甚至陛下还处置其余参与弹劾的人，可是我们不能认输。我们如今，还有很多的机会。涉及到摊丁入亩改革，我们自己都放弃，可就彻底完了。”

    齐闵之和唐宏昌都是齐齐点头。

    三人都是清楚情况的。

    他们，不能退。

    一旦退了，一旦认怂，摊丁入亩这一改革也就落实，自此再无任何扭转的机会。

    三人商议着，议论着，要继续对付林丰。

    只是，一时间没有办法。

    林丰这个人很难对付，所以最终又回到之前提及的一个办法，那就是准备施展美人计，让林丰先和白玉瑶之间生出矛盾。等下一步，再借助太子和赢九霄来对付林丰。

    “嘎吱！”

    房门直接被推开。

    章逸的管家急匆匆的进入，神情更是慌张。

    鲁逸看到这一幕，心头咯噔一下，也是顿时紧张了起来。

    这是什么情况？

    莫非又发生了什么大事？

    管家回到鲁逸的身旁，躬身道：“驸马，朝中传出陛下诏令，罢免您在宗人府的官职，更勒令您闭门思过三个月。甚至，陛下还不准您见客也不准人拜访，让您好好反思。”

    刷！

    鲁逸面色大变。

    竟处置到了他这里。

    他在朝廷中，尤其在宗室中有相当的威望，如今却被罢官。

    管家又看了唐宏昌一眼，继续道：“唐家的汉中太守被免职，调任越嶲郡担任太守。唐家专门供应皇室的蜀锦，也被取消，皇商的身份已经被免除。”

    轰！！

    唐宏昌顿时懵了。

    怎么会这样？

    唐家之所以在蜀州有极大的影响力，不仅因为唐家在蜀州有威望，不仅因为唐家是书香门第。更因为唐家是皇商，还有家族的人担任太守掌握实权，这才能提携唐家，支撑起唐家的一切。

    如今，这一切没了。

    唐家转眼，就被削弱了。可以预料到，消息传到蜀州后，那么蜀州的许多大家族，必然会出手争夺。乃至于，要进一步打压唐家，要瓜分唐家的许多利益。

    齐闵之心下也紧张起来，连忙问道：“我齐家可曾受到影响？”

    管家说道：“齐家这里，也是一样的处置，取消齐家在河内郡供应贡米的资格，皇商身份也取消。你们齐家在军中，有两个主要的将领，调任越嶲郡任职，负责坐镇地方。”

    齐闵之听得面颊抽搐。

    “完了，完了啊！”

    “我齐家百年基业，耗费无数的心血，才成为朝廷的皇商。如今，这一切都没了。甚至家族的中流砥柱，也因为这一次的处置，被调任越嶲郡，那是不毛之地啊。”

    “我齐家，太惨了。”

    齐闵之的内心，无比后悔，他看向鲁逸，看向唐宏昌，咬着牙道：“咱们辛辛苦苦去抵挡摊丁入亩，如今付出的代价实在是太大了。这样的一个代价，无法承受。摊丁入亩的改革，虽说有些影响，可顶多是出点钱。如今，付出太多了。”

    唐宏昌身子也是轻微的颤抖，欲哭无泪，道：“我唐家也是一样啊。这一次唐家，付出太多太多的代价。我，后悔参加对付林丰，何苦要介入呢？”

    这一次的唐家，损失太大。

    这是无法承受的代价。

    鲁逸看着两人，心下叹息，他何尝不是呢？

    如今，损失太大。

    齐闵之起身道：“鲁驸马，涉及到齐家的大事，我不能再逗留，告辞。”

    唐宏昌跟着道：“鲁驸马，告辞。”

    两人都是心神不属。

    家族出现大变故，必然群狼环伺，甚至他们各自的家族，能否维持都是问题，必须尽快回去安排。

    鲁逸枯坐在房间中，也有些心灰意冷。好半响后，他无奈站起身出了凤栖楼，站在凤栖楼外，冷风吹来，寒风进入脖子中，鲁逸冷不禁的打了一个寒颤。

    全都凉了。

    今年的冷天，更是格外的冷啊。

