
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1261章圣威对拼

    随着话语落音，云凌的身影陡然出现在云灵城上空，圣级中级强者的气息弥漫而开，将原本笼罩在城市上空的那种恐怖的压迫之感尽数冲散。

    此时，城中的众多强者，方才是感觉到胸口的那股气闷之感化去，他们的目光皆是带着一抹凝重之色望着天际上的身影。

    十余名圣级强者突然降临，这等力量，即便是凌老都难以以一己之力去抗衡。

    “云凌，我劝你不要自找没趣，交出秦逸尘，免得殃及云灵一族。”

    对于云凌的出现，那十余尊圣级强者，并未有什么意外，甚至，在他们脸上，都没有太多的忌惮之色。

    这些强者，可不是那种只敢龟缩在万族战域中称霸的圣级强者，他们可都是在万族大陆上，经历过各种磨砺的强者！

    一尊圣级中级强者，虽然不弱，但是还远不足以让他们忌惮的就此罢手。

    更为关键的是，他们深知，即便是云灵一族，也不敢冒万族之不讳！

    敢包容秦逸尘，即便他们云灵一族是顶尖种族，也有可能会被接下来的狂风暴雨冲击得一蹶不振！

    “诸位，我不知道你们在说什么。”

    对于他们的质问，凌老脸上也有着一抹不悦之色，他的声音有些阴沉的喝道：“如果你们想要挑衅我们云灵一族，直说便可，不必找这种莫须有的借口！”

    听到这话，十余尊圣级强者的面色皆是微微一变。

    再如何说，云灵一族也是顶尖种族，这种帽子一旦扣下来，恐怕他们身后的势力，也难以保住他们。

    “我们无意与云灵一族结仇，不过，云凌，你想包庇秦逸尘的话，我劝你自己想好后果！”

    在那十余尊圣级强者中，一个青年从其中踏步而出，撇了撇嘴，冷笑道。

    “我说过，我不知道你们说的是谁。”

    凌老皱了皱眉，喝道。

    “那你就让开，让我们搜查一番！如果没有发现，我等自然会退去！”

    在凌老对面的青年，并没有什么忌惮之色，反而是一脸的不信之色，有些咄咄逼人的逼迫着。

    “我说没有就是没有，如果诸位要以此相逼的话，那我这把老骨头，也只能为了种族的尊严与你们一战了！”

    凌老皱了皱眉，目光扫过那十余道身影，声音淡淡的回答道。

    随着话语的落音，在其周身的空间中有着一股隐晦的波动弥漫而开，那般模样，仿若是要为了云灵城死战到底一般。

    其实，在云凌平静的面庞之下，也是充满了一种焦虑的情绪。

    秦逸尘三番两次的救了云音三女，对于他们云灵一族有着重大的恩情。

    而且，云灵族的高层也有过指示，只要不是证据确凿，拼着云灵城毁灭，他们也要护着秦逸尘！

    而随着凌老的话音落下，云灵城中的气氛顿时紧绷，那种如同决死一般的战意，让得城中的强者们都是忍不住胸口一热。

    当即，一道道身影皆是从云灵城中呼啸而出，即便知晓圣级强者不是他们所能抗衡得了的，但是他们还是毅然决然的站在了凌老的身后。

    “看来云凌老前辈是不打算让开了。”

    在凌老对面的青年手掌一挥，冷喝道：“既然如此，那就得罪了！”

    随着其喝声落下，云灵城上空的十余尊圣级强者脸上都是有着一抹狞笑之色闪过，旋即，从他们身身上真元暴涌而起，一道道强悍的圣威弥漫而开，对着云灵城中笼罩而去。

    “滚开！”

    望着那从四面八方笼罩而来的圣威，凌老面色一沉，一声冷喝，脚下一跺，一股肉眼可见的涟漪波荡而开。

    与此同时，从云灵城中，一道道光芒闪烁而起，显然云灵城的防御阵法也是被启动，光芒涌动间，强悍的波动与凌老的那股圣威相融合，形成了一个巨大的光罩，将云灵城笼罩在其中。

    “嘭！嘭！”

    十余道圣威撞击在那个巨大的光罩之上时，顿时便是有着一股股小型的风暴席卷而开，将那个巨大的光罩都是震得泛起了阵阵涟漪。

    而且，虽然暂时被抵挡了下来，不过，那些圣威并未就此消散，而是继续的对着那个结合了凌老圣威的光罩侵蚀而去。

    十余尊圣级强者，可不是那般简单能够对付得了的！

    在这种侵蚀之下，但凡是有些眼力之人，都能够看到，那个巨大的光罩之上不断的有着一圈圈涟漪波荡而开。

    显然，即便凌老是圣级中级强者，再有先辈留下的阵法，但是，想要以此抗衡十余名圣级强者，也是极为的勉强。

    “你等速速离开！”

    凌老显然也是明白自己的处境，他的面色极为的凝重，对着身后那些尊级的小辈喝道。

    一旦他的圣威不敌，这些尊级强者，恐怕会瞬间被十余名圣级强者所凝聚出来的那种可怕圣威碾为碎片，圣级与尊级的差距，可不是凭借数量能够去弥补得了的。

    在凌老的喝声之下，上百名尊级强者的面色皆是异常的难看，但是，他们都是云灵一族的族人，即便是知晓力不可敌，在云灵城遇见这等危机之际，却没有任何人离开！

    “不知所谓！”

    在天际之上，那个一直没有出手的青年冷笑一声，他的眼中闪过一抹狠色，旋即手掌微微一握，一片白色的光华，如同天幕一般涌荡而出，对着云灵城笼罩而去。

    “嗡嗡……”

    随着这片白色的光华的倾泻而下，那守护着云灵城，原本就有些难以承受的光罩，顿时震动不已。

    “咔嚓！”

    最后，在一道道目光的注视之下，那个光罩终于是不堪重负，一道裂缝在白色的光华之下被撕裂而开。

    “轰隆！”

    随着那一道裂缝的出现，整个巨大的光罩都是剧烈的波动了起来，那道裂缝也是被迅速的撕裂扩大，最后，巨大的光罩轰的一声爆裂开来，狂暴的真元风暴肆虐而开，整座城市，在这一刻似乎都是剧烈的颤抖了起来。

    在城市上空中，一张苍白的面孔，也是暴露在了那弥漫天际的圣威之下。

    看清爽的小说就到
