
　　黑影手掌之下凝出一团白光，注入了云染眉心。

　　云染的精神，顿时好了许多。

　　一道熟悉的声音，轻柔地在她耳边问道：“是他伤的你？”

　　云染抬了抬头，目光在四周一扫，发现无望崖上，已经只剩下那个领头的神使。

　　她的视线，便落在了那人身上。

　　那只黑色的锦靴，缓缓从云染眼前走过，向神使逼近。

　　神使得模样，跟先前大相径庭，战战兢兢地往后退。

　　“饶命，我再也不敢了……”

　　领头的神使跪了下来，连连求饶。

　　他跪着的地面上，晕开一层水渍，被无望崖上的高温一蒸，散发出一股只骚臭气味。

　　黑衣男子一脚将神使踹倒在地，将他一脚踩在了地上。

　　“连本尊主都要敬着的人，竟被你如此作践！”

　　“你以为……你在作践谁？”

　　男子低沉的声音中，夹杂着浓烈的愤怒。

　　“不敢，我不知道，我再也不敢了……”那神使惊得身子一震，宛如一只见了猫的耗子，瑟缩起来。

　　云染赤红的双眼紧紧盯着神使，她身子动了动，重伤的身体沉重无比。

　　她爬不起来！

　　试着召唤了一下阴阳鼎，她发现自己的精神力恢复了很多。

　　她猜想，大约是黑衣男子，方才注入她眉心的那团白光，起了作用。

　　她一定要亲手，杀了这个畜生！

　　怀着这样的心情，云染将阴阳鼎换成了三角雀。

　　驱使着三角雀，猛地扎进了神使的肩头。

　　“啊……”神识大叫一声，声音都在颤抖。

　　他想动，身子却被一股巨大的威压控制着，让他动弹不得。

　　他面色煞白！

　　云染凝眸，精神力不要钱的外泄。

　　三间雀一下一下，不停在神使的身上扎。

　　神使“哇哇”大叫，面色苍白如纸，却是动弹不得。

　　直到那神使被她的三角雀扎成筛子，云染才停下来，径直驱使着三角雀扎穿了神使的脑袋。

　　神使的身躯倒在地上，已经血肉模糊。

　　一只黑色的锦靴，一脚踩散了神使的元神。

　　三角雀“啪”地一声，掉落在地上。

　　“御尘……”云染低喃一声，眼睛缓缓合上了。

　　……

　　当云染醒来的时候，发现自己在一座宏伟的宫殿里。

　　头顶高悬的纱幔，透着淡淡的霞色。

　　软软的，像是几片云朵，在她头顶飘摇。

　　撑着身子坐起来之后，她发现，自己体内的伤，已经好了大半。

　　环顾四周，她被眼前的景象惊呆了。

　　就她躺着的那间卧室，仅仅一个内室，便足足有一百来平方米。

　　殿中陈设，简约而不简单，处处透着高雅之气。

　　足以想见，这座宫殿的主人，身份定然不凡。

　　殿中燃着一炷清香，很是好闻。

　　云染的心，都跟着平静下来。

　　想到洛玉盘跟洛奇飞，洛樱，以及风家兄弟，她便坐不住了。

　　掀开云锦被，赤脚踩在光滑的石板上，打开殿门正欲出去，迎面碰上了一个高大的身影。

　　“小心！”来人将她扶住。

　　云染抬起头，便看到了一张俊美绝伦的脸。

　　“你是……无闻？”云染问道。

　　云染有些奇怪，眼前这张脸，分明是她第一次见到，却给她一种，似曾相识的感觉。天籁小说网

　　眼前的男子，生着一双勾人的桃花眼。

　　听闻云染此言，他眉角轻扬，看着她，笑意深浓。

　　他这一笑，那俊美绝伦的容颜更多了几分颜色，迷的云染睁不开眼。

　　“想不到，姑娘还记得我。”无闻没有否认。

　　他的声音，低低沉沉很有磁性，很是好听。

　　云染一下子叫出了他的名字，让他觉得很意外。

　　意外之中，似乎又多了几分开心。

　　云染四下看了看，见她所处的地方，是一处空中孤岛。

　　其上矗立着一座宏伟的宫殿，她所在的位置，是在宫殿正中央靠后的位置。

　　从她所站的地方直直望过去，能看到主殿的后脑勺。

　　周围的环境，她很是陌生，空间中的灵气却很是浓郁。

　　这里跟比云幻的灵气，浓郁了不止百倍，实乃上好的修炼之所。

　　“这里是你的宫殿？”云染问道。

　　无闻的手中端着一只白玉碗，里面安放着一只白玉勺子。

　　他做了个请的手势，带着云染来到偏处的石桌旁坐下。

　　将手中的白玉碗，放在云染面前，他道：“这是我特意给你准备的琼浆，你身上有伤喝这个最好，最滋补，快尝尝，喜不喜欢？”

　　无闻熟稔的语气，给云然一种很怪异的感觉。

　　似乎他们认识了很长时间，许久未见面，再次见到之时，那种熟悉而又陌生的感觉。

　　云染盯着他的脸，拿起勺子搅动着白玉碗中的琼浆。

　　“是你救了我？”她问道。

　　被神使打败后，她以为自己会死在那里。

　　昏迷之前，她的右手食指忽然刺痛了一下，紧接着，大石头下面埋着的御尘处在外面的那片衣袍便不见了。

　　她还以为御尘醒了，却没想到，来的人是无闻。

　　既然如此，御尘呢？

　　御尘去了何处？

　　云染越想越不对劲。

　　无闻眼睑微微颤动了一下，点了点头，“不错！”

　　云染放下勺子，正视着无闻道：“谢谢你救了我，来日我必当报答。”

　　“我还有急事，不便在此久留，我得回……”

　　她的话还未说完，无闻便浅笑着摇了摇头。

　　“在下自愿相救，不必云姑娘答谢。”

　　“恕在下直言，在下得知云姑娘一行被神使围攻的消息，赶到无望崖的时候，除了云姑娘，所有人已经被神使诛杀殆尽。”

　　“包括……与姑娘感情极深的那位尊主！”

　　云染闻言，心里“咯噔”了一下。

　　“你说……什么？”

　　她身子一僵，心顿时沉了一沉。

　　无闻道：“在下赶到之时，恰好看到那位为了保护姑娘，被神使合力打下了悬崖。”

　　“在下来迟一步，没来得及相救。”

　　“只救下了姑娘！”

　　“还望姑娘莫怪！”

　　云染的身子彻底僵住了。

　　她的感觉没错，御尘真的醒来。

　　那时她便察觉到了御尘的气息，之时她伤得太重，睁不开眼。

　　努力睁开眼时，看到的人，却是无闻。

　　无闻见云染僵住，宽慰道：“云姑娘，眼下最重要的事情，便是养好你自己的身子。”

　　“待你好些了，才好寻机复仇。”

　　复仇？！

　　这两个字，重重地砸在了云染的耳朵里。

　　她暗暗咬牙，捏紧了拳头。

　　没错，她要复仇！

　　她要将那幕后之人揪出，让他悔不当初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废柴毒妃飒爆了更新，第八百四十八章：御尘死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 