    古拉加斯咬牙闷了一口酒：

    “那天我正在酿酒，这家伙忽然从我背后升起一根冰柱搞偷袭，还好老子往前闪了几步，否则这个疤就不是在背上了！”

    林洛和塞拉斯面面相觑。

    看着古拉加斯赤膊背后那道狰狞的长疤，不约而同感觉菊花一紧。

    “我为此和他大打一架，可惜他人多势众，巨魔族的小弟们都过来，我就只能撤了。”

    古拉加斯说到这里的时候表情有些憋屈。

    林洛顿时意识到，那个所谓的巨魔族应该就是游戏里外都很让人恶心的那个家伙。

    “那家伙是巨魔之王，叫特朗德尔对吧？”

    这位正是弗雷尔卓德臭名昭著的传奇英雄，是如今巨魔族的族长。

    古拉加斯诧异地望向林洛：

    “你认识它？”

    “听说过，具体不了解。”

    古拉加斯咬牙切齿道：

    “那家伙原本是冰霜守卫部落的走狗，是丽桑卓手下的狗腿之一，最近这些年不知发生了什么，被冰霜女巫丽桑卓给驱逐了。于是他从北方一路南下，来到了弗雷尔卓德南部生活，反正这家伙不是好东西，奸猾又卑鄙，所有巨魔都是这样的。”

    根据古拉加斯描述，他口中的巨魔族是个恶心又奸猾的种族。

    巨魔是一种类人形怪物，它和西方幻想生物中的哥布林非常像，但体态却极大。

    最普通的巨魔都有二米高，那个巨魔之王更是有接近三米，并且他们通体是蓝色皮肤，是根据费雷尔卓德气候环境进化而来的，在湛蓝的风雪中潜行有着伪装效果。

    事实证明不是古拉加斯带着主观污蔑。

    他提到巨魔这茬的时候，许多旁边的酒客纷纷皱起眉头，显然他们听到这个词就倒胃口。

    “这些该死的家伙真的贱死了！他们明明有比人类还强的肉身力量，但行事最喜欢偷袭，做事无所不用其极，而且还喜欢用冰柱去……”

    古拉加斯涨红着脸道：

    “反正被冰柱杀死的人都是灌肠而死，那帮巨魔像是有变态一样的嗜好。”

    塞拉斯忽然开口道：

    “这些都不是最重要的，我们此行必然会遇见巨魔部落，这个部落可以说是三大部落之下最难缠的部落之一，特朗德尔曾经有过奇遇，他也获得了一部分冰裔血脉，所以能使用臻冰武器，他手中那根大棒子就是用臻冰打造的。”

    臻冰是弗雷尔卓德的灵魂关键词。

    大概可以理解为祖安的科技，甚至还犹有过之。

    为什么这样讲？

    因为在弗雷尔卓德，恶劣的环境宛如悬在众生头顶的铡刀随时可能落下，威胁着所有生物的生命。

    这样的环境太可怕了，连传奇级别的英雄都不可小觑。

    但有一种力量可以，那就是寒冰血脉。

    寒冰血脉有着两种强大的功能。

    第一种就是能无视极寒风霜，如果说弗雷尔卓德环境是个可怕的debuff，那么寒冰血脉能完全将其化解，拥有它的人无需穿上厚重的毛皮大衣，而且不会在风雪中降低体力，就像普通人在温暖的家里一样。

    第二种就是能运用臻冰武器。

    臻冰是弗雷尔卓德一种超自然力量，它是在旧神时代就存在的‘永不融化之冰’，臻冰即使放在烈火中焚烧也不会融化，放在烈阳下炙烤一百年也不会改变形态，并且拥有极其可怕的杀伤力和破坏力。

    用臻冰打造的武器，是比海克斯科技武器更强大的装备，获得条件苛刻到让人发指。

    只有身怀寒冰血脉的人，才能掌握臻冰。

    如果说臻冰是力量的宝库，那么寒冰血脉就是打开宝库的钥匙。

    弗雷尔卓德拥有寒冰血脉的人并不多。

    林洛来之前只知道寒冰三姐妹拥有，眼下提到的巨魔之王特朗德尔同样拥有。

    并且他猜测，或许这个东西就是转职的必须条件。

    “不过特朗德尔的寒冰血脉并不强大，和那几位相比差了许多。”

    塞拉斯这样说道。

    寒冰血脉当然也有强弱之分，具体是很难评判的，目前已知最强的寒冰血脉是极北之北的丽桑卓，其次便是拉克斯塔克圣所的寒冰女皇艾希，接着才是凛冬之爪的丽桑卓。

    其余类似巨魔之王特朗德尔的寒冰血脉拥有者，从强度上低了不少，但依旧是寒冰血脉，所以战斗力不可小觑。

    “我们要去拉克斯塔克几乎没法绕过特朗德尔的察觉，这一战是必须要打的，所以得做好准备。”

    塞拉斯看了林洛和古拉加斯一眼，这就是他说这些的真正原因。

    古拉加斯立刻咆哮道：

    “草！老子早想报仇了，这回我要他血债血偿！”

    林洛点点头，示意自己会放在心上。

    就在这时，一道兴奋的声音响起来：

    “塞拉斯！人我给你找来了！”

    酒馆老板贾伯斯飞快地朝这边跑来，身后领着一个看着非常年轻的男人。

    古拉加斯和塞拉斯看向那个人的时候，眉头同一时间微微蹙起。

    因为来者实在超出他们的预料了。

    在整个弗雷尔卓德地区，人们心中的萨满祭司必然是年龄极大的，最低也是五十岁往上走。

    但眼下这个男人最多和林洛一样大，不超过二十五岁的样子。

    并且他的表情看起来有些怯弱，虽然双眼非常明亮，周身萦绕着淡淡的神秘气息，但确实太年轻了。

    古拉加斯不悦道：

    “你怎么办事的，怎么找这么个人来？”

    在他看来，领航者必须是一个年龄极大，至少有几十年在冰原里奔波的阅历和经验，怎么想都是那种沧桑智慧的老者才对。

    贾伯斯表情发苦道：

    “我也没办法了……这是我唯一能找到的萨满祭司了！”

    他的确尽力了，毕竟这里只是弗雷尔卓德南部。

    简单来说就是资源最差的地方，这个资源当然包括人力资源。

    说实话能半天之内找到这家伙都比较幸运了，贾伯斯实在找不出其他人了。

    塞拉斯想了片刻，对那个年轻人开口道：

    “你叫什么名字，你真是萨满祭司？”

    对方有些弱弱地点头，一看就是那种性格优柔寡断，有些怯场的人。

    “我叫……格安，我是绿芽部落的祭祀候选人……我的父亲是绿芽部落的族长，他和我的族人们……”

    这家伙说着说着表情悲伤起来，贾伯斯直接伤口撒了一把盐：

    “他部落的人和另一个部落开战了，然后引来了小型的雪暴，两个部落的人全被活埋，一个活着的都没有。”

    林洛顿时诧异地望向格安：

    “那你怎么活下来的？”

    不问还好，这一问出大事了。

    这家伙眼眶直接发红，露出一种自责又着魔的表情，抱着肩膀发抖地喃喃自语道：

    “对不起……都怪我……我当时太贪玩了……我再也不敢了……我发誓再也不敢了……”

    林洛见他的表情像是不太对劲，语气重了几分喝道：

    “清醒点！把事讲明白！”

    格安浑身一颤，他抿了抿嘴道：

    “当时战斗发生的时候，我根本不在现场，我去别处玩了……都是我的错。”

    林洛皱眉道：

    “玩什么？这种地方难道有什么娱乐活动？”

    如果祖安那里研究科技也算一种娱乐，那么弗雷尔卓德是真的天寒地冻，所有人都为活命生存着，不存在有什么娱乐方式。

    格安又露出那种愧疚的表情，他颤声道：

    “我……我去画画了……我去了不远处的另一边画画，当我回来的时候，悲剧已经发生了。”

    这个时候贾伯斯终于绷不住了：

    “哪来那么多废话！你直接说你是萨满祭司就够了！”

    他按着格安的肩膀对塞拉斯道：

    “我发誓！这回可没滥竽充数，他绝对是一个萨满祭司！”

    林洛三人的目光同时落到格安身上，可以想象这家伙遭受多大的压力。

    “是……是的……虽然我经验不足，但我跟我父亲学习了很多相关知识，去拉克斯塔克的话，应该没问题。”

    格安嚅嗫道：

    “至于报酬的问题……”

    林洛直接开口：

    “你想要什么？”

    格安想了想道：

    “我想要一条食梦兽的脊骨，并且获得以后，我想请你们帮我将其打造成……一支画笔。”

    林洛顿时和塞拉斯对视一眼，还真是奇了怪了。

    这小子年纪轻轻做什么不好竟然做画家，虽然说画家这个职业做出名堂确实很吃香，但也是分地理环境的，如果在皮尔特沃夫那种进步之城，出名的画家能获得很高的优待，但在这里就不同。

    塞拉斯道：

    “食梦兽是费雷尔卓德中部至北部的神秘野兽，进攻性并不强，但很难捕获，据说专门在夜晚的风雪中靠近篝火，进入梦想的人会引来它，如果那个人即将死亡，食梦兽会在温暖的梦境中送他死去。”

    林洛并不关心这个，他只问道：

    “难打么？”

    塞拉斯摇头：

    “不难打，甚至说这种怪根本没进攻性，只是难找。”

    这个时候格安语气有些提高道：

    “你们必须答应我的报酬，我才愿意答应你们进入雪原。”

    最近是冰雪节将至的寒冬季节，冰原恶魔逐渐放肆，普通弗雷尔卓德人会找地方熬过寒冬，不存在说进入冰原的，那跟送死没什么区别。

    格安属于是半被迫被找过来的，但他也有他自己的条件。

    林洛毫不犹豫道：

    “可以，我答应你！”

    他用洞察之眼看了眼对方的信息，目标显示的是‘年轻的萨满祭司-画师格安’。

    这样说对方至少是个有实说实的人，配合他给林洛的第一印象，应该不是想象中那种‘老谋深算心机叵测的祭祀巫师’。

    “谢谢你！我没什么能感谢你的！”

    格安清秀的脸上有些激动的涨红，像是被答应了心中最重要的事，他有些跃跃欲试道：

    “不如我帮你们三人各画一幅肖像画吧！”

    林洛古怪地瞥了他一眼：

    “不用了。”

    萨满祭司这种职业很容易让人想到巫术邪术之类的，指不定说是给自己画画，实际上却是做法，防人之心不可无，林洛直接拒绝。

    格安有些尴尬地咽了口唾沫，贾伯斯哈哈笑道：

    “小子，在弗雷尔卓德这种地方是不配拥有艺术家的，你生错地方了，但你也要感谢画画，毕竟它救了你一命！我该做的已经做完了，你们准备上路吧。”

    贾伯斯离开后，塞拉斯淡淡地瞥了格安一眼：

    “小子，十分钟内，收拾行李带好干粮，准备出发。”

    ……

    …………

    林洛听到一只猎鹰在遥远的高空中乘风鸣啼，声音嘹亮自信，离的很近。

    这是弗雷尔卓德才有的冰霜猎鹰。

    在塞拉斯等人准备好足够的食物和行李，一行人便走出弗雷尔卓德南部的小酒馆，彻底步入了漫天的风雪之中。

    他们越过冰封的河面，灯火遥遥闪烁，那是在弗雷尔卓德南部的小部落，支撑着低矮坚固的帐篷，点燃着篝火，似是描绘着冬季里的温暖和饱足。

    即使是弗雷尔卓德的南部，温度可以说相对是最暖和的，可依旧让人无法抵抗。

    纷纷的冰雪冻雨已经打湿四人身上的毛皮大衣，低垂的太阳预示着凶险的寒潮随时可能降临。

    就连古拉加斯都穿上一身大皮袄，将脑袋缩在袄子里，这意味着寒冷在威胁着所有人。

    林洛也收到了游戏的声音。

    【提示：你已经正式进入弗雷尔卓德战斗区域，该地区你受到了冰雪的侵扰，你的移动速度、攻击速度降低百分之二十，你的生命恢复降低百分之二十，你的攻击命中率降低百分之二十。】

    【提示：该地区为高难度战斗区域，该地区你获得的经验值变为150%】

    林洛放眼望去，无穷无尽的飘摇风雪覆盖了这个世界。

    但在不远的地方，他竟然看到了不可思议的一幕。

    没错！

    真的可以用不可思议形容，因为那竟然是一帮玩家组成的部落！

    在大概六百米的风雪外，大概有方圆好几千米的地方，其中一座座漆黑色的圆顶帐篷被支起来，还有四方的斥候哨站，以及防护野兽的陷阱栅栏……

    最重要的是，一个只有玩家才能看见的红色名称！

    【——冬至同盟！】

    林洛瞳孔缩了缩，这显然是一个玩家的阵营部落啊！

    他立刻给贫僧在此发了个消息，信息在半分钟后就发回来了。

    “老大，冬至同盟是之前德玛西亚阵营的一帮玩家组建的，总共由三个玩家军团联盟起来，打算在弗雷尔卓德发展势力，目前看来似乎已经定局了，这里的玩家越来越多了。”

    林洛目光一凛，这么说有玩家在自己之前就来到弗雷尔卓德了？

    仔细一想倒也并不意外。

    之前版本更新的时候，大部分人选择去双生之城，只有很少一部分人去往它处。

    弗雷尔卓德就在德玛西亚北边，玩家如果想办法团结起来翻过雪山也不是做不到，肯定有少部分军团选择来弗雷尔卓德发展了。

    话说回来，弗雷尔卓德虽然对于本世界的人来说环境恶劣难以生存，但对玩家来说就不一样了。

    首先最重要的一件事，那就是玩家不会真正的死亡，即使真的死了大不了掉一级，如果团队中有复活术，那就更不用害怕死亡了。

    在这个前提下，玩家们就有了冒险的资本，可以尝试去进入一些非常危险的地方。

    又因为这些危险的地方，普通的弗雷尔卓德本地人不敢去，导致那些地方的资源必然是没有被开采过的，而且是非常丰富的，一旦能够被玩家得到，那将是一笔巨大的财富。

    但是该地区的难度也很高，冬至同盟敢在这里落脚，其综合实力绝对是现版本玩家顶尖，只是比较低调而已。

    “应该是这样，之前没听说过冬至同盟这个名号，想来一直默默无闻在弗雷尔卓德发育，甚至有可能闷声发大财。”

    林洛丝毫不排除这样的想法，毕竟换位思考自己之前在双生之城的时候，其余所有人都以为自己在沉寂，甚至是摆烂了，但实际上当时的自己在谋划着一件堪称宏图伟业的事，并且最后自己成功了。

    林洛不认为只有自己一个能想到这种方法，其余的玩家也可以。

    那么显然这个冬至同盟，极有可能也是这样一个存在。

    “林，你在看什么？”

    塞拉斯顺着林洛的目光往前一瞧，发现了极远处一个部落同盟。

    不过这个部落的强大程度并不被他放在眼里，所以他并未察觉什么异样，不解的问道：

    “看这么久做什么，难道你认识他们？”

    塞拉斯的直觉果然不同凡响。

    林洛点点头道：

    “这是一帮由冒险家组成的部落同盟，虽然实力不强，但我觉得有必要拜访一下。”

    林洛最清楚玩家的力量了，玩家是属于跳动在游戏规则之间的存在。

    他们往往能做到本土世界人不可能做到的事情，自己现在去拜访说不定能了解到什么东西，毕竟他们是从版本刚更新就来弗雷尔卓德的玩家。

    古拉加斯则有些疑惑道：

    “管他们干什么，一个实力平平的部落而已，天色不早，咱们得赶紧找个风雪小的地方搭帐篷了。”

    林洛没有解释，自顾自朝冬至同盟方向走去。

    古拉加斯表情疑惑的望着塞拉斯，显然在征求他的意见。

    塞拉斯瞥了他一眼道：

    “不用看我，他这样做自然有他的想法，咱们跟好他吧。”

    林洛很快来到了冬至同盟的部落范围内。

    远处一个正在摸鱼的哨兵玩家，无意间看到了林洛，起初他还没太在意，以为是一个路过的冰原旅客，没想到仔细一看，那家伙头上分明有等级还有名称。

    等等，那名字看着怎么有点眼熟？

    等等，这个等级怎么这么高？

    那哨兵看着看着眼睛逐渐瞪圆了，露出不可思议的表情，接着他猛地拉响了警铃，同时直接在部落聊天里大喊起来。

    “你们快看北边方向400米外，是不是英雄军团的洛神大佬，我没看错吧！”

    他这一嗓子直接把其余正在摸鱼的玩家纷纷叫了过来。

    那些玩家都是眼力极高的弓箭手，他们同样有着超远视距的被动，瞬间就看到了风雪中前行的林洛。

    “擦！还真是！”

    “不是吧，不会是见鬼了吧？”

    “胡说什么？那可是大佬，你小心他听到了！”

    “快快快，通知老大啊！”

    “老大已经在赶来的路上了！”

    林洛很顺利的就来到了东至同盟，顺利到没一个人来阻拦他，甚至鱼贯分散开，不敢阻挡他的道路。

    后面的塞拉斯和古拉加斯面面相觑，没想到林洛一句话都没说，就这样走进了别人的大本营，这在弗雷尔卓德这样的地方太罕见了。

    更罕见的事情还在后面呢。

    他们看见最中央的部落总帐中急忙走出一位中年人！

    此人大概四十左右的样子，国字脸浓眉大眼，表情非常坚毅，刻意留着胡茬，披着一件非常拉风的熊皮风衣，看起来有一种野性成熟的中年男人魅力。

    林洛看到他的时候，眉梢突然挑了起来。

    因为对方竟然是一位同行！

    对方的角色名称和他年龄有一种出奇的相符，叫做东安大侠。

    当然最重要的不是这个名字，而是林洛清楚地记得在职业分类的等级排行榜上，自己是国服第一的弓箭手，而在自己下方同样甩了其余弓手一大截的国服第二弓箭手，就是眼下这个人。

    东安大侠是等级39级的弓箭手玩家，他和自己从某种程度上还真是挺像的，都喜欢默默无闻的搞大事情，之前他带领自己的精英小队完成了一个白银高难任务，获得了一个稀有转职职业：

    驯龙弓箭手。

    顾名思义，这个职业的走向是类似于御兽流的，玩家可以召唤与职业绑定的龙族伙伴，龙族伙伴这个单位和坐骑宠物都不相同，能直接运用在各种战斗中，并且和自身所有属性息息相关。

    除此之外，安东大侠这人不仅游戏里很厉害，在现实中他本身就是一位专业的退役射箭运动员。

    如果只在射手玩家圈子里，他名声甚至不比林洛弱，不过林洛的名号是不限于某个职业的，而是整个国服玩家大部分人都是他的粉丝。

    但他能做到这个地步，也足以说明他的本事了。

