    第44章 突现装甲车

    看到这一幕后，李二牛不可思议的瞪大了眼睛，结果还没等他说话呢，王艳兵竟然徒步的走了出去。

    看着王艳兵所作所为，李二牛有些蒙蔽不已，但他知道现在必须要跟着王艳兵一起走，只是不明白他要做什么。

    接着就在这时候，蓝军的人发现了他们两个人的存在。

    尤其是在看到他们两个人竟然放下枪之后也有些震惊，同时他们也是咬牙切齿直接跑到了他们身边，将他们两个给控制住。

    走到他们两个人身旁的一个班长在看到他们，竟然将枪给扔了之后，也是有些不可思议。

    要知道一杆枪对于一个军人来说是有多么重要，他们还是非常清楚的。

    所以在看到了李二牛他们两个人将枪竟然给扔在了地上之后，也是震惊的瞪大的眼睛。

    可结果还没等他震惊呢，就只见着他们两个人对视一眼，在他们还没准备好的情况下，他们两个竟然就直接将手榴弹给点燃。

    很快他们几个人的身上就冒起了一阵阵的蓝色烟雾，当看到了这蓝色的烟雾之后，他们几个无语的翻个白眼。

    “我说你这小子可真够狠的，小子还想要拉着我们几个，而且我们几个也没等干什么呢，你们竟然拉着我们下地狱，还真是有意思。”

    “可不是，这事也的确让我有些意外，不过你们几个新兵蛋子怎么就两个来到了这里，其他人呢？”

    听到了这话后，只见这刘二牛嘿嘿一笑说道。

    “班长这话我可就不能告诉你了，现在咱们还在演习呢，要是我将我对有的人位置给说出来，那我岂不是太不是人了吗？”

    “没错没错，况且咱们现在可都是牺牲了，死人是不能说话的，所以班长还是不要再问我们两个乐，就算是问我们两个也不可能会说的。”

    看着他们两个死猪不怕活水烫的样子，那班长气得咬牙切齿可无奈

    就像王艳兵说的那样，他们现在已经退出了演习，就算是想要知道什么也根本不可能继续多说。

    于是他们几个人只能脱下了身上的装备站在了旁边。

    两分钟后，范天雷带着人赶了过来。

    当看到他们几个人脱下头盔放下了装备，身上还冒着蓝烟之后，他们不可置信的看一下几人。

    “我说你们这几个小兔崽子动手也太快了吧，我这还没赶过来呢，结果你们就同归于尽了。”

    看着他们两个人的所作所为，范天雷气得只想笑。

    可在下是一个在让他们所有人没想到的事情发生了，只见着不远处，在军事库的方向，一辆装甲车，竟然慢慢悠悠的走向了他们几个。

    “卧倒，卧倒，隐蔽隐蔽。”

    这时候不远处的一个士兵在看到这一幕后，连忙开口说道。

    不远处的几个人也是有些愣神，等反应过来之后连忙开始躲藏。

    登上了装甲车之后，他们其实是可以在内部对准敌人下手的。

    所以在看到他们这些人竟然结合在一起之后，车子上的王杰以及李聪，两个人毫不犹豫地拉动了扳机。

    只听一阵轰隆声之后，那在场的士兵身上竟然全部都是蓝色烟雾，看到这一幕后他们气得满脸通红。

    “你这小子违规，你们怎么还用装甲车来围攻我们？你们这是什么情况？难道你们不知道养鸡规则吗？”

    听到了这话后，李二牛他也不知道是什么情况。

    当然了，现在他还正在看到底发生了什么，他也有些好奇李聪到底想要做什么。

    过了几分钟之后，他们蓝军旁边的人竟然所剩无几。

    而这时候龚箭看到这一幕后，则是兴奋的跳了起来，他完全没想到这几个小兔崽子竟然会想到这个办法。

    “装甲车也真是太厉害了，要是我们的人躲在里面，估计根本不可能会受一点伤。”

    在听到了老黑的话之后，龚箭撇了撇嘴说道。

    “这可就不一定了，要知道他们之所以能走在车里，无非就是因为有装甲车掩护，这才并没有被蓝军的人击杀。

    况且你可能忘记了，那就是装甲车可并不是不能解决的。

    虽然在行军打仗的过程之中，装甲车的安全性能非常高，但有一点你们必须清楚。

    那就是装甲车内部的镜子，其实是他最致命的地方。”

    当他在说完这话之后，他的脸色非常凝重，而另一边的几个人心中也是气的咬牙切齿。

    而这个时候那不远处的范天雷在看到这一幕后，他连忙让人开始准备。

    果然没过多久，结果就见这几个狙击手直接赶了过来。

    在看到装甲车竟然还在不停的奔波，之后他们也是毫无犹豫地扣动了扳机。

    等这一波结束之后，只见这旁边的王杰着急地说道。

    “班长怎么办？我们好像被围困了，我们现在根本下不去？”

    看着王杰一脸着急的样子，旁边的李聪也是满脸疑惑。

    但现在他们说的的确在理，估计用不了多长时间。

    这几个狙击手就会直接将那装甲车给解决了，只要让他动不得，那其实也算是他们赢了。

    果然没过多久，结果就看着李聪驾驶的装甲车竟然停在了原地。

    “班长班长，怎么办？他们已经将咱们给围攻了。

    刚才咱们在打他们的时候是子弹已经用了不少，我们两个现在手中的子弹估计根本不够和他们拼的。

    怎么办？难不成我们要继续等着吗？”

    看着此时已经慌乱了的王杰，李聪心中烦闷，当然他现在并没有太过担心。

    因为他知道在接下来的时候他们不一定会做一些其他的事情。

    只见着他咬了咬牙说道。

    “我们现在不能退缩，要是这时候退缩了，估计待会儿就被发现了。”

    “你们看他们这是在做什么，为什么把我们的透视镜给打掉了，而且这里面可是非常贵重的。

    你不是说过了吗？

    这才是一次演习，可既然是演习，为什么要玩得那么逼真，装甲车都要被他们给玩烂了。”

    听到这话后旁边的李聪哈哈大笑，接着就挑没收到。

    “其实这个事儿也非常简单，不过现在说什么都晚了，我们两个现在唯一能做的，就是期待陈昊可以赢了这次的演习。”

    (本章完)

