    自从发现宁芷嫣是自己的亲生女儿，并且从小就被宁彩霞“抢”走，苏琴时不时便会提起她的存在，没有认回宁芷嫣这件事几乎已经成为了苏琴的心病。

    杜云恒坐在车中，正准备合上车门的手一僵，目光复杂地看着眸中含着几分期待的母亲，经过长时间的治疗，苏琴原先苍白无比的脸上已然恢复了些许血色，气色较之前好了许多，不过如果仔细观察，依然能够瞧出几分病态的虚弱。

    “我……”杜云恒迟疑着开口，脑海中乱糟糟的，一时不知该如何措辞。

    想起从医院出来到现在，宁芷嫣从来没有出现过，现在自己儿子又是支支吾吾的态度，苏琴脸色一暗，低垂着脑袋失落道：“她还是不肯来看我吗？”

    “不是这样的！”杜云恒猛地关上车门，心中的愧疚心疼瞬间占据上风。

    他虽然直到现在都不愿意认清现实，甚至为了逃避这个事实，刻意减少去医院看望住院化疗母亲的次数，一味地用工作麻痹自己，可也不想母亲因此伤心。

    苏琴的眼底燃起零星希望的光芒，沉默片刻后又摇了摇头，轻叹了口气道：“我知道她一直不想认我这个妈妈，你也不用哄我开心了，芷嫣一定还是不愿意见我吧……”

    “对不起，妈。”杜云恒握住了苏琴的手，认真地看着自己的母亲，“……她不知道你今天出院，我忘了告诉她了。先前她就说过想要来看你，只是工作忙耽搁了，如果她知道了，一定会过来接你出院的。”

    从始至终，杜云恒一直避免称呼宁芷嫣为“姐姐”，打从心底排斥这个称呼。

    “原来是这样。”苏琴没有察觉儿子的异样，心中正为听闻的话语而感到开心。

    杜云恒没有特地告诉宁芷嫣苏琴出院的时间是事实，不过宁芷嫣并没有对他说过想要来看望苏琴，他半真半假地安抚着母亲，苏琴一时也信了大半。

    “就应该这样才对，芷嫣怎么可能会不想见我呢？我和芷嫣可是亲生母女，谁也改变不了这个事实。”

    在医院的时候，苏琴便是一直这么告诉自己的，因而即便宁芷嫣曾用憎恶的眼神看着她，冰冷地说着绝不会认她这个母亲，苏琴也从未彻底绝望。

    而杜云恒听到“亲生母女”四字，心中不由一痛，像是有一把把锋利的匕首插入心间，刺得他几乎要呼吸不过来。

    苏琴的话还在继续，冷笑着自信道：“宁彩霞那个贱人算什么，她不过是我宝贝女儿的保姆而已，也就是芷嫣重情谊，才会被她的虚情假意哄骗了去，谁也拆散不了我们母女俩……”

    宁芷嫣是苏琴的亲生女儿、是自己的亲姐姐这个事实，杜云恒午夜梦回时分常常会想起，每次想起来都心如刀割。

    苏琴信心满满地说了一通，一直没有得到杜云恒的任何回复，忍不住扭头看着自己的儿子寻求安心：“云恒，你说我说的对不对？芷嫣最后一定会回到我们身边的。”

    “嗯。”杜云恒低着头应了一声，不想去看母亲充满着期待畅想的眼睛。

    苏琴得到肯定，心情越发愉悦，见儿子低着头兴致不高的样子，脸上笑容淡了淡。

    她伸手拍了拍儿子的手，叮嘱道：“云恒，芷嫣可是你的亲姐姐，你有时间一定要多去看看她，不能让她和我们生疏了。”

    “我知道了。”杜云恒口中应着，背在身后的拳头青筋毕露，这才勉强克制着心中不断翻涌着的情绪，不至于让自己在母亲面前失态。

    苏琴正沉浸在日后一家五口幸福快乐地生活在一起的想象中，哪里会看出儿子真正的心思，只以为他还不习惯多出一个姐姐。

    “以前，芷嫣在公司是你的助理，以后你可不能像以前那样随便使唤她，要知道芷嫣是你的姐姐，我们是一家人……”

    苏琴的话语，好似一根根刺不断扎入杜云恒心中，但碍于眼前是刚出院的母亲，杜云恒又不好发火。

    “以后，看到芷嫣知道该怎么叫她吗？”苏琴看着明显对她的话兴致不高的儿子，眉头轻轻皱起，有些不悦。

    要叫自己所爱的女人“姐姐”？

    这话一出，杜云恒再也忍受不了内心的煎熬，闭上双眼往后一靠：“妈，我累了，有什么话我们回去再说吧。”

    司机坐在驾驶座开车，杜云恒陪着苏琴坐在后座，此时此刻，杜云恒却万分想要逃离，甚至想要跑到驾驶座专心开车当司机。

    “云恒！”苏琴有些不满了，“我知道芷嫣以前是你的助理，你难免会有些高高在上的感觉，可她毕竟是你血脉相连的姐姐，你要早点转换心态，不能还当她是个小助理！”

    自己的真实想法被曲解，杜云恒却没有开口解释的想法，甚至抱着被这样误会可以逃避现实的念头。

    “杜云恒！我在和你说话呢，你听见没有！”

    自己的话语没有得到期望的回应，苏琴的不满升级，语气中添了一丝恼怒。

    亲生女儿被人当作不值一文的小助理被看低，甚至连儿子也这种态度，苏琴满腔泛滥的母爱几乎都化为愤怒，丝毫想不起没发现宁芷嫣是自己女儿时对对方的轻视鄙夷。

    杜云恒有些头疼，他揉了揉额角半睁开眼睛，软下语气：“妈，我是真的累了，我想休息一下。”

    工作的繁忙，心中的压力，无处可诉说的隐秘感情，让杜云恒经常睡不好觉，现在遭到苏琴的轰炸，只觉得脑仁疼。

    杜云恒软和的态度宛若一盆凉水，将苏琴心中的不满愤怒浇灭了大半。

    “你……”她仔细地看了眼自己的儿子，当看到杜云环眼底的黑眼圈，还有面容上难以掩饰的疲倦后，剩下的话语都咽了回去，只余下心疼。

    关于芷嫣的事，还是日后慢慢说吧。

    苏琴叹了口气：“好好好，我不打扰你休息了，你先在车上睡一会儿，到家了我再叫你。”

    说着，苏琴还特意吩咐开车的司机把车开稳一点，速度适当减慢，让杜云恒能够更好地休息。

    苏琴顺利出院在家中静养，杜云恒再次将自己投身于工作之中，早出晚归，疯狂忙碌程度比先前更甚。

    很快，杜云恒便察觉出了公司的异常。

    “这笔资金是怎么回事？从哪来的？还有这笔……”杜云恒翻看完财务报表，沉着脸叫来了财务总监，问询报表上的财务数据情况。

    财务总监顺着杜云恒指的地方，看了一眼报表上的数据：“这些是杜董事长吩咐录入的，具体的情况我也不是很清楚……”

    财务总监的目光闪烁，杜云恒暗中观察了他一番，心中有了猜测。

    “好，你先退下吧。”杜云恒合上财务报表，挥了挥手，“我问你的事情，你不要告诉我父亲。”

    “是。”

    在杜云恒的逼视下，财务总监最终点了点头，应了下来。

    财务总监一离开，杜云恒平静的脸色瞬间阴沉下来，他眼神复杂地看着报表上的一些数据内容，这是公司内部的账目，只有权限高的极个别高层才有资格查阅。

    杜云恒也是因为不想让自己空闲下来，想要用工作转移注意力，才会关注到内部财务账目上面的问题。

    “父亲，你究竟想要做什么……”

    杜云恒目光定定地看着手中的账目，那些不知出处来源的金额都不小，多多少少都给公司的发展造成了一定的影响，合计起来的金额更是大得令人咂舌。

    如此巨额的现金流，父亲到底是从哪得来的？

    杜云恒突然有些不敢深想。

    发现账目上的问题后，杜云恒便在暗中查缘由，可是始终一无所获，这次叫来财务总监询问也是一样。

    杜云恒猜测，估计不是财务总监确实不清楚，便是父亲下了命令不准泄露。

    “父亲，你最近到底在做什么？为什么公司会有那么多来源不明的资金涌入？”考虑了几天，杜云恒最终决定直接询问杜振明。

    也许，事情不是自己想的那么糟糕也不一定。

    可是，杜振明的态度却极为冰冷：“什么时候，我做事也要向你汇报了？”

    杜云恒心中一沉，连忙道：“父亲，我不是这个意思，我只是想要知道公司的情况，我不希望你做出让自己后悔的事情……”

    特别是某些涉及法律的问题上，杜云恒丝毫不想让父亲沾染。

    “你这话是什么意思？”杜振明眸光一厉，神色阴沉无比。

    杜云恒心脏急速跳动，手心不由自主冒汗，像是回到了小时候犯错被父亲训斥的时候，吞吞吐吐道：“我、我只是……”

    “给我回去好好工作，别胡乱插手我的事！我做事自有我的原因。”杜振明冷着眼轻哼一声，说完抬步就往办公桌后走去。

    杜云恒连忙几步追上前，着急道：“可是那些资金来源不明，您不能这么做，趁早收手吧，这样会害了您自己的……”

