    一边是村子，一边是家族，到底应该把哪个看的更重一些？

    不少族长们都烦恼过这个问题。

    毕竟木叶才建立四十多年，而不少家族已经存在了数百年，他们沿着数百年的生存惯性下来，万事已经养成了以家族为先的习惯。

    但在村子中这样子是不行的，时刻有自己的小心思，万事以家族为先，那村子自然也不敢相信你，重用你！

    对宇智波和日向一族来说，这个问题更加复杂。

    因为日向一族和宇智波一族的血继限界太过逆天，日向一族的白眼下限极高，只要完成族中规定的那个锻炼量，成就中忍并不难，如果天赋再好一点，保底也是个上忍。

    宇智波一族就更别说了，下限高，上限更高，哪怕什么都不干，情绪到位了，开两个勾玉，实力在中忍中就算得上是巅峰了。

    如果再出几个卷王，从小开始没日没夜的锻炼，那十七八岁成上忍都不是问题，万一像樟火一样，好运开了万花筒，战斗力更是会继续飙升，面对一村之影都能秒杀。

    这样的家族，你让他们归心于村子，村子还不敢要，尤其是当政的火影海是一个嫉贤妒能，无容人之量的人。

    他才不会看着两族抱村子的大腿迅速崛起呢，他更希望能在自己的儿子继位之前，先把荆棘上的刺捋掉，这样自己的子孙后代才能坐稳这个位置。

    结果就导致日向和宇智波对村子归心也不是，不归心也不是，被夹在中间两面不是人。

    对孙景云而言，宇智波，日向这样的家族，本来就不应该加入木叶，龙不与蛇居，你非要讨好一帮远不如自己的人，受委屈的只能是自己。

    但既然宇智波已经在木叶了，孙景云也不想放他们离开，那自然就要想办法解决他们的问题。

    富岳扭头看了看还跟着自己的几个族人，看着他们眼中的期许，他实在是不想受村子的打压，但是刚刚大蛇丸也给他们分析过了，只要村子想稳定，家族就必须受到打压。

    村子的利益，和家族的利益，或许真不是可以齐同并进的关系？

    “四代火影大人，这个问题，我想不明白！”富岳想了半天，也没想出来一个所以然来，他满脑子都是宇智波一族所受到的种种委屈，根本静不下心来思考这两者之间的关系。

    “这种问题，其实你们自己能想明白是最好的，你们自己得出来的答案，你们才更愿意接受，更愿意去执行！”大蛇丸说道。

    “四代火影大人，您的智慧我们都已经看到了！”富岳赶忙说道：“所以您说什么，我们都是信服的，只要是为了家族和村子，哪怕再困难，我们都愿意去做！”

    自足嘴笨，在一旁听了半天后，道：“我也一样！”

    “哦？”大蛇丸笑笑，道：“既然愿意相信我，那我就说说我的看法！”

    “想知道二者之间的联系，就要从二者之间的关系入手！现阶段的木叶，家族对村子的依靠非常严重，或者说，家族荣耀全部系于村子身上也不为过，当然也有些家族会认为，我离开了村子，不照样可以存活？”

    “但已经有家族用全族上下的性命告诉了我们，这是不可能的，一族之力，很难抵挡一村之力！”

    富岳和日足点头，他们当然知道，说的就是漩涡一族。

    “和谐的村子与家族之间的关系，便是村子为家族遮风挡雨，家族为村子出人出力，一同守卫村子的安全，村子安全了，就能吸引来更多的人，更多的资金，更多的任务，有了这些东西，家族也会得利，村子也会逐渐壮大，可以庇护的起更大的家族！”

    富岳和日足点头，确实是这样，别看这些年他们一直在受火影打压，但是跟刚入村那个时候相比，家族的实力还是上升了的。

    起码家族人口上去了。

    “但现在的问题是，家族前进的速度是不一样的，有的走的快，有的走的慢，走的慢的自然不希望被走的快的落的太远，原本走在前面的家族也不希望走在自己后面的超过自己，本该齐心协力，一起壮大村子的各大家族，在这个时候，陷入了内斗当中！”

    “家族不再前进，甚至有的家族开始了倒退，而村子就是由家族构成的，家族都开始倒退了，村子的发展自然也会陷入停滞，甚至也会跟着一起倒退！”

    富岳和日足对视一眼，连连点头，大蛇丸说的，正对上了木叶这些年的发展历史啊！

    木叶刚刚建立的时候，所有家族都在为了村子的壮大而努力，那个时候，所有人都充满了激情，脸上都充满了希望。

    那个时候，宇智波和日向尚能称兄道弟，木叶尚能以一敌四，还打的其他村子落花流水，不得不拱手而降。

    但不过数年而已，木叶就沦落到了以一敌三还不能速胜的地步。

    你可以说是猿飞日斩倒行逆施导致的，但也不得不承认，这的确就是家族治村的局限性。

    只要家族与家族之间的发展速度不能保持均衡，这样的争斗迟早还会出现。

    要是木叶村很大还好，一个在天南，一个在海北，你发展的再快，我没什么感觉，倒也无所谓。

    但现在呢，木叶直径不过一公里，大家彼此都是邻居，抬头不见低头见的。

    还有忍者学校，中忍考试，上忍名额等各种东西在提醒着你，你的邻居走到了哪一步。

    就跟设置了个排行榜一样。

    这么搞，能不争斗吗？

    “也就是说，家族与村子，确实是一荣俱荣，一损俱损的关系，只是因为人心贪婪，所以才走到了现在这个地步？”富岳问道。

    “倒也不全面，你还忽视了家族当权的情况！”大蛇丸说道：“以前只是猿飞一族当权，就贪污了那么多，我现在又建立了这么多部门，警卫部归你们宇智波，你们宇智波会不会贪？日向一族很多人进了四大军团，以你们优秀的侦查能力，很快就能在军团中脱颖而出，进入高层，你们的族人会不会往自己的家族拿钱？”

    “此外还有志村，猪鹿蝶，那么多家族，只要有机会进入管理层，再有机会接触资金...”

    “这...”族长们一愣，面面相觑。

    对啊，我们以前不贪，那是没有机会，但现在大蛇丸改组了许多部门，很多人都得到了机会。

    到时候会怎么样，就很难说了！

    虽然他们都相信自家族人的操守，但别的族呢？

    别的家族拿了，你不拿，你会不会觉得自己很傻？

    “家族在野时，倘若弱小，还能和村子一起发展，但只要家族壮大到一定地步，就会彼此斗争，使得家族，村子的发展陷入停滞，甚至倒退状态。

    家族进入管理层，倘若村子弱小，倒还能齐心协力，共克时艰，但等村子壮大到一定程度，因为对家族的利益更加看重，就会做出种种损公肥私的行为，就会变成趴在村子身上吸血的水蛭。”

    大蛇丸敲了敲桌子，为自己的话做了个总结：“这就是我们对数个忍村观察了数年后，得出来的结果！”

    “你们，有什么看法？”

    堂下一片寂静，面对这看似匪夷所思，但一切都能跟现实对应上的答案，没人能拿出有力的话语来反驳。

    大蛇丸招招手，让人造出一面石墙来，然后把自己的结论写在了上面。

    家族弱，村子弱→奋斗→村子变强。

    家族强，村子弱→贪腐→村子变弱。

    家族弱，村子强→奋斗→村子更强。

    家族强，村子强→内斗→村子变弱。

    族强则村弱，族弱则村强！

