    “哦，你说的容易。”

    大D把脸色一摆，然后就仿佛是想到了什么一样。手上把唐彬一指的，就高声地嚷嚷了起来。

    “对了。唐老板，我突然想起来。这事到底算不算是我一个人的麻烦，那还是两说呢！”

    “别忘了，那家伙是冲着那个舞女来的。而按照你的说法，说不准这背后就有那一个亿的事情。而真要是那一个亿...唐老板，你觉得如果我真倒了霉、中了招的话，你就能跑的掉了吗！”

    “淦，你他妈的威胁我？”

    一听这话，唐彬眉眼一竖，脸上当即流露出了一副仿佛要吃人一般的凶相。但大D却是浑然不吃这一套。只是摆出了一副无赖般的嘴脸，他就这么对着唐彬说道。

    “唐老板，没办法，谁让我们俩现在是一根绳上的蚂蚱呢！你想甩了我一个人单跑，嘿！这可没那么容易。”

    “你想怎样？”

    “简单。我不过要的是一个共同进退而已。唐老板，反正我俩都已经准备狼狈为奸了，既然这样不如再干脆点，直接就来个不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “这样，我出人，你出钱。我们两个先把那个狗屁杀手给一把拿下，再顺藤摸瓜的把那一个亿给翻出来。这样一来，不就成了个两全其美的好事了？”

    大D倒也不是完全没动脑子。他这一番话出来，听起来倒也像是那么一回事。唐彬心里虽然恼怒大D突然对自己玩了这么一招，但是他却也没法否认，这听起来的确像是个解决问题的好办法。

    只是出钱这个问题吗...

    “大D你个扑街，你知道在大陆酒店下一个悬赏令要多少钱吗？”

    唐彬恶狠狠的一骂，摆明了不是很乐意当这个冤大头。但大D的一句话，却是直接把他给堵在了墙角里。

    “不是吧，你唐老板这么大的一个老板，难道连这点钱都掏不起？你可是大老板，真正的上流人物来着...不过你要是真掏不出来那也没办法，谁叫我们是兄弟来着的，兄弟我资助你一点倒也不是什么问题。”

    “就你...”哼哼一阵冷笑，唐彬这个时候也是不得不硬着头皮的拿出他上流社会的底气来。“今天我就让你好好见识一下，什么叫做资本的力量。”

    “山本先生，我要下一个悬赏令。悬赏目标就是这个叫做47的家伙！我需要支付多少赏金？”

    “这并不是一个明智的决定，唐先生。我需要告诉你的是，一流的杀手从来都不是什么好对付的角色。”

    回答这个问题之前，山本一夫先是泼了一盆冷水。

    “一旦我接受了这份悬赏，那么就只会有两种结果。”

    “一是你们口中的这个47只是一个无能之辈，他很轻易的就被某个杀手干掉，然后拿走了你提供的这份悬赏。这是皆大欢喜的事情，你，大D先生，还有领取了那份赏金的杀手先生。除了我小小的失望了一下之外，所有人都能得到一个满意的答复。”

    “但还有一种情况。那就是这位代号叫做47的先生，他比我们想象的还要厉害一些。而一旦酒店的会员开始接二连三的折损在他的手上，那么你的这份悬赏就会变成一个非常严肃的问题。”

    “严肃，能有多严肃？”

    唐彬有些迟疑，出于对大陆酒店的敬畏，他不得不慎重考虑山本一夫所说的每一句话。而山本一夫在这个时候的答复则是。

    “或许会让你损失一大笔钱，唐先生。你该知道酒店的规矩。每一个人都会有符合他身份的一个定价，而一旦你的定价不再合适，那么酒店有权提升你的悬赏金额。而你没有拒绝的权力！”

    “所以简单点说就是，我掏钱买他一条命。只要我肯掏钱，大陆酒店就一定会要了他的命。无非是我掏多少钱而已。对吗？”

    唐彬臭着一张脸反问。语气里多少是有了些不争馒头争口气的意思。

    刚刚大D那个小赤佬敢小看自己也就算了，毕竟他狗眼看人低，他堂堂一个大老板，也懒得和这种没读过几年书的社会渣滓计较。可你堂堂一个大陆酒店的经理负责人居然也看这么小瞧自己，这就让唐彬实在是有些咽不下了这口气。

    没错，钱是很重要。但这个世界上有的东西会比钱还重要。比方说面子，比方说小命。

    山本一夫也未尝不了解这个道理。不过这个时候他没有任何劝阻的意思，反而是一板一眼的肯定道。

    “是这样的没错。”

    “那么不就行了。山本先生，帮我下单吧。就当是花钱消灾。总不能说他都这么冲我来了，我却连一点表示都没有吧。钱，还是在人活着的时候有用。我要是连今天晚上都过不去，有再多钱又有什么意义呢？”

    “明智的想法，那么请问唐先生要开出多大的悬赏？”

    “一百万，美刀！这个价格买一个杀手的小命，我不信有人会不动心！明天天亮之前，不是他死就是我亡！”

    能从底层的小喽啰混到今天这个商业大亨的地步，唐彬自然不乏这一股狠劲。而他这话出来，哪怕说是山本一夫这个见过大世面的，也是忍不住感慨了一下。

    “一百万悬赏代号为47的杀手，这的确是个大手笔。整个东亚范围内的杀手听到这个消息，立刻就会像是鲨鱼闻到血腥味一样闻风而动。这会是一场盛宴，唐桑。我最后确认一遍，你确定要下达这份悬赏吗？”

    “确定。”

    “那么祝您好运，唐桑。希望我们未来还有合作的机会。”

    山本一夫挂断了电话。而与此同时，大陆酒店的情报系统也开始高速的运作了起来。

    整个大陆酒店东亚地区的会员杀手，在短短的两分钟之内都是先后的收到了来自大陆酒店内部的通知信息。一份高额的悬赏，再加上一份关于47的情报，让这些常年游走于死亡边缘的危险角色都纷纷开始行动了起来。

    一时间往来香江地区的飞机里多了不知道多少不速之客。而这恰巧印证了山本一夫的那一句话，那就是这是一场盛宴。

    既然是盛宴。总是要有人消亡的。只是谁是猎人，谁又是猎物，现在还是未知罢了。

    放下话筒，唐彬脸上的豪气依旧。而面对此刻正在以一副高山仰止一般表情望着自己的大D，他也是当即冷哼了一声。

    “大D哥，我一个生意人能做的也就这么多了。既然现在我已经有所表示了，那是不是也轮到你了呢！”

    “行！当然没问题。唐老板既然都这么大气了，我也不能太丢分了不是。一百万美刀呢，我是掏不出来。但一百多个小弟，我还是叫的过来的。唐老板稍候，我这就打个电话。”

    大D和唐彬说到底了是合作关系。而合作关系最忌讳的也就是双方实力的不对等。彼强我弱，这就很容易导致一个受人摆布的情况。而大D自然不愿意沦为唐彬手里的傀儡，所以他自然也是亮起了自己的肌肉。

    手下成百上千的小弟，就是他的实力所在。

    “喂，阿彪。把你手底下最能打的活计都给我带上，记得，把枪也带着...”

    “阿政。去找海叔买枪，给你手底下最能打的小弟一人配一把，然后都给我到这里来！”

    “猪油标！你他妈人呢，有人都要准备干死你老大我了，你他妈还在遛鸟！还知道我是你老大的话，就赶快带着人给我滚过来。”

    ......

    一通吆五喝六，颐气指使的电话之下，这个和联胜最大的字头已然是彰显出了他所具备的实力。而等他放下电话的，他就几乎是拍着胸脯对着唐彬表示了起来。

    “最多一个小时，五六十个带着枪的马仔就会站到我们面前来。怎么样，这样一来，唐老板你该放心了吧。”

    “大D哥到底是大D哥，大气，果然大气。”

    手上鼓了鼓掌的，唐彬脸上也是露出了一个满意的笑容。

    外有他重金邀买来的杀手逡巡猎杀，内有大D这手底下几十号小弟看守住他豪宅的每一个角落。这样的一个金汤铁壁，他想不出来那个47要怎么样才能杀到他们面前来来。

    所以，结果几乎已经是注定。而他自然也是开始畅想起了未来来。

    “有了这些，我看那个不知好歹的杀手怕是插翅难飞。等到时候抓住了他，哼，我要让他连同他背后那个姓司空的小子，连骨头带肉的都给我吐出来！敢吞老子的钱，真是不知死活！”

    “就是，小年轻，没有一点眼力。不过话说回来了，唐老板。等拿回这一个亿...”

    “放心，我说话算话，一分钱都不会少了你的。不过大D哥，你好歹也是一号响当当的大哥。区区几千万而已，至于你这样吗？”

    听到这话，大D白眼一翻，显然是有些不爱听了。

    “靠，你唐老板身价亿万，每天海量钞票从眼皮子底下流水一样的，说话当然硬气喽。那像是我，每天一睁眼都是几千号小弟等着跟我混饭吃！光是喂饱这些小弟都够要我的老命了，哪还有那个本事来填补自己的钱包！”

    “哎，当老大也不容易啊。不过，等下一届选举，大D哥你坐上龙头的宝位。那这情况可就不一样了。”

    拍了拍大D的肩膀，再顺手给他画上一个大饼。唐彬不无诱惑的说道。

    “以和联胜遍布香江的几万个弟兄，再加上我金钱上的鼎力支持。别的不多说，这香江整个地下的黑市交易，每年几十个亿的流水。那还不是我们兄弟俩说得算？等到那个时候，老弟啊，钱途无量啊！”

    “是啊，钱途无量啊。”

