    就这样，一年的时光很快过去。

    　　放假的这一天，所有的孩子都兴高采烈地回家去了。

    　　唐三和叶海也要回圣魂村，只有小舞自己一副闷闷不乐的样子。

    　　唐三一边收拾行李，一边对靠在床上的小舞说道：“小舞，今天就放假了，你不回家吗？”

    　　他见小舞根本没有回家的意思，心里感觉奇怪。

    　　小舞看见整装待发的叶海和唐三，眼睛忽然一亮，道：“你们村子是不是离学院不远？要不，我跟你们回去玩吧，怎么样？”

    　　唐三刚想说话，叶海就开口道：“可以啊，一个人十枚金魂币，想怎么玩就怎么玩？陪玩，我们是专业的。”

    　　小舞不假思索道：“没问题，不过先欠着。”

    　　“……”叶海无语，小舞这家伙都欠他二十枚金魂币了，这是虱子多了不怕咬是么？

    　　“海哥，你看小舞没地方去，要不就让她跟我们回去吧？”

    　　唐三说道。

    　　叶海问道：“钱你替她出吗？”

    　　“咳咳……”唐三轻咳两声，道，“要不一人一半？”

    　　“……”叶海更加无语，“那不相当于她没出钱？”

    　　啥时候老实巴交的小三也能说出这样的话来了？

    　　唐三见叶海没有反对，赶紧对小舞使了个眼色，然后两人出了宿舍。

    　　说实话，唐三的前六年，除了他爸爸之外，没怕过什么人。

    　　他也以为这一辈子，只会怕他爸爸一个人。

    　　身怀玄天宝录，拥有双生武魂的他，也确实不用怕任何人。

    　　但自从和叶海来到诺丁城之后，唐三发现，他又多了一个怕的人：叶海。

    　　叶海这家伙，做事全凭心情，亦正亦邪，心情不好的时候，哪怕是和他关系最好的唐三，也照打不误。

    　　而且，叶海对任何人都没有敬畏之心，在他的心里，天底下，哪怕是天王老子都不如他大。

    　　关键是，叶海这家伙的天赋极为妖孽，实力强劲，哪怕唐三用出所有的手段，也打不赢。

    　　所以，唐三这辈子又多了一个怕的人。

    　　小舞本来也是天不怕地不怕的性子，但现在也怕叶海。

    　　因为叶海连女生都打，跟打唐三一样的力道，一拳一个熊猫眼的那种……

    　　叶海倒是不知道唐三和小舞的想法，他穿越过来，而且还拥有无敌强的签到系统，等于是开了个卦。

    　　叶海的想法是，如果老天给他开了挂，他都不能随着自己的性子胡作非为，那真还不如一头撞死！

    　　所以叶海毫不掩饰自己的性格脾气，见到不顺眼的就揍，说话也不遮遮掩掩，是什么就说什么。

    　　三人从诺丁城，很快来到了圣魂村。

    　　路上唐三还想买两瓶酒给唐昊带回来，叶海直接阻止了唐三。

    　　他知道这次回来肯定看不见唐昊，也就没有必要让唐三做这种无用功了。

    　　当唐三问叶海为什么不让他买酒的时候，叶海微笑着回答：“你如果买了酒，我就揍你一顿。”

    　　唐三：“……”

    　　就这样，叶海成功打消了唐三买酒的念头。

    　　三人走到铁匠铺门口，唐三顿住脚步，有些失神地看着旁边挂着的锤子标记。

    　　“昊叔应该不在这里，屋子里都落满了灰尘……”

    　　三人走进铁匠铺，唐三叫了几声，都没有人回应，叶海抹了一把桌子，手指上一层灰尘。

    　　“爸爸，爸爸怎么会不在……”

    　　唐三失魂落魄地道。

    　　虽然唐昊对唐三并没有多好，但唐三一来到这个世界，就开始和唐昊相依为命，唐昊这一失踪，给唐三造成了不小的打击。

    　　叶海拍了拍唐三的肩膀，说道：“看看你爸爸有没有给你留下什么书信？”

    　　唐三忍住心里的难过，在屋子里找了半天，也没有找到。

    　　叶海沉吟道：“既然这样，那先去杰克爷爷那里吧，你这破房子没了昊叔也没什么值得留恋的，跟我走吧。”

    　　小舞静静看着唐三和叶海的对话，不发一言。

    　　叶海带着唐三和小舞来到老杰克家里，一见面，叶海先给老杰克一个熊抱，差点把老杰克的老身子骨给压坏。

    　　老杰克笑呵呵地说道：“小海，我还想接你们去呢，没想到你们倒是先回来了……”

    　　“我和小三都已经是魂师了，走这么点路不是问题。”

    　　叶海笑着道。

    　　老杰克闻言，忽然一拍脑门，道：“对了小三，唐昊已经不在村子了，他走的时候，给了我一封信，说等你回来的时候让我交给你。”

    　　说着，老杰克去屋里拿出一封泛黄的书信，交给唐三。

    　　唐三捏了捏拳头，接过书信，打开看了起来。

    　　叶海在旁边小声问道：“爷爷，昊叔是什么时候离开的？”

    　　他记得，原著里唐昊似乎是在唐三回到家之前不久，才离开的；但现在唐昊明显已经离开很久了。

    　　老杰克想了想，说道：“大概就是我把你们送去诺丁城之后，过了不到半个月吧……唐昊还叮嘱我，不要提前告诉小三，等小三回来再把信交给他……”

    　　老杰克回忆道：“唐昊当时的神情很凝重，他说他的敌人追来了，他要把他们引开……”

    　　听到第一句话的时候，叶海还一头雾水，当听到老杰克的第二句话之后，叶海的目光顿时一凝！

    　　叶海忽然想起来，自己获得第一个魂环之后，去武魂殿检测魂力的时候，发生的事情。

    　　当时他正是志得意满的时候，扬言要挑战“武魂殿最厉害的人物”，结果，直接撞上了比比东……

    　　如果不是他当时机灵，恐怕就会被比比东给一巴掌拍死了……

    　　他当时就非常奇怪，以比比东的尊贵身份，怎么可能会到诺丁城这种小地方来？

    　　联想到唐昊的离开，叶海感觉自己似乎明白了什么……

    　　这时唐三也看完了信，他的眼眶发红，看着老杰克道：“杰克爷爷，我明白了，谢谢你帮我保管这封信。”

    　　说完，转身跑了出去。

    　　小舞也跟了上去。

    　　“爷爷，中午饭多做一点，我去把小三给叫回来。”

    　　叶海犹豫了一下，留下一句话，也跟着追了上去。

