    “所以~唔，现在你这边的基因修复技术，我们已经体验到了，确实很棒，足够颠覆整个市场的那种。

    但除此之外，今天在你家里还有别的什么安排吗？”

    片刻之后，地下科研实验室的一间休息室内。

    在真实的体验到了三次发育的前兆之后，刚刚从修复舱里走出来的六人，最终还是没能够挡住食物的诱惑，自顾自的从冰箱里拿出了一堆零食，小吃，酸奶，水果，曲奇饼干等，就开始胡吃海塞起来。

    但美味的食物依旧挡不住史塔克的好奇心，一边往自己嘴里扔了一块巧克力，大口咀嚼着，一边还不忘主动跟梁月暗示着下一趴的流程安排。

    “你是指哪一方面的？”

    梁月闻言，看着这狗大户喝了一口咖啡问道。

    “随便！比如~上次你向我们展示过的那种，引力波滑板之类的东西，我感觉，你应该会给我们带来一些惊喜~”

    说完，史塔克还朝梁月挑了挑眉毛，抛了个饱含期待的眉眼过来……

    “引力波技术方面的应用，确实已经有成果了。”

    “嗯？什么样的成果？”

    一旁正逮着一盘麻辣鱿鱼腿狂吃的尼克弗瑞闻言，顿时抬起了头，带着满嘴的油光看着梁月问道。

    当然，其他人也都差不多。

    “反重力汽车研制完成，而且已经可以进入大规模量产阶段。”

    毕竟，这是智脑小武几千年研究和拓展的成果……

    除了无法自主创新出新的领域之外，单论研究效率，智能光脑绝对大于人脑~

    “……你知道这意味着什么吗？”

    听了他的话，罗斯此时带着满脸的感慨与复杂之色看着他道。

    “汽车和能源行业将被颠覆，房地产行业会迎来雪崩。”

    梁月闻言，有些无奈的摊了摊手道。

    “还有医疗，医药，医学器械，福利养老，生命学，家庭伦理，甚至保险行业等一系列相关方面，凡是你能想到的行业。

    即使表面上与它的相关性并不强，也都会受到强烈波及，所以，你需要谨慎行事。”

    柳姨此时一边用纸巾擦着嘴，一边有些恍惚的说道。

    说话之余，一双美眸中也不禁神色连连变幻。

    显然，这位如今已经重回青春可爱岁月的阿姨，似乎已经在考虑着，不久后整个人类社会即将迎来的动荡局面了。

    这对于她背后的家族与国家来说，绝对是一件大事。

    “有样品吗？”

    现场在沉默了片刻之后，史塔克终是暂时割舍了面前美食的诱惑，灌了一口咖啡漱了漱嘴，而后直接起身一脸认真的看着梁月问道。

    “有。”

    “走着~”

    ……

    于是片刻之后，众人便重新回到了地面。

    城堡前方的小广场上，已经变回了超级跑车的爵士眼见梁月等人出现，顿时又变形为人形状态，而后有些诧异的问道。

    “你们的科研室之行已经结束了？”

    “早着呢，这次的事情有点大条了~伙计，不过对你的话，应该是件好事，用不了多久你身上的装备怕是又要更新换代了。”

    “唔~为什么？”

    “等着看吧~”

    这边，史塔克与爵士简短的交流结束后，梁月则已经在众目睽睽之下，挥手间从据点世界中取出了一辆空中巴士列车。

    这是一家大号的巴士，体型比美国市面上的客运，校车等要大了至少两号，简简单单的长方形设计，严丝合缝，棱角分明。

    除了由透明金属构成的车窗之外，通体黑蓝色。

    远远望去，就像是一辆大型建筑工地里的运输车一样~

    而根据智脑小武的官方数据，这辆空中客运高有九米，宽十三米，长二十八米，而且没有轮子。

    出现之后，整个的便就这样静静地悬浮在离地大约二十公分左右的空地上。

    异常的沉稳与静默！

    于无声中，给人一种视觉上的冲击和压迫感~

    “咕嘟~”

    不自觉的，在场的众人都下意识的吞了吞口水。

    随后罗斯，尼克弗瑞，史塔克，柳姨，山姆，柰子等人便默默地走上前去，用手在这厚实的车身上抚摸着。

    入手的感觉除了金属的坚实与光滑触感之外，温度则一直维持在二十度上下。

    反正以人的体温，是无法轻易改变这份温度的。

    用力推一推，同样不能令它产生丝毫的位移。

    “咚咚~”

    半晌之后，众人总算回过了神来，史塔克深呼一口气，拿手敲了敲这车身，转头看向了这边的梁月，一脸兴奋加恍惚的复杂表情问道。

    “这个大家伙，有什么说法？”

    “中小型空中客运，设定中属于民用运输车，恒温二十二摄氏度，车内气压稳定，可以在地面以上十公分到相对高度八百米之间自由调整飞行高度。

    最高时速被限定在了两倍音速，主要可以用来做快递，机械等方面的运输，也可以改装成消防车，飞机什么的~”

    说着，梁月便在周围众人满脸纠结与不可思议中，将手掌按在了车身上。

    随之，一个电子荧光掌印出现在了上面，然后紧接着，一道三米高的金属门便内缩，横移到了一旁。

    “一起上来跑一圈？”

    说完，也不等其他人作答，梁月便自顾自地迈步走了上去。

    史塔克等人见此，也连忙紧随其后，转眼间便登上了车厢。

    与这辆客运那极具压迫感的外观不同的是，车厢内的装修则是走的简洁，明快，温润的风格，白色主体搭配灰色条纹设计。

    车内的棱角，布局等都是圆乎乎的。

    不算驾驶位，在这驾驶舱内还有着双竖排十二个沙发座位。

    除此之外，这里还有卧室，卫生间，吸烟室，冷冻室，厨房等设施，单论舒适度，绝对比头等舱还头等舱~

    另外，这还只是第一层，在驾驶舱的上方还另有着一层更加宽敞的活动室。

    驾驶舱的后方，则是货仓，此刻自然都是空空如也，但却依旧挡不住众人的热情脚步，就这样一刻不停的到处打量着。

    片刻后，梁月这边，指挥着小武将这辆空中客运启动，悄然间，便已飞上五六百米的高空。

    过程中，舱内的乘客们却几乎没有任何不适之感。

    要不是山姆等人偶然间透过车窗观察到了外界的景象在变幻的话，怕是一直都还没有意识到自己正在飞行。

    就这样，前后大约二十来分钟的功夫。

    梁月便指挥着小武带着车上的众人，围着纽约市周边转了一圈。

    等到重新落地，回到了自家庄园里的时候，罗斯，柳姨，康纳斯教授等人依旧还是有些回不过神来。

    就连梁月的一众同学们，也都是纷纷沉默着。

    等回到了别墅里的会客厅，众人喝上了由梁月亲自泡上的茶水之后，才稍稍安稳了下来。

    “你打算怎么做？”

    神盾局长尼克弗瑞这时轻叹了口气，率先发声道。

    “什么怎么做？”

    梁月闻言，弯着嘴角着回问道。

    “这么好的技术，如果一直藏在家里就太可惜了，不管是之前的基因修复技术，还是引力波反重力技术。

    刚才的那种空中客车，应该只是你的引力波研究成果的一部分吧？我注意到，那座车舱里无论是气压，气温，密封，还是重力感受等各方面的参数。

    在飞行过程中都能保持着相当不错的稳定性，这种技术已经达到了航天标准了吧？宇宙航行对你来说，大概也不再是个问题。

    所以，你打算怎么做？”

    说完，这位黑人局长就这么一直盯着梁月，两只圆眼直勾勾的一眨不眨的模样。

    其他人也都差不多，纷纷将视线聚焦在了他的身上，等待着梁月的答案。

    ……

