
　　米迦此时的‘灾祸之羽翼’并非完全体。

　　较为浅薄的潜在气量限制着他的发展，按照米迦设想他应该同时操纵六具手甲，挥舞六把武器横扫一切才对。

　　而之所以如此，则是因为米迦的这一能力并非纯粹的具现化系。

　　就比如操纵手甲在米迦的周围自由的移动，这一点便是属于操作系的范畴。

　　之所以如此设置，归根结底还是因为梅莉的魔法‘英雄塑造’。

　　这一能力为米迦等人带来了更多的可能性。

　　按照雅薇的说法，米迦三人除了本系外，其他系修成的概率也得到了提升。

　　比如说米迦，作为具现化系能力者的他对于具现化系的修行那自然是百分之百。天籁小说网

　　而他相邻的变化系和特质系中，变化系为百分之八十，特质系则因为米迦不是特质系而为百分之零。

　　再往外的强化系和操作系则分别是百分之六十，最远的放出系为百分之四十。

　　但因为‘英雄塑造’的原因，米迦每升一级，他各系都会增加百分之十的概率。

　　如今LV.2的他各系都增长了百分之二十。

　　因此，如今的米迦在具现化系和变化系上都是百分之百。

　　特质系百分之二十。

　　操作系与强化系都是百分之八十。

　　放出系为百分之六十。

　　正是因为在修行中察觉到了这一点，米迦才会想要尽可能的兼顾到其他各系。

　　这样做前期虽然坚难，但未来却是光明的。

　　对于自己念能力的构成，米迦思索了很久。

　　虽然可以在武器具现化上他可以参考前世从动漫中得到的灵感，但想要将其完全复制下来却是几乎不可能的。

　　在念气体系中，你很难构建出无敌的能力。

　　你想要得到什么，那就要付出什么。

　　而这就是念的精髓‘制约与誓约’！

　　通过制约与誓约，念能力者可以将自己的念能力无限制的强化，但得到什么就要付出什么。

　　你得到的东西和付出的东西永远都是相等的。

　　就比如酷拉皮卡，在觉醒了念能力后，他的‘火红眼’便成为了他天生的念能力。

　　当他进入到火红眼的状态时，他的属性将从具现化系变为特质系，并且其他五系能力全部提升到百分之百。

　　但作为代价，这种状态每持***钟，他将失去一小时的寿命。

　　大约持续两个半小时后，他的寿命便会缩短一年。

　　而这就是制约与誓约的一种体现。

　　得到什么就要失去什么。

　　所以米迦几乎是不可能完美的复刻曾经回忆中的能力的，强行去做只能做出外表相似的娱乐之作。

　　而这也只是浪费自己的天赋而已。

　　并且，米迦并不是猎人世界的原居民，他有着可以穿梭世界的能力。

　　这种情况下，什么样的珍贵武器他都有可能获得。

　　因此，米迦便对自己的念做出了第一种要求，既将别人的武器化为自己武器的能力。

　　这就是‘念气化’！

　　将其他武器念气化的时候彻底的掌握它。

　　这也是他选择手甲的原因。

　　至于‘称心如意’当然是为了尽可能的发挥出武器的优势啊！

　　至于远程操作则是受尼特罗的影响，既然你是‘千手观音’，我怎么就不能是‘六翼天使’呢？

　　但想要自如的控制手甲，将其像是自己的手臂一样掌握，那就必须‘操作系’达到百分之百。

　　毕竟这些系别的概率，除了代表修成的概率外，还代表着所能发出的威力。

　　如今的米迦在手甲的操作上仅仅只能发挥出百分之八十的能力。

　　因此，为了能够完美的发挥出这一能力。

　　米迦也对其设下了制约与誓约。

　　既随意提升各系的概率。

　　而代价则是气的消耗，概率每提升百分之一，米迦的气量消耗便增加一倍。

　　因此，米迦要是想要发挥出百分之百的操作系能力。

　　那他的气量消耗将会提升二十倍。

　　这要是再加上特质系，那将达到一百倍的气量消耗。

　　毕竟每一系都是单独计算的。

　　“现在的我，只能全力输出十秒种的时间啊！”

　　用‘周’将两柄武器统统缠上，再加上‘硬’的增幅，屹立在米迦眼前的这两柄神兵显露出骇人的锋芒。

　　操纵着手甲，握着这两柄武器对着迅速冲来的怪物们同时挥去，剑刃所过之处，没有任何怪物能够阻挡它们的前进。

　　“一念，断绝！”

　　握着两柄庞大的神兵在岩室中横扫一转，转眼间米迦三人的周围便什么活物都没有了。

　　留在众人眼前的只剩下满地的血迹和残肢。

　　仅一瞬间，原本给米迦三人到来存亡危机的怪物们便全部被消灭了。

　　望着这一幕，不管是站在米迦身旁的阿蜜德还是梅莉都露出了惊骇的表情。

　　就连远在地面的雅薇都愣住了。

　　直到‘嘭’的一声响起，才将三人的意识吸引了回来。

　　“米迦！”

　　刚才那一声正是米迦倒地的声音。

　　此时的他已经耗尽了体力。

　　迅速的跑到米迦的身边，望着他疲惫无力的状态，阿蜜德当即便咏唱起魔法‘迪亚·弗拉特尔’来为米迦恢复体力。

　　望着米迦除此之外安然无恙的身体，梅莉笑了笑便对阿蜜德说道：“你背着米迦，等到了第十五层我们可以找机会休息一下！”

　　“休息？”

　　阿蜜德疑惑的询问道。

　　“没错！别把我们当做突然落入第十六层的遇难者，就当我们是探索到第十六层的冒险队伍。”

　　“既然累了，那休息一番不是很正常吗？”

　　“那在哪里休息？”

　　“通道的另一侧，虽然这里也行，但还是靠近第十五层比较安全，到时候将另一边的岩室破坏掉，以此来争取休息的时间。”

　　梅莉所说的方法，乃是米迦曾经交给她的。

　　在地下城中，比起诞生怪物狩猎冒险者，地下城更倾向于修理自己的损毁。

　　因此，在连接两层的通道附近，破坏掉那里的墙体便会使那里的岩室不再刷新怪物，而是进行墙体修复。

　　只要把握好墙体修复的进度并继续破坏，就能得到一间不会诞生怪物的岩室。

　　再加上靠近通道，一般不会有怪物往这里前进，这就使得冒险者们获得了一片休息的环境。

　　而这种方法也都是那些资深的眷族深入地下城过夜休息时必备的技巧。

　　“那就走吧！”

　　说罢，阿蜜德便背着米迦跟着梅莉的步伐往前走去。

　　...

　　“我睡了多久？”

　　渐渐的睁开双眼，望着周围的环境米迦幽幽的询问道。

　　在梅莉和阿蜜德在第十五层的通道处构建了一处休息的环境后，陷入极度疲惫状态的米迦便安心的睡了过去。

　　如今，经过一番睡眠后，再加上阿蜜德的魔法恢复，米迦的状态也已经恢复了近半。

　　轻轻的握了握拳头，感受着自己的身体状态，米迦微微的笑了起来。

　　“恢复的不错，看来我是不会拖后腿了呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第七十四章 横扫千军免费阅读。https://xs.23sk.com 