    王德光对陆远也是越来越热情，亲自打开包厢门请他坐下，然后满脸春风向陆远打招呼：“陆先生，我们也有一阵子没见了吧。哎呀，上次在温泉浴场我也是事后才知道你也在，没能过去和你打招呼，陆先生可千万别往心里去啊。”

    陆远笑着摆摆手道：“没关系的，王先生就不要这种小事放在心上了。”

    陆远知道上次王德光是带着小蜜去泡温泉的，他才不会去做电灯泡呢，那样双方都会很尴尬。难道和两个漂亮姑娘一起泡温泉不香吗，为什么非要去找王德光尬聊呢？

    在寒暄之后王德光很快转入正题，笑眯眯地问陆远：“听谭婕说，陆先生在澳洲开发了一个高档别墅区项目？”

    陆远终于明白王德光为什么请自己来了，轻轻点头道：“没错，别墅区就在我的农场附近，前两天冯先生刚刚买了一幢，王先生也有兴趣？”

    听说连冯运都买了一套别墅，王德光也是两眼一亮，满脸笑容道：“有兴趣，当然有兴趣，否则也不会请你来了，哈哈！”

    既然王德光是个有购买意向的潜在客户，陆远当然不会错过这么好的机会，立刻拿出平板电脑向他介绍起枫林谷来。

    在知道不但冯运和尼古拉斯在枫林谷买了别墅，陆远还特意为张志超造了一幢别墅之后，王德光再不迟疑，当即就对陆远道：“那我也买一幢！”

    陆远开心道：“王先生够干脆，这绝对是笔很划算的投资，你肯定不会后悔！”

    “对我来说这不是投资，而是一笔要留给子孙后代的产业。”王德光正色道：“和这么多商界大佬做邻居的机会可不是经常有的，傻子才会把这些别墅卖掉呢！”

    王德光的话也没错，毕竟生意做到后来看得就是人脉。可以预见的是，今后枫林谷将成为全球名流汇聚的别墅区，除非真到了走投无路的时候，没人会出售在这里的房产。

    陆远笑道：“承蒙你看得起，趁其他别墅还没人预订，你可以挑一幢最满意的。”

    “那我就不客气啦。”王德光点点头，考虑了好一会之后，终于选中了一幢面积最小的别墅。

    其实王德光会做出这样的决定也很正常，虽然他在杭城也是个大老板了，但毕竟无法和冯运那样的商界大鳄相比。要他一下子拿出近千万美元在海外买一幢别墅，也确实有些为难了。

    和王德光认识了这么久，陆远对他的财力也有了个大致的了解，知道这也已经是王德光能负担的极限了。

    所以陆远也没有因为王德光买的别墅小就看不起他，还是很热情地笑道：“多谢王先生照顾我的生意，回头我就把预售合同送过来，我们先把手续给办了。”

    王德光道：“这样最好了，以后这件事就交给谭婕全权处理，以后你要是有什么问题，直接和她联系也行。“

    王德光也是人老成精的主，察觉到陆远和谭婕的关系不错，所以才故意这样安排。万一要是陆远和谭婕在合作过程中擦出什么火花来，对王德光来说无疑也是件大好事。

    不过王德光心里也十分清楚，维持两人关系最牢固的手段无疑还是利益，于是立刻就接着问陆远：“这幢别墅值多少钱？”

    陆远不动声色道：“按照市场价的话，是五百五十万美元！”

    虽然这个价格已经有点超出王德光的承受能力，让他暗暗地倒抽一口凉气，但还是由衷地点头道：“这别墅确实值这个价，真的不贵！”

    王德光能把生意做到现在这个规模，眼光肯定是不差的。先别说买了别墅就能优先请陆远调理身体这个优势了，单单只是能和冯运这样的商界大佬做邻居这点，这别墅就值这么多钱！

    然而虽然王德光话是这么说，但还是不由自主地露出一丝肉疼的表情。五百五十万美元，那可是接近四千万人民币了，饶是王德光也算是个大老板了，要一下子拿出那么多钱来还是有些吃力的。

    王德光的反应也让陆远暗暗好笑，很快就接着道：“不过眼下也算是开业大酬宾，再加上还是期房，所以我给王先生打个折扣，只要三百五十万美元，房子就归你了！”

    陆远一下子就把价格拉低了两百万美元，大吃一惊的王德光搓着双手道：“这个折扣也太大了，怎么好意思呢！”

    陆远认真道：“王先生，大家都是朋友，还说这话干嘛。我给老冯也是有折扣的，你就别推辞了！”

    听陆远居然称呼冯运为“老冯”了，王德光也暗暗吃惊，对他也是羡慕不已。要知道王德光已经认识冯运好几年了，都要恭恭敬敬叫他一声“冯先生”呢，这人和人的境遇真的相差太多了。

    不过陆远主动给王德光打了这么大一个折扣，还是让他非常高兴的，特别是享受和冯运相同待遇这一点，更是让老王觉得倍有面子。

    正所谓“投桃报李”，既然陆远这么够朋友，王德光当然也不能太小气。虽然连合约都没看到呢，他也当场开了一张两百万美元的支票给陆远。而且还向陆远保证，只要他选中的那幢别墅开工，立刻就把剩下的一百五十万美元付清了。

    向来扣扣索索的王德光能做到这样也已经很不容易了，陆远对此也非常满意，主动用剩下的一点土地能量给他调理了身体。

    在帮王德光调理完身体之后，陆远小声问道：“王先生，我还有件事想向你请教。”

    王德光连忙道：“请教可不敢当，有什么事你尽管问，只要我知道的一定知无不言，言无不尽。”

    陆远接着道：“我就是想打听一下，这个希望集团到底是什么来头？”

    王德光也知道志兴集团正跟希望集团合作的事，所以也没有想太多，很快就正色对陆远道：“这个希望集团可不得了，是一家实力非常强的公司！”

