    漆黑的通道尽头，一点光亮闯入视野。

    入眼，凿空的山体内地砖整齐，一座石台稳居中央，剑痕遍布，满是岁月气息。

    顶上，一人高的铜镜悬浮半空，淡淡散发着暗黄光晕。

    斩红曲来到大厅之中，解下背在身后的铁剑，稳稳插入石台，而后对陆北做了个请的姿势：“解下你的佩剑，关押此地的虽是犯人，却也是天剑宗前辈或同门，为表尊重，不可携剑入内。”

    脱裤子放屁，多此一举。

    陆北闻言颇为不屑，表面尊重，实则担心里面的犯人抢走铁剑，导致流血事件发生。

    他就不信了，斩乐贤等九剑长老来了，会把自己的九剑放下。

    不过，区区一把剑而已，他随身携带的长老佩剑就有两把了，留一把也无妨。

    在斩红曲无语的注视下，陆北先摸出斩乐贤的那把，哈了口气啵唧啵唧蹭了一会儿，而后取出仿造的大势天，径直插入了石台。

    这人，越看越讨厌！

    斩红曲脸色黑成锅底，目睹父亲的佩剑被陆北摸来摸去，心里别提有多恼火了。

    突然，她想到了什么，抬头看向悬于半空的铜镜。

    霎时，面上惊容浮现，下意识惊呼一声。

    “这不可能！”

    “怎么了，你又有什么幺蛾子了？”

    陆北顺着斩红曲的视线上移，看清铜镜中的小白脸，跟着惊呼一声：“的确不可能，世间怎会有如此英俊潇洒、气宇不凡、玉树临风、一表人才……”

    斩红曲：(?_?)

    等了一会儿，她确认陆北的确没有重样的，且可以一直吹下去，抬手打断道：“到此为止，我们进去吧。”

    “斩师姐，你刚刚说什么不可能，镜子有什么不对吗？”

    陆北很懂规矩，主要是发现了规矩，一缕剑意弹出，趁斩红曲云里雾里，心神全无防备的时候再次问道。

    “那面是东海神镜，可照万物本源，父亲说你是禽兽一类的妖物，但你在镜中却是个人形，这也太奇怪了。”斩红曲恍恍惚惚就把老父亲给卖了。

    呸，成天教女儿一些奇怪的知识，他才禽兽呢！

    陆北心下不屑，推醒斩红曲，让其前方领路，朝大厅后方的通道走去。

    经过解剑、现形两个步骤，接下来的石道一片坦途，很快，两人便来到阴暗冷冽的地牢之中。

    长道尽头漆黑，左右两侧囚笼有大半空着，关押了一些似人非人，有些直接是披鳞带甲的妖物。

    天上飞的，水里游的，可谓应有尽有。

    陆北定睛望去，这些妖物似是陷入了休眠，但不论体型庞大还是狰狞者，俱都被金色钢钉穿透肉身，连同元神一起禁锢，动弹一下都难如登天。

    一缕剑意落下，斩红曲打了个激灵，在陆北的提问下解释道：“伏龙钉、锁心石，有此二物，便是合体期大能来了，也得乖乖趴着。”

    “伏龙钉我看到了，锁心石在哪？”

    “在他们心里。”

    “……”

    陆北眼角一抽，怪他，问了个废话，都说锁心石了，不在心里还能在哪。

    “天剑宗又不是动物园，关押这些妖物作甚？”

    “不知道。”

    第一重监牢结束，通道直达第二重监牢，陆北可算明白了，为什么探监时长足有两个时辰，这座其貌不扬的大监狱实在太宽敞了。

    别看只有一条道，但人家深啊！

    第二重监牢，囚禁的都是人，也基本都是剑修，修为方面不上不下，从抱丹到化神皆有，着实一个乌烟瘴气。

    还有，普遍口臭。

    “好细嫩的小娘皮，靠近些，老子让你知道什么才是女人。”

    “哈哈哈，好长的一双腿，我能舔一年。”

    “小白脸，大爷就喜欢你这样的，过来给我香香！”

    以斩红曲的剑心，这点污言秽语根本激不起她的火气，相较之下，陆北才叫气人，跟中邪似的，多唠两句能让人走火入魔。

    淡定穿过第二重监牢，斩红曲连眉头都没皱一下，不等陆北发问，免费道：“刚刚那一层，关的几乎都是皇极宗和玄阴司的探子，他们奉命潜入铁剑盟，被抓后送到水泽渊。”

    陆北点点头，道理他懂，有朝一日，皇极宗和玄阴司想起这些人，天剑宗就能坐下来和他们以人换人了。

    还有，刚刚那些人看似色中饿鬼，实则为了激怒斩红曲，求一个越狱逃生的机会。

    可能性不大，但被关久了，丁点希望他们都不会放弃。

    第三重监牢。

    囚禁此地的多为炼虚境修士，除了标配的伏龙钉、锁心石，人人脸上缠了一块封印，掩盖嘴眼，使其不可视也不可说。

    望着数量不算多的四十名剑修，陆北抬手摸了摸下巴，有没有可能，他是说可能，这些走火入魔的家伙，其实剑心非常稳定，只是不愿干造反杀头的买卖，才被扔到了此地反省。

    还别说，可能性很大。

    “到这里就没了，我们回头吧。”

    “没了。”

    陆北诧异看向斩红曲，指着黑黢黢的通道：“斩师姐，你这是睁着眼睛说瞎话，这么大一条路，直通第四层，怎么就没了？”

    “没了就是没了，第四层我进不去。”斩红曲咬牙道。

    “懂的。”

    陆北探手弹落不朽剑意，激发斩红曲体内剑意共鸣，再次进入问什么说什么的状态。

    “里面关着的都是合体期修士？”

    “我不知道。”

    “为什么你进不去？”

    “需要长老佩剑才能开启门户，我没有资格进去……”

    斩红曲极力抗拒，可面对不朽剑意，她那点反抗力道不说有气无力，但绝对起到了增加情趣的作用，明知不可，还是心头悲鸣将情报和盘托出。

    其实，进来的时候，斩红曲就料到了这一幕，知道自己一定会铸成大错。

    悲催的是，她的剑心过于坚定，对不朽剑意的渴求排在了第一位，勇于承认错误并死不悔改。

    “长老佩剑而已，我有的是，前面带路。”

    陆北并指成剑，指尖缭绕不朽剑意，摆动之间，诱惑斩红曲视线来回荡漾。

    有意思，不知道白师姐会不会也这样。

    想到这，陆北还有些小激动，默念两句地大物博，给了斩红曲一点甜头，让其火速开路。

    经验近在眼前，且都是合体期级别的，他已经忍不了了。

    道路尽头，陆北将斩乐贤的长老佩剑插入石台，开启第四层监牢的传送门，搓着小手走了进去。

    斩红曲目送陆北身影消失在水幕后，咬咬牙，硬着头皮跟了过去。

    ……

    第四层监牢。

    囚禁于此的犯人没有体力劳作的放风时间，七个人四仰八叉在小单间躺好，除了标配的伏龙钉、锁心石，人均脸上一块白布，另有四四方方的黑色巨石压在身上。

    石头有些眼熟，陆北在岳州见过，名叫镇魔石，是封魔谷大善寺的土特产。

    只此一家，别无分号。

    莫不修的书信里也曾提及，未将开光的镇魔碑搬回家垫桌脚，一直深以为憾。

    陆北一步踏出，遁空来到单间之中，围绕镇魔石转了一圈。

    普通的镇魔石只是原料，虽然名贵但也只突出一个硬字，没有大善寺特殊的开光手法，成不了威名赫赫的镇魔碑。

    天剑宗的剑修不会开光，强化镇魔石的手法只能算作一般，陆北看出端倪，淡定一笑，俯身托住巨石，猛地便是一个发力。

    “给我……”

    “嗯嗯嗯———”

    “……”x2

    三秒钟后，陆北面如重枣，眉若卧槽，很好奇看了眼斩红曲：“你干什么不说话，你知不知道，都是因为你没说话，才干扰了我发力。”

    斩红曲抬手捂脸，险些笑出了声，转过身道：“落子无悔，镇魔石一旦落下便不会升起，天剑宗虽没有大善寺的手段，却有九剑剑意，岂是你用蛮力能抬起来的。”

    “斩师姐，你的智慧……真是捉摸不定。”

    陆北脸色古怪称赞一句，不朽剑意在手，轻而易举将镇魔石掀了起来。

    轰！

    斩红曲听到动静，急忙转身来到监牢前，一缕剑意飘来，原地失神陷入痴迷状态，阿巴阿巴站立不动。

    陆北并指成剑，扫去掩面白布，双手连点，挑去三十六根金灿灿的伏龙钉，最后剖开胸腔，将一颗晶莹剔透的心脏取了出来。

    嘭！

    嘭！嘭！嘭！！

    没了伏龙钉和锁心石，四仰八叉的剑修体表伤势飞速复原，胸腔合拢，一颗新生的心脏强而有力跳动起来。

    独属于合体期的气势充斥全场，凝固空间，冥冥之中，似是有一柄神剑缓缓出鞘。

    且听，剑意长鸣。

    斩红曲慑于合体期威能，身躯僵硬无法移动，疯狂对着陆北眨眼，让他赶紧将锁心石塞回原位。

    陆北没理斩红曲，淡定看着缓缓站起身的无名剑修，单看外貌年纪不大，二十七八岁的青年，身长八尺，风姿特秀，是个和他一样高大威猛的好男儿。

    “你是何人，为何放我？”

    “比剑。”

    “可。”

    男子淡淡点头，并指成剑直刺而出，剑招电光石火，刹那间点在了陆北眉心位置。

    “别急，你睡了这么久，剑有点钝，我先帮你磨一磨。”

    在男子错愕的注视下，陆北咧嘴一笑，身后小世界疯狂扩张，一瞬拉开无边无际……

    —————

    三更求月票！

