
良国高原居多，六月的良国温度也开始慢慢升高，有了盛夏的模样。

为了迎接六月六的大典，白石城中所有街道都挂上了红绸，各个商铺的门口都贴着红纸。

古人以红为喜，凡是喜庆之事都离不开红色。

陌兆隆身着新制的龙袍，早早的站在大殿前等着文武百官和主持大典的人到场。

兴奋的他昨晚几乎没有睡，先是黄昏时分去折腾了一番高贵妃，然后又让他府里的所有侍妾轮番伺候了一夜。

甚至还在黎明时分起身的时候许了她们妃，贵妃，甚至皇贵妃的位份。

一个自封的太子，还没真正的登上皇位就早早封好了自己侍妾的位份，真不知道他是哪来的自信。

沉寂在自己的世界里，没有顾得上看时辰的他等到日上三竿，吉时要过也没等到任何人。

“人呢？”他回头看着身后的内官问，“什么时辰了。”

内官低垂着脑袋，支支吾吾道：“已，已过……”

“混账。”他怒吼一声，甩袖转身，快步走向良帝寝殿的方向对身后的内官道：“去，把那些东西放出来。”

“是。”内官应声向反方向而去。

去良帝寝殿的路上，他在脑海中一遍遍的过着昨日文武百官向他道喜的情景。

着重回忆了几个重要官员的表情，想从中找出些线索。

心不在焉的他并没有发现，昨日还很热闹的长廊，今日却看不到任何人，甚至连打扫的内官和宫女都没有。

直至走到良帝的寝殿前，他才发现他留在寝殿门口的守卫已经没了踪迹。

“人呢？”他大吼着走进寝殿，“都给朕出来。”

朕？

权利对人的诱惑太大，有时候甚至可以蒙蔽一个人的心智，让其沉浸其中，无法自拔。

寝殿中浓重的血腥味让愤怒的他慢慢恢复了理智，警惕的观察着四周。

放下了床幔的床榻吸引了他的注意力，他一步步走向床榻。

离床榻越近，血腥味越重，他的警惕性也越高，为了以防万一他抽出了良帝挂在一旁的佩剑，慢慢用长剑挑开了床幔。

已经自缢而亡的高贵妃慢慢映入他的眼帘，让他瞳孔扩张的是，高贵妃手中握的是他的佩剑。

他以为这是一个局，引他入局的人是想把高贵妃的死嫁祸给他。

殊不知，良帝让人做这一切不过是在告诉陌兆隆，他已经知道了他和高贵妃的奸情。

“好你个老东西，居然敢坏我的好事，一定要你好看。”他恶狠狠的夺过高贵妃手中的长剑，自言自语道。

闻到血腥味的狼人蜂拥而至，可他并没有阻拦他们啃食高贵妃的尸身。

他自信满满的带着嘴角沾有血迹的狼人走出寝殿，命人带着一部分狼人去宫外寻找良帝和皇叔祖的踪迹，他亲自带狼人在宫中寻找。

找了一圈，只在宫门口见到了和他共谋的几个郡王和官员被五花大绑的丢在一旁，再无旁人。

“你们不仁，就休怪我不义了。”他咬牙切齿的说道，“去城里，掘地三尺也要把人找出来。”

狼人一涌而出，在街道，百姓家，肆意破坏，啃食家禽家畜。

两拨狼人在回来的路上相遇，聚齐在宫门口向陌兆隆禀报他们在城中看到的情景。

“什么？”陌兆隆低吼道，“城中已经空无一人？”

说着他转头看着已经被松绑的几人问，“究竟发生了什么事？你们是怎么被绑的？”

“微臣不知。”

几人颤颤巍巍的跪在地上，还是像刚刚一样给了他这个能气死人不偿命的答复。

他一脚踹在最靠前的人身上，命令狼人出城去找。

就在他下命令的同时，一声巨响后，划破天际向他们所在地落下来的黑色不明球体吸引了所有人的目光。

球体越来越近，正当他们想要好好看看那究竟是什么的时候，刚和地面接触到的球体“砰”的一声炸开，炸飞了周遭的几个狼人后四散开来的火花点燃旁边狼人身上褴褛的衣衫。

狼人群瞬间沸腾，到处乱窜，场面混乱至极。

接二连三的巨响告诉他们，那个可以炸开又能燃起火焰的球体并没有停止，而是正密集的投向他们。

爆炸声四起，狼人在巨响和火焰的影响下变得躁动起来，陌兆隆的指令已经无济于事。

感觉出势头不对的他，撇开拉着他询问情况的众人，逃向事先准备好的避难地。

又传来几声巨响，宫门被炸开，门楼倒塌，城墙前后摇晃了一会也轰然一声倒地，掀起一阵尘土。

巨响停止，飘扬在半空中的尘土还没落地，一群黑衣暗卫从天而降，干净利索的斩杀掉每一个从地上缓缓起身的狼人。

打斗声，哀嚎声持续了整整一个下午，直至黄昏时分才渐渐停止。

经过好几遍的搜索，确认已经没有在逃的狼人后，文武百官簇拥着良帝回到了一片狼藉的皇宫。

“回禀皇上，所有尸体都已整理完毕，并没有发现三皇子的尸首。”侍卫禀报道。

“找。”良帝道，“活要见人死要见尸。”

这是大炮第一次实战，随人群一起进城来的郑泽初专心研究着各个炮弹着陆的地点和他规划中的差距，并没有发现，他的身后一直有人默默跟着他。

在他记录完最后一个炮弹的数据后，刚吐了一口浊气就被人一个手刀打晕，用麻袋套住扛走了。

胥天翔听到暗卫禀报，证实并无狼人威胁以后，不想管良帝家务事的他直接向良帝辞行。

良帝并没阻拦，命身边的内官好生相送。

大炮的准确度很高，除了宫门和前三道门的地方损坏严重以外，其他地方几乎没有任何损伤。

狼人肆虐过的城中也不影响百姓的正常居住。

除了胥天翔和他身后的暗卫是一路向城外走外，其他人都在往城内走，他们都着急往自己的家中赶。

出了城门，内官行礼告辞，苍暮和杜邵轩快步过来迎上胥天翔。

苍暮看了看他身后的云木和其他暗卫问，“平儿，泽初怎么没有和你一起出来？”

“郑泽初进城了？”胥天翔蹙眉问。

云木没等他吩咐直接飞身而起，飞过城中人潮拥挤的街道，直奔皇宫的方向。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850165"  chaptername="实战">加入书签</a>
</div>
