    “姐妹们，快帮我砍一刀！”

    蒋小丽在群里呼喊。

    “砍谁？你男朋友吗？他出轨还是出柜了？”

    “不是，我哪来的男朋友，点链接，帮我砍价。”

    “哇！真的假的，还有这么便宜的姨妈巾？”

    “饭团网的团购，应该不会卖假货。”

    “妈耶，太便宜了，我也要买。”

    ……

    蒋小丽原本只想让同事们帮忙砍价，现在却变成了向姐妹们安利推销。

    三十多人的同事群，最后竟然有十几个人下单购买。

    半小时过后。

    外卖小哥打电话过来，让她下楼取餐。

    现在的饭团外卖小哥不再骑着电动车送餐，而是开着一辆三轮餐车。

    “尾号多少？”

    “4567。”

    “没错，这是你的餐。”

    “谢谢！”

    蒋小丽领了餐，正想离开，又被外卖小哥叫住，“等等，你还有一个团购商品。”

    外卖小哥从车里拿出一个袋子递给她。

    “什么团购？”

    蒋小丽疑惑地接过接过袋子，打开一看，是几包卫生巾。

    “这……是我刚刚团购的？这么快送到了？”

    她买的时候没有看送达时间，以为像普通的团购网站一样，至少要等两三天才通过快递送货，没想到半小时就送过来了。

    其实李山昨晚就让人将货分派到各个外卖站点，今天接到订单后，马上就可以在最近的站点发货。

    这时蒋小丽的同事们也陆续下来拿外卖和团购的卫生巾。

    大家都不敢相信竟然真的那么快送货。

    同样一幕，在羊城不同的地方上演。

    到处可见一手拿着外卖，一手拿着一大袋卫生巾的姑娘。

    幸好装卫生巾的袋子是黑色塑料袋，避免了尴尬。

    相同的场景，在羊城各个地方上演。

    特别是大学城。这里可以说是饭团外卖的发源地，又是人群最集中的地方。

    女生们发现便宜的东西，往往第一时间分享给舍友。

    “真的好便宜，我要买。”

    “上个月买的刚好用完了，真是雪中送碳。”

    “老娘我每个月600块的生活费，要花100块买姨妈巾，真羡慕男生可以省这笔钱。”

    “这句话我跟男朋友说过，他回复我说，老子每个月还要花100块买气球呢。”

    “哈哈哈哈哈！”

    ……

    2000份的团购商品，在四个小时内被抢购一空。

    洛修看着这份成绩喜不自禁。

    “修哥，这几万块钱有什么好高兴的？”

    大家已经习惯了品如一个大促上千万的销售额，不太看得上这几万块。

    而且算上各种优惠，非但没有为公司赚到钱，还亏了不少。

    “你们懂什么？品如耐克这种卖得再多，那也是基于淘宝平台的巨大流量，现在饭团可是属于我们自己的平台，意义完全不一样。”

    更何况这只是羊城一个中心区域的试水，如果扩大到全国，那销量可就相当可观了。

    当然，洛修现在能够提供同等服务的，也就只有少数几个城市。

    “我们下一档团购做沐浴露，现在有多少预订了？”

    “已经500多了，估计能够卖光。”

    “保持这个节奏，刚开始每天一档团购，逐渐扩展到每天两档、三档、直到十档。”

    “可是我们没有那么多商品啊，不可能只卖宝洁的产品吧？”

    李山担忧道。

    “所以我们需要找更多商家加入我们，除了商品团购，我们还要做餐饮类的生活团购。”

    洛修向李山招了招手，“走，我们一起去走访商户。”

    洛修拉着李山出门。

    既然走的是美团路线，餐饮团购那是必不可少的。

    第一个要拿下的目标是，学校附近一个中高档的餐馆，陶园居。

    “老板娘，几天没见，又漂亮了。”

    李山像遇到老情人一般，亲切地向餐馆的女老板打招呼。

    “又是你啊，我跟你说了，我们店不做外卖，我们的菜品只能堂食，外卖送过去，品质就差远了。”

    女老板的语气并没有太多的厌恶。

    “老板娘你误会了，我这次来不是让你做外卖，而是做团购。”

    “团购？什么玩儿？”

    “简单来说，我给你拉一百个客人，你给我一定折扣。”洛修解释道。

    “小帅哥，别说大话了，你真的能拉过来一百个客人，我给你8折。”

    女老板显然没有因为洛修的颜而失去了理智。

    李山接口说：“不是吧，美女，人家都做第二件半价了，你这一百个人才8折，也太抠了。”

    洛修：“不能这么说，人家美女老板做生意也不容易！”

    李山：“修哥你这话说的，好像别家丑女做生意就容易似的，人家不也五折吗？”

    洛修：“那也不能亏钱做生意吧？”

    李山：“做生意肯定要花点钱做推广，人家客人觉得好吃，下次肯定回来消费，还怕没钱赚吗？”

    ……

    两人你一言我一句，不禁吵了起来，看那架势差点要打架似的。

    当然了，两人表面上是在争吵，实际上都是为了说服女老板降低一点折扣。

    难得的是，他们事前并没有相互沟通，全凭兄弟间的默契打配合。

    “你俩别搁这说相声了，要真能拉来一百个人，我给你七折，一千个人，给你们六折。”

    “美女老板真爽快，等会我让摄影师过来拍照，把你们的菜拍得美美的。”

    首家客户谈下来，让两人很开心。

    从陶园居出来，洛修拍了拍李山臂膀，“挺不错的嘛！”

    “那当然，练了这么长时间，还没点进步怎么当修哥你的得力干将？”

    李山一点也不谦虚。

    “说你胖还喘上了？”

    洛修嘴上这么说，心里还是很欣慰的。

    之前带着电商部那群运营外出谈生意，他们基本上全程帮不上什么忙，靠洛修自己一个人讲。

    而现在带着李山出来，感觉完全不一样。

    这一年多的时间，可真的把他练出来了。

    当然，这也看人的，重生之前的那段人生，李山就是宿舍里面混得最好那个，要不怎么娶两个老婆呢？

    这也是洛修有信心把饭团交到李山手中的最重要原因。

