    只见卢平和罗斯默塔夫人寒暄了几句，便在女老板的指引下向艾伦的这个角落走过来。

    “艾伦，抱歉让你久等了。”卢平把自己的外套脱了下来，然后坐在了艾伦的对面。

    “没关系，莱姆斯，我和赫敏也刚到没多久。”艾伦对着卢平笑了笑，女服务员谢丽尔也过来替卢平点餐。

    “一杯红醋…一杯黄油啤酒，一小盘威尔士烤兔子，谢谢。”卢平看了一眼艾伦他们的饮品，似乎是觉得和未成年人喝东西的时候不适宜喝酒改口对谢丽尔说道，随即又转过头注视艾伦。

    卢平将一张制作精良的请柬递给了艾伦：“我和唐克斯准备举行婚礼了…婚礼并不盛大，我甚至本来都不愿意举行的，不过你当初说服了我，黛西也帮了忙，让我明白一场婚礼对女孩的重要性，所以我们邀请的都是关系很亲密的人，人数很少…虽然有些简陋，但是我们还是非常希望艾伦你和你的家人们都能出席我们的婚礼，见证我们人生的重要时刻。如果你能来，我将不胜荣幸，而且唐克斯会非常高兴的。”

    这次谢丽尔倒是很快就把卢平点的东西和补的那块奶酪蛋糕送了过来，卢平道过谢，拿起其实连荤菜都算不上的烤面包片，吃了一口眉眼舒展。

    “我们都会来，不过记得给四眼也补一张吧？我想她很乐意看到她负责的结构中的成员能得到幸福…”艾伦打开这张请柬，只见印上面的唐克斯顶着一头艳丽的粉色卷发，桃心形的脸上笑容灿烂。她依偎在卢平教授的怀里，而卢平教授也露出了往日难得一见的幸福笑容。这学期开学前那紧锁的眉头也已经完全被抚平。

    卢平举起了啤酒杯:“当然，艾伦，四…舒尔茨小姐对我们狼人帮助很大，她研究的新型狼毒药剂不用提前服用就能生效，并且能保证我们在狼人状态下还能维持理智…电视台的宣传也帮普通巫师了解了这一点，你看见刚才刚才服务员对我的态度了，她们知道我是狼人但并没有怎么害怕我…艾伦，我们狼人都很感激你们哈里斯。”

    艾伦自己也喝下一大口黄油啤酒后有些戏谑地对卢平说道：“看来多洛雷斯?乌姆里奇夫人真得另寻良配了。”

    卢平神情一滞，想到自己在艾伦的捉弄下答应娶乌姆里奇为妻的糗事…以及对方之前似乎还声明过，想把他应允时被拍下照片作为新婚礼物送给自己….

    “好吧，我当时确实很好笑…”卢平苦笑一下接着面色一正：“艾伦，哈里斯家族和魔法部的近况….最近舆论形势汹汹，但你似乎看上去不太关心？”

    “嗯，我动了这些人自认为的根本利益，事实上按照我原本的预计他们应该还要激烈一些…”艾伦又喝了一口，用手抹了抹沫子，“也许是邓布利多限制了他们的行动？”

    卢平教授的眉头却又锁了起来。他轻轻抬起眼睛，向艾伦的方向看了一眼，却又低下头默默的看着自己手中的酒杯，两只手握的紧紧的，两腿稍稍挪动，换了一个坐姿。

    艾伦也回看了卢平一眼，谁都没有出声询问——从洗手间刚返回的赫敏看到这一幕又返去了吧台，没有去打扰他们的谈话。

    卢平仿佛坐立难安，眼睛看向窗外，额头上的汗不自觉地流出，他此时心里有说不出的滋味，翻山倒海的，很受煎熬。慢慢的，卢平仿佛下定决心，再度将杯中酒一饮而尽，他的身子往前挪了挪，目光直视艾伦。

    “邓布利多给凤凰社透露了一些信息，他给我们交代了他的一些打算…”卢平教授的手握得紧紧的，骨节突出，“艾伦，邓布利多已经决定让你尽快离开学校。”

    “只是想让我离开学校吗？”艾伦举着杯子显得有些随意，“据我所知纯血们可是想把整个哈里斯赶走。”

    “只是离开学校！邓布利多并没有完全按照那些纯血家族的意愿行事。”卢平不愿意艾伦误会，立刻解释道，“邓布利多不会插手魔法部，不会威胁到哈里斯家族对魔法部的控制！事实上他认为现在的英国魔法界需要你们来保护巫师界的安全…不过他也不得不和他们妥协，要把你身为霍格沃茨校董的身份拿掉…”

    卢平仔细端详艾伦的面庞，但是完全无法从艾伦的眼睛里看出他的打算。

    “艾伦，邓布利多只是迫不得已和纯血联合，他只是和你的教育理念不同想让你离开学校….”卢平声音有些苦涩，自己既然已经选择了将邓布利多的话透露给艾伦，就应该讲清楚，不能让艾伦对邓布利多产生更坏的观感，“他告诉我们，那些毕业生成年了的巫师，如果想到你的那个拉文克劳神殿里继续学习，他也完全没有意愿干涉，邓布利多之前一直没有立即展开行动就是不希望会刺激到你。”

    “莱姆斯，我很感激你能把凤凰社的这个消息透露给我。”艾伦看到卢平的精神状态，知道他因为夹在两方之间所造成的为难，让平时足够聪明的他忽略了一些东西，“邓布利多其实是故意借你的口将这些话告诉我的，我想你我都明白如果他不想透露一些事情给别人，你是没有机会把他这么详细的处置意见告诉我的，他能预料到凤凰社会有人将这样的消息传…”

    艾伦的话还没有说完，就被酒馆中异常的情况所打断。酒馆里嘈杂的声音像是录音机被人一下子调低了音量，渐渐变小，又寂静无声。只有巫师电视里此时播放的欧文?哈里斯的演讲在酒馆里回荡。

    所有人都看向了那面墙上的那面大型号电视，欧文?哈里斯掷地有声地发表了一番声明“近日在霍格沃茨古代魔法的课堂上发生了学生被不死生物所伤的事情，魔法部深表遗憾，却也不得不提醒一下广大巫师，这次事故造成的结果实际上比一般事故造成的伤害要轻微的多，伤者甚至连医疗翼都没去就已经得到了痊愈。

    不过鉴于有不少报纸媒体捕风捉影，暗示魔法部干涉霍格沃茨事务……在此，我郑重宣布，魔法部完全无意于插手一所魔法学校，之前的这些措施就像是现在正在霍格莫德村和霍格沃茨校内巡逻的傲罗们一样，只是一种合作和协助……霍格沃茨内部事宜任由霍格沃茨的校长和其他所有者们掌控，只要不涉及违反法律条款，魔法部就不会对其进行任何干涉。”

    “你和魔法部妥协了？…”卢平还在思索刚艾伦对邓布利多意图的猜想，就被这新闻吸引了全部注意力。

    临时插播的部长演讲结束了，酒馆里的嘈杂的声响骤然增大。

    蓦地，卢平眼睛疑惑地看向艾伦，握着茶杯的手突然收紧，意识到自己的失态，他连忙低垂下头，借着喝酒的功夫掩饰自己满是疑惑的神态——魔法部这样轻易退步，可不是哈里斯的行事作风。

