    12月10日，周三。

    今早一开盘，陆鸣看到仲信证券以+0.23%开盘却直接在日内分时三秒就拉升5个点，这种急拉的走势，陆鸣一看便果断的直接选择冲高迅速跑路，直接两秒钟不到就成交了。

    这波操作和昨天抄底一样属于极限操作了，买点都脉冲出去了，现实S卖点都不在分时走势上，两笔卖单27.85元的价格成交。

    刚刚卖出去过了三到四秒的时间就迅速回落。

    陆鸣截图把操作发到群里：

    [27.85这个位置全清了，跑的有点极限]

    陆鸣的资金已经近千万，算是大户资金了，但也能轻松一笔跑掉，因为仲信证券的日成交量实在有点夸张，日成交量超过300个亿，别说千万资金了，上亿资金也能在当天轻松出去。

    全员立即跟进，相比之下群里的小伙伴们更为残暴，他们直接选择按下核按钮，毫不犹豫的挂跌停出价出，这也许会卖的会相对低一些，但是核掉的好处是一键秒清。

    开盘持续一分钟后，急速冲高后直接上演大跳水，接连出现万手大单的砸盘，而同时也有很多万手大单在承接。

    陆鸣看着盘面情况发消息给群员们解读盘口正在发生什么，散户基本上只能看懂在涨或是在跌，而看不到为什么在涨又为什么会跌，原因在哪里根本不知道。

    [盘中承接顺带盘中洗盘，新旧主力在互换，前面的获利走了，后面新进来的在吸筹，有新的大资金进场接力，这是好事，后市可期，下周看连板预期]

    群众的成员一听这话有点傻眼了，今天才是周三就安排的明明白白了的节奏！

    一哥你要不要这么丧心病狂，就这么看了三分钟不到的盘面就能判断下周了？

    陆鸣又发出一条消息到群里：

    [它进入调整那我不跟他玩儿了，去别的地方寻找投资机会，争取天天做出可观收益来，等仲信调整到位了还要回来猛干，券商行情还在，只是短期调整]

    说完陆鸣甩出今天的操作就去扫盘口找机会去了。

    持有标的：仲信证券(600030)

    持股数量：0(清仓)

    成交均价：0

    当前市价：26.47元

    持仓市值：0(清仓)

    当日盈亏：+44.55万元(+4.93%)

    浮动盈亏：+174.23万元(+22.78%)

    总资产：947.17万元

    ……

    到了9点45分之后，群里的小伙伴们等来了新的财富密码，陆鸣发消息了：

    [又进了蓝石老妖，仓位上满了，成交均价20.33元，做个日内超短套利，化缘操作，不出意外明天就走]

    群里的小伙伴们第一时间打开了蓝石重装，一看吓一跳，这个票从月初到现在一直在阴跌，影子群开始热议。

    “化缘操作可还行……[笑哭]”

    “一哥要不要这么猛？这都敢上满仓位？”

    “太彪悍了我擦，水下七八个点都干这么猛干，我有点受不了啊……[笑哭]”

    “莫不是还有行情？”

    “没听一哥说嘛，他就做个日内超短，今天进了明天就跑。”

    “我已经梭哈了，各位随意。”

    “算了算了，这种老妖鱼尾行情我就不去了，风险大于收益，得不偿失。”

    “一哥七倍杠都满仓了怂什么。”

    “马德你这么说我就不乐意了，干了！”

    “就很淦！”

    群里大部分小伙伴纠结了一阵子后，看到蓝石重装上午10点后开始冲高了，这下不在犹豫赶紧买。

    这个标的只有少部分人选择了空仓观望没有进来，大部分人还是放弃思考抄作业满仓梭哈了，随后影子群群里便是嗷嗷叫的各种一哥牛笔刷起来。

    因为蓝石重装从水下七八个点翻红了，到了今天收盘报21.58元，下跌-1.82%，跟进去的都吃到肉了。

    加上早盘出的证券的利润，今天大家基本都相当于挣了个涨停板。

    收盘后，群里的小伙伴们纷纷艾特陆鸣询问抄底蓝石老妖的逻辑是什么。

    陆鸣也在群里做了一个简单的回复：

    [蓝石老妖，这没什么好分析的，从游资的口袋里化点缘，这个票里面游资很多，前天有人进来抄底，结果昨天尾盘一个跌停被活埋]

    [今早开盘就有大资金拉，应该是自救，随后急跌再度要跌停但救回来，老妖就是老妖辨识度高，看到了就做个接力，早盘一度翻红有点超出我的预期]

    [不过前面也说了，自救行为，顺势走出一个次高位出货的形态，所以不要期待这只老妖能够复活走出连板连阳的高规格行情了，明天看怎么走，情况不妙直接核]

    说完之后，陆鸣便甩出了今天的收益情况就下线了。

    持有标的：蓝石重装(603169)

    持股数量：465900股

    成交均价：20.33元

    当前市价：21.58元

    持仓市值：1005.41万元

    当日盈亏：+102.79万元(+11.39%)

    浮动盈亏：+58.24万元(+6.15%)

    群里的小伙伴们看到陆鸣的资金账户已经破一千万了，也是热聊的飞起，看到今天首次实现日浮盈百万，也是咋舌不已。

    都感慨大资金果然是舒服，大涨就是妥妥的吃大肉，就算获利一两个点，那也是一二十万的绝对收益。

    群里的小伙伴们也是第一次感受到了为什么有钱的人会越来越有钱了。

    蓝石重装今天走出超预期的涨幅，其实群里的小伙伴们也有推波助澜的效果，尽管大家个人的资金量就二三十万，但199号人加起来的资金量也是达到了2000多万的量级。

    今天大部分的小伙伴都进了蓝石重装，而且都是重仓进的，有的甚至永远满仓。

    足以带动情绪面或多或少影响这种老妖了。

    ……

    12月11日周四，今天蓝石重装在水下2个点附近开盘，陆鸣选择格局不动，昨天进来的而且浮盈获利有先手优势，不行了再核了跑路也不迟。

    这种年度妖王，别看最近走的很拉胯，可一旦有什么风吹草动，受到市场的关注就会攀升，因为大家都对它有印象，辨识度高。

    而人都有一个尿性，或者说这就是人性，就是爱看热闹，关注的人多了，就有人秉持着支援一手，重在参与，一手也就两千块左右，对于炒股的散户来说，这算不得多少钱，吃跌停也亏不得多少，200块钱而已。

    重仓跌停都吃过，200块钱，洒洒水啦，这就是散户的心里。

    而你支援一手、他支援一手，量就出来了，加上主力的引导，游资的接力，资金流入就能把股价拉起来。

    早盘低开随后一路震荡高走，一些支援一手的小散们，看到走的这么强势，又支援了一手，反正点点滴滴汇聚，结果便是一路把股价往上拉升。

    当股价拉升到日内7个点以上的时候，吸引到了超短打板客了，这一类的投资者是非封板的那一刻不出手，然后博日次高开的溢价套利就跑。

    东财和桐花顺APP所在的蓝石重装评论区，不少的小散留言直呼蓝石老妖复活了。

    到了10点44分，蓝石重装封板了，陆鸣看到板了之后过了几分钟便在群里发消息：

    [强势封板，盘中不炸板我不走继续格局，能稳住到收盘，明天有溢价，但不要期待有什么连板行情，前高附近有平台压力]

    群里的小伙伴们一看，也都选择格局不动了，小伙伴们直呼过瘾，自打跟着一哥以来，天天都是涨停板吃大肉，简直爽的不要不要的。

    陆鸣今天也是满仓挣10个点，日内浮盈百万元以上。

    七倍杠杆就是香！

    ……

    (Ps:如约加餐，粉丝榜突破100整数关口了，下一波突破500关口加餐，500个感觉有点过了，300个粉丝吧，求一下推荐票、月票~~~)

