    

    我家是农人，我大姐是农家女，虽然喜欢刺绣，但我们家要种地的呀，所以夫人，品鉴绣品这事儿，您还是找别人了。

    程哥儿很是郁闷，都三年了，为啥夫人还没有放弃靠近他家大姐？

    他家二姐还不够不凶吗？

    要是二姐生气，砸了夏家怎么办？

    夏夫人听罢，眼眶红了，差点要掉下眼泪。

    程哥儿已经见怪不怪，都不想安慰她了，可程哥儿觉得自己是个好人，看见夏夫人哭唧唧，他还是安慰安慰吧。

    “夫人莫要难过，这次是时间不凑巧，下回要是有空，我大姐定会来的。”

    夏夫人绷不住了，听到这话是急道：“下回下回，这都几个下回了，绣姐儿都多大年纪了？再过三个月就十九了，十九岁的大姑娘……随时都会出嫁，我也没多少机会能见到她了。”

    其实夏夫人想说的是，顾锦绣都快十九岁的老姑娘还不说亲，这是打算把她给毁了吗？

    柱国后人，堂堂的贵女，这么好的一个联姻对象，要是就这么废了，她得吐血而亡！

    可顾锦绣不是她的女儿，她就算急死也没有办法，只能慢慢来，想着顾锦绣要是见到詹家兄弟，定会被他们的文彩与风姿折服。

    詹家虽然不能跟当年的鲁家比，可詹家却是他们夫妻如今能找到的最好的人家了。

    詹家两兄弟，不管是嫁给哪一个，都比嫁给农家汉要强。

    最重要的是，夏夫人担心顾锦绣一旦到了十九，在这样的乡下地方可能要嫁给鳏夫。

    年纪大了，找不好后生，可不就得嫁给鳏夫？

    程哥儿却笑道：“夫人不必担心的，我家大姐即使出嫁了，也能来夏家看看夫人的。”

    夏夫人听得心塞，又试探着问道：“程哥儿，你家大姐的婚事可是定下了？”

    程哥儿摇头：“不知道呢，这事儿是爹娘做主，我还小，不懂的。”

    我是小孩子，不要问我这种事儿。

    夏夫人心里一梗，败下阵来，每次她想在程哥儿这里套问套问顾锦绣的事儿，却从来没有问出来过。

    程哥儿见她心塞了，很识趣的起身告辞：“夫人，今天家里要收明蚜草，大哥不在，我要回去帮忙，先告辞了。”

    言罢，离开夏夫人的院子，跟着大团小团跑了。

    夏夫人在屋里又哭开了，觉得委屈极了，绣姐儿的婚事没找落就算了，程哥儿三年来也都不怎么亲近她。

    程哥儿可不管夏夫人怎么哭唧唧，他现在就想回家。

    可今天的夏家跟过关斩将似的，过了一关又来一关。

    前面，詹二穿戴整齐，披着大氅出现了，看见程哥儿，笑问：“顾家小郎君，你这是要去哪里？”

    程哥儿不想理他，只敷衍一句：“下学回家。”

    詹二看看天色，道：“如今快到正午了，不如留下来吃顿午饭吧，我们带了家里的厨子来，你可以尝尝江南的口味。”

    程哥儿：“你们从昨晚吃到早上，还要吃午饭吗？不睡觉吗？”

    二姐说了，熬夜后不睡觉会猝死的，你是想猝死然后骗我的帛金吗？我存私房钱不容易的。

    詹二很是豪迈的笑道：“哈哈，一晚上不睡而已，没什么的。我自小跟着叔父周游大楚，时常熬夜的，还试过两天两夜没睡觉的。”

    詹二很是随性的坐在夏家院子里的一块石头上，看着程哥儿问道：“你家是住在村里？”

    程哥儿点头：“嗯，我家是农人，自然是要住在村里的。”

    所以让我走吧，我们两家不是一路人，不要跟我交朋友啊。

    而且你都这么大了，我还没到八岁，咱们没话好说啊。

    詹二的脸上却浮起向往的神色，道：“乡下啊，许久没去过了，不如我跟你回家，住上几天吧？”

    听说顾家小郎君住的村子里种着一种明蚜草，到收获的季节就会变成红色。夏叔叔说，远远望去，入目皆是一片片的红，当有大风吹起的时候，还会翻起红色的浪花，仿佛红色的大海般，壮阔而夺目，当真是不可多得的美景。

    詹二听了后，心里就很想去看看。

    程哥儿听得差点栽倒，你也太随性了吧，说去别人家住就去，咱们不熟好吗？

    且世家子弟一般是不会随便去别人家里住的，这样很失礼，詹二一个世家子，浪得连这个规矩都不守了？

    “詹家二哥，我家有两个姐姐，因此家中定了规矩，是不让外男来家里住的，抱歉了。”程哥儿对着詹二行了一礼，道：“要是詹家二哥没有其他的事儿，程哥儿要回家了。”

    詹二听得很是难过：“定了规矩，不能去住啊，那我跟你看完明蚜草再回来行吗？”

    程哥儿：“……”

    体内的笑怪兽要忍不住咆哮了。

    “不行的，我们村里有规定，收割明蚜草的时候是不允许外村人进来的，怕有人会对明蚜草动手脚。”

    詹二再次失望：“好吧。”

    那他只能自己坐车在村子外看了。

    因此，当程哥儿回家没多久后，村里的妇女们是奔走相传一件奇事。

    ……

    “诶，你们快去村口看看，村口来了个疯子，坐在牛车上发呆呢，也不知道在看些什么？”

    “看什么？”何田娃的媳妇是村里新一代长舌妇的翘楚，八卦的功力不比何老樵媳妇差，她是眉角一扬，说出惊人之语：“我都瞧清楚了，那疯子是专门盯着咱们村里那些健壮的汉子们看，那眼神哟，还有那口水都快留下来了。”

    “田娃媳妇，你说的是啥意思？咱们村里的汉子们又不是啥肉菜，还能把人给看饿了？”

    何田娃媳妇一叉腰，一扭臀，得意的道：“这你们就不懂了吧。我娘家族叔是去过金陵的，诶哟哟，你们可不知道那江南那地方，不但是楼子里有花魁、画舫上有花仙，还有花君。”

    “花君是个啥东西？田娃媳妇，你赶紧痛快的说，这么吊着大家伙的胃口，你是找打吗？”

    何田娃媳妇冷哼一声，拿乔够了，这才说道：“花君就是小倌儿，也是伺候男人的，你们懂了吧？”

    自古就有龙阳之风，河安府这地方又靠近江南，村里妇人又八卦，是知道这些的，听了何田娃媳妇的话，是恍然大悟：“原来他是来看看男人的。”

