    姚夫人想了一下，就答应了。

    但不知是听谁说的，安老太也赶了来。

    却为的不是自己女儿。

    姚母一看，刚还有些忌惮的眼神，看向安老太瞬间就转为嘲讽，“哟！亲家母啊！刚你不是在上吊么？怎么不继续？我刚还跟几位夫人说，你要是上吊死了，我给你出一万块的丧葬费，让你的儿女给你举办一个风光的葬礼呢！”

    本来是来阻止女儿说离婚的，如今听到一万块钱，安老太瞬间转移了注意力。

    “你真的能给一万块？”

    姚母看着这张贪婪的老脸，心里隐隐作呕。

    “看来亲家母不识字这一样，很是阻碍亲家母你的发展啊！看看，连理解能力都这么差。我是说，亲家母要是吊死了的话。你现在打这一万块的主意，是不是决定去死了？那好，等会儿我就让人去定副棺材。”

    安老太一听，整张老脸都黑沉下来。

    不悦道：“你这是在诅咒我。”

    姚母连看都不看安老太，“亲家母这话严重了，不是你自己刚刚寻死觅活的吗？”

    安老太被姚母这话一噎，瞬间脸色又羞又恼。

    只是她脸皮厚，别人看不出来罢。

    但也只是一瞬，毕竟安老太的脸皮是水泥糊的。

    “亲家，不如你把那一万先借我，你也知道，我家的大瓦房被老大那个不孝子带人掀了。

    如今破烂不堪，住不成人，房子得重新盖。我手里要是有钱的话，第一件事就是回去盖房子，也省得天天住你这里打扰，不是么？”

    借？

    姚母才不会信安老太这鬼话，这钱要真是给了安家那一家子，她保证肉包子打狗有去无回。

    她又不傻。

    姚母如今连客套话都不想说了，就两字“不借”。

    安老太气得当即跳脚。

    “死赔钱货，我算是看出来了，你就是有钱也不愿意帮我们家。

    你这破烂良心的，我哪里对不起你了？辛辛苦苦养的女儿嫁给你们家，你们就是这样对待她妈的？没天理哦！”安老太往地上一坐，化身泼妇哭天哭地起来。

    姚母气得没了形象，当即跳着脚的喊人来。

    “去，把这家子给我撵出去，永世不得踏进我家门。”

    都是年轻力壮的，几三下就把安老太一伙给拎着丢出去，接着再是他们的行李，也一并的被丢到了马路上。

    安岚虽然这些天被这些所谓的亲人磨掉了亲情，可看到安老太摔了个四脚朝天的，还是忍不住跑过去扶老太太去。

    “妈，你们就回去吧。以后我把工资都给你送过去。”

    等安老太站稳，一用力就甩开了安岚，因为措不及防，安岚摔倒在地上，好在她年轻，虽然摔疼了，但怕人笑话，自己立马起了来。

    老太太却是不依不饶的，当街揪上安岚的耳朵，“死丫头，老娘白养你这个赔钱货了，我和你哥哥们被人欺负也站着不动，也不说帮帮我们。

    早知道你这样冷血，我就该一生下来就把你掐死算。”安岚感觉心口有些疼，以前她妈也这样骂大哥，原来被自己亲妈骂这种话是这种感受。

