
　　看到纳兰嫣然那愣住了的样子，夜时秋就知道答案了，在心里默默地叹了口气，倒是没有生气，只是有些感叹，女人间的感情怎么就这么神奇呢，什么话都说。

　　虽然自己没有刻意叮嘱过纳兰嫣然，叫她不许把关于自己的事情告诉任何人，但她但凡懂事的话都应该知道什么叫做家族机密。

　　没错，身为纳兰家第一天才兼第一强者的自己的事情，就是家族机密。

　　可她倒好，居然把自己的事情和身为云岚宗宗主的云韵说了，难道就因为云韵是你的老师么？我去！

　　虽然不知道具体说了多少事情，但从云韵得知云山意图对纳兰家出手且身后有神秘的势力在指使着他以后，做出了通风报信的决定来看，至少在自己的实力这一块，纳兰嫣然是和云韵说了的，不然哪怕对自己的老师再失望，她也不可能做出出卖他的事情。

　　现在这么做，自己看在纳兰嫣然，还有她报信这件事的份上，说不定还能饶过云山一命，也算是为云山好，尽到了一个弟子该尽的责任。

　　夜时秋在心里想到。

　　对面，见夜时秋一直盯着自己看，纳兰嫣然有些别扭的把头侧向一边，嘟囔道：“我是和老师说了些关于你的事情，不过你放心，这绝对不会损害到你的，而且我现在也庆幸和老师说了，不然老师在知道师祖的意图后，可能会陷入纠结，不知道该怎么是好，未必会把这件事告诉我们。”

　　“就算她不告诉我们也不所谓，区区一个云山根本就掀不起什么风浪。”夜时秋耸了耸肩，随意道，脸上浮现出明显的不屑之色。

　　“喂，臭小子，你别太自大了，再怎么说师祖如今也突破到斗宗境界了，而且你没听我刚才说，他身后应该有神秘的势力在指使着他么？”

　　“我听到了，我也知道指使他的神秘势力是什么，确实很强，如果是以前我还真不知道该怎么办，但现在嘛，已经无所谓了，像魂殿那种势力，现在的我可以打一百个！”夜时秋抬起下巴，自信的说道。

　　“魂殿？指使师祖意图对我们纳兰家不利的势力是魂殿？”听到夜时秋的话，纳兰嫣然瞬间就把头正了回来，对他问道。

　　身为云岚宗宗主的亲传弟子，也是下届宗主有力的竞争者，她在云岚宗有资格翻阅许多云破天留下的古籍，关于中州明面最强的势力——魂殿，纳兰嫣然自然知晓一些。

　　“不错，事实上这件事我早就知道了，在他和云宗主一起来纳兰家拜访的时候，我就在一旁，从他和舅舅说的话里我猜出了他的目的，也能猜到他还有他身后的魂殿可能会对纳兰家不利，所以我已经做了初步的准备，就算她不来报信，也不会有事的。”夜时秋坦诚道。

　　“你做了什么？”

　　“保密！”

　　“……对我也需要保密么？”纳兰嫣然嘴角抽搐了一下，问道。

　　“谁让你对云宗主知无不言，如果我和你说了，等会儿你又会去告诉她。啧，我说大小姐，你嘴巴这么大，怎么从来都不和我说些关于云宗主的事情？比如她喜欢吃什么，喜欢喝什么，喜欢什么天气，喜欢什么样的男人，喜欢……”天籁小说网

　　“等等，老师喜欢什么样的男人，这我怎么知道？而且女孩子的这些隐私和你一个男人，不对，男孩说你不觉得很奇怪么？至于我和老师说你的事情，你可以理解为你是我的骄傲，我和老师这么说，我也长脸嘛。”不等夜时秋把话说完，纳兰嫣然就赶紧打断了他的话，说道。

　　“呵，小小年纪倒养成了老母亲的毛病，还骄傲和长脸，对不起，我的鸡皮疙瘩掉在了地上，你能把我把它捡起来么？”说着，夜时秋搓了搓自己的手臂，对面前的少女问道。

　　“纳兰时秋！”

　　“好好好，你赢了，我不再说这个了。”被羞愤的少女吼了一声，夜时秋后退了两步，连连摆手道。

　　然后，沉默了一下，对她说道：“这件事我知道了，你可以去告诉云宗主，我不会杀云山，也不会牵连到云岚宗，请她放心好了。”

　　反正云山已经被幻思铃迷惑了神智，成了自己的掌中玩物，也不怕他做出什么大不了的事情。

　　听到这话，原本还有些生气的纳兰嫣然脸上顿时露出一抹喜色，说道：“你要记住你今天说的话啊，不能忘了。”

　　“知道了，臭，咳咳，大小姐，我说你到底姓纳兰还是姓云啊，我感觉你对云岚宗比对纳兰家还关心。”夜时秋对少女没好气的说道。

　　“哼，我对纳兰家是情，对云岚宗是义，如果今天情况相反，我也会照样关心纳兰家的，你个小鬼懂什么！”喜色瞬间消失，又被气到了的纳兰嫣然黛眉一皱，习惯性的伸出手来想要去捏夜时秋的脸，谁知，这一伸，她忽然发现了一件特尴尬的事情。

　　自己居然比他矮了快一个头，这是怎么回事，不知不觉，长得这么快的吗？

　　“又想捏我？风水轮流转，现在该换我了！”瞧见这只顿住了的手，知晓纳兰嫣然的目的，夜时秋嘴角一扬，说道。

　　话落，双眼一瞪，直接将她周身的空间禁锢住，让她无法动弹，然后夜时秋抬起手来，在纳兰嫣然瞪大了双眼，羞愤的表情下，微笑的反复捏了捏她的脸，边捏还边说道：“原来捏人是这么舒服的事情，难怪你以前老是喜欢捏我，我决定了，以后每天捏你一遍，帮你进行脸部按摩，怎么样，大小姐，你现在是不是特开心，特高兴啊？”

　　纳兰嫣然：“……”

　　我高兴你个大头鬼！

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“老师！”在距离云韵还有十步路程的时候，纳兰嫣然突然该走为跑，张开双臂，像乳雁入怀一样的投入到云韵的怀抱中，然后，跟受了很大的委屈似的在云韵的怀里蹭了几下，对她不停地叫道。

　　这一幕，看得夜时秋那叫一个目瞪口呆，旋即低头看了一眼自己现在的身材，尼玛，长大真烦，真不喜欢长大，如果现在还是小孩子的体型，我也能像她一样……那个了。

　　唉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百七十六章 长大真烦，真不喜欢长大免费阅读。https://xs.23sk.com 