    第269章舍不得

    晚上看着灯火灿烂的桃花岛，一群人都舍不得睡觉。

    齐齐聚集在万界当铺外的广场上喝茶聊天，顺便欣赏桃花岛的夜景。

    龙瑶站在桃花岛岸边，面朝平静的大海。

    月光洒在海面上微波粼粼。

    “安安，这几天我们就对外开始招生吧！”

    龙瑶打算先安顿好学府，然后再开放桃花岛权限。

    桃花岛的商铺，也该对外招商了。

    这些天她的能量点已经到了八千万了。

    “招生的事情交给我吧。”

    墨洵接话道。

    龙瑶摇摇头，“方家已经对你虎视眈眈了，我这里会吸引大部分的方家之人，方家的背后就没什么人了，是一网打尽的最好时候。”

    墨洵眉头皱起，“瑶儿，这边我不放心。”

    想起两人前世的纠葛，他的心就紧紧揪着。

    后来的事情是如何他没有记忆，他只想守着她不离开半步。

    “你以为那些人能够伤我？这里可不是神界。”

    龙瑶笑着安抚他道。

    墨洵想想也是，是他紧张了。

    自从听到前世他自己的作做所为，就有些不理解以前他为何那样做。

    以前是他伤害了瑶儿，这一世无论如何他都要弥补。

    “是我太紧张了，瑶儿，那我就去解决方家的事情，让你不再有后顾之忧。”

    墨洵想明白了，先解决那些对龙瑶虎视眈眈的人。

    龙瑶知道他是想弥补以前的事情。

    以前的事情真相如何，他们两人都没有记忆。

    如果凭借蠪蛭简单的叙述就认定全是他的错，这有些太武断了。

    两人的悲剧不一定是一人造成。

    “安安，你我如今都没有以前的记忆，真相如何不用去多想，如果这一世有缘相爱，那就从头开始。”

    龙瑶也察觉到自己对他不一样的感情了。

    只是还没有爱的太深罢了。

    “瑶儿，你真的不在乎以前我那么对你？”

    墨洵不敢相信她会这么轻易放过自己。

    扑哧！龙瑶笑出声，“你傻吗？前世已经过去多少年了？我自己都重生了好几回了，以前害我的白家也不知道被谁灭门了，这就证明那个时候的事情一笔勾销了。”

    “我想着努力回去也不是去挣什么神位，只是想报上一世被人剥皮抽筋的仇罢了。”

    那人既然去了神界，那她就回去。

    上一世的仇，她记得格外清楚。

    “我陪你。”墨洵心疼她，那种痛苦谁能承受住？

    “那你就赶紧修炼，成神路可不是那么好走的。”

    龙瑶不用想就知道，她以前守着的成神阶梯怎会那么好走？

    “好！无论如何我一定要走成神路。”

    墨洵陪着龙瑶在海边聊了一夜。

    第二天一则消息震惊全国。

    中医学府招生，想学中医的学生一律免费。

    “这是真的吗？”

    “免费？不会是什么噱头吧？”

    “中医都没落了，谁还去学啊？”

    “就算是不学中医，去看看桃花岛也不错啊！”

    “其它学科为什么还要花钱？”

    “谁知道其它学科教授的老师是不是名师？”

    “这恐怕是桃花岛背后大佬的噱头。”

    网络上铺天盖地的讨论着桃花岛。

    (本章完)

