        今日今时，上古饕餮要出世，大家都做好了为温城百姓赴死的准备。

    他堂堂古学院最德高望重的院长焉能退缩。

    保命？

    待四阶羽化，说的简单。

    恐怕到时候温城已经不是温城了，而是一座废墟。

    一场史无前例的温城保卫战在血与肉的挥洒下瞬间就进入了白热化阶段。

    饕餮分身，凶狠无惧生死，强大的肉身力量碾压一切，纵容是三阶生灵的战士，也远远不及。

    都是五六名三阶战士换一头饕餮的代价，此消彼长。

    副院长让王博看着别出手，让他保持实力。

    可王博淡然的面容下，还是打出了一套套可怕的攻击，轰杀饕餮分身。

    他每出手一次，就可以让三阶战士的高手，活下去几位，去对付别的分身。

    温城的天空轰隆隆的爆响，满是血腥之味，天地间更充满了凄凉肃杀之意。

    几乎是没过多久，就有残肢断臂从天上散落，一位证道三阶的高手陨落。

    温城的最大购物中心广场上，一面巨大的显示器播放着王博率领三阶战士抵御饕餮分身的血腥一幕。

    无数百姓仰头而望，看的完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量。

    显示屏幕的画面是细思极恐的，是让人凄凉绝望的。

    看着看着，一位位百姓不禁的滑落了自己的眼泪。

    他们亲眼看着温城的英雄一个个惨死，或被饕餮分身一口吃掉，或被饕餮分身砸成肉块，各种死法让人不忍去看。

    和平年代已经结束，对于最早就开启战争遗迹的温城百姓来说，这种灾难早就经历过。

    也有了心理准备。

    可这次的灾难貌似更大更究级。

    不然广场上不会放出这种画面。

    不管是人类官方，还是妖精管理局，之前都尽量把光怪陆离的事情隐藏的暗地中进行。

    让那些普通百姓尽量活在阳光下。

    随着战争遗迹不断的爆发，藏着掖着成了奢侈。

    普通百姓有知情权，一个个想要活命，就必须在这灵气复苏的时代，成为觉醒者，成为三阶生灵，保护自己，保卫家人。

    若你不能，那么请你记得那些为你们而牺牲的英雄战士。

    广场屏幕上的画面为什么会赤裸裸的呈现，因为英雄不能白白死去，应该让百姓记住他们。

    同时，也是让那些赴死的三阶生灵们知道，整个温城百姓看着你们呢。

    你们只能前进，不能贪生怕死的后退。

    “妈妈，最可怕的妖怪要出来了么，我们是不是都要死了！”

    一位小男孩颤栗着自己小小柔弱的身子，问自己的妈妈。

    “孩子别怕，我们不会死的，最可怕的妖怪出现了，那么我们温城的守护神灵也会出现的，它会保护我们的！”

    小男孩眼睛一亮：“妈妈，谁才是我们温城的守护神灵啊！”

    偌大的广场，很多人小男孩这句话，脑海中浮现了一条神圣不可侵犯的巨蛇形象。

    当初，饕鬄分身攻击温城，半个城市都成为沦陷区，是一条绽放金光的巨蛇出来一战定乾坤。

    它就是白镇蛇王。

    白镇人民信仰的神灵。

    现在，是整个温城百姓信仰的神灵了。

    一条蛇，一条无与伦比的蛇。

    然，这次，恐怕百姓们要失望了，他们的白镇蛇王不会出现了。

    哪怕温城毁灭，也出现不了。

    .........

    在三阶战士跟饕鬄分身大战中，两者的数量都不断的在减少，战斗大概持续了数个小时。

    激烈程度，难以复加，就连副院长都受了不少的伤。

    短短数个小时，三阶战士死亡超过一半，要知道一位三阶生灵的诞生，最少需要一百多年的修炼。

    修炼圆满，还要证道渡劫才能成功。

    如今，生命如蝼蚁一般，卑微脆弱。

    “不能这样下去，真正的饕餮都还没出，我们的战力都已经损失了一大半！”

    副院长的心都快跌落谷底，身心疲倦。

    这些饕餮分身的实力，甚至比当初的袭城的那些分身还要强的多。

    这说明这几年，本尊饕餮的实力进步很大。

    四阶，肯定四阶了。

    突然！

    那座被妖气笼罩的大山中，再次爆发大规模的震动。

    这次的震动让温城都差点一分为二，无数百姓猝不及防下，就永远掩埋在黑暗中，醒不过来。

    最为不可思议的是，那些还没被杀死的饕餮分身一头头仰天咆哮起来，仿佛是在迎接自己的王降临。

    嘭嘭嘭...！

    倏然，只见一头头凶恶的分身咆哮之间，居然纷纷的爆炸了开来。

    这一爆炸，化为了一股股绿色的光芒，朝着妖气笼罩的大山掠去。

    副院长跟三阶战士们看到这一幕，既惊既喜。

    饕餮分身自动分解了，不需要厮杀了。

    这算是一个好消息啊。

    真正打下来，恐怕他们都会拼光。

    王博却目光一凝，表情俨然一片，并没有出现喜悦之色。

    而扑了一盆冷水似的说：“本尊要出来了，大家小心！”

    此话一出，所有人就仿佛听到了末日审判的号角一样，心如死灰。

    吼...！

    “轰~~~~~轰~~~轰~~~~~”

    王博的话一点都没错，妖气笼罩的大山上空，一头可怕的怪兽升腾了起来。

    它的形象跟分身一般无二，但这头的气势却非常的无解，浑身上下无比庞大的妖气横扫一切，如潮汐般涌动起来。

    可怕，可怕至极！

    上古饕餮！

    这便是令人闻风丧胆，无比可怕的上古饕鬄，是一头真正的上古妖皇。

    凶恶暴戾的形象，看一眼，就能让人做上三天三夜的噩梦。

    尤其是它那双眼睛。

    如血海一般，似乎一下子就能将人吞进去！

    “昂...本饕餮终于重现人间了！”

    饕餮妖皇一出现，那惊世的妖气，就铺天盖地，瞬间将整个温城都笼罩住了，昏天黑地。

    天空中开始出现离火烧腾，妖风漫卷，种种异象频发。

    旋即，那些分身化为的绿色光芒将这头出世的本尊覆盖起来，融化一体。

    猛然，它的妖气更重，整个天空像是要坍塌下来一样。

    