
　　毕竟，当时那个酒吧的地段，是处于城市边缘，鱼龙混杂的。

　　再者，初来驾到，连主线任务都不知道的苏听鱼，也不想惹麻烦。

　　“根据上个月新出的金价标准，这是您所得的价钱，请问是打入银行卡，还是手机收款，或者是现金收款。”金行店员将算好的价钱给苏听鱼过目。

　　五只金镯和五条项链，苏听鱼挑选的都是比较上成的货色，一共换到了25W凉珠。

　　苏听鱼身上没有银行卡也没有手机，也还没来得及去办，自然是选择了现金。

　　于是，金行店员准备了一个专门装钱的手提箱，将25W凉珠尽数放入，而后交给苏听鱼。

　　出了金行的苏听鱼，没急着直接回到出租车上，因为刚刚下车的时候，她看见金行隔壁有一家门店，像是买手机和电脑的。

　　苏听鱼走了十来步，直接进入那家店铺。

　　店内，摆设着一排排的玻璃柜台，而里面陈列的商品，便是苏听鱼想要购买的手机和电脑。

　　苏听鱼没时间挑，便选了个比较贵的19999手机和46666电脑，并且安装了手机卡和宽带。

　　这个世界的很多事物，跟现实世界有很多类似，同样的，都是发展科技树……除了这占据主流的病态男女社会关系。

　　全部搞定后，一共花费了67165凉珠，手机话费和宽带费用，前者是买手机附赠，而后者，苏听鱼只购买了一个月的宽带。

　　苏听鱼一手拎着手提箱，一手拎着手机店的袋子，里面放着新买的手机和电脑。

　　上了出租车后，苏听鱼说了一个酒店名。

　　这是她刚刚在手机店里面，用新手机下载软件，然后搜索了附近口碑不错的酒店。

　　最后，找到了一家附近有银行的酒店，到时候顺便去办个银行卡。

　　在现代化的社会，手机上没有一点钱，苏听鱼多少有点不习惯，再者，她也不能一直拎着手提箱，这样太招摇了。

　　因为没有银行卡，手机上没有半毛钱，苏听鱼只能先去酒店，再花钱入住。

　　“好的，半个小时就能到了。”因为双倍车钱，女司机也显得热情了不少。

　　半个小时的车程，苏听鱼借着这个时间，在手机里下载了一些常用软件。

　　然后，用手机上网搜索这个世界的基本信息。

　　极阴地带和极阳地带在这个世界最早有着文字记载的时期，就已经出现。

　　生活在极阴地带，女性无论是身体素质，还是脑部开发，整体上，都彻底碾压男性，男性一直处于弱势群体，在历史的演变中，女性逐渐占据了主导地位，形成母系社会。

　　而极阳地带的情况，便是恰恰相反的。

　　至于为何会出现阴阳分割的现象，数代的研究者一直不停地探索，终于，在五百多年前，极阴地带的一位著名研究者发现了其中的真相。ŴŴŴ.23sk.com

　　生活在这个世界的人，若是在生活中细心观察，其实不难发现，极阴地带的天气状况，大多数都是多云阴雨天，时不时还是下雪、下冰雹，出现可怕的冰风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第723章 阴阳都市5免费阅读。https://xs.23sk.com 