    “您此番太疏忽了，怎能让大老爷独自去上任，也不挑两个合大老爷眼的丫头跟去伺候……”

    大靖官员外放三年内不得带家眷，大太太必是去不得的，可挑两个丫鬟伺候总是情理之中的事情。

    “合他的眼？除了自个儿的媳妇，他看谁能顺眼？”

    这些年下来，张老太太已经看破一切。

    婆子一噎。

    “再者，他如今儿子都三个了，又不必为子嗣着急，我做这个恶人图什么？给自己添堵吗？”张老太太瞥了婆子一眼。

    究竟还有没有一点儿眼力劲了。

    “话是这样说，可大老爷到底也是男人……此去湖州非一月两月，至少须得呆上三年呢。”婆子语气担忧。

    别的倒不怕，就怕到时在外面胡乱地找了不知根底的女子，那才是最麻烦的。

    她也是为了日后考虑。

    “你多虑了。”张老太太语气笃定：“他向来不是没有分寸的人，且苗氏的前车之鉴还在这儿呢。”

    婆子听得哭笑不得，头一回觉得自家老太太透着莫名的天真。

    这世道，难道还能指望一个男人替妻子守节不成？

    整整三年啊。

    且瞧着吧，大老爷如今是一个人走，待回来时只怕就不止一个人了。

    想到大太太的性子，婆子不免忧心忡忡。

    张老太太丝毫不觉得是自己天真。

    这世道，妻子不在身边，要给丈夫置小妾；

    妻子有孕，大着肚子还要看他睡小妾；

    就连妻子每月那几日不方便时，还要想着别委屈了丈夫！

    委屈委屈……这些狗男人怎么那么容易就委屈上了？

    真能活活憋死？

    普通人家纳不起妾室的，怎么也活的好好的？

    和尚们更是一个赛一个地长寿呢！

    要她说，都是给惯的！

    且这些男人，只睡还不够，又要生庶子，让孩子们一出生就有高低之别，矛盾不断……说到底还不都是他们好色惹出的祸？

    人人都能像她家儿子这样，世道兴许能太平不少呢。

    她疯了才会上赶着给儿子身边送女人。

    等她真正老了，还得指望着儿媳妇们孝敬她呢，这得罪儿媳妇的事儿，她说什么也不干。

    张老太太主意拿得极稳。

    ……

    宁贵妃近来心情不大妙，此时正闭着眼睛倚在美人榻中，由小宫娥捏着肩。

    “娘娘，皇上来了。”

    一名宫女进来禀道，话音刚落，就有珠帘被打起的声音随之传入宁贵妃耳中。

    宁贵妃睁开眼睛，起身行礼。

    心里却在嘀咕，皇上怎么这个时候来了——往常这个时候，只怕还没起身呢！

    莫非又是夜里吃丹药吃多了，一宿没睡？

    “爱妃，朕最近有一桩心事。”昭丰帝在一旁的罗汉床上坐下来，下意识地摆出打坐的姿态。

    “皇上有心事？”宁贵妃绕到他身后，替他轻轻揉捏着太阳穴。

    这些体贴的小动作，自昭丰帝幼时起，她便一直在做，多年下来，对她的依赖，已在昭丰帝心底扎了根。

    “先前在湖州被百姓传得神乎其神的张家姑娘——朕一直还没想好要如何赏赐她。”

    宁贵妃一听湖州俩字就来气。

    当初皇上跟他说太子去了南方游历，可她派去的人连个影子都没追着，她还来不及细想是怎么一回事呢，太子竟然又安然无恙地回京了！

    她再一问，竟被告知太子去了湖州！

    呵呵，那叫游历？

    阎王殿一月游吗？

    她扑了空，本已窝了一肚子气，偏偏被皇上派去贴身保护太子的陆塬对太子在湖州的经历只字不提，哪怕是她的兄长、陆塬的顶头上司锦衣卫指挥使宁通出面，陆塬也没吐出半个字来。

    皇上素来看重陆塬，此人作风又滴水不漏，她多番叮嘱兄长将人趁早收拾干净，都没能得手。

    近几年来，甚至许多人暗下都说，她兄长宁通只是个摆设而已，全因皇上为了全她的面子，才给了兄长锦衣卫指挥使的位子，而真正得皇上器重的，从来都是陆千户。

    还有皇上身边的掌印太监刘福……个个都对她阳奉阴违。

    这一刻，宁贵妃忽然忍不住怀疑——皇上真的有表面看来那般宠爱纵容她吗？

    太子前去湖州，皇上怎能不知情？

    况且，皇上身边的人暗下这般与她较劲，倒像是在有心提防她。

    这是不是皇上的授意？

    不，若皇上真有心提防她，凭她做过的那些事，她只怕早活不到今日了。

    皇上还是将她当作自己人来看待的……单从他升仙的同时还想拉她一把这上头来看，已足以确认了。

    想到这里，宁贵妃心下重新恢复了安定，方才对昭丰帝忽起的那一份未知的敬畏，也登时消散了。

    “爱妃，你说朕究竟该如何赏赐张家姑娘？”

    “这便是皇上的心事？臣妾还当是什么了不得的大事呢。”宁贵妃浑不在意地道：“先前不是已经封赏过张家人了么？她一个小姑娘，难不成还要另行封赏？”

    “爱妃错了，这张家姑娘，功劳极大，是非赏不可的。”

    “那皇上看着赏便是了，天恩浩荡，无论您赏赐什么，都是她几辈子的造化。”

    昭丰帝听得皱眉。

    他现在不想被舔，只想有人帮着出个主意。

    “这样吧，爱妃先将人请进宫来，待朕见了之后再作定夺。”

    宁贵妃听得一愣。

    “皇上要见她？”

    皇上这是闲出毛病来了吧？

    别说什么小姑娘立了功理应召见，这回立功的人那么多，怎不见皇上召见别人？

    “咳，朕就是想看看被传得神乎其神的小仙子，究竟是什么模样。”昭丰帝诚然道。

    可对方是姑娘家，他也不便单独召见。

    “过几日便是中秋，到时由爱妃设宴，将其请来，岂不妙哉？”

    昭丰帝连理由都想好了。

    宁贵妃只有忍着内心的不耐，答应下来。

    ……

    时至黄昏，锦衣卫百户孙止，进了宁府求见宁通。

    “如何？那和尚可答应了？”

    刚过五旬，养得满身横肉的宁通语气散漫倨傲地问道。

    “既是大人的意思，国师又岂敢不遵从？”孙止笑得谄媚:“大人放心，一切都办妥了。”

    宁通闻言，眼前闪过画卷上花骨朵一般漂亮的女孩子脸庞，唇角多了一丝晦暗的笑意。