
双方汇合之后，继续前进。

这里已经是原始热带雨林的边缘，几乎没有什么危险了。老驼等人和雇佣军们很轻松的就穿越了丛林，来到了人烟之地。

四周开始出现零星的村落和小镇，有尘土飞扬的土公路贯穿。

偶尔有一辆破旧得都快散架的卡车从路上驶过，从村庄里都会跑出一些衣衫破烂的小孩儿，光着脚。追着车跑，举着手要吃的。

一个个全都面黄肌瘦，营养不良的样子。

虽然这里都不是华夏人，但毕竟都是黄种人，相貌相似。众灵异强者们看到之后，还是觉得很不舒服。

莫予淇一个女孩子，本来就心软，看到这一幕就更是觉得有些难受。叹了口气，说到。

“唉，虽然我经常出国，但这样的地方还是第一次来。这些小孩，真是可怜……索朗贡将军，反正咱们距离芒新也不远了。能不能让大家把还剩下的食物分给村里的孩子？”

她看着索朗贡说到。

经历过幽暗密林的事情之后，这个雇佣军头目对莫予淇他们这几人那是奉为神明，几乎有求必应。

立刻点点头，露出谄媚的笑容：“大巫师心地善良，索朗贡佩服万分。这就让弟兄们索性把所有的食物都给他们。”

说着，就吆喝着让雇佣军士兵们把剩余的口粮都给村里的小孩和老人。

于是，立刻响起了一片欢呼声……

吴滨叶盯着莫予淇看，看得她都有些不好意思了。精致的小鼻子动了动，瞪了他一眼：“哼！坏蛋吴，你看我干嘛？我脸上有花么。”

“比花好看。”

吴滨叶淡淡说了一句，就收回了目光，看向其他地方。

“哼！坏人。连夸人都跟欠你钱一样……不过会说这种话了，也算是进步吧？”

莫予淇心里暗暗想到。

老驼一边笑呵呵地看着队伍中实力最强的两人跟对小冤家似的，一边感概地旁边的阿黄说到：“看到这些穷困的人，我就想到百年前的华夏。恐怕也是如此吧？正是有了一代代华夏人的努力奋斗，我们才能够繁荣富强起来。不至于跟这些东南亚小国一般，百姓食不果腹。”

阿黄点点头，不过有些心不在焉。

“还在想傅洋的事儿？”

“是啊！总觉得心里不踏实。我怎么想，都觉得小洋子不是那种为了自己提高修为，而抛下朋友的人。”

阿黄眉头皱了起来，这时候不再油嘴滑舌吊儿郎当了。

实际上，从幽暗密林出来之后，他这一路上心情都不太好。

老驼拍了拍他的肩膀，安慰道：“你也不用多想。老头子我修炼灵台心术，属于精神方面的法门。所以神魂比一般人强大，自然也会附带着学习一些卜算和命相之术。你和傅洋都是命格极好之人，遇事均能逢凶化吉。就算过程曲折，最后必然是很好的结局。这次也是一样。”

哦？

阿黄眉毛一挑，看着老驼。

“真是如此？你会卜算和命相之术？”

“哈哈！那是当然。实际上，不但是你和傅洋，玄雷真君和莫家大小姐也都是命格极贵之人。这次让你们四人一同执行关系海洋龙脉的任务，一来是因为你们确实是华夏灵异界年轻一辈中的佼佼者。二来，也是因为你们都是命格极贵之人，会影响气运，让结果更好。”

原来如此！

听到老驼这么一说，傅洋觉得心里稍微安稳了一些。

紧皱的眉头总算是舒展了几分，心里的一块大石头也算是勉强落了地。

“罢了。如果跟着那叶若秋修炼，真的是小洋子的一次机缘也不错。熊爷那死胖猫恢复的事儿，就交给我来办吧。”

阿黄心中暗暗想到。

约莫一个小时之后，众人抵达了芒新。

芒新，是老挝西北部的一个小城镇。位置非常靠近华夏边境，西靠缅甸孟洋，北临湄公河，南望琅南塔。山水环绕，景色颇为美丽。

只可惜……因为老挝国内的局势比较动荡，再美丽富饶的土地和自然资源也没有用……

芒新，实际上就是农思将军暗中控制的一个城镇。

老驼等人进入这里之后，就算是进入了自己的势力范围了。

雇佣军在城中的军营里驻扎下来，他们五人自然是被农思将军的心腹请到了芒新市区的一处豪华庄园住下。

“见过大小姐！农思将军让我代问族长好。”

一个黄皮肤黑眼睛的人朝莫予淇毕恭毕敬的行礼和问好。

这人叫小五，祖上几代也是华裔。现在是农思将军在芒新一带的代理人，自然知道自己的老大背后真正的BOSS是谁——华夏的岭南莫家！

“小五，好久不见了。上次见面还是三年之前，你跟随农思来深市见我父亲的时候。”

一头银发的莫予淇坐在主位上，表情淡然。再配上那绝美的脸庞，像是欧洲贵族的公主一般。

她虽然平日里像是二次元动漫里走出来的女主角，但代表着整个家族面对下属时，还是很有威仪的。

“对了小五，之前让你搜集的资料都齐全了吧？那个村子的情况确认了吧？”

“好了。这里是相关的资料，请过目。”

他说着走上前来，毕恭毕敬地递给莫予淇一个文件袋。

“好了，你先下去吧。你做的很好！莫家不会亏待你的，一百万美金一个星期之内会打到你的账户上。”

莫予淇挥挥手，让这小五离开。

除了她自己，屋子里只剩下老驼、吴滨叶、阿黄、阿郎四人。

吴滨叶轻轻一挥手。一道闪烁着青光的符箓就从指尖儿飞射而出，当空一绕之后化作星星点灯，散布整个房间。

这是“茅山静音咒”。施展之后，能够封闭屋子里的声音。哪怕是现代科技窃听器也都会失去作用。

莫予淇把文件袋递给老驼：“这些资料都是按照零组的指示搜集的，你是特派员。还是你来看吧。然后把接下来需要做的，跟我们说一下。”

“好。”

老驼也不客气，接过了文件袋。这次在东南亚的行动，的确仰仗莫家许多。不过想必零组，也是给了莫家许多好处和承诺吧……

半个小时之后。

老驼放下手里的资料，长长的出了一口气。环视众人：“各位，恐怕咱们要分头行动了。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8919788"  chaptername="第1280章  抵达芒新、分头行动">加入书签</a>
</div>
