    “该死，猿猴王怎么还不出来”刘老看着周围的猴类汇聚越来越多，心中不由得着急起来。

    洞穴就站在前，但他不敢冲进去，因为他感受到里面一股非常可怕的气息在愈演愈烈，刘老在等那股气息的主人冲出来。

    只有冲出来了，他才可以进去。

    如今他们深入猴群核心，每拖延一分钟，危险就多一分。

    本身这次的计划，就可谓是九死一生。

    狼牙小队的死活，刘老根本不在意，他怕，他担心自己的小主人会有危险。

    眼神朝着一处没有被猴群注意的灌木林看去，混血儿秦公子独自一人偷偷的躲在那里，没有被猴群发现。

    被包围的，只有他们十四个人。

    刘老的计划很简单，等猿猴王冲出来，让狼牙小队拖着它，自己飞速冲进洞穴，找到猴类一族独家酿制的猴儿酒，然后就带着自己的小主人离开。

    留下狼牙小队，继续掩人耳目。

    “吼...”此时随着一声震天怒吼声冲天而起。

    一道模糊幻影出现在洞穴前，身形凝聚，化为了一头五米大小的黑色巨猿，通体身披黑色鳞甲，如同最好的防御，硕大的头颅，红光跳动，露出狰狞凶残的面孔，恐怖气息，令人不敢正视，鼻孔中愤怒的喷出两道烟雾，巨眼更是死死盯着被猴群包围的人类。

    “猿猴王终于出现了”刘老看到洞穴前气息恐怖的巨猿，妖灵层次毋容置疑，定然就是猴群之主了。

    “狼牙小队，记住你们的任务，给老夫争取三分钟”

    洞穴中的巨猿仰天咆哮一声，双眼血红，既然有人类敢如此闯入猴儿山，简直不要太作死。

    “卑贱的人类，你们统统都要死”

    巨猿携带恐怖如斯的气势，一个大起跳，下一秒出现在了猴族包围圈之中，震耳欲聋，它的出现，让猴群的士气顿时大涨。

    “狼牙小队，看你们的了”

    巨猿一出现，刘老大喝一声，狼牙小队的队长咬了咬牙，大声道：“列阵”

    咻咻咻..．

    十三道人影闪烁起来，顷刻间将气息强大恐怖的巨猿包围了起来，顿时间刀光剑影，刘老还发现一现象，这猿猴王一出现，包围的猴群不在发功攻击，充当观众，更为大喜，要是这样，狼牙小队的压力会轻松很多，也能更好的帮他争取时间。

    就在这时，刘老抓住一个时机，身形骤然闪动，将洞穴方向的猴群一掌全部击飞，然后迅速的掠进了洞穴之中，这个过程不过三个呼吸。

    嗯？

    五米巨猿微微一愣，旋即狰狞可恐的脸狞笑起来，一点都不在意。

    “你们这些人类是来偷本族的猴儿酒吧”巨猿没有去追刘老，任由他进入洞**。

    狼牙小队面对这头巨猿，压力山大，对方没有出手，光站在那里，就给他们窒息般的恐惧。

    “兄弟们，坚持三分钟，上”

    十三道人影同一时间朝着五米多高的巨猿攻击而去，全力出手，不敢有一点的留手，这可是三阶妖灵啊。

    “找死”巨猿狞笑一声，无比巨大的拳头朝着自己脚下一拳怒砸而下。

    轰...！

    这一拳力量大的不可想象，随意一阵荡漾，便是山崩地裂，江河倒转。

    啊...啊...啊..．

    只见狼牙小队的人全部被地面一股巨力震飞了出去，一个个口吐鲜血，心中惊涛骇浪。

    那么强？这一拳不是冲着他们砸来，可通过地面的激荡，却也让他们身受重伤。

    三分钟？

    在三阶如此强大的妖灵面前，一分钟都是度日如年啊，死亡的恐惧已经油然而生了。

    现在只希望刘老可以动作快点，不用三分钟就可以得到猴儿酒出来帮他们，然后计划撤退。

    .......．

    遥遥上空，悬浮着两道一胖一瘦的身影，涂小安跟牛妖王观看下方的战斗，看的不亦乐乎。

    当涂小安看到五米高的巨猿的时候，眼睛一亮，一个意识洞察就丢了过去。

    “叮...赤阳巨猿，高等妖灵，等级三十二级，宿主吞噬可获得10000进化能源”

    赤阳巨猿？

    涂小安看向牛妖王疑惑道：“那出来的，应该不是你说的猿猴王吧”

    “主人目光如炬，确实不是猿猴王，那不过是猿猴王的弟弟赤阳猿”牛妖王啧啧一笑道：“老牛算知道这些人类想干什么了，那老头在赤阳猿出来的时候，就见缝插针的冲入了洞穴中，想必一定是想得到猴族的猴儿酒了”

    “这老头想必也没见过真正的猿猴王，他这样冲进去，恐怕会死的很惨”

    涂小安闻言道：“这猴儿山还真是不简单啊，拥有二只三阶妖灵，怪不得是妖王之下的一股大势力”

    赤阳巨猿可是三十二级，跟牛妖王是旗鼓相当，却还不是一脉之王。

    真正的猿猴王到现在还没出现。

    “牛啊，你不是说猿猴王只比你强一丢丢吗，为什么他的弟弟都跟你同等实力”忽然，涂小安皮笑肉不笑的看着牛妖王。

    牛妖王讪讪一笑，有点小心虚。

    涂小安懒得跟这头牛计较，他看着下方赤阳猿大展神威，那狼牙小队根本没有反手之力，二阶跟三阶，本身就宛如鸿沟，况且这赤阳猿猴还不是一只普通的三阶妖灵。

    “好像少了一个人啊”涂小安注意到下方从头到尾就十四个人，之前那个趾高气昂要花钱买他们肉的小子呢？

    牛妖王道：“主人是说那个小白脸吧，他那点实力，肯定是躲起来了”

    “躲起来吗？”

    涂小安在猴儿山外面进来，根本没有发现那个混血儿青年，那么他就是跟了进来，要躲也是躲在附近。

    这时，他神态冷淡地从上往下环视一圈，在一千米外的一片灌木林中，发现了一丝异样。

    “牛啊，你说我们跟他毕竟有过一面之缘，是不是应该下去跟他打声招呼啊”涂小安眼中一抹戏谑闪过。

    牛妖王秒懂，哈哈一笑：“要的要的”

    那小白脸以为躲起来就安全了吗，是不是想的有点天真了，之前放过了他，现在嘻嘻....