    收回目光，周玄起身回到后殿，却见未来身道玄在炼宝，且即将功成。

    而自己此前留下来解剖解构神魔尸身的诸多分身也已经完成了任务。

    将分身收回，道玄这边也恰好炼宝结束，将书册样式的灵宝递给周玄，道：“过去所解剖的神魔成果皆在其中，包括巫道强者的尸身，混沌魔神尸身，以及应龙，等洪荒成道者的尸身。”

    周玄听了眸光一亮，接过书册一看，只见封面之上有着四个神文。

    神魔图鉴！

    翻开第一页。

    五爪金龙！

    内容很丰富。

    身体构造图，解剖图，而且还是动态影像。

    还有各种数据。

    五脏六腑，龙鳞数量，龙鳞大小，龙筋数量、长短，等等。

    还有更深的紫府神宫的数据，体内天生的符文、道纹。

    再翻开第二页。

    依旧是龙族，这次是青龙，也就是苍龙。

    而且，这一也还多了元神解剖图。

    很显然，捡尸的时候，这头青龙的元神尚在。

    “好宝贝！”

    周玄笑着赞叹。

    这图册几乎囊括了如今洪荒的绝大部分种族，而且很多先天种族。

    而且。

    经过这一次大劫，只怕很多先天种族都要绝种了。

    而如今洪荒最强的几大种族的数据都非常齐全。

    比如龙族、麒麟族，白虎一族，凤凰一族。

    缺的唯有玄武一族。

    实在是这一族丁口稀少，总不能去把玄武老祖解剖一遍，或者把人家的独苗解剖了。

    合上神魔图鉴，周玄看着这件极品后天灵宝。

    这图鉴可不止是记录了诸多神魔的信息那么简单，未来身道玄还将完整的神魔尸身炼入其中，持有灵宝之人完全可以入住神魔尸身，驾驭神魔尸身厮杀战斗，暂时发挥出神魔尸身生前所具境界的实力。

    而神魔图鉴内最强者无疑是应龙氏和一具混沌魔神的尸体。

    “那巫道强者的尸体已经石化，否则他才是最强。”

    周玄道，随即，脑后时空长河浮现，然后神魔图鉴飞起，顺着时空长河飞入未来身玄天体内。

    神魔图鉴这件极品后天灵宝对他自己来说略有些鸡肋。

    他自身实力已经超过应龙氏，无需借助其肉身之力。

    而神魔图鉴内的解剖信息他也知晓，道玄炼制此宝很显然是为了人族。

    “希望燧人氏能给我惊喜！”

    周玄略带期待。

    道玄却很有信心：“你要相信他的智慧。”

    嗯？

    正要开口，周玄挑眉，转头看向洪荒大陆周山附近。

    只见一股股强横气机浮现，动摇星辰。

    那是一尊尊成道者，多达上百之数，此刻尽情的释放自己的气机。

    而为首的，赫然便是祖龙、凤祖、麒祖！

    紫微宫内，紫光与诸多先天星神迈步而出，祭起周天星辰图，镇压周天星辰。

    “开始了！”

    道玄起身。

    周玄微微转头，目光看向昆仑墟，旋即起身，“我去昆仑。”

    道玄颔首，将天煞斧取出来交给周玄。

    周玄接过，将天地祭台交给道玄。

    这一战，他为主。

    而道玄，还有在外的诸多身外道身则另有任务。

    至于玄天。

    当初说过与龙族同进退，自然也会做到。

    接过天地祭台后，道玄便直接遁入虚空，掩藏身形，入洪荒大陆。

    而周玄走出太玄宫，与扬眉老祖等人并肩而立。

    看了一眼道盟的众多成道者，周玄郑重躬身一拜：“诸位，拜托了！”

    扬眉老祖等人连忙回礼，“此吾等应尽之责！”

    周玄直起身，又转头看向星空，隔着重重时空与紫光对视。

    两人相视而笑，周玄便一甩衣袖，一步迈出时，衣袍已然化作战甲。

    时空折叠，周玄第一步落下，身形已经出现在了玉京山之上。

    紫霄宫前，鸿钧老祖手托太极图站立，在他身后的是三清三兄弟，见到周玄到来，连忙见礼。

    周玄摆了摆手，正要开口，却见数道身影出现。

    罗睺。

    还有四道气机古朴沧桑，甚至带着一种腐朽气息的人。

    这种感觉，他有点熟悉。

    “肉身成道，元神成道，以道成道，还有……以气成道。”

    “来自不同的四个混沌纪元吗？”

    周玄眼角跳了跳，罗睺这家伙，底牌还真是不少啊！

    一边的鸿钧老祖反倒并不觉得奇怪，看着罗睺身边的四人，皱眉道：“巫尊、妖尊、元尊、道尊，四位道友既然已经选择融入洪荒，又何必趟这浑水？”

    巫尊浓眉一挑，嘴角有着几分讥讽之色，“盘古欲令吾等为他做嫁衣，本尊岂能不争一争？”

    周玄在一旁听了不禁一笑，对鸿钧老祖道：“鸿钧道友，无需和他们过多废话。”

    “既然他们不愿意，那吾等就帮帮他们。”

    “在吾看来，盘古大神就是太仁慈了。”

    这话一出，鸿钧老祖、三清，甚至罗睺都忍不住眼角直跳。

    盘古大神仁慈？

    被他用斧头砍死的混沌魔神们，还有过去一个个混沌纪元，好不容易渡过无量量劫的强者们都会觉得很委屈。

    于是。

    巫尊、妖尊、元尊、道尊齐齐冷冷看向周玄。

    太玄的名号，他们自也是知晓的。

    “太玄小儿，区区地仙之祖，拾人牙慧，不要太自傲，太猖狂，免得一场空！”

    妖尊垂着眼帘看周玄。

    以他渡过无量量劫的修为道行，的确并不将近来凶名赫赫的周玄放在眼里。

    败在周玄手下的那些成道者，在他看来，都不过尔尔，庸碌之辈。

    放在他的那个纪元，连做他亲传弟子的资格都没有。

    “好生猖狂！”

    三清此刻都不禁暗暗皱眉。

    特别是对周玄推崇的上清，几乎要忍不住说话。

    而周玄听了妖尊的话不免微微一怔，然后失笑。

    自从当年在这弄险和罗睺一战之后，就没人跟他这样说话。

    “鸿钧道友。”

    周玄笑着看向鸿钧老祖，问道：“昔年三皇也当知晓他们的存在吧？”

    鸿钧老祖颔首。

    周玄看着妖尊四人，摇头一叹：“看来不止盘古大神太过仁慈，三皇亦是如此。”

    “妖尊，活到现在的妖道强者不止你一人罢？”

    周玄看着妖尊，不等他回到就自顾道：“看来你不够聪明，不知道跳的越欢，死的越快。”

    “鸿钧道友，他们四人，吾要了！”

    “九幽恰好缺人！”

    周玄手中浮现天煞斧，眉心则是太元道碑犹如一只竖眼。

