    《乐队的春天》最后一期节目，即将开始录制。

    火车头乐队作为最热门的乐队，自然是备受关注。

    而和火车头乐队争夺冠军的，是唐人乐队！

    在节目的最后一期，倪振宇终于是火了一把，因为不知道谁把'唐人乐队是他偶像'的这事情，宣扬了出去。

    “和自己的偶像成为对手，有什么感受？”

    “你觉得自己的乐队可以拿到冠军吗？”

    “你觉得自己可以战胜自己的偶像吗？”

    “……”

    在几人来到电视台的时候，等候在电视台前面的记者便蜂拥而至，围着倪振宇询问的人，几乎和林晨身边差不多了。

    倪振宇自己知道自己的事，若不是有林晨在，他在第一轮便会被淘汰出局。

    所以他谦虚的说道：“能够和唐人乐队同台竞技，我很荣幸，至于最后的结果，尽力而为便好了。”

    简单的回应一句，火车头乐队大家便走进了电视台内。

    “宇哥，没想到你还能够说出这么有水平的话来！”一离开记者们的视线，罗家豪便笑着说道。

    倪振宇眉头一挑，略显嘚瑟的开口道：“你以为，哥平常不显山不漏水，只是不想盖过你们的风头。”

    “切！”

    罗家豪和何文杰不以为意，他们本来还想调侃倪振宇几句的，只是岑雨萱突然在前面出现，倪振宇立刻便抛下三人，快步走了过去。

    等林晨三人也跟着走到过去，岑导也不和倪振宇多说了，而是给大家加油，然后便离开了。

    罗家豪和何文杰自然少不得一顿调侃，就是林晨想起自身的遭遇，都是忍不住调侃倪振宇两句。

    很快，节目开始播放，这一期的《乐队的春天》同样采用现场直播的形式播放。

    节目组大概是之前尝到了甜头。

    不过在火车头乐队和唐人乐队上台表演之前，节目组特意邀请了之前被淘汰了的乐队，进行热场表演。

    镜头不时给到火车头乐队众人和唐人乐队的成员，引起现场观众不断的发出欢呼。

    “林晨曾经说过，这个节目不仅是乐队的春天，而且还是交朋友的春天，我觉得这句话说的很好，这也是我筹办这个节目的目的！”

    马栋的话引起满堂喝彩，也是帮林晨在众人心中的好感度拉满。

    等喝彩的声音稍减，马栋高声说道：“现在有请火车头乐队登场！”

    林晨几人走上舞台，现场立刻响起了热烈的欢呼声。

    与此同时，直播网站的弹幕，也是肉眼可见的多了起来。

    “终于等到火车头乐队表演了！”

    “曲爹加油！”

    “火车头乐队是冠军！”

    “……”

    毫无疑问，弹幕中大多数都是加油的留言，只是也有少部分，发出酸溜溜的话语。

    “名气大于实力！”

    “也就每期都是新歌的噱头，不然早就被淘汰了。”

    “整个乐队全靠林晨带，失望。”

    “……”

    这些酸溜溜的留言，很快就被好评淹没。

    当然，林晨几人对于这一切自然也都是不知道的，他们已经开始了自己的演唱。

    这一期，林晨同样准备的是，上一个世界五条人乐队的歌曲。

    世界的理想！

    “嘟……嘟嘟嘟……”

    随着伴奏响起，和声也跟着响起，给人一种空灵的感觉。

    “寒武纪大爆发之后，我们的祖先从大海里爬了出来！”

    “在那之后，我们就将石头和木头凿成人的模样！”

    “后来的事情我们都清楚都明白，所以我们就不用多讲！”

    “……”

    和之前不一样，这首歌并不激烈，反而是带着一点舒缓的节奏。

    现场观众拿着荧光棒，跟着歌声在挥舞。

    专业音乐人互相看了一眼，都从对方的脸上，看出了惊喜的表情。

    这首歌非常的捉耳，让人听得很享受。

    “请你不要再唱那些无聊的歌谣！”

    “理想的世界就躲在你的梦里面！”

    “那里的人们就像艺术家说的那样！”

    “……”

    在第二段的歌曲中，作为主唱的倪振宇没有开口，反而是林晨开嗓了，而且将音调提高了。

    一时间，现场响起了尖叫和欢呼的声音。

    直播间内自然也是被“曲爹”和“林晨”刷屏！

    “……”

    “莫去理它，莫去理它！”

    “莫去理它，莫去理它！”

    “最后还是要靠我们自己啊！”

    随着倪振宇一段方言的演唱，伴奏落下，火车头乐队的表演结束！

    欢呼声和掌声响起，就是专业音乐人也忍不住鼓掌，这一首歌流行度和艺术性都不缺乏，确实让人惊艳。

    特别是最后那一段重复的“莫去理它”，带有讽刺的味道，同时也表明了火车头乐队的态度，对于外面那些质疑的声音，就是莫去理它！

    之后，是唐人乐队的登台表演。

    他们演唱了自己的老歌，同样引起了阵阵欢呼尖叫的声音。

    等唐人乐队表演结束，火车头乐队再次回到了舞台上。

    “等一下就要进行投票，决出最后的冠军，林晨你有什么要对观众们说的？”马栋笑着朝林晨问道。

    火车头乐队的队长虽说是倪振宇，可是说到人气，肯定是林晨最高。

    于是，马栋直接询问林晨。

    林晨想了想，然后才说道：“一路走来，谢谢大家的支持。其实相比于冠军，我更在意，大家喜不喜欢这首歌！”

    “喜欢！”

    现场观众异口同声，甚至连有些专业音乐人和评委都跟着喊道，让声音震耳欲聋。

    “那我就放心了。”林晨闻言，开玩笑的说道。

    现场顿时响起一片笑声。

    之后，马栋向唐人乐队的主唱问道：“黄石，你有什么话要说的，这是最后拉票的机会了！”

    两人毕竟是老友，马栋的问话都显得有些随意。

    “能够在这个舞台站在最后，我们就已经很满足了！”黄石笑着说道。

    听完两队的拉票发言，马栋很是无奈，自己的这个冠军就这么不值钱吗？

    开始投票！

    很快，结果就来到了马栋的手上。

    “最后的冠军是--火车头乐队！”

    马栋宣布，他顾忌老友的面子，没有把数据说出来，火车头乐队是以极大的优势取得冠军的！

    听到最后的冠军是火车头乐队，唐人乐队的众人也没有气馁，反而直接在舞台上恭喜火车头乐队众人。

    火车头乐队众人，自然也是非常的兴奋！

