    输出的那一瞬间，感觉很不好受，但一夜过后，反而有点松了一口气的感觉。

    不是说不在乎输赢，而是打破了之前的一些幻想。

    谁也没想到，开拓者嘎嘣一下就搞出了个12连胜，就连王泽林自己都没想到，13连胜刚结束，特么快又开始了一段连胜。

    随着连胜的场次越来越多，压力也逐渐越来越大，因为之前13连胜带来的后遗症还没完全结束呢。

    现在战绩变成了26胜4负，还是很强，而且王泽林在晚上打完比赛，和易建联家电结束回到别墅的时候，看到了一则好消息。

    跟在他们屁股后面不放的马刺，也输球了！

    今天30号，马刺主场迎战马赛克，胡子球手今天杀疯了，全场16投11中，三分球3中3，罚球6中3，以68.8％的超高命中率，砍下28分6篮板6助攻2盖帽，打的那叫一个势不可挡。

    此外，魔登组合的另一位德怀特霍华德表现也很抢眼，全场砍下15分20篮板3助攻2盖帽1抢断的全能数据，特别是那20个篮板，可以说是打爆了马刺的内线。

    摩登组合今天状态火爆，率领马赛克111:98，3分险

    胜，将对手斩于马下。

    不算明天31号的背靠背，马刺已经打了31场比赛，只输了6场，拿到了25胜的优异战绩……

    不愧是原历史中的分区冠军啊，之前一直不声不吭的，现在又让他们装的了。

    果不其然，第二天开拓者输给热火后，战绩定格在26胜的新闻还没发酵多久，联盟又被取得25胜6负的马刺给震惊到了。

    平时马刺都在闷声发大财，也就只有输球的时候，才会一下子搞出大新闻！

    那群老东西是真的苟啊！

    ……

     2014年头一个月的比赛，联盟安排的赛程没有前两个月那么社畜了，整个1月份开拓者只有14场比赛，除了一两支强队之外，剩下的对手面对他们时，基本都是在送菜。

    打了那么久的比赛，终于可以放松放松啦！

    ……

     1号，开拓者球员休息日，早上开了个战术会议后，特里教练就让球员们自由活动，爱练啥练啥。

    开完会之后，周琳安就给王泽林发了消息，想约他出来吃个饭。

    一开始，王泽林并不打算回消息的。

    倒不是说感到腻了，而是他已经提前约好了斯嘉丽。

    不得不说，尽管周琳安身材哪怕放到欧美区，也是相当火辣的，可与寡姐相比，还是后者更能引起一个男人的征服欲。

    就在王泽林犹豫的时候，周琳安又发来了一条短信：“都怪我太想你了，居然忘了你明天还有比赛要打。你要保护好身体哦，我已经申请了去波特兰的采访资格，明天见！”

    从话术来看，周琳安的茶艺不浅，段位确实要比蕾娜高一些。

    然而，就算明知里面有一些虚假、奉承的成分，看到之后，还是不由得让王泽林有些感动。

    ……

    次日一早7点，王泽林早已起床，开始做日常训练。

    自从金灵被查出怀孕之后，易建联果断选择重色轻友，放弃了与他一起欣赏凌晨4点波特兰景色的计划。

     7:30时，周琳安已经来到了训练场。

    进入1月份，波特兰已经迎来了降雨季节，全年70％的降水都是在11月到4月份这段时间。加上正处于冬季，今天的气温只有3度，现在的波特兰，正是一年中又潮湿又寒冷的时候。

    来到训练场后，周琳安穿着一套米色外套和白色毛衣，搭配黑色牛仔裙，更是满满的青春气息，

    她没有打扰，而是静静的站在场边，一直专注地看着在场上不断挥汗如雨的男人。

    这个男人在比赛中展现出来的气概、面对各种媒体采访时的自信、加上都在异国他乡打拼的同样处境……

    所有的一切都让她深深着迷。

    良久，王泽林停下了训练，回到场边的床椅上，气喘如牛。

    周琳安连忙拿出毛巾，细心的为王泽林擦着汗。

    “啪！”

    突然间，王泽林一把抓住了周琳安正在劳累的小手，然后一把将其拦腰抱起。

    凌晨的凉意，阻挡不了王泽林的一腔热血。

    “泽林，你……”

    周琳安发出蚊子一般的声音，想要拒绝，嘴唇直接被堵住了。

    下一刻，训练场上战火重燃，厮杀声久久未绝！

    ……

    ……

    ……

    一个多小时之后。

    房间内。

    “不行，下午我还有采访工作。”

    周琳安一脸潮红地对着王泽林说道。

    日后那么多例子足以证明，运动员精力旺盛真不是开玩笑的。

    虽然只是第二次负距离接触，但王泽林轻而易举地找到了可以长驱直入的口子……

    有道是：蓬门今始为君开，飞流直下三千尺！

    “真的吗？我不信！”

    王泽林直接鲈鱼附体。

    “真的不行了。”

    周琳安开始怀疑人生，别人总说只有累死的牛，没有耕坏的田，怎么到自己这里就行不通了？

    王泽林看着困乏的周琳安，深呼吸一下，低头道：“那它怎么办？”

    “我可以用……”

    周琳安把嘴凑到王泽林耳边，有些害羞道。

    “嘶！”

    下一刻，王泽林的呼吸变得粗重了。

    ……

    ……

    ……

    又过了一个小时。

    周玲安抱着枕头沉沉入睡，而王泽林早已抽身离开，事了拂衣去。

    他今晚还有比赛呢！

    虽然对手是鹈鹕，但他觉得还是有必要尊敬一下对手，赛前的训练，该去还是得去的。

    坐在车上，王泽林查看了一下许久不曾理会的粉丝值。

    说来，他觉得自己这个系统绝对是系统界里的一枚Loser。

    瞧瞧别人家猪脚的系统，全是最新潮的签到流、加点流啥的，基本都是开局直接无敌。

    哪像自己这个，还玩什么抽奖才能变强，也不想想这都是多少年前的套路了。

    如今系统的抽奖板块中，前三个等级的青铜、黑铁、白银抽奖，对王泽林的实力增长起不了，就算是1000万粉丝值一次的黄金级抽奖，除非能抽到新的天赋技能，否则用处也有限。

    要不是还没抽中张两万，王泽林恐怕都忘了还有个系统了。

    当前剩余粉丝值：5173万！

    还不错，距离一个亿的小目标，进度已经过半。

    现在新赛季才刚刚过去了2个月，距离常规赛结束，还有差不多4个月，时间还很充裕。

    按照他新秀赛季摸索出来的规律，全明星赛期间粉丝值会迎来一次大爆发；常规赛结束后，个人常规赛斩获的荣誉基本确定后，又将迎来一波粉丝值的大爆发。

    最后就取决于季后赛期间的个人表现与团队战绩是否亮眼了。

    因此，王泽林还是很有信心在常规赛尾声阶段，进行第3次紫钻级抽奖。

    一瞬间，他看到梦寐以求的张大帅正在向自己招手。

