    第64章这样总行了吧

    听到这话，看着高心儿眼眶红了的模样，秦坤当即一颗心就软了，看着不远处的沈念和盛妄，更觉得气不打一处来。

    只听他哄道，“心儿别难过，我待会儿就让那个傻子好看，一个傻子罢了，竟然还敢让你不开心，看我怎么弄死他，哼！”

    高心儿原本算计的就是让他去找盛妄的茬，最好狠狠地教训他一顿，如今目的达到了，心里开心极了，可面前还是一副娇柔做作的模样。

    只见她手指缴着T恤，面露羞怯，压抑不住感激的道，“谢谢你，坤哥，还是你对我最好了。”

    秦坤喜欢高心儿不是一天两天了，从初一第一次见到她的时候，他就深深的喜欢上了这个单纯，善良，长相漂亮的女孩儿。

    在他心里，高心儿就是仙女，是高不可攀的天使。

    那时候，他最大的梦想就是能靠近她，跟她说上一句话。

    现如今，梦想实现了，听着她亲呢的唤自己坤哥，秦坤的心都在天生飞着，整个人都有点飘飘然，感觉自己不是自己了。

    但偏偏这样，心里更加定决心，待会儿要狠狠欺负一顿盛妄，竟然敢惹自己的女神不开心，这个该死的傻子！

    …………

    此时虽是九月了，可天气依旧格外的闷热。

    怕学生们中暑，体育老师让班长带领着他们，在操场上绕凉地跑了五圈后就直接原地解散了。

    所有人都热的一身臭汗。

    来到阴凉地，椅子上放着沈念的水，是安泉给她的那瓶，可拿在手里，已经是温的了，顿时也没有喝的念头了。

    她不满，“浩蛋儿，泉子，去买点水来喝吧，这破天气，热死个人。”

    说着，就从兜里掏出了饭卡。

    许是习惯性，以前这种事都是他们去做的，不过每一次结账的都是自己。

    周浩本就肥胖，五圈下来早已经精疲力尽，口腔发渴了，当即就行了，“好，沈爷，我现在就去。”

    说完，就接过饭卡，拉着安泉去买水了。

    沈念在椅子上坐着，一只腿叠加到另一只腿上，豪迈的坐姿活生生像个二大爷。

    她真的太热了，就一时没太注意形象，丝毫没发现自己的裙摆上去了。

    可身旁的盛妄却发现了，他紧皱着眉头，只一眼后就没敢看第二眼了。

    可即使不看，脑海里还是止不住想起她白哲的腿，盛妄紧抿着唇，下意识扭头扫了眼周围。

    已经有不少学生在了。

    不知道他们有没有看到。

    终于，他还是没忍住，声音有点沉的叫她，“沈念。”

    听到他叫自己，而且语气还有点严肃，沈念抬起头，乌黑眼眸看着他，眼底浮现疑惑，“怎么了?”

    只听他的话在耳边响起。

    “坐好。”

    明明是稚嫩的十四岁小孩儿，此时却俨然像是一个大人。

    沈念，“…………”

    她这不是好好的坐着的吗?

    可当她低头看到自己的裙子，顿时才明白他是什么意思了。

    渍。

    这是怕自己走光呢。

    唇角扯了下，沈念抬手整理好裙子，捉弄的眼神看着他，指着自己的裙子，语气调侃的说道，“这样总行了吧?”

    ps:我来更新啦，今天一更吧，明天加更。

    有很多宝贝问这本书为什么更新这么慢，确实是我的原因，写这本的状态不太好，这是我的第三本书了，连续三本书，手不累，精神累，不过我会尽快调整好的，希望你们能一直喜欢我。

    求一下推荐票。

    (本章完)

