    “咔嚓……”

    震动停止后，云顶峰整个山体的地面上，龟裂出十数道裂缝。

    莫长老被脚下不断延伸的裂缝，逼得连连后退。

    他惊呼一声：“哎哟，我的妈呀！”

    “你们这哪儿是在比武，毁山来的吧。”

    他满脸惊惧之色，连滚带爬的，往上首云老爷子座下爬去。

    众人稳住身形后，定睛一瞧。

    巨大的火龙卷，竟被云染那大号的黑锅子砸散了。

    那火龙卷，竟被分成了两半。

    “我艹，云染的锅……将火龙卷打散了！”有人惊呼出声。

    “妈呀，我是不是眼睛花了？”

    “她拿的那破东西，究竟是个什么玩意儿？”

    “……”

    众人正猜测间，又有人大声惊呼道：

    “不好，火龙卷冲这边来了！”

    灵力被释放一部分之后，火龙卷的均衡被打破。

    两道半缺的火龙卷，顿时，失去控制，向观战台狂扫而去。

    观战台上，众弟子的衣袍，被卷得猎猎作响。

    巨大的吸卷力，将周围的碎石和枯叶卷进去，烧成灰烬。

    众人纷纷催动灵力，稳住身形。

    才没被逼近的火龙卷，吸卷进温度高得骇人的旋风里。

    再看擂台的方向。

    两道身影在烟尘中不断地碰撞，擦出刺眼的火光。

    云树突然大呼一声：

    “火龙摆尾！”

    本欲卷向观战台的两道火龙卷，竟又合在了一起。

    一条巨大的火龙虚影，显现在半空中。

    他话音一落，火龙巨大的尾巴，顿时向云染拍了过去。

    可云染是什么人！

    前世古武世家，第一百二十八带传人的她，身经百战，感知力早已异于常人。

    云染眉心一凝，敏锐地察觉到身后异样。

    她一鼎击退云树，顺势将阴阳鼎，向身后拍向她的巨尾扔了过去。

    云树见时机正好，闪身上前，长鞭在云染脖子上一绕。

    他手中一用力，赤火鞭迅速收紧，就要将云染脖颈勒断。

    说时迟那时快。

    就在云染扔出阴阳鼎的一瞬间，她素手一摊。

    纤细青葱的五根指尖，根根翻动。

    五根细长的金针，自她指尖飞出。

    云树的长鞭刚绕上云染脖颈，便觉身上被刺中，灵气顿时泄掉了大半。

    他心下大惊，可惜已经来不及。

    云染一把揪住他的赤火鞭，身子一转，反手将云树的脖颈勒住。

    她屈膝往云树后腰上一顶，指尖捏住他的肩膀，顺着脊椎一路往下，击中后背几处要穴。

    云树顿觉自己的身体，仿佛一只正在漏气的皮球。

    原本体内充沛的灵气，正在快速流失。

    他向后踢出一脚，想要挣脱云染。

    却不想，他的脚才刚踢出，云染一脚踩在他的膝弯处，将他生生踩跪下去。

    “轰！！！”

    一声巨响后，巨大的火龙虚影被阴阳鼎击碎，化作烟尘，弥漫在空中。

    阴阳鼎“咚”地一声，落在地上，震得地面抖了抖。

    云染再次制服了云树！

    还是吞了壮阳丹的云树！

    眼前的状况，让众人始料未及！

    一个个，眼珠子凸出，长大的嘴都快砸倒脚背。

    云树挣扎着，还想反击。

    云染一手紧紧勒住他脖颈，腾出一只手，又快速弹出几根金针，扎进他头上百会、风池、神庭几处大穴。

    金针入肉的一刹那，云树顿觉浑身上下的灵气，被抽干。

    接着，云染一掌拍在他的后心处。

    “啊……”

    云树大吼一声，身子一软，趴在了地上。

