
见他这副样子，梼杌的眼中泛起了笑意，他低头看着苏幕遮，问：“这次怎么不见你使用幻术了？”

苏幕遮伸手擦掉流向眼睛的汗，笑道：“这次我不是用了饕餮长剑么，更何况，我也想看看自己的实力究竟怎么样了。现在看来，到底还差了很多啊。”

梼杌越看苏幕遮，心中对他的谦虚品质就越欣赏，不禁脱口道道：“你做的已经非常不错了。要知道，这么多年来，唯一能战胜我的人只有……”

“梼杌，”在他即将说出那个名字的时候，穷奇突然喊到：“闭嘴。”

他的声音虽然不大，但却充满了威严，梼杌自知失言，立马闭上了嘴。

“意识”看了身边的穷奇一眼，然后走到苏幕遮身边，对着仍那爪子压着苏幕遮的梼杌说道：“既然战斗就结束了，就快点把你的爪子拿开。”

梼杌讪讪地拿开了爪子，他一时高兴，有些忘形了，结果就把这事儿给忘了，希望“意识”这货不要记仇（虽然这个希望十分渺茫）……

“意识”对苏幕遮伸出了手，苏幕遮便握住了他的手，然后借着他的力道一下站了起来。他拍了拍身上根本不存在的灰尘，然后对着三只凶兽一抱拳，道：“我现在要去净化那凤骨长剑，失陪了诸位。”

三只凶兽对此乐见其成，自然没有异议。他们点了点头，便消失在了原地，将空间留给了苏幕遮和“意识”两人。

“意识”牢牢地跟在苏幕遮的身后，两人又一起回到了那放置凤骨长剑的空间里。

苏幕遮来到长剑边，一边观察着那血红色的细巧剑刃，一边头也不回地对“意识”道：“上次你传授给我的所谓心法，其实是一个契约吧？”

“意识”也不觉得惊讶，他早就知道面前这个人有多聪明。所以也只是哼唧了两句，道：“没错，我一个人待在这里太无聊了，你又不肯经常来这里。我总得为自己争取点福利，便找来了这个契约，只想让你陪我聊聊天。”

苏幕遮闻言，叹了一口气，道：“我不知道别人和他的‘意识’是到底怎样的，但想来应该是差不多的性子和差不多的心思。怎么到了你这里，就一切都变了呢？除了外形一模一样的外，我俩之间好像没有一点相似的地方啊。”

因为苏幕遮没有回头，所以他自然没有看到，因着他这段话，“意识”的身体一瞬间变得有多僵硬。他沉默了良久，久到苏幕遮都忍不住回头看他了，“意识”才勉强挤出一个笑容，不太自然地说道：“你是渡灵师，自然和普通人不一样。我也不知道为什么我能拥有自己的思想，想来这和你的体质有关吧；更何况你也没有见过别人的‘意识吧’，又怎么能确定他们的相处模式和我们不同呢？我和你是一体的，你出了什么事情我也不能幸免，我总是不会害你的”

苏幕遮点点头，他本来就对这件事毫不在意，刚刚也只是突生感慨，随口一说罢了。现在既然“意识”都这样说了，他也就懒得再去想这件事了。

看着苏幕遮将注意力又重新放回到了凤骨长剑上，着实让“意识”松了一口气。

为了以防万一，苏幕遮没有贸贸然去伸手触碰这柄长剑。而是先将灵气运于手掌之中，在掌心形成了一层薄薄的保护膜之后，才伸手去握那凤骨长剑的剑柄。甫一触到，那剑柄居然猛地生出了一股巨大的抗力，直直地将他弹开了数米！

苏幕遮哪里肯轻易放弃，稳住身形后，他再次顶着压力上前，然后咬着牙一把握住了那剑柄。浓稠至乳白色的灵气与血红色的污浊之气在手掌与剑柄相触的地方，形成了一道肉眼可见的对撞流。苏幕遮拼尽全身的力气握着剑柄一抽，终于将那凤骨剑给抽了出来！凤骨长剑被他握在手中之时，仍是不安分地震动着，想要逃脱他的禁锢。

“意识”眼神复杂地看着苏幕遮，问他：“……你，是真的想好了么？”

苏幕遮看着手中的长剑，点头，道：“我如今已经没有回头的路了，只能这样一直走下去。”

“意识”面上有某种情绪一闪而过，他干脆盘腿坐在苏幕遮面前，道：“现在就开始吧，万一有什么事，我会及时阻断你和凤骨长剑的接触的。”

没有了后顾之忧，苏幕遮便毫不犹豫的用气刃划破了手臂，然后将那金红色的血液滴到了剑刃上。那剑刃飞快地将血液吸收进去，一滴都没有剩下。苏幕遮等到差不多的时候，立即封住了伤口，然后将灵气通过剑柄往剑刃里输送。

刚开始凤骨长剑对于这样纯净的灵气极为排斥，根本不容许有丝毫的灵气进入。可待苏幕遮加大了灵气的输入量之后，凤骨长剑居然开始疯狂地吸收起这些灵气来，等吸收完苏幕遮释放的那些后，又黏住苏幕遮的手，吸收起他体内的灵气，就像见了血的水蛭一般牢牢不放！

“意识”只觉得身体内的力量被急速地抽取了出去，他心中大惊，忙抬头向苏幕遮那边望去，果然见他面色煞白，身体摇摇欲坠，却怎么也甩不开手中的剑。遭了！

他不顾身体上的不适，连忙站起来向苏幕遮的方向跑去。短短几步路程却因为手脚无力而走得异常艰难。等他终于来到苏幕遮身边时，那凤骨剑已经将他体内的灵气吸收了大半了。

“意识”当机立断，一把拽过苏幕遮，耗尽最后一点力气帮他将和凤骨剑的联系斩断，然后又制造出一个空间将它封印在了其中。等做完这一切，两个人都瘫倒了在了地上，今天的情况，实在是太惊险了！

“意识”微微侧过了头，看着苏幕遮，道：“这件事我也不会再劝你。我虽然是你的意识，却从来不能为你做出任何决定。你今后……要更加小心。”

苏幕遮连点头的力气都没有，只是“嗯”了一声，便失去了意识，然后慢慢消失在了空气中。剩下“意识”一人轻笑一声，躺在原地也昏睡了过去，随即，无数的藤蔓将他完全包覆了起来，阻隔了一切外界一切视线……

……………………………………………………………………………………………………

苏幕遮一觉醒来，觉得浑身都酸痛的不得了。这实在是一种新奇的体验，这么多年了，除非受伤引起的疼痛，他的身体何时这么不舒服过。就是因为凤骨剑将他身体内的灵气吸收了个七七八八，才将他弄得如此狼狈。

当然，收获也是有的。梼杌告诉他，那凤骨已经被净化了一部分了。虽然那被净化的部分不算大，但只要这样坚持下去，最多再有二十次，苏幕遮就可以将它完全净化，化为己用了。

他揉了揉有些眩晕的脑袋，然后从枕头下拿出了手机，先看看现在是什么时间了。结果一看到手机屏幕上显示的日期，向来波澜不惊的渡灵师大人整个人都不好了。原因无他——今天是他家小徒弟陆云报名上学的日子！

——陆云因为家境的原因没念完高中就被迫辍学了。苏幕遮一直都觉得，无论怎样，小孩子只有完成学业了才算有一个圆满的青春。而且他家小徒弟也有继续读书的念头，苏幕遮便对此上了心，经过多方打听和狐卿的帮助，苏幕遮终于为她联系到了一所私立学校。

这学校是一所高中，离乌烟巷不算远，在x市也算小有些名气，教学质量及校风校纪都不错，陆云进了学校之后就可以接受到良好的教育。不过比较奇葩的是，它的报名时间却是在正月里，与其他学校正好是错开的（其实是作者君写懵了，结果出现了这样一个特别大的bug，只能这样牵强地弥补_(:D)∠)_）。其实苏幕遮本来想让自己小徒弟直接念大学的，但被陆云拒绝了。小姑娘想将基础打好夯实。苏幕遮一向尊重她的意见，这次也是按着她的意思来的。

结果，今天，现在！由于身体过于疲惫，苏幕遮，就把这件大事给忘记了！

还好现在为时未晚，苏幕遮在心中唾弃了自己几分钟后，便赶紧下床打理自己的仪表，无论怎样，作为家长的总不能让孩子丢了面子是不是！等将自己拾掇得人模狗样后，苏幕遮给陆云打去了电话，之后师徒俩就在苏记会合，待确认一切该带的东西的准备好了之后，他们就踏上了漫漫的求学之路…………

到了学校之后，已经有很多家长带着孩子来报名了。苏幕遮看着茫茫的报名大军，蓦地生出了一股斗志来，刚想加入这队大军中，就被一个西装革履的男人给拦了下来。

这个男人带着一副金丝眼睛，面容英俊，藏在镜片之后的一双眼睛极为犀利。与苏幕遮的书卷气息比起来，他更像是一个社会精英。他看着这对师徒，笑道：“二位好，请问你们是苏幕遮先生和陆云小姐么？”

苏幕遮站在陆云的身前，点了点头。那男人明显更高兴了，他伸出手和苏幕遮握了握，道：“苏先生你好，我是胡总裁的个人秘书。总裁吩咐我今天报名的时候来帮助二位，还请二位随我一起直接去教务处。”

苏幕遮闻言，有些可惜地看了那报名大军一眼，再想想自己的身体状况，只能无奈地放弃了。他这副样子，尽数落在了那精英男的眼中，精英男的嘴角有些抽搐，实在不明白这位苏先生为什么会生出这般打了鸡血一样的念头。

在精英男的带领下，师徒俩一起进了教务处，教导主任极为热情地招待了他们。精英男不愧是狐卿手下的人，几分钟后就将一切手续办好了，倒是免去了师徒俩的很多烦恼。

由于学校下午就要开课了，所以陆云中午就不回家了。苏幕遮感谢了精英男一番后，婉拒了他要送自己回家的请求。他打算中午陪自家徒弟在学校里转一转，顺便考察考察，这所学校里是否会有什么“不干净”的东西……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707888"  chaptername="第一百七十九章  漫漫求学路（天大的bug）">加入书签</a>
</div>
