    两分钟后。

    就在刘仁娜和朴智妍、裴秀智还没协商好要不要给IU打电话时，一道短信提示声突然从刘仁娜的手提包里传了出来。

    刘仁娜走到沙发旁打开手提包，拿出手机点开短信一看，神情蓦然就是一怔。

    “欧尼，谁的短信？是不是知恩的？”

    “呃？”

    稍微一愣，刘仁娜迅速回神，若无其事地把手机重新塞回手提包，神色如常道：“不是。就是一条资费通知短信。”话音一转，忽然又道，“对了。要不我们先去我那边吧。别人精心装扮好这一切，我们坐不能坐，站又不能站的。反正知恩还有一段时间才能回来，我们都先去我那坐坐。

    正好秀智也才刚结束广告拍摄过来，先去我那喝点东西，休息一会儿，我们再商量下要不要给知恩打个电话。”

    “欧尼，万一我们离开了，那个人突然回来怎么办？我们不是没法第一时间就见到他了？”朴智妍八卦之火熊熊燃烧，明显是不想离开。

    刘仁娜闻言一滞，有些怪异地看了看朴智妍，但随后便故作无奈，哭笑不得道：“真见到了不管认识不认识，反而只会尴尬。你想想，别人准备好了这一切本来是要跟知恩一起庆祝的，肯定是没想过我们会过来。突然看到我们，一点准备都没有，就算嘴上不说，心里也肯定埋怨我们。

    到时……”

    “他埋怨不埋怨是他的事，碍我们什么关系？”不等刘仁娜说完，朴智妍就出声打断。

    刘仁娜郁闷地看了眼朴智妍，无语道：“但关键是不仅对方会埋怨我们，知恩有可能也怪我们多事。他们俩本来定好了要过二人世界，我们一声招呼不打跑过来插上一脚，换成智妍你你会开心？我们今天过来本是好意，是打算一起帮知恩庆祝生日，但假如好意变成了坏意，好事变成了坏事，那我觉得我们还不如不来。”

    说着，刘仁娜转头看向裴秀智，问道：“秀智，你觉得呢？”

    裴秀智心底其实也八卦之火熊熊燃烧，但刘仁娜说得话确实也很有道理。

    她们今天一起过来本来是要帮IU庆祝生日的，没提前跟IU说一声，是想着要给她一个惊喜。但如果惊喜变成了惊吓，反而遭到IU的埋怨，那她们过来这一趟确实还不如不来。

    犹豫下，裴秀智只好道：“仁娜欧尼说得也是，那要不我们先去你那边吧。待会儿我们跟知恩打个电话，至少先通知她一声，让她有个准备，也免得真好心办成坏事反而不好。”

    二比一，朴智妍惨败。

    一分钟后。

    客厅里变得寂静无声。

    李承佑在衣帽间又待了一会儿，静心倾听了片刻，直到确定外面确实没有人后，才从衣帽间走了出来。

    然后……

    快速地略作收拾，从沙发垫下拿起笔记本电脑，快步就出了门。

    出门后，也没坐电梯，就只有两层楼的间隔，也为了避免等电梯时刘仁娜几人再意外出现发现了他，李承佑直接走楼梯回到了公寓。

    直到进入公寓关上门后，李承佑才长长地松了口气。

    坐在沙发上，李承佑揉揉眉心，想起刚才的事，心底又涌起一阵无语。

    还好他刚才急中生智，立刻就给IU发了条短信。

    短信的内容也很简单，直接跟IU说朴智妍几人突然过来了，他暂时躲了起来，让IU给刘仁娜发短信告知刘仁娜他就在公寓，拜托刘仁娜带着朴智妍两人先暂时离开。

    至于告知刘仁娜他们的关系后会不会有风险？

    毫无疑问，风险肯定是有。

    毕竟人心隔肚皮，李承佑也不能确定刘仁娜到底会怎么做。

    但综合分析之后，李承佑觉得风险不大。

    至少比当面被朴智妍几人发现麻烦要小多了，也能更顾及面子。

    以刘仁娜的年龄和性格，应该很简单就能判断出利弊。

    当面揭穿他就在公寓，然后跟裴秀智一起看他的笑话，得罪他不说，同时也会得罪IU。帮他跟IU隐瞒下来，再帮助他离开，等于是他欠了刘仁娜一个人情，将来肯定会有所回报。

    再说自从决定接纳了IU后，李承佑其实就心知他跟IU的事瞒不了刘仁娜多久。

    刘仁娜跟IU住得这么近，两人关系又好，一天两天或许还能隐瞒，但时间一长，刘仁娜又不是傻子，早晚会发现蛛丝马迹。

    也是因此。

    当时一听到刘仁娜询问要不要给IU‘打电话’，李承佑几乎是转眼间就盘算清楚，决定让刘仁娜从旁协助。

    要不然朴智妍几人在IU的公寓待得越久，他暴露的几率越大。

    以朴智妍那莽张飞的性子，检查完卧室后，等转过念头，肯定又会去卫生间衣帽间再翻找一遍，IU的公寓就那么大，任她这么找，李承佑暴露几乎是确定的。

    也正是在转念间考虑到这些，李承佑才会当机立断给IU发了短信。

    好在。

    以后的麻烦暂且不说，眼下的麻烦总算是过去了。

    早知道今晚会发生这么多屁事，当时他就不该让IU拿什么主意。

    这妹子做事一向是顾头不顾腚，想起一出，忘记一出，听她的话让她决定，他当时脑子也是进水了。

    李承佑即时决定，以后再不听IU的鬼话。

    这妹子就是个棒槌。

    正吐槽棒槌，棒槌的短信来了。

    【你出来了没？】

    李承佑翻个白眼，回了一条。

    【出来了。】

    IU随即回复。

    【我再有半个小时左右就到家了。】

    李承佑：“……”

    有屁用？

    眼下朴智妍和裴秀智都在，你就算回来了，总不至于还脑残到想让我上去吧？

    就算你脑残，我也不可能脑残啊。

    李承佑撇撇嘴，给IU回了一条。

    【我正准备出去，剩下的事你自己解决吧。】

    才发过去，IU就回了过来。

    【你出去干嘛？】

    干嘛？

    要不是知道IU暂时可能接电话不方便，李承佑真想一个电话打过去吐槽她一脸。

    朴智妍眼下就在楼上，他要是不出去，万一她待会儿打电话喊他上去帮IU一起庆祝生日——以朴智妍那缺根筋的脑子，不是没这种可能——那待会儿他是上去还是不上去？

    要是被裴秀智或朴智妍发现异常，又或者朴智妍表现出正跟他热恋的样子，到时那场面岂不是更尴尬？

    所以。

    还是三十六计吧，走为上计。

