
　　在罗修进入无上塔第三层之后，外面的众人便都一片安静，所有人的眼睛都紧盯着第三层的位置。

　　而此刻在第三层内，罗修则陷入了苦战当中。

　　他的肉身境界不如炼体武圣，但凭借初步掌握的死亡法则之力，却也能够压制住对方一头。

　　然而他的对手却不只有这么一个人，其他两个武圣，也的同样可以施展出一丝法则之力！

　　炼魂武圣的双眼化成了黑色，几乎媲美武尊级的神识化形而出，形成龙卷风暴，气息滔天，卷动十方。

　　对方的神识级别远超自己，罗修也只好以法则之力加持神识，化形成一只大手，将那龙卷风暴拍散。

　　紧接着罗修接连九道拳剑打出，炼体武圣节节败退，被第九道拳剑的的横飞出去。

　　然而根本不给罗修丝毫追击的机会，那真元浑厚的武圣九重出手了，一道数十米长的冰蓝色剑光斩落下来。

　　“给我破！”

　　罗修大喝，以法则之力加持，拳剑轰出，要将那剑光打碎。

　　不过就在这个时候，那炼魂武圣再度出手，神识化形成猛虎，咆哮扑来。

　　两道攻击，罗修更在意灵魂攻击，于是便同样施展神识化形的手段抵挡。M.23sk.com

　　嘭！

　　他挡住了灵魂攻击，却被那冰蓝色的剑光劈中，一下子就被劈的倒飞出去数百米远。

　　“冰蓝影杀！”

　　真元浑厚的武圣九重出手追击，口中发出冰冷的轻喝，一道道冰蓝色的影子凝聚在四周，全部都扑向罗修。

　　这些冰蓝色的影子足有数百，每一道影子的攻击都媲美武圣九重的攻击。

　　如此一来，罗修陷入了苦战。

　　尽管他的实力要比这三个对手任何一个都要强大，但对方三个联手之下，反而将他压制的死死的。

　　炼体武圣冲杀上前与他缠斗，炼魂武圣则不断以神识化形的手段抽冷子偷袭，那真元浑厚的武圣负责主攻，一招又一招绝学级武技打的罗修叫苦不迭。

　　不知不觉，半柱香的时间便过去了。

　　罗修闯关的一幕，自然也落在紫嫣神使和柳鸿天域主的眼中。

　　“武皇四重就能闯到无上塔第三层，看这架势，坚持一炷香不成问题。”柳鸿天有些酸溜溜的说道。

　　以人情而论，他自然是想要力荐星灵，但他身为域主，却也身在其职，要负其责，心里面也不得不承认，这个罗修的天赋潜能，的确要比星灵更胜一筹。

　　“本宫看重的可不仅仅是他的天赋，还有他的悟性。”紫嫣神使微微一笑，“法则之力领悟的快，只是悟性的一个方面，你看他所施展的招式，虽然看起来还有些稚嫩和缺陷，却都是他自创的招式，潜力更大！”

　　“修炼前人的功法招式，永远都无法超越前人，唯有自创，才能开辟出一条属于自己的道！”

　　“是啊，小小年纪就已经能够意识到这一点，真不知道是什么人教导出来的弟子。”柳鸿天说道。

　　“柳域主这话可是说错了，我已经调查过这个罗修了，他并没有师承，而是得到了星海界上古太玄门的一部分传承。”紫嫣神使说道。

　　“上古太玄？”柳域主微微蹙眉，旋即过了良久，恍然想起，“那上古太玄只出过一位神魔，而且只是普通神魔，留下的传承，也不过是些下品绝学而已。”

　　柳鸿天的意思很明确，那就是凭借部分太玄传承，根本不可能让罗修做到这一步。

　　然而紫嫣神使却是摇了摇头，“对于一般人来说或许不可能，但是罗修不同，所以我才会说他的悟性极高！”

　　“你看他的拳剑战技，其中便有太玄镇杀术的影子，虽然在精妙上还不如太玄镇杀术，但却是他自创而出，最适合于他自身，威力反而要比施展太玄镇杀术强大数倍。”

　　“你再看他的神识化形手段，这可是在元神塔内领悟的，而在进入圣域之前，他还不做不到这些。”

　　紫嫣神使越看罗修越满意，在星海界停留了不知多久的岁月了，这还是第一个让她很欣赏的天才。

　　在紫嫣神使和柳鸿天交谈的时候，罗修在无上塔第三层中，修为已经损耗了接近六成，额头上满是细密的汗珠，也受了不轻的伤势。

　　只是他知道肯定有圣域的强者看着自己，所以不敢运转生命之力恢复伤势，否则若同时动用生死法则，斩杀这三个对手倒也不算困难。

　　“拼了！”

　　眼看一炷香的时间就要到了，罗修怒吼一声，以死亡法则之力运转，施展诸天生死印！

　　诸天生死印，是他最强的招式，以前施展都是同时运转生死两极之力，而这一次，他只运转了死亡之力，能否成功施展出来，他自己也不清楚。

　　黑色的幽冥死焰在掌指间不断的凝聚，让罗修惊喜的是，这门印法竟然真的施展成功，尽管威力不如真正的诸天生死印，但也弥漫着极其强大的威能。

　　诸天死印！

　　罗修一印打出，掌指如磨盘转动，将那炼体武圣淹没，鲜血迸溅飞射，那炼体武圣坚持了不到三息，就被碾碎成血雾。

　　不过这一印打出，也让罗修本就剩下四成的修为一下子就消耗了三成。

　　与此同时，炼魂武圣和真元浑厚的武圣，两者的攻击同时到来，他基本已经无力抵挡。

　　“出去！”

　　罗修无奈之下只能选择传送出去，因为他知道这次不可能闯过去了。

　　刷！

　　当罗修的身形从无上塔内被传送出来的时候，一双双目光便都汇聚到他的身上。

　　“可惜了，只差一点就能坚持一炷香的时间了。”

　　“呵呵，别看只是这么一点点的时间，却如那可以压死骆驼的稻草，苦修数年都未必可以做到。”

　　对于罗修在第三层闯关失败，围观的众人，有的为他感到惋惜，也有的人则是幸灾乐祸，羡慕妒忌恨，因为他们很多人甚至连第一层都无法通过。

　　“还是星灵少主厉害，轻而易举的就通过了第三层！”

　　“是啊，星灵少主才是我们年轻一代第一高手！”

　　“有些人虽然得到了比武第一，却根本名不副实，虚有其表而已。”

　　对于类似的这些话，罗修压根没有丝毫的理会，径直离开无上塔，回到了自己的住处。

　　三日后，一道声音穿透房间的阵法禁制落入罗修的耳中。

　　“所有人都出来集合！”

　　这道声音的主人罗修并不陌生，正是那一开始将二十人带到这里的紫衣男子。

　　进来圣域也有一段时间了，罗修也了解到，这名紫衣男子是圣域强者，名为钟巡，为圣域接引使。

　　在圣域内，接引使之上是长老，长老之上是域主，而域主之上，才是神使！

　　如此也就意味着，那紫嫣神使，才是整个圣域地位最高的人，其修为境界到底达到了怎样的境界，不为人知。

　　二十名年轻俊杰依次从房间中走出，陆梦瑶看到罗修出来，笑着向他招了招手。

　　在圣域内修炼的这段期间，陆梦瑶经常会来找他，不过他大多数时间都在闭关，所以两人之间的交流并不多。

　　“这次召集你们，是要告诉你们这些小家伙，还有一个月的时间，你们在圣域内修炼的时间就有一年了！”

　　“按照圣域的规定，一年期满之后，根据你们所获得的积分排名，可以获得不同的奖励。”

　　当钟巡说出这番话来的时候，诸多年轻俊杰一片哗然。

　　“前辈，难道不能在圣域内多修炼一些时间吗？”有人开口询问道。

　　这段期间，所有人都深刻感受到了在圣域内修炼的好处，所有人的进步都很大，尤其是星灵，鬼幽，武云，道无心这三人，随时都有可能突破到武圣境界。

　　“不能！”钟巡冷漠道。

　　“那以后是否还有机会来圣域修炼？或者是来圣域修炼需要什么条件？”星灵问出了一个大家都很关心的问题。

　　“如果你们的天赋潜力可以被圣域看重，日后自然有机会再来。”钟巡的神情古井无波。

　　听到这话，在场的诸多年轻俊杰都松了一口气，他们都是星海界最顶尖的天才，对于自己的天赋潜力有着充足的信心。

　　然而钟巡的心里面却是冷笑，他很清楚这批人中，能有一两个人被圣域看重就不错了。

　　而且就算是被圣域看重，也必须修为达到武帝境界之后，才有资格重返圣域修炼，等这帮小家伙修炼到武帝境界，则是很久以后的事情了。

　　“如果一年期限到了之后，你们还有剩下的道宫修炼时间，可以兑换一些你们需要的宝物资源。”

　　钟巡没有继续多说，身影一闪便直接离去。

　　得知一个月后就要定下最终的排名了，二十名年轻俊杰也都开始争分夺秒的提升自己的实力。

　　“罗修，你要去哪里？”陆梦瑶看到罗修没有回住处，不禁询问道。

　　“去道宫。”罗修道。

　　“啊？你还有道宫的修炼时间？”陆梦瑶面露惊诧，她记得罗修已经在道宫内修炼了一百多天。

　　“闯无上塔前两层，得到了一些时间。”

　　“哦，那我不耽误你修炼了。”陆梦瑶会心一笑，对于罗修闯过无上塔前两层的事情，她自然也是知道的。

　　“我等你回来。”

　　当罗修御空飞起时，耳中蓦然传来了陆梦瑶柔情似水的声音，这五个字中，似乎蕴藏有另外深层的含义。

　　罗修心中苦笑，但身形却没有丝毫的停顿，快速消失在空中。

　　因为无上塔的难度要比其他的三座试练塔大的多，所以闯过无上塔的每一层，所获得的道宫修炼时间和积分，也都是其他三座试练塔的两倍。

　　第一层，罗修得到十二天，第二层得到四十天，这样加起来，便是五十二天。

　　但是距离一年的期限，却还剩下一个月的时间，这五十二天的道宫修炼时间根本就无法用完。

　　不过那钟巡既然说可以用道宫修炼时间兑换宝物资源，这道宫修炼时间自然是多多益善。

　　念想至此，罗修没有去道宫，而是先去了四座试练塔。

　　整个圣域的一切，都在紫嫣神使的一念感知之中，罗修的动作，自然也被她感应到了。

　　“这小家伙又要去闯无上塔第三层？”紫嫣神使眼睛微微一亮，“他上次在无上塔内施展的一门印记威力极强，或许他真的有可能闯过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百四十九章 诸天死印免费阅读。https://xs.23sk.com 