    当公孙胜经过两具尸体身边的时候，乔道清突然从衣袖当中再一次取出了一个金色的小铃铛。

    口中更深念念有词。

    本来如同木头柱子一样立在那里的尸体，在这一刻急速扭身。

    朝着公孙胜扑了上来！

    虽然他们的动作比较笨拙，而且扭动起来却特别快，哪怕骨骼碎裂也无所谓，目的就只是杀死公孙胜！

    它们又是尸体，本身不惧怕任何刀剑。

    就算公孙胜手中的宝剑，从他们的咽喉刺入，他们也不会有任何疼痛感！

    尸体反倒是利用这种机会，伸出仓着绿颜色的指甲，狠狠地抓向公孙胜。

    没等公孙胜反应，就有一只手迅速探了上来，一把扯住公孙胜的衣领，将他整个人往后扯开。

    同时武植的右手掌，则是带着一股非常灼热的内劲。

    狠狠拍向那具尸体。

    “砰！”

    这句刀枪不入的尸体，被武植一掌拍得倒飞。

    重重的撞在了乔道清身厚的一堵岩壁上。

    乔道清见了放肆大笑：“武植，你是白痴吗？”

    “你明明知道这些东西，根本就打不死，虽然还做无用功！”

    乔道清说话的同时，手中的金色铃铛摇晃不定。

    那些尸体左摇右摆地站在了他的前面，挡住了武植和公孙胜的行动路线。

    然而，武植则是笑呵呵地伸出手指了，指乔道清身后的墙壁。

    乔道清下意识转身看了过去。发现那具尸体人就镶嵌在墙壁之中，一时竟无法出来。

    正当此时，武植五根手指迅速伸出成一个爪子的形状。

    接着手指急剧收拢，捏成拳头，并且朝身后狠狠一拉！

    那本来嵌在墙壁上的尸体，受到了某种力量的牵拉，居然直接就从岩壁上掉了下来！

    而他掉落的位置，恰恰好正是乔道清。

    “砰！”的一声，乔道清被这具尸体压在了下面。

    公孙胜也抓住机会，右手轻轻一抖，就有一张黄色的符纸，迅速从他衣袖当中飞着出来。

    “赤炉丹景，圆华九明，大晖启神，焕曜朱精！”

    公孙胜抓住黄色符纸的瞬间，就从他嘴里迅速念出了一串咒语。

    紧接着，就有火苗将其完全点燃，公孙胜将点燃的黄色符纸，如同飞镖一样投向乔道清的右手。

    “砰！”

    黄色符纸在碰到金色铃铛的瞬间，产生了爆炸。

    随着这乔道清的一声惨叫，他手中的金色铃铛，被黄色符纸炸的四分五裂。

    乔道清的右手掌也同样，变得血肉模糊！

    乔道清被尸体压在身下，眼看着公孙胜不停靠近。

    他瞳孔突然变得血红，脸上更是流露出一份无比狰狞且充满仇恨的表情。

    他对着乔道清和武植发出一声厉啸。

    “你们等着！”

    “今日之仇，来日，我必当百倍奉还！”

    话音落下，乔道清突然咬破自己的舌尖，喷出一口血水。

    他用自己血肉模糊的右手，在空气当中迅速舞动了几下。

    接着，武植就一脸惊讶地发现。

    那挥舞起来的血水，居然在空气当中出现了一个非常玄妙且诡异的血色符号。

    紧接着就有刺眼的光芒急速闪烁，乔道清居然化成一道血色光芒，极速逃遁！

    这是武植第一次见到真正的道术。

    《水浒传》电视剧里面所有的道士。

    使用的都只是障眼法而已。

    但是读过《水浒传》原著都知道，里头的那几个著名的道士都会道法。

    呼风唤雨，请神上身。

    最为典型的就是那神行太保戴宗的神行千里咒，也是道法之一。

    武植也本以为道士用的，都只是障眼法以及医术，来迷惑一些百姓。

    可是今天武植是亲眼见证到，道术的玄妙之处。

