    随着凉丝丝的强效兴奋剂经由注射器，注入手臂静脉，再顺着手臂静脉流经全身，徐旭东顿时感觉到自己身上的伤痛减轻了很多，左脚在活动的时候，也没有刚才那么钻心的疼。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  ，

    徐旭东拿过陈怡手中的mp7冲锋枪，还有罗昊留给她的备用弹匣装在自己的战术背心中，对陈怡说道：“乖乖在这儿等着我。”

    说完，眼中迸出一抹分金碎石的精光，身上散出一股凛人的杀气和战意。借着周围大理石圆柱和景观花盆的掩护，进行移动。

    王亚东手握mp5k微型冲锋枪，猫着腰，快步走到陈怡身边，看着利用大厅中大理石圆柱执行战术动作的徐旭东，又瞥了眼地上那根带着血迹的木刺，缓缓叹了口气，说道：“我必须承认，他很优秀，比我优秀。”

    “他其实一直都很优秀，只不过装得像个痞子。”

    陈怡捋了捋额前的刘海，微微一笑道：“如若不然，你认为唐磊，谈晨光，沈飞这些背景大的吓人，同时又眼高于顶的家伙，会乖乖听他的话？”

    在强效兴奋剂的帮助下，肾上腺素开始加分泌，极大的帮助徐旭东抑制了身上伤口的痛楚，让他的行动重新变得敏捷起来。

    徐旭东蹲在一个大理石圆柱背后，微微弓起身体，探头朝石柱外看了一眼，确认自己这边剩下两个“黑太阳”队员的位置后，身体向前一扑一滚，滚到一个景观花盆背后，伺机对那两个“黑太阳”队员起进攻。

    虽然，徐旭东依靠兴奋剂获取了行动能力，但是徐旭东自己也清楚，时间有限，一旦体内兴奋剂的药效过去，当剧痛再次来袭的时候，可能他连站起来的力量都没有！所以他必须抓紧时间，干掉那两个“黑太阳”队员！

    徐旭东伸手摸向挂在腰带上的手雷，将手雷握在手中，然后朝着自己十点钟方向的石膏雕像抛去。

    “当啷啷……”

    卵形手雷在能够倒映出人影的大理石地面上，缓缓滚动。

    看到突然出现在自己脚边的手雷，躲藏在石膏雕像背后的“黑太阳”队员，出于对危险的本能反应，立即从石膏雕像背后逃离开，根本没有在意这颗滚向自己的手雷，到底有没有打开保险。

    “哒哒！”

    那名“黑太阳”队员的脚刚从石膏雕像背后跨出，单手握着mp7冲锋枪的徐旭东就对着他的脚扣动扳机，打出一个两连点射。

    “咻咻！”

    伴随着子弹的破空声，两颗四点六毫米口径的子弹，以密集的弹着点，钻进那名“黑太阳”队员的右小腿中。

    腿部中弹的“黑太阳”队员嘴里痛哼一声，一个踉跄，身体不受控制的摔倒在地上。

    “哒哒哒哒哒……”

    “噹噹噹噹噹……”

    徐旭东把枪口对准倒在地上的“黑太阳”队员的头部，将mp7冲锋枪的扳机直接扣到底，弹匣中剩余的那十几颗子弹倾泻而出。

    虽然十几颗子弹绝大部分被那张银白色的骷髅面具抵挡住，但是也有一颗“打偏”的子弹却是擦过他的耳朵，钻进他的脑袋，在他的脑后爆出一蓬血雾。

    不过，即便没有这颗“打偏”的子弹，这名“黑太阳”队员同样也会被十几颗子弹所携带的动能，撞断颈椎骨而亡。

    干掉第二名朝自己这边围拢的“黑太阳”队员后，徐旭东立即从大理石圆柱背后闪现而出，朝着地上那具“黑太阳”队员的尸体冲去，目的性非常明确，就是为了尸体上的那支m4a1自动步枪。

    而在徐旭东朝着“黑太阳”队员尸体上那把m4a1自动步枪冲去的时候，第三名位于徐旭东一点钟方向的“黑太阳”队员，从大理石圆柱背后闪身而出，对着徐旭东霍然举起手中的m4a1自动步枪。

    看到这一幕，陈怡忍不住倒吸一口冷气，心瞬间提到了嗓子眼。

    不过徐旭东对此，脸上不但没有丝毫的惧意，嘴角甚至还噙着一抹冷笑。徐旭东突然从柱子背后冲出，直奔尸体上的m4a1自动步枪，并且将自己的意图暴露给这个隐藏起来的“黑太阳”队员，完全是故意为之。

    兴奋剂药效时间有限，徐旭东耗不起，所以他才会兵行险招，故意将自己暴露出来，引诱那名“黑太阳”队员现身。

    就在这第三名“黑太阳”队员扣动扳机的瞬间，疾冲刺中的徐旭东，双腿一屈，整个人借助前冲的惯性，贴着光滑的大理石地面，向前滑行。

    “哒哒哒！”

    三颗子弹擦着徐旭东的鼻尖飞过。

    在贴着大理石地面滑行的时候，徐旭东按下mp7冲锋枪的弹匣扣，将空弹匣卸下并且更换上备用弹匣后，对着那名手持m4a1自动步枪的“黑太阳”队员扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    瞬息之间，就把mp7冲锋枪中的四十子弹全部打空。甩手将已经处于空仓挂机状态的mp7冲锋枪扔掉，顺手从快拔枪套中拔出p226手枪，继续对着那名“黑太阳”队员进行射击。

    当徐旭东把p226手枪中的子弹也全部打空的时候，他的人已经滑到了地上那具尸体的旁边，抓起挂在“黑太阳”队员尸体上的m4a1，进行第三轮扫射。

    “咔！”

    当徐旭东把手中这把m4a1中的子弹也全部打空后，那个站在大理石圆柱边的“黑太阳”队员，已经被彻底打成了筛子。

    整个人除了被龙鳞甲所保护的胸部，身体的其他部位布满了弹孔，身体中的血液，顺着这些弹孔“嗤嗤”的往外冒，在“黑太阳”队员的脚底下，汇聚成一滩。那张银白色的金属骷髅面具，也是被子弹打得坑坑洼洼，如同月球表面一样。

    “噗通！”

    这名被徐旭东用三种不同口径的武器打成血漏斗的“黑太阳”队员，双腿一弯，跪倒在地，紧接着整个人身体便重重的摔在坚硬的大理石地面上。

    徐旭东放下手中枪管烫的m4a1，直起身体重重的舒了一口气。虽然战斗持续的时间很短暂，电光火石间就已经结束，但是徐旭东后背却已经是被冷汗浸湿。