    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰——”

    龙灵世界，中心斗台，一阵阵轰击声，接连不断地响起，每一声都惊天动地，震耳欲聋，就连古城废墟最外围，都能听得见其余韵。

    远远看去，犹如陨石降临，群星炸碎，光是冲击波就非常强盛！

    而楚云，正是在这种折磨之下，一次又一次被遮天龙爪给镇压，要学会这种名为《天魔禁手》的帝级龙术。

    如此简单粗暴的传道……楚云还真是第一次接受。

    反正挨打就对了，也不需要动。

    毕竟是灵魂体状态，每被龙后吊锤一顿，那些招式的技法细节、运功路线和其道意，都会直接深深写入到记忆当中。

    就这样，“亲身”经历过多次吊打……

    最终，楚云的灵魂体虽然已经极其黯淡，但他还是顶得住，而龙术《天魔禁手》，自然也领悟通透，只是差实战应用而已。

    此时的斗台周围，仍然弥漫着纵横激荡的暗黑龙气，一道道空间裂痕横贯长空，场面骇人！

    “呼喝……呼喝……”

    楚云半跪在地，猛喘几口气，身体也变得透明起来，由此可见，他已经撑到了极限中的极限。

    “不错。”见状，龙后女王落在地上，冰眸闪过淡淡的赞赏之色，道：“小子，虽然你的龙血天赋着实差了些，但意志倒是足够坚定，本女王还以为，你撑不到学会禁手的那一刻，结果没想到，直到此时你尚有余力。”

    强行凝聚即将消散的魂体，楚云提起精神，抬头喘着气说道：“这……这是先祖在赐予无上龙术，子孙又岂能提早退场？就算再来多几次，我也顶得住。”

    对于此时的他而言，各种提升力量的手段，自然多多益善。

    只要这样，才能有更多争霸的底气！

    龙后淡粉色的薄唇，掀起难以察觉的弧度，旋即龙手往虚空一抬，一道旋转的暗黑龙气，就将楚云缓缓抬起身来。

    “接下来，你只需用好《霸龙斗术》和《天魔禁手》即可，我暂时不会再教你任何东西。”她徐徐放下手来，浑身龙甲化作朦胧的雾霭，迅速收入体内，取而代之的，是一套黑色的长袍，将她高挑修长的躯体给包裹住。

    当龙后化为人形，她那一头幽焰般的深邃黑发，顿时渐渐变成亮丽的银色，三千银丝随风飞扬，剔透而柔顺，让她看起来，宛如一尊幽夜女战神，风华绝代。

    银色的长发，冷傲的绝美冰颜，一身深邃的黑袍，互相衬托起来，显得分外妖异美丽。

    望见夜龙女王的妖魅姿容，楚云也微微一呆，相当的惊奇，原来夜龙魔族的头发在平时，居然会是银色的。

    梦梦，也拥有银色的头发。

    “看够了？”龙后面无表情，冰眸居高临下地看着楚云。

    这让楚云顿时有些尴尬，改而问道：“夜龙魔族的发色，天生是银色的？”

    “看情况。”龙后伸手一拨垂落下来的发丝，淡淡道：“在我们夜龙一族当中，只有龙女才能拥有纯净的银发，而龙女继承的血脉力量越强，银发就会越璀璨，即使是在完全激活血脉的时候，头发都不会褪色，这也是成为龙后的标准之一，即使是我，也无法做到。”

    “先祖，你当年已经如此强大，居然都无法做到？”楚云诧异。

    要知道，龙后的实力起码能有圣人的级别，在血祭之时，如果不是冥殿炼器师从中作梗的话，她早就取得苦战的胜果。

    但即便如此，她的魔龙之血，还算不上是最强大的……夜龙魔族，果然是天生的战斗一族。

    “到本女王那一个时代，我们一族……早就步入没落，当时的我，虽然稳坐龙后之位，战力也是族中毋庸置疑的最强，但龙后之称，却是有名无实。”

    楚云：“……”

    “毕竟……”龙后冰眸黯淡，闪过一抹淡淡的忧伤，“没有子民的霸主，还能称得上是王吗？只不过是穷途末路里的挣扎者而已……万载岁月，悠悠而逝，血脉传承，却是复苏无望……”

    “也正因如此，为了寻找光复我族的契机，本女王才会被那个红发贱女人算计，最终落得成为剑魂的惨烈下场！”

    说到这里，龙后的音波，化作一道道实质的暗黑龙光，直闯四面八方，轰轰作响，可见其恨意是有多么的刻骨铭心！

    楚云沉默。

    对于上一代龙后的冤屈，他当时也是看在眼里，深深明白到那种与天争命、硬撼绝望的无力。

    “罢了，说多无用，本女王现在也只是一缕残魂，有很多事情都已经记不清。”龙后一拂衣袖，眸光看向楚云，“小子，你以后别再叫我先祖了，听着就奇怪，吾名夜千影，你可以唤我作夜前辈，又或者直接叫女王，随你喜欢。”

    “好……”闻言，楚云微一愕然。

    他豁然想起，幽姬是自称夜魅女王，而自己母亲夜胧霜，作为末代夜龙魔后，同样姓夜，莫非干娘当年，是因为争风吃醋的缘故，才会取“夜魅”这个称号？

    夜魅，比姓夜的更有魅力……

    “你在想什么乱七八糟的东西。”此时，似乎察觉到楚云的胡思乱想，龙后直接皱眉斥责。

    “没……没事。”楚云话锋一转，好奇地说道：“对了，按照女王你所说，当年的夜龙族人已经十分稀少，难以再续香火，那么前辈你有没有子嗣留下？毕竟以魔族的旺盛寿元，或许在数千年后的今时今日，他们都尚在人世。”

    “哼！本女王当年睥睨天下，纵横无敌，横扫十方，何须依附男人！至于生儿育女，培养后代这种事情，就更加不是我的职责！”千影女王冷声道，让得楚云心中一凛，但旋即，前者却又目光闪动，思索道：“不过当年，我好像有一个不成器的弟弟，他倒是有娶妻，其妻子似乎还生下一个名为夜幽月的龙女宝宝……”

    “据说我的生母，她是如今的末代龙后。”想起自己的母亲，楚云略微迟疑，对千影女王说道：“她应该知道，前辈侄女以及亲族的消息，只要……”

    “此事莫要再谈。”千影女王打断楚云的话，沉声道：“那已经是三千年前的事了，小子你要知道，夜龙魔裔到我那一代，血脉力量早已枯竭，族人的寿元也没有想象中那么高，又容易夭折，时至今日，估计夜龙一族……也快要灭绝。”

    “而你的生母，恐怕与我一样，也属于没有子民的龙后，甚至无人可以统御。”

    闻言，楚云心头一沉。

    虽然他没有见过夜胧霜，谈不上有什么母子感情，但那种不可割舍的亲缘，还是让他很想去见一见这位龙后生母。

    当然，无涯圣域是暂时不可能去的，毕竟有心瑶的母亲在虎视眈眈，若是答应小姨子回归，说不定连小命都保不住，至少失去自由是肯定的。

    “说起来，小子。”

    忽然间，千影女王的一声叫唤，让楚云猛然惊醒，“夜前辈，何事？”

    上下打量楚云几眼，千影女王神色肃然，厉声道：“嗯……虽然你只有我族一半的夜龙血脉，但时至今日，也只能将就了，话说你什么时候去找个女人生宝宝？毕竟我们一族的香火传承，看来也要指望你了。”

    “啊？”楚云陡然间一愣，“不……现在我没有这个打算，女王你应该知道，我的处境眼下十面埋伏，群敌环伺，这种情况，绝不容许我考虑其他的事情，更别说是……生儿育女。”

    “愚蠢，生孩子的又不是你，你只要做好一只种龙就行了。”龙后理直气壮。

    楚云顿时无语！

    一只……种龙？

    旋即，龙后略微沉吟，又理所当然地向楚云“教育”道：“经过本女王观察，你旁边的小女娃就很不错，第一，她是无涯圣域的圣女，在我那个时代，无涯圣域的名堂也是响当当的，如果跟她生宝宝绝对不亏，就算没继承权也行。”

    “第二，她跟你的情人似乎长得一模一样，这样一来，小子你在播种的时候自然就会更加卖力，让我族后代的诞生机会提高。”

    “第三，此女是进入无涯圣域的‘钥匙’，只要你把她搞定，到时候生米煮成熟饭，就算无涯主母大发雷霆也没辙，毕竟她的两个宝贝女儿，都已经被我们龙家征服……然后……”

    “等等！”千影女王直来直往的真实分析，令得楚云也不由得有点脸红了，他连忙打断道：“夜前辈，这种大胆的计划，还是暂时搁置吧……此事我也做不出。”

    强行征服小姨子，然后生龙宝宝？

    楚云自问做不到……他很有原则，即使已经入魔，做事还是有底线的。

    他爱的是叶心瑶，而不是叶妃璇。

    即使二人长得一样。

    “哼，为了再续香火，这又有什么好计较的？而且此事又不会费太多时间，只要每日播种就行，管她愿不愿意。”千影女王斥责道，让楚云一脸无语，而旋即，前者却是话锋一转，又道：“算了，你不敢也就罢了，简直胆小如鼠！”

    “但有一件事情，你是必须要去做的。”

    “什么事？”楚云连忙顺着话题开口。

    “日后若是遇见贪狼剑主和破军剑主，你一定要想方设法，把他们的剑抢过来给本女王吞噬……”说到这里，龙后的身影居然变得越来越淡，她眉头微皱，迅速提点道：“我快要说不出话了，小子！你要好好记住，本女王刚才所说的一切。”

    “最后，还是那一句，为血脉传承着想，你要多在外面那个圣女身上下功夫……”

    “本女王要看见龙宝宝出生！”

    话音至此，楚云刚欲开口，却见龙后的身影，开始渐渐地消散一空。

    “咻——！”

    随后，他还没有准备好，神识就被迅速抽离龙灵世界，返回到肉身当中……而与魔剑龙灵的首次会面，也是在这尴尬而焦急的氛围中，戛然而止。

    ……

