    小殷洪笑吟吟地看着杂毛老道，又是夹菜又是斟酒的。

    “老骗子...不，老先生！赶紧说说呗，究竟如何才能不露馅，而骗得过去。”

    杨眉见小殷洪发问，态度又如此谦卑，丝毫没有架子。

    心中也是高兴，一甩过肩眉，便是笑道。

    “小家伙，这还不简单？骗不过就不骗呗！”

    “啊？不骗？可小子还要继续骗下去啊。”小殷洪眉毛微微一紧，显然...了。

    杨眉大仙一看，却是哈哈一笑。

    “急啥嘛！且听老道说完嘛。”

    一听还有戏，那耷拉着小脸的殷洪，又是热情地往杨眉的碗里夹起了菜。

    一边夹着，一边催促，“赶紧说说呗。”

    “哈哈！”杨眉大仙哈哈一笑，又是举起酒杯一饮而尽，这才痛快地说道，“骗的目的，是为了让人看不透真相。若是言多必失，那干脆闭口不谈，让他自己猜去呗！”

    说完杨眉大仙又是如那老学究一般的，摇晃起了脑袋，边摇边说。

    “人那，甭管你是王公贵胄，还是仙妖神魔，终究逃不过一个疑字！只要心中生疑，便会自发猜忌，越是猜忌便越发生疑。咱那，后续只要再给他引导一下，他自己就能水到渠成，构思出完整的臆想。而且绝对符合他自己的实际诉求。到时候，你别说骗他下半生，下辈子怕是都能骗哦！”

    听着杨眉这一通话，小殷洪听得很是入神了。

    原本双目之中的疑虑，竟是在片刻之间消散一空。

    换上了一副眉飞色舞的模样。

    此刻他的心中豁然开朗，就如这老骗子说的那般。

    自己那早已面目全非的第八卷封神篇，既然...然...出。

    那么干脆直接交白卷，让所有人都特么的自个瞎琢磨去不就好了？

    然...紧跟着发布第九卷，把前后事宜一连，中间得让他们自己猜自己编，这岂不是更好更乱？

    不仅不会让人反感，更给了他们无限的遐想。

    到时候他们根据后面的剧情，自行一个脑补。

    那还不是啥逆天改命，我命由我不由天的戏码全出来了？

    “哈哈哈！妙，太秒了！”

    这刻，原本沉默思考中的小殷洪，终于动了，这一动那可真是丝毫也没吝啬自己的赞扬。

    直接就是满口的称赞。

    这...

    一旁的诺尊早已被这二人听得有些云里雾里了。

    他完全不理解自己的师尊，在和这个毛头小子在说些什么。

    虽然...可他清楚，这张口是骗，闭口也是骗的，绝对不是在说什么好事啊。

    旋即，回过神来的小殷洪和诺尊，都是连忙朝先前杨眉的位置看去。

    只是此刻的他们两人，一个眼神中充满了感激和倾佩之色。

    另一个则是满脑的疑惑和不解。

    毕竟在诺尊眼中，自己的师尊那可是圣洁无比的存在，咋地到了这里就张口是骗，闭口也是骗。

    这都弄得他有点怀疑人生了。

    然...

    两人抬头之间，哪还有杨眉的身影，二人连忙四目一顾。

    这才发现，杨眉早已端起一葫芦的酒，单手背负，立在阳台的一角。

    此刻的他，正用那深邃的眼眸，抬头望着天边那一抹即将升起的明月。

    眼中充满的是无尽岁月感怀。

    而后伴随着阵阵送爽的清风，时而带起衣袂和须发的飘摇。

    宛如真的是什么世外高人，在登高远望一般。

    若非那一身的破布烂袍出卖了他的气质，还当真有那么些谪仙下凡的味道了。

    看着如此装逼的师尊。

    诺尊的信念差点当场崩碎！

    毕竟这造型一看就是故意摆的啊。

    这完全颠覆了诺尊心目中，自己师尊的高大圣洁形象。

    可...

    杨眉这一手，却是把小殷洪给直接看得呆了。

    双目之中，尽显无尽的向往与倾佩之色。

    渐渐的小殷洪看得有点痴了。

    口中更是喃喃道：“我我我...我辈楷模啊！”

    “啥玩意儿？”诺尊一听，嘴角狠狠一抽，搞不懂这两人在惺惺相惜个什么劲。

    不就是合计在一起骗人么？咋还合计出一种相逢恨晚的知己之情来了？

    诺尊不懂很正常，可小殷洪什么人没见过？

    尤其是在这大罗多如狗，准圣遍地走的时代。

    量你修为再高，小殷洪也觉得毫不新鲜。

    可在这忽悠人的本事上，居然...化外级的高手。

    这对他来说，绝对稀罕啊！

    而且这老骗子仅是三言两语，就能让他豁然...

    这绝对是高手，还是高手中的高手。

    难怪能把那深不可测的诺尊都忽悠的喊他一声师尊。

    不简单啊！

    这可绝对是真本事！

    ......

    很快，就这么看着看着，小殷洪的眼中竟是多出了一抹精光。

    一个神奇的想法涌上了他的脑海。

    扑通一声——

    小殷洪当场就给跪了，“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “傻玩意儿！！！”见小殷洪拜师，一旁的诺尊双目暴突，差点连眼珠子都快掉地上了，满脸之上只写着两个字——懵逼！

    毕竟在诺尊眼中，小殷洪要是因为自己师尊的真实身份而拜师，他觉得理所当然。

    可若这师徒关系是建立在一场骗局之上。

    那叫他如何接受？

    此刻，别说诺尊懵逼了，透过珠帘，里头正在吃喝的一种仙家们，都是懵逼了。

    “啥啥啥...啥情况？太子爷拜师了？”

    “靠，这杂毛老道谁啊，居然...爷都能忽悠？早知道，本仙就先上了，哎！太子之师啊，那可就是太子傅！呜呜呜...”

    “是啊，如今太子府如日中天，谁要是傍上太子爷，那可真是鸡犬升天啊。这老道士眼睛毒啊！”

    就在众人纷纷懊悔之际，突然...酒杯掉落在地，颤颤巍巍地说道：“完了，我刚还笑过那老道士...这可咋整？”

    “莫慌，莫慌！老夫刚也取笑过他。若这老道士若真是骗林老手，定然...一个一推二就的。咱们瞅中时机，在他第一次拒绝的时候，立马上去敬酒，把他二人分开。”

    “嗯，此法可行！”

    ......

    听着里头的碎碎之语，小殷洪的眼皮听得更是直抽抽。

    赶忙一个回头，狠狠地扫视而去！

    毕竟自己这可是好不容易拜次师啊，岂能被这些人给破坏了？

    要知道，自己身边修为高的高手不少，可这都是武行！

    想要干大事，那绝对少不了能忽悠人的大行家啊！

