
就这样很快过去了三天。

“编号952708888号轮回者确定进入主神空间。”

“确定。”

一阵光芒闪过，千寻疾消失在密室中。

一阵眩晕过后，千寻疾睁开双眼，入眼的是几张陌生的面孔。

一个面色黝黑，身材魁梧的大汉，从着装上看不出来历。

一个面容姣好，身着记忆中职业装的女人，在她的左边是一个系着马尾辫的青春少女。

右边则是一个满脸猥琐的年轻人，只是他脚步轻浮，一副肾亏的样子。

在另一边还有一个身着道袍的中年道人。

最后就是千寻疾，他现在的样子已经变了，变得普通，就是那种丢在人群中没人注意的角色，一身高贵的气质早就收敛起来。

要不是有时空珠，千寻疾可做不到这一步。

总共六个人在密闭的房间中，相互看着对方，时刻戒备着。

千寻疾则是皱起眉头，因为他发现，时空珠没有推演这个世界的演变，那只有一个可能，那就是这不是在某个世界中，而是一种大神通。

那个都市丽人，青春少女和一旁的猥琐年轻人应该都是来自地球或者相差不大的平行空间。

而面色黝黑的的魁梧大汉估计是练过一种外功，从他的皮肤就可以看出来。

最后的道人估计就是来自所谓的武侠世界了。

千寻疾看到所有人脸上都带着惊惧。

他转念一想就明白了，这些人一看就是来自所谓的低武世界，是不可能通过击杀轮回者获得主神牌的，估计都是被主神选中的轮回者。

而且三个疑似来自地球的人更是没有半点力量在身。

众人都没有开口说话，过了几分钟，就在千寻疾准备开口时。

中年道人的声音却是率先响起：“各位，贫道清缘，来自龙虎山，今天正在闭关，突然一块木牌出现在我身前，然后不知不觉中就到了这里，脑海中还有一个声音，说是什么主神，轮回者，各位有什么见解么？”

随着道人的开口，其他人像是找到了宣泄口一样。

猥琐年轻人率先说到：“我记得我在睡觉，醒了就在这里了。没见到什么牌子啊！我们是不是已经死了啊！这里是地狱？”

“不可能，我观你们都气血充裕，不像是死人。”却是黝黑男子插嘴到，他的话中气十足，让人信服。

就在他说完之后，一旁的都市丽人也说话了：“我叫叶莉，我是在办公室上班，不知道怎么回事，也是一块木牌出现在我面前，等我回神，已经到了这里了，”

“我也是，不过是在和室友去看电影了路上迷路了，然后捡到一块牌子，就到了这里”年轻女孩说道。

说完后几乎所有人都看向千寻疾，在场众人，只有千寻疾没做介绍了。

千寻疾笑了笑说到：“我叫张洋，来自魔法世界，也是一样，得到木牌，然后来到了这里。”

“这么说我们都是因为木牌的原因出现在这里！”叶莉说到。

而一旁的猥琐年轻人则是大叫到：“道长你是说你在来之前听到了主神，轮回者？”

众人看向中年道人，只见他点点头：“的确如此，我的确听到这些词汇，但却不知其意。”

猥琐年轻人突然大笑起来：“哈哈！我们走运了，如果我没猜错，我们来到了主神空间，想不到我还有这么一天。”

千寻疾看他的样子，就知道他现在估计在做美梦了，得，中二病一个。

而其他人则是看着他，希望他给出提示！

笑了一会后，他继续说到：“小说看过没？就是那种轮回小说？主神小说？”见到其他人一脸茫然，年轻人突然感觉这些年来沉迷小说是多么明智的事。

而那个少女虽然还有点懵，但听到年轻人的话也反应过来。

“你是说我们可能来到了主神空间？”终究是年轻人，就算没看过，但也听过这类事情。

“你知道？”

“就算没看过，也听班上的男生说过啊！”女孩回到。

“嗯！”年轻人也不疑有他。

接下来，两人就像找到了知音，一直说个不停，虽然其他人对有些事不是很了解，但通过两人的讲述还是大概了解了情况。

“世界之大，无奇不有，今天算是见识到了。”叶莉说到。

“贫道修道四十余载，今日方知何为井底之蛙。天地之大，不是我等凡俗能揣测的。”这是中年道人的话。

“你们就不要神神叨叨的了，听得头疼，情况我们大概了解了，接下来该怎么办？”魁梧大汉说到。

看得出来，他是个急性子，刚才没搞清楚状况还好，现在了解了，就露出了本性。

大汉刚说完，所有人又沉默了下来，就连说得起劲的年轻男女也不例外。

大概知道了情况，可接下来该做什么众人是两眼一抹黑。

就在众人一筹莫展的时候，密室中又出现一个人，此人浑身散发着强大的气势，面容有些凶恶。

嘴角的笑容，让他看起来更为可怖。

千寻疾感觉到他身上的能量波动，如果按照主神殿的修为划分，这个人应该是三星轮回者。

“这就是主神殿的引导者了吧！”千寻疾喃喃道。

千寻疾拥有那个轮回者的全部记忆，自然知道进入主神殿的步骤。

每次挑选的新轮回者，等到组成五人以上的小队时，就会有经验老道的轮回者接受主神殿的任务来对新人进行引导，从而获取奖励。

这要是能碰上傻一点的轮回者，说不定还能赚点外快，这种任务对于朝不保夕的轮回者来说，算是主神殿的一种福利了。

对于出现的人，众人都很戒备。

“不要紧张，我叫张魁，是你们进入主神空间的引导者，会带领你们通过主神殿的考验。”

“这里还不是主神空间么？”年轻人问到。

“当然不是，这里是你们的考验地，只有通过了考验才能真正进入主神空间。”

“那要是考验失败了呢！”

“考验失败？”张魁的嘴角扬起一抹弧度，令他那本就凶悍的脸更加恐怖。

“失败也没多大的事，就是不能进入主神空间，被抹除记忆然后送回到你们原来的世界，大概半年后会死于各种意外。”

“啊！这还叫没事。你不是在开玩笑吧！”

“开玩笑？谁拿这个和你开玩笑，成为轮回者的那一刻，就相当于死了。你们不会以为成为轮回者就成了主角吧！”说到这他竟是笑了起来。

“几人听到他这么说都紧张起来。”

“不过你们放心，我作为你们的引导者，会尽最大努力带领你们通过考验的。”千寻疾看着他，这就是套路么？

先吓唬一下他们这些新人，然后提出他会尽力帮忙，至于怎么尽力？到时候还不是看他的意思。

果然，所有人看向张魁的眼神都变了，变得火热起来。

张魁见此情形，眼中闪过满意之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68477345"  chaptername="第十一章  新手任务(有票的投投，增加人气)">加入书签</a>
</div>
