　　涂小安顿时感觉到一股前所未有的压力，这老头释放出来的气息已经让他绝对非常非常的危险了。

　　甚至是不可力敌。

　　高手不一定非要过招，才知道谁强谁弱。

　　按照涂小安接触的三阶妖灵来划分，三阶虺蛟是刚刚步入三阶，说不上太强，一个洞察数据就出来。

　　而牛妖王乃三十二级的实力，早就步入三阶多年，实力也算很强，但涂小安依然可以洞察出来。

　　而这位副院长，让涂小安洞察不出一丝数据，根据他所释放出来的气息强度。

　　涂小安暗暗的推测，绝对是三十五级实力以上了。

　　估计只有对方的实力达到三十五级左右，那么涂小安的意识洞察就成了鸡肋，无法扫描出来。

　　迄今为止，让涂小安洞察失败的，也唯有这个老头，跟那个面馆的女人了，当然地下溶洞中被镇压的粉红骷髅就不提了。

　　基本上是一头远古古妖。

　　面对副院长如此磅礴的气息，涂小安心里虽然震惊，但却依然还风轻云淡，淡淡的看着要发飙的老头，戏谑的道：“看来你的孙女是不准备让我去救了？”

　　淡淡的一句话，副院长磅礴澎湃的气息减弱，好像毒蛇被掐住了七寸，很难受。

　　“蛇精，什么事情都要有个度，超过了这个度，那么万事都没的商量了，你公然在老夫面前杀我的学员，老夫岂能容你”副院长吹鼻子瞪眼。

　　涂小安耸了耸肩膀：“别说的那么大义凛然，我也没有在你面前杀人”

　　“这你还狡辩”副院长惊呆了，这典型的睁着眼说瞎话。

　　涂小安浅笑吟吟，道：“罗子雄同学，是被蛇妖所杀，而我这位最强新生降妖除魔，手刃蛇妖，还古学院一片太平，祥和”

　　“你...”副院长顿时懂了，这蛇精想颠倒黑白，瞒天过海，将自己这个杀人凶手，说成了英雄。

　　“老头，我是蛇精，没几个人知道，我杀罗子雄，也只有你看到，只要你配合下，这件事情就可以很好的解决了”

　　副院长一口拒绝：“老夫一生光明磊落，岂能如此颠倒黑白”

　　呵呵....

　　“别扯了，既然如此，你为何一人进来，都那么久了，为什么没有别的人，你是不想跟我鱼死网破，不想把事情弄的无法挽回对吧”

　　“老夫一片苦心，可你这蛇精却还在老夫面前公然杀人，岂有此理”

　　涂小安道：“这人不得不杀，放了他，我的身份就无法隐藏了，以后没法在古学院混，所以他必须死”

　　副院长气哼哼几下，到不反驳他这句话，要是大家都知道他是条蛇精，那么古学院如何能容得下。

　　忽然，副院长朝着一处看去，涂小安也顺着看去，林凡跟东方袁这两道身影就显得非常的不合时宜。

　　杀罗子雄是为了隐藏蛇精的身份，那这两个人？？？

　　林凡跟东方袁都听到副院长跟涂小安两个人的对话，敢情副院长早就知道了最强新生是蛇妖，而且几番谈话下来。

　　他们貌似同流合污的。

　　霎时间，两人感觉到了一股恐惧，要是这样，他们恐怕也会被杀人灭口。

　　“我林凡发誓，将今天看到的事情，绝口不提，如若反悔，天打雷劈”

　　林凡连忙的发誓，这水貌似很深，蹚进去就没命。

　　“大舅哥，你不会想杀我吧，蛇博士可是让你来保护我，我要是死你在的手上，也太冤枉了，千古奇冤啊”

　　涂小安冷淡无波的看着惊恐之状的两人，一阵沉默，突然眼睛朝着他们浑然一眯，一阵空间激荡涟漪起来。

　　呃...

　　林凡跟东方袁眼皮一翻，晕迷了过去。

　　“蛇精，不可在害人”副院长看到，顿时急了。

　　涂小安白了他一眼：“老头，你还真将我当成滥杀无辜的妖怪不成，我只是让他们睡一觉，另外我用了一点小手段，删去了他们脑海中，知道我是蛇妖的记忆”

　　“所以，就算他们醒来，我还是那位最强新生，不是蛇妖”

　　也就是说，知道的人，心中也变成不知道了，另一个知道的，已经死了。

　　涂小安不是人类修武者的身份，现在还是只有副院长知道。

　　副院长却突然吃喝：“既然你有删除人记忆的手段，罗子雄也就不是非杀不可”

　　“他必死，我青枭的羽毛可比他的命贵”

　　这话说的，差点将角落中的青枭给感动了。

　　事到如今，说什么也没用了，副院长反而沉思起来，陷入沉默，一时不知道拿这条蛇精怎么办。

　　要是真的鱼死网破，他的孙女靠谁来救？

　　副院长非常两难。

　　可要是就这样轻易的放过这条蛇精，老头的面子上也过不去。

　　“老头，你不用如此为难，反正人我杀了，理由我也给你找好了，只要你配合就行”涂小安继续道：“你放心，救你孙女的事情包在我身上，我一定全力而为”

　　涂小安见他没有开口，还是满脸的怒气，将一张照片拿出来，晃悠了下：“你想想，你孙女可是在白妖王手中，在不救出来，恐怕你就要多一个妖怪孙女婿了”

　　“哼...老夫最多带人杀进妖灵山脉去”

　　“你要真可以这样做，你何必找我这条蛇精帮忙”

　　副院长满脸的怒气，浑身颤抖，恨不得一掌拍死眼前这条蛇精。

　　他就是拿住了自己的七寸，才会如此的有恃无恐。

　　一边是自己疼爱的孙女，一边是惨死的学员，副院长自然知道那个对自己重要。

　　“你说你杀死了蛇妖，那蛇妖尸体呢”这事情可不是那么好瞒天过海。

　　整个古学院都感受到了蛇妖的气息，你说被你杀死了，那请问怎么没有蛇妖的尸体。

　　“这个太简单了”涂小安脸上噙着笑容，意念一动。

　　一条庞然大物，足足快接近二十米的大蟒蛇凭空出现，凶煞可怖。

　　当初在蛇谷，里面都是一条条巨大的蟒蛇，涂小安顺手也收了几条巨蟒放在系统中。

　　没想到，今日还派上用场。

　　副院长看到这条大蟒蛇，表情才略微的好看了点。

　　看来，他也只能陪着蛇精演一场戏了。

(本章完)

