    错愕，震惊！

    “你……你打我巴掌？”

    李文沛捂着右脸，眼眸中带着不可置信，用手指着离晴，顿时怒骂道：“贱人，你敢打我？你竟然敢打我？你信不信，我在一刻钟之内，找两百个人弄死你？”

    起初，离晴脸上还带着害怕，可是后来，当听到这句话时，离晴脸色顿时一变，冲上前去，又一巴掌甩在李文沛的脸上。

    啪！

    “死贱人，这是你自找的，来人，给我把这贱人拿下，衣服脱了，当众羞辱，出了任何后果，我担着！”

    李文沛大怒，顿时便朝着身后的几名壮汉吩咐起来。

    “你敢，你别以为你是刺史之子就可以为所欲为，你今天把本姑娘动一个试试，离家不会放过你的。”

    离晴同样十分要强，面对李文沛的威胁，并没有屈服，离家虽然在幽州有一点声望，但相比刺史而言，终究还是有着不可逾越的差距，毕竟，一个是官，一个是民。

    “离家？离家算个屁，来人，给我把这两个妞统统拿下。”

    李文沛怒哼一声，目光移向在一旁闭眸调养的离洛，顿时，一股邪欲涌上心头。但当他的看着楚墨的手搭在离晴的手上时，顿时，李文沛双拳紧握，随后毫无征兆的一拳挥向楚墨！

    砰！

    落实厚重的一拳，狠狠砸在楚墨的脸上，这一拳，让楚墨的身体倒飞出去，狠狠摔在地上，此时的他，身上无力，别说一个成年男，恐怕就是一个小孩，他都没有力气抵抗。

    一旁的离洛服下生死涅槃丹后，便闭起眸子调养身体，对于外界之事，一概不知。

    “这么弱不经风？也配得上离洛？”

    李文沛望着趴在地上一头白发的楚墨，顿时讥笑起来，身后，那离晴见状，连忙惊呼阻止道：

    “住手，你干什么？有什么冲我来！”

    自然，离晴看得出来，楚墨气虚漂浮，很显然是受了重伤，不然，他不会连一拳都挡不下来，而且，她也明白李文沛的手段，若是他在这么猖狂下去，楚墨今日不死也残！

    “你？我劝你留点力气，不然等晚上，可千万别想叫叫不出来。”

    说完，李文沛怒哼，转头便朝着楚墨走去，这个白发少年，这两日可是在幽州引起不小的动静，成为无数少女的梦中情人，若是今日他李文沛将楚墨踩在脚底下，那他，该是何等风光？

    “小子，今天我就给你上一课，什么叫残忍！”

    李文沛举起右拳，冲上前去，对准楚墨的胸口，狠狠砸下。

    楚墨依旧没有还手，这场景，似有虎落平阳被犬欺的味道，但他，连虎都不如。

    这一拳拳的疼痛，狠狠砸在楚墨的身上，甚至楚墨的嘴角渗出鲜血来，染红了那一头白发，楚墨都未曾叫喊出来。

    砰！

    李文沛越打越起劲，眼看着那渗出来的鲜血，将他的拳头染红，李文沛越来越疯狂，越来越狰狞。

    身后的离晴看到这一幕，着急万分，在她身后，两名壮汉将她死死抓住，让她动弹不得，索性，她拼命地嘶喊着离洛的名字，然而此时的离洛完全沉溺在自己的世界，不予理会。

    “这么打下去，他会死的！”

    离晴咬牙切齿，那白发少年到底是怎么回事？为何不还手？

    “不就是一个小白脸吗？死了有什么大不了的？何况，就算我不打死他，他也活不过这几日，我这也算是替他解脱。”

    李文沛冷笑连连，手上的力道再一次加重，看得众人惊心动魄。

    旁边所有人纷纷匝了匝嘴巴，他们也想为楚墨说话，但这李文沛，乃是幽州恶霸，他父亲，是新上任的幽州刺史，谁惹得起？

    “住手！”

    就在此时，一道中年男子声音匆忙赶来，连忙上前将李文沛所阻止，当看到来人时，李文沛嘴角一抽，连忙收手站直身子，恭敬道：

    “爹，你怎么来了。”

    来人，自是幽州新任刺史，他今日也是听闻花湖上有一少年吹的一手好笛，一瞬白了头，慕名而来，却没想到，遇到的却是这样的事。

    “你个不孝子，当街扰乱秩序，你……你还有没有把我这个爹放在眼里？”

    刺史吹胡子瞪眼，冲着李文沛大声训斥出来。

    “爹，这也没多大的事，你就别来凑热闹了，另外，你过几日要去京都面见楚皇，可千万别因为这里的琐事，扰了你的兴致。”

    李文沛嘿嘿一笑，连忙上前，捏着刺史的肩膀，献着殷勤，那刺史显然是十分溺爱这李文沛，目光扫了眼满脸是血的楚墨，随即罢了罢手：

    “不许闹出人命！”

    说罢，刺史直接扭头离开，对于楚墨，他压根不认识，当初若非刁光斗被调离京都，他受刁光斗的恩惠，恐怕一辈子都不可能当上刺史。

    “知道了，爹，你就放心吧，我就小惩大诫，不会闹出人命的。”

    李文沛脸上露出丝丝阴笑，回过头去，准备再次动手的时候，他只感觉自己身后传来一丝凉意，那股凉意，让他身子僵在原地，无法动弹。

    那一顺，李文沛如临地狱，他的额头渗出豆大的冷汗，他僵硬回头，朝着凉意源头望去，但见离洛睁开双眼，瞳孔之中透着冰冷的杀意。

    “爹……爹……爹救我……！”

    李文沛不知为何，这个女人，给他十分危险的感觉，似乎，哪怕她一个眼神，就能杀死自己，这感觉，让他毛骨悚然。

    并未理会李文沛，离洛那双眸子微微颤抖，疯了一样朝着地上得楚墨跑去，此时的楚墨，满脸是血，那双无神的瞳孔，似乎少了很多生气。

    “你……”

    离洛紧握楚墨的手，语气梗塞，泪水，再一次悄然落下，他为何，不还手？

    当离洛的手搭在楚墨的手脉上时，那脸色，顿时一变！

    因为她发现，楚墨的内体，竟无半点武道之力！

    “孤……累了。”

    楚墨轻声细语，艰难地吐出这几个字来。

    这句话，不知为何，是那么痛心，莫名戳中离洛的泪点。

