    卖试卷是一个没有多少技术壁垒的事情，其中最废脑子的仅仅是押题这项。任何家族都可以做，不一定要奈良。

    或者说，不用任何家族，凭他风本哲一个平民也可以去做，不外乎销量会差一点，只不过挂上奈良的名号效果会最佳。

    他和鹿丸的关系也没有好到可以完全信任的程度。

    假设奈良家的人稍微不那么善良一点，他就等于白送了奈良家族一个创意。

    拿着大山荒力给的地址，风本哲在心里自言自语。

    奈良家族，吃过晚饭后，听到鹿丸的描述，奈良鹿久同样说出了这番话。

    “……这个生意谁做都可以。”

    鹿丸有些意外：“那他为什么还要这样做？”

    鹿久道：“给我讲讲你那个同学吧。”

    鹿丸介绍了一番他所了解的信息。

    听完，鹿久笑道：“虽然有些小聪明，但终究只是个小孩子。”

    见到鹿丸不服气的目光，鹿久补充了一句：“我说的是你那个同学。”

    “他怎么了，继续说啊，老爸。”

    鹿久推了推茶杯，鹿丸识趣的给他倒上。

    不远处的奈良吉乃看到，不满的说了一句：“大晚上喝茶，也不怕睡不着。”

    迎着鹿丸虚心求教的目光，鹿久继续说道：“父母早亡，是个孤儿，天然带有不安全感。”

    鹿丸若有所思的点了点头。

    这时鹿久继续说道：“而且他最近因为打架斗殴被警务部拘留过，谁也不知道他在里面经历过什么，不安全感成倍增长……”

    “所以，他下意识想要找个依靠？”鹿丸接话。

    鹿久赞赏的看了鹿丸一眼，说道：“没错，你不是说他很喜欢和井野搭讪吗，我猜当时就是想要拉关系。”

    鹿丸恍然大悟，他还以为是少男的青春萌动呢。

    “在他能接触到的人里，出生高位并且有可能帮助他的人，也就你们几个了，其中就包括井野。”

    “那我们要接受他的示好吗？”鹿丸询问。

    鹿久笑了一声：“这小家伙挺有意思的，既然有钱赚，我们又何乐而不为呢？你让他先小范围的用奈良的名头做幌子，如果后续没有负面影响，我们再大肆宣传。”

    “明白了，老爸。”鹿丸笑嘻嘻的回答。

    同一时间，风本哲也在思考着。

    虽说他提出这个想法有释放信号、塑造人设的想法，但也蛮期待有好的结果的。

    他跟鹿丸提出卖试卷的事情，不是一时兴起。

    他和鸣人接触的那么频繁，或早或晚，大范围的关注都会出现的。

    既然如此，他就直接跟上面的人发出信号。

    风本哲，无根浮萍，想要往上爬，需要被人引导……

    只要表现出欲望，对那些人而言，他就是可控的，无需疑神疑鬼。

    敏捷的从窗子跳进卧室，苦无搭上对方的咽喉，一手捂上对方的嘴巴，冰凉的触感惊醒了熟睡中的小孩。

    “唔～”

    “听说你是山竹社团的成员，我命令你将社团成员的信息写出来，否则的话……”

    松开了捂着对方嘴巴的手，风本哲威胁道：“别乱叫，我受到惊吓的话手可能会乱抖的哦。”说着，风本哲歪了歪手里的苦无。

    “我不知道，我不知道那些资料，我只是个外围成员。”

    “有个刺猬头的，你知道他住那吗？”

    “社团里有好几个刺猬头的，你说哪个？”

    “把你知道的全都写出来！”风本哲恶狠狠的威胁。

    “……知道了。”

    ……

    “哦，原来你叫鬼豪啊？”

    木叶某座宅子中，正在自家后院锻炼的鬼豪听到声音，转过身来。

    “是你……”

    “你放心，你爸妈都睡着了。”风本哲淡淡的说道。

    感谢五年级试卷上的迷药配方，迷倒两个普通人轻轻松松。

    “你对我爸妈做了什么？”

    “不耽误时间了！”说着，带着风声，风本哲三下五除二将他踹趴下了。

    也不管对方还在咳个不停，风本哲抓住他的头发，说道：“快点将你们社团成员的名单交出来！”

    “我不知道他们住哪，但我知道你家的地址，可以随时来找你哟。”

    原本还在犹豫着的鬼豪，抱着要死一起死的想法，写下了名单。

    “很好。”风本哲笑着拍了拍他的肩膀：“我明天还会再来的。”

    鬼豪一口鲜血喷出。

    次日。

    鹿丸就带着一张储物卷轴来到了学校。

    当着风本哲的面，他取出了里面的东西，大约有三十套试卷。

    “竟然这么快就印刷了？”风本哲打开一套看了看，不仅将自己整理的内容精简了一番，还多了几张试卷，应该是奈良家重新押题编的试卷。

    “哲君，我们先在一年级出售看看，如果效果不错的话，再开发其他年级的。”鹿丸如此说道。

    风本哲没有任何异议的点了点头。

    只要开了头，后面都好说。

    “那你们打算怎么卖？”井野插口问道。

    风本哲随口就来了一段广告词：“还在为升学考试而发愁吗，还在因为笔试不及格而耿耿于怀吗，《奈良密卷》，你的学业伙伴，只需三十天，就让你成为闪亮的学霸！”

    鹿丸接上：“只要够聪明，三天就够了，只需三天！”

    “你们太夸张了。”井野表示怀疑。

    “真的有这么神奇？”风本哲还没出去宣传，就吸引了一些同班同学好奇的目光。

    风本哲说道：“真的，这是奈良家族开发的试卷，两千两一套，笔试包及格，如果最后考试没及格的话，全额退款！”

    “这么贵啊？”有人忍不住惊呼。

    风本哲笑道：“这不叫贵，难道你们不想提高自己的考试通过率吗？你们不想被老师家长夸奖吗？你们不想进精英班吗？不想成为学霸吗？不想成为人上人吗？”

    风本哲的煽动效果显著，一众同学开始讨论起来。

    风本哲趁热打铁，说道：“你们也知道，这是奈良家族开发的试卷，以他们的智商，想要制作出搞定笔试的秘籍是轻而易举的事情，而现在他们却选择将这种秘籍出售，只为了能够给同学们提供一次改变命运的机会，你们难道就不想要吗？”

    “我要买！”

    “我也要买！”

    “我也买！”

    看着众人踊跃参与的模样，风本哲的内心窃喜，这下赚翻了！

    短短一个课间时间，仅自己的班级，就已经卖出去十几套了。

    “印刷的太少了。”他对鹿丸说道。

    鹿丸：“那要印多少合适，一年级的学生总共才一百多人。”

    风本哲阴恻恻的笑了笑：“谁说只能在忍者学校卖了？校外不是还有很多想考忍者学校的小孩吗，我们也可以卖给他们啊。让他们提前预习一年级的知识嘛。”

    管你几岁，通通在家学习，写试卷……

    风本哲说道这里的时候，突然觉得自己有点腹黑，但又想道：没事，就当是给忍界的小孩做普及教育了，也就一年级的内容嘛，文化课，多学学也无妨，免得脑子里尽是打打杀杀。

