    看着几个高大的男佣把战司决挪到了慕恩灿的身边，林清伊觉得还不够。

    便上前，小心翼翼地拿起了战司决的手搭放在了慕恩灿的腰间。

    “阿决的手太沉了……”战老太太见状，也跟着上前，小声说道，“那么沉的手搭放在小灿的身子上，哪受得了啊？”

    林清伊拎着战司决的手悬在半空，问道，“那应该怎么办？”

    战老太太弯腰，小心翼翼地拿起慕恩灿的小手，搭放在了战司决的腰间，“应该把小灿的手放在战司决的身上，这样效果更好。”

    林清伊见状，忍不住地对战老太太竖起了大拇指，“妈，还是你想的周到啊，我都没有想到这一点！我们都知道小灿很抵抗阿决，如果是小灿抱的阿决，那明天早上她就会哑口无言了啊！”

    高！

    这一招实在是高啊！

    她怎么就没想到呢！

    果然家有一宝如有一老！

    林清伊和战老太太计划都成功后，便放心地离开了。

    她们现在要等的就是明早上。

    她们要早早上来逮住。

    这一夜，林清伊和战老太太都睡不着，额外地兴奋！

    不过，睡着睡着，她们发现一个严重的问题。

    那就是，战司决原本是睡沙发的，如果第二天跑到床上去，那肯定会被慕恩灿说是战司决故意的！

    所以……

    她们又不约而同地继续行动。

    “都怪我们老了不中用了，想事情想到不周全！应该是把小灿给抱到沙发搂着阿决睡觉的！这样才能让小灿哑口无言！”林清伊说道。

    “对对对！”战老太太不断地点头说道。

    这次，她们来了大工程。

    搬完战司决，又去让人小心翼翼地抱慕恩灿。

    两个人都不知道为何睡得特别沉，被人搬动都没有醒来。

    这正合了她们的心水！

    看着在沙发上搂着而睡的两人，这时候林清伊和战老太太才放心地离开呢。

    而在林清伊和战老太太离开后，战司决睁开了深邃的黑眸。

    唇角微微地勾起一抹弧度。

    在母亲和奶奶进来把他搬到床上时，他就醒了。

    他的家人为了慕恩灿留在这里，真的是煞费苦心了。

    他也在等着第二天早晨的到来。

    这样的话，可以看看慕恩灿丰富的表情了。

    只是，这短短的几个小时，真的是，煎熬！

    他第一次尝试到什么叫做度日如年了！

    ……

    翌日清晨。

    调好闹钟的林清伊和战老太太，已经准备就绪了。

    看着天蒙蒙亮的，马上就起床守着门口了。

    看着里面的动作，一旦稍微翻个身，她们就闯进去！

    她们蹲了起码有半个小时，才看到里面的伸懒腰。

    见时机成熟了，林清伊和战老太太马上走进去。

    站在了沙发旁。

    而慕恩灿感觉到好像有人走到了身边，她猛地睁开眼睛。

    果不其然，她看到林清伊和战老太太站在跟前时，吓了她一跳！

    差点要从沙发上掉下来！

    幸好一双大手及时扣住她的腰身，把她往怀里搂紧。

    慕恩灿见状，回头看下是什么情况。

    谁知道映入眼帘的是一张近在咫尺无可挑剔的俊脸！

    她又被惊吓到了！

    她拧眉，瞪着他问道，“你怎么会睡在床上的?”

    这个男人明明说好他睡沙发的！

    为什么半夜要无端端地跑到床上来睡？

    而且就算他要睡床，也睡他儿子那边啊！

    为什么要睡在她的身边？

    而且还被他的家人撞个正着了！

    这下子，她才是真的跳进黄河里都洗不干净了！

    昨晚上就被林清伊误会了！

    现在又来这一茬！

    而还没等战司决解释，床上那边的小肉团揉着眼睛坐起来。

    “小灿……”

    战墨冷醒来，第一反应就是找慕恩灿！

    他本来想叫妈咪的。

    可是怕被起疑。

    战墨冷在床上摸索着慕恩灿，却没有摸到人，也没有看到人。

    就只有他一个人孤零零地在床上时，他整个人一个激灵。

    妈咪去哪里了？

    战墨冷吓得赶紧在房间看着，喊道，“小灿！”

    他看到了沙发上的画面时，愣怔下！

    他的妈咪和爹地，睡沙发？

    而且还搂在一起睡觉的？

    一晚上吗？

    慕恩灿听到远处传来喊她的声音，她循声望去。

    看到战墨冷坐在床上，眼睛圆鼓鼓地看着这边。

    这一下子，换慕恩灿愣住了。

    她没有睡床上？

    她睡的是哪里？

    “你睡的是沙发。”战司决低磁的声音在她的耳畔扬起，解除了她的疑惑。

    慕恩灿闻言，不敢相信这个结果！

    这……这是沙发?

    她明明是睡床上的，为什么会睡沙发上？

    慕恩灿不敢去看战司决，而是问道，“我为什么会睡在沙发上？”

    林清伊和战老太太假装不知道，一脸懵地看着慕恩灿。

    “昨晚上突然打雷了，你估计是条件反射害怕，就跑来沙发抱着我睡了，我喝醉了，也没太记得是怎么一回事了，就依稀记得你跳进我怀里搂着我睡觉。”

    战司决说道。

    “咔擦！”

    林清伊连忙拿起了手机，对着沙发这一幕咔嚓一声，把这一幕给定格住了！

    慕恩灿看着闪光点，她先是一愣，然后连忙从沙发上跳起来。

    小脸顿时红起来，看着林清伊问道，“阿姨，你、你拍照做什么？”

    “没有啊，我只是看到这一幕好唯美，就拍了，你看看啊，太阳升起，温暖的阳光洒在你们身上，映照得多温馨幸福啊……”

    林清伊看着手机里战司决和慕恩灿依偎在沙发上四目相对的两人，笑得别提有多开心了。

    天啊，她儿媳妇就是好看！

    她儿子就丑不拉几的！

    一点都配不上儿媳妇！

    但是为了儿媳妇，这个儿子勉强能接受！

    慕恩灿听了，嘴角猛地抽搐着几下。

    “你们都误会了……”慕恩灿再次想给自己辩解。

    可是怎么辩解都无济于事！

    “我们没有误会呢，眼见为实，你确实是搂着战司决睡觉的，可见你对我们家阿决还余情未了啊！”林清伊笑吟吟地说道。

    刚刚慕恩灿问为什么睡沙发时，都不用她绞尽脑汁去想借口。

    她的儿子第一次如此上道！

    说的和真的一样！

    如果不是她们动的手脚，她听到战司决说的话都差点就信了！

    这个儿子撒起谎来，还真的是一套一套的啊！

    慕恩灿连忙摇头说道，“没有的事情呢！我才没有对他余情未了！我都想不起自己还有这么一个前夫……怎么可能会余情未了啊？”

    林清伊装懵，“那你昨晚上还坐在阿决腿上呢？那亲密的样子话，我都没有来得及拍下来呢！”

    一想起昨晚上的画面，林清伊是捶手顿脚的，她真后悔昨晚上没拿着手机下楼了。

    那么完美刺激的一面都没来得及拍下来纪念呢！

    真是可惜了！

    以后啊，只要看到灿灿的地方，就要时刻拿着手机。

    以防万一错过什么世纪名场面呢！

    下一次，不知道什么时候才能看到他们接吻呢！

    要是滚床单更好！

    哈哈哈！

    越想，林清伊越是觉得幸福得冒泡！

    现在就希望战司决可以给力点！

    如果不是，她们只能考虑给慕恩灿换一个老公了。

    反正战南隽也是她的儿子。

    没有什么损失的！

    慕恩灿只要不嫁给外人，嫁给她哪一个儿子都是一样的！

    看着林清伊一脸的坏笑，慕恩灿蹙眉，这个林清伊真的好奇怪。

    “战司决有未婚妻的，你们这样调侃我和他的关系，不太好吧？”慕恩灿试探性地问道。

    她们这不是在帮着第三者排斥儿子的未婚妻吗?

    这么做不太妥当吧？

    林清伊一听到慕恩灿提到那个慕雪妃，她脸上的表情便凝住了。

    “那个女人算个屁未婚妻！她自己封的！”林清伊咬牙切齿地说道，“而且，我的儿媳妇是你，不是别人，谁都不可以！”

    “那女人想嫁进战家啊，不可能的。”战老太太摇头，“我第一个把她逐出家门。”

    “更不会同意战司决娶慕雪妃的。”

    慕恩灿听言，为这个慕雪妃感到悲哀。

    做这么多努力都嫁不进去豪门，真的是好可怜啊。

    而且也不能母贫子贵。

    真是人间惨案啊！

    不过，如果慕雪妃听到林清伊和战老太太的话，肯定会被气得吐血。

    她此时倒是有些失望慕雪妃不在现场呢。

    她还想看看慕雪妃被气得吐血的场景！

    “小灿，你就放心地和我家阿决在一起，你们本来就是夫妻，是他不小心把你给弄丢了，你现在回来就好，让他娶你，和你复婚，这样你可以继续做我的儿媳妇了。”林清伊拉着慕恩灿说道。

    “小灿啊，外面的男人都不可靠，婆家也不可靠，只有我儿子才可靠，我这个婆婆啊，你也觉得靠得住。”

    林清伊拍着胸口说道。

    慕恩灿听了，只是笑笑，“你们这样逼着我也没用啊，我和他之间，你们真的是误会了！”

    “阿决，你倒是说句话啊？还要不要老婆了？”林清伊都急死了！

    这个儿子还坐在沙发上悠闲得很！

    看着就想上前扇他一巴掌！

    战司决此时倏地站起来，走近慕恩灿，嘴唇微微翕动着……

