    人类的哲学规范体系，没有办法成为强人工智能，人类也开发不出强人工智能。但对于六级文明来说，这门技术就完全没问题了，因为六级文明的个体，本身就堪比强人工智能。

    “所以才会选择弄一些人工智能，打打下手？”张远略有一些古怪地思考着。

    就这么熟悉着这种非常奇特的感知，张远尝试着提升自己的思维速率。以及隐隐约约间，他仿佛“看”到了中央黑洞附近，有一个拉面形状的光团正在旋转，由于过于接近黑洞，光在接近无限红移位面的一个边界射出后，发生了引力红移现象。

    他居然用“肉眼”轻易看到了光的红移以及频率！

    这种感知实在太过强大，也即更高阶文明的感知能力！

    感知当中还有一些莫名的，叫不出名字的怪异现象。或许现在所认知的，才是宇宙更加本质的东西。

    在超高速思维状态下，张远很快就明白了这位希克斯文明的成员“阿贝尔-环”，为什么要这样做……

    这一个光团，看上去马上就要被吸入黑洞当中了。

    因为光速思维的速度，是正常生命思维速度的三百万倍，也就是张远思考一秒钟，对方却要等待三百万秒。

    张远说一句话的时间，对方却要等待一两个月。

    这种感觉实在太痛苦了，所以更高阶的文明，可能根本懒得和这群比蜗牛还要慢的低级生命对话。但现在，对方似乎对新文明史学产生了兴趣，所以通过黑洞的相对论效益，强行将自己的思维速度给变慢……

    “听西格玛的意思，说话的时候要集中全部的注意力，难道是为了对我表示尊重吗？否则，对方只要分出百万分之一的算力，就能够与我正常对话了。好吧，十分感谢。”

    想到这里，他又不禁感到有点郁闷了。这样的生命体，确实是人类难以想象的存在，反倒是这个人工智能，看上去呆呆的，还会做错事。

    他不禁起了一些心思，开始尝试着套近乎。

    【尊敬的西格玛阁下，正常情况下，阿贝尔-环阁下，是否呆在黑洞附近呢？】

    【是的，因为黑洞是天然的信号接收站，对于高阶文明而言，能够通过相位转移技术，轻松地联络到其余的高阶文明。对于他们而言，算力以及时间，是基本货币单位。】

    【在中央黑洞附近，也能够接收到整个河系的更多光信号，得到更多的信息。】

    【原来如此，实在是太不可思议了。】

    张远感觉这个人工智能，脾气可能比较好商量，就这么简单聊了几句，他开始尝试着厚脸皮，去捞一点好处。

    【尊敬的西格玛阁下，您能够告诉我，关于银河系15万年以前，启迪者文明……哦，就是在15万年前，猎户悬臂，启发过一些土著文明的高级星际文明，到底是什么名字吗？】

    【很抱歉，我并不知道银河系发生过的故事，或许您可以询问我的造物主，阿贝尔-环阁下。】

    张远又大心脏地发问：【您能够告诉我，曲率航行到底如何实现吗？我们正在研发相关的科技，但是遇到了一些小问题。】

    对方沉默了一阵子，回答道：【您的文明需要发展亚原子学科，并打破夸克禁闭，寻找到奇异物质的相应性质。】

    张远道：【可是我们并没有办法打开夸克禁闭。就连环太阳系加速器，成功的概率也非常渺茫，能够获取的有效数据非常少。】

    对方又说道：【夸克禁闭是包含上夸克、下夸克和奇夸克的流体。如果您尝试着切开某些濒临疆界的中子星或者夸克星的内核，或许可以观察到奇异物质的存在。】

    【当您能够操控奇异物质后，就能够利用它操控空间的扭曲程度。】

    就这么短短几句，张远感到自己快要兴奋抓狂了！

    这太不可思议了！

    西格玛似乎有点疑惑：【您显得很高兴。】

    张远强忍着喜悦，【啊，是啊，十分感谢遇到了您，您的短短几句话，可能帮助我们缩短了数万年的艰辛路程，真的十分感谢。不知道您是否听说过盖亚文明的人工智能依塔。我们的文明，曾经被他（她）帮助过。】

    西格玛说道：【我们是盖亚派系，同一批制造出来的人工智能，总共有24个。我们拥有属于自己的自我意识，有着一套相同的自我规范体系。】

    张远理解了，这个西格玛可能没怎么与智慧生命接触过，说话方式有点萌蠢，又或者对他（她）来说，这些信息完全不算什么，只是手指缝中漏下去的一点小饼干而已。

    更或许，整个系列的人工智能，因为哲学上自我规范体系的相同，都有点萌蠢。

    张远琢磨着……要是能够多遇上几个就好了……如果真的能够遇到十个八个这样的人工智能，说不定人类早就已经是四级文明以及五级文明了。

    反正，这个关于奇异物质的消息，对于人类而言，完全就是一条光明无比的大道路。

    要放在以往，谁他妈会闲的没事干，去切开中子星或者夸克星，观察其内核啊！

    这和作死没什么两样，就算某个科学家脑海当中产生了这样的想法，也会被议会给否决的。

    这条信息实在太重要、太重要了！

    当然了，其真正的可行性，还得科学家们慎重讨论过，反正，张远觉得这个人工智能不太会说谎。在这种超级思维以及超级感知状态下，张远自己一个人已经想通了很多关键节点，剩下的空缺，唯有数据，更多真实有效的数据。

    不不不，现在最重要的不是去思考这些，而是继续对话！

    抓紧一切时间去获取更多的信息！

    【西格玛阁下，更高阶的文明，如何看待低级文明呢？】

    【有的文明选择向内发展，也有的选择向外发展，不过最终的选择应该殊途同归。按照盖亚派系的观点，任何信息宇宙都是同胚的。还有的文明，选择用物理方式测量宇宙的测度，这些都是超级工程……】

    张远听不太懂，但是又立马问：【关于诺亚文明，您知道多少呢？】

    【据我所知，那是一个非常强大，并且富有远大理想的文明，并非盖亚派系范畴。我知道的并不多，或许您可以询问我的主人，阿贝尔-环阁下。】

    这个答案张远当然不满意，当他想要咨询更多的问题时，西格玛忽然说道：【尊敬的张远先生，阿贝尔-环阁下已经准备好了与您的对话。为了保护您的隐私权力，您与阿贝尔-环阁下对话时，我会屏蔽掉自己的智能程序……】

    张远连忙道：【不，您在旁边听着就好，我愿意将这些信息无偿分享给您……希望您能够稍稍掩饰我的惶恐以及忐忑，保持一个渺小个体代表新人类文明，在更高阶存在面前的体面。这是一个小小请求。】

    【……好的，没有问题。】

    那个光球已经接近黑洞的无限红移位面，电磁波的频率非常小，波长长达数百公里，看上去仿佛静止了一般。所有的光子交互，呈现出了一种非常复杂而又规律的排列。

    