    “什么情况？”

    面对突如其来的上路单杀，解说席上的娃娃惊讶说道：“上路竟然单杀了？”

    重装战士的版本已经都过去了大半年，在这个坦克盘踞上路的版本，上路想要打出线上的单杀的可能性也被压到了最低！

    但就是在所有人都这么想的时候，上路完成了单杀！

    “导播应该会给回访吧。”旁边的米勒倒是非常冷静的说了一句。

    随后镜头就给到了上路，此时出现在屏幕上的画面正是马润的巨魔从skt上路一塔撤离的画面，之前的发生了什么，解说观众全然不知。

    而导播也知道此时观众的心情，并没有选择吊胃口，很干脆的就在大屏幕上回访了先前观众和解说没有注意到的画面。

    时间往前推回一分钟，因为有着苏言前期对上路照顾了一波的前提，再加上本身对线上巨魔就很康特波比，因此在五分钟的时间节点duke就被逼的提前回家补给了状态，然后选择了tp回线。

    面对重新回到线上的波比，马润并没有跟着回家，而是继续仗着前期积攒的血量优势继续在线上赖着发育，这让回家经历过第一次补给的duke顿时不爽了，频频找机会和巨魔换血，并想要把先前一直被巨魔控着的兵线彻底推进lgd塔下引得兵线重新回推。

    但是duke千算万算都没有想到面对他这个回家更新过装备的波比，马润的巨魔打的一点都不怂，在持续的拉扯中，就在波比马上要把兵线送进lgd塔下的时候，一直没有回家的巨魔却在这个关头升六级了！

    升六级的一瞬间，马润直接开出了大招对着波比动了杀心，而duke见到这样一幕的时候，立即萌生了退意，但是为时已晚！

    duke开启w想要e小兵位移撤退，但是马润早就有所预料，在波比转身e小兵的瞬间，一个棒子已经竖立在波比的身后，直接把duke卡了下来，然后开着w直接追上随后q技能对着波比啃下，被巨魔一个q技能蹭了一下，波比不止被再次减速，就连反手也都成为了奢望。

    两人且战且退，duke一路往自家塔的方向逃去，但是怎么跑得过有着w加移速然后又有q技能减速的巨魔，这简直就是加强版峡谷相对论！

    波比被巨魔挥着棒子一路追到塔下，眼看波比就要在巨魔的口中逃脱，最后关头，马润果断闪现进塔然后aq再次一口咬下，血量仅剩一口的波比顿时毙命！

    “这....这波duke有点大意了啊！”看完整个回放，娃娃古怪笑道，“这波单杀说实话对于一个以稳健而出名的上单来说? 实属不应该发生啊！”

    在解说眼里? 本来还以为这一波单杀会有什么高光镜头，双方上单龙争虎斗? 但是看完才知道? 这个单杀纯属因为波比突然骚了一下，然后就被巨魔硬生生追了一条路给活活a死了。

    说实话? 还不如不看，娃娃砸吧砸吧了嘴巴。

    “话是这么说? 但是duke这一波确实也没有想到巨魔突然升六以后会这么果断? 直接一路给追着a死了。”米勒尝试着从这一波平淡的击杀中为duke找一点借口。

    但事实，还真是如此！

    skt的队伍语音里，随着上路突然爆发的单杀，除开duke以外? 其余人全部都愣住了? 被认为最稳健的一个人也会被单杀？

    “杜克？”

    wolf轻声念道。

    “这.....我的我的，我没有想到对面上单会这么果断！”duke表情也是很无奈，他只不过想要推一下线，让上路兵线进塔重新回推，毕竟他手里是没有闪现的? 如果一直让巨魔控住兵线，那么接下来他对线也不用玩了。

    但是谁知道马润火气这么大? 他就稍微碰了碰兵线，巨魔就直接挥舞着棒子冲了上来? 打了他还不满足，还一路追杀到塔下成功过把他击杀才满意。

    真是太冤枉了。

    “别再出事了? 这把我们已经出现了很多失误了。”看到duke也不是故意送人头? faker表示理解? 但还是忍不住提醒道：“对面这个阵容巨魔起来了，我们中后期抱团很难解决的。”

    对于skt这把抱团的阵容来讲，lgd其他人都可以拿人头，但就是上单巨魔不能拿人头，因为这个点一旦发育的超过skt接受的极限，那么lgd一旦在对线期结束开始利用单带牵扯，那么skt的抱团就根本无从提起。

    因此在这一句话说完以后，不用faker继续说什么，Blank就已经明白了自己使命，出声说道：“对面也没闪了，等下我可以来上路抓一下。”

    但是天不遂人愿，就在faker还在为上路分神的时候，天空中突然亮起一道命运之眼让大魔王脸色骤变！

    faker立即切屏看了一下地图，此时卡牌的身影早已经消失在中路，而skt的下路组合正上演了一番上路的戏码，正准备把一波兵线推进lgd下路一塔下！

    “快走！”

    猩红的危险信号灯标记在了bang和wolf的身旁，但是已经来不及了，在韦神的卡牌大招已经亮起的时候，pyl的布隆已经率先动手，在闪现还没有转好的情况下，pyl选择了w小兵接q，目标瞄准了wolf的奶妈！

    在没有防备的情况下，wolf防范不及，直接吃到了布隆这个诚意满满的冰块，这时候天空中亮起的命运之眼让skt下路已经感受到了不妙。

    因此在吃到布隆这个q技能的时候，wolf就直接选择了交出闪现往后拉开，而一旁的bang也适时开始后撤。

    但是wolf怎么也没有想到在他闪现出手的一瞬间，Pyl已经提前释放了手中的虚弱，因此落地的奶妈瞬间变得蹒跚起来，这让一直处于看戏状态的Imp终于找到合适的进场机会，直接e接闪现瞄准了被挂上布隆被动的奶妈。

    如果没有卡牌大招的威胁，这一波面对lgd这样无脑的开团方式，skt肯定选择的是反打，但是现在有着卡牌的大招在旁边威胁着，因此在卢锡安也加入战团的瞬间，bang直接选择了卖掉wolf！

    这时候大招终于落地的韦神看着头也不回的轮子妈，有心要杀两个，但在黄牌被轮子妈魔免吃掉以后，也无法在进行留人，只能转身Q了一下奶妈混了个主动，人头被imp收入囊中。

    “奈斯！”一发透体圣光再次收获一个人头的Imp兴奋的叫喊道：“舒服，太舒服了，这把我一定carry！”

    “这一次希望你说到做到，别吹牛了。”选了卡牌这把注定大概率当工具人的韦神日常打击队友。

    不过说完以后，韦神总感觉有一点不习惯，环顾四周一时也没有发现问题所在，直至pyl突然说了一句。

    “言宝这波你怎么不说话？”

    Pyl突然地一句话让浑身不自在的韦神恍然大悟，这波我说怎么这么奇怪，原来是差一个抬杠的！

    “住手，你这个gdx在干嘛？！”察觉到了问题所在，韦神自然是寻找了男枪的位置，不看还好，一看双眼就红了，只见男枪正站在中路一塔下美滋滋吃着一波进塔的炮车线。

    看到韦神的注意力终于回到了中路，被发现的苏言毫无做亏心事的样子，大义凛然说道：“我帮你补线怎么了，反正你又吃不到。”

    .........

    “这把lgd节奏已经起飞了啊，这波韦神卡牌第一个大招直接帮下路拿了一个人头建立优势，这对于本身就上野劣势的skt来说，更难受了啊！”面对这把虽然才爆发三个人头，但是skt节奏已经全然处于下风的局势，米勒兴致勃勃的分析道。

    “难受了，本来这一把skt给中路选个小鱼人就是为了看住这个卡牌，但是因为前期两边打野的不对等优势，直接让faker这里管不住了卡牌了。”娃娃也是附和道。

    “接下来skt只能慢慢稳着发育了，看有没有机会靠着小鱼人找到突破口，不然这一把让lgd这边的中上成型，skt这边就真的难玩了。”厂长也做出了自己的分析。

    “等等，这波faker是什么意思？”就在众人还围绕在局势做出探讨的时候，娃娃突然出声打断了其他人的思绪，看向了屏幕。

    原来就在苏言出现在中路帮着补线的时候，本来推完兵线应该回家的小鱼人并没有选择就这么回家，而是消失在中路以后出现在了上路河道并往lgd的野区走去！

    “faker这是有些什么想法吗？”米勒皱了皱眉，“这是准备蹲人？”

    “应该是准备尝试蹲一下男枪吧，如果这一波言子哥吃完中路的兵线不回家在顺便往上半野区走继续刷野怪的话，可能真的会被小鱼人蹲到！”厂长很快就洞察到了faker这一波进入lgd野区的想法。

    “卧槽，真老阴比！”

    “刺客的宿命就是草丛！”

    “千万别，千万别去！”

    “不会吧，不会吧，不会真的有人吃完中路线还不回家更新装备的吧？！”

    见到解说面色凝重起来，观众也突然跟着变得紧张起来，纷纷开始为苏言在心里暗自捏了一把汗。

    而当事人苏言却对此丝毫不知情，在顺利帮着卡牌补了一波完整的炮车线，一个兵都没有漏下以后，苏言看了看身上的钱离完整的打野刀还差一点，因此在看了看地图上的野怪，径直从中路二塔前进入了上半野区。

    当男枪的身影出现在野区的瞬间，早已经蹲伏在蓝bf背对面草丛里的faker兴奋的抿了抿嘴唇，然后果断出手了！

    巨鲨强袭！

    调整好位置，一条巨大的鲨鱼沿着中路防御塔的墙壁朝着男枪游了过去，如果没有任何意外，这一条卡着视野的鲨鱼是能够准确吃掉男枪的。

    但凡事都有例外，这一次也不例外！

    作为一个打野，苏言自然是对每一处草丛都充满着警惕性，这一次同样如此，在小鱼人丢出大招的瞬间，第一时间就反应了过来，一个滑步扭过看的让人心生摇曳，而另一位当事人faker则是不知滋味了。

    信心十足的一发野区蹲伏被男枪就这么轻松靠着反应扭过，这让大魔王也不得不叹息，这个世界上的天才永远是不缺少的，大招没有中的前提下，单杀自然成了梦影，faker毫不留恋的转身离开重新返回线上。

    “卧槽！”面对小鱼人的野区蹲伏，苏言并没有像他表现的那样淡定，成功扭过小鱼大招的扑杀以后，内心瞬间波涛汹涌起来，“这个人怎么变得神头鬼脸了！”

    平静下来以后，苏言怎么想怎么不对劲，越想越气，看着屏幕中一次都还没有死过的小鱼人，突然有了想法。

    “搞一次？”

    醒目的标记出现在小鱼人的头顶，令人侧目。

    可惜这个提议直接刚出口就被毙了，韦神直接表示道：“抓不死，只能反蹲。”

    这一把lgd的中野组合看起来强势，但是真要对小鱼人下手，还真的没有办法，两人没有真正的硬控，再加上小鱼人本身有e康特卡牌的前提存在，除非小鱼人主动上头，不然lgd根本没有任何机会去杀这个小鱼人。

    听到韦神这么一说，苏言也知道自己想多了，只能无奈接受这个事实，但是没有办法找小鱼人报仇，却不代表没有办法对skt其他人下手。

    反正都是一个队伍的，有难也算同当！

    刷完上半野区，回家直接把打野刀完全摸了出来的苏言开始开始往下半野区靠拢，借着千珏在吃红bf的机会和下路已经扭转的对线，成功的把第一条小龙控了下来。

    而skt因为男枪打掉小龙出现在下路的信息也是第一时间被洞察到，也让本身对线就已经慢慢变得劣势起来的下路变得更加畏手畏脚起来，imp和Pyl也借此成功把兵线反推回skt塔下，然后pyl的布隆也顺势开始陪着苏言入侵skt下半野区，一边做视野的同时，一边继续给skt下路压力！

    这样的行为无疑是让skt下路玩的非常难受，因为这一把lgd中路可是有个卡牌的存在，只要卡牌推完线消失在中路，skt下路连防御塔都不敢守，持续的折磨下，skt的下路一塔竟然在八分钟出头的时间就被磨去了三分之二的血量！

    这对于这一把选了轮子妈加奶妈的skt下路组合来说，无疑是非常不能接受得，因此在男枪的身影又一次出现在skt下半野区的时候，Blank的千珏终于抓住了机会对lgd上路发起了一波gank想要缓解一下上路的对线压力！

    并且为了防止卡牌开大支援，中路的faker也掐着这个时机突然对韦神发起了进攻！

    skt上中野的突如其来的进攻联动让解说席完全愣住了，导播慌忙的切了一个屏，给到了中上两个画面。

