    在众人的关注下，雷刚一脸愤愤不平道：

    “这个替死娃娃一定是个假冒伪劣产品！”

    【四眼哥哥：我尼玛！害我白激动半天！】

    【找找路子：这货一定也是个假冒伪劣的玩家！】

    【卖茶小姐姐：我看这货笨死得了！】

    【小可怜：不管你说啥我都不会信！当然这也算一个被卖茶妹骗了两万块钱的傻子对大家的忠告】

    【冰凉的小手：哎呦呵！楼上的小可怜有故事啊！】

    ……

    通天梯第二层台阶上，王啸第一次觉得让雷刚做他的助手这个决定有点冲动了！

    毕竟雷刚就算对他再忠心，实力再强。

    但是脑子不好使。又怎么能协助他管理他的势力呢！

    其他玩家总不能因为他傻，就格外优待，听他指挥吧！

    王啸心中一边想着，一边将手中仅剩的那个木偶人抛到了他面前的激光网上。

    只不过他这次所选择的位置是激光网中那些暗淡激光线所在的部位。

    “咣当”

    一道清脆的声音响起。

    那个木偶人直接掉落在了激光网之外。

    并且，它身上完好无损。

    王啸见状，嘴角微微勾起一丝弧度。

    随后直接朝着那个位置走了过去，丝毫没有犹豫。

    王啸地速度十分快，不到两秒钟时间，他便毫发无伤的穿过了那阻拦在他面前的激光网。

    而那激光网也在王啸通过之后消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一般。

    直播间中唐天奥看到大屏幕上的画面，猛地从沙发上站了起来，眼睛中充满了不可思议！

    “不！”

    “这怎么可能！”

    他呢喃道，语气中充满了难以置信地情绪。

    他万万没有想到王啸竟然能够完完整整的穿过这激光网！

    这实在是太出乎他所料了！

    “难道那个真的是替死娃娃？”

    唐天奥心中思索道，但是很快他便否定了这个想法。

    因为王啸第二次扔那个娃娃的时候，依旧没有出现任何光芒！

    “这到底是怎么回事？”

    唐天奥怒吼道。

    他看向屏幕的眼神中更是充满了愤恨和嫉妒！

    他实在是想不通王啸究竟怎么做到的！

    他觉得王啸身上一定隐藏着什么东西！

    因此唐天奥的注意力已经完全停留王啸身上，彻底忽略了地上那个木偶人的异常。

    如果他能够注意到那个木偶人依旧是完整的，或许他就会想到王啸能够安全通过这激光网地原因了！

    ……

    大殿之上。

    看到王啸平安的通过了那将他团团围住地激光网，雷刚的眼神中顿时多出了一抹欣喜，一张脸更是笑成了一朵花。

    果然！

    没有问题能够阻拦住他大佬的步伐！

    四大凶兽不行！

    激光网不行！

    那个假冒伪劣地死亡娃娃不行！

    这通天梯更是不行！

    此时，雷刚的心情已经变得十分激动。

    他觉得王啸实在是太厉害了！

    他的一双眼睛更是没有从王啸的身上移开过。

    雷刚越看，越觉得王啸从头发丝到脚后跟，每一处都是那么英俊伟岸！

    “这也太完美了吧！”

    “女娲娘娘当初造人的时候一定用尽全部心血来捏大佬了！”

    “而我们这些……”

    “估计就是女娲娘娘抽鞭子是溅出来的泥点子造的吧！”

    雷刚心中激动道。

    然而，就在此时雷刚的眼睛瞟到了一个东西！

    “这是怎么回事？”

    雷刚呢喃道，脸上更是浮现出一抹疑惑和不解！

    他发现王啸第二次扔到地上的那个替死娃娃并没有碎，而是完整的躺在那里。

    “这替死娃娃没碎，难不成是还能够二次利用？”

    雷刚心中一边思索道。

    此时王啸已经朝着第三层台阶走了过去，丝毫没有停留，似乎是已经忘了地上还有一个替死娃娃道具！

    雷刚见状，连忙大声喊道：

    “大佬！”

    “你的替死娃娃还在地上没有拿！”

    “我看着道具一点也没有损坏，说不定能够使用第二次！”

    他的声音十分大，语气中充满了焦急地情绪，生怕王啸听不到，然后将这等宝贝遗落在这第二层台阶之上。

    王啸闻言，身形一顿，额头上顿时出现三条黑杠！

    “这只是普通地木偶人！”

    王啸淡淡道，语气中似乎还有一丝无奈。

    说完这句话，他便头也不回的朝着第三层台阶迈了过去。

    站在通天梯不远处地雷刚听到王啸地回答后微微一愣，眼睛中闪过一抹诧异的情绪。

    “这居然不是替死娃娃。”

    他小声呢喃道，随后大脑更是飞快的转动着！

    虽说雷刚有些时候想问题地角度和常人有些不同，但其实他还是十分聪明的。

    他看了看地上的碎块，又看了看那个完整的木偶人，很快就想通了这其中地一切弯弯绕绕。

    他地脸上更是浮现出一抹恍然地神色。

    “我懂了！”

    “大佬肯定是早就发现了这激光网上的异常，所以才拿出来了这两个娃娃来进行试验！”

    “不像我离得这么近，居然什么都没有看出来！”

    “而且那些激光线都散发着白色的光芒，纵横交错，光是看一看就觉得眼花！”

    “大佬居然在这种情况下依旧能够察觉到细微之处的不同！”

    “牛！”

    “不愧是大佬，这才是在真正的观察入微！”

    雷刚轻声道，看向王啸地眼神中更是充满了敬佩！

    他心中更是暗暗发誓道，在以后地考验关卡之中，他也要像王啸一样，保持镇定，认真仔细地观察所有东西！

    与此同时，直播间地观众们听到雷刚所说的内容后，也都纷纷露出了恍然的神色。

    他们终于明白王啸之前一举一动地意义了！

    原来那并不是替死娃娃，而是王啸为了试验这激光网上的异常所拿出来地普通娃娃！

    怪不得第一个碎了的时候，王啸丝毫没有反应。

    第二个虽然没有发生损坏，但是王啸夜没有打算再捡回来继续使用。

    【小小猫：啸帅的心思雷刚懂！哈哈哈哈！】

    【五十一百：怪不得！我就说啸神要是用替死娃娃干什么拿出来两个，一个不就够了！】

    【小可爱：没办法！谁叫咱们都是普通老百姓！不认识死亡游戏中地道具！】

    【四眼哥哥：也不光是咱们吧！刚刚雷刚说王啸手里的东西是替死娃娃的时候，唐天奥不也没发弹幕反对吗！】

    【奶茶妹妹：可能唐天奥也没见过这种高级道具吧！毕竟他有不是咱啸神，实力强横运气逆天，手里才都是宝贝！】

    ……

