    在苏陌凉看来，一个一个积累战气，效率太慢，不如一次性打败战气最高的人，直接搜刮最浓郁的战气来得轻松。

    毕竟这里的战气又不能提升实力，只能提高对出口的感知力，战气高的队伍，不过是最先感应到出口的方位而已。

    但出口得第二个月才能开启，现在去考虑这个问题，为时过早。

    况且，光是破解出口的阵法，就要历时一个月，想来，天圣城的队伍想要安然的破阵而出，也并不容易。

    急性子的姬芮清，却是崩溃扶额，“妈耶，这都什么时候了，你居然还有心思修炼！！！现在比赛规则都变了，又不能使用武器，咱们怎么也得重新商量下战术吧！”

    “现在的战术就是休养生息，好好享受生活！”苏陌凉想也没想的回答，在大伙儿听来，简直荒唐至极。

    公孙景霁也颇为无奈的开口，“璃音姑娘，除了那些实力特别强大的队伍，才会采取守株待兔的方式，等着猎物自动上门，咱们这样的队伍，最好还是先发制人，提前积累战气寻找出口的好。”

    他们这样的阵容，显然没办法跟天圣城的那些队伍相比。

    眼下只有抢得先机，方才有些希望。

    “这不就是让你们静下心来修炼，成为实力特别强大的队伍吗！”苏陌凉扬眉，一本正经的回道。

    公孙景霁顿时一脸黑线！！！

    顾秋云也被她的逻辑弄得醉醉的，“可是，咱们只有一个月的时间，再怎么修炼，也比不上天圣城的那些天才啊。”

    “谁说比不上，别忘了，这里的灵气是外面的好几倍，修炼速度自然也比外面快上好几倍，一个月的时间，让你提升实力，绰绰有余了。刚不是还担心没武器吗，现在给你们时间武装自己，怎么还不知道珍惜了。”君颢苍听他们叽叽歪歪的，不耐皱眉。

    顾秋云被君颢苍怼得哑口无言，姬芮清和方益彬等人倒是相对淡定一些，反正这两夫妻的思维永远异于常人。

    姬芮清见苏陌凉不慌不忙真要住下来，只有妥协的点点头，“好吧，反正最后也有一场恶战，大家抓紧时间修炼吧。”

    眼下提升实力，的确至关重要。

    相比姬芮清的凝重，苏陌凉还真是一副游山玩水的心态，“我瞧着，这水里还有鱼，等会儿下去捞几条上来，咱们晚上吃烤鱼吧。这里的鱼肯定比外面的鲜美。”

    她竟是已经将晚饭都考虑好了。

    追魂殿的几位师兄都是哭笑不得，“这心态绝了！”

    就这样，他们一伙人，彻底在原地驻扎了下来。

    有的负责下水捞鱼，有的负责去附近采摘瓜果药材，晚上更是搭起了火堆，大家一边烤火一边吃着烤鱼，过起了农家野炊的生活。

    只是，吃着吃着，他们才发现，这里边的鱼，水果，甚至溪水，都有提升灵力，打通经脉，改善骨骼的效果，竟是不输苏陌凉给他们炼制的丹药。

    这一刻，他们才明白，难怪苏陌凉会留下来吃吃喝喝，这里完是个光靠吃，就能提升实力，还没有副作用的好地方啊。

    现在想来，若是为了那点战气，错过漫山遍野的宝贝，的确挺不划算的。

    唯一遗憾的是，附近没有山洞，晚上他们只能坐在露天闭目养神，忍受风吹雨打。

    不过这样也好，这里灵气充足，就连雨水都是精华，若是能提升实力，风餐露宿又有何难。

    况且他们还经历过八扇门的淬炼，平常修炼不眠不休几个月都是很正常的事儿，这点磨练简直不足挂齿。

    但相比努力修炼的大伙儿，苏陌凉就显得不务正业多了。

    有时候她一坐就是一天，什么都不做，就是看看花草树木，看看蓝天白云，高山流水，渴了喝喝露水，饿了吃吃烤鱼水果，日子过得那是相当的惬意滋润。

    别人可能是觉得她在虚度光阴，但只有她自己知道，她每时每刻都在修炼，并且进步神速。

    因为以前生活节奏太快，她经常忽略了周遭的一切，如今她修习了自然力量，对自然属性的感悟越发深刻，所以眼前的一花一草，刮风下雨，都是一种可以融入自身，提升修为的力量。

    此时，感受到微风拂面，细雨入骨，苏陌凉只觉得沁人心脾，豁然开朗，浑身的毛孔像是张开了大口一般，疯狂吸入外界的力量。

    她知道这是属于风和雨水的力量！

    曾经在八扇门中，她能抵抗他们的狂暴，而眼下她却能与之建立起亲和密切的关系，随时都能融为一体。

    这是对掌握大自然力量的升华，是别人求都求不来的机遇和玄妙的境界！

    相信，若是不这样静下心来修炼，不静下心来好好的感悟周围的一切，是很难有这样的提升的。

    当然，其他人虽然没有苏陌凉靠着观大自然就能修行的能力，但灵力充足的空气和食物还是让他们收获不少。

    加上心情放松，心境也变得宁静许多，好似经过这几天的悠闲生活，他们真的是避世不出的闲人一般，摒弃世俗，心无杂念，修炼的速度更是十分惊人。

    他们是越过越潇洒，外面围观战斗的各大势力却是觉得极其荒唐。

    一个严肃庄重的比赛，被他们搞成了野炊，实在太不像话！！！

    “那清凉药铺到底在干嘛，不去战斗，积累战气，居然待在原地欣赏风景，吃烤鱼，有没有搞错？？？”

    “是呀，让他们进入灵棋水晶，简直是暴殄天物！”

    外面不少人都是无语的指责起来，对苏陌凉等人的行为嗤之以鼻。

    “哈哈，我看他们应该是不敢去跟其他队伍硬碰硬，打算躲起来，拖延时间。毕竟这次是团队赛，不是个人战，苏璃音就算再厉害，也没办法挑一个团啊。”侯琦悦听到周围的议论，忍不住轻笑着解释道。

    其他人闻言，都是赞同的点点头。

    的确，前面几次，都是苏璃音挨个挑战，挑的也都是同等级的选手。

    这次总决赛，可是高等级的选手一起上，她这个低等级的选手自然不占优势了，一旦碰上其他队伍，就是送死，也难怪他们怂得不敢去寻找猎物。

    灯笔