    “跪下，天黑之时，如果内城守军再不投降，不要怪我们心狠了，守军家眷全部斩首。”曹乾背着刚拿回来的龙雀刀，在一眼望不到头的平民面前，对着内城城墙上的守军大声呼喝道，身后龙雀营士卒各个提着大刀，在阳光之下颇为耀眼。

    “夫君，别杀这么多人，他们太可怜了。”王韶仪拽着司马季的衣袖苦苦哀求道，光是一眼望去视线之内就足有四五千人，全部斩首的景象光是想想就令人害怕。

    我教出来的人似乎比我更狠啊？司马季其实心里也有些惊讶，难道法家思想确实会把人变得不近人情？不应该啊，他教的又不是秦法。还会他确实把幽州的风气带跑偏了？

    “为夫可以在背后偷偷的赦免这些百姓，但不能在守军面前这样做，不然的话曹乾以后就无法服众，以后为夫会提醒曹乾不要用这种手段，话说回来了，今天这事要是传出去，又是为夫背黑锅，谁让统帅是为夫呢？”司马季对着王韶仪耳语一番，随后招呼过来一个亲卫让他下去传令。

    战场上只有胜利者和失败者，失败者面临什么样的待遇就全凭胜利者的个人操守了，胜利者仁慈固然是皆大欢喜，不过胜利者的仁慈通常看运气。刘备那种统帅整个三国不也就一个么，如果今日被破城的是蓟城，考虑到司马颙手下的大将张方，这一幕几乎必然将领到蓟城百姓的身上。

    司马颙填死了邺城城门，这给司马季带来的后果自然是在邺城城下浪费了时间，提高了攻城难度，可事情有利有弊，城中他想抓的人也跑不了了，内城没有多大的地方，司马颙已经是瓮中之鳖，要是这种情况下还能反推，面对这种挂比他只能上吊，打个蛋。

    他并不关心曹乾现在如何表演，还有更加重要的事情等着燕王，比如军饷谁出，在吸取欧洲先进经验的时候，燕王对这种赔款模式十分欣赏。

    东方比较还是比较信奉赢者全拿原则，家产自然要没收，主犯必然要斩首，至于从犯怎么处理可以再议，太不文明了，太残酷了，其实可以博采中外所长，先敲诈然后在杀人。

    虽然是刚来邺城，司马季却完全不把邺城当成外地，直接就一路来到北城，北城是当年曹操处理政事的所在，现在则属于陈留王曹奂，上任天子还是挺能活的，至于邺城的内城，是镇守在邺城司马氏藩王的居住地。

    曹奂现在已经五十七岁，以古代的环境寿命已经不低，司马季印象当中似乎就是八王之乱的过程当中死亡，但现在看起来还没事，正在北城的魏国宫殿当中居住。

    “你们没把陈留王怎么样吧？要是陈留王在这个时候死了，不管是什么原因，人家都会把这笔账算在本王身上。”司马季一路行来进入过铜雀台来到北城，一脸本王不想在背黑锅的样子。

    “燕王，我们怎敢对陈留王无礼，这是我大晋的脸面。”随行的亲卫赶紧告罪禀报。

    “入宫之后不要叫我燕王，记清楚了，尤其是在陈留王面前。”曹魏时候是有燕王这个封号的，燕王曹宇正是现在曹奂的爹，别让人家以为司马季在故意占便宜。

    虽然历史已经证明，陈留王的后人不老实，在刘宋代晋，萧齐代宋的时候总是刷存在感，司马氏和刘氏被斩尽杀绝起到了作用，不过主要原因还是刘裕和萧道成本人想要篡位，不能怪曹氏后人，再说人家也付出了代价，萧道成不是刚登基就把陈留王给废了么。

    还没入宫就有人禀报曹奂，一夜之间邺城换了主人，要是说曹奂有泰山崩于面前不改色的气概，那是不可能的，不然他当初也不会退位了，在提心吊胆了一天之后，他就迎来了此战的最终胜利者，在幽州南下的司马季。

    “一别数年，陈留王安好。”走上阶梯的司马季见到曹奂之后赶紧见礼，身旁的王韶仪也有样学样见礼，随后就站在司马季身侧很是乖巧。

    “太宰安好，本王有礼了。”曹奂见到一身红袍，满是神采飞扬之色的司马季，心中幽幽一叹，不过也没想太多，看来对方没有恶意。

    “我们司马氏内斗，让天子看笑话了。”司马季倒是没有什么忌讳，放在几十年前他还要在对方面前跪下，对前朝天子礼遇并不是大不了的事情，“内城尚未攻克，本王想要借此处处理一些事情，打扰了。”

    他这么说也没错，在邺城曹奂就是这里的天子，所属一切都按照曹魏的礼仪制度。司马季来到了对方的宫殿，直接说曹奂是天子有些不妥，但也有自己的道理。能够参他一本的存在，还是想想怎么多坚持几天，等着其他藩王过来救他吧。

    “太宰自便就是了，本王没有问题。”曹奂明白现在正是司马季不可一世的时候，对方已经表达了善意，他要是多嘴未免不识抬举。

    “内城一旦被攻克，本王立刻离开。”司马季对着曹奂作揖，下一刻慢慢回过身看向阶梯之下的晋卫，大喝道，“邺城全城已经被本王大军控制住，现在连一只鸟都飞不出去，传本王将令，整个邺城有品级的官员，一个不要放过，先抓后审，轻罪重罚，跟随司马颙对抗本王大军的，统统视为司马颙逆党，抓人。”

    “臣下明白！”阶梯之下，数千晋卫高声大喊，“先抓后审，轻罪重罚。”

    “铜雀台设置十二处密信箱，全城百姓都可以检举邺城官员，至于怎么审，那就是你们的事情了。”司马季立身于阶梯之上，冷漠的声音传遍所有晋卫的耳中，“审理最多的晋卫，连生三级，去吧。”

    “学生领命！”所有晋卫的称呼在这一刻都换了，随即一哄而散，一场波及整个邺城的抓捕在内城还没攻克之前，就已经拉开了序幕，军令随即下达，邺城只许进不许出，很快铜雀台南侧就立上告密箱。