    “就在孤的书房里，你去的时候直接找方胜带路就行。”

    遣走这个年轻的宦官后，李承乾都不禁用怀疑的眼光看着周边的宫女宦官们。

    天知道这些人里有多少的卑贱者？

    船体的配重不能过重，否则下水后就会影响速度。

    装上丝绸制作的船帆，整个船模就算是完成了。

    还好，咸池殿周边的植被不是很茂盛，能够清楚的感受到温暖的夏风。

    说起来这里还真是一个乘凉的好地方。

    年轻的宦官很快就把配重送了过来。

    随手抓了一把配重，李渊微微一笑，脱掉了自己的龙袍，跟李承乾一样挽起裤脚，下水给自己的船寻找平衡。

    李渊动了，他身后那些子女也跟着动了起来，在各自的奶娘、随身宫女的大呼小叫中下了水。

    看着眼前群鸭入水的场景，李承乾头疼无比。

    史书上只记载了李渊的退休生活香艳无比，但是谁能想到香艳生活的背后，还是很大的产出。

    这也就是皇帝老爹是个心硬的，否则这么多的便宜弟弟妹妹，单是封地就能把全大唐给封出大半。

    李丽质不敢下水，所以抓住了李泰当她的劳动力，强硬的把自己的船塞到了哥哥手里，让哥哥配重。

    李恪的船有点麻烦，本来该是放配重木签的地方，都被他插成了士兵模型，导致他不得不重新组装。

    李渊的小孩子们，很多都没能造出一个船的雏形出来，但是这依旧不影响他们玩的开心。常年困居在太极殿的，不仅仅是太上皇一人。

    李承乾发现，李泰的确很有灵性，经他手配重的船，居然相当平稳，船底虽然不是流线型，也是尖锐的，在水中不会受到太多的阻力。

    一股威风吹起，兄弟俩的船就向前窜出了一截，两个侍卫手忙脚乱的才把船弄回来，再深入的话，就是深水区了。

    李渊曾经坐过船，对船也比较理解，只是一会儿，他的船也能前进了。

    见李渊上岸，李承乾也收起船，踩着水上了岸。

    甩甩脚上的水，李承乾拿起茶壶，递给李渊：“皇爷爷觉得如何？”

    看着水上嬉笑玩耍的孩子们，李渊微微一笑：“很好，很好，朕很喜欢这样的消遣方式。”

    看着一脸慈祥模样的李渊，李承乾叹了一口气。

    这就是一个太上皇的快乐啊，对如今的他来说，只是离开太极殿，恐怕都是一种幸福。

    只是，从他还不肯搬出来看，父子的怄气到现在都没能结束。

    “端午以前，就先试船吧，等节日当天，咱们就放开船，任由它们借风前进。”

    李渊点了点头，伸手从腰上扯下一块玉佩递给李承乾说：“朕知道你的苦心，你到底是个孝顺的好孩子。这块玉佩，是已故太后窦氏的，朕一直带在身边。有这块玉佩在，承乾，你可以要求窦家为你做一件事。本来朕打算带着这块玉佩入土，但是现在想来，还是给你们留个念想比较好。”

    接过李渊递来的玉佩，李承乾不知道说什么好了。很明显，这是李渊的底牌之一，窦家虽然比不上五姓七望，但是在初唐依旧有着不弱的家族影响力。

    虽没有明说，但是李承乾知道，这块玉佩，绝不仅仅是要求窦家做一件事那么简单。古人都格外的重视承诺，因此在许诺的时候会格外的小心。

    “要求做一件事”这句话，怎么解读都不过分。

    送出玉佩后，李渊像是松了一口气。喝一口茶水，让身后的宫女扇扇子。此时的李渊，居然有点像是海岛沙滩上的度假者般，气定神闲。

    玩水的活动持续了两天，端午当天，帝后都离开皇宫，去了曲江池，参加今天的龙舟比赛。决出胜者后，就直接在芙蓉园举行端午大宴。

    跟热闹的南城相比，北城的皇宫就比较安静了。

    但是，在一片安静中，咸池殿的南岸，却热闹无比。

    在李承乾的指挥下，两个侍卫拉起一条绳子，既标定了起始线，也能拦住所有的船。

    随着裁判兼参赛选手李渊的一声令下，绳子松开，沉到了水底，失去阻拦的船，只是一阵风吹来就出发了。

    所有人都紧紧盯着自己的船，期盼着取得第一。

    领先的自然是李渊、李承乾和李泰的船。

    三条船就像是驴群里的千里马一样，轻松的就甩开了大部队。

    排在第四的船让李承乾有点意外，居然是李元昌的船。四下看看，孩子太多，一时间居然看不到他在哪里。

    简单的一个碰撞，就让李承乾和李渊的船落后。看着自己一条船遥遥领先，李泰哈哈大笑，一点也不嫌累的在池边的廊道上跟着船一起走。

    大人自然不能跟孩子一样大惊小怪，所以李承乾跟李渊缓步的跟在后面，乐孩子之所乐。

    “皇爷爷，看样子青雀这次的第一是难逃了，您打算给第一什么赏赐？”

    李渊微微一笑道：“朕虽然退居太极殿，但是不缺钱，几百两黄金，怎么也是能拿出来的。”

    看李渊不以为意的样子，李承乾只觉得一股壕气扑面而来。

    “说起来，朕听闻你的东宫也有不少钱，怎么样，小子，有没有兴趣跟朕赌一赌？朕平生所好，唯赌而已了。”

    李承乾尴尬的笑了笑：“您觉得我能耍钱？就算父皇母后不问责，回去后李师也要打断我的腿了。”

    祖孙俩说说笑笑间，跟上了队伍。

    可能是没风了的缘故，池面上的船都停了下来，还有打横的趋势。

    这是没办法的事，这到底是船模，没人操控。而且，到现在为止李承乾都没能搞明白万向节是个什么玩意儿，更不要说把它搭载到船模上了。

    看到船都停了下来，孩子们大急，以为第一稳操胜券的李泰，甚至忍不住趴在横栏上，伸着小胖手朝池面上扇风。

    见弟弟这愚蠢的样子，李承乾刚要上前制止这危险的行为，就听到李泰怪叫一声。

    下一刻，那圆滚滚的身影，就窜出了护栏！

    “青雀！”

    被人群挤到后面的李恪刚喊出声，就见一个淡黄色的身影，像利箭一般也窜了下去....

