    玄武城不时的有人匆匆的进来，看上去大多都是风尘仆仆，但是每个人脸上都是期待，这次陆家的祭祖大典可谓是声势浩大，这次不仅不祭祖那么简答的，还有一个很重要的事情。

    那就是这次陆家要换家主了。

    陆宗胜已经在家住之位上近百年的时间，这次要卸下担子，成为陆家的一位长老。而接任的人是陆战天，刚成为大宗师不久。

    这次陆子愚从中央大陆带回来了不少的妖圣尸体，更是有几具大圆满的妖圣。这些尸体散发出来的规则气息可是非常的浓郁的，只要快要先天巅峰坐在附近，突破宗师的机会会大很多，尤其是那几具大圆满的妖圣尸体，对突破大宗师都有不少的帮助，陆战天这次就是借助一尊领悟火系规则的大圆满妖圣尸体，这才这么快突破大宗师的。

    陆家经过这么多年，已经非常的强大了，那些欠缺的中层高手也都补充了上来，虽然也燕家司空家这样的家族还不能比，但是比像金家和宁家这样的势力可是强了不少。

    也是经过这么多年快速的发展，陆家内部也是分了很多的派系，各种之间的纠葛，就是长老一系，也都是之间生了间隙。

    虽然上面长老之间没有什么，他们从陆家弱小就打拼，虽说有时候会有争执，但是都没有什么别的心思。

    可是下面的人就不同了，这些年来，发生了不少的内斗，虽然不敢生死相向，但是口角是免不了，刚开始的时候，那些长老还能压下去，可是次数多了，就是长老之间都慢慢的有些间隙。

    当然了，这些都是每个大家族大势力之中免不了的，只要在正常的竞争之内，陆傲都是睁一只眼闭一只眼，反正有他和陆子愚在，陆家没有人敢翻天。

    所以，这次家主换代，对下面的人可是有很大的影响的，所以这次不管是有没有资格参加祭祖的，大都是派人过来。

    也有大半离山海域内的各种势力，也都是有人过来参加，当然了，真正的祭祖他们大多也进不去，只是能参加陆家家主换届的宴会而已，只有那些武圣实力才有资格旁观陆家的祭祖，还有原来玉恒岛等四家。

    玉恒岛四家这些年来沾了陆家的光，发展的也是非常的快，陆家也为他们提供了一些资源，培养出了几位大宗师。

    这五十年的时间，武圣大多都不出现在人前，人族内涌现了不少的天骄，宗师榜和大宗师榜也都换了两次了，陆家虽然也有人上宗师榜，但是都是排名末尾。

    圣盟也组织了一次交易会，不过这次规模了小了很多，也没有武圣参与了，只是一些大宗师和宗师。

    五十年前在南渊丘的一战，妖族也算是受创了，短时间内也不会再有什么小动作了，不用武圣再去打一场为人族赢的几十年的时间了。

    五十年的时间，在普通人中，已经算是两代人了，武圣都快要这些人心中的传说了，尤其是武王。

    上次那些武圣回去后，武侯陆子愚的事情就被慢慢的传开了，最后大夏更是将武侯提升到了武王，这一次被封武王后没有一个人质疑。

    ……

    “站住！”

    一声喝声将陆子默一行正在打屁的人打断，几人停下转身看去。

    在这玄武城中，已经很少有人不认识他们的了，更是没有多少人敢这样的呵斥。

    “三爷爷！”

    陆子默在听到声音后一个激灵，酒醒了大半，这个声音他可是非常的熟悉，从小就听着这个声音，每次都是非常的怕，赶紧系好衣襟抱拳叫了声。

    陆宗森带着几个人不知道干什么，看到陆子默的样子就来气，这些年来，这小子作为陆家的长孙，可是没有一点长孙的样子，大半的时间都不在家，每次回来不是喝的醉醺醺的就是狼狈邋遢，他已经训斥了好几次了。

    看了看陆子默身后的几人，最后皱了皱眉头道：“你过来一下！”，说完转身向旁边的小巷子走去，身后的人也没有跟着。

    “完！”

    陆子默向身后的几人露出一个苦笑，拉了拉肩膀走了过去。

    剩下几人先是相互看了看，最后都是一脸的坏笑。

    他们这个团长他们可是知道的，每次碰到这位都是要挨一顿训的。

    陆宗森在小巷子中等着，巷子中没有什么人，看到陆子默过来，满身的酒气就更加的生气了，直接开口。

    “你看看你现在什么样子，还有陆家长孙的样子吗，陆家以后怎么交给你！”

    陆宗森一连说了好几句，走了两步又骂道：“你现在也老大不小了，要是放在普通人家中，都是老祖宗了，你看看你，孙子都追上你了，以后你怎么能服众！”

    “不是说了吗，我对家主不感兴趣！”

    陆子默嘟囔了一句。

    “你……！”

    陆宗森被气的脸色一白，半天没有说话，只是拿眼睛瞪着陆子默。

    在四十多年前，陆子愚刚回来不久的几年，陆子默找了陆子愚长聊了一次后，就说过以后不会接掌陆家。而且还专门去找了家主说了，更是推荐陆辰。

    这个消息一出陆家有很多的人非常的高兴，可是也有很多的人都是被气坏了；高兴的是年轻一代，而生气的是老一辈的人。

    这些年来，有很多的陆家嫡系子弟很是努力，都想要坐这个位置，也一直有声音反对陆辰，说是庶出没有资格。

    这也是老一辈人的心结，陆辰的能力他们都知道，可是身份放在那里实在是过不了，也有人支持陆辰，提议将陆辰的身份提一提改个名字，里面加个子字。

    这一个原因也是陆家这些年来分歧最大的，不尽快的解决这个问题就是祸乱之源。而陆宗森就是反对陆辰的人之一。

    “哼！”

    看陆子默还是老样子，他也是非常的失望，最后冷哼一声道：“这是你最后的机会了，三天后祭祖完毕，战天接管陆家，肯定是要选出下一代的继承人的，到时候你可就没有后悔的机会了！”

