    紫阙山中，德道门下治乐、治常、治生三人正说及十一帝子前番驱逐七帝子一事。

    十一帝子最早是贬斥下界的，以往既不招募妖卒，也没有神人供奉，可谓十分之不起眼，但没想到一朝奋起，所表现出来的实力如此强盛，这却是引得德道注意，因为十一帝子此刻已然对二帝子有了足够威胁，其所要正视的对手，却又是多了一个。

    治常道：“我听闻近来有不少炼气士前去投靠十一帝子，表面看去，这位殿下乃是仗了此辈之势，不过又传来消息，说是宴律国中，有离忘山修士随行出入，看来这十一帝子背后当是得了离忘山支持，不然哪会窜起的这般快。”

    治生神情警惕起来，道：“那却能不可小视了。”

    有太上站在背后，那便不是平常手段可以压下了。

    治乐则是摆手道：“不必要如此着紧，当下全道才是我需对付的，离忘山背后只站着一位太上，至多现下强撑不败，但却并不能撬动大局。”

    治常道：“可若离忘山是入了全道呢？”

    治乐先是不言，随后缓缓言道：“那便是大敌了。”

    治生道：“师兄，既然难以确认，不妨派遣人手，先离忘山下山修士悉数除去。“

    治乐摇头道：“不妥，要是若离忘山当真与全道勾连，我若出手，不过提先引动道脉之争，现在帝位未定，还不宜如此做，而若这两家还不曾有往来，这般反而会逼迫其等联手。”

    治生一思，道：“左右皆是不成，那师兄之意是？”

    治乐抚须静思片刻，道：“我去拜见祖师，求一封劝书，允其一些好处，其若再是回绝，那也不必多言，设法革除就是。”

    治生道：“要是离忘山就此应下，这样会否太过便宜其等了？“

    治乐回道：“我等只提建言，这里得失，自有祖师考量。”

    治生、治常听此一言，俱是打个稽首，口中称是。

    治乐当即动身前往上宫，朝德道三位太上禀明此间之事，过去不久，就有一名道人出得紫阙，往离忘山而来，到了门前，并不入山，但这回却在门前等候回书。

    张衍待门下递来书信，打开看过，失笑一下，这里间仍是老调重弹，不过招纳那一套，倒是这一回许诺比上回多了些，言称不管他之前如何，只要愿意转头攻袭全道，过后论功，若是出力甚大，或可允他入得全道，并一起得享天庭正奉。

    他一挥袖，书信如光散去。

    此间所言，不过是空口白话而已。

    何谓功大，何谓功小，还是由德道之人定夺，要是真听信了此言，与全道翻脸，等到全道败北，那两位太上或许无事，而他则必是被会排挤出这方现世的。

    他心意一转，当下拟得一封书信，此中之言，不外是道不同不相为谋，随后命人送下山去。

    那使者得书后，对山巅一揖，便往紫阙山回返。

    张衍早是知道，十一帝子现在一鸣惊人，且其国中还出现了离忘山门下，这定然是会引起德道注意的。

    只这一位帝子终归是要走到前台的，这个时候忍住不出手，坐等他人分出胜负，固然是好，可胜者不单只是看实力，还要看人心气数，胜者只要不倒，并源源不断得到支持，那便会愈发强盛，等到大势一成，恰如天穹倾覆，那将挡无可挡，所以此刻必须站出来，与之展开争夺。

    德道在得到他回书后，那么一定是会对宴律国下手的，唯有挺了过去，才有未来可言。

    不过早在十一帝子出动之前，他就另行做了一个安排，也是做好了应对之法。

    而紫鹊山中，治乐回来宫中，就在那里耐心等候。

    许久之后，听得有清音一响，治岳睁目言道：“是祖师传诏！”

    三人站了起来，向东面行揖。

    等有一会儿，便见一名童子到来，手中托有一枚青玉如意，放声言道：“祖师传谕，离忘山不纳我言，如何行事，你等自处之。”

    治乐躬身一拜，道：“谨遵命。”

    这时再听一声清音，那童子收起如意，脚下祥云一托，已然转身离去了。

    治乐直起身来，摇头叹道：“离忘山既然不愿回头，那便是我德道绊脚石，只好将之搬开了。”他对治常、治生二人言道：“离忘山太上自有三位祖师应付，我等只要将其门人弟子拿下便可，十一帝子处有多少离忘山真仙，两位师弟可曾查得清楚？”

    治生道：“方才我已是问过，只明面之上，十一帝子身旁共有三位真仙护持，道号分别为乘光、移光、秀光。”

    “三人么……”治乐抚须一思，若是全道，只听道号，他便大约能推断出道行几何，可他对离忘山并不熟悉，实难明白这三人的份量。

    他作法算了一算，顿时查得冥冥中一丝联系，立知乘光就是先前扫平二帝子麾下众妖之人。

    只是知道这些并无太多用处，因为妖魔之辈在他们眼中委实太过弱小，只要稍有一些道行的修士，都可轻松做到那日之事，所以仅得这些，还是难以判断。

    他道：“这般看来，此辈或在我之下，也或我等相当。”

    治常道：“预敌从宽，小心对付就是。”他出主意道：“治功师弟擅长望气辨法，可叫他走上一回，当可知晓此辈底细！”

    治乐一想，道：“只好如此了。”

    紫阙山中，除了治乐三人之外，还有不少平辈，只是这些人通常不理会俗事罢了。似治功道人，便一直在洞府中修持。

    他是个极怕麻烦之人，可是在得了治乐等人传命后，却是无法推脱，好在不过走上一回，不是与人搏杀，他勉强可以接受，出山之后，只须臾间，就到了宴律国前。

    当下施法望气，但是运功许久，只见上面盖有一团浑浊云气，什么东西望得清楚，猜测是被人作法或是什么法宝遮蔽去了。他不禁有些为难，这个时候，若想要看个清楚，那当要潜入国中。

    可他却感觉到，自己不可入内，否则必难出来。

    他犹豫了一下，却是转身离去了。

    他十分相信自身感应，无功而返不过是被责骂一顿，可若犯险，就有可能丢了性命了，他自诩修道不易，是绝不会做此犯险之事的。

    就在其人离去不久，移光、乘光、秀光三人出现在了宴律国天穹之上。

    秀光道：“师兄为何不令我将之留下？”

    移光道；‘此人未曾入得十一帝子封国一步，上去杀他，不占道理，左右他也未曾看得去什么，就由得其去吧。”

    乘光冷声道：“师兄，两边既然已为敌手，那还讲究什么，能杀的一个便是一个，将来还少些麻烦。”

    移光笑道：“师弟，既是两家道脉之争，那便不是争一时之胜，而当要考虑长远，此人放在紫阙山中可谓无足轻重，我若上去动手，那是逼其与我为难，只会让全道占了便宜去。”

    乘光道：“要是真打上门来呢？”

    移光道：“那自是要倾力回击，坐以待毙非我所为，不过祖师自有安排，相信德道下来还无暇来寻我麻烦。”

    大周西伤道。

    纨光心中忽有所感，算了一算，便走出修道所在，往赢匡所在过来，门前侍从见是他，也未阻拦，任由他往里去。

    赢匡此刻正在观摩天符，见他到来，将此物收起，道：“纨光道长可是有事？”

    纨光直接开口道：“有一事需左御中去为。”

    赢匡道也是知道，既然要太上支持自己，那么必然要在某些方面听从对方吩咐，这是避免不了得，他也没想着完全能够自主，便道：“请言。”

    纨光道：“请左御中派遣人手，往攻二帝子昊崛。”

    赢匡并没有问原因，只是沉声道：“道长当知，赢某要如此做，那便是与其背后德道对上了。”

    纨光道：“若有太上门下到来，我登自会出面料理，不会叫左御中为难。”

    赢匡再问道：“可要是太上亲至呢？

    他毕竟是做过左御中之人，心中是清楚的，在帝位之争还未水落石出之前，太上是绝然不会出面的，至多只是派遣弟子下山护持辅佐，因为要是帝位因太上相争而定，那道脉就彻底凌驾在了天庭之上了，因为某种原因存在，所以诸位太上不会主动跨过这条界限的。

    可他非是帝子，叛出天庭后，说白了只是一个乱臣贼子，太上要是出手将他拿下，天庭恐怕只会乐见如此。

    纨光肃声回道：“太上出手，涉及太大，贫道难做言诺，不过若真见此事，你可将天符放我离忘山中，等到时机成熟，贫道自会送至你弟子手中，由他继传此物，承你未尽之业。”

    赢匡心里明白，自己要诛灭神人，乃至推翻天庭，那是必会与德道交恶的，所以自反下天庭之后，他就不把自己性命当回事了，他现在所要做的，就是为自己弟子铺好道路。纨光之言，就是给了他一个承诺，会继续扶持他弟子。

    既如此，他也没有什么不放心了，当即应下道：“好，那便如此办，我明日就遣人攻打杏泰洲！”

    …………

    …………