    “许夜，你说凭什么有些人，一出生就荣华富贵？”

    高三一班。

    王勇接过许夜递过来的一张纸巾，轻声道了一句谢，犹豫了许久，这才看向这个有些和他同病相怜的同学。

    “额……”

    “凭他们的好几代人的努力？”

    “凭他们建设了浮空城？”

    “凭他们的家族，没日没夜的工作，积累资本？”

    “凭什么我们十年寒窗苦读，就能轻松超过他们数代的努力？”许夜看着王勇，平静道。

    污染是由强烈的负面情绪，导致了第二人格的产生，继而开始畸变的。

    因此，许夜难得关心起这位不起眼的同班同学。

    “……”

    噗！

    王勇只觉得自己的胸口被插了一刀，有些幽怨地盯着许夜。

    “是啊，我比不了他们，我妈辛辛苦苦让我读书，想我出人头地，我虽然累，但也不能辜负她的期望，读书是我唯一的出路了。”

    许夜拍了拍他的肩膀，安慰道：“不要想太多，虽然你读书努力，但你成绩不好啊，你看看，那些比你聪明的人还这么努力，你努力有什么用，还不如躺平，不躺平你是不知道有多舒服。”

    王勇感觉自己的胸口，又中了一箭。

    “许夜，这是不对的，我们不能堕落！”王勇的声音，不由得大了几分，见有人看过来，他立刻低下了头。

    许夜将一切尽收眼底，挤眉弄眼：“原来你喜欢秦大班长啊。”

    “这……这很正常……她漂亮，学习又好，性格又好……谁不喜欢……”王勇支支吾吾道。

    许夜鼓舞道：“那你确实要努力了，以后好好赚钱，争取在秦大班长结婚的时候，你多交一些份子钱。”

    “……”

    沉默。

    “谢谢，有被安慰到。”王勇嘴角抽搐，心碎裂了一地。

    “不客气，从小别人都夸我情商高，让我会说话就多说点。”许夜露出了得意的笑容。

    王勇深深吸了口气，要不是你这家伙住在夜灵市内，如果是在城外，甚至是在流民区，你早就被打死了。

    他调整了下情绪，用纸巾擦去掌心的血渍，表情认真严肃：“许夜，你说坏人会得到惩罚吗？”

    许夜手里转着笔：“你说的是张旭亮吧，他爷爷可是校董，他家还有一座金矿，他家的钱，从你还是猴子开始赚，一直到现在，你恐怕都赚不到。”

    “……”

    王勇抿了抿嘴，一字一顿道：“但我觉得，坏人一定会遭到报应，一定会的。”

    “这个时代很糟糕，但只要我们这一代人能够努力去改变，一代又一代下去，一定会变好的。”

    许夜愣了愣。

    这么正能量？

    在和王勇对话的过程中，他偷偷看了眼特制的手机，手机在近距离的情况下，能够感应到能量的波动。

    刚才，许夜试图通过对话去刺激对方，但没有发现一点特殊的能量波动。

    心脏模拟未来里的校园畸变种，不是他？

    就在许夜错愕的时候，他的心脏，开始自动蠕动。

    【一分钟后，我接到了来自联络员的电话。】

    【她叫李芸遥，她喊出了我的名字。】

    【哦，我的上帝，她简单的两个字，只用了0.00001秒，就击中了我的内心。】

    【就像月老拿起爱神丘比特的弓箭，朝我开了一发RPG。】

    【我仿佛看到了我的初恋，我沦陷了。】

    【因为我的恋爱脑，我耽误了追击畸变种的时机，三天后，学校沦陷了，数千学生全部死亡。】

    【我被钉在了九队历史耻辱柱上，无颜见人，整天以泪洗面，郁郁寡欢。】

    【李芸遥结婚的那天，我吃了一个月的泡面，用省下来的钱，交了双倍的份子钱。】

    【啊！致我流逝的青春。】

    “……”

    这回，轮到许夜抽搐了。

    这诡异而又奇葩的心脏，不仅羞辱了他一番，而且还浪费了今天一次宝贵的模拟次数。

    爱丽丝在脑海里，捂着嘴巴“库库库”的偷笑着。

    【至于铁蛋，一辈子都没机会穿上女装。】

    爱丽丝笑不出来了。

    许夜离开教室，找了个人少的地方，几秒后，一个电话刚好打了进来。

    “许夜，我是九队队员李芸遥，也是你的联络员。”一道略带冰冷的声音从手机里传出。

    声音还怪好听的。

    “你……”

    “没时间和你寒暄，刚才你们班级，一个名叫张旭亮的学生打电话给巡查队，说是遇到了鬼，而后就没了信号，怎么打都打不通了。”

    “巡查队觉得有些奇怪，就将这件事转到了我们这里。”

    “手机最后的定位，在你们学校新建的地下停车库，你正好在学校，就过去看看，如果有异常情况，我们再派多些人过去。”

    “接下来都不要挂断电话，一直保持通信的状态，你现在还是新人，没经过培训，我会指导你。”

    “我现在去联系学校，调取一些监控。”

    听着李芸遥快速的语气，许夜的脑海里快速勾勒出一个二十岁左右的女生，扎着头发，露出白皙的脖颈皮肤，还有精致的锁骨。

    手指在键盘上，噼里啪啦的敲着，一边快速浏览相关资料。

    “好。”

    许夜安上无线耳机，正打算下楼，在经过班级门口的时候，忽然看到了一阵骚动。

    一个身穿红色紧身连衣裙，身材曼妙如少女的少妇，手里拿着一袋水果，站在教室门口张望。

    “妈，你怎么来了？”王勇快速跑出教室，将母亲拉到了一旁。

    教室里，满是窃窃私语。

    女人瞪着王勇，又往他的胳膊上掐了一把：“我辛辛苦苦赚钱，是让你来学校读书，出人头地的，你不学好，反而和别人打架。”

    “妈，不是我惹事，是张旭亮先动手的，我没还手。”王勇委屈道。

    女人愤愤地看了他一眼，高高的颧骨配合着夸张的眼妆，有一种刻薄相：“张少要打你，你就说几句好话，忍着，你就不能体谅体谅我吗，妈就指望你了，你看看你成绩……”

    “可是……”

    “没什么可是的，这袋水果，你拿去给张少赔礼道歉。”

    “我是为你好，你就不能长点心吗？”

