    而就在这个时候，师曼姣在郭晨的家里，正喝着茶和郭晨聊着。

    “师老师，你们班出什么事了？

    我下午的时候听人说你们班在整理图书馆的时候好像是出事了？”

    郭晨不等师曼姣开口就主动问道。

    下午的时候，她听了一嘴，不过更加具体的事情，就不知道了。

    “是耿付明。”

    师曼姣说道。

    “耿付明，他怎么了？”

    郭晨问道。

    “生病了，干活的时候突然晕倒了……”师曼姣把事情的经过说了一遍。

    郭晨顿时就皱起了眉头，耿付明这个学生他有印象。

    家庭条件不好，但是个人很努力，在班里的表现很好。

    要不是耿付明本身自己不愿意当班长的话，说不定郭晨还会让他当班长呢。

    这样一个可怜的孩子，马上大学毕业就能够见到光明了，竟然得了这种病。

    “确诊了嘛？”

    郭晨问道。

    师曼姣摇摇头：“这是耿付明自己说的，但是应该八九不离十，耿付明是大学生，不至于在这种事关自己生死的事情上，搞不清楚。”

    “这可怎么办？”

    郭晨皱着眉头。

    “现在我让他住院治疗了，不管是什么病，也不能够就这么放弃，要尝试一下治疗的。”

    师曼姣说道。

    郭晨却没有附和，沉默了一会才说道：“这个治疗肯定是要治疗的，关键是医药费呢，要是少一点，我们可以给他承担，老师们凑一凑之类的。

    但是这种病，需要的钱不是一个小数目啊。

    这笔钱，要是让他家庭承担，要是治好病了还好，要是治不好，那到时候钱也没了，人也……”后边的话，郭晨没有说完，但是意思师曼姣却理解了。

    郭晨就是再感性，也是经历了大半辈子的人了，对于很多事情都见过。

    知道对于有些家庭来说，也许有时候人真的比不上钱。

    一个人生病了，但是相对比一些不可能的结果，却要拖垮一个家庭。

    这种事谈不上对错，是因为穷，穷困扰着生活。

    亲情，或许在生活面前，也要让步。

    为生活让步，这是正常的，这是现实。

    “那也不能够因为钱，就这么放弃啊。”

    师曼姣情绪有些激动，直接站了起来。

    “是，我知道，可是这个钱……”“钱，咱们系里不能够解决一部分嘛！毕竟是咱们学校的学生，实在不行能不能够由系里出面，和院里，和学校方面申请一下，咱们这么大的学校……”师曼姣看着郭晨问道。

    郭晨苦笑着说道：“曼姣，不是你想的那样，学校当然有经费了，不用说给耿付明一个人治病。

    就是十个八个的也能够出的起钱。

    可关键学校的经费，那都是专款专用的，每一条是干什么的，都有项目，有政策。

    没有政策的话，这笔钱根本不可能批下来。

    耿付明生病用了学校的钱，那其他学生生病呢，怎么办？

    是依照这个继续用学校的钱呢，还是说不用呢，这都是问题。”

    郭晨解释着，看着师曼姣的眉头皱起来，赶紧说道：“我这个不是和你打官腔，这是实际情况。”

    “可是，可是这个怎么办呢？”

    师曼姣着急的说道。

    “唉，对了，我记得这个耿付明是不是和叶小文一个宿舍的？”

    郭晨问道。

    “这个，好像是吧，叶小文，赵玉军，高晋义，耿付明他们这几个人都是一个宿舍的。”

    师曼姣点点头说道。

    “那这事就不用咱们操心了。”

    郭晨开口说道。

    “什么意思？”

    师曼姣问道。

    “叶小文这个人注重同学情谊，这种事情他知道以后，肯定不会吝啬帮忙的。”

    郭晨肯定的说道。

    这个学校里边，就她和叶小文打交道的时间长，她对于叶小文也很了解，知道叶小文的为人。

    “这个……会吗？

    需要的钱不少，虽然说叶小文有钱，但是我听说越有钱的人越抠门。”

    师曼姣有些不确信的说道。

    “不会的，叶小文不是那种人，行了，你今天忙活了一天了，明天一早还要去医院。

    你回去好好休息吧，明天早上我和你一起去医院看看。

    等到事情确定了以后，确定了是什么病以后，我再和系里边商量一下，看看系里边能不能够那点钱出来。”

    郭晨站起来说道。

    师曼姣无奈，只能够点点头，转身出了郭晨的宿舍。

    郭晨把希望寄托在叶小文的身上，但是她却不这么看，她和叶小文打交道的时间不长，对于叶小文不太了解。

    但是通过几件事情看，叶小文却不像是那种善人，反而给人的感觉很是苛刻一样。

    比如说周春霞这事，叶小文做的就很犀利。

    5月2号七点多，高晋义和赵玉军两个人已经来到了学校门口等着。

    没一会，师曼姣就到了，高晋义和赵玉军两个人正准备出发。

    师曼姣却让两人等等，说郭晨也要过来。

    “郭老师也去？”

    赵玉军问道，倒是没有太大的意外，郭晨什么人他们这些给郭晨当了两年学生的心里都清楚的。

    要是郭晨知道了这事，不去医院看看才奇怪呢。

    四个人正好打了一辆车，朝着医院走去。

    四个人到了以后，耿付明就开始检查了。

    徐义生和吴可贵两个人精神也好的很，虽然说昨天晚上是陪床，但是耿付明也不用怎么照顾。

    所以这个时候就留了下来。

    耿付明被推进了检查室里边。

    徐义生就在外边抽着烟，看着赵玉军和高晋义两人问道：“对了，你们通知老五了没有？”

    高晋义点点头：“通知了，老五在外地呢，说尽快往回赶。”

    “嗯。”

    徐义生点点头。

    检查室门口又沉寂了下来。

    很快检查完了以后，一群人扶着耿付明回到了病房里边。

    “谢谢郭主任过来，我没事的。”

    耿付明在病床上躺下来，看着郭晨感谢道。

    “谢什么，你这孩子，生病了也不说，有病咱们就看病，放心，能够好的。”

    郭晨安抚着，病房门口传来了敲门的声音。

    

