
砰！

强大的离心力瞬间把那条魔蛇给弹飞了出去，而且锋锐的剑气在蛇身上留下了大量密密麻麻的剑痕。

嘶嘶嘶！

那暗红色的地狱魔蛇仿佛非常愤怒，嘴里发出嘶鸣，整个身体上的蛇鳞都猛然掀了起来！一片片全都直立着——蛇鳞直立啊！看上去像是身上长满了刺一样。

傅洋却是哂然一笑：“呵呵，这造型搞得跟松鼠桂鱼一样啊？难道你是想自己变成一条松鼠桂蛇，让小爷吃掉。”

说着，他拳头一捏，隔空打出一拳！

轰！

爆鸣声响起，前方的空气朝着两侧如浪般分开。一个巨大的黑色拳印朝那地狱魔蛇飞过去。

嘶嘶嘶……

那蛇居然七寸位置猛然鼓了起来，从嘴里喷吐出暗红色的高温火焰，席卷而去。那温度高得惊人，似乎能够融化金铁一般。还隔着很远的距离，隔着防御力惊人的幻鬼神甲，傅洋居然都能感觉得到。

呼！

火焰把傅洋打出的那个拳影直接给焚烧掉了。

他心头一跳。

原来是趁着这时候，艾利欧格已经从地面上发出攻击了。双手握着骑士长枪，猛然往天空中意刺！

这一刺，就仿佛带着一种魔鬼要掀翻天堂的气质，像要把天空都捅穿一个窟窿一样。

那骑士长枪的枪尖迸发出一股炫目的光芒，仿佛四周虚空中都带着一种古犹太国的唱诗一般。和华夏的上古祭祀之音倒是有几分相似！

这当然不是因为古犹太国和华夏文明有什么亲密关系，而是因为这样有着几千年古老历史的文明古国，大多在上古时期都有类似的吟唱祭祀的仪式。

一道巨大的枪影，拔地而起，朝空中的傅洋而去。

傅洋自己有一种感觉，这要是被打中了，就算自己身穿幻鬼神甲也肯定要重伤！

傅洋心中暗暗吃惊：“好猛啊！不能装逼硬扛，赶紧躲开。五色剑轮，挡一下！”

嗖！

五色剑轮瞬间飞到傅洋身体下方，帮他铛住了这冲天而起的枪影。但只是一刹那，就被全部粉碎。

不过也算是阻挡了半秒钟的时间——这足够傅洋躲避开了。

巨大的枪影，像是冲天而起的光柱。直轰向洞窟上方的岩层……

轰隆隆，轰隆隆。噼里咔嚓！

岩石破碎的声音响起，洞窟正上方出现了一个不知道多深的黑色大洞，看不到底。由此可见，艾利欧格的这一枪威力是多么惊人。

“啧啧，原来你是属土拨鼠的么？挖洞倒是厉害。”傅洋飞在空中，故意吐槽。

五色剑轮虽然被毁，但本来就只是法力的具象化。他又重新凝聚出一个，在自己身后缓缓旋转……

至于那艾利欧格，发出这一击之后仿佛也消耗不小。居然从厚重的盔甲后发出了“呼哧呼哧”的喘息声。看样子，刚才那应该是一个很强的“大招”了。

傅洋听到身后又响起破空之音——他知道肯定又是那地狱魔蛇来偷袭自己。头也没回，右手直接在空中一划……

“茅山闪雷咒！”

噼咔！

一道璀璨的蓝色闪电从他指尖儿飞出，四周还环绕着道家符箓虚影，也如同是一条“雷蛇”般往身后而去。

直扑向那条地狱魔蛇！

要知道，身穿幻鬼神甲时，傅洋的茅山派灵力施展的法术威力也会大幅度提高。茅山闪雷咒比正常状态下更快、更强。

地狱魔蛇再次喷吐出火焰，挡住了茅山闪雷咒。

“魔蛇，回来！”

艾利欧格的声音响起，同时伸手一招。

那条地狱魔蛇立刻就化为一道暗红色的光芒，瞬间疾射飞回他身旁，一圈圈儿缠绕在左臂上。看起来像是某种诡异的装饰物一样。

在一阵激烈的斗法厮杀之后，傅洋和这艾利欧格陷入了僵持和试探的阶段。两人都没有再施展什么厉害的“绝杀大招”对轰，而是凭借着对自身法力的深刻理解，施展一些精妙的法术攻击对方……

轰轰轰，铛铛铛，砰砰砰，嗖嗖嗖！

这巨大的洞窟里各种各样的声音连绵不绝，傅洋和艾利欧格像是两道黑色的影子，在地面、在空中、在岩壁上不断的碰撞。

既有肉身近距离碰撞，也有法术远程对击。

整个洞窟之中一片狼藉，那些古代留存下来的地尊宫房屋建筑早就已经全部破碎成渣渣。地面和四周岩壁上，也全都形态各异的大坑。

傅洋越打越是觉得暗暗心惊！

“这艾利欧格，真的好强。不但肉身强悍得一塌糊涂，厚厚的铠甲防御力超强，简直像是一台人形机器。而且那种古怪的法力也浑厚无比，悠久绵长。看来，就算华夏灵异界号称全球最强，但实际上任何一个国家的灵异界都不容小觑啊。”

“而且，他自称是所罗门王麾下的第十五魔神。也就是说，应该是排名十五？那前面十四个魔神，该多强？第一魔神，强大到何种程度！而且不知道那所罗门王自己……还活着没有？我也大约知道，所罗门王在西方就类似于我华夏的商汤、穆天子一类的人物。也是万世称颂的绝巅人物。”

“不过已经三千多年了，想必是早就老死或者是战死了。否则的话，那我华夏的商汤、穆天子岂不是也该还活着？就算是以灵异界的眼光来看，可能性也是极低的。除非有什么特殊的法门，苟延残喘到现在。但所罗门王也不是什么坏人，想必不屑于吧。”

其实，傅洋很惊讶，那艾利欧格也同样惊讶。

他自己已经足足一百六十多岁了，靠着“所罗门之匙”中的特殊力量，和从犹太地狱里汲取的力量才能保持着青春。

而强者之间，对彼此的年龄还是有一定感应的。虽然艾利欧格不知道傅洋的具体年纪，但肯定是一个真正的年轻人！

一个华夏的年轻人，居然能够和他堂堂的所罗门王坐下第十五柱魔神打成平手？这让艾利欧格觉得难以置信。

“至少据我所知……整个古犹太国在现代的势力范围之内，没有任何一个年轻人能够达到眼前这个傅洋的地步。华夏……难道在修炼方面，真是的天眷之地么？果然不愧号称世界最强。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="20176928"  chaptername="第2317章  彼此都很震惊">加入书签</a>
</div>
