    “是的，无痴公子，真人去哪里，也没跟我们这些下人说……”那仆人说着道。

    “好，我知道了。”苏乾也是应着。

    苏乾没想到竟然这么不巧。

    璃叔毕竟是闻心真人当做亲人一般的，虽然是一只灵兽，可因为从弱小时代一起成长起来，所以，在岁月积累之下，他们彼此的感情已经如同亲人。

    也是因此，璃叔所在，自然也有一些仆人在关照，上次跟烟雨师姐一起去，自然那些人不会说什么，可是现在，如果苏乾自己一个人贸贸然就拿着生生造化丹去给璃叔吃，也不太妙。

    毕竟他还是刚刚成为闻心真人的弟子没多久的，若是璃叔吃了这生生造化丹真的好了，那还好，可若是出现一点儿问题，那接下来怎么算？虽然苏乾对自己的炼药术月挺自信的，可是还是不能乱来。

    还是等师尊来了之后，得到他的同意，再给璃叔吃，然后还要用点推手法配合，才能够得到最好的效果。

    “要不然我还是先回去休息再说，等师尊回来吧……”苏乾也是心中暗道着，可走了一步，来到赤剑峰的山崖边，他又是皱了皱眉：“可璃叔的事，拖越久就伤害加深一分！”

    想着，苏乾眉头再皱。

    呼。

    随后他又是飞去。

    “还是先去找烟雨师姐看看！”苏乾还是决定先不休息，去跟烟雨师姐商量一下好了。

    想着。

    苏乾也就是从赤剑峰飞到了炼药峰，很快，他看着炼药峰一个呼地飞了下去，这炼药峰也很高，此时天气微喊，山上云雾缭绕。

    “去哪儿找烟雨师姐呢？在上次那地方吗？”苏乾左右看了看，此时周围并没有人。

    他只得凭着上次的记忆行走过去。

    “苏大哥……”苏乾没走两步呢，便是见到一稚嫩声音在惊喜唤着道。

    “嗯？是你？”苏乾一看，便也就是看见一小女童，俏生生在那儿惊喜看着她：“你是，等等，我想想，芍药？”苏乾想起来，这是那日跑来跟烟雨师姐说丹鼎炸炉了的那个小女童。

    “是我！苏大哥，你这次也是来找烟雨师姐的吗？”而那小女童也是说着道。

    “嗯，你烟雨师姐她在么？”苏乾也是问着道。

    “在呢，苏大哥，你等等，我去帮你叫她！”她主动请缨道着。

    很快。

    她也就是跑了进去，苏乾本来想要我自己去找她也可以的，不过看到这小女童芍药要去叫烟雨师姐，苏乾一想，可能烟雨师姐在做什么重要的事情，或者是不方便的事情，也是有可能的，想着，他也就是在原地踱步等待了。

    他本来以为过一会儿，烟雨师姐便会行来见她。

    不过过了一会儿。

    “你就是闻心师兄前些日子收的那个关门弟子无痴？”苏乾却没有只等来烟雨师姐，反而是一赤着脚的散发老者先行出现，而烟雨师姐则是跟在他身后。

    一出现，那散发赤脚老者就是打量着苏乾在说着道。

    “嗯？这……烟雨师姐……”苏乾愣了下，不过看了眼在那散发赤脚老者一旁的烟雨师姐，看她的眼神，也是瞬间猜测出来了这老者的身份。

    也是赶紧拱手道。

    “原来是炼药师叔，弟子无痴，见过炼药师叔。”苏乾恭敬道着。

    “哼，上次就是你胡乱修改了我龙炎丹的丹方？”可没想到，此时，那散发赤脚老者却是脸色一冷，跟苏乾说着道。

    “这……”苏乾闻言也是一怔，上次的龙炎丹改良得很有效果啊，烟雨师姐包括其他的一些炼药峰的弟子，也都尝试炼制，还不是都成功了么？这炼药师叔为什么这么说？

    苏乾一下子，也是有些懵然，难道是，虽然那龙炎丹改良是很成功了，可炼药师叔认为自己这样做动摇了他的威严？

    瞬间苏乾也是心中思考着。

    “抱歉，炼药师叔，弟子也是无意冒犯，那日只是随口一说，若有冒犯师叔之事，还请师叔莫怪。”苏乾也是不解释什么，直接就是拱手说着道。

    “哼。”不过炼药师叔却是一声冷哼，然后围着苏乾赤脚行走，转了一圈，眼神则在打量着他。

    苏乾有些怔然看着炼药师叔老者。

    不知道他这是什么意思。

    “小子，我问你，你的炼药术，师承何人？”但这时，这炼药师叔却又是开口问着道。

    嗯？直接开口就问师承了？

    苏乾闻言一怔，不过，他转念一想，也就是知道，可能这炼药师叔已经识破了自己关于龙炎丹事件的说辞了，也对，没有两把刷子，怎么可能改良丹方。

    “师叔慧眼，弟子的确是学过一些炼药术！”想着，苏乾也是承认了，反正他也没有什么见不得人的，之所以隐瞒是害怕自己这样的年岁却有这般高超的炼药术会比较突兀而已，但是现在既然好像已经被识破了，干脆也就只能承认了：“还未超凡，还是凡俗时候，幼儿时期，弟子曾遇一师，教授了弟子炼药之法，领弟子进了炼药之道……对于教自己炼药的师傅，弟子也知之不详，后来师傅也只告诉弟子，他曾号毒鸠。”

    “毒鸠？”炼药师叔闻言一愣，皱了皱眉：“是哪位炼药大师？”他想着。

    苏乾自然也没再多说。

    这么说，也够了。

    “对了，我想起来，当初，我好像是听一炼药师好友说过这么一个人，毒鸠毒鸠，难怪名字有些熟悉……不过，我听说，这毒鸠好像，并不以炼药师身份行走江湖，而更是一名毒师啊？”炼药师叔又是说着道，宛如自言自语般。

    苏乾脑海中对于毒鸠的记忆，其实也不全面，只有很多关于炼药的记忆，可能是毒鸠死去的时候，神魂虽然破散，可是对于炼药，他执念最深，所以带有关于炼药的记忆的残魂才没有消亡，直到遇到苏乾，被苏乾融合了。

    当然，这只是苏乾的猜测而已。

    “这个弟子倒是不懂，毒鸠师傅只是教授弟子一些炼药之事。”苏乾接着又是说着道：“后来，他就离去了，弟子也从未再见过……”苏乾说着道。

    “如此么？原来是他，难怪了，你竟然知道更加良好的龙炎丹的丹方。”炼药师叔也是说着道：“我听说，此人虽然修行不成，可是在炼药炼毒一道上，那真的是惊才绝艳……可惜，后来不知道为什么，没有再听到他的消息，好像从此消失了一般……”

    苏乾还是第一次跟人交谈，听到毒鸠这个名字。

    不过，苏乾也不想再就这个话题讲下去了。

    没什么意义。

    他是为了璃叔的事情来找烟雨师姐的。

    “对了，炼药师叔，弟子今日前来，是有一些事情来找烟雨师姐……”随即，苏乾也是直接说着道。

    “找烟雨么？哈哈，小子，烟雨可是我们炼药峰的第一美女，你想要追到她，可没那么容易！”不过，闻言，炼药师叔却是说着道：“她眼光高得很呢！我们炼药峰很多弟子，一个个可都很喜欢她！你想要追她，我劝你还是知难而退吧！”

    他说着道。

    “炼药师叔，你这……”苏乾闻言，也是一怔，有些哭笑不得，他根本不是为这事儿。

    “师尊，您说什么呢！”烟雨师姐此时也是脸色腾红，白了一眼炼药师叔在说着道。

    “不过，她醉心炼药之事，如果你来我炼药峰跟我学炼药，我可以让你跟她一起炼药噢，也许时日一久，你们就能够日久生情，也不一定……”而这时，炼药师叔又是说着道：“这样吧，你拜我为师，怎么样？”

    他说着道。

    “师尊，您说的什么话呢……”而这时，烟雨师姐也是羞着抗议说着道。

