    施翌希觉得她句句真诚，希望能让余珂清醒一点。

    但她说的这些话，在余珂的耳朵里，听起来就不像这么回事情了！

    这些话犹如刀子一样，一刀一刀的刺着他的心，让那本就千疮百孔的心，更加受伤，血流不止……

    余柯只觉得心口隐隐作痛，眼前一黑。

    “那个老男人有什么好！你知道对方是一个什么样的人吗?才认识多久，你就这样轻而易举的把自己交给他，你就不怕被骗吗？”语气非常不服气，“也许在对方的眼里，你不过是他无聊时候的消遣，对于他来说也就是玩玩而已。你怎么这么轻贱！”

    恶毒的话从他嘴里吐出来，攻击着施翌希，诋毁着苏云周。

    “云周不是你说的那样，别用你那狭窄的心思去揣测他人，他比你优秀多了！”施翌希自信的回击，她对这段感情有信心，对她选择得这个人更加有信心！

    “比我优秀？”余柯呵呵冷笑，“那我先前挂了他2次电话，他就不再打来了，这不是和你生气冷暴力吗？万一你出什么事情，那就错过了救你的机会。”

    “我现在的状态还不是出事情？”施翌希淡然讽刺着。

    “不管怎么说，你这个男朋友不关心你。”余柯继续抹黑着苏云周。

    施翌希怜悯的看着他，“他有他的责任，今天他在单位进行安保工作，不得离岗！不是你强行把我弄来这里，我早就去找他了。”

    “女朋友出事都不能来，这样的男朋友要了干什么！”余柯越发觉得心里不平衡，这样的男朋友怎么和他比，那个老男人，最多就比他有点钱，连陪伴女朋友的时间都没有，算什么男人。“你为什么要去找他，你怎么这么贱骨头。我对你那么好你不看我一眼，别人这样对你，你还要主动去找他，你果然是真的贱，以前是我高看你了。”似乎对于余柯来说，极力的去否定施翌希，践踏她，把她踩进泥里，踩能彰显出自己的好。

    “我就愿意去，我还很自豪！他守护着的是人民的安全，思想崇高，你不会懂的，像你这样的人，根本就理解不了，什么是责任，什么是家国，什么是担当，就是因为他对工作的认真负责，才更让我觉得他是一个难得有担当的好男人，你说的很对，他的确没有那么多时间可以陪我，但那又怎么样？那个男人对我的爱一点也不少！”

    一提起苏云周，施翌希一脸崇拜和自豪，眼神洌洌有着光芒闪动，一时间让她全然忘记了，自己所处的环境。

    也忘记了，作为人质，不应该说这些会刺激到余柯的话。

    但她就是无法忍受，任何人对苏云周的抹黑和造谣！

    明明是那么好一个人！

    明明那个人一直会为陪不了她而愧疚。

    到了余柯的嘴里，就变成了对方根本不在乎她！

    这怎么能忍！

    看着余柯的目光越发不爽，“我警告你别乱用我的手机！”施翌希也这种话说来了也不会有什么用处，但一想到这个人居然把苏云周的电话挂断了，心情就很不爽！

    平常她看到云周的电话，那是一千一万个激动，立刻接起来！

    他居然给我挂了！还挂了2个！

    真的气死我了！

    余柯听着这些话真的要气死了，他嘴角勾起了邪气的微笑，逼近施翌希，“你讨好我一下，等下林悦来了我就放你走怎么样？”

    “放我走？你当我蠢吗？你要肯放我走早就放了，何必等到现在？”许是先前说着苏云周的时候，是那么的豪气万千，施翌希此刻一点都不怕。

    我可不吃你这一套！爸爸聪明着呢！

    “怎么？你这么舍不得我吗？所以不愿和我分开？”余柯再次靠近了一点，两人双目对视，鼻尖的距离越来越近，只有一点点的距离，就要碰上了……

    “你少来恶心我！”施翌希嫌弃的转过了头，好险，被碰上能恶心死我！

    “你为什么要躲开！”余柯忽然暴起，一把将施翌希按倒在沙发上。

    头再次撞向沙发的时候，施翌希脑子里只有我草，又来！

    她仰着脖子，“我为什么不能躲开！余柯，你搞搞清楚！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “我要搞清楚什么！施翌希，我那么爱你，你却要离我而去，这让我怎么受得了，你都没看到我为你做了多么打的牺牲和改变吗？我变得都不像自己了，但是，能得到你，变成什么样我都愿意……”余柯眼里是抑制不住的疯狂，他一把将头靠在了施翌希的身上。

    “啊！你给我滚！”施翌希明显被吓了一跳，她用力想要把压在她身上的余柯弄开，心里有点害怕了。

    她有些草率了，不应该激怒他……这种自己不利的状态下，激怒这个人……

    万一发疯，那真的要后悔死，施翌希的眼里有后悔和绝望以及害怕。

    “喂，我说你这个臭小子，你到底是过来干什么呢？要玩女人到其他地方去，别在这里恶心我，我可没有兴趣，看别人给我表演*****。”一直在边上毫无存在感的司机，忽然站了起来，对着余柯大喊一声。

    余柯果然停下了的动作，他狠狠的瞪着那个司机，慢慢起身。

    “臭小子，你这是什么眼神怎么了，你是想来打架吗？到时候可不要哭。”司机直接往前走了两步。

    余柯有些不甘心的放开了施翌希，重新获得自由的施翌希，立刻从沙发上起来，跑向了那个司机。

    “你站在那里别动！”司机不耐烦的指着施翌希，他是对那边的那个臭小子很不爽，才会开口说话，并不代表了他要保护这个小姑娘。

    施翌希站在了两人中间。

    “你什么意思，那你过来的人说过，让你听我的协助我。”余柯阴沉着脸。

    “我只是协助你把人带过来，至于其他可没有，特别是你要恶心我。”这人一点名字都不给余柯。

    在绝对的身板武力压制下，余柯半句话都没说。

    施翌希站在中间，只能祈祷……

