
　　又过了数天，罗修吞服神药恢复状态。

　　蓝一飞的手上有罗修给他的信物，所以罗修恢复之后，就找到了蓝一飞。

　　从蓝一飞的口中，罗修得知紫气山峰的高处，就是最古禁忌强者修炼闭关的地方了。

　　与此同时，经过了这么多天，禁忌强者修炼之地的事情也早就传了出去，来到这里的强者也越来越多。

　　摩罗天的双眸化作了符文的形态，一双眸子似可看破万物的本源，凝视着紫气山峰。

　　另外一边，一个拥有十天重瞳的人双手背负，他的眼中似有异象浮现，孕育了十重天地。

　　还有一个如神祗般的青年，身着青衫，双目深邃，气息深不可测，谁也不知道到底是怎样的一位存在。

　　“难道是青灵圣子？”

　　有人看到了那青衫男子的背影。

　　紫气山峰的上空，九颗金色的太阳与九颗黑色的太阳横空。

　　青灵圣子进来之后，就踱步前行，速度不快也不慢，但却似乎没有任何东西可以阻挡他的脚步，从容不迫。

　　他的身后悬浮着一道圆盘，这件圆盘是威力绝伦的法器，乃是青灵圣子以六种顶级的神料炼制而成，相当于蕴藏六种惊世的大神通，可爆发出惊人恐怖的力量。

　　世人流传着一些传闻，据说青灵圣子根本不需要出手，只需要将这件圆盘祭出，就能镇压绝世天骄，让对方毫无还手之力，除了臣服之外，就只有死路一条。天籁小说网

　　罗修来的更早一些。

　　虽然在圣光古树林那边浪费了许多时间，不过依旧算是比较早来到紫气山峰半山腰处的人。

　　蓝一飞跟在罗修的身后，两人刚来到这里，就看到了有十几个人比他们先一步抵达。

　　“轰！”

　　对方看到他们两人的瞬间，直接就出手，一柄神剑化作数百丈，凌空劈杀而下，威势惊人。

　　“锵！”

　　蓝一飞的体内飞出金光，将那神剑震退，目光冷冽的看向对面的十几个人，“为何对我们出手？”

　　“你们能走到这里来，肯定收获不小，将储物戒指拿来给我看看。”一名身材魁梧的男子嘴角带着笑意的说道。

　　“滚！”

　　罗修懒得废话，踱步向前，“就凭你们这些垃圾，估计身上也没有什么好东西，滚或者是死！”

　　“好狂的家伙！”

　　十几个人逼迫向前，身上皆都弥漫出强大的气息，为首的几个人皆是绝世天骄，且修为达到了成道七重境，后面的一些人也都不弱，也都是成道七重境，且是顶尖天骄的级别。

　　显然，虽然过去了一段时间，但绝世天骄级的奇才，修为依旧是成道七重境，毕竟从这一境界开始，提升的难度就大了，短时间内，应该还不会有人可以修炼到九重境。

　　罗修在圣光古树林里虽然可以斩杀相当于成道九重境天骄的乌金虫，但那些乌金虫的实力只能相当于普通天骄。

　　如果是绝世级天骄达到了成道九重境圆满，那么倒是可以对现阶段的罗修造成不小的威胁了。

　　不过罗修也不可能止步不前，如果有绝世天骄修炼到成道九重境，那么罗修相信自己那个时候应该也可以成道了。

　　“只有三四个绝世天骄而已，罗兄一战就斩杀了八个你们这种货色，也敢逞威？”蓝一飞不屑一顾，对于罗修的强大与恐怖，他可是亲眼所见，深有体会。

　　“轰！”

　　就在这时，罗修出手了。

　　而紧接着下一刻，对面的十几个人脸色惊变，骇然至极。

　　几乎是一个照面，就有两个人被罗修轰杀。

　　“快逃！”

　　“大哥，这是误会……”

　　“师兄别杀我，我可以给你做牛做马……”

　　在绝对的力量碾压下，这些人顿时怕的要命。

　　但罗修却没有停手，十几个人一个也没逃掉，全部都被轰杀，尸体倒在了血泊中。

　　正如罗修所说，这种级别的货色身上不会有什么好东西，绝世级神药罗修弄到了很多，暂时也不缺。

　　不过蓝一飞却不这么想，他没有罗修那般土豪，于是就跑过去收尸，拿着一大堆的储物戒指挑挑捡捡。

　　“罗兄，有一件好东西！”

　　突然间，蓝一飞的声音传来，手中拿着一个兽皮卷轴。

　　罗修伸手接过来，这兽皮卷轴不知道是什么材质，但却流转着惊人的岁月气息，即便是以罗修的实力也无法在兽皮卷轴上留下丝毫的痕迹，起码是圣王级以上凶兽的皮炼制而成的卷轴。

　　随后，罗修将卷轴打开，当看到卷轴内容的第一眼，罗修的眼眸就陡然一缩。

　　因为卷轴上面绘制了一副地图。

　　而在这幅地图的中央，刻画的内容，正是一座紫气盘绕的山峰，栩栩如生，如真的一般。

　　“禁忌秘图！”

　　罗修和蓝一飞对视一眼，皆从对方的眼中看到了震惊的神色。

　　与禁忌有关的秘图，都被称作是禁忌秘图，这种东西很罕见，圣尊级的巨头老祖都四处搜集也难寻到。

　　显然，这个禁忌秘图，与此地的紫气山峰有关，涉及到最古时代的某位禁忌强者。

　　而那十几个人可以一路走到紫气山峰的半山腰，显然不是因为这些家伙的实力足够的强大，而是因为持有秘图，知道一些安全的路线。

　　紫气山峰很大，按照上面标注出来的一条路线，罗修和蓝一飞前往另一片区域。

　　至于紫气山峰的顶端，罗修没有急着前往，因为那个地方绝对是最危险的地方。

　　地图上标注出来的地方，是一个叫做紫灵谷的所在，同时这里也是前往山峰顶端的必经之地。

　　罗修和蓝一飞刚来到附近，就感应到了剧烈的波动，有人在紫灵谷的附近大战。

　　“咚！”

　　一道身影降临，可怕的涟漪扩散八方，崩灭了大片的虚空，如无敌的风姿，长发飞扬，张扬强大。

　　“左惊风！”

　　有人道出了此人的来历，赫然是神灵族的天骄。

　　原本的左惊风，是属于绝世级天骄的范畴，但后来进入造化古地后，似乎得到了不一般的造化，如今已经被称之为可与至强级天骄并列的存在。

　　在十大至强神族中，其他各大神族都有独特的能力，却唯独只有神灵族最为平衡，没有特别突出的地方，在任何一个方面都不弱。

　　传闻左惊风出世的时候，体内就孕育了一种先天秘术，会伴随着他自身的成长而强大。

　　圣尊秘境时，罗修与左惊风交过手，便曾被左惊风的先天秘术伤到过，的确非常的强大，杀伐无双。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百四十九章 紫灵谷免费阅读。https://xs.23sk.com 