    没有错，虽然是无头骑士，然而贝尔迪亚却是有脑袋的，只是这个脑袋没办法按到自己的脖子上。

    即便是在战斗的时候，贝尔迪亚也是一直用另外一只手捧着自己的脑袋，之前释放技能的时候也一样，都是利用自己的脑袋作为媒介的。

    可见贝尔迪亚的脑袋虽然没有行动能力，然而才是其力量的中枢存在，至于身体的话，反而只是具备力量的一副躯壳而已。

    “我懂了，是的我明白了，亡灵飞龙的事情就这样算了，爆裂魔法的事情也可以既往不咎，我会重新选择其他地方修养。

    那么这次就到处为止如何？这场战斗就以平手为结局收场如何？毕竟再打下去的话，对我们双方都没有好处。”

    贝尔迪亚此时的话说的相当的硬气，然而即便是阿克塞尔的冒险者们都可以看得出来，这货绝对是怂了。

    就在幽斗直言贝尔迪亚的脑袋是最大的破绽，并且在使用了白雷以后，手中又开始聚集起号数更高的鬼道赤火炮时，贝尔迪亚是真的怂了。

    自己的脑袋是弱点，贝尔迪亚自然是知道的，并且他也同样知道，自己施展诅咒能力的时候，空中毫无防御手段的脑袋会成为靶子。

    然而一般情况下，在脑袋使用诅咒能力的时候，贝尔迪亚地面上的身体是会负责牵制对方的。

    事实上刚刚他也确实这么做了，然而可惜的是，这次贝尔迪亚遇到的对手是幽斗。

    在与贝尔迪亚身体战斗的同时，幽斗依旧还能游刃有余的施展无咏唱的鬼道，攻击贝尔迪亚抛到上空的脑袋。

    可怜的贝尔迪亚现在已经彻底后悔之前，在幽斗面前做出抛出脑袋的举动了，现在他的脑袋每次一要落地，就会被幽斗使用各种鬼道再次炸向天际。

    虽然身为不死族的特性，让他没有那么容易挂掉，但是一波又一波的剧痛，却差点让他发疯。

    甚至最后的贝尔迪亚已经放弃颜面，不再说什么平手的事情，直接认输让幽斗快点住手。

    然而久未升级的幽斗，看到面前这样一个豪华经验包，而且是对方自己打上门的，怎么可能就此轻易罢休。

    至于阿克塞尔的一众冒险者，现在早就看着幽斗的一番操作看傻眼了，魔王军的强大他们是清楚的。

    否则的话，王国也不会一直压制得岌岌可危，而那些魔王军干部，已经是堪称魔王以下的最强存在。

    即便是所谓的『勇者』，在面对这些魔王军干部的时候，折戟的也绝对不在少数。

    可是现在他们面前的魔王军干部，在面对某个长相俊逸，犹如邻家的阳光少年时，却遭到了单方面的碾压！

    无头骑士的脑袋从刚刚就一直承受着各种属性魔法的轰炸，久久无法落地，地面上的无头骑士身体，虽有不俗的战斗水准，可是却也被压制得毫无还手之力。

    而且幽斗这一手一边使用魔法，一边使用剑道的战斗方式，也让阿克塞尔的冒险者直呼大开眼界。

    “原来『魔剑导』这个职业居然可以这么强的吗？高超的武艺，加上无咏唱的魔法啊，这个高级职业未免也太过离谱了吧。”

    “你是笨蛋吗？之前选择『魔剑导』的冒险者你又不是没见过，他们那有这么离谱的战力。

    不说无咏唱的魔法跟超强的剑术，正常的家伙，会拥有这么庞大的魔力量基础，还有这么强的速度跟力量吗？”

    以前阿克塞尔的冒险者，对于幽斗的实力认知，还停留在他每次带回来的魔物材料，很少目睹他出手战斗的画面，直到幽斗今天展现出来的战力，是真的让他们感觉到大吃一惊了。

    “吾可是不死族，即便被你发现了脑袋的弱点，但是以你这种程度的魔法，是无法彻底将我击杀的，不如我们就此握手言和如何。”

    对于幽斗展现出来的实力，吃惊的不仅阿克塞尔的冒险者，贝尔迪亚也是相当的惊讶。

    他之前对于幽斗实力的评估，仅仅是自己无法获胜，但是应该也不至于惨败。

    然而如今的情况，却是幽斗对他的单方面吊打，甚至要不是因为不死族的特性，估计他现在早就死透了。

    不过即便现在一直承受着幽斗魔法的炮轰，贝尔迪亚也是有恃无恐，得益于自己不死族的原因，一般的魔法想要干掉他并非易事。

    之前的那个红魔族少女的爆裂魔法倒是可以，然而她现在已经因为魔力耗尽而虚脱了。

    维兹的话同样也能够办到，然而她也是魔王军干部，虽然施展不站在魔王军这边，但是也不敢当面背叛。

    至于阿克塞尔的其他冒险者，很抱歉，贝尔迪亚完全没有将这些渣渣放在眼里，他们也无法释放出能够消灭自己等级的魔法。

    不过，贝尔迪亚估计也不会预料到，他眼中的废材冒险者中，其实还混入了一个废材女神。

    虽然这个女神废了点，但是女神级别的魔力却是实打实的，即便是幽斗跟其比较起来的话，也是有所不如。

    而且更为重点的是，贝尔迪亚最害怕的水系魔法跟净化技能，还统统是某个废材女神所擅长的。

    当然了，幽斗的前置任务是要他打败魔王军干部，现在自然不会让阿库娅多此一举抢他人头。

    “虽然我并不会使用所谓的神圣魔法，然而我也不相信，世界上存在杀不死的家伙。

    你不是铜头铁骨，我也还没有拿出全力，那么就让我看看，所谓的不死族生命到底有多么的顽强！

    耳闻神风之嘶鸣，疾风破军之势，其疾如风·破军！”

    流动的风仿佛受到指引一般，慢慢的汇聚于一处，而在贝尔迪亚的身体再次冲刺而来的时候，一道数十米大小的青色斩击却突然迎面飞来！

    仅仅看这道斩击的大小跟气势，贝尔迪亚就清楚的感受到，这道攻击跟刚刚根本不是一个级别的存在。

    青色的巨型斩击犹如一道弯月一般，直接在地上留下一道深深的沟壑，并且朝着贝尔迪亚贴脸飞来。

    而面对幽斗的“其疾如风—破军”，贝尔迪亚也不敢丝毫的托大，本来的单手持剑改为了双手横握持剑，以此来抵挡幽斗这道巨大的斩击。

    青色斩击跟贝尔迪亚手中长剑碰撞的瞬间，大量的火星迸溅而出，贝尔迪亚屁股下的战马也开始奋力的嘶鸣起来。

    而在斩出这至强一刀后，幽斗看着抵挡的贝尔迪亚，却没有选择趁胜追击，而是看向了贝尔迪亚空中的脑袋，缓缓的伸出双手。

    “君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊。

    破道之七十三·双莲苍火坠！”

    伴随着幽斗的咏唱，天空突然出现了两团巨大的青色火焰，火焰的温度之高，甚至让周遭的空气都产生了扭曲。

    以幽斗如今的魔力量，完全咏唱七十三号的鬼道，威力毫无疑问是恐怖的。

    而且经由咏唱的鬼道，威力跟无咏唱的鬼道，威力也是有着天壤之别。

    甚至当贝尔迪亚在看到自己头顶上出现的两团青色火焰时，瞬间就感觉到了一阵不妙，因为他从那两团火焰中，感觉到了死亡的威胁。

    有心想要驱使地上的身体来当肉盾，以身体的抗性加上那一身的铠甲，想要抵挡这个魔法而不死应该问题不大。

    然而现在贝尔迪亚地面上的身体根本自顾不暇，巨大的青色斩击压制得贝尔迪亚的身体根本动弹不得，根本无力回援自己的脑袋。

    “轰——————！”

    两道巨大的苍炎犹如流星般的滑落，最终在空中汇聚到了一处，爆发出了更大火焰。

    整片天空此时也被苍炎渲染上了独特的色彩，甚至空气中的温度，都因为猛烈的苍炎，而变得燥热不已。

    事实证明，贝尔迪亚说只有神圣魔法能够消灭自己绝对是吹牛的，只要攻击足够强的话，根本不存在无法击杀的可能性存在。

    在双莲苍火坠的高温之下，贝尔迪亚甚至连哀嚎的机会都没有，就直接成了一团灰烬落下。

    而地上本来还在抵挡幽斗斩击的贝尔迪亚身体，在脑袋死亡的瞬间，身体也犹如木偶断线一般的失去了动能，被疾驰的风刃斩击给一刀两断。

    看着连作为魔王军干部的贝尔迪亚都挂了，剩下的那些本来还在挣扎的不死骑士，此时自然犹如林倒鸟散般的四散而逃。

    “目睹神焰之咆哮，燎火贪狼之势，侵略如火·贪狼！”

    然而面对这些逃跑的不死骑士，仅仅是回身再次劈出一刀，咆哮的烈焰瞬间吞没了这些好没跑上多远的不死骑士。

    咆哮的火焰狼群呼啸而出，并且踩着火焰快速的追上了这些同样骑着战马的不死骑士，每一匹巨狼扑击而上，都代表着一个不死骑士被火焰给彻底吞没。

    “好强！这实力别说是阿克塞尔最强冒险者，就算称之为王国最强的冒险者也一点都不为过吧。”

    贝尔迪亚有多强，阿克塞尔的冒险者还没有很直观的感受，但是这些不死骑士，他们之前可是每个小队费劲全力才能勉强击杀。

    但是这些在众人面前极强的不死骑士，在幽斗的面前，却连一个照面都走不过去，犹如蝼蚁一般都被瞬间击杀……

