    此刻，修罗皇的疯狂，以及姬清尘他们的行为，让星空灵族这边的半步越道境强者，更是忌惮的很。

    只是，他们忌惮归忌惮，但终究还是要出手的。

    因为不出手，他们一样是要死的，出手还有一线生机。

    此刻不管修罗皇他们到底是什么状态，可是他们绝大部分人，都已经不复之前的巅峰状态，这是真正存在的实际情况。

    现在这个时候，若是因为修罗皇他们的拼命就打算暂避锋芒，那么就只有一种结果。

    虽然时间短暂，但是最够让姬清尘他们挽回局面的。

    杀了修罗之心的觉醒者，将来可以减少更多的麻烦。

    现在这个时候，即便是那些宇宙至尊强者，都有些想要出手了。

    因为他们心中清楚的知道，一旦修罗皇达到宇宙至尊级别，到时候在尝试着将自己的感悟整理出来。

    一旦真的到了那个时候，修罗一族的实力，必然会呈现出大幅度的增长。

    修罗一族可以如此，那么其他各族的强者呢，他们当初都是有一些传承的。

    只不过当年一战，太过于惨烈，陨落了太多的强者，有些东西断绝了。

    一旦有了修罗皇此时的开始，那么其他各方势力之中的顶尖强者，未必就不能也因此大受刺激，同样有了进步的空间。

    所以现在这个时候，杀了修罗皇，可不是眼前能够看出来的这一点好处。

    只是，在此时，姬星月她们看的死死的，随时都可以出手阻拦，到是让不灭怨灵这边的宇宙至尊强者觉得难办了。

    因为他们，只有一次出手的机会，一旦失败的话，那么之后就没有可能了。

    所以，尽管心中已经有了答案，但还是十分谨慎的。

    而偏偏在此时，意外再次发生了。

    有人，在林清馨之后，达到了越道境，而这个越道境强者，所散发的气息，更是让人感觉到惊恐。

    特别是，这种力量，他们多年之前也异常的熟悉。

    这是超脱毁灭之力的力量，当年就是因为这种力量的拥有着，带领着星空灵族，跟玄黄宇宙所有顶尖强者一战。

    最终，导致了大批的玄黄宇宙精锐陨落。

    若非如此，当年的玄黄宇宙强者是何其之多，又怎么会只剩下现在这一点呢。

    而现在，那股力量又出现了，并且达到了当年那人所达到的层次。

    虽然不可能，现在就跟当年那人一样的战力，但假以时日，谁敢说就一定不会达到呢。

    现在能够达到宇宙至尊级别，那么之后就可以做到，轻易的斩杀一些，不，是一大部分宇宙至尊强者。

    而现在，此人所在的方位，竟然是九界大陆那边所在的方向。

    就在他们惊疑不定，心中有些忌惮的时候。

    已经突破的姬靖荷，在这一刻并没有现在就选择回到姬星月她们的身边。

    而是在此时，以自己宇宙至尊的实力，去更快的布置阵法。

    以她现在的速度，只要将人给带到各个地方个，刻画阵纹，那就速度极快了。

    姜漱玉有宇宙星图，可以掌控大局，知道哪里需要补充，也可以迅速的将人送去。

    姬靖荷现在，达到了宇宙至尊境界，现在这个时候，也是一样能够利用自己的力量，进行迅速的穿梭。

    有这样的两大强者配合传输强者，直接就省去了绝大部分的时间。

    而想要布置这样的大阵，以现在的处境来说，最难的就是时间对于他们的压力。

    现在，只需要再有很少的一点时间，不需要太多。

    一旦没有人打扰和破坏，姜漱玉推算了一下，大概三天的时间，便足够了。

    届时大阵完成，一旦启动，就可以不用那么担心了。

    大阵成型，只需要有人操纵运转便足够了。

    其实，并不需要有多少人坐镇。

    姬星月她们现在，自然是知道这些，所以现在即便是防备，那么也没有太过于刻意。

    至少，没有让对方觉得，现在自己这边需要这一段时间。

    现在，对方的精力都还在自己这边，刚出现的一位宇宙至尊强者身上。

    此时此刻，根本就没有想到，其实在很早之前开始，大阵的布置就已经加快了无数倍。

    现在更是如此了，很快就可以启动了。

    他们本以为，自己这边需要的是十年的时间，或者是十年多的样子，来布置一个阵法。

    他们觉得，不过是十年的时间，在没有宇宙至尊强者参与的情况下，即便是完成了，阵法又能有什么作用。

    当年，玄黄宇宙这边，的确有很强的阵法，但是那些阵法，跟现在的可不一样。

    所以，即便是成了，那么也没有什么可以让他们忌惮的。

    因为，有些东西已经消失了，再也不可能布置的出来了。

    更何况，那些阵法，即便是有些可以炼制出来，可依旧是来不及的。

    更为重要的一点，其实是因为，那些阵法，对于他们这样的强者，已经没有太大的作用了。

    因为那些阵法，充其量不过是可以斩落大道之下的修行者。

    也就是说，阵法再强，那也不过是只能够斩杀至圣境的强者，承受了，半步越道境极限的强者。

    想要以此，来斩杀宇宙至尊强者，那么也太小觑了宇宙至尊。

    宇宙至尊，之所以被称之为至尊，那就是因为，是属于另外一个世界的了。

    宇宙至尊等级的强者，对之下境界的强者出手，就相当于是降维打击一样。

    所以，便是你布置一些阵法，或许可以有些作用，但终究是有限的。

    能够阻拦的，也不过是只有那些宇宙至尊之下的强者。

    而在此刻，修罗皇才是最重要的，已经领悟和觉醒修罗之心的修罗皇，境界开始提升。

    感悟，在这一刻迅速的增加，之前困扰他的那最后一道劫，此刻也已经松动了。

    此时此刻这种状态下的修罗皇，除非是直接将其斩杀。

    否则，根本就不可能破开他的状态。

    数百位星空灵族的强者，在这一刻，不计代价的出手，甚至于疯狂的到了直接自爆的程度。

    修罗皇和姬清尘他们这些，冲在最前面的人，被对方以这种疯狂的方式给击退了一段距离。

    可是，即便是如此，姬清尘他们依旧是没有想要退避的意思。

    现在这个时候，拼的就是双方的狠。

    一瞬间，不仅仅是星空灵族那边损失惨重，姬清尘他们这边也是一样。

    毕竟不是所有人，都跟姬清尘他们这些人一样。

    所以，本来双方加在一起，还有上千人的数量。

    现在这个时候，不过是短短的十于分钟，直锐减到了不到七百的数量。

    九界大陆这边，不少的半步越道境强者，直接就被自爆带走了。

    他们有的人，本来就是重伤，有的也是实力不够。

    现在陨落，可以说就是之前预料的了。

    此刻九界大陆这边，也只剩下两百多一点的半步越道境。

    而对方星空灵族那边，还剩下四百余位。

    不仅如此，现在依旧还是在找机会，直接自爆他们的力量之源。

    而其中绝大部分的力量，都是针对姬清尘他们这些人的。

    至于说，其他的那些实力不够的，另外还是重伤在身的。

    现在只要他们还在交战的区域，仅仅是自爆产生的那种狂暴的冲击力，还有产生的能量黑洞，就足以让他们感受到致命的危险。

    而姬清尘，此时也是心急的很。

    因为，他想要引爆一部分人的灵魂，但是却压力重重。

    这里的力量太过于狂暴了，一旦自己那么做，不知道会产生什么样的后果。

    而且，现在这么做，也等于是暴露了一些问题。

    一旦对方发现了，那么之后的时候，一定会对九界大陆这边，产生更加不可估量的损失。

    原本想着，在大阵没有彻底的完成之前，这是自己的一个杀手锏。

    最后，可以起到震慑的作用，给自己这边争取时间的。

    可是现在看来，好像已经来不及顾忌那么多了。

    “现在是不是想着，要不要直接让他们死。”

    随着不灭怨灵那边，宇宙至尊强者一开口。

    姬清尘，顿时神情变了。

    因为他知道，自己做的手脚，对方顶尖的宇宙至尊强者，或许早就发现了。

    正是因为发现了，所以才会如此的利用星空灵族的强者，让他们先出手。

    而不灭怨灵那边，到现在为止，还没有顶尖的半步越道境强者出手过。

    现在，对方知道了自己的想法。

    知道以后，肯定不会什么都没做的。

    那么现在，即便是自己已经有了想法，但是现在能够那么做吗。

    一旦如此做了，或许事情并非会是自己所想的那样子。

    想到这里的时候，姬清尘心中的心情更加的沉重了。

    因为他现在，真的不敢去赌了，一旦自己错了，判断失误的话，将会造成难以挽回的后果。

    不过，姬清尘转念一想，不对，自己做出的手脚，对方可能看出来了。

    但是，却不可能给直接解决掉。

    否则的话，何必现在开口提示自己呢。

    其实，这么做，才是最大的破绽。

