    李永方这一段时间，忙的真是昏天黑地，主子突袭东江镇，将主力全部带走了，将几乎整个地方的治安和后勤补给，全部压在了自己汉军的肩膀上了，这种压力是巨大的，简直让他喘不过气来。

    不说别的，单单是前面十万大军所需的物资，每天都是一个天文数字。物资哪里来？只能是民穷才尽的辽东地区。

    这些年，辽东苦啊。

    首先，天灾连续不断，大旱已经造成了颗粒无收，每年都有百姓饿死的现象出现。而大旱之后必然有蝗灾，他们啃光所有所经之地的所有绿色的东西，这就等于与百姓争夺口食，这就造成了更大的饥荒，造成更多人的死亡。

    而夏天干旱，冬天必然是暖冬，这就更加增加开春的蝗虫灾害。

    灾害在一波波的循环加剧，真的让百姓苦不堪言。

    但以往，朝廷对百姓所需并非无限，女真主子在关键时候，还能将养一下忠心的包衣奴才。但现在不行了，因为这几年，大金没有发动战争。

    战争对于大明那种中原国家，是一场场灾难，是会导致民穷才进，国家财政破产，但战争对于出身强盗的大金来说，却是发家致富，是解决财政和一切危机的最好手段。

    在大金来说，战争就是生意，就是一件非常赚钱的生意，就是解决一切危机的手段。

    这笔生意的本钱，就是女真勇士的生命。

    每次大金缺少了物资或者金银，一声令下，召集勇士出征。

    朝廷根本不需要任何本钱，战马刀枪弓箭铠甲，都是女真勇士自备，马夫奴隶随从，也是个人带着自己的包衣。带上自备的足够十日的粮食，只要走出国界，只要进入大明，一切就都不需要了，沿途枪，战斗中缴获，抓捕的敌人俘虏，抢掠的百姓奴才，每次战争，都会获取十倍百倍的利润。

    只要发动一场对大明这个肥羊的抢掠，就足够几年的吃喝用度。

    大金，从十三副铠甲起家，就是这样一步步积攒下这诺大的家业，积攒下辽东，整个漠南漠北巨大的疆域的。

    但正在大金突飞猛进的时候，势头似乎却突然戛然而止了。

    到底这种状况是从什么时候发生的呢，经过多次探讨之后，得出了结论，一切的改变，就是从上次京畿之战开始的。是从一个叫赵兴的家伙出现开始的。

    首先，他的回京，突然一窝端了大金最忠实而可靠的盟友加奴才，晋商八大家开始。

    晋商八大家对大金的重要可谓是大金的基础。

    在大明严密封锁大金物资的时候，是晋商八大家，为大金打破封锁，在大明的北方，为大金运输源源不断的铁料马料，在大明的江南，运输过来源源不断的粮食，布帛茶叶，在山东为大金运来急需的食盐矿产。

    从而让大金再入大明，不再将那些原先对大金没有什么用处的金银，更是被视作累赘的古董，可以变现，可以变成急需的，丰富的物资，让大家有了更多可抢的东西，有了更多收入的渠道。

    真正做到了大金所需，无不满足，大金所要，有求必应。

    但是，就在京畿之战的关键时候，赵兴，一举端掉了八大家。

    这是一场真正的灾难。

    他抄没了八大家为大金秘密储存在京畿地区的所有粮食，这让大金金贵的八旗勇士，不得不分兵，四处临时抢掠粮草。

    而正是他抄没了本来是给八旗准备的粮草，供应了汇集在京城三十几万勤王大军，让即将饿哗变崩溃的各地勤王军，再次有了战斗力。

    而本来围城，造成北京城内的粮荒，给了崇祯小儿巨大的压力，也立刻得到了缓解。

    而这小子在后来，有开始组织人马，抢占了遵化，截断了大军回家的退路，一下子打击了大金勇士的士气，让军心不稳，变得人心惶惶。最终导致大金大败，铩羽而归。

    这是第一次，大金从起兵以来，打的一场彻底赔本的战争，不但战死了四万多勇士，更消耗了巨大的大金财富，让许许多多的女真人家变得家徒四壁。

    而他又开展了重建东江镇，再次夺回了朝鲜，联合朝鲜，在南面，彻底的封死了大金，再加上他整顿了边军，封锁了草原北方的物资输出，这让那一站的损失，彻底的无法弥补。

    本来拼劲最后的一点本钱，发动了大凌河战争，想要赚把大的，老辉本钱，结果又是这个赵兴，让大金在大凌河一战彻底的失败，折了血本。

    什么样的人家日子，经受得起这样的几次血亏啊。

    但好在，英明神武的皇太极，隐忍四年，励精图治，才让大金稳住了局面，并且还有了长足的发展，再次恢复了元气。

    更是抓住了这千载难逢的好天气，在壮士断腕，舍弃辽东半岛，调动出东江镇主力的情形，发动了这场大的突袭。

    这是一次豪赌，只要赌赢了，大金九会再次赚得盆满钵满，就会打破僵局，就会再次伟大。

    为此，李永方下定决心，要拼劲全力支持大汗打赢这场关键之战，为大金肝脑涂地。

    于是，他第一要做的就是积极为前线筹集粮草，百姓无粮？不怕，掘地三尺，什么宁可饿死老子娘，也不吃种子粮？

    去他的吧，种子粮也是粮，拿来。

    黄牛不可杀，杀了断全家？

    牛肉是最好的军粮，牵走。

    汉人的已经抢无可抢？都饿死啦？

    饿死的人在哪里，埋啦？你个混蛋，你怎么能埋了呢，挖出来，趁着凍的通透，赶紧运输上前线，供给大军所需。

    若不是自己还需这些汉人拿起刀枪，替自己镇压反叛，若不是还需要这些汉人，为大军转运粮食，这些汉人就都会被驱赶去军营，做了两脚羊了。

    奴才汉奸，做起事来，比主子更残忍，更不折手段。

    现在，李永方都开始对中小户女真主子下手了，他是真的急了。

    而就在他急了的时候，一个简直要天塌下来的消息报了过来——驻扎在辽东半岛的东江镇大军，倾巢而出，砸烂了关押他们的牢笼金州，如出笼的猛虎一般，向镇江杀过来啦。

    李永芳立刻瘫坐在地上——完了，汉军崩了，辽南完了。

