    叶天这边一叹气，章悦人心里就凉了半截，她现在比叶天还感觉失落，还以为自己已经上了贼船了呢！

    事情都到了这个地步，叶天也没有退路了，只能一条路走到黑了。

    叶天笑了笑说道：“没什么，我是叹气你把路走窄了啊，这个公司地址的租金，你不用管，这是不需要交的！”

    然后叶天又说道：“我现在转给公司2000万，你先拿着钱把公司的具体框架给弄好了，招聘一些合适的员工，剩下的，就交给我来处理，钱到账之后，就开始下一步的计划，明白了吗？”

    听到叶天的话，章悦人把心放在了肚子里，随便给她这么多钱，让她想把公司基础搞好，应该也不会拿不出剩余的钱，但是她还是想问。

    “叶总，我们除了这个洗发水，真的不生产其他的东西吗？”

    章悦人还是有些不相信的，因为上面写的东西实在是太科幻了，能百分百的生发，这也太夸张了吧！

    还不如都生产点其他的东西，也好有一个退路。

    “这个世界上，哪有这么厉害的东西呢？”

    所以章悦人潜意识里面有些不相信叶天说的那些话！

    但是她对她自己有信心，就算是一个普普通通的洗发水，她也能打开市场，带时候也能为公司带来不小的收益。

    要是真跟上面写的一样，那就更好了，绝对会刚来更高的收益

    听到了章悦人说的话，叶天就笑了，然后说道：“放心吧，上面写的一定是没错的，我们的产品绝对是有效果的，至于还有没有其他的，这一点你先别着急，以后会有的！”

    听到叶天信誓旦旦的话，章悦人也受到了感染，看着叶天的样子有些失神，他也没有想到，叶天是拿来的那么大的自信。

    把公司给了章悦人之后，让她把公司负责一下，叶天就离开了，他现在还有一件十分要紧的事情去做，那就是把钱搞到手！

    “尽管一个瓶子都是上百的收益，但是真要靠自己把这么多的钱凑齐，那需要多长的时间，也不是开玩笑吗？”

    “等到自己把钱全部都弄齐全的话，这得等到猴年马月去，恐怕那时候公司早就已经倒闭了吧！”

    叶天一开始想的是要不要给许严还有李鸿两个人要一点钱，但是想了想还是拒绝了这一个想法，他实在不想这么麻烦他们两个人。

    一来他们两个为自己公司的事情已经忙了很久了，二来就是，一下子让他们拿出这么多的现金对他们两个来说也不是什么小数目。

    就拿许严打个比方来说，许严现在的身家确实有好几个亿，这不假，但是这都是公司的钱，要是真的比起来，许严还不一定有叶天的钱多。

    叶天家里有那一套古董家具，还有一幅失传已久的画，这都是值很多钱的，要是变卖出去的话，2亿肯定是有的。

    但是许严的话，虽然公司里面的钱很多，但是他是不可以随便动的，要不然公司发生了什么动荡的话，他也是很难处理的。

    李鸿也是一样，毕竟他们这样的大老板，手里的钱都是有用处的，要是一时间抽调出这么多的现金出来，恐怕也是要伤筋动骨的。

    即使叶天觉得只要自己说出来，两人肯定会把这些钱拿出来，但是叶天还是不忍心，没有必要让别人伤筋动骨的去帮助自己。

    叶天也不是哪样的人，他跟李鸿还有许严做朋友，那是真心的，没有什么利用别人的心思，要是这样干的话，那不是叶天的作风！

    “看来自己确实要另想办法把钱给弄出来了。”

    叶天手里有不少值钱的东西，随随便便的弄出来，都能换回来不少的钱，所以叶天现在把想法打在了这些东西上。

    要是可以的话，自己不如用这些东西换一些钱出来。

    除此之外，叶天也没有什么好的想法了！

    那套金丝楠木的家具，还是值不少钱的，但是这个方法并不是很靠谱！

    这些东西还有自己的那一副画，确实是值不少的钱，但是这不能立马就把钱拿回来，毕竟公司的事情已经迫在眉睫了，所以这并不是一个好的方法。

    ?

    要是这个也行不通的话，那只剩下一个东西了，那就是自己手里面的药。

    药的话，叶天还是有不少的，一个是给许严还有李鸿吃的药，这玩意叶天直接也吃了，搞得自己的身体猛的跟什么似的，每次靠着薛仪用手才能出来，让叶天很苦恼！

    这样的药，叶天现在手里还有7片！

    “这些东西还能弄不少的钱回来！”

    这次叶天上次对李鸿还有许严说的话，他还说李鸿跟许严圈子里面到处都是这样的病！

    确实，这样的药如果拿出去，还是有很多人去买的，不是所有人都像叶天现在一样猛，但是就是一样，谁又会嫌弃自己的能力强呢。

    “要不然……”

    想到这里，叶天还是摇了摇头。

    “这个药虽然比较容易卖，但是并不是所有人都跟李鸿还有许严一样的，能给叶天这么多的东西，要是再来一个焦志明那不是恶心死了！”

    “就算自己把这些全都拿出去，也不见得能赚2亿，况且章悦人也说了，这还只是前期的投入，以后说不定会有更多要钱的地方。”

    “这个不好使！”

    叶天开口说道，接下来能保证自己拿到这些钱的东西，也就是那个抗癌药了，这个东西应该是可以保证叶天挣到2亿的东西的！

    “自己现在一共是有10个，完全可以拿出一个，换成钱，这样一来自己前期的资金也算是有了，加上产品上市了之后，绝对会引来很热烈的反响，这样说来，那应该就不是很却钱了，等到后期，那就是赚钱了。”

    “但是这个东西有局限性，虽然是救命的良药，但是你得碰到那种家缠万贯的人，要不然人家就是想去买，也没有这么多的钱去买啊！”

    “有癌症的人虽然很多，但是这样的人，自己要去什么地方去找呢？”

    叶天想了半天，还是觉得这样的问题得找李鸿还有许严商量一下，要不然自己也找不到客源啊。

