    山寨有了严格的等级制度，果然爆发出了勃勃生机，每日吃饭时那鲜明的对比，就是无尽的动力。

    “公子，如今山寨钱粮物资都不缺，过冬的棉衣棉被也足够了，你又何必要去犯险？”

    “夫人，这不是犯险，而是立威，这次我要让整个南漳县的狗大户们都知道，我黑山寨不是好惹的。”

    秦宇一拳锤在桌上，那帮地主联合起来打他，以为退走就没事儿了，那就大错特错。

    “那公子打算挑哪家下手？让秦铁秦风带队去不行吗？”

    李夫人一见他这幅模样，就知道，这次必定又要杀个人头滚滚。

    “东柳镇的钱家，这钱家和吴家乃是姻亲，上次来的人最多，也是县里数一数二的大户，正好拿来开刀。”

    “那…那东柳镇，可离县城只有十里不到，会不会太近了？”李夫人有些担忧。

    “哼，难不成城中的捕快衙役还敢出城来支援？那我倒是欢迎的很！”

    秦宇冷哼一声，如今兵强马壮的，若非忌惮襄阳城中的几万大军，就是南漳县城，他也敢啃上一啃。

    “竟然公子已决定，妾身也不再多言，只求公子万事小心，平安归来。”

    李夫人挤出一抹苦笑。

    如今有了落脚处，钱粮亦不缺，好不容易安定下来，官府也没在找麻烦，她是当真不愿秦宇再出去打打杀杀。

    甚至一度想过，若能就在这山寨与世无争的度过余生，自己便随了他的愿，将来为他生儿育女，相夫教子也未尝不可。

    “嗯，短则两日，长则三日，我必回来，夫人答应过我的事，可都还未兑现，我怎么舍得死呢？”

    “公子莫要说这种不吉利的话，等你回来，妾身…妾身便兑现当日诺言就是。”

    李夫人赶忙伸手捂住他的嘴，羞涩的点点头，声音细的跟蚊子似的。

    “呵呵，那好，寨中的事夫人就多操些心，谁不听话就打，如今寨墙也修的差不多了，倒也不怕别人再来偷袭。”

    秦宇反手将她那芊芊玉指抓在手中把玩起来，望着她那羞答答的模样，当真是有些不愿走了。

    又把玩了一阵，见天色已晚，秦宇也不再耽搁，在李夫人的伺候下，系上腰刀，披上披风，戴上首领帽，就来到了广场。

    而广场上一百战兵也和家人打完招呼，一百少年兵到是都等得不耐烦了。

    这次除立威，捞他一票，秦宇还想顺带练兵，肉搏兵和火器兵。

    近一个月下来，由于人手增多，又打造出来了近六十杆长鸟铳和三十把短火铳，换装了两个少年长枪队，每名少年还配了一柄短剑。

    剑柄是柱形，剑刃是三菱形，剑长半米，可直接插在铳管中，加上火枪的长度刚好两米，少年突刺起来也方便。

    唯一的缺点就是插进去后，需要用锤子才能敲出来，所以每名少年又配了一把小铁锤，加上捅条和定装火药，火绳，火折子，腰间都快挂满了。

    火药都是经过二次加工的颗粒状，事先用油纸包好，用油蜡封住，用的时候直接用嘴咬开。

    二十人的短火铳队，被裁撤并入了亲卫队，以后亲卫队的五十人不拿盾牌，就配一把腰刀和一把短火铳。

    至于扔炮竹，爆破等危险的任务，今后都交给成年刀盾兵来操作。

    毕竟从谷城带过来的少年可都是他的宝贝，如今他是一个都不想损失了。

    两百人打着火把，在寒风中下了山，在墙上亲人的目送下，奔着东面而去。

    这次，秦宇将两个火枪队都带上了，还有一个长枪队，秦双带领十名亲卫保护他，秦铁和秦风全部留守。

    东柳镇在南漳城的东面，距离黑山镇足足七八十里，但也只是一夜，大军就摸到了镇子附近的林中。

    此时，天还未亮，正是黎明前的黑暗段，虽然都疲惫不堪，但秦宇还是决定，清晨时候发动突然袭击。

    到钱家大宅去吃饭睡觉，毕竟野外过夜太冷了，容易生病，而钱家的情况他也早已打探清楚。

    家丁上百，宅子颇为气派豪华，同样是官宦人家，有子弟在外地为官，良田近万亩，比吴家还要多，活脱脱的南漳第一大户。

    “怎么样？是不是都有些紧张？”

    “嗯！”

    一百多人都是点点头，也没否认，毕竟以前都是良善之辈，这还是第一次打大户。

    “正常，打上两次就不紧张了，待会儿一定要听我的命令，千万不要慌知道吗？”

    秦宇说完，拍了拍他们的肩膀。

    “是！”

    “出发！”

    见天已经朦朦亮，也不再耽搁，秦宇一招手就带着大军出了树林，沿着土道朝数里外的钱家大宅杀去。

    这次没有叫喊，两百人都是埋头小跑。

    这么早，又是冬天，人几乎都还在被窝里，整个大宅也就两名家丁在值夜，此刻也都是昏昏欲睡。

    直到大军跑到了一里外，两名家丁才被那踏踏的脚步声惊动。

    张着嘴揉了揉眼，还以为是哪里来的官兵，直到看清其中夹杂着许多少年，才反应过来。

    立即喊道：“不好，黑山的小毛贼打过来了。”

    “快，敲锣…”

    哐哐哐，哐哐哐…

    刺耳的铜锣声，顿时划破了寂静的清晨，将宅中正在冬眠的所有人都惊醒了。

    不过，由于南漳土匪山贼泛滥，家丁护院的反应倒也不慢，加上都是穿着棉衣棉裤睡的，掀开被子就拿刀冲出了屋子。

    外面，待冲近后。

    秦宇就拔出长刀，指着十几丈外的大门吼道：“火铳兵掩护，刀盾兵上前先将大门给老子炸掉。”

    六十名火枪兵纷纷将火枪卸了下来，点燃火绳，对着墙后面，蓄势待发。

    六名刀盾兵则抱着火药包，朝大门冲去。

    而此时大门内，赶来的家丁们正在搬东西堵门，有的则是站在墙后的木板上，向冲来的青壮标竹枪扔石块。

    碰碰碰碰…

    结果少年们一阵排枪，有好几人被打的栽倒下去，其余人再也不敢露头。

    “嘛的，搞什么基巴？炸个门磨磨蹭蹭，给老子快点。”

    秦宇见他们蹲在门口，搞了半天还没搞好，顿时破口大骂道。

    听到首领的喝骂，几名大汉一急，就更紧张了，点火的那名大汉手一抖，火折子都掉在了火药包上。

    吓得一旁几人，掉头就跑，而那名大汉竟然也跑了，几十米外的少年青壮们见状，也纷纷蹲下。

    “快给老子滚回去，看看怎么回事。”

    秦宇蹲在地上等了半天，都没听见响声，顿时一刀背拍在了那名点火大汉的屁股上。

