    “阿宴，我错了，我真的错了，你再给我一次机会吧……”

    温曼见战司宴铁了心要抛弃她，她一把抓住战司宴的胳膊，楚楚可怜地哭诉着。

    战司宴蹙紧眉头。

    女人身上浓烈的香水味，不断地刺激着他的鼻尖，五年前那晚的怜惜，早就不复存在。

    “温曼，你从一开始就错了，五年前你救了我，是我对不起你，但你不该瞒着我将孩子生下来。”

    他的声音，冷冽至极，让温曼瞬间打了个寒颤。

    “不，不，阿宴，我……那是我妈妈的主意，她想让我嫁给你，所以才会安排我去国外生下小夜和小懿，我真的不是故意的……”

    温曼眼底闪过一丝阴狠，可面容却委屈至极，她不断地哭着解释。

    她的哭声，非但没有激起战司宴的怜惜，反而惹得他更为烦躁。

    “你所享有的资源我会保留，作为五年前那晚的回报，以及生下阿夜和阿懿的生育费。”战司宴沉下眼眸，大掌扯开女人的手。

    温曼顿时一怔，踉跄地往后退了两步。

    那晚的回报，还有孩子的生育费……所以，战司宴是要和她一刀两断？

    “不——”温曼双手抱头，大叫一声：“阿宴，你不可以这么对我！所有人都知道我们是男女朋友，而且我是孩子的母亲，你不能抛弃我！”

    “我的孩子，这五年来不需要母亲，以后也不需要。”

    战司宴冷冷撂下这句话，便走向自己停在大门口的迈巴赫，开车疾驰而去。

    他的话已经说得非常清楚，没必要再和温曼纠缠下去。

    看着战司宴直接甩手离开，温曼疯了一般冲上去，可是扑了个空，她不甘心，连忙发动自己的玛莎拉蒂，去追那辆黑色的迈巴赫。

    只是，战司宴的车速极快，温曼没追多久，便追不上了。

    她停下车，拼命地拨打战司宴的电话，对方却根本不接听。

    温曼疯了一般地捶着方向盘，发狂地嘶吼着。

    她不甘心！

    她努力了五年，绝对不能功亏一篑！

    想到这里，她立刻掉头，赶回温家。

    一进门，她就把客厅里的花瓶给砸碎了。

    “我的姑奶奶，这花瓶很贵的，你别砸了！”柳如芬听到动静，穿着睡袍赶紧下楼，就看见一地的碎片。

    温曼大声吼道：“妈，你知道吗？阿宴要和我一刀两断！都是因为那个夏娜！啊——”

    “你说什么？一刀两断？”柳如芬瞬间瞪大了眼珠子。

    当初她设计了一场李代桃僵，让女儿温曼代替了温夏的位置。

    救命之恩加生了一对双胞胎儿子，功劳满满，所以这五年来，战司宴对女儿几乎是事事纵容。

    而现在……

    “究竟是怎么回事？你说那个夏娜长得和温夏很像，是不是温夏知道了当年的事情？”柳如芬脸都气得变了色。

    “妈，你就是个蠢货！夏娜是夏娜！温夏是温夏！五年前，你就不该抢走温夏的孩子，你就不该让温夏生孩子，你就应该把她的孩子做掉！”

    温曼冲向柳如芬，龇牙咧嘴地掐着柳如芬的肩膀，控诉道：“阿宴现在就是责怪我瞒着他生了孩子，他说给我的资源不会停，就当作生育费，这不就是要和我一刀两断的意思？”

    “要不是你自作主张，抢了温夏的孩子，我现在说不定早就嫁给阿宴，早就生下自己的孩子了！”

    “你生！你有本事生吗？但凡你有点本事，这五年来你一次都没有睡到战司宴，你现在还来怪我，要不是你有那两个臭小子做后盾，战司宴会保留你的资源吗？早就把你一脚踢开了！”

    柳如芬气得吼出声，双手叉腰教训道：“我怎么就生了你这么个不成器的女儿，这点事都做不好。”

    “我怎么做不好？在游轮上的时候，要不是那两个臭小子捣乱，我已经成了阿宴的女人了。”温曼狠狠跺了跺脚。

    柳如芬深吸了一口气，一把拉住温曼的手，将她拉到沙发上坐下，语气变得耐心了很多：“曼儿，刚刚是妈妈不好，不该责怪你，但是你也不能责怪妈妈，你现在不能就这么轻易放弃。”

    “我当然不会放弃的！”温曼两只手紧紧地握成了拳头，咬牙切齿：“我就不信了，阿宴不过才认识夏娜多久，只是一时被夏娜那个狐媚子迷惑住了，我要让他好好看清夏娜的真面目。”

    “没错，那种狐媚子既然会勾引男人，背景绝对不干净！我会派人继续追查夏娜的消息，你这几天好好在战司宴面前示弱，一定不能就此放手！”

    柳如芬目光凶狠，千叮万嘱道：“既然战司宴还愿意给你资源，证明他心里还是有你的。”

    “我知道了妈，我会控制自己的脾气，更温柔地对阿宴，让他重新回到我的身边。”温曼的眼眸中闪过一丝毒辣。

    ……

    江南苑。

    战司宴停下车，便走进别墅，走上楼梯。

    在走到三楼的时候，他停下步伐，抬手看了一眼手表，已经凌晨了。

    他轻手轻脚地走向三楼主卧，悄悄打开了房门。

    微弱的橙色灯光亮着，战夜和战懿分别睡在两张儿童床上，看上去乖巧极了。

    战司宴刚打算关门离开，战夜却突然坐起身来，唤了一声：“爹地。”

    他掀开被子下了床，赶紧走到门口，“嘘”了一声，便从门缝钻了出来。

    “爹地，弟弟睡了，别吵醒他。”战夜抬手关上了门。

    “阿夜，时间很晚了，你也赶紧睡觉。”战司宴严肃道。

    战夜两只手臂环在一起，抬头看着战司宴，酷酷地问道：“爹地，你不是今晚去参加霍叔叔的晚宴吗？”

    “那位夏娜姐姐不是要做你的女伴吗？我以为你晚上不回江南苑了。”

    “所以爹地，你是追求失败了吗？”

    战司宴脸色顿时一沉，手指直接在儿子脑门上弹了一下，冷声呵斥：“你还小，别想些乱七八糟的。”

    “这怎么能是乱七八糟的呢？如果爹地你成功了，那么夏娜姐姐就会成为我和弟弟的后妈。”

    战夜一本正经地回答道。

