    顺亲王府张灯结彩，满目皆是喜庆，宾客们纷纷赶来。

    虽说独孤鹜如今成了半残之躯，可是永业帝依旧对他很器重，前来巴结他的也不在少数。

    “王爷。你能不能稍微露出点笑容，我们今日是办喜事，可不是办丧事。”

    凤白泠颇有些头疼地揉了揉眉心，身旁的男人虽然身着喜庆的华服，可那神情看上去还真不怎么的喜庆。

    “这些人太吵了。”

    独孤鹜捏了捏眉心，他最不喜的就是参加这种所谓的喜事，偏偏今日他还是证婚人，他与东方永也没什么兄弟之情，纯粹是因为凤白泠，觉得他应该缓和下和东方永的关系，他才会答应出来招呼宾客。

    他今日既是证婚人，又是顺亲王府的主人，和凤白泠一起招呼着客人。

    客人们纷纷路过道贺，凤白泠客套着应付了几句。

    “东方永的婚事也算是好事多磨，你也应该替他高兴才对。”

    凤白泠心中可是真的替东方永和纳兰纯高兴，更何况纳兰纯一日不嫁，她以前曾经嫁给过独孤鹜的事，凤白泠就一日不能放下。

    如今东方永抱得美人归，纳兰纯有了新夫婿，凤白泠也算彻底放下了心。

    独孤鹜瞥了眼凤白泠，见她眉开眼笑，女人今日也是一身华服，看上去让原本就很出众的容貌变得越发醒目。

    他不禁想起了他与凤白泠成婚的那一天，那日，凤白泠同样也是美得耀眼，这是没记错的话，女人脸上可没有今日这样的喜色。

    毕竟当时凤白泠和独孤鹜只是契约结婚，两人是有一年之约的，想起了一年之约，独孤鹜衣袖下的手不禁紧了紧，慢慢握城成了拳。

    这一天，他老是想起了女儿凤小鲤昨天提起的宫竺，女儿对宫竺可是赞不绝口，再想想凤白泠这几日的魂不守舍，独孤鹜的眉头皱成了疙瘩。

    “鹜王，恭喜恭喜。”

    独孤鹜正盘算着，要不要询问凤白泠宫竺之事，就听到一人朗声笑传来。

    男人手里提着贺礼，恭声道贺。

    看到来人，凤白泠脸上的笑容瞬间凝固。

    眼前的人真是凤展连。

    “你来这里做什么？”

    东方永的婚事，顺亲王府可没有邀请凤府的人。

    凤白泠对凤展连依旧是很不待见，凤展连的突然转变，让凤白泠觉得有些不安。

    很快就要拜天地了，凤白泠可不想这个时候再出什么差错。

    独孤鹜也有些意外，他也听说了，凤展连重病之后突然恢复，而且如同换了一个人般，还前去拜访了几位同僚，据说还一改早前的恶劣口碑，他的旧日同僚中不少人都对他赞不绝口。

    眼前的凤展连的确有些不同了。

    “王妃，我是你爹，也是王爷的丈人，算起来，和顺亲王府也是亲家。王府办喜事，我当然要来恭贺。”

    好一个爹，好一个丈人，凤白泠正欲反驳回去，张口还没说话，就见纳兰湮儿和太子行了过来。

    “太子殿下，太子妃。”凤展连连忙行礼、

    “凤大人看上去身体恢复的不错。”

    太子微微晗首，对于凤展连太子并不是很待见，眼前这个男人可是出了名的软饭男，虽然太子和东方莲华没什么亲情可言，可凤展连敢那样欺压皇室的公主，太子自然也不待见他。

    倒是纳兰湮儿，不由多看了眼凤展连几眼，尤其是凤展连眉心的那一枚文华印，她故作吃惊道。

    “凤大人，没想到你如此年纪还能凝聚成文华印，还真是大器晚成。”

    纳兰湮儿这话却是故意让凤白泠不舒服，整个楚都的人都知道鹜王妃和凤展连父女俩的关系并不好。

    “多谢太子妃谬赞，微臣这一次大病之后，幡然醒悟，才能凝聚文华印，往后必定多学圣贤书，为朝廷尽心尽力。”

    太子一听也是连连点头。

    外头喜乐传来，街道上也愈发热闹。

    几人的注意力顿时都被吸引了过去，想来是新人到了。

    亲王府外，东方永骑在一匹白马之上。

    他今日一身红装，一扫平日的邋遢模样，眉目之间透着几分俊朗和喜色。

    此时的东方永，也是思绪万千。

    他终于等到了这一天。

    望着身后的轿子，轿子里的那一抹动人身影，东方永的心跳如鼓雷。

    他的一双眼忍不住就往轿子里望，他终于等到了这一天。

    东方永不禁回忆起了数年前，自己和纳兰纯第一次见面时的场景。

    那时，他被迫代替独孤鹜迎娶纳兰纯，也是那一日，他就对纳兰纯一见钟情。

    只可惜那之后的日子对于纳兰纯而言，犹如人间地狱，对于东方永而言，也是痛不欲生。

    如今这一切终于都过去了，他和纯儿将开始一段新的生活，从今往后他就是纳兰纯的夫，纳兰纯就是他的妻。

    东方永在众人的祝福声和欢笑声中，下了马也不知是不是由于太过紧张，他脚下一个踉跄险些没有跌倒，这时一双柔软的手伸了过来将他扶住了。

    东方永心头一暖，身旁的纳兰纯的手微微有些发凉。

    两人一起进了顺亲王府，喜堂之上，宾客们早围了里三层外三成。

    独孤鹜和凤白泠，已经正襟危坐坐在堂前。

    身份最尊贵的太子和太子妃则是坐在了一旁，纳兰纯走进来时，纳兰湮儿正好看清眼前的这对新人。

    她轻哼了一声，虽然是纳兰纯的姐姐，可是纳兰湮儿和纳兰纯并没有半点姐妹之情。

    她今日之所以来参加婚礼，当然不是为了纳兰纯，而是为了给独孤鹜面子罢了。

    不过在看到凤白泠和独孤鹜并肩坐在一起时，纳兰湮儿心中的不快达到了丁点。

    她眼中，两人男才女貌，犹如天生一对。

    纳兰湮儿的心不禁娜娜一样的心揪在了一起。

    “新郎新娘拜天地。”

    随着礼官的声音传来，东方永和纳兰纯走到凤白泠和独孤鹜的面前。

    夫妻俩站在那，东方永一脸的“傻”笑，纳兰纯娇羞地等在一旁。

    “一拜天地，二拜……”

