
第1940章好的观感

“高价收购刚刚出土的宝物！不管是什么级别的宝物，只要是附近的几块星陆刚刚出土，我全部都高价回收！”

没错，小赵炎想到的办法，正是出高价收购。凭借着他一个人，要在这一片星陆找到宝，太过耗时耗力！

刚好这里有那么多被骗来的师弟师妹，而他手中又有几亿蓝晶币在手，那么最好的办法自然是大肆收购，雇佣师弟师妹们都来帮忙寻找。

“快去！新人王赵炎那边正在高价收购，你们刚刚找到的出土武器，就算是带回去送到天才府的积分商店，也卖不到几个钱，不如现在全部卖给赵炎师兄。”

“不错！我来到这里被骗了  20万蓝晶币，刚好挖到三件垃圾武器！其中有一件还是彻底失去灵性的废品，一起拿给赵炎师兄，刚好赚回20万！”

“想不到赵炎师兄这么大气！只是可惜我运气不好，到现在连一件垃圾武器都没有挖出来……”

“没有关系！你现在就去赵炎师兄那边的星陆，据说在他指定的区域挖，得到的宝物收购价格更高！你只要挖到两件，哪怕是垃圾，都能够回本了！”

“还可以这样？那我去！我把那一片星陆彻底翻一遍土，就不信挖不到一件垃圾！”

当小赵炎高价收购的消息传开，碎裂之地的天才府学员们全部都疯狂了，大家本来还在懊恼刚到古战场就被骗走了一笔钱，现在一个回本甚至还能赚钱的机会放在他们眼前，又怎么会白白错过！

转眼之间，一百好几十名天才府学员都来到小赵炎附近，疯狂开挖，掘地三尺，还有人使用特殊的阵法材料进行探索，把可能出产宝物的地方全部都探索了一遍！

这样一来，小赵炎也收获到了一件又一件的宝物！诸多宝物所在的位置都是他事先没想到的，他自己在这里开挖，不一定能够得到！

“还真是人多力量大！”

小赵炎以7万蓝晶币到10万蓝晶币的价格，很快就收获到了数十件的宝物，他也不过消费了大几百万蓝晶币。

这些蓝晶币对他来说，根本只是九牛一毛，但是他却得到了自己想要得到的东西，他在的那一块星陆以及附近的几块星陆，被天才府学员们耕耘了一遍又一遍，相信经过这一次之后，在这几块星陆上，连金属材质的灰尘都找不到！

“这小子是疯了吗？”躲在星河战舰之中的秦罡和夜狼收到消息，也是目瞪口呆。

“愚蠢的家伙！”秦罡嘲讽的骂道，“他就是想要从这些废品之中找到上古记忆体，到时候用来感悟和观想上古强者的战斗方式！可是上古记忆体哪有那么容易找，历史上迷恋寻找上古记忆体的人，最后全部都是破产一条路！”

像小赵炎这样的疯狂行径，历史上并不是没有过，那些所谓玩物丧志的人，比他更疯狂的都有。但是最终结果都不好，真正能够得到感悟的人根本是凤毛麟角！

更多的人别说是感悟，就算他们想要的上古记忆体，其实也搜集不到几个，花费了巨大的代价，最后根本就是一场空！

这一点看得夜狼等人相当懊恼，夜狼忍不住咬牙切齿的骂道，“混蛋！他不是在糟蹋自己的钱！他是在糟蹋老子的钱！他不心疼，老子倒是心疼的很！”

对于夜狼和秦罡来说，小赵炎就是一个死人。很快干掉小赵炎，小赵炎身上所有的钱财，那都是他们所有！

不过秦罡倒是淡定的笑道，“我倒是并不着急。这小子能有这么大的手笔，说明几百万蓝晶币对他来说，根本只是毛毛雨！同时也说明这小子绝对有巨大的机缘和秘密，我们如果能够得到这一份机缘，少个几百万蓝晶币又有什么重要？”

听这一说，夜狼和百变星盗两人眼中立刻浮出贪婪之色，“如果没有搞错的话，这小子这么有钱！他的机缘必定来自于地球！到时候那一颗传送天球被我们占领，我们也能发大财！”

秦罡点点头，忍不住催促道，“夜狼，你们认识的那几位强者，到底什么时候才能来到这里？我看这小子收购得差不多，说不定最近就会离开了！”

“刚刚联系过，那几位强者前辈快到了！”夜狼脸上露出得意的笑容。

“这小子的实力不俗，在天才府比武场的时候曾经以一对敌64名对手，最后还获得胜利……”秦罡忍不住提醒。

“我们知道这小子的实力！”夜狼冷哼道，“所以我们请来的这几位强者前辈，实力绝对够强，等他们来了，这小子就等死吧！”

就在两艘星河战舰等待之时，又一艘星河战舰从另一个方向进入了碎裂之地，范雨晴经过一个多月的航行，终于来到了目的地。

“这小子是疯了吗！”范雨晴将自己的星河战舰停在星陆的另一边，飞过来的路上听说这件事，她也是颇为意外。

“赵炎师弟，你还在这里收购这些废品有什么用？”范雨晴没好气的说道，“你自己都快要性命难保了，搜集这么多的废物，你到底想干什么？”

“雨晴师姐，你来这里干什么？”

小赵炎在这里看见范雨晴，确实相当意外，两人虽然在氪星飞船上见过面，但是关系非敌非友，甚至还有一点小小的矛盾，范雨晴没有必要来这里帮自己！

“我刚好听说一个阴谋，是关于你的！”范雨晴立刻把自己得到的秦罡等人背后的谋划，全部告诉了小赵炎。

“不是吧！”小赵炎目瞪口呆的看着范雨晴，“咱们之间又不是朋友，你没必要跑这么远来告诉我这个！再说我死了，不是刚好正中你爷爷的下怀？到时候你就可以成为夜翼神前辈的弟子……”

“我才没有那么下作！”范雨晴冷哼道，“咱们之间有竞争，而且我也一定会战胜你！但是我看不惯这种卑鄙无耻的方法，更何况秦罡那小子勾结的……你知道是什么人吗？竟然是星盗！我父母的死有一大半都要算在星盗头上，所以我和勾结星盗的人誓不两立！”

小赵炎颇为意外，抬头看着范雨晴道，“不错不错，我现在对你微微产生了一些好感！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46045996"  chaptername="第1940章  好的观感">加入书签</a>
</div>
