    听曹经理这么挖心挖肺的一说，尤其是提到“辽沈足坛大内斗”这种词汇，王艾马上就懂了他的潜台词：一个球员如果引发了两家俱乐部，乃至两个省级足协的激烈博弈，那么不论结果如何，这个球员都会成为出气筒。任何一个俱乐部，任何一个足协，以后都不会要他。

    　　换言之，如果这事儿不处理好，陈涛就可能受到国内足坛的集体排斥。陈涛不仅无法加入国内的任何一家顶级俱乐部，甚至连国字号都危险。因为国字号的球员都来自于这些俱乐部，不论个人情感如何，陈涛都会在国字号受到孤立乃至排挤。那么不论是教练组也好，中国足协也罢，最终的处理方案都只能是不要陈涛，而不是不要其他人。

    　　王艾这时候才觉得，自己的处理有些草率了。同时也很无奈，有理说不出来。虽说法制不健全，但金德就咬死了有合同在身这一点，王艾和辽足都没办法。法律本身存在问题的情况下，还想走法律途径，那就是缘木求鱼。这就好比工人阶级在资本主义社会里，永远不可能通过法律获取生产资料一样。

    　　王艾认真的感谢了曹经理的提醒，并告诉他自己会加快处理流程后，放下电话思索了片刻，再次给黄欣打电话进行了简单的沟通。然后喝了杯茶水，缓了缓心神，郑重的把电话，拨给了阎世铎！

    　　中国足球实际上的直接负责人。

    　　没办法，王艾必须把这件事儿向他汇报，他能出面调解最好，不能出面也得让他心里有数。闹出这么大事儿，尤其是相对敏感的事儿，为了陈涛的前途，也为了和阎世铎友好的关系，王艾必须认真的给阎世铎打电话。

    　　听完了王艾的叙说后，阎世铎沉默了片刻，首先问了一个让王艾意外的问题：“你觉得陈涛能成长到什么地步？能和你差不多吗？或者说你觉得未来的国家队、国奥队，他有很大作用吗？”

    　　王艾愣了愣，随即醒悟，阎世铎这是在问王艾，陈涛到底值得不值得足协启动“郝海东条款”。

    　　是的，中国体育界，也是有“超级明星保护规则”的，只是中国人的习惯，只做不说罢了。但实际上，对于任何一个体育领域的超级明星，也就是能对比赛成绩起到重大关键作用的明星运动员，也是有特殊待遇的。

    　　为了出成绩，足协是要出面儿给运动员出面解决一些困难的。当初郝海东从八一转会大连，没有足协出面，光靠他自己是做不到的，他那时候也是有所谓的合同在身的。更不用提他体侧回回不过关，足协回回放水的事儿了。同理、羽毛球的林丹、跨栏的刘翔，以及后来网球的李娜遇到了事情，出现了困难，相关单位都会出面提供支持。

    　　尤其是在影响力巨大而成绩欠缺的项目上，只要不违法，领导都希望能够尽量提供保护，让事情尽量友好协商解决。

    　　阎世铎对王艾这么郑重其事的打电话汇报，当然不能小看，陈涛又是85国青的主力，即将出征土伦杯，只是国奥和国家队一直没有他，阎世铎本身又不懂球，所以他不知道陈涛究竟是什么水平的运动员，究竟值不值得他说一回话。

    　　对此，王艾思索了半晌，没敢给确定答案。一个球员天赋再好，半途陨落的也不在少数，王艾除了敢保证自己之外，谁也不敢保证。再说两年没见，陈涛现在的状态怎么样，技术怎么样，王艾也心里没底。王艾帮陈涛，既是出于义愤，也是出于情谊，更是出于过去的看法，真较真的话，王艾可不敢大咧咧的跟阎世铎拍胸脯。

    　　所以最后王艾只是说，这次打电话是向您专门汇报这个问题，回头儿我会尽量想办法处理。

    　　阎世铎也就明白了，两家俱乐部因为一个球员的事儿出了点小矛盾，年年都有，他还犯不上亲自去处理。

    　　虽然没能请动阎世铎出面，但放下电话王艾还是松了口气，从阎世铎的态度来看，中国足协没拿这个事儿当事儿，更没有大张旗鼓的意思，那就好办！现在就纯粹是王艾和金德的事儿了。

    　　于是，王艾频繁的打电话和辽足沟通，和超越体育沟通，顺便找人说和。虽说辽沈两家俱乐部关系紧张，但两家毕竟是同出一门，许多退役的功勋运动员和教练，和两家都有关系。

    　　王艾最终是通过王亮请了老帅王洪礼出面儿，金德那边才终于点了头。

    　　既然陈涛坚决的跑到了辽足死也不回来，既然海外的头号足球明星王艾插手，既然辽足低头服软但绝不交出陈涛，既然闹这么大中国足协还是一声没吭，金德就知道，这事儿也该适可而止了。

    　　真闹急眼了，辽足固然会受到排斥，金德更不好受。现在面上还是陈涛和金德的矛盾，深一点会牵涉到辽足，但还没挂到王艾身上。王艾一直是隐身幕后没公开露面，但这位王大炮真坐不住了公开出来说点什么，到时候什么结果可就不好说了。凭他的国民好感度，凭金德对陈涛做的那些事儿，真摊开来说，谁也好不了。能把葡萄牙的国宝级球星德科骂的商业价值大跌，“王大炮”的战斗力已经享誉国际了。

    　　双方都有顾忌的情况下，经过紧锣密鼓的一番磋商，由辽足牵线，超越体育和金德俱乐部进行了接触，双方达成了球员合同买卖的意向，价格从100万欧元一路谈到了60万欧元，金德就说死不松口了。

    　　一个替补球员，这个价码是明显超高了的。但谁让王艾这边“不占理”呢，所以金德那边也是铁了心要捞一笔，最后王艾一狠心，行！六百万就六百万，不过不能是陈涛一个！不是还有四个呢吗？都一起来，我就给你六百万！

    　　金德当然不干，都走了我还怎么玩？最后金德那边搭配了了另外一个最不听话的一起打包卖给超越体育，总计作价700万。

    　　那个人叫戴钦华！也是当初84国少里的，也是天天喊着王艾老大的。

    　　得到最后消息的这一天，是5月25日，王艾刚刚要随队前往德国。

    　　这事儿虽然暂时告一段落，但后续的尾巴还没处理干净。陈涛两人的合同到了超越手里，但怎么处理？加入辽足是不可能了，凭借陈涛这个MT的嘲讽能力，未来的辽沈德比，闹不好要出大事儿。

    　　可加入图宾根？图宾根不敢说人满为患也差不多，总不能变成全华班，那还怎么培养球员？下一步不仅不能扩大中国球员数量，相反还要限制。

    　　去拉科？那……就更不可能了！

