    “马刺这边喊出暂停，在陈炎的带领下太阳替补阵容把气势完全打出来了！”于嘉说道。

    “嘿，还真别说，这就是年轻球员的优势，活力四射冲进去就是扣！”张卫平说道。

    太阳的连续三记暴扣，就连CCTV5演播厅内的两位解说看的都热血沸腾！

    “打的漂亮！继续这么打！”

    替补席上，德安东尼不断拍掌鼓励太阳第二阵容的球员们。

    另一边，马刺的替补席，波波维奇不断强调在陈炎持球的时候一定要上包夹。

    波波维奇知道像陈炎这样的单打高手凭借一个人想防下来不现实的。

    暂停回来，比赛继续进行。

    马刺外围通过传导球不断找机会。

    回合进攻时间还剩12秒的时候，吉诺比利高位持球要掩护。

    邦纳上前做墙。

    马刺第二阵容的挡拆和常规挡拆有点不太一样，邦纳掩护完不是下顺而是往外线走。

    吉诺比利持球往里杀，进行间突然一个背后传球！

    不止是突破骚，吉诺比利传球也一样骚。

    但天马行空的传球总是伴随着高失误率，传好了就是五佳球集锦传不好就是五大囧集锦。

    这个背传吉诺比利和邦纳的默契就出现了一点小问题，导致邦纳接球险些失误！

    调整完之后邦纳已经错过了投篮时机，吉诺比利重新绕出去接球。

    这么一折腾回合进攻时间只剩下6秒。

    吉诺比利连续运球后撤步三分出手。

    巴恩斯猛的上扑，知道马刺进攻时间所剩无几了，吉诺比利就算花招再多也逃脱不了进攻时间的束缚。

    “哐！”

    巴恩斯干扰到了吉诺比利的出手了。

    篮球打铁的刹那，马刺全员开始退防。

    陈炎中圈附近送出击地传球，直接洞穿了马刺最后一道防线！

    吉诺比利反应很快，伸腿想挡。

    可这球球速实在太快，从他小腿边擦过！

    巴里亚迈着快速小碎步，接球后顺势上篮得手！

    28比30。

    “哇吼吼！！什么传球？这是什么传球？”

    这场比赛全美范围内也有进行直播，TNT演播厅内肯尼-史密斯露出一副不可思议的表情。

    今晚和肯尼-史密斯一起解说的还是老搭档巴克利。

    巴克利笑了笑：“如果不是看到纳什躺在广告牌上，我还以为刚刚那球是他传的。”

    肯尼-史密斯也笑了：“极富创造力的传球，就是球速快了点，不知道巴里亚的手掌现在还好不好。”

    巴克利：“如果陈经常传这种穿透球的话我建议太阳的球员们用棒球机训练接球，这样成功率高一些。”

    在两位TNT解说的调侃声中，马刺再次进攻不中。

    吉诺比利杀进内线造杀伤，这球找犯规太刻意了，裁判没有吹。

    陈炎抓下篮板后快速推进！

    虽然防守策略还是延续之前的，但马刺场上第二阵容因为年纪原因退防速度明显要比首发慢一个拍子。

    太阳反击的成功率明显比第一节高多了。

    太阳全员散开，为陈炎创造突破空间。

    陈炎三分线外突然急停！

    巴里亚和阿祖布克见状直接往篮下冲，这样可以保证球队的前场篮板，两人在陈炎身边心甘情愿成为蓝领。

    事实证明，他们两个的这个冲抢动作多余了。

    “唰！”

    陈炎手起刀落，追身干拔命中！

    这种追身三分在陈炎三分投篮中占比中很高，陈炎投起来很有自信，节奏也非常丝滑！

    31比30。

    伴随着陈炎这记三分，太阳将比分反超！

    “哔！”

    两分钟不到的时间里，波波维奇喊出第二个暂停。

    波波维奇有点无奈，马刺第二阵容虽然天赋有限，但战力绝对算是全联盟一流，没想到今晚被太阳给爆了。

    替补席上，纳什、迪奥和拉加-贝尔轮流和陈炎击掌，小斯兴奋猛拍陈炎的屁股。

    陈炎带领第二阵容把之前的分差抹平，接下来主力球员登场就轻松多了。

    暂停回来，太阳主帅德安东尼依旧没有做人员调整，太阳的替补状态正佳，他不打算在这时候变动阵容。

    马刺这边波波维奇换上了鲍文和帕克，这一换人用意很明显，增加进攻点的同时加强防守。

    邓肯依旧在替补席上，波波维奇对邓肯的使用一向谨慎，好不容易选中一个状元可不得用个20年？

    上场前，波波维奇特意叮嘱全员防好陈炎的持球突破，必要时候可以放投但千万不能再让陈炎进马刺禁区撒野了。

    虽然在暂停之前陈炎投进了一个追身三分，但他今晚大部分的得分都是通过突破完成的。

    马刺重新开球。

    帕克运过半场后和吉诺比利打了个手递手。

    吉诺比利猛突两步后拉回，传给帕克。

    帕克接球后直线切入篮下，阿祖布克补过来的瞬间帕克一个招牌的陀螺转身。

    打板上篮命中，帮助马刺成功止血。

    31比32。

    帕克和吉诺比利两个顶级突破手同时在场，太阳内线防守压力一下子就大了起来。

    太阳底线发球，巴里亚运过半场后打出单打的手势。

    巴里亚这个手势不是为自己打的，而是帮陈炎打的。

    打完手势后，巴里亚快速将球交给陈炎。

    全员拉开，鲍文单防。

    鲍文脏归脏，不过防守功力还是在线的。

    从04年到现在每年都是防守一阵，2005、2006、2007连续三年鲍文DPOY得票第二，马刺外线绝对的防守大闸。

    除了正儿八经的防守外，鲍文还有诸多难以理喻的防守技巧，垫脚、飞踢、戳眼、下绊，一有机会就用膝盖攻击对手下盘......

    对上鲍文，陈炎除了要想办法把球投进篮筐外还要躲避他的附加攻击。

    “砰！”

    “砰！”

    陈炎通过来回运球不断调动鲍文的重心。

    鲍文脚步很稳，没有失位。

    陈炎一个胯下后突然启动！

    鲍文没有选择横移，波波维奇布置的防守任务是放投不放突。

    就算波波维奇没有这么布置，鲍文也会选择和陈炎保持距离。

    鲍文不是铁头娃，他精的很，知道自己和陈炎速度和爆发力上的差距。

    投篮空间已经出来了，陈炎运了一步后直接干拔出手！

    鲍文上前一步，手上没有对陈炎造成干扰，但他不安分的脚已经悄然放在陈炎身下。

    鲍文这回合心里没想着垫脚，但这个动作已经成了他的肌肉记忆，看到对手在自己面前跳起来就忍不住伸出黑脚。

    好在陈炎这个干拔空中带了点小飘移，落地的时候刚好避开鲍文的黑脚！

    “唰！”

    长两分空心命中！

    33比32，陈炎帮助球队再次反超比分！

    这球进的非常轻松，就是落地那下有些惊险，不过这也给陈炎提了个醒，鲍文防守自己的时候一定要注意脚下安全......

    马刺进攻回合。

    ‘法国小跑车’持球强突内线，太阳防线收缩。

    防守他的是巴里亚，帕克有着一定速度优势，但优势不大。

    帕克杀进禁区后没有选择硬上，一个分球转移出了外线。

    鲍文在三分底角接球接球，这是一个机会。

    往内线收缩的陈炎冲了出了，一个飞扑！

    陈炎跳的非常高，不过还是让鲍文顺利出手了。

    篮球划出一道弧线，但没有坠入篮筐，而是在上升的过程中突然下落！

    陈炎用指尖封盖了鲍文的底角三分！

    “该死！”

    鲍文怒骂了一声，这是他最熟悉的区域，如果没被封盖刚刚那出手感觉十有八九是有了！

    球下落的那一刻，太阳的攻守转换也就开始了！

    陈炎百米冲刺，朝前场奔袭！鲍文没有放弃防守，但他和陈炎的距离越拉越大。

    两人的身体天赋就不是一个级别的，别说鲍文今年34岁了，就算他24岁也看不到陈炎的车尾灯。

    LOGO处，陈炎接到队友的长传。

    马刺这边只有帕克第一时间回防过了半场。

    ‘法国小跑车’的直线加速度也是异常生猛。

    不过篮球比的不止是速度。

    陈炎198cm，帕克188cm。

    很明显，这是一个错位。

    三分线外，陈炎右手持球加速朝帕克右侧突破！

    突然，陈炎一个迅猛的大变向把球拉到左边，趁帕克重心未回来之际直接杀向篮下！

    陈炎的变向幅度非常大，犹如摩托车高速过弯！

    如果纯拼直线，帕克能跟上陈炎，但是他没想到这家伙不讲球德突然来了个转弯！

    陈炎表示弯道快才是快，谁直线不会加油门？

    甩开帕克后，摆在陈炎面前的就只剩下一个难题。

    那就是用什么姿势完成扣篮。

    就在现场和电视机前的球迷已经准备聆听篮筐的哀嚎声时，陈炎在空中突然身子一扭，来了个写意的果冻上篮。

    用一种装逼叫可以扣，但没必要......

    “什么速度啊，帕克都跟不住？”

    “变向不减速，谁TM遭得住？”

    “快是快，就是有点费膝盖。”

    “弯道加速，强行超车！”

    “你管那是超车，明明是超低空飞行！”

    “帅的一笔！下午打球我也这样突破！”

    “奉劝各位不要学，毕竟学不会！”

    “陈炎最后的终结上篮太骚了，特别是小腰扭的那一下。”

    陈炎这个突破让国内篮球贴吧还要某扑论坛的网友们兴奋热议。

    球场上，帕克双手一摊。

    教练让我放投不放突，是怎么个放法？在线等，急！

