    第446章必须澄清

    这位身穿黑衣，脸戴面具的男子，不会就是弑天府的人吧！

    想到此，血煞小心翼翼地偷瞅夜九渊。

    而后，瞬间与一道冰冷的目光对上。

    “嘶！”血煞猛地倒抽一口凉气，衣服唰地被冷汗浸透。

    这一瞬，他彻底坚定了自己的猜测。

    这位绝对是弑天府的人。

    一个眼神就能吓死他！

    这时，摔成一团的众杀手们也在小声议论

    “主，主子竟然真的同弑天府有交情。”

    “我一直以为那是谣言……”

    “我也是。”

    “神特么谣言，简直太坑了！”

    他们要是知道楚千璃的靠山如此强悍，谁敢不要命地接下杀掉她的任务啊！

    霎时，他们心头那个恨。

    都怪那个雇佣他们的人，简直太坑了！

    好在郡主并没有把他们赶尽杀绝的意思。

    否则……

    这一瞬，他们内心深处对新出炉的主子无比的敬畏和认可。

    楚千璃微微笑着，不发一言，却是将血煞等人的神情变化尽收眼底。

    不错不错。

    这波狐假虎威非常好用。

    用弑天府的名头震慑住他们，再有血煞这个绝对无法背叛的首领管着，这些傢伙算是彻底收服了。

    不需要一个个的施展御灵术了。

    “高，真是太高明了。”卯月殿主忍不住感慨。

    十六岁的小丫头，对人心的算计却到了这种可怕的地步，他真是不得不佩服。

    这下，血煞盟彻底被她收服了。

    而她还打算继续把另外三个杀手组织给收了。

    霎时间，卯月殿主的脸色变了。

    风雨欲来，北域的势力要有大变化了。

    “郡主很厉害。”

    “嗯？”卯月殿主一挑眉，诧异地看向辰月殿主。

    这傢伙一贯惜字如金，此时怎么也不遗余力地夸起郡主来？

    迎着卯月诧异的目光，辰月殿主依旧毫无表情，眸光沉冷。

    只是一开口，他却说出了让卯月心惊的三个字，“可结盟。”

    卯月的眼神一下子变了。

    飞快地看了眼傲然而立的楚千璃，压低了声音道：“结盟的事，回去再说。”

    这次，辰月殿主不搭理他了。

    就仿佛，该说完的话，他已说完。到了惜字如金的时候了。

    “……”卯月殿主。

    这货若非身份不简单，他绝对抽死这丫的。

    这种说话只说重点，说完就不再开口的臭脾气，特喵的简直不能忍！

    一瞬间，跟着辰月殿主来的杀手们默默挪开。

    有杀气，他们才不要当炮灰呢！

    楚千璃把血煞盟的事安排妥当，回眸一瞅，咦？那厢气氛很微妙哦！

    “需要我给你们一点时间解决吗？”

    转身冲着卯月，楚千璃笑眯眯地问。

    卯月霎时翻了个白眼，而后，一言不发地朝鹏鸟掠去。

    楚千璃一见，霎时笑得眉眼弯弯，“出发。”

    “是！”

    呼啦啦的一群人，瞬间往鹏鸟飞掠。

    很快，五只巨大的鹏鸟振翅而飞，向着断魂阁而去……

    而这时。

    赤鸾国，京都内无比热闹。

    茶楼酒肆都在谈论唐烟向楚千璃挑衅的事。

    “没想到，这驭兽师公会这么耐不住，刚崛起就向郡主下战书了！”

    “什么驭兽师公会？我怎么听说，那唐烟并不承认自己和驭兽师公会的关系。”

    “你是不是傻？她可是唐会长的孙女。这事要说没有驭兽师公会的手笔，呵，反正我是不信。”

    ……

    一人听了半晌，敏锐地察觉到不妙。

    这流言越来越离谱了。

    最后，竟是变成驭兽师公会对上了郡主。

    “糟糕。”这人心头一个咯噔，连忙起身向驭兽师公会冲。

    “会长，不好了！”

    一路狂奔到会长办公的地方，这人顾不上屋内还有其他人，张口就巴拉巴拉，把外头越传越离奇的流言给说了一通。

    “什么！”唐会长脸色一变，立时意识到不妙。

    此时，屋内还站着三个人。

    年长些的青年，容貌平平，但气质十分温和，给人一种沉稳可靠的感觉。

    这位便是唐会长收的大徒弟。

    二徒弟则长着一张娃娃脸，性子有些脱跳。

    此时一听，霎时就跳了起来，“该死的，这流言怎么传成这样了？”

    “如此听来，倒像我们驭兽师公会要和郡主过不去似的！”

    这下，驭兽师公会可就成了郡主的敌人了啊！

    “二师弟别急。”大师兄开口了，“流言而已，以郡主的聪慧，想必是不会信的。”

    “怎么不会信，外面都传得有鼻子有眼了。何况……”这事可是师妹闹出来的。

    二师兄本来准备这么说。

    但他突然想到了什么，看向唐会长。

    而后，到底是把想说的话又咽回去了。

    唐会长满脸疲惫，察觉到二徒弟看自己的那一眼，哪能不知他在想什么。

    无奈地叹了一口气，看向始终没说话的欧阳宸，询问道：“此事你怎么看？”

    欧阳宸眸光深邃，闻言立时道：“此事定有人推波助澜。”

    推波助澜！

    唐会长眸光一下子冷厉了起来，“莫不是葛家……”

    他此言一出，大师兄的眸光立时闪了闪。

    而二师兄，顿时炸了，“这该死的葛家，家主死了都不消停。难道真要把他们全灭了才……”

    “杜平。”唐会长一听这小子越说越不像话，连忙呵叱道。

    杜平霎时一个激灵，后面的话又憋回去了。

    可他郁闷啊。

    他说的有哪里不对？

    这葛家分明就是烦得很。

    都已经落到这步田地了，还暗搓搓地搞事情。

    可……杜平忍不住偷瞅欧阳宸的脸色。

    他也不是傻，知道老师吼他，是为他好。

    这葛家毕竟是三殿下的外祖家。

    唉，谁能想到，往日里穿得灰扑扑，名字也起得毫无特色的人，竟然会是三殿下！

    “二师兄不用担心，我对葛家并不在意。”注意到杜平偷瞅他的眼神，欧阳宸毫不迟疑道，“葛家做事没有底限，我迟早要将他们全部清算。”

    “呼。”杜平顿时松了口气。

    还好还好，小师弟对他们还是一如既往。

    “不过……”欧阳宸话锋突地一转，“此事从表面上看，最大的可能是葛家人做的。但也不排除另一种可能，便是有其他势力暗中下手，让我们对上葛家。”

    “哈？”杜平顿时觉得脑子有点转不过弯。

    小师弟说了个啥？

    这事有这么复杂吗？

    唐会长若有所思，明白了欧阳宸的意思，“看来，此事还需要深入调查。”

    “正是如此。”欧阳宸点头，“这事老师就不用管了，我会派人调查清楚。”

    万一有人浑水摸鱼，意在把他们，葛家还有郡主都拖下水。

    他是一定要查出来，严惩不贷的。

    当然，最大的可能还是葛家做的。

    看到一点希望就上蹿下跳，以期他们和郡主对上，而后两败俱伤。这样，葛家就可以从中得利。

    想到此，欧阳宸的眸光变得冰冷无比。

    唐会长见欧阳宸神色很冷，便知道他肯定不会对葛家手下留情。

    这事交给他去做，完全不用担心。

    只是……

    调查幕后的人好说，流言造成的后果却不好办呐。

    “郡主那边，必须赶紧澄清才行。”说着，唐会长心下有了主意，“罢了，老夫这就跑一趟将军府。”

    大师兄和二师兄都知此事的严重性，闻言，什么话都没说。

    欧阳宸却是眸光闪了闪，忽而道：“老师，我和你一起去吧。”

    “嗯？”唐会长一愣。

    此事他一人出面，分量便足够了。

    完全不用身为皇子的小徒弟跟着跑。

    唐会长下意识地就想说不用。

    可与欧阳宸期待的目光一对上，唐会长忽然想起了一事——千璃郡主乃是他的未婚妻。

    当即，唐会长明白了，臭小子这是想趁机去见未婚妻啊。

    哈哈一笑，唐会长连连点头，“好，一起去。”

