    ==========

    重建太一城

    SSS阶大型世界公共任务，可重复接取，颁布者：一叶；监督者：华夏皇城特使伏羲正娥

    任务要求：建设一级主城太一城，包括城内建筑物、守城设施、商业街、娱乐设施、政务厅等配套建筑。

    任务概述：

    1.民用建筑物：0/1000万。

    2.围墙：0/400公里，高度不得低于500米，厚度不得低于50米。

    3.中央街道：0/4×100公里，宽度不得低于200米。

    4.城主府：0/1，占地方圆20公里。

    5.铁匠铺：0/100、裁缝室：0/100、药剂室：0/100、任务大厅：0/10、护城兵营：0/500、……、万国战塔0/1。

    6.佣兵公会：0/1、魔法公会：0/1、战士公会：0/1、弓箭手公会：0/1、牧师公会：0/1、荣誉厅：0/1。

    7：绿植：0/100亿、景观公园：0/100。

    任务时限：10天

    任务接取人数：无上限

    任务奖励：

    1.基础奖励：5000万经验值或50万熟练度/天、500金币/天、1000个人荣誉值/天

    2.特殊奖励：连续10日内，玩家持续在线，将额外获得20亿经验值/2000万副职业熟练度，并获得1万枚金币，100万个人荣誉值，可选择传说级装备×1。

    3.神秘奖励：连续10日内，玩家持续在线，将获得嬴鱼城、魔法岛屿颁布的【友好勋章】，每日可在商业街内以8折购买任何商品三次，并可免费享受魔法岛屿全套娱乐设施三日游。

    ==========

    重建出一座一级主城，绝非短时间内就能做到的事情，但好在来到华夏的各国玩家数量足够多，百亿数量只需投入超过五成在重建太一城上，10日内完成重建是完全没有问题的。

    不提特殊和神秘奖励，只说基础奖励，就很难有玩家能够抵挡得住这些诱惑。

    但连续10天进行重复的工作，不管是谁都会生出烦躁之心。特殊奖励和神秘奖励一方面是为了吸引玩家，让他们不要随意走动，专心在太一城废墟内工作。另一方面，叶一考虑的是当初参加了爱川城一战的国外玩家，想把他们拴在游戏舱里。

    虽然特殊奖励和神秘奖励是单独罗列出来的，但其实也是包含在皇城总奖励之中，叶一并没有额外搭进自己的家底。

    当然，不管怎么算，叶一作为任务的中间人与颁布人，他自然赚的是大头。等10天后任务结算，给他的奖励只会更高，超乎想象的丰厚。

    制定好【重建太一城】的任务信息，叶一公布了第一个任务栏。

    顿时，公告响彻世界的每一个角落。

    【世界公告：华夏区玩家一叶颁布SSS级大型世界公共任务[重建太一城]，东方联盟各大区玩家皆可前往华夏区嬴鱼城魔法岛屿内接受该任务。】

    随着世界公告响起，围在公告栏旁的各国玩家顿时沸腾了。

    “卧槽，每天5000万经验，还有500金币……这任务奖励好丰厚啊！”

    “做一天建城任务，能抵刷三四天的怪物获得的金币和经验了……还有个人荣誉值入手，这任务接了绝对不会亏！”

    “嘿嘿，我们老大果然没骗我，这趟来华夏来对了，那些还在老家观望的家伙，这会估计都傻眼了吧？”

    “你们看到没，这任务还有特殊和神秘奖励两种，都和在线时长有关……这有点难吧？连续10天不下线，这不得肝到爆炸？”

    “怕啥？游戏舱有装填营养液的功能，难道你忘了？抓紧去买帐篷和铺盖，我已经决定了，这十天就在太一城里待着了，以地为床，以天为被，嘿嘿，咱们也浪漫一回！”

    “妥了，这就和老板请十天假，谁先下线谁孙子！”

    听着这群人议论的内容，叶一脸上挂着一丝得逞的笑意。

    这时，叶卡捷琳娜来到身旁，皱眉道：“十天不下线，一叶，你在搞什么鬼呢？”

    “可别怪我！”叶一连连摆手，讪笑道：“你也知道，资本家都是吸血鬼，肯定是皇城那边的主意啊，想要最大化劳动力的效率嘛，咱也理解理解……”

    这些奖励对普通玩家的吸引力是相当大的，但对叶卡捷琳娜这种首席玩家来说，却是可有可无的存在。

    所以，特殊奖励和神秘奖励只是防止他们下线的手段之一，叶一还有更多的后手。

    就在众人争先恐后地跑向任务栏接取任务，叶一唤出了第二道任务栏的设置面板。

    与太一城的重建任务不同，嬴鱼城扩建任务的设定，叶一就没有太多可发挥的空间了，奖励基本是固定的，建筑设施和时间要求也卡得很死，就连人数也相当有限。

    ==========

    嬴鱼城扩建

    SS阶大型世界公共任务，可重复接取，颁布者：一叶；监督者：华夏皇城特使伏羲正娥、嬴鱼城现任城主西门辰

    任务要求：建设二级主城太一城，包括开垦嬴鱼城城外的山峦、沙漠，填海造田等工序，并将扩建范围内的怪物全部抹杀或驱逐，并完善城内的各项配套建筑。

    任务概述：

    1.民用建筑物：0/200万。

    2.围墙：0/100公里，高度不得低于200米，厚度不得低于30米。

    3.中央街道：0/4×30公里，宽度不得低于200米。

    4.城主府：0/1，占地方圆10公里，包括城主府库、会议厅、政务厅、演武场、宴会场等配套设施。

    5.铁匠铺：0/10、裁缝室：0/10、药剂室：0/10、任务大厅：0/5、护城兵营：0/20、……、万国战塔0/1。

    6.佣兵公会：0/1、魔法公会：0/1、战士公会：0/1、弓箭手公会：0/1、牧师公会：0/1、荣誉厅：0/1。

    7.绿植：0/10亿、景观公园：0/10。

    8.清理嬴鱼城外大川森林内的全部树木，并将树木移动至城池内的指定公园与街道两侧；填平马尔盆地，以土、火魔法固化西泽沼泽，将多玛江改造为嬴鱼城第一大公园。并将上述地域的怪物全部击杀或驱逐。

    任务时间：3天

    任务接取人数：建筑师：0/1000万、普通冒险者：0/1亿9000万

    任务奖励：

    1.基础奖励：1000万经验值或10万熟练度/天、100金币/天、300个人荣誉值/天。

    2.特殊奖励：连续3日内，玩家持续在线，将额外获得6亿经验值/6000万副职业熟练度，并获得15000枚金币，200万个人荣誉值。普通冒险者可前往城主府库选取本职业的一件传说级防具，建筑师可选择五种稀有材料。

    3.神秘奖励：联系3日内，玩家持续在线，将获得嬴鱼城颁布的【终身荣誉勋章】，在嬴鱼城购买任何商品皆可享受9折优惠。该勋章可与【友好勋章】叠加使用。

    ==========

    同样的，嬴鱼城扩建任务奖励，被叶一分为基础、特殊奖励两种，基础奖励要比太一城重建奖励稍低一些，但大头在特殊奖励里面。

    最难得的是，嬴鱼城扩建任务只需要3天，搞定之后，完全不影响接受太一城重建任务。因为太一城重建任务的神秘和特殊奖励，只需要10天内不下线，并没有额外的需求。

    但一旦接受该任务，进了太一城就要听人指挥，认真干活，想偷奸耍滑是不可能的。建城期间，玩家的一切行动都将受到伏羲正娥以及皇城军们的密切关注。

    随后，叶一将该任务提交。

    【世界公告：华夏区玩家一叶颁布SS级大型世界公共任务[嬴鱼城扩建]，东方联盟各大区玩家皆可前往华夏区嬴鱼城魔法岛屿内接受该任务。】

    公告声响起的瞬间，并没有在周围玩家中引起太大的反响。

    毕竟在他们看来，SSS阶和SS阶虽然只差了一个“S”，但其中的奖励差距必然是天壤之别的。

    此刻绝大多数玩家都在争先恐后地向第一个任务栏冲，第二个任务栏旁只有一些被人推出来的玩家，他们望着一旁叠罗汉般的景象，一边叹着气，一边耐心等待着。

    这时，有个身体相当羸弱的牧师玩家，百无聊赖之时朝着第二个任务栏瞅了一眼。

    短暂的沉默之后，他瞪大了双眼，惊呼一声道：“卧槽，这任务奖励比SSS阶的还要牛！”

    一边说着，一边发疯般地冲向第二个任务栏，成为了【嬴鱼城扩建】任务的第一个委托人。

    “啊哈哈哈，让你们抢，抢啊！”这人一边大笑着，一边指向任务栏，道：“古人诚不欺我啊，果然好东西都会放在后面！”

    见到这人一副疯癫的模样，附近的玩家一脸困惑，也纷纷望向第二个任务栏。

    不看还没什么，这一看，全部愣住了。

    惊呼声此起彼伏，并不断向着四周扩散，很快便影响到了第一个任务栏旁边的玩家们。

    “卧槽，这不科学！凭什么SS阶任务奖励比SSS阶任务奖励还要丰厚？！”

    “快！快抢啊！”

    “尼玛，那个法师狗贼竟然飞到天上去接任务了……”

    “对啊！我也会飞，和你们这群短腿战士挤什么！芜湖！飞喽……”

    望着身旁嘈杂疯狂的场景，阿莫尼无奈地摇了摇头，道：“趋之若鹜，这群人还真是……”

    “怎么？”叶一笑着问道。

    “没什么，就是感觉他们太热情了，对这种未知事物难道不该保持着警惕和戒备吗？”阿莫尼道。

    闻言，叶一一脸惊讶道：“警惕？这有什么警惕的……”

    “不该吗？这可是一个新的世界，未知的事物永远的最可怕的，我们那一劫元就没发生过这种事，当然了，我们也没这么多冒险者。”阿莫尼淡淡道。

    “这……”叶一挠了挠头发，认真地望向阿莫尼，道：“我能问个问题吗？”

    “说。”

    “你的家乡是什么水平……咳咳，你别误会哈，我是想问，你所在的世界科技水平发展到什么程度？没有虚拟游戏这种东西吗？”叶一问。

    “虚拟游戏？没听过啊。”阿莫尼皱了皱眉道。

    “那网络呢？”

    “也没有，这东西还是进了神赐大陆，我才知道的。”

    听到这话，叶一顿时明白了过来。看来阿莫尼所在的世界，科技水平相当落后，应该只有地球的古代水平，第一次接触神赐大陆这种全新的世界，自然会报以警惕和戒备的心态。

    但地球不同，不论哪个国家，人们玩过的游戏都只多不少，根本不会以为神赐大陆有什么猫腻，自然会报以最大的热情来对待。

    不过，叶一心中却有了个更深的疑惑。

    “那你们怎么进神赐大陆的？没有游戏舱吗？”

    “水源被污染了。”阿莫尼目光闪过一丝悲痛，沉声道：“神赐大陆各国帝王以战神留下的方式，短时间内开辟了两界的通道，并将我们所在的世界的水源全部污染。只要饮水，就会在睡眠中以精神体进入这个世界。”

    “还能这样……”

    叶一怔了怔。

    看来神赐大陆的帝王们还挺会见缝插针的，会寻找最恰当的手段让原世界的人类进入神赐大陆。若是地球的人类也以睡梦进入神赐大陆，这在唯物主义盛行的世界是难以想象的，必将造成极大的恐慌，反倒会影响进入神赐大陆的玩家总数。

    以游戏舱的方式进入神赐大陆，套上一层虚拟游戏的外壳，几乎是他能想到的最好的手段了。

    一边聊着，叶一一边制定着魔法岛屿轮盘战场的扩建任务。

    这项任务与前两个不同，首先轮盘战场是一个特殊的空间，必须由空间系天赋或者执掌空间类国器的玩家来开辟，配套设施也不多。

    但因为每一次轮盘战场的地图都会重置变化，还需要十二元素系的天赋执掌者来虚拟炼化各种地形。

    脑力工作远大用体力工作，属于超高端人才干的活。

    但皇城那边并没拿出可以吸引超高端人才的奖励，奖励总额与前两种相差不多，介于普通玩家觉得好，但顶尖大神弃之如敝履的区间。

    所以，叶一觉得搬出自己的家底，为轮盘战场的建设任务大添一笔，将之前参与爱川城战役的所有国外玩家全部吸引过来。

    这项任务，他们才是最适合的。

    ==========

    魔法岛屿轮盘战场建造

    SS阶大型世界公共任务，可重复接取，颁布者：一叶；监督者：一叶

    任务要求：建设完整的轮盘战场，包括构建各类可变化形态的多样化地形、观赏台、押注台、投影装置、颁奖台、补给处、修整区等。

    任务概述：

    1.轮盘战场：实际面积100公里方圆、虚拟面积5000-10000公里方圆。

    2.多样化地形：沙漠、海洋、森林、火山、冰山、沼泽、盆地、平原、荒废古城、空中浮石等。

    3.多样化天气：风、雨、雪、雷、电、光线等。

    4.圆形阶梯式观赏台：0/1、押注台：0/1、押注台投影魔法装置台：0/1、战时多面交互投影装置台：0/1、补给处0/300、修整区：0/300、个人角斗场：0/100万、团队角斗场：0/10万、战团角斗场：0/1000、大区角斗场：0/300、颁奖台：0/1。

    5.万国和平仪：0/1。

    6.跨国传送法阵：0/1（仅可在魔法岛屿轮盘战场开启期间使用）。

    7.复活点：0/1。

    8.绝对和平区域：0/1。

    任务时间：3天

    任务接取人数：0/600。

    任务接取限制：等级≥550级，且仅限非华夏区玩家。

    任务奖励：

    1.基础奖励：参与即可获得，5000万经验值/天、1000金币/天、1000个人荣誉值/天。

    2.特殊奖励：连续3日内，玩家持续在线将额外获得2亿经验值/天、10万金币/天、10万个人荣誉值/天。将对接受任务的玩家进行综合评估，评估数值由任务完成情况评定，参与者连续3日在线，将获得1次向一叶购买【普通锻造卷轴】锻造的机会，购买价格为2亿金币/次。评估数值靠前的玩家可提前获得锻造机会，每日贩卖卷轴数量：15张。

    3.神秘奖励：连续3日内，玩家持续在线将获得魔法岛屿制作的【永久友好勋章】，持此勋章将获得优先使用跨国传送法阵的特权，在商业摩天大厦内购买任何商品可享受9折优惠，购买民居可享受6折优惠。

    ==========

    “呼……”

    一口气制定了任务内容，叶一顿时轻松不少。

    “总算搞定了，这回应该可以好好睡一觉了。”

    任务提交之后，顿时引起了玩家的广泛讨论。这回连叶卡捷琳娜、迷迭香、环游太平洋等顶尖大神和各国首席玩家都坐不住了。

    550级以上，非华夏区玩家可接受……这不就是给自己准备的吗？

    没有参与爱川城那一战的玩家，此刻等级都在500级之下，根本无法接受这项任务。

    而且可接受人数上，也刚好是参与那场战斗的非华夏玩家数量……这若说是巧合，可没人会相信。但此刻没有人向叶一追问为什么，纷纷跑到第三个任务栏将任务搞到手，生怕被人抢走了一样。

    毕竟，获得购买【普通锻造卷轴】的机会，就意味着有一件装备将迎来华丽的蜕变。

    “只要三天不下线，就能搞到一件超强的装备，这任务太划算了。”本杰明的猫接受任务之后，一脸兴奋地对身旁的圣隐加勒道。

    “这任务有些猫腻啊。”圣隐加勒微眯着眼，道：“你看，这上面写着排名靠前的玩家可以优先获得购买卷轴的机会，但谁不知道，一叶的神赐之轴天赋还没达到巅峰。等他晋升到神之手，再用掉这次机会才是最划算的……万一刚好撞上铸神锤的满祝福效果，那就是一件神赐级装备啊！”

    “卧槽，经你这么一分析，两亿金币买件神赐装备，我们岂不是赚大发了？”本杰明的猫喃喃道。

    正当各国首席和顶尖大神们准备寻找叶一询问个究竟，却发现人已经消失不见了。

    就连阿莫尼也没了踪影。

    “省省力气吧，一叶回居住处睡觉了。”这时，一旁围观着的泰山喊了一声，“他都一天一宿没合眼了，大家别去打扰他了，额……反正你们不怕死就过去，那八头守护兽可不会客气的。”

    闻言，正准备冲进居住处的玩家们，望着飞出的不义血蜱，顿时怯住了脚步。

    “来者止步，主人正在睡觉，一干人等不得入内。”不义血蜱冷冷嘶吼了一声。

    紧接着，平静了许久的海面再起波澜，嬴鱼卷起滔天海浪，悬浮在高空之中，朝着下方的玩家道：“把你们的船都收起来，不然弄坏了可别怪我。”

    “快，快收起来，守护兽们又要杀怪升级了……”

    不知是谁喊了一句。

    顿时，海面上的船只一艘接着一艘消失不见，恐怖的声波以嬴鱼为中心，不断朝着四周蔓延。

    海兽开始泛滥，惊人的力量波动冲向魔法岛屿。

    守护兽们接连出手，一场浩大而壮阔的练级再次开始了。

    而接受了三项任务的玩家们，也各自开始了漫长的任务之旅。尤其是【重建太一城】，需要从海港处赶路好几个时辰，才能抵达太一城废墟，此刻无数战车正从嬴鱼城出发，朝着同一个方向而去。

    “搞定了……”

    坐在床头上瞅了瞅，见三个任务正在有条不紊地进行着，叶一终于放下了心，躺在床上沉沉地睡着了。

