    “原来那些魔魅女妖的老巢在这里？难怪之前在废墟宝地突然之间全部消失无踪？”

    秦尘目光一凝，这么一座妖魔的国度，如果放到了天界之中，不知道要掀起怎么样的腥风血雨。

    “人类，破坏我们妖魔界的安宁，死……”

    魔魅女妖的城池之中，一头头的魔魅女妖飞掠了起来，各个身姿妖娆，如同一尊尊的魔女，各个部位都暴露出来，散发出了魅惑的气息，看的人是血脉喷张。

    “我的天，那魔气漩涡和魅惑女妖的妖魔国度碰撞上了。”

    无尽虚空远处，那许多暗中观察着这里的魔族天骄们都震惊了，魅惑女妖的国度，它们这些魔族之人其实都有了解，但却没人敢闯入其中，因为这里的妖魔，已经形成了国度，而不是部落，就算它们都是最顶级魔族的天骄，可若是敢贸然闯去其中，也是必死无疑。

    谁都知道里面有惊人的魔脉，但没人敢闯入其中。

    因为其中的妖魔数量实在是太恐怖了。

    果然，下一刻，那密密麻麻蝗虫一般的魔魅女妖，令得它们浑身冰凉，一个个头皮发麻，这么多的魔魅女妖，进入简直等于是找死，就算是霸主也立刻被分尸，尸骨无存。

    但是，秦尘的魔气漩涡，却一点都不惧怕，面对一群强大的魔魅女妖，足足数万头，遮天蔽日，蝗虫一般，被他漩涡一绞，就全部绞杀，遭遇灭顶之灾。

    不过，更多的魔魅女妖飞了出来，简直是无穷无尽，这些魔魅女妖，形成了一座座的大阵，绽放着魅惑的气息，突然发动，亿万洪流的魔族神通从其中轰击出来，简直是开天辟地，有一种要把妖魔界打穿的感觉。

    可惜的是，这些魅惑神通打出，激射进入魔气漩涡之中，都无影无踪，似乎是泥牛入海。

    万界魔树演化的魔气漩涡，万法皆吞，万法皆破。

    杀！

    在那些魅惑女妖大军之中，传达出来了巨大的声音洪流，震得天穹破裂，更多的女妖弥漫空中，攻击再次猛烈起来，并且，其中有无形的力量荡漾，化作了巨大的手掌，凌空抓来，那巨大手掌之上，居然出现了魅惑之眼，这是魅惑女妖中的顶级高手出手了。

    几尊霸主女妖首领，齐齐出手。

    嗷嗷！

    与此同时，在那妖魔国度之中，一道道恐怖的吼声冲天而起，倏然之间，有几尊恐怖的妖魔霸主冲天而起，这些妖魔霸主都是这妖魔国度中的佼佼者，实力通天。

    在它们的身后，浩浩荡荡的族群冲天而起，和魅惑女妖大军组成了大阵，齐齐杀来。

    因为它们都知道，魅惑女妖大阵一旦被破，整个妖魔国度都会覆灭，这是誓死一战。

    一时间，足足有近十头的霸主妖魔高手，一齐出手了。

    “好，好！”

    面对如此恐怖的妖魔大军，秦尘不惊反喜。

    如果他在突破天圣中期巅峰之前，或者说能够在妖魔界施展万界魔树之前，如果遇到这么的妖魔大军，他肯定会忌惮，但是此时此刻，他无所畏惧，如同魔神。

    在他眼中，眼前这些妖魔，不是敌人，而是资源，是魔脉，只要能够斩杀这些霸主妖魔，掠夺它们老巢中的天圣上品魔脉，并且炼化，感悟霸主之力，那么秦尘就能触摸到霸主境界，跨入半步霸主境界，立刻就可以抵挡魔劫。

    如果让别人知道秦尘的想法，一定会发疯，只有秦尘，在这种时候想的居然是虎口夺食，也只有他才有这样的能力，换做别的霸主前来，都只有被击杀的份。

    滔滔漩涡，席卷向诸多妖魔大军，秦尘简直是有一种睥睨天下的气概。

    “刚一人对抗我们众妖魔，找死！”

    这些妖魔霸主，怒气冲天，纷纷怒吼，带领麾下，十数道通天魔气，纷纷冲起，和秦尘对抗。

    哐当！

    这么多霸主妖魔，形成的力量，简直无与伦比，霸道绝伦，与秦尘碰撞在一起，顿时形成了震天轰鸣，许许多多的普通妖魔都被一下镇震死。

    但是，这十数条的通天魔气，却硬生生的把秦尘阻止在虚空，可见力量之强横。

    秦尘自从进入妖魔界，就杀妖灭魔，所向无敌，什么妖魔都是直接斩杀，但是现在遇到了这十数头霸主妖魔联合无数妖魔大军联手，第一次被阻拦。

    当然，他也可以感觉到，那十数股通天魔气之中传递出来的震惊意念，显然是那些妖魔之中的强者也在吃惊，这么多的强者联手，居然都收拾不了秦尘。

    轰隆！

    秦尘冷哼一声，纵身而上，与这些妖魔霸主交锋在一起，立刻 感受到了强烈的抵抗，他也看到了，这些妖魔霸主之中，都是一头头顶级的妖魔，实力浑厚。

    以秦尘的实力要斩杀它们联手，也得耗费大量的精力，因为这些妖魔霸主显然在魔魅女妖霸主的率领下，组成了大阵，形成了一个前所未有的总体力量。

    “哼，本少没有时间在这里和你们浪费，万界魔树，直接给本少吞噬。”

    别的时候，秦尘或许还有心情和这些妖魔霸主们继续战斗，可是现在魔气劫云一直影响着秦尘，秦尘自然懒得和它们交手，直接催动魔气漩涡中的万界魔树。

    顿时，魔气漩涡之中，一根根黑色的枝条猛地飞掠了出来，如同闪电般，倏地刺入这些妖魔的胸口之中。

    “这是……”

    这些妖魔霸主们惊恐的感受着万界魔树的力量，一个个发出了凄厉的惨叫，身体中的力量，迅速的凝固，被死死包裹，动弹不得。

    “死！”

    秦尘出手，神秘锈剑出现了，噗噗噗，一剑一个，将这十几头的妖魔霸主，一下子斩杀。

    “补天之术，给我吞噬！”

    秦尘催动补天之术，开始吞噬这些妖魔霸主的力量，恐怖的霸主之力进入秦尘体内，虽然是妖魔之力，但在补天之术之下，立刻就变成了精纯的力量，化为了最原始的本源，给予了秦尘不少的感悟。

    秦尘脑海中，一道道的灵光升腾了起来，天圣后期霸主的意境，开始渐渐的形成。

    并且魔魅女妖的灵魂秘术，也被秦尘吞噬，秦尘的炼魂之数，也逐渐形成，起源之书中，一页炼魂的书页，开始缓缓形成了。

    十几头霸主首领陨落，那些剩下的妖魔惊恐万分，四散飞逃，但是被万界魔树所化的魔气漩涡一下子吞噬，纷纷炼化成虚无。

    “轰隆！”

    而与此同时，头顶之上的魔气劫云在感受到这一股力量之后，终于彻底封锁不住了，似乎就要立刻降落下来。

    “不好，劫云要降落了，我感受到了，神照圣子的气息，就在前方的一片魔山之中，好，先吞噬所有魔脉，去那里引下魔劫。”

    秦尘立刻开始吸收下方妖魔国度中的无数魔脉。

