    韩家客厅之中，韩家家主韩文玉，脸色阴沉的看着赵飞燕。

    站在他身旁的一个中年人，也是眉头紧皱。

    “这种手法，老夫只在传闻中听过，没想到真有！”

    现在的赵飞燕，紧张的站在韩家大厅。

    眼中除了害怕外，更多的是惊奇。

    刚才韩家的人想要动手打自己，结果拳头一靠近她，一道光幕就出现。

    光幕不仅仅反弹了攻击，甚至主动发出一道光芒，将动手之人击穿。

    这一切，都是她脖子中的玉佩所发出的。

    韩文玉询问身边的人。

    “卢先生，难道真对付不了他吗？”

    卢永利闻言，思索了一阵。

    “一个玉佩承载不了多少能量，我们可以找枪来一直射击，将它的能量耗光。”

    “不过，光幕也会主动攻击，估计会有不少损失！”

    “而且，制造这玉佩的人应该是一位至强者，甚至是迈入了神境，我们真的要得罪他吗？”

    韩文玉一听，咬牙说道。

    “我儿不能白死！”

    “我要让林阳也感受一下，失去挚爱亲人的痛苦！”

    卢永利还想劝说，但是看见韩文玉一脸愤怒的样子，就没有劝说。

    自从得知韩云虎的死讯后，韩家就在调查他的死因。

    终于在各种威逼利诱下，得知了韩云虎是怎么死的！

    现在，他只想报仇！

    “来人，去找几把枪来，我倒是要看看，这护身符能撑多久！”

    赵飞燕闻言，脸色一变。

    “你们要做什么，这可是法治社会！”

    韩文玉冷笑道：“是法治社会，可是你死在我家，我不说出去，又有谁知道！”

    看着一脸害怕的赵飞燕，韩文玉忽然一笑。

    “我给你个机会，打电话让林阳来救你，要是他来了，我就放过你。”

    “毕竟，我只是想找他报仇而已。”

    赵飞燕一听，想也不想就说道。

    “不可能，绝对不可能！”

    “我是不会叫林阳来的，你们杀了我吧！”

    韩文玉冷哼一声说道：“不见棺材不掉泪！”

    “快，动手！”

    在他要动手时，一柄长刀，直接飞入屋内，深深的插在墙上。

    “不用找我，我自己来了。”

    沉着脸的林阳，缓缓走入韩家别墅内。

    见到林阳，韩文玉狞笑道。

    “好，有种！”

    “好一个冲冠一怒为红颜！”

    “你那天在擂台上偷袭我儿，把他杀了！”

    “今天我给你个机会，你要是能打败我的人，我就让你们安然离开！”

    偷袭？

    林阳不解的看向韩文玉。

    韩文玉冷哼一声说道：“我都找人调查过了！”

    “你就别想狡辩了，你到底照不照做！”

    听到调查二字，林阳就能想象到，那些人一定是美化了韩云虎。

    他环顾四周，看着周围三四十号人，微微一笑道。

    “这些人，不够看啊！”

    韩文玉眯起眼睛，看向一旁的卢永利。

    “卢先生，待会麻烦你动手了，记得留一口气！”

    站在客厅的赵飞燕闻言，情绪激动的大叫。

    “林阳，你赶紧走啊！“

    林阳笑道：“飞燕姐，我来接你回家。”

    卢永利站在他身旁，冷笑一声说道。

    “接她回家？有我在这里，你能接她回家？”

    刚说完，就见到林阳从原地消失。

    不知道什么时候，他就出现在了卢永利身后，一把抱起赵飞燕。

    “飞燕姐，咱们回家。”

    没等卢永利反应过来，林阳就从原地消失了。

    他抱着赵飞燕，来到韩家门口。

    “飞燕姐，你先回家，我将事情处理完，就回来。”

    赵飞燕咬着牙，看着林阳。

    “我不，我在门外等你！”

    她知道，自己在里面只能为林阳添乱，索性就在外面等。

    见到林阳回来，韩文玉松了一口气。

    “好小子，没想着做懦夫！”

    “卢先生，看你的了。”

    他没注意到的是，此时的卢永利全身都被汗水打湿了。

    刚才林阳从他身边，将赵飞燕救走，他就知道，两人差距太大了！

    现在韩文玉让他动手，他也只能硬着头皮上来。

    “诸位，大家一起出手，为韩少报仇！”

    韩家别墅前院，响起一阵怒吼声。

    林阳看着朝自己冲来的众人，一跺脚，一股气浪冲出。

    将众人震的后退时，他猛地发力进攻。

    不一会，地上躺着的人全都哼哼不出来了。

    卢永利见状，额头冷汗直冒。

    他看着一步一步朝自己靠近的林阳，咬牙大叫一声，直奔门外而去。

    “韩家主，我突然想起来家里有事，先走了！”

    这突如其来的转折，让林阳都是一愣。

    韩文玉见状，也是嘴巴抽搐。

    当他见到林阳朝自己走后，害怕的后退。

    忽然，警笛声响起。

    当他听到警笛声，立马激动起来了。

    “林阳，你没想到吧，我报警了！”

    “你杀了三十人，这一次死定了！”

    “人啊，做事还是要靠脑子的！”

    他得意之时，门被推开了。

    带队之人，真是安天胜。

    他一进来，韩文玉得意的指着林阳。

    “是他，就是他杀人了，满院子的人都是他杀的！”

    安天胜走到他面前，直接将他拷了起来。

    “韩文玉，你涉嫌一起绑架案，还有非法拘禁，非法养私家军，请跟我走一趟！”

    在这下，韩文玉傻眼了。

    见到自己要被带走，他不甘心的指着林阳。“

    “他呢，你看满院子的人都是他杀的，这还不抓起来枪毙！”

    他咬牙切齿的看向林阳说道。

    “我最多进去关几年，你杀了这么多人，等死吧！”

    说完，一种大仇得报的样子，忍不住大笑起来。

    安天胜看着满院子的人，也是皱起眉头来。

    赵飞燕则是一脸的绝望，真杀了这么多人，谁也救不了林阳。

    林阳突然一笑，看着韩文玉。

    “谁告诉你，我杀人了？”

    “还需要谁告诉吗，地上躺着这么多人，你还想狡辩？”

    林阳一笑，屈指一弹，银针朝他们飞去。

    然后，地上的人闷哼一声，陆续醒来。

    见到三十人陆续起身，林阳笑着对韩文玉说道。

    “蠢货，我只是点了他们的穴而已。”

    “还是你自己去坐牢吧。”

    韩文玉闻言，气的青筋暴起，一口鲜血吐了出来。

