    东京，位于RB关东平原中部，是面向东京湾的国际大都市，RB三大都市圈之一东京都市圈的中心城市。

    “东京”狭义上指东京都、旧东京府或东京都区部（旧东京市），亦可泛指东京都市圈。

    然而，在知晓历史的人眼里，东京是江户幕府的所在地，江户在庆应4年7月（1868年9月）改名为东京。

    在明治2年3月28日，日本的都从京都迁移到东京。

    自德川幕府时代以来开始成为日本主要都市之一，明治维新时期改名为东京后，更发展为RB政治、经济、文化、交通等众多领域的枢纽中心。

    后经过长时间的持续发展，东京不仅成为世界商业金融、流行文化与时尚重镇，亦为世界经济发展度与富裕程度最高的都市之一。

    正式的行政区划定义上，东京仅限于东京都，与道、府、县同为RB的一级行政区，辖区包含东京都区部、多摩地方与伊豆群岛、小笠原群岛等离岛。

    其中，东京都区部为RB中央政府所在地。

    东京都同时也囊括了RB最南端（冲之鸟礁）和最东端（南鸟岛）等地理极点，拥有RB各都道府县中最多的人口数，同时也是RB人口密度最高的都道府县。

    涩谷区，中心地带，信之居酒屋。

    作为东京23区最为富有个性的一个区，这里有着全东京最著名的百货店、时装专卖店、饮食店、咖啡店、游技设施、风俗设施等密集如云，是与新宿同样被列为“24小时不眠之街”的城区。

    另外，其所拥有的“年轻人之街”之美称，使得涩谷成为面向日本国内外各种流行的发祥地。

    夜晚九点，当多数的居酒屋正迎来生意最爆棚的时候，信之居酒屋却有些格格不入。

    略显昭和时代装饰风格的这里，传来清扬优柔的钢琴曲。

    宽有五米的把台前，一位男子端着酒杯，食指与中指两根环绕于杯子的中心处。

    厚厚的嘴唇正用心的品味着酒中的香醇之味。

    在他的身前放置着一瓶价格不菲的红酒，以及两碟下酒菜。

    一份是炒西葫芦，加了许多的激辛粉，另一份则是常见的天妇罗。

    吧台内，正在工作的女服务生正在计算着今天的账单，与往常一样，女孩乌溜莹亮的眼睛睁认真的注视着面前的计算器，指尖敲在键盘上的时候会频频的发出机械的语音播报。

    对于经常来这家店里光顾的客人们来说，女孩的相貌是促就许多男性客人情愿多花点钱也要在这家店里多坐一段时间的原因。

    她待人谦逊，交谈时语气总是温软可人，黑色的头巾将她漂亮的长发一束而起，无论什么时候都会面带微笑，显然是做这份工作时间很长了。

    她拥有着令许多东京男孩和女生都为之痴迷的美貌与身材。

    自来到居酒屋工作之后，借着点单和付账期间大胆对她发起交往请求，与约会请求的异性数不胜数，但每次都被她巧妙的拒绝了。

    后来，有人终于从她的嘴中套到有用的信息。

    女孩名叫卫藤美彩，出身大分县。

    两年前独自上京来到这里读书，学校距离居酒屋乘坐地铁只需十分钟。

    为了赚取生活费及学费，女孩在一年前来到居酒屋工作。

    工作的时间在下午三点半到夜晚八点，至于周末则会由另一位女生跟她换班替代。

    虽是计时，但根据女孩吐露自己一个月可以拿到三十到四十万日元不等。

    同时，她还作为一名地下偶像的身份活动，有关于她的身影会经常在一些小有名气的杂志封面上看到。

    即使目前没什么名气，但女孩对于现如今的生活感到非常满足。

    一个小时前，送走最后一批客人之后，女孩拿起店内的“肄业”牌子挂在了门上，宣告一天营业的结束。

    不到晚间酒店便关门，这在东京人以及经营居酒屋的人眼里，绝对是匪夷所思的事情。

    但与此同时，一辆保时捷停在了居酒屋的门前，熟悉的车身，以及透过窗户隐隐可以看到里面的人影走下车后，女孩充斥着职业化微笑的脸上，终于多了几分暖意。

    “欢迎归来，德川社长~~”

    从夜晚八点到夜晚九点，一个小时对于很多人而言，可以安排很多事情来享受这难得的夜生活。

    正在品酒的男人可不知道，自己面前的人正在面临着，人生当中非常重要的关头。

    她正一丝不苟的盯着手中被反复摸索了许多遍的纸牌，漂亮的美目中正闪烁着纠结的光彩。

    也许是居酒屋对外已经是宣布关门，所以才给了她这样的闲暇时光去打牌。

    在这期间，男人要做的就只有一件事，喝掉，然后给自己添满，如此反复。

    他的身上洋溢着这个年龄的人所没有的沉稳。

    偶尔，当女孩用手中的纸牌挡住自己的脸颊，并从细缝中偷看他。这样的姿势已经被她保持了二十分钟。

    在东京人的眼里，一个人独饮是非常奇怪的行为。

    参与到其中的人往往会被视为与周围的环境格格不入，孤僻，不合群，也成了很多人会对独饮的人打上的印象标签。

    然而，男子很享受店内安静的氛围，一边品味着杯中的酒时，另只手开始在桌上轻轻打着节拍。

    之后，他会半眯着眼睛看向窗外的街景。

    从这里走出，便会看到人潮涌动在街头。

    曾有新闻报道过在东京最繁华的十字路口，一天的人口流动量在六千万左右。

    人们会对此感到震惊，但穿梭于东京的每一处街头，看着左右两侧随处可见的各种百货商铺。

    汽车驶过，路边三三两两站着身穿女佣服对着过往的行人散发传达的女仆们，这些人有人出身甜品店，有人是活动中的地下偶像，还有的人则从事风俗行业。

    对于居住在东京，已经习惯东京的生活节奏与繁华的人而言，这一切都只是再正常不过的事情。

    “Full House~~”

    几张扑克牌被放置在桌面前，卫藤美彩长舒了一口气，身躯前倾，胸前玲珑的曲线也是平日里前来饮酒的男性客人们频繁会注视的目标。

    此刻，女孩看着对方迟迟不肯翻牌的样子，白皙的俏脸上浮起两朵酒窝“不好意思，这一次，是我赢了。”

