    第44章 被困蒋山

    施全在汹涌翻腾的江水中，牢牢牵住李梦瑶的手，深怕一松手，就会永远失去这个与自己同生共死的姑娘。

    过了一会，两人方才从江水中探出头来，见岸上的萧声渐渐远去。这时天色已晚，两人都已筋疲力尽，只好顺着江水前行。两人借着黯淡的月色，见前面江滩上有一片芦苇，于是用尽全力爬上江滩，观察四周，发现燕子矶的方向火光冲天。

    李梦瑶对施全叹道：“施大哥，小妹担心的事情还是发生了！如今燕子矶大营已被金人攻破，这建康城必然是保不住了！大哥今后有什么打算？”

    施全盯着燕子矶方向看了很久，方才答道：“梦瑶，虽然这燕子矶的战事已经不可挽回了，但我们也不能弃建康城而不顾，再说如今岳将军、三弟、还有宗姑娘下落不明，我们更不能袖手旁观！”

    李梦瑶见施全的意志很坚定，只好说道：“大哥能在危难之际，对梦瑶不离不弃！梦瑶当然也不会离弃大哥，小妹愿意与大哥同行！”

    施全听了李梦瑶的话，很是感动道：“希望我们今生今世都能如今晚一样，同心同德，永不分离！”

    李梦瑶低下头，满脸羞涩，轻声“嗯”了一声。

    施、李两人稍作休息，连夜赶回燕子矶军营，两人见一路上到处都是死难的将士、破碎的旗帜车辆，焚毁的房屋瓦舍，很是伤感。

    施全、李梦瑶来到燕子矶大营前，见整个军营都已被烧毁废弃，军营中充满了血腥的尸体，很多将士的遗体上到处都是刀伤、枪伤和箭伤，很少有将士能活下来，可见军营被兀术魔音攻破时，岳飞、马飚、宗敏等人率大军与金兵战斗的惨烈。

    施全、李梦瑶怕岳飞等人已经遇害，一一检查了营中的遗体，都没发现岳飞等人。

    两人辛苦了一个晚上，天色将明，方才发现一个重伤的士兵被埋在一群士兵的尸体中还没咽气，从他嘴中方才得知：

    昨天傍晚时分，伴随着一支动人心魄的萧声，大营的上空突然飘来一盏盏金色的孔明灯，那金灯内似乎有人影晃动，营中将士都仰头观看，惊为天人。岳将军知道不好，急忙吩咐将士朝空中放箭，可是将士们都已被那恐怖的音乐迷了心窍，丧失了斗志。岳飞只好让将士们捂住耳朵，但还是打不过金寇手中的黑鹰和白猴，岳将军被黑鹰啄伤手臂，马将军也被白猴咬伤了后背，就连宗姑娘也受了轻伤，岳将军知道不敌，只好率残部向建康城东的蒋山退去。

    那士兵伤势很重，还未说完，就断了气。

    施全只好叹息了一番，就和李梦瑶动身去城东的蒋山。

    施、李两人沿着蜿蜒的小路，穿过茂密的树林，走了半天，方才来到蒋山脚下，他们见上山的各个路口都有金兵持弓箭把守。

    李梦瑶见施全要硬闯蒋山，急忙拉了他一把，指了指蒋山脚下的一片松竹林。

    施全这才发现那片竹林中横七竖八躺着很多中原门派子弟的尸体，有少林寺的和尚、武当山的道士，还有泰山派的门人，心中十分震惊。施全趁山脚下巡逻的金兵不备，拉着李梦瑶跳入竹林深处。两人找了半天，方才找到一名还能说话的泰山派弟子。

    那弟子身上插满了箭，失血过多，已经非常虚弱，他见施全、李梦瑶认识自己门派的掌门天柱道长，于是断断续续说了中原各门派南迁的经过：

    原来少林、华山、泰山等中原门派，在应天府皇陵保护宋高宗和群臣脱离险境之后，无一日不企盼宋高宗能亲帅各路勤王大军，北进中原，收复失地。可是盼来的不是官军，而是凶残的金兵，西路金兵在粘没喝的带领袭击了少林寺和华山，兀术则在东路疯狂镇压泰山派，盐帮和漕帮的中原组织。中原武林各派不堪其扰，只好齐集嵩山少林寺，找少林寺广德大师商量对策，广德禅师也想不出什么好主意，只好与华山派青云道长、泰山派天柱道长商量，率门下弟子追随宋高宗南迁。

    南迁的各门各派在徐州聚集，一路上沿运河南下，当各门派到了扬州方才知晓：金将萧让、干离不即将渡江袭击建康，试图活捉建康的宋高宗。于是广德大师、青云道长、天柱掌门联名给宋高宗上书，希望南渡后，参加建康之战，杀敌卫国。可是广德大师三人苦于与朝廷联系不通，又听闻漕帮帮主林浩天正在皇帝跟前效力，只好将书信交予漕帮的扬州分舵，这封书信方才落到林浩天手中。

    宋高宗得到林浩天的消息后，大喜，曾让岳飞、施全负责接应南迁的武林各派，后来施全去了城西水师大营，没有见到各门派。而岳飞在燕子矶大营被破后，在撤退去蒋山的路上，恰巧碰见各大门派。于是各大门派与兀术、金钺、石青等人见面，是仇人见面格外眼红，因此双方又是一场恶战，可是宋军军心涣散，中原各派虽然有些手段，但苦于人少，因此在金骑兵的多次冲杀下，被迫向蒋山的山顶退去。

    金兀术等人更是希望趁此机会，收服中原武林各大门派，让自己的金光神教一统江湖，再灭宋一统天下。于是，金兀术命令手下的将士，将蒋山各路口死死围住，然后再逐渐缩小包围，自己则亲率紫、青、黑、白四大高手，追剿岳飞、广德等人，如若得胜则让各派掌门归顺自己，如果不胜，则命令手下将士强攻，将中原各派一举歼灭。

    施全、李梦瑶等那名泰山派的弟子讲完后，试图将他救下蒋山。那名弟子摇头道：“两位大侠，你们不要管我，我失血太多，也支撑不了多久了。只可惜我们这么多忠义之士，千里迢迢来到建康，还未曾为国出力，就都埋葬在这小小的蒋山了！”

    施全和李梦瑶只好含着泪告别那名弟子，穿过茂密的竹林，绕开大路，专走那些僻静的、陡峭的山路，两人走了半天，方才到了半山腰的双煞岭。

    施全见双煞岭是一个狭窄的山洞、是去山顶的唯一通道。那里把守的金兵将洞门紧闭，要想进去十分困难。

    施全对李梦瑶说道：“梦瑶，这双煞岭十分险要狭窄，我们如何才能通过那里？”

    李梦瑶笑道：“大哥不必担心，小妹有办法将这些金兵引出来！大哥再绕到他们背后，我们就可以顺利通过双煞岭！”

    施全好奇地问道：“梦瑶，是什么办法？”

    李梦瑶取下逍遥琴，笑道：“梦瑶用逍遥琴弹奏一曲柳永的《雨霖霖》，必然能将那些金兵给吸引出来！”

    施全有些不信道：“这《雨霖霖》又不是勾魂的曲子？能有这么大的魔力？”

    李梦瑶一边弹奏，一边笑道：“大哥，梦瑶的曲子就是这么有魔力！”

    原来李梦瑶暗自猜测这些金兵长时间远离家乡，必然对缠绵思念的曲子十分敏感，果真如她所料，双煞岭的金兵听了《雨霖霖》后，都纷纷走出山洞看个究竟，见对面站立着一位神仙般的少女，手抚逍遥琴，禁不住都看呆了。

    施全手持长枪，趁那些金兵发愣之际，一招“鲲鹏展翅”，越过他们的头顶，跳到他们的身后，挡住双煞岭的洞门。

    那些士兵这才发现上当，纷纷转身杀向施全，但这些士兵哪是施全的对手。施全手持长枪，一招“秋风扫落叶”，就将冲在最前面的几名金兵的手脚划伤。后面的金兵还想上前，又被施全用长枪挑落了他们手中的兵器。

    李梦瑶趁金兵都回身包围施全之际，收起逍遥琴，一招“马踏飞燕”，踩着这些士兵的头顶，跳到施全身边，与他一起杀出了双煞岭。

    施全、李梦瑶两人一路上且战且行，见前面的四方台已经废弃，并没有金兵把守。两人越过四方台，又向蒋山的五行谷前行。

    这五行谷是蒋山的一个著名峡谷，进出口非常狭窄，仅容两个人并肩出入，底部却非常开阔，所以易守难攻，是守卫山顶九龙宫的最后一道屏障。

    李梦瑶见五行谷内传来阵阵厮杀声，对施全说道：“大哥，前面五行谷中杀声惊天动地，莫非岳将军、广德大师、青云道长都被兀术困在五行谷中？”

    施全也担心道：“如果兀术吹奏《逍遥曲》，对中原各门派进行催眠，那我们岂不全军覆没？”

    李梦瑶安慰道：“大哥放心，兀术的《逍遥曲》还未练成，再说用这支曲子杀敌，伤敌一万自损三千，兀术昨晚用尽全力，用魔音迷阵，偷袭了岳将军的燕子矶大营。我料他的内力还未完全恢复，短时间内不敢再次使用！”

    施全听了，方才明白这逍遥曲不过是耗费自己的内力，来暂时迷惑敌人心神的一种催眠术，不能长时间使用，否则吹奏者也会经脉寸断而亡。

    这时，李梦瑶已经飞身跳入五行谷中，见一群金兵前来围攻，双指弹出片片飞花针叶，那飞花漫天遍野，从天而降，就如“天女散花”一样。

    那群金兵抬头看得出奇，却被这些飞花针叶划破手脚、衣裳。那些士兵受伤后，忍不住疼痛，纷纷扔下手中的刀枪，纷纷后退。

    这时，施全也冲进那群金兵中，如虎入羊群，一支长枪如梨花点点，银蛇飞舞，所到之处，金兵鬼哭狼嚎，血肉横飞。

    施全、李梦瑶奋力杀入五行谷深处，方才发现兀术与他的“紫、青、黑、白”等四大高手正与岳飞、广德大师、青云道长、天柱道人为首的中原门派，混战在一起。

    施全见兀术果然李梦瑶所说的那样，没有再使用魔音克敌制胜，而是手持金钩与广德禅师战在一起，心中方才大定。

    广德一手持佛珠，一手持锡杖，将那柄锡杖舞的毫无破绽，就如一道铜墙铁壁，连一只苍蝇也飞不过去。

    兀术数次想袭击广德的面门、身后、双腿等部位，但那金钩都被广德手中的禅杖给挡了回去，兀术越是用力，手中的金钩被反弹的劲力就越大，兀术数次尝试失败后，双手微微发麻，再也不敢冒然进攻，只好改进攻为防守，围绕广德快速转动，寻找进攻的机会。

    广德方丈虽然武艺和修为都要高于兀术，但为人性情和缓，只要兀术不来进攻，也绝不进逼于他，因此两人的打斗慢慢陷入僵局。

    华山派的青云道长则与金钺战在一起，青云道长虽是华山派新任掌门，但他的武当剑术，丝毫不弱于前任掌门紫云道长，更是被武林同道认为是青胜于蓝。

    青云道长一心要为前任掌门报仇，因此他一开始就占了一个先机，将手中的长剑使的又快、又准、又精，打的金钺来不及还手，连连后退。

    干离不正对付马飙、宗敏两人，他瞥见金钺被青云的快剑，逼得连连后退，急忙抛出怀中的白猴。

    那白猴簌的一声，就腾空而起，一个俯冲，快速朝青云道长的面门扑来。

    青云从未见过马猴会如此快速地袭击人，急忙后退几步，挥剑上撩，试图将那白猴的肚皮划破。

    那白猴在空中又向上一跃，跳过青云的头顶，试图从背后袭击他。青云也跟着一个鹞子翻身，抢先一步，再次用剑正对那只狡猾的白猴。

    那白猴一击不中，再击又不中，只好从空中坠地后，迅速爬上一颗大树。

    石青与泰山派天柱道人的战斗，就如青蛇与野猪的战斗一样。石青持竹竿如青蛇一样机动善变，而天柱道人的性情暴躁，急于求胜，就像野猪不断地被草丛中的青蛇所激怒，每一招每一式都用尽全力，恨不得将石青一掌击毙，一剑刺死。

    石青就如青蛇一样狡猾，每次都故意让天柱以为自己刺出这一剑，拍出这一掌就能战胜自己，但最终结果总是让天柱非常气恼。

    萧让对付受伤的岳飞要容易的多，因为岳飞丢了紫青剑，手臂，腿脚有多处被黑鹰啄伤，因此萧让决定不再防守，一味强攻，一条灵蛇剑，忽前忽后，忽左忽右，忽上忽下，不断扰乱岳飞的视线。

    萧让见岳飞手中的长枪虽然处于守势，但丝毫不乱，只好放出肩头的黑鹰，让黑鹰从空中袭击岳飞。

    岳飞虽然能应付萧让的灵蛇剑，但却生不出第三只手来，对付头顶盘旋的黑鹰，眼看那黑鹰一个俯冲，就要撕碎自己的头骨。

    施全、李梦瑶见岳飞危险，急忙跳到岳飞的身边，与此同时，稍远处的广德大师急忙向空中的黑鹰弹出一颗佛珠，那黑鹰见有暗器向自己射来，停止俯冲，拍了拍翅膀，飞上一颗大树，虎视眈眈地观察地面的情景。

    宗敏见施全从天而降，竟然致面前的敌人而不顾，大喜道：“岳将军，大师、道长，原来是施大哥回来了！”，欣喜之余，又看见施全身边的李梦瑶，笑道：“李姐姐来了，就更好了！”

    马飙用弯刀，替宗敏挡住干离不的偷袭，叫道：“宗姑娘，你见了我二哥高兴，但也不能不顾眼前的危险啊！”

    施全见宗敏、马飙等人身上都有伤，关心道：“宗姑娘，三弟，你们身上的伤，不严重吧？”

    马飙回了一声：“二哥放心，我这些伤没什么！”

    宗敏却气道：“施大哥，小妹身上的伤都怪你！”

    施全不解道：“为什么怪我？”

    宗敏故意道：“施大哥，前几日你要是让我陪你一起去城西，我会受伤吗？又或者你今日早来一个时辰，小妹也不会受伤！所以这伤，都是大哥给害的！”

    施全见宗敏生自己的气，只好道歉道：“宗姑娘，大哥向你认错了！”

    宗敏方才扑哧笑出声来，连身旁的李梦瑶和马飙两人都禁不住摇了摇头。

    兀术本来对这次五行谷大战胜券在握，心想：只要自己和金钺纠缠住广德和青云，天柱性情暴躁，只要让石青与之慢慢周旋，则天柱必然落败，至于岳飞和萧让的武艺本就半斤八两，但岳飞也被黑鹰啄伤，加上黑鹰的偷袭，岳飞战斗久了，也必然落败。至于干离不天生神力，又有一只神猴相助，拿下马飙和宗敏也不在话下。

    可是施全和李梦瑶的突然出现，特别是李梦瑶的飞花魅影，天女散花等招数，顷刻间就逼退了萧让和干离不两人，使得岳飞，马飙和宗敏三人占了上风，这也使得战局发生了扭转。

    兀术反复掂量双方的力量对比后，朝金钺等人长啸了一声。

    金钺，石青，萧让，干离不等金光教的高手听了，纷纷后撤，脱离了与岳飞，施全，李梦瑶，广德等人的打斗，原来这长啸声是女真人在原始狩猎中发出撤退的信号。

    青云道长问广德大师道：“金贼怎么不打了？”

    广德大师摇了摇头，表示不能理解。

    天柱道长不明白金兀术等人为什么突然后退，大笑道：“广德方丈，青云道长，岳将军，原来这些金狗都是外强中干，不堪一击。没想到他们这么快就认输了，老道还没打过瘾呢！”

    马飙更是叫道：“既然金狗们已经认输，大伙何不趁机冲杀出去，为死难的漕帮江帮主和盐帮林帮主报仇！”

    岳飞见兀术已命令军中的弓箭手由后队变成前队，并将五行谷中的众英雄们围了起来，急忙提醒道：“各位英雄，不可追击残敌，小心中了金狗的埋伏。”

    岳飞的话还没说完，金兵在兀术，萧让，干离不的指挥下，已经射出第一波箭，将冲在最前面的华山派和泰山派弟子射倒了一大片。

    宗敏焦急地问施全道：“施大哥，如今我们被对方弓箭手围住，我们如何才能突围？”

    ?  ?2022年3月22日第1次修改，将“武当派”更换为“华山派”，与前文相符合。

    ?  

    ????  

    (本章完)

