
　　经过姜洛神的提醒之后，夏天对白旭的目的，也仅仅出自于推测。

　　所以在防患于未然之下，请姜洛神帮忙，不要那么快把雷霆放出来。

　　但他仍然低估了白旭的行动能力。

　　或者说，夏天仍然无力去阻止对方。

　　这是阳谋。

　　雷霆出不出现，对于白旭的计划没有根本性的动摇。

　　他只需要让白西认出当晚动手的保镖就可以了。

　　反正雷霆迟早会出来，而白西也一定会将这个消息告诉雷霆。

　　同样的，得知消息的雷霆，一定会不顾一切找白旭拼命。

　　这是必然的结果，只是迟与早。

　　届时，白旭可以正大光明的出手，就算是把雷霆废了，也没有会说什么。

　　因为他占理。

　　这一点很重要。

　　普通人经常会遇见这种情形，有理被说成没理，分明是对的，但最后吃亏的是自己。

　　之所以会这样，那一定是双方身份和所拥有的能量不对等造成的。

　　可是在同级别的博弈中，尤其是占据大义一方就很重要了。

　　这些人不需要践踏律法，因为他们比任何人都清楚，律法才是保证他们地位的保护网。

　　他们只需要用规则来行事就可以。

　　若是夏天今日没有出现，那么，白西不仅仅会被当众羞辱，甚至会被当场打废。

　　而白旭根本不需要承担任何责任。

　　因为是白西先动的手。

　　哪怕他认出了昨夜出手的那个中年人，而对方也绝对不会承认自己做过那件事。

　　根本无需细想，夏天也知道，昨夜中年人动手时，绝对没有外人在场。

　　可现在，却是数不清的医生护士病人家属在一旁看着。

　　这就是理，这就是大义。

　　就像当初白子真打云伊诺一个耳光，而夏天得知之后，当场将他废掉。

　　哪怕白旭如何愤怒，恨不得将夏天千刀万剐，尤其在得知夏天的身份之后，他也只能吃了这个暗亏，不敢正大光明的报复。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他不占理。

　　所以，他想要报复，只能使用阴暗手段。

　　而这个人也很能隐忍，在焦玉堂失败之后，立刻使用迂回策略算计雷霆。

　　他知道夏天与雷霆之间的关系。

　　说白了，雷霆完全遭受了无妄之灾，就是用来打夏天的脸面。

　　夏天在一瞬间想通了其中的关节。

　　他并未当场乱来。

　　既然对方想玩儿，他奉陪到底。

　　场内。

　　当白西说出白子真病房位置时，夏天没有丝毫犹豫，大步走去。

　　“你儿子白子真欺负我妹妹，强见未遂，我这几天一直都在找他，现在找到了，我要抓他去警局，我的道理也没错吧。”

　　这句话说出，白旭当即变了颜色。

　　他没想到夏天竟然这么直接。

　　“原来是你打的我儿子。”他冷喝一声，随后话锋一转，“就算他有什么做的不对，而你也打了他，这也该扯平了吧？”

　　“扯平？呵呵。”

　　夏天嗤笑一声，“你脑袋进水了吗，他这是犯罪，我只是防卫过档，没关系，我会陪你儿子一起坐牢。”

　　说罢，大步流星继续前走。

　　“站住！”

　　白旭的脸色当即铁青，一双阴沉的眼睛，在一瞬间涌动阴霾。

　　他很清楚夏天的身份。

　　所以他更明白，白子真若是以强见未遂被抓走，以夏天身后的能量，绝对会让白子真翻不了身。

　　这就是同级别的博弈，对方占着理，他就得认！

　　“你想怎么样？”

　　“不想怎么样，我现在就抓他一起去警局。”

　　看到夏天竟然没有一丝商量余地，白旭的脸色当即阴沉，一使眼色。

　　嗖。

　　之前出手的中年动了，一个箭步前窜，挡在了病房门口，同时伸手试图阻拦夏天。

　　刚才两人短暂的碰撞，中年知道，眼前这个青年很不简单。

　　“这个病房是私人空间，请止……”

　　阻拦的同时，他试图为自己找借口。

　　可是话未说完，夏天动了。

　　所有人都屏住了呼吸。

　　里三层外三层聚满了人头的走廊中鸦雀无声。

　　他们眼睁睁看着夏天扬起手臂，没有一丝试探，也没有一丝犹豫，甚至对中年人迅速扬起手臂试图格挡的手臂没有一丝反应。

　　然后。

　　快到极致。

　　“啪！”

　　一记响亮的大耳光。

　　出手如电。

　　中年人甚至没有躲闪的余地。

　　“啪！”

　　紧接着。

　　又是一记耳光。

　　这一记耳光，又脆又响，犹如鞭炮一般传来回音，将所有人都吓了一大跳。

　　人们看到，随着这一记耳光，中年魁梧的身躯随之一个踉跄，脑袋后仰中，他的整张脸瞬间变形红肿。

　　速度之快令人咂舌，甚至能让人清晰看到，他脸上皮肤表层下面，有一层血液快速蔓延。

　　“噗！”

　　然后，中年人的口中呈喷射装吐出一口混合着血沫的牙齿。

　　但并没有完。

　　就在他还未站稳身形，夏天一个箭步上去，抡起左右手，接连十多记响亮到极点的耳光。

　　“啪啪……啪！”

　　整个走廊鸦雀无声，落叶可闻。

　　人们目瞪口呆的站在原地。

　　全都变成了雕塑。

　　而最傻眼的，是白旭。

　　他面色愤怒而震惊，想要开口喝斥阻止，可话到嘴边，又生生的止住。

　　他很清楚，夏天在报复。

　　而他此刻所能做的，只能看着手下被打脸。

　　不是不想阻止，而是不能。

　　只有这样，儿子白子真才不会被抓走。

　　这是一种敌对的默契与规则。

　　只有白西，脸色涨红，咬牙切齿，充斥着解气的愤怒，两只拳头攥紧，仿似此刻动手的是他一般。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　所有人都呆呆看着夏天一巴掌又一巴掌抽在中年人的脸上。

　　耳光声每响一下，四周人们的心里就不由的紧抽一下，不少人面部肌肉也不自禁的跟着抽搐。

　　在此之前，他们也曾看到中年人用耳光抽白西，但绝对没有眼前一幕来的震撼。

　　“啪！”

　　中年人想要用手格挡，却再次结结实实挨了一记。

　　他已经被打懵了。

　　要知道，他可是有着神级中期的战斗力啊，可是在眼前青年面前，竟然连一丝反抗的余力都没有。

　　不，不是反抗。

　　而是反应！

　　对方的速度快到不可思议。

　　他也没想到，之前以耳光羞辱别人的自己，居然被同样的耳光打脸。

　　这是明明白白的羞辱！

　　“啊……”

　　中年人一声嘶吼，终于找到了机会。

　　他一只手护住面部，另外一只手猛然向前砸去，竟然带起了一道尖锐的音爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第814章 打脸没商量免费阅读。https://xs.23sk.com 