    要是让人知道蛇母闯进了部落，猿部落非闹成一团不可，恐怕蛇母也不能全身而退。

    乔冉冉便扯了个谎：“这么晚了，还能有谁呀，我在自言自语呢。”

    “自己跟自己说话？”鹿小不信，当她是傻子吗。

    乔冉冉鼓起小脸甜甜一笑。

    “是啊，我去那边嘘嘘，天黑了太害怕就说说话，自己给自己壮胆子呢。”

    要是换做以前，鹿小就算是不相信，也不会刨根问底。

    可是现在，鹿小却不想放过任何一个让自己怀疑的细节。

    “要是真害怕，为什么不让帝尘陪着你去。”鹿小映在月光下的脸满是冷漠。

    乔冉冉忽然觉得她有点陌生。

    随机应变地耸耸小肩膀：“你别光问我，你又是怎么回事儿啊。大晚上的不睡觉，为什么跟着我？”

    鹿小顿了顿，没吭声。

    看她不说话了，乔冉冉没有不依不饶。

    假装没事似的摆了摆手：“好了不闹了，我要回去睡觉了，鹿小你也回吧。”

    等乔冉冉一蹦一跳地爬上树屋后，鹿小就朝着刚才那个草丛里走去。

    她倒要看看那边有什么古怪。

    蛇母早就听见动静，换了个藏身的地方。

    鹿小没有找到任何蛛丝马迹，只好悻悻而归。

    ……

    第二天天一亮，部落里就吵闹得很。

    乔冉冉揉了揉惺忪的睡眼，在帝尘的帮忙下，换了身树叶衣裙。

    昨夜太过炎热，她睡觉时都出汗了。

    得亏是帝尘一晚上都拿芭蕉叶给她扇着风，这才能缓解点儿。

    等困意减轻了点儿，乔冉冉才扑在帝尘怀里打滚撒娇，顺便问他外面怎么那么吵。

    “他们都在说熊部落的事儿，和咱们没关系。”

    帝尘懒得管其他部落的闲事儿，伸出大手，轻轻拍着伴侣的小肚皮。

    “冉冉，要不要再睡会儿。”

    看着乔冉冉没睡好有些发肿的眼睛，帝尘心疼极了。

    乔冉冉不想睡了，摇着头，揉揉难受的眼睛。

    帝尘把她的小手强制摁下，霸道道：“别揉，对眼睛不好。”

    “眼睛都肿了。”乔冉冉嘟嘟嘴巴，不太乐意。

    昨晚想着鹿小的怪异表现，冉冉本来就睡得晚些。

    现在又这么早被吵醒，能不难受才怪。

    正好猿部落已经把早上的食物送过来了。

    帝尘便从罐子里面拿出了两个鸟蛋，一边一个，热腾腾地敷在了冉冉的眼睛上。

    帮她轻轻按摩着。

    这时，云阿母来到他俩的树屋里，说是有正事儿要跟冉冉商量。

    看着云阿母进来了，外面的鹿小留了个心眼儿。

    以为云阿母要偷偷和乔冉冉商量云朵朵的事儿，便也赶紧跟着上来了，坐在了云阿母的旁边。

    “冉冉，帝尘跟没跟你说熊部落的事儿。”云阿母压低声音。

    她故意小声，当然不是为了防着鹿小，而是怕有猿族兽人经过会听见。

    这一大清早就闹哄哄的，乔冉冉也猜到定是有大事儿发生。

    于是乔冉冉便坐直了身子，示意帝尘去把屋门关上。

    帝尘刚过去，鹿小就过来继续帮冉冉用鸟蛋敷眼睛。

    “云阿母你继续说，熊部落的事儿，为什么会和我们扯上关系。”

    云阿母神色严肃：“早上出去巡逻的猿族兽人回来说，熊部落出乱子了，老族长被杀了，雄性们都在抢夺族长的位子时，死伤了大半……”

    “啪！”

    乔冉冉正听得专注，眼睛却忽然一疼。

    鹿小一个“不小心”，把鸟蛋摁碎在了乔冉冉的眼睛上。

    连里面熟透的蛋黄都挤出来了。

    “有点疼。”乔冉冉微微皱眉。

    鹿小赶紧道歉：“冉冉，你没事儿吧，我没注意。”

    乔冉冉眯着眼睛不敢睁开，连忙用手扒拉着眼睛上的碎蛋壳和蛋黄。

    一旁的鹿小就一脸歉意地看着，却没有动手帮忙。

    还是云阿母赶紧过来帮冉冉擦眼睛。

    这时，帝尘从外面拿了果子回来。

    一进屋看到这一幕，急得冲过来就把鹿小拎起，甩到了旁边。

    “你让开！”

    鹿小摔得屁股一疼，眸色暗了暗。

    “冉冉，疼不疼。”帝尘紧张地帮乔冉冉吹着眼睛。

    冰凉的气息吹在冉冉的眼睛，她忍不住笑笑，没那么疼了。

    帝尘却笑不出来。

    看着伴侣眼皮儿都被碎蛋壳划破出了细小的伤口，帝尘的心忍不住揪了起来。

    连忙拿出了草药，帮乔冉冉敷上。

    乔冉冉觉得还好，揉了揉眼睛：“我没事儿，云阿母，你继续说刚才的事儿。”

    帝尘却还是很心疼。

    余光一瞥，瞧见旁边清理掉的蛋壳和熟蛋黄上，这得是用了多大的劲儿才能摁碎。

    帝尘的眸色一凛，盯了鹿小一眼。

    鹿小连忙害怕地低下头。

    “没事儿了，你别为难她。”乔冉冉不想生事。

    便拍了拍帝尘的大手。

    帝尘这才作罢。

    鹿小的心里不舒服极了，不过是在冉冉的眼睛上摁碎个鸟蛋而已，至于这么大惊小怪吗。

    她连有毒的鱼鳞裙都穿过，也没见这帮人有多紧张自己。

    鹿小不悦地转身，离开了冉冉和帝尘的树屋。

    云阿母继续说起熊部落的事儿。

    “冉冉，现在猿部落打算趁着熊部落内乱，去袭击熊部落，把熊部落给霸占了。”

    “你说咱们几个要不要回霄云豹族部落，让族长带领我们，抢在猿部落前面，先把熊部落给占了。”

    乔冉冉懂了，难怪大家早上这么热闹，原来都是在觊觎人家熊部落。

    这也不怪众人贪心，毕竟熊部落是出了名的好地方。

    不仅地盘极大，而且领地内的猎物管够吃，河流也很多。

    最关键的是熊部落地势优越，易守难攻，外族人进去了连路都找不明白，一不小心就能掉下悬崖。

    若是能够居住在此，根本不用怕被外族偷袭。

    “难得熊部落乱了，雄性死的死、伤的伤、跑的跑，这是咱们能够占领熊部落的最好机会，不能被别人抢先了。”云阿母急道。

    毕竟，霄云豹族部落的资源日渐匮乏，其实霄白冰早就想带着大家搬家。

    只是一直没找到好地方。

    乔冉冉也明白，要是能够拿下熊部落，就解决了霄白冰的心头大难。

    可乔冉冉还是坚决摇头：“不行，我们不能去。”

    “为什么啊，这么好的机会，连猿部落都要派人去了。”云阿母急得脸都红了。

    乔冉冉皱眉：“咱们不仅不能去，还得派人回去赶紧告诉帝尘她阿母，千万别去趟这趟浑水！”

