    躺在医馆床上的正是墨非以及赛尼奥尔。

    他不是恶魔果实能力者，他的电能力属于自身变异来的，跟恶魔果实一点关系都没有，自然是不怕海楼石。

    当然也不怕海水。

    所以他在当时落入海底的一瞬间，就已经游走不知道多远，水底下他的速度虽然比陆地上慢很多，那也是相对的。

    跟其他人比起来，他的速度仍旧快到让人绝望。

    所以在那些女兵跳入水里的时候，他早就不见了踪影，当然这还得益于战争把水面搅得很浑，要不然还真不容易脱身。

    赛尼奥尔是墨非巧合之下救到的，当时他从接近水底的地方正好见到赛尼奥尔失去意识，就顺手带着他一起离开了。

    脱离了纠缠之后，墨非失去了跟堂吉诃德家族的联系，他之后就带着赛尼奥尔随着海浪漂流，辗转最后来到了这个岛屿。

    也幸好是有他，要不然这个时候赛尼奥尔早就没了命。

    当然他自己现在也不好过，身体虚弱的厉害，如果不是运气好飘到了这个岛屿，估计他们俩人都会葬身于大海。

    这是墨非来到这个世界受伤最重也最惨的一次，也是距离死亡最近的一次。

    同时也对这个世界人的战力有了一个比较直观的认知。

    尤其是顶级战力方面，他距离还差了十万八千里，原本以为还不错的实力这一次在见到鹤中将之后，那点骄傲的小心思已经荡然无存。

    不过，也不是没有好处。

    在他成功的逃离之后，从鹤中将身上触发的任务已经彻底完成，并且世界进度条直接就涨到了20%的程度。

    不止如此，在进度到了20%的时候，还触发了什么机制，整个面板已经处于‘系统更新’阶段。

    【逃跑达人：从传奇海军鹤手下逃了一命的你，一定掌握了特别的逃跑姿势，这让你以后在面对敌人的时候逃跑起来更得心应手。】

    【你就是传奇：每一个传奇都是从弱小开始，从传奇海军大参谋长鹤手中逃过一劫的你，同样也是一件奇迹，你的名字从现在开始就将传遍大海。】

    完成任务的两个称号也变成了灰色，处于更新之中的面板没有半点动静。

    没有半点提示，这面板一如既往的高冷。

    但墨非心中有预感，等这次更新之后，可能会有什么他预料不到的大变化。

    也不知道什么时候能够更新完毕。

    ……

    ……

    睁开眼，墨非眼里似乎有虚幻的流光闪过，他正好能够看到窗外竟然有不少人在向房间里张望。

    跟一个年轻人目光对上，他愣了愣神。

    这种眼神他很熟悉，是那种眼睛里仍旧藏着光的人，他们通常都有着自己的追求，并且相信自己追求一定能够实现的人。

    简单来说，这就是有梦想的人。

    一个曾经遥不可及的词汇，但对于现在的墨非来说，这样的人他见过很多，他革命军中很多同伴都是如此。

    还有什么比创造一个让大家都能平等和平生活的世界这样的梦想更伟大的吗？

    他们革命军就是干这事儿的。

    收回目光，墨非转头看向了一个医生老头。

    开口问道：“医生，请问我这位同伴现在情况怎样？”

    人体是一个非常复杂的系统，墨非现在连自己的身体都还没有完全搞明白，更不用说别人了。

    即使是电疗，仍旧有非常多的限制，赛尼奥尔的身体就因为受伤过重再加上长时间泡在水里导致非常虚弱。

    虚弱到甚至差点就要挂了。

    “你们是在海上遇见海贼了吧？这样严重的刀伤枪伤，恐怕也只有那些杀千刀的海贼才能干出来，幸好你这位朋友的身体很强壮，受的伤都不在要害，不然他早就一命呜呼了，也支撑不到这里。”

    老库索医生看模样已经有80多岁了，人一老难免就唠叨，“你们还真是命大，在这个镇子上，也只有我这个老家伙愿意救你们这些不明来历的外乡人了。别看老库索已经老了，医术绝对没问题，治好你们两个身上的伤势不会有问题。

    你们就安心在这里养伤，别忘了付医药费，虽然老库索这里收费便宜，但作为一个医生，治病救人肯定是需要报酬的。”

    又说了很多不明意义的话，老库索没有给墨非插话的机会，转身就走了出去。

    “嘿，你们这些混蛋，没事就赶紧去干活，别围在老库索这里，不好好工作挣钱怎么生活，都快走，混小子们。”

    外面的人群一哄而散。

    只有一个人还待在原地，正是那个年轻人。

    他直勾勾的看着墨非，似乎要从他脸上看出花儿来。

    墨非很熟悉这种眼神，人在好奇的时候，比如说第一次去动物园见到各种各样没见过的动物时候就会表露出这样的眼神。

    但一个男人，目不转睛的盯着自己，怎么都有那么一些别扭，墨非又不喜欢击剑，对哲学也不感兴趣。

    “有没有人告诉你，这样看着人是很不礼貌的行为？”

    墨非突然开口吓了窗外的年轻人一跳，他有些窘迫的挠挠头。

    “我只是见到外乡人比较好奇，你看起来似乎很厉害。”

    “哦？你能看出来？”

    墨非的声音大了一些，如果要是能看出他实力，证明这个年轻人有着特殊的才能，比如说天生就拥有见闻色。

    当然，他不认为自己走到哪儿都能遇见这样的天才，实际上在这个世界上，巨大部分都是普通人。

    “不，我能感觉出来，你跟我们这的很多人都不一样。”

    年轻人摇摇头，爽朗一笑，露出一口不算洁白的牙齿，“我叫阿水，是柑橘镇旁边水草村的人，我想要去看看外面的世界。”

    说这句话的时候，阿水的眼睛里泛着光。

    这是还没有被生活磨平初心的人，这样的人通常比较纯粹。

    “外面的世界，可不像你想象的那样，有时候能够无忧无虑的生活反而是很多人的一种奢望。”

    “你能跟我说说吗？你们是哪儿的人？是怎么来到波乌岛的？有没有去过伟大航路？海贼是不是真的很凶恶？你们要是出海的时候能不能带上我一起？”

    隔着一扇并不隔音的玻璃，阿水满是期待的声音没有半点削弱。

    “看来你懂得还不少，正好没事，你先跟我说说这个岛屿的情况，作为交换，我告诉你你的问题。”

    碰到这样一个人，墨非正好可以借机了解一下这座岛屿的情况，然后再确定之后的行动，最主要的是这里会不会有危险。

    这一次从

