    “哼，公司还不是你们的。”

    杨俊成给邱成浩怼了回去。

    “难道和你没关系？要不我们辛苦一下，宁城这边的公司就不劳烦你了。”

    也不知怎么了，这一来一去的，邱成浩竟然找到了在矿坑里挖坑时跟矿友们互怼的感觉。

    “你想得美，宁城这边的公司已经是我的了，你别想收回去。”

    杨俊成也在这一来一去的互怼中找到了不一样的感觉，这种感觉对他来说似乎有些遥远，似乎要追溯到前世里他上初中的时候，那时的他还是个无忧无虑毛孩子。

    只是后来自那个狐狸精在他家登堂入室，她妈为了他宁愿选择自杀也不愿离婚开始，他的人生再也没有这么轻松过了。

    不对，应该是有过，那就是前世里遇到田三水之后。

    田三水是第一个只开着一辆车、拿着为数不多的几十万钱来竞争申办分公司的人，而且还是个三十岁的单身‘老姑娘’。

    跟那些给他抛媚眼不择手段想从他手里刮钱的女人相比，那时的田三水的长相只能算的上普通了，但是那一次见面之后，他竟然会时不时地想起她。

    当时之所以同意让她来办分公司，他心里其实抱着看她笑话的态度，损失五十万的投资对他来说无关痛痒，他只想看看这个不自量力、早该嫁人生子的‘老姑娘’是如何把自己的‘嫁妆’赔进去的。

    然而，五年多一点的时间，她竟然变成了一个小富婆。

    刚开始时不时想起她时，他便觉得自己是太想看她的笑话才会如此，所以为了满足自己的‘好奇心’，他跑凉省的次数便多了起来，而且他竟还喜欢开她这个明明可以借着他对她的‘另眼相看’从他手里刮钱的‘老姑娘’的玩笑。

    后来，她改变了他对她的看法，而他也习惯了在心情不好的时候去找她互怼。

    “这些东西你准备什么时候交给梁市长？”

    邱成浩的声音打断了杨俊成的美好回忆，他抬头眼神复杂地望了眼邱成浩，心里满是愤慨。

    不过，越和邱成浩相处，杨俊成对他的看法便会改变一分，他渐渐明白，冷情冷心的田苗为什么会心甘情愿地接收田苗这个身份，又是为何心甘情愿地做邱成浩的媳妇了。

    “明天吧！”

    杨俊成忽略掉邱成浩的注视，低下头去把账本收拾进布包里，“早点交上去，早点解决掉周建军，我才好早点扩大公司的规模。”

    捕捉到杨俊成那复杂的眼神的邱成浩还以为他嫌自己跟他开那样的玩笑，便收起了打趣。

    “也好！”

    时间已经是凌晨五点多了，两人简单地合计了一下分别去交东西时的说辞后，邱成浩才离去。

    回到空间，看了看手表的他满心懊恼，好好一个温馨的良宵，被杨俊成那么一拉，他怎么就傻乎乎地浪费在帮他这个‘情敌’了。

    想到早上七点一刻左右，他就得去给梁振南送记录本，他也便顾不得懊恼，而是抓紧时间拥着媳妇睡觉了。

    邱成浩起身时惊醒了田苗。

    “浩哥，你这么早起来干嘛去？”

    许久没开过那么长时间的车了，再加上昨天又跑了一整天，累过头的田苗睡得有点迷糊，还以为时间还早呢？

    “我去给梁市长送记录本。”

    听到邱成浩的这句话，田苗瞬间清醒过来。

    “浩哥，你昨晚什么时候回来的？”

    田苗抬起手看了眼手表，发现已经快七点了，她便也坐了起来。

    “五点多回来的。”

    邱成浩已经穿好了衣服，见她也要起身，便伸手把她按回去躺下，“阿苗，你先躺会儿，杨俊成那里发现新东西了，等我送完东西回来再跟你细说。”

    昨晚他躺下时田苗都没被惊醒，他便知道田苗昨天肯定是累坏了。

    “那、那好吧！”

    田苗的确没睡醒，本想睁着眼等邱成浩的，未成想他离开没多久，她便又睡了过去。

    送完东西回来，邱成浩也重新钻进被窝，心满意足地拥着媳妇补眠。

    八点多，邱成浩听到大宝二宝小宝三个小家伙起了身。

    小宝闹着要来找田苗，被王大妮和大宝以田苗累了，让她多睡会儿给劝住了。

    邱成浩舍不得起，也想让田苗多睡会儿，所以直到八点半，他才把田苗给吻醒。

    “浩哥——”

    不过用这种方式叫醒媳妇，再加上媳妇这声睡意蒙蒙的呢喃后，他就后悔了，他不想让媳妇起来，就这么拥着她继续在牀上混日子怎么办？

    “呀，怎么睡到这个点了，三个小家伙该找我了。”

    乘着邱成浩懊恼愣神的档口，看了眼表的田苗一骨碌翻了起来。

    邱成浩身体的变化她感受的一清二楚，而且她自己也被他吻得心跳飞蹿、热血沸腾的，再不起，一时半会可就起不来了。

    邱成浩望着田苗背影的目光暗了暗，似乎今晚又该是轮到媳妇陪孩子们了，他还得苦苦再熬一晚。

    “阿苗，我和杨俊成在他的四合院里找到了周建华手里的证据——”

    时间有限，所以，邱成浩便起身便简单地给田苗讲他和杨俊成昨晚的发现。

    “她留下的东西能证明周建军的真实身份吗？”

    田苗也没时间听他细说，所以不等他说完就问了这个最关键的问题。

    “应该可以，里面不仅有账本，而且还有许多电文的照片。”

    “那就好。”

    田苗已经穿戴整齐，“浩哥，我先去陪孩子们，要不他们该着急了，回头我再听你给我细说。”

    “好、好吧！”邱成浩心里酸溜溜的。

    听他应得有气无力的，田苗哪有不明白他的失落。

    她俯低头，双手搭在坐在床沿上的邱成浩的肩膀上，快速啄了啄他的唇。

    “等晚上我再陪你。”

    “今晚你要陪那三个。”

    邱成浩觉得自己有些幼稚，但却还是想把心里的‘不开心’说出来。

    田苗怔了一瞬，她还真忘了今晚轮到她陪三个小家伙了。

    “等他们睡熟了，我来陪你一阵。”

    田苗心里也很好奇邱成浩和杨俊成怎么找到那些东西的，到时候刚好可以让他跟她仔细说说。

    “好吧！”

    邱成浩觉得自己的心得到了些许安慰，媳妇也是很在乎他的感受的。

    这段时间媳妇在家里陪孩子，他和她在一起的时间明显变少，而他也感觉到他在媳妇心目中的地位明显降低了好几个档次。

    看来以后还是要多向媳妇‘撒撒娇’，要不然媳妇只顾着三个小家伙，忘了他也需要她陪这件事了。

    田苗不在空间里吃早饭，等依依不舍地和媳妇吻别后，邱成浩才自己去准备早餐。

    他让大宇已经先一步去了逍遥山庄，他先处理了一下武南配货的事，吃过晚饭后，他才骑着摩托车去找大宇。

    周文辉被抓，逍遥山庄的祥子这个墙头草又把偏向于周文辉的头给掰正了。

    大宇到逍遥山庄后，祥子对他一副公事公办的态度，他去周文辉住过的房子里时还紧跟着他盯梢。

    祥子本就不是周文辉的人，而且大宇也很清楚他的德行，所以也没打算把祥子算在这次周文辉用邱成浩合作来给他们创造的挽救计划的名单中。

    他来逍遥山庄的目的就是想看看祥子的态度，如果还好，他就看在共过事的面子上给他点暗示。

    不过看他的这番作态，他也便‘公事公办’了。

    他把邱成浩的一些私人物品拿上，借着向逍遥山庄所有的同事们传达周文辉的‘遗言’的机会，给勇子等他们的人递了集合暗号。

    他告诉邱成浩的会和地点就是勇子家。

    现在逍遥山庄里的活不多，下午五点就下班了。

    半个小时后，大家便都通过各处的地道入口进入地道，最后汇合到了勇子家。

    和邱成浩约好的时间是六点半，还有一个小时时间，大宇便把周文辉的情况、以及他对大家的安排告诉了大家。

    这边周文辉的人不多，共计五个，除了勇子，还有一个也是村上的，其他三个则是周文辉从宁城带过来的。

    周文辉被抓后，勇子和那三个从宁城过来的还好，虽然也担心自己被牵连，但更多的还是在担心周文辉的安危。

    只有那一个叫刘永才的本村人天天撵着勇子问他会不会被牵连。

    大宇和勇子见面早，已经跟他说过这事，所以，大宇在说事的时候稍稍保留了一部分。

    比如，他没说邱成浩和周文辉是合作关系，只说周文辉把他们托付给了一个大老板。

    他说起周文辉的境况时，也没说实话，只说不容乐观。

    他说完之后，其他人都没说什么，就刘永才问了‘这个大老板有多大，一个月能给他们多少钱，大老板让我们干什么？’的问题。

    大宇含糊带过，并把这个刘永才划出了自己人的范围。

    最后，刘永才还问了两个问题，这些问题让大宇心中一时间警铃大作。

    刘永才问：“辉哥都出不来了，那那个地道我们还挖吗？”

    大宇回的很干脆，就说不挖了，并说尽快把所有的地道口都封了。

    刘永才又开玩笑般地问：“挖了这么旧，我们还不知道那地道挖来是干什么的，现在宇哥能不能告诉我们。”

