    洛泱走后，元桥边走边想着四兄：

    早上起床后，他还到隔壁去看了一下，四兄倒是已经能起床走路了，可也没听说他要出门，这一时半会有什么紧急的事，还骑马......

    此时，苏元植的马正停在东都正南门，徽安门的城楼下。

    “哎呀，少将军，您怎么来了？”

    城门郎卢世勇见苏元植推门进来，连忙笑着迎上去。苏元植虽然只是校尉，按说不该叫他“少将军”，但他是苏大将军的儿子，这么叫也不算出格。

    关键是大家都知道，他和五郎君不同，格外喜欢大家这样称呼他。

    “我今天回军营恢复当值，却没给我安排具体事情，心想也好久没见你们这班兄弟，专程过来看看。”

    元植往凳子上一坐，碰到屁股上的伤口，不由自主“嘶”了一声。

    他前天被将军打的事，军营里早传遍了，卢世勇也不避讳，关心的问道：

    “怎么，还没好？大将军还真下得了狠手。”

    以前苏元植刚进军营的时候，跟的就是卢世勇这一营，所以他说过来看他们，完全合情合理。

    “阿汤，把我的活血酒拿来，让少将军喝两杯。”这是卢世勇自己泡的药酒，别说泡在里面药材很贵，就连酒底也得是上等的黄酒。

    这话正中苏元植下怀，他并未推辞。

    闲聊了几句，酒拿上来，苏元植却道：

    “你不是说，你这活血酒，有病治病，没病养身？今天高兴，你也陪我喝两杯。对了，炸黄豆还有没有？拿些来下酒。”

    “嘿嘿，少将军都记得。有有有，我去拿。”

    这边卢世勇乐癫癫的出去拿黄豆，那边苏元植就往卢世勇的酒里下了巴豆。

    两杯酒下肚，可怜卢世勇就开始跑茅房了。

    “少将军，您看我这没福气的，果然不能太补。我也招呼不了您，这就让人报到营里，另外派人来顶了我的城门郎。”

    卢世勇提着裤子，愁眉苦脸道。

    “你也是为了我......这样吧，我反正无事，顶你一日也无妨，你几时好了，我几时再回去。否则，我父亲知道原委，必定会再打我一顿，我这屁股也受不了啊。”

    苏元植说得有理有据，他是少将军，区区城门郎有什么做不得？卢世勇感激的行礼，叫来城卫，当面将锁匙交给了他。

    当然，苏元植不是发了什么善心，他本来就是冲着这把长长的城门锁匙来的：

    今早起来，他感觉走路已经没问题了，在屋里趴了两天，浑身骨头酸痛。闲着没事，翻看自己的宝贝，突然翻到一个金盒子。

    他心中一动，上次只对五郎和洛泱讲自己收了锦靴，其实他的秘密不止这些。

    那个小金盒子是椭圆形的，打开来，里面有只小小的金蛐蛐，这蛐蛐特别有意思，尾巴后面有个机关，手一拉，蛐蛐就像要打架时那样，翅膀会一开一合的。

    当时史二郎拿出这宝贝的时候，好几个官宦子弟都争着要，最后给了他。

    他曾拿出来对五郎炫耀过，只没告诉他是哪儿来的。

    要不把这金蛐蛐......跟锦靴一起还了吧，以后再不要史家给的东西了，这次小妹落水，虽不知与他家有没有关系，毕竟是在他家船上出的事。

    想到此处，四郎拿布包了那双锦靴，又揣了金蛐蛐盒，出了院子。

    到了前院，让人在他的马鞍上搭了一层软羊皮，这才慢悠悠骑马出了门。

    到了云水间门前下马，立刻就有龟公笑眯眯的出来替他牵马：

    “哟，几日未见，苏四郎君可大好？咱们家二郎君正在上面念叨着您呢，快上去吧。”

    苏元植冷着脸：敢情我这一挨打，全东都的人都知道了？

    等他上楼的时候，一眼望去，大堂里的人都在窃窃私语，仿佛都在嘲笑他。

    四郎被打这事，还真是将军府里传出来的。

    苏将军为了表明自己的立场，更为了给史家和害自己女儿的人一个提醒。

    但对于四郎，这个总想给自己挣面子的人来说，无异于在他伤口上撒盐，出门前对妹妹和苏府的那点愧疚，也抛到了九霄云外。

    他瞪了一眼指指点点偷笑的人，“噔噔噔”的上了楼。

    进了包房，他憋着一肚子气，将包裹和那个金蛐蛐扔在桌上，这才发现，包房里不但有史二郎，当家的史大郎也在。

    “这是怎么了？谁那么大胆子，敢惹苏少将军生气？”

    史大郎总是那么气定神闲，他顺手将包裹打开一个角，露出了里面的锦靴。

    他眼里精光一闪，不动声色笑道：

    “原是我们不配，连累少将军挨打了？”

    元植刚进门时的气焰消了大半，看着史大朗竟然有些心虚，赶紧解释道：

    “非也。挨打是因我妹妹受了伤，父母亲大人心疼，转而责难。与这两件东西无关。”

    “那你发什么疯，为何要把这物什拿来？难道是怪我没保护好苏小娘子，要与我划清界限？”

    史二郎比兄长小一轮，与大郎中间还隔着三位阿姊，所以他更愿意与年龄相仿的官家子弟们交往。

    苏洛泱他那天也是第一次见，之前跳舞的时候，印象还不算深，杜芊芊落水之后，她气定神闲的指挥他去准备牛乳蛋清，又亲自给杜芊芊催吐，让他眼睛都看直了。

    等到郎中来把脉后说，因处理及时，杜芊芊已然无恙，否则，这么长时间，必定性命难保。

    他当然不知道，杜芊芊在肚子里把苏洛泱骂了一千零一遍：

    老娘就是不要你救，到明天一样活蹦乱跳！

    史二郎没有接触家族中的生意，可没少享受家族给他带来的尊享地位，让他一个商人之子，有着官宦弟子办的尊荣。

    大兄让他去结交苏家，好不容易攀上了个苏四郎，这下要来还东西绝交，这让他在大兄面前多没面子。

    元植叹了口气道：

    “我父亲就是个老古板，总是看不清现实。我人微言轻，在家也为你们说不上话，还是老老实实的罢。在东都，有权势的不止苏家，你们正经做生意，苏家也不会为难你们。”

    说着，他站起来就要走。却听史大郎在旁边悠悠道：

    “要撂开手也可以，就请苏少将军，把在水云间几次输的赌债结一结。”

