    入夜了，延绵的吕梁山，有狼的动静。

    越过树林与山岭、黑暗间蜿蜒的溪流，一处山林间，由人造成的不祥的骚动正在发生，一簇簇的火把或聚集或分散，疯狂地向着前方蔓延。

    喊杀声撕裂夜空。

    “杀啊”

    挥舞着手呼啸的火把，一群狂热的山匪嘶吼着从前方的山腰冲了下去，越过前方那颗突兀的大石时，一名山匪冲得太快来不及躲闪，被同伴挤得砰的撞了上去，然而周围的十多名同伴没有人理会他，头破血流，其一名同伴踩过了他的后背，朝着前方敌人杀了过去。火光呼啸，地上的那名山匪看见有同伴的人头和手臂飞了回来。

    惨叫、呐喊，兵刃相交的罡风，在前方数十人的混战激烈得像是煮沸了的浓粥，此时这山腰的上方、下方，还有一拨拨举着火把奔突的人群。有追杀了一路的山匪，也有那杀得有条不紊的小团体，如同一道不断变幻着后退的曲线。眼前的这堆人，他们看见那武艺最强的敌人乃是使两把泼风快刀的瘦，硬生生地挡住了小响马寨的三寨主。相对于裘孟堂双刀的凶戾与诡谲，眼前这人的快刀却偏正，明明挥得很快，却偏偏有一股从容不迫的气氛在内。扑上去的人却往往在反应过来之前，就被斩得四分五裂。

    在这山腰稍上方一点，身材魁梧高大的疤脸汉一面如散步似的后退。一面挥舞手钢刀，与身边的同伴配合着，让冲上的山匪化为尸体永远地留在地下。名叫聂山的汉一手五虎断门刀并不精妙，却是凭着蛮力与冷静，一刀一刀地将敌人杀得胆寒。

    更多的敌人从这边冲上来时，足有十七人的队列自他后方呼啸冲来，铁枪阵一刺、一收，便将前方**名山匪的身体洞穿，随后第二轮的齐刺，山匪们扑了上来。其一名山匪抱着滕盾。狠狠地跃起撞在枪阵上，聂山与枪阵将那滕盾的来势一推，后方便是一声吐息的暴喝，一道身影撞了出来。猛烈的贴山靠！

    混乱的战阵当。没有多少人会跑去欣赏招式的华丽。只有四分五裂的滕盾飞舞而出。后方的山匪可能也是个悍勇的小头目，同样口吐鲜血飞起在空。同时被撞翻的还有好些山匪，他们倒地的同时。嗜血的枪阵已经疯狂地刺了过来。

    使出那记贴山靠的田东汉望了一眼聂山，胸口剧烈的起伏，犹如风箱一般，他平息着身体内翻涌的气血，同时也将目光望向周围，扫视着其它需要帮忙的地方。高手比武，讲究的是力不可出尽，这类大规模厮杀却不一样，一招使出，直接豁到底，一旦奏效，剩下的便交给身边的兄弟。

    视野的那头，举着火把的山匪或三三五五，或十几二十的还在往这边冲杀过来，整个山岭，都已经化作修罗场了，一拨拨的人厮杀在山间、草丛里、溪水。再远一点，那外号小响马的双刀客也在试图游走冲阵，而在这边，除了田东汉领着十几个高手查漏补缺，挥舞铁枪的祝彪也在游走厮杀，死死的盯住裘孟堂。不时举着那染满鲜血的铁枪哈哈笑着，跟对方挑衅一番。

    裘孟堂偶尔便与祝彪厮杀一阵，随后便拉开距离。他的双刀在吕梁已经有赫赫声名，但真论起武功来，比此时的祝彪甚至还要稍逊一筹，毕竟祝彪的老师乃是栾廷玉这种可以与周侗比肩的高手，裘孟堂却并非科班出身，只能以狠辣和诡诈弥补。而且眼下也不是高手单挑，双方背后随时都有几个十几个的帮手，祝彪虽然二，但他的游走范围，是绝对不会离开己方战线太远的。

    裘孟堂也绝不敢直接杀进竹记的阵列里。他此时已经看出来，对方虽然只有一百多人，但其的大多都是好手，江湖上的一流高手都有好几个。祝彪若是陷入他的包围，或许对着一帮乌合之众还有可能负伤杀出，裘孟堂若是敢杀进去，对方只要十几个人围上来，他哪怕带了几十个手下，恐怕也得把命留下。

    这一天的厮杀在入夜时分其实有所减弱，但随着天色完全陷入黑暗，小响马寨里的人陆续赶来，激烈程度便不断地上升。竹记这边虽然都是高手，对上四百多人毫无压力，然而陆陆续续增加到上千人后，仅仅百余人的力量终究还是阻挡得不容易的。

    “怎么样？伤没事吧？”看着聂山身上已然有了几道刀伤，调息过来的田东汉问了一句。聂山的脸上没什么表情，注意着周围的厮杀，随后朝着前方指了指：“那边才是麻烦。”

    火光延烧，这片杀阵的那头，有数百人的军阵仍在一路沉默。田东汉笑了笑：“早就注意到了，大概三百多人，跟一路了，可能是他们的杀手锏。老板也早就注意到了。”

    “那就行。”知道宁毅心有数，聂山便不再多话，抬眼看了看最近的敌人还在十几丈外，他钢刀挥了挥，带着身边的几个兄弟继续后退。田东汉一挥手，带着人朝下方的溪流边扫了过去！

    田东汉、聂山、宁毅等人都注意到了后方那三百多人的军阵，而在那边，于玉麟、田实等人也在盯着战场上的状况。这一路过来，小响马的寨已经留下了五百条人命，然而对方不过百人的阵型仍旧保持着韧性，不断后退。惊叹之余，于玉麟与田实也在议论着整个战局的状况。

    “……若是一般的走镖，或是护送什么大人物，会有一个两个撑得起大梁的人。敌人杀过来了，他带着身边的人抱团，只要不死。就能让别人有一根主心骨。所以一般劫道，主要就是杀镖头，杀了镖头，其余人心就散了。”于玉麟指着战场讲解，实际上，倒像是在说给楼舒婉听，“但这帮人确实厉害，高手太多了，能顶的起大局的……看，那边那个使双刀的。那个使枪的。那边那个，也是上过战场下来的，根本不是一般的高手……五个人就有一个，难怪他们敢走这条路……”

    上千人厮杀的战场。已经相当混乱。但只要看得久了。有些东西就会变得清晰。山腰上的双刀，战场上游走的钢枪，纵横来去的枪阵。疤面巨汉的大刀，临近山顶那边，一个年轻小伙身法灵动，身上兵器已经换了好几件，冲上去的山匪遇上他就倒下，杀得令人心寒，距离众人最近的溪流边，一部分的厮杀已经蔓延到水里，染红了溪流，竹记那边的人正将一名同伴从水里拉出来，在他们之，使铁棒的年头陀手棒影呼啸，将冲来的山匪打得东倒西歪，也不知砸开了多少的脑袋。

    血腥气弥漫，一路上横七竖八的尸体，**惨叫的伤者。楼舒婉看着这战局，拳头在衣服下攥得紧紧的：“是不是……他们真的太厉害……”

    楼舒婉心已经开始承认宁毅的厉害，有这样的想法并不出奇，然而于玉麟只是淡然地笑了笑。

    “真正的武林高手，在树林之，可以以一当百，逐个逐个的将敌人全部杀掉。若是在开阔的地方，以一敌五十，都不可能。若是这些人还有大量的训练，或是精锐亲兵、江湖高手，面对合围能以一敌十恐怕就已经很了不起。战场这东西，跟个人勇武又不同，有些时候，打破了胆，两万人可以打八十万，但更多的时候，数字就是数字。他们再厉害，只有一百多人。”

    于玉麟顿了顿：“小响马裘孟堂是个草包，当然，也是他猜错了对手，太过轻敌。一千多人，一拨拨的来，结果全都交代了都有可能。但无论如何，一千多人就是一千多人，哪怕是上百高手，真杀到这个时候，手也该软了。楼姑娘不用担心，这仗，终究也只能有一个结果。”

    田实看着那边，皱了皱眉：“不过，他们虽然一直在撤，但始终没把距离完全拉开，似乎有些问题。”

    “前面一拨人还是将距离拉开了的，因为他们进山的时候，带了货。”于玉麟道，“这批高手在后面挡住，货和没有武艺的先往前走，拉开距离之后，这些高手脚程快，可以追上去，这样一来，裘孟堂恐怕也已经没有锐气继续追下去，倒也是很简单的想法。”

    田实笑了起来：“于将军的想法是……”

    “咱们可以去跟裘寨主打个招呼了。”于玉麟笑道，“很多时候，假败变真败，假逃变真逃，也都是很简单的。”

    几人如此说着，随后也去跟裘孟堂打了个招呼。战场之上血腥弥漫，裘孟堂杀红了眼，也知道这次自己是栽得大了，他开始放松攻势，聚拢人手。过得不久，竹记的众人阵线一收，开始飞快地后退，裘孟堂领着数百人，没命地追杀上去！也在此时，后方陡然传来一阵怒吼，震颤了夜空。

    “虎。”

    “虎”

    随着三百多人的声音一同发出，恍然间地面都开始颤抖起来。这是田虎麾下精锐冲锋时出现的威势，五十多人的前锋马队迅速赶上裘孟堂的锋线，后方的士兵紧跟而来。裘孟堂的人手虽然已经折损半数，但仍旧有七百人之数，这片刻间，锐气已失的他们仍旧被于玉麟手下的三百多人裹挟起来，掀起了惊人的士气，近千人潮水般的疯狂前冲。

    即便是落在后方的祝彪等人，看着汹涌而来的火光锋线，都隐隐有些胆寒，然后，他们退入后方的山坳……

    那一处的地方，说是山坳，其实也是不对的，口有点大，两边坡度又不算陡，设伏的条件，其实并不完善。裘孟堂本是地头蛇，又哪里会被这样的一个口所迷惑，上千人咆哮着，汹涌而来，于玉麟一看这地势，也根本不放在眼里。这样的气势推过去，对方又在后撤之，仗已然打完。

    多年的经验，高超的眼力，一旦做出决定，就不会迷惑或是动摇，而事实上，于玉麟的判断，基本也是准确的。裘孟堂策马冲入山道之，挥舞双刀，前方视野上的人群扩大，祝彪跨步拦路，悍然挥枪。

    兵锋相接！

    “要你命”

    山道那边，赵四手持钢枪，看着旁边那个神经病的书生还在摇头晃脑地哼着无聊的调。

    “日出嵩山坳噢噢……林尽飞鸟噢噢……”

    轰轰轰轰轰

    巨大的响声，震动了地面。

    山坳的口那里，千人冲阵约五分之一的锋线上，光芒开始升起来，有人倒飞了出去，石头爆开在空，碎片乱飞，战马昂的一声扬起了蹄。静谧的夜晚，这比冬天爆竹响了十数倍的轰鸣令得所有人都为之惊愕起来，一大群的人就在冲锋被挤倒在地上，后方的人几乎是下意识地想要停下脚步，随后被撞得东倒西歪。

    在山道口草草买下的地雷并不算多，但是以拉线的方式同时触发，在这样的夜里，委实爆发了无比的观赏性。乱象在一瞬间爆发开来，有些人还弄不清发生了什么，有些人仍旧朝着前方冲过去，随后，便又是一声响。

    火球从前方飞来，呼啸着划出光柱，爆炸开来！

    被胯下战马甩下的裘孟堂一阵快刀，从地上翻滚起来，手兀自挥刀，须发皆乱：怎么了！怎么了！

    他在心想着，口喊出来的是：“什么妖法”

    轰的又是一声，这次火光是从侧面的山坡上发出来，在巨响之炸向了人群，爆炸之后，点点火光，炸弹的铁屑在空拉出凄厉的血线。大概一次呼吸之后，又是火光亮起，这次在另一边的山腰上，交叉而来。

    竹记的众人握紧兵器，朝着前方推过来。

    光柱一两次呼吸便是一道，带着巨大的响声，有节奏感一般的交叉射出，到得第五响、第响的时候，整个局面就已经彻底乱了，远远望去，那山道之交错亮起的光芒与爆炸，犹如天罚一般，令人生畏……(未完待续……)I

