    听到了此番言语，剑圣点了点头。

    他看着眼前的司剑鸣，悠悠道：“这申屠龙五种劲道转换自如，已经到了圆融之境…”

    “你们二人联手不敌，也是情理之中的事情。”

    “圆融之境？”

    闻言，沈清商开口说道：“前辈，这是什么境界？怎么从未听说过？”

    “这圆融之境，乃是一种说法”

    “大宗师境界修到深处，内力已经与技巧已经完美的融为一体，出手已然不再拘泥于招式，内力劲道转换自如…”

    “这便是大宗师的圆融之境！”

    此时，剑圣对着沈清商开口解释道：“若没有到圆融之境，一出手招式的痕迹很重，动静意图清晰可见，破绽也随之而生…”

    “而到了圆融境界，随意出手也能蕴含极大的威力，所谓信手拂袖，却有千钧之威，说的便是如此”

    此言一出，沈清商与司剑鸣相视一眼。

    方才申屠龙五种劲道切换自如，显然是到了这圆融的境界才能够做到。

    听闻此言，司剑鸣点了点头。

    看到这一幕，剑圣微微一笑，开口道：“好了，既然申屠龙已经被打退，你也别杵在这里了…”

    “还是早些歇息吧”

    说着，剑圣转身就准备从屋顶一跃而下。

    “剑圣大人请留步！”

    就在此时，一旁的王野赶忙说道。

    “嗯？”

    闻言，剑圣停下了身躯，他转头看着王野，开口道：“王掌柜有何指教？”

    “剑圣大人，虽说司大侠被人袭击这件事情挺不好的…”

    看着眼前的剑圣，王野嘿嘿一笑，开口说道：“但是他们方才打斗的地方是我们客栈的屋顶…”

    “您看着瓦片也吹飞了，窗户也打烂了…”

    “我们这店小人穷，经营这小店不容易，这些东西都变成这个样子，修一修也是一笔不小的银钱，您看着这是不是…”

    话里话外，王野的脸上写满了猥琐的笑容。

    其意图不言而喻…

    ？？？

    听到了王野的言语，阿吉不由得一愣。

    他根本没有想到，王野居然对着剑圣开口要钱。

    王野此言一出，剑圣微微一愣。

    旋即，他取出一张五十两的银票递给了王野，开口道：“拿去修缮吧！”

    “欸呦喂，剑圣大人，这话怎么说的？”

    看到剑圣递来得银票，王野脸色一变，笑着说道：“我就是和你说一下情况，您这是弄什么…”

    “人在江湖，身不由己，遇到事情是难免的”

    “此番司大侠遭遇贼人，无奈之下动手时无可厚非之事…”

    “你这么一整，搞得我开口和你要钱似的！”

    言语间，王野说的豪气干云，大义凛然。

    同时，他十分自然的接过了剑圣递来得五十两银票。

    见到这一幕，在场之人齐齐翻了个白眼。

    王野的嘴上说的冠冕堂皇，大义凛然。

    可这手上是一点都没有含糊啊！

    “老财迷，你要脸吗？”

    此时，一旁的阿吉看着王野，开口说道：“嘴上说得和花似得，手上他娘得是一点不含糊…”

    “还搞得你和剑圣大人要钱似的…”

    “你这不就是在要钱吗？”

    言语间，阿吉一脸的不屑。

    “你小子懂个屁！”

    听闻此言，王野脸色一变，开口说道：“我这是要钱吗？”

    “我这是为了维护剑圣大人的面子！”

    “你拉倒吧！”

    王野此言一出，阿吉开口说道：“剑圣大人是什么地位？那是江湖上赫赫有名的前辈高人，还需要你去维护面子？”

    “你可真能给自己脸上贴金！”

    “瞧瞧、瞧瞧！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“瞧你那没见过世面的鬼样子！”

    “那剑圣是江湖的前辈高人，匡扶武林正道，威名赫赫！”

    “弟子在外打坏了客栈的房屋门窗却不给修缮，这若是传出去，是不是有损剑圣大人的赫赫威名？”

    “好…好像是那么回事啊…”

    听闻此言，阿吉点了点头，开口说道。

    “所以啊！”

    看到阿吉的反应，王野一拍大腿，开口道：“我收银钱，并不是为了银钱本身，而是为了保住剑圣大人的脸面和名声！”

    “你以为我在乎这五十两银子吗！？”

    话里话外，王野一脸的义正词严。

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，剑圣开口说道：“老夫已然退出江湖，这些江湖的浮名不要也罢…”

    “剑圣大人！”

    不等剑圣把话说完，王野开口说道：“虽说功名利禄皆如土，但是你已经威名赫赫，何必落个晚节不保的名声呢？”

    “所以，为了您的名声，这银钱我还是勉为其难的收下吧！”

    说到此处，王野将这张银票揣入了怀中。

    看到王野此番举动，众人纷纷摇了摇头，开口道：“王掌柜果然是深明大义啊！”

    “唉，我们开客栈的就得有这顾全大局的眼光才行”

    闻言，王野颇为得意的说道：“若是没有这等眼光，我这小店怎么能开到现在呢？”

    “现在时辰也不早了，我便早些休息了，诸位请便！”

    说着，王野直接转身走进了阿吉的房间。

    “嘿，老财迷！”

    看到王野进入了自己的房间，阿吉怪叫了一声，开口说道：“那是我的房间！”

    “我知道！”

    听闻此言，王野回头说道：“我这房间窗户不是坏了吗？”

    “到了晚上必定大灌冷风，我若继续睡下去，岂不是要让吹出个好歹来？”

    “今晚陈冲不是不在吗？你先去他的房间对付一晚！”

    “不是…”

    王野此言一出，阿吉双眼瞪得溜圆：“那你咋不去陈冲的房间睡呢？”

    “陈冲的床是凉的，躺上去不舒服…”

    此时，王野开口说道。

    ？？？

    听闻此言，阿吉愣在了原地。

    他万万没想到，王野能干出这么损的事情。

    “那我睡凉炕就舒服了？”

    念及此处，阿吉反问道。

    “嗨呀，你没听过傻小子睡凉炕，全凭火力壮吗？”

    闻言，王野开口道：“你还年轻，睡凉炕没啥事情，快去睡吧啊，明天一早还得开门呢！”

    说着，王野直接关上了房门…

