    当看到段盈盈站在那里时，便道：“东西都让我吃完了。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”说完，才想起她听不见，于是又伸手比划了一下。

    段盈盈回过神来，看了他一眼后上前收拾桌面。

    关习凛有些不好意思，毕竟她也不是下人，让她做饭又收拾桌面有些说不过去，于是便帮忙着将东西拿进厨房去。

    在里面看到摆放着的一份饭菜，想着是留着小九的，他便笑道：“其实你不用留给她，她指不定今晚才出房门，一忙起来她都不用吃的。”

    见她歪着头一脸茫然的看着他，他反应过来，笑道：“我忘了你听不见了。”

    “你吃了没？”他比划了下，做了个吃饭的动作。

    段盈盈看了看他，退后了一步摇了摇头，又点了点头。

    “到底是吃了没啊？要没吃你把小九这份给吃了就行了，真不用留给她，她肯定不用出来的。”他指了指一旁的那一份饭菜，谁知她就那样防备的看着他，似乎不知他在说什么。

    见状，他想着还是先走吧！跟她他也交流不来。然，正准备转身离去时，却听身她肚子出的咕咕声，不由的愕然。

    “你真没吃饭啊？”他这回真的不好意思了，人家做的饭，敢情是让他自己给吃完了？她却没吃？

    想到这，又见这小丫头片子一副防他跟防贼的样子，便也没再跟她多说，在厨房转了转，也不管她听不听得到，就说着：“既然这样，我给你煮碗面吧！也算谢谢你帮我们做饭。”

    段盈盈站在一旁，只看到关习凛的嘴动了动，也听不见他在说什么，本应该出去的，可是却因好奇留了下来。

    便看到他在厨房里找了找后，竟开始和面拉起面条来。看着他这么一个虎背熊腰的大汉子在厨房里忙碌着，她只觉这一幕怪异非常。

    随着时间过去，她看着他做了面条下了汤，又加了鸡蛋和肉之类的东西，最后，将一大碗丰盛的面条端到了外面。

    难道他还没吃饱？

    正当她疑惑的想着时，就见他冲着她招了招手。她顿了下便走了出去，便见他指着那碗面示意她赶紧吃。

    她看得愣，有些不可思议的张大了眼睛和嘴，忙拿出纸笔刷刷刷的写下一句话询问着：“给我的？”

    关习凛点了点头，接过她的纸笑写道：“你尝尝味道怎样。”

    见此，她欣喜的露出一抹微笑来，这才拿起筷子吃了起来，入口香浓的肉汤汁味，以及爽滑劲道的面条，让她眼睛一亮，冲着关习凛点了点头便继续吃着。

    见她吃着开心，关习凛便也悄然离开，朝小花园走去，打算活动活动筋骨。

    而凤九那边，果然如关习凛所料，待到天傍晚时分她才出了房门，而出来时，脸上带着笑容神采奕奕的，明显药液是配制成功了。

    她走出房后寻着出来，在小花园那边看到了亭子里的两人，当看到一直对她哥有着惧意的盈盈居然跟她哥坐在亭子里下棋时，不由的呆了呆。