    如果说之前只是猜测的话，那么现在大家几乎可以确定老板是想砸资源力捧卓品了，拍完《失恋33天》，严格意义上来说卓品已经不算是新人，在经纪人的帮忙下，现在发展的也算有声有色，完全具备大火的潜力！

    只是，古越呢？

    公司都知道古越想拍电影，现在公司一连两部电影都让卓品担当男一号，这样一来，古越会怎么想？

    景宇和叶哲离开洛远的办公室。

    半个小时后整个公司都知道卓品要参演叶哲和景宇两位导演的新电影，一时间八卦乱飞，有人说是卓品在《失恋33天》后发展的有声有色，表现出惊人的潜力，所以老板决定力捧，也有人说，是老板觉得古越锋芒太过，要再捧一个绯红三哥出来与之抗衡……

    总之，说什么的都有。

    而当卓品从经纪人包子处得知，自己竟然同时被选中为公司两部电影的主角时，整个人都懵了，完全没想到这种天上掉馅饼的事儿怎么会落到自己头上。

    “包子姐，到底怎么回事啊？”

    卓品追问包子，虽然惊喜，但卓品也知道这件事情肯定有着背后的原因，他还是想尽量搞清楚。

    包子皱了皱眉头。

    卓品被叶哲看中接拍《失恋33天》的时候，包子便抢先曹睿一步，签下了外表并不算出众的卓品，结果电影票房不错，卓品也开始走红，而包子这时候也看到了卓品身上的潜力，不遗余力的帮其制定发展计划，争取各类娱乐资源。

    她觉得卓品是公司艺人里的潜力股之一。

    但是包子却从来没想过，卓品有一天会被老板竖起来，成为一个要和公司二哥古越正面对抗的人，不是说卓品没这个资格，而是说这一天未免也来的太早。

    难道是古越和七大的人接触激怒了老板吗？

    也是，如果以前，古越耍耍小脾气倒也无妨，毕竟古越平时是很稳重的，绝不会做出出格的事情，偶尔的小脾气，老板都会顺着，但最近正是七大联盟针对绯红的时候，古越在这个当口用七大威胁老板，也难怪老板有脾气了。

    包子是公司的金牌经纪人。

    对于七大的人和古越接触，她自然也是知道的，包括古越的艺人合同什么时候到期，包子同样了如指掌，按理说古越被老板惩罚，包子应该高兴，因为古越是曹睿手下的宝贝疙瘩，而因此受益的卓品却是自己的人。

    但现在包子却高兴不起来。

    一是因为她挺喜欢古越这个艺人，二是她担心古越一怒之下，不再和绯红续约，这样一来可不是曹睿损失了宝贝疙瘩，而是整个绯红都要失去一员猛将了！

    内部竞争归竞争。

    但包子不可能让这种竞争造成公司方面的损失，所以卓品接了俩主角，包子的心情却非常的复杂。

    “应该是古越被老板恼了。”

    转头看向卓品，包子道：“你不用理会外界的声音，既然这两个角色老板要你出演，你就好好将之完成。”

    “古越哥？”

    卓品有些明白了，握了握拳头，他知道这是属于自己的机会，一个可以说是千载难逢的机会，能不能抓住就要看自己的了！

    “加油吧。”

    拍了拍卓品的肩膀，包子决定去找老板，帮古越说情，实在不行的话，就拜托夏燃和小艾姐一起去说情，总之不能让古越离开绯红，因为包子很清楚古越对绯红的感情，就本心而言，古越不会想主动离开。

    来到老板办公室。

    包子正准备敲门，却看到曹睿在不远处冲着自己招手，她走过去问：“你怎么在这里？”

    “你呢？”

    曹睿问：“又为什么来这？”

    包子撇了撇嘴：“当然是帮古越说情，这家伙也不知道是不是吃错药了，竟然和老板玩隔空对话，我怕最后难以收场。”

    “没想到啊。”

    曹睿啧啧道：“你还会替我的艺人着想。”

    包子摇了摇头：“我只是站在公司的层面考虑而已，无论怎么竞争，我不可能触犯公司的利益，更何况抛去工作上的竞争，我和艺人们的关系都不错，包括你手下的古越和夏燃。”

    “谢谢了。”

    曹睿忽然笑着道。

    包子愣了愣，旋即转身道：“不用，以后该怎么竞争还是怎么竞争，公司的新戏，我还是会为我的艺人争取，至于你的艺人怎么安排就是你的事儿了。”

    “好啊。”

    曹睿问：“去老板办公室？”

    没等包子回答，曹睿又道：“一个小时前，古越已经进去了，我在门口就是为了等结果，现在办公室没人打扰，只有老板和古越在聊。”

    “那你不早说？”

    包子翻了个白眼，准备离开。

    这时候，洛远的门忽然开了，包子发现，古越的脸上似乎带着笑意：“睿哥久等了，我和公司的艺人合约照旧吧。”

    包子松了口气。

    她冲着古越点了点头，走进洛远的办公室，见洛远的脸上同样带着笑容，忍不住有些好奇：“老板，刚刚你们聊了什么？”

    “闲聊。”

    洛远道：“这个很重要吗？”

    包子愣了愣，不是很明白，看到地上一个摔碎的茶杯，才脸色怪异道：“所以这就是闲聊的方式吗？”

    洛远：“……”

    另一边，曹睿也在问古越：“你们在里面聊了些什么，一个小时时间，可把我给担心坏了。”

    “聊？什么聊？”

    古越摇头：“我进去是被骂的。”

    曹睿一愣：“老板他骂了你一个小时？”

    古越点点头，脸上似乎有掩饰不住的喜色：“骂了足足一个小时，简直是狗血淋头，还把杯子都给摔了，吓得我从头到尾没敢说话。”

    曹睿：“……”

    不知道为什么，听着古越讲出来的话，配合他那眉飞色舞的表情，曹睿只觉得说不出的诡异。

    你们不是彻聊一番吗？

    不是开诚布公的交谈吗？

    结果被骂了一个小时，你出门就美滋滋的跟我说要和公司续约是几个意思啊？难道老板越骂你，你还越高兴？准备续约个几年让老板接着骂你？抖m吗？

    曹睿看不懂这波操作。

    古越则是轻轻舒了口气，看向澄澈的天空，记得当年拍《倩女幽魂》的时候，也是被老板一路骂着拍完的，还真有种时光倒流的迷离感呢。

    