
　　松开手，闪耀的光矢急速离弦，冲上天际，一分为二、二分为四......短短几秒，一根光矢就分裂出数百根光矢，形成密密麻麻的箭雨。

　　伊亚丝使用的是【流星发射器】的主动技能【群星坠落】。

　　箭雨覆盖范围的魔族纷纷使出技能进行防御，奈何他们的等级太低，技能强度不足，根本无法抵挡伊亚丝的箭雨，被一个接一个打成筛子。

　　“他们只有一人一狼！人类那边不足为惧，集中火力处理他们！”

　　军队中的干部迟迟没有现身，低一级的军官只能自己大吼着下达指令，组织附近的魔族对洛特卡尔和伊亚丝进行围剿。

　　魔族的部队训练有素，不一会儿的功夫，他们便用技能和各自的武器构建出一堵坚固的人墙。M.23sk.com

　　奈何洛特卡尔身形太过庞大，力量也远超在场魔族想象，就算魔族士兵们用身躯构建出人墙，使出技能控制住洛特卡尔，洛特卡尔也很快摆脱控制，在包围圈中撞开一条道来，继续对魔族横冲直撞。

　　洛特卡尔背上的伊亚丝完全没有受到颠簸的影响，时而拉开长弓，时而释放圣光，轰击附近的魔族，辅助附近的人类士兵。

　　魔族军官咬起牙，能那样轻而易举击落魔法师，现在加入战场的两个人绝对拥有干部以上的实力。

　　这样的实力者应该交由干部解决，强行对他们牵制，只会让军队损失惨重。

　　干部还没有察觉到这边的情况吗？照理说，那突然的攻击，应该早引起了干部的注意才对.......为什么不出现？

　　就算一个干部没有察觉到，这附近可有四个干部，不可能一个都没有察觉到！

　　难道......他们那边腾不出手？这里出现的，并不是援军的全部人手，而是在吸引注意力？

　　魔族军官刚一察觉到真相，便感知到空气中诡异的魔力流动，一道道洁白的法阵凭空出现在魔族部队侧翼。

　　白色的法阵中吹出凛冽寒风，寒风掠过之处，无数尖锐的冰锥如同雨后春笋般急速生长，刺穿沿途的所有魔族士兵。

　　寒风吹过脸庞的羽毛，冰锥层层叠叠直刺而来，鸦人形态的魔族干部张开黑色翅膀，向右侧躲闪，避过了蔓延的锋利冰锥。

　　终究还是迟了一步。

　　当鸦人魔族干部察觉到有人在部队的侧翼施展大型魔法时，终究还是迟了一步，没能阻止那个魔法的释放。

　　不止是他，后方大多数魔族魔法师和护卫的注意力，都被那突然出现的巨狼吸引住了，当他们察觉到有人在他们部队侧翼搞小动作时，为时已晚。

　　“大人，马尔拉大人叫你赶紧过去！他那边遇到了一点麻烦！”一个魔族士兵急匆匆跑到黑色羽翼的鸦人干部背后，开口说道。

　　“什么麻烦？没看到我这边在忙吗？”

　　鸦人干部没有回头，他直视着魔法发出的方向，一个拿着顶端如老树盘根般魔杖的人类女性站在那里，正准备下一个魔法。

　　毋庸置疑，她就是那个魔法的始作俑者。得想个法子，阻止下个魔法的同时逼近她，将她彻底消灭。

　　魔族士兵靠近了鸦人干部一点，蔫了般低声下气：

　　“好像......马尔拉大人那边，遭遇了一个女刺客，没有办法去赶到银狼那边，其他干部离那里又太远了。

　　所、所以，他希望你能过去帮他一把......”

　　鸦人干部有几分不耐烦。

　　“不是还有......”

　　鸦人干部还没有说完，便看到赤红撒在他的眼前，一把闪着橙色光芒的剑刃毫不留情贯穿了他的胸膛。

　　不可思议地瞪大双眼，鸦人干部转头看向身后的魔族士兵。

　　那名魔族士兵身形逐渐变得如同果冻，往一侧快速收缩，露出了一张平平无奇的脸。

　　握着剑的黑发青年露出戏谑的笑容：

　　“忘记告诉了干部大人了。另外一个干部刚刚已经死在了我的手下，恐怕没办法支援另外一个干部。”

　　“什么？！”鸦人干部一时之间难以接受，“怎、怎么可能这么快？”

　　“多亏了我们抵达这里之前，有人极大的消耗了他......

　　如果我猜的没错......是这里的将军吧？

　　他或许死在了你们的屠刀之下，但他的努力不会白费。”

　　赫萌从杨宇身上剥离，先从魔族“外套”变回了圆滚滚的史莱姆，随后，在半空中从圆滚滚的史莱姆变成了女孩子的模样。

　　杨宇毫不犹豫抽出剑刃，再次朝鸦人的心脏刺过去，了结他的性命。

　　早在伊亚丝放出光矢的那一刻，杨宇便带着白槿他们各自行动起来。

　　趁伊亚丝和洛特卡尔吸引住魔族的注意力，杨宇、秋叶轻而易举窜入魔族军之中，边发起攻击边寻找魔族的干部。

　　杨宇在抵达战场之前，就在有意识地控制自己的血量。

　　利用速度找到一个魔族干部后，本着早用早冷却的原则，杨宇把【破茧之蝶】切换到蛹形态，开启【暴怒狂血】，利用极快的速度秒杀了那名魔族干部。

　　【暴怒狂血】的伤害取决于已损失血量的多少，加上盾牌增加的血量，杨宇有快五十万血量，暴怒狂血的伤害自然水涨船高。

　　刀刀真实伤害，残血的脆皮魔族干部自然招架不住。

　　对一名魔族干部完成斩杀后，杨宇以极快的速度脱离战场，让赫萌覆盖全身，变成周围魔族士兵的外貌。

　　死亡干部旁边的魔族士兵知道跑出去的人是杨宇，但他们传递消息的速度远远追不上杨宇移动的速度。

　　后面看到杨宇的士兵，并不觉得杨宇是人类，只觉得杨宇“这瓜娃子跑得飞快，是不是传令兵？跑得那么快，难怪会当上传令兵”，没有过多怀疑杨宇的身份。

　　这一切的一切都给了杨宇偷袭的机会，能让杨宇在魔族干部松懈之时，打出最大输出。

　　当杨宇拔出剑刃，鸦人干部应声倒地，在场的所有魔族才反应过来，杨宇不是传令兵而是敌人！

　　“靠偷袭取胜的卑鄙之徒！去死吧！”

　　杨宇身旁的魔族嘶吼着一拥而上，朝杨宇发起攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百四十五章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 