    和小茂那种无意识的傲娇不同，这个逼浑身上下都透露出一股莫名其妙的优越感，对上修的时候甚至有一种嫌弃。

    本来修还以为发福中年只是司机，而这个是老板之类的，只是没想到他们的交谈却让他有些奇怪。

    “儿子，你怎么下来了~”面对责骂发福中年非但没有生气，反而笑着附和，“这些小事我来就行了。”

    当听到这个是他儿子的时候，修也不知道该怎么说才好，但这种父慈子“孝”的场景他看过多了，也就那样。

    只是他接受下来不代表其他人也一样。

    一旁的镇民和外来者都对这一幕指指点点说着什么。

    只不过这人居然没有什么反应，好像认为这一切都很正常，转而朝着镇民趾高气扬的喊道：

    “我可是常磐市注册训练家，你们这些贱民！谁允许你们在这里拦路？”

    “蛤？”修看着他的样子突然间有些反应不过来他是真傻还是假傻。

    倒是那些镇民听到这话显得很是激动，挥舞着手上的工具。

    “这里是真新镇，我们不欢迎你！”

    “给我滚出真新镇！”

    “……”

    可能是这种环境刺激到小胖子，他神情有些激动，掏出一个精灵球朝着众人大喊大叫。

    “你们这些贱民！谁允许你们这么跟我说话，我要让你们看看常磐市注册训练家的实力！”

    说着按下精灵球，一道红光闪过一只长有健壮肌肉的人形小精灵出现在场上。

    刚才还争吵的那些人一下就安静了下来，场面瞬间一清。

    这个时候修再次体会到到普通人惧怕小精灵的情况。

    只要小精灵一出来，那些人立马就像是见到天敌一般畏畏缩缩。

    可能这就是联盟想要看到的场景。

    只是修不是普通人呀~随意扫了一眼就判断出这只豪力属于挺一般的小精灵。

    身高也就一米五，身上肌肉看起来很夸张，但是也就看看。

    看它呆滞的神态就知道这玩意废物一个。

    原本修以为他敢这么嚣张肯定是有底气的，只不过当看到豪力从精灵球出来说实话他挺失望的。

    本来还想着给巨钳螳螂找一个实战练习对象，但是现在看来一切都让修觉得有些无趣。

    “行了~”修随意摆了摆手，神情冷淡，“别浪费大家时间了~快点赔钱。”

    修这话将小胖子的注意力放在了他身上。

    “你是训练家？我要和你对战！”

    一旁的那些人也没有了那种着急，都被这段对话吸引了过来。

    果然“对战”这个词在联盟有意引导下变成了狗粮，而那些普通人自然就是巴普洛夫的狗了~

    不对……应该叫联盟的小拉达……

    “我不是训练家，也不懂什么对战……”

    修笑眯眯的说着，只是还没等他说完那小胖子却异常激动，指着修骂道：“你这个连训练家都不是的玩意竟然敢拦本大爷的去路！快点跟这些贱民滚开！”

    听着这话修是气极反笑，脸上的笑容越加灿烂。原本修还是一种玩闹的心情，但此时眼睛却是微微眯了起来~

    这个画面看在驾驶座的中年人眼中却是一股莫名的恐惧自他内心蔓延，不由得开口制止儿子的话。

    “别说了~”

    只是不知道为什么那个小胖子却连他爸都不在乎，直接开骂，根本没有半点面子。

    “都怪你这个废物！如果不是你我现在也不会在这里待着。”

    中年人面对儿子的居然显出几分惧怕，只能尴尬的笑了笑，却没有更多的话。

    好家伙！真是太好孝了~

    修见到这一幕直接笑了出来，没想到这个逼还是一个大孝子。

    不过在小胖子看来却是遭受什么羞辱一般。

    “混蛋！今天我要让你尝尝豪力拳头的滋味。”小胖子朝着修抬手一指。

    修看着他的样子有些嫌弃的撇了撇嘴，随手将巨钳螳螂放出。

    当巨钳螳螂那高大的身影出现在场上，原本还在叫嚣的小胖子眼睛仿佛要突出来一样瞪大。

    “处理掉~”修随口说了一句，甚至都没有正眼看向他。

    本来杂鱼实在提不起他的兴趣，但是既然连番挑衅就别怪他了~

    巨钳螳螂得令，身上猛然爆发一道白光，又瞬间隐没在身体之中，紧接着朝着豪力冲锋而去，一道黑色闪电几乎在瞬间贯穿两者之间的距离。

    而藏在巨钳螳螂身下的拳锋却以就开始崭露锋芒。

    豪力甚至都还没反应过来，但是刻印在他身体的本能却让它抬起双手。

    但是这个对于巨钳螳螂来说根本无所谓，它的拳依旧无比平稳。

    无数次的训练让它对身体有着无与伦比的掌控，每一块肌肉在它的调动下爆发出最大的力量，手臂如同绑上重锤的钢缆死死绷紧，活动之下竟然发出金属摩擦之声。

    拳出无踪，周围的人类只听见一声闷响，紧接着连带惊恐的哀嚎。

    定睛一看，那豪力还保持着抬手的姿态，只不过这手它的再也抬不起了，因为它的头没了，取而代之的是放在上面的拳头。

    等巨钳螳螂缓缓收回那沾满鲜血的拳头，能看到那断口处的肌肉已经变得参差不齐，完全看不出肌肉应有的状况，这完全就是依靠蛮力撕扯开一般，而原本的脖子变成了一些碎块掉落地上。

    豪力的头颅倒是没有被打烂，但下巴已经完全凹陷进去，血肉模糊，根本看不清脸上五官，就这样丢弃在地上。

    可以看到刚才小胖子出来那车身上凹陷了进去，还有一些血迹和碎肉粘连在上面。

    能看出头颅是先撞上那车之后才掉落地上。

    至于站在豪力身后的小胖子就还算幸运，没有被头砸到，但也被喷射而出的鲜血溅了一身，特别是脸上，已经完全被血液覆盖，看不出原本的表情。

    而刚才的哀嚎就是他发出来的。

    只是此时他已然失声，只是张大嘴巴，却不见有声音出来。

    那站在原地的豪力也随着时间的推移倒塌，这点小小动静却是吓得小胖子跌坐在地上。

