    刺客，一种古老的职业，从春秋战国时期的刺客荆轲，到后来越朝的锦衣卫，以及那位刺杀了季沐衡中介了一个朝代的刺客荆煜，刺客在历史上留下了无数传说。

    时代变了，刺客好像已经消失了，但在一般人不知道的世界里，他们却依旧活跃着。

    “刺客？”

    刑尚等人目瞪口呆。

    原来这就是刺客的装备啊。

    赶紧薅走研究研究。

    出发前夕，顾越修、盛若庭和所有人聚在了大堂里。

    乌泱泱几十人，个个武装到了牙齿，有男有女，有老有少。

    大堂中央，香案上供了三牲、瓜果，还挂着一幅古画，画里，是一个身穿洋装的青年男人。

    一个胡须花白的老者看起来似乎辈分很高的样子，见他点了几炷香，对着那幅画像拜了几拜，将香放入了香炉之中。

    “老大，有点诡异，你看那幅画，明明是华国传统工笔画，却画了个一个洋装的人。”

    薅装备的刑尚小声逼逼。

    顾越修眼力好，一眼就看到了画上面的男人名叫荆烈。

    荆？

    “难道，他们是荆氏的刺客？？”一边有人小声惊呼：“盛小姐怎么会和荆家的刺客混在一起？”

    顾越修没有回答，默默地看着。

    上完香，老者忽然一声高呼：“跪。”

    说着，老者率先跪下。

    他身后，所有人整整齐齐地跪下了，朝着画像整整齐齐地磕了三个响头，每一个都磕得特别用力，似乎是在表达某种决心。

    刑尚头发发麻：“……头儿，我们也跪吗？”

    顾越修想了想，回：“盛若庭也没跪，那我们也不跪。”

    众人看了一眼，果然，盛若庭没跪，她站在了香案旁边，抬头凝视那幅画里的人，眼里的情感十分灼烈，仿佛在看自己的亲人。

    这帮刺客还是挺讲究的，每个人都分到香，排着队给祖先上香。

    “头儿，你瞅他们，还整得挺有仪式感的，又是磕头又是上香。”刑尚打趣。

    另一个队员却兴致勃勃地道：“我听说，大岛津遇刺案，下手的就是荆家那个刺客老祖，特牛逼，也不知道他今天在不在。”

    “对对对，我听说荆家那位刺客老祖，出手就没有失败过，是全球身价最高的杀手，酬金只收黄金，起价就是一百公斤！”

    “我好想知道他到底是怎么把大岛津给干掉的，调查了这么久还是毫无头绪！牛逼啊！”

    说起刺客老祖，众人两眼放光，东西都不薅了。

    在大家期待的眼神之中，那位主持仪式的老者忽然声音铿锵地道：“有请老祖训话。”

    老祖？

    刺客老祖吗？

    顾越修刑尚等人快走了几步，站在荆氏刺客身后，擦亮眼睛，想看看那位传说中的刺客之王。

    却见盛若庭上了台。

    伏虎队众：“？？”

    而盛若庭上去之后就开始训话了。

    “我们寻找了一百年，才有了今天的突破，此行，只许成功，不许失败！如果败了，你们都给我滚回刺客学院回炉再造！”

    一群刺客瑟瑟发抖。

    训话完毕，盛若庭走了下来。

    顾越修等人立马把她围住了。

    “盛若庭，你就是荆家的刺客老祖？”

    盛若庭没有否认：“对，就是我，怎么了？”

    不知道哪儿飞来了一只苍蝇，吵得人心烦意乱，盛若庭随意地一挥手中的短刀。

    快到都没人看清楚她到底是怎么出刀的，苍蝇便一分为二。

    众人：“……”

    顾越修的拳头当场就硬了。

    “你明明自己就是个顶尖杀手，你还申请让我们保护你！你这是几个意思！！”

    盛若庭：“哦？不服气吗？你能奈我何？想打我吗？”

    顾越修干瞪了几眼，最后却只能无能狂怒地薅走了盛若庭刚才使的短刀。

    **

    凌晨，一行人全副武装地坐上了船，到达了国境线旁的一个荒岛上。

    夜色之中，全副武装的盛若庭通过蓝牙耳机传来了凝重的话语。

    “我们的人已经得手了，对方不敢声张，正在不顾一切地拦截，我们的任务，就是不惜一切代价接应他们，但有个底线，不能惊动官方，否则我们都要上军事法庭。”

    “从现在开始，我们和华国没有半点关系，我们都是一群穷凶极恶的恐怖分子，我们的行为只代表自己，不代表任何人、任何机构、任何国家。”

    众人面色严峻，低头不语。

    尤其是顾越修，心情越发沉重。

    他们到底偷了什么？

    到了后半夜，黎明前最黑暗的时刻。

    原地待命的顾越修忽然直起身躯，见一艘船风驰电掣地从扶桑国的方向开了过来。

    它身后，跟着数艘快艇。

    快艇上的人疯了似的想上那艘船，而船上的人也正保护着什么，不惜一切代价不让那艘快艇上的人靠近。

    双方正你追我赶。

    来了。

    上了这座荒岛，就是华国的地界了，可对方还是穷追不舍。

    盛若庭率领众人骑着摩托车前去接应，而对方也从快艇上下来了好多人，围绕着那艘船，双方在沙滩上爆发了一场争斗。

    “是忍者。”

    顾越修一眼看清了对方的装束！

    忍者和刺客装束都是差不多的，打起来也是令人眼花缭乱，冷兵器和热兵器齐飞。

    子弹‘嗖嗖’的从顾越修的头皮上擦过，那一刻，他脑海里什么东西也装不下，但是有一股信念支撑着他。

    虽然不知道盛若庭到底偷了对方什么，可对方疯了似的开始反扑。

    双方没有多余的话语，一开始就是你死我活。

    激战到了天亮，对方见毫无进展，便如潮水般地退去了，还不忘带上伤员。

    数艘快艇消失在了海岸线上，而此时，一轮红日正缓缓地从东方升起。

    战斗结束了，众人也迅速地清理战场之后，转移回了东极岛的民宿里。

    东极岛上游客如织，却没人知道昨晚发生了什么。

    顾越修确认安全了，赶紧清点了一下自己的人，只有一两个轻伤的，这次任务算是圆满完成。

    还挺简单的。

    他注意到了盛若庭接应出来的那批人，也就是偷了东西之后开船回来的那一批人里面，有一个人，特别显眼。

