    “神舟二号舰已经秘密试飞成功，舰体优化、调整工作也已经完成。神舟号抽调的走的一半人，将会成为神州二号舰的船员。”赵安雅说出神舟号之所以突然少了一半人的原因。

    太空军一直都有培养太空舰队的船员，不过，真正经历过实战的，只有神舟号上的三百人。

    因此，抽调神舟号一半太空军船员，前去驾驶二号舰，以老带新，这是最合理的安排。

    “神舟号的弟弟叫什么？”伊芙立即兴致勃勃的问道。

    “为什么不是妹妹？”牛大志差了一句嘴。

    “赤县号。”赵安雅答道。

    “神州赤县，怎么听上去这么魔幻呢？”方源吐槽一句。

    几人一边闲聊一边吃火锅，气氛十分融洽。

    ……

    与此同时。

    东海江滨路82号。

    方小竹趴在阳台上，往前面的半空中使劲看，只是那里什么都没有。

    突然。

    维度膜被一个东西撞破，一条磨盘大的气球鱼冲出来，往方小竹身上扑。

    方小竹抱住追光河豚，被撞得摔进吊篮椅子里，像秋千一样摇来晃去。

    “大肚皮，哥哥是不是还在打仗？你跑回来是不是打得很辛苦？我给你升级，你要回去帮哥哥哦。”

    她双手使劲的捏气球鱼，然后开始使用“神性进化”。

    “大肚皮”吸收了“神性进化”的能量之后，体型膨胀一圈，冲到半空中打着圈飞来飞去。

    与此同时。

    天空中传来一股沉闷的震动声。

    方小竹回头看一眼，发现家里的玻璃都在微微颤动。

    她连忙抬头看向天空，总感觉天空上似乎有什么巨大的东西飞过，但是又什么都看不到。

    追光河豚在半空中翻腾一阵，又往方小竹身上蹭了蹭。

    “升级了？去帮哥哥打仗，要是打赢了，以后天天都有奖励。”方小竹伸手拍拍追光河豚的脑袋，感觉大了一圈。

    追光河豚摇晃一下尾巴，调头穿过维度膜消失不见。

    ……

    第二天清晨。

    东海前线部队在旗舰神舟号上召开作战会议。

    “时间已经确定，明天黎明时分，目标兽卫一，出动两艘神州级太空战舰。还有问题的话，现在提出来。”罗德上将宣布明天的作战行动。

    一名军事科研班学员立即举手提问：“只有两艘太空战舰吗？不出动觉醒者部队吗？兽卫一上面有一个星兽母巢，这个不好打吧？”

    “两艘神州级太空战舰，满载1500人，届时会出动3000觉醒者战士，战士数量确实少了点，但是这一战是奇袭，出奇制胜！”罗德上将铿锵有力的说道。

    神舟号的船员满员是300人，但这只是驾驶神舟号所需的人员数量，除此之外，神舟号还可以运载一部分的觉醒者战士。

    当然，这需要和弹药携带量做协调。

    伊芙有些疑惑，皱了皱眉，翻出一份数据，道：“上将，神舟号的满载运兵数量不是1200人吗？怎么多了300个？”

    “这个待会具体说，主要是卸装一部分的核导弹。”罗德上将答道。

    “卸装核导弹？兽卫一上面有几十万的星兽吧。不多带点核导弹，这没法打吧？”有人更加疑惑了。

    “这一点不需要担心，时间不多，现在正式开始作战会议。赵安雅，汇报敌方数据。”罗德上将没有做过多的解释，直接进行下一个会议程序。

    赵安雅站起来，打开大屏幕，开始汇报兽卫一的情况：“兽卫一，距离星兽行星最近的一颗卫星，质量是月球的三分之一。

    “不过，我们不能把兽卫一当做月球来看。因为星兽行星的质量是地球的十一倍。

    “因此，兽卫一对于星兽世界来说，质量算是比较小的。

    “星兽文明的文明等级已经达到1.1级，已经进入行星文明向恒星文明发展的阶段。

    “因此星兽文明的足迹已经扩展到了兽卫一上，并且在兽卫一上放下了一个星兽母巢。

    “兽卫一上确实有星兽，但数量并不多，因为兽卫一上并没有太多可供星兽生存的资源。

    “因此，兽卫一上的星兽数量只有二十万左右，这个数量对于之前几次的战斗，算是比较少的。

    “不过，由于这一次我们需要出征太空，所以得不到地面部队的支援，因此我们出动的战士数量也很少，只有三千人。

    “所以，这是一次少而精的战斗，需要出奇制胜，一击就将兽卫一的星兽群击溃。

    “一旦让星兽群反应过来，我们三千人很难对付得了二十万数量的星兽。”

    三千人对二十万星兽。

    这个数字的差距，似乎大得有点夸张。

    不过，这是人类文明和星兽文明的不同形态决定的。

    星兽文明是基因进化型文明，所以星兽文明的每一头星兽都可以参与战斗。

    人类文明则是科技文明，文明内部分工明确。

    科学家负责科研，工程师负责制造机器、舰炮、枪械。

    因此，一个人类战士身上装备的武器，往往倾注了许许多多科学家、工程师的劳动。

    因此，人类战士不是一个人在战斗，如果不能一挑多，那根本不可能和星兽文明这种全体战斗个体的物种抗衡。

    至于能够一挑多少，这就要看具体情况了。

    ……

    会议结束后。

    方源被单独带到了实验室。

    “明天的战斗，你的战斗模式需要做一些改变。”罗德上将考虑一下才开始话题。

    “为了节省空间，带更多的觉醒者战士，卸装的核导弹空间，需要我来填补，对吧？”方源其实已经猜到罗德上将想要说什么。

    罗德上将点头答道：“对的，原本神舟号原本的战士运载量是1200人。不过，经过考虑，卸装了一部分核导弹，将运载量提高到了1500人。

    “这相当于提升了行动部队25%的兵力，提升非常打，参谋部分析过后，认为这个调整非常值得。

    “至于卸装的那部分核导弹，则需要你来填补。”

    方源刚才在开会的时候，其实已经想到了，至于用什么来填补卸装的核导弹。

    答案很明显，自然就是“235U”。

