    “妈呀！救命啊！”

    “我不想死！我错了！我真的错了！”

    机炮的威力很多人都只是在电视上看过，没有亲身体验过。

    而此时富时他们就有幸体验了一下。

    当机炮的子弹倾泻而下时，所有人都觉得急速飞驰的子弹将周围的空气全都给撕裂了。

    那种子弹与空气摩擦的声音，足以让每个人的耳膜发痛。

    等一轮机炮齐射完毕，富时和几个手下全都瘫坐在地上，没有一个人能够站起来。

    他们周围的泥土就像是被犁了一遍，坑坑洼洼，还有不少白烟从泥土上冒出。

    富时傻眼了，何婷芳更是吓得说不出话来。

    蒋天临看着张启明说道，“张校长，今后枭龙一组就是第一小学的保安队，原则上归队长许默指挥。”

    “但你作为一校之长，自然也是有权力对他们下命令的。”

    “你说这种校外无关人员开车进入学校，应该怎么处理？”

    张启明知道蒋天临这是在询问自己的态度，想让他做出选择。

    如果张启明选择继续当校长，那蒋天临就会给自己一定的权力。

    其中就包括调遣枭龙一组的权力。

    如果自己选择站在何家这边，那么作出处罚的人就不是张启明了，而是蒋天临。

    何婷芳并不笨，她立马就意识到她们招惹到了什么样的人物。

    她扑通一声跪在蒋天临的面前，颤着声说道，“这位先生，是我的弟弟不懂事才会闹出今天这样的误会。”

    “对不起，我们以后再也不敢了，求求你再给我们一次机会吧。”

    “误会？”

    蒋天临冷笑一声。

    “我这枭龙一组从作战基地飞到这里，一趟就是三十万，你现在一句误会就要带过，是不是太轻松了一些？”

    “这三十万我们来给！”何婷芳赶紧说道，“我们给六十万，我们负担你们这边的所有费用！”

    “小卖部我们也不要了，只要这位先生能够原谅我们就行了。”

    为了活命，何婷芳也算是豁出去了。

    只可惜一切都已经太晚了。

    蒋天临没有说话，只是看向张启明。

    何婷芳也意识到这件事情的关键还是在张启明的身上。

    她挪动膝盖来到张启明的面前，抓住张启明的衣袖。

    “启明，以前是我不对，我对你太严格了。”

    “从今以后你想要干什么我都不会过问，我再也不会给你添麻烦了。算我求求你，你这一次就放过富时吧，他还小，他还只是一个孩子啊。”

    张启明一脚将何婷芳踢开，寒声道，“我已经说了多少次了，人在做天在看。”

    “富时为非作歹也不是一天两天了，更重要的是他现在也没有机会了。”

    “都已经快三十岁的人了，还是个孩子，巨婴吗？”

    张启明说完这番话后，转过头恭敬地对蒋天临说道，“蒋先生，富时他们开车强闯校园，而且手上还拿了凶器。”

    “这种情况我们校方一般都会当作恐怖分子来处理。”

    “为了保护学校师生的安全，我建议直接击毙。”

    直接击毙！

    何婷芳愣了一下，随后眼神怨毒地看向张启明。

    “张启明！你好狠的心！”

    “你不就是想要报复我们何家吗？富时是我们何家三代单传，你要杀他不如把我也一起杀了！”

    张启明没有说话，倒是枭龙一组的队长许默站了出来。

    “所有人注意，锁定目标，就地格杀。”

    许默一声令下，操场周围的狙击手同时扣动扳机。

    刚才还嚣张无比的富时，脑袋轰然炸裂，成了枪下亡魂。

    张启明整个人吓得一抖，紧张地咽了口唾沫。

    他没有想到蒋天临竟然真的敢动手。

    这就是上位者的权力吗？

    在他们的面前，富时这种果然就只是跳梁小丑而已。

    看见亲弟弟死在自己的面前，何婷芳接受不了这种打击，发疯似的叫了起来。

    许默一摆手，立马就有两名特战队员上前，用电击棍将何婷芳击晕带走。

    “张校长，类似今天的事情我希望以后不要再发生了，你能明白我的意思吧？”

    张启明赶紧低头说道，“蒋先生，我明白的，以后绝对不会再发生了。”

    蒋天临满意地点了点头。

    他对站在身后的康萍说道，“没事了，事情已经解决了，进去看看你的小卖部吧。”

    康萍之前就知道蒋天临绝对不是什么普通的人物，但是也没有想到他的能量这么大。

    蒋天临不仅帮康萍安排了工作的问题，顺带着还解决了邹甜伊上学的事情。

    从今以后邹甜伊就和蒋依依在同一个班读书，也算是蒋天临为蒋依依找的新玩伴了。

    为了不影响孩子们的正常学习，枭龙一组以最快的速度将操场修复，同时替换原来学校所有的安保岗位。

    处理好了学校的事情，蒋天临开车回到家接上穆雅雪，两人一起前往发标会投递开发方案。

    房管局门口，两人刚一下车，旁边就传来了熟悉的声音。

    “哟，这不是穆氏地产的穆小姐吗？今天是来退标的？”

    穆雅雪转头一看，发现说话的不是别人，正是吴氏地产的吴山和其他三位老板。

    对于这样的人穆雅雪是不想打招呼的，拿着方案就准备往里走。

    谁知道就在这时，沈铎开口说道，“老吴你这话说的，穆总神通广大，连自身公司的信誉问题都能够解决，背后还有四大银行做靠山，我想她今天应该是来递交开发方案的吧？”

    “这可不一定，这一次穆氏地产面临的可不仅仅是自身的信誉问题，就看穆总怎么解决了。”

    四大老板你一言我一语的，说得穆雅雪心里疑惑。

    按理说他们没有投到标地应该会很生气才对，怎么现在感觉一个个都还挺开心的？

    压住心里的疑惑，穆雅雪走进房管局，找到相关的窗口准备预约方案审核。

    谁知道窗口里的工作人员看了她一眼后说道，“穆氏地产穆雅雪小姐对吗？”

    “是我。”

    “由于穆氏地产存在严重的工程质量问题，上级部门已经下发了通知，取消穆氏地产的一切开发资格。”

    “穆小姐，这里正好有几份退标书的文件，麻烦你签字确认一下。”

