    

    总统阁下怎么会到他们家里来的？？

    现在这个时候，孙劭和他的同党刚刚落入法网，总统府还有一大堆事情没有来得及处理！

    傅竟轩好不容易死里逃生，重新回归，这时候不应该忙得脚不沾地吗？

    怎么会出现在他们家里？？

    啊啊啊啊！！

    穆薇薇感觉一道晴天霹雳当头劈下，把她劈得外焦里嫩。

    她下意识地想要往后退，跑回自己房间。

    要是早知道洛晨曦让她下楼，要见的是总统阁下，她肯定不会这么随随便便就出来。

    怎么也得穿一件淑女风的长裙，扎一个高雅的发型，再化一个得体的淡妆吧……

    现在这个样子，就像个小疯丫头……

    呜呜呜，没脸见人……

    然而，穆薇薇还没来得及跑路，谭月如已经看到了她的身影，出声叫道：“薇薇，你可总算下楼了，大家都等你半天了，你还在那里发呆？快点过来。”

    穆薇薇浑身一僵，赶紧伸手压了压头顶翘起来的毛毛，尽量让自己显得端庄一点，走了过去。

    等走到近前，她才发现，傅临琛也跟着傅竟轩一起来了，只是刚才坐在背对她的位置，她没看清。

    除了傅家父子之外，她家里的人也来得很齐。

    穆云峰和谭月如夫妇，本来搬去她奶奶家了，难得回来一趟，今天却满面笑容地坐在沙发上。

    然后就是她大哥大嫂并排坐着。

    大嫂笑眯眯的，跟她大哥那张比锅底还黑的臭脸形成鲜明对比。

    更神奇的是，她二哥也不知道从哪儿冒出来了，正不断地朝她眨眼睛递眼色。

    穆薇薇抽空看了自家二哥一眼，穆亦凌立即朝她竖了竖大拇指，做了个“流弊”的口型。

    穆亦凌是真的觉得妹妹很流弊。

    竟然连傅临琛这种严肃固执又高冷的老男人也能搞得定。

    他以前一直觉得自家妹妹傻乎乎的，特别是情商不怎么高，以后搞不好会被穷小子花言巧语给骗了，没想到，她看男人的眼光还挺准的，随便一选就是个顶级镶钻的金龟婿，而且还真能搞定！

    完全颠覆了他的三观。

    搞半天，他们家只有他一个人脱不了单？？

    穆薇薇在所有人的注视之下，战战兢兢地走到客厅中央。

    她左看看，右看看，虽然很想直接坐到傅临琛身边去，但是，碍于她大哥的眼神实在是太凶残，她最后还是退而求其次，紧挨着洛晨曦坐了下来。

    这种时候，还是抱紧大嫂的大腿，最有安全感。

    她这个位置，正好跟傅临琛面对面。

    坐好之后，穆薇薇抬头一看，发现傅临琛也换了一身衣服。

    早上在医院里还是穿着居家服，头发凌乱，神色慵懒的小奶狗造型，现在则换了一身高级定制的手工西装，三件套一个不少，头发也精心打理过了。

    他挺直背脊，坐在傅竟轩的身边，面容英俊，气质优雅，嘴角微微勾起一个含蓄的弧度，既含蓄礼貌，又不失亲和。

    穆薇薇不自禁地脸红了。

    老狐狸怎么搞得这么帅啊？他难道是想……

