    “腿打折，全部！”

    唐奕说的看似凶狠，可是心中却有几分郁结，再不愿多看这一家人一眼，迈步出厅。

    晨光沐浴，忍不住闭上眼睛，享受着不应该有的宁静。

    曹觉只是一愣神就回过味儿来，随即露出一个残忍的微笑，“兄弟们，有样儿学样儿......”

    霎时间，大厅之中好似修罗道场一般，骨碎、惨嚎声不断。

    ......

    唐奕这边刚闭上眼，还没怎么着呢，就觉袖口一沉。睁眼一看，却是君欣卓也跑出了厅，此时正满脸通红，又娇又羞地看着他。

    唐奕心说，不对啊，怎么是这么个眼神儿？这种小场面可是吓不到他君姐姐的。

    疑然回头向厅中看去，我噗！！！

    他终于知道君欣卓为什么是这个样子了，曹老二此时已经把活儿干完了，而且是“额”完成任务。

    厅中的赵家兄弟不但两膝之处骨碎筋折，连裤裆那里也是血肉模糊。

    唐奕下令是断两条腿，结果，这货把第三条腿也没给留下。

    二十一个人，六十三条腿，全断。

    这孙子，够狠的啊！

    “你你......”

    这时，曹觉也已经出来了。唐奕指着他“你”了半天，也没“你”出来，只觉自己的裤裆也凉飕飕的一阵阵紧。

    曹老二则是拎起袍角，擦了擦长刀。

    “既然不能斩草除根，那怎么着也得绝个后吧？”

    咧嘴一笑，“知道你有顾虑，就替你做主了。”

    “没事儿，这一笔算我的！”

    日！！

    唐奕一阵无语，原来曹老二心里明镜儿似的。

    ......

    本来，唐奕是打算带着阎王营的人把事儿直接就办了，真就是杀他个干干净净。

    到时事情闹大，他是肯定死不了，最多搭上阎王营的兵。

    所以，他才会在营账前说出那样的话。

    可是，意料之外的是，曹觉掺合了进来，这就复杂了很多，但也唐奕没有太多担心。谁让曹老二是赵祯小舅子，大不了和他一起配出京。

    可是，再后来......

    宋楷和范纯礼又强插进来，君欣卓和黑子也入了局。

    这些他最亲近的人越是接近，唐奕就不能不心生顾虑了。

    万一一个处理不好，把这些人都搭进去，这个结果，唐奕是无论如何也接受不了的。

    所以，事到临头，唐奕才改了主意，不要命，只要腿。

    有一句话唐奕说的没错，老赵家就算人都死光了，也不会让一个残废当皇帝，这是天子威仪，皇室颜面。

    从这个层面来说，杀了赵宗实，和废了赵宗实，结果都是一样的。

    可是，唐奕今天来不是寻仇，而是除患。

    寻仇当然是越残忍越大快人心，而除患，没有什么比死人更让人踏实。

    ......

    曹觉也是刚刚才恍然明白，唐奕今天为什么不杀人。若是早些明了，也就不会由着宋楷、君欣卓他们跟来。

    但同时，他也帮唐奕把没想到的补上了。

    ......

    “带着兄弟们出京，泗州等我！”事到如今，唐奕也管不了那么多了。

    对曹觉交代完，又转身看向君欣卓和黑子，“你们也跟老二一起走。”

    不想，曹觉一撇嘴，“让黑子大哥和秀才领着就行了，我得和你回观澜领罪。”

    唐奕一翻白眼，正好瞅见宋楷和范纯礼，“怎么着，你们两个也不走？”

    宋楷大乐，“咱大宋朝可是不杀士大夫的哦！”

    唐奕只得报以苦笑，“那走吧，一起回去挨骂！”

    众人大笑，昂朝汝南王府外走去。

    这么多年，或沙场建功，或金榜题名，可细细想来，还是和唐奕一起疯来得痛快。

    ......

    只不过，一出王府，唐奕等人神情一紧。君欣卓和黑子，还有阎王营的一众兵勇不由得长刀一横，做出防御之势。却是几百号禁军已经把汝南王府围了个水泄不通。

    唐奕眉头拧在了一块儿，一时也不明白禁军怎么会来，而且来得如此之快。

    直到看见一银甲大将从禁军之中闪出来，唐奕才略微松了口气，正是殿前司都指挥使王守忠。

    “王大哥？”

    “咳咳！”

    王守忠尴尬地清了清嗓子，没理唐奕，却是对手下兵将高声吩咐：“京盗猖獗，犯案不断，追缴之下逃入王府，都给我盯紧点，不可放一人出府！”

    “得令！”殿前司兵将山呼回应。

    这时，王守忠上前与唐奕错开身子，一副不是与他说话的样子，用只二人可闻的声音急道：“活的？还是死的？”

    “活的。”

    “呼......”王守忠长出一口气，责怪地瞪了唐奕一眼。“你呀......”

    也知不是说这些的时候，急声又道：

    “陛下有旨，午时之前，汝南王府一只苍蝇也飞出来，大郎明白了吗？”

    唐奕点头：“明白！”

    王府出不来人，那里面的生了什么事儿也就传不出去，赵祯这是在给他争取时间。

    只闻王守忠又道：“时间还来得及，让他们先走。你回观澜见驾，陛下在唐家小楼等你。”

    唐奕感激地看了一眼王守忠，“多谢王大哥，告辞！”

    说完，带着曹觉等人就要走。

    “哦，对了！”走了几步，唐奕又折了回来。

    “麻烦王大哥一事。”

    “说！”

    “派人把韩琦那里也围上。”

    王守忠一怔，“什么意思？韩稚圭也......”

    唐奕一耸肩膀，“他不是嚣张吗？”

    王守忠彻底服气了，甚至有点可怜韩琦。

    你说你非得惹这个疯子干嘛？夹好了尾巴不挺好？看人家老贾多聪明？

    “行了，走吧！”

    唐奕轻轻一笑，再次拱手，大摇大摆地带着人走了。

    过街上船，直接出城。

    到了回山，只唐奕、曹觉、宋楷、范纯礼四人下船，载着君欣卓等人的大船则是一刻不停地顺汴水而下，直奔泗州。

    这一路到处是观澜的运转河点，就算什么都不带，众人也不至狼狈。

    ......

    回到观澜，还没到小楼，就见范仲淹、尹洙、曹佾等人在小楼前站着，连萧巧哥也不例外。

    见唐奕回来，萧巧哥急步迎了上来，苦声道：“皇帝，皇帝把自己关在屋里了，谁也不让进。”

    唐奕轻轻地握了握她的小手，送出一个安心的眼神，随后就迎着老师们走了过去。

    “师父！”唐奕有些气弱地开口。“给您添麻烦了......”

    范仲淹看着唐奕，也不说话。看了一会儿，悠然一叹，却是转向范纯礼。

    “滚去收拾东西！”

    “哎......”

    贱纯礼对于这个爹还是很怕的，忙不迭地点头，拉着宋楷往学舍跑。

    而曹佾此时也靠了过来，“陛下在里面等着你呢，进去吧！”

    唐奕见老师递来同样的眼神，点了点头，迈步进了唐家小院。

    曹觉想跟上，却被曹佾拦了下来，“你进去做甚！？”

    “我......”曹觉上来了愣劲儿。“我和他一起去领罚啊！”

    “少添乱！”

    曹佾一句话就把曹觉顶了回来，缩着脑袋，“没事儿吧？”

    不想，曹佾不怒反笑，“混账小子！倒是帮了个好忙！”

    “啥意思？”

    曹佾沉声道：“我来问你，没死人吧？”

    “没啊！”

    “呼！！”在场诸公无不长出一口浊气。

    曹佾更是看向唐奕的背影，略有轻松道：“没死人就好！”

    ......

    ————————————

    “原来子浩早就打算离朕而去了。”

    这是唐奕进到小楼之中，赵祯说的第一句话。

    “陛下！”

    “呵呵......”

    赵祯根本不想听唐奕的辩解，龙颜可怖，苍目圆瞪，在喉咙深处出一声低吼：

    “你在将朕的军！”

    “臣不敢。”

    “不敢？”

    “大闹汝南王府，就算朕不想让你走，你也不得不走了，对吗！？”

    一指空空如野的小楼大厅，“不敢，这是什么！？”

    急步走到唐奕的实验室门前，一脚踹开房门，里面同样是空空如野。

    “不敢？这又是干什么！？”

    ......

    唐奕不答，也没法答。他确实打算要走，也确实想借这次机会毅然决然地走。

    可是，真的与这位老人说自己要走，唐奕又怎么开得了口？

    十年间，皇帝是唐奕的伞盖，而唐奕是皇帝的手眼。

    十年间，一个老人，一个孩子，一同奋起，才有了大宋今日之局。

    十年间，他和赵祯使过脾气，赵祯也冲他过火。

    十年间......

    这对君臣不像是君臣，更像是父子。

    “为什么？”

    赵祯看着满屋的空旷，喃喃出声。

    “为什么要离朕而去？朕对你还不够宽容？不够爱护吗？”

    唐奕惭愧低头，“陛下与臣，已经出了一位皇帝应有的容忍。”

    “那你为何要走？”赵祯激动地逼近一步。

    “你不是要变法吗？你不是要改宋吗？你不是要强汉吗？”

    “这个时候，又为何要走！？”

    唐奕深深地吸了一口气，“臣不想做范师，无力回天，却只能贬放终了。”

    “臣也不想做商鞅，做法自束，落得个不得全尸。“

    抬起头，坦然地看问赵祯，“臣更不想做刘邦，废旧而立，改天换颜。”

    “所以，臣，必须走！”

    “胡说！”赵祯怒不可遏地大吼大叫。

    “朕从来没有怀疑过你！刘邦？朕第一个不信！”

    “你还要怎样？”

    “陛下！”唐奕诚然打断赵祯。“您......”

    “太纵容你的臣子了。”

    “不！”赵祯寸步不让。“你不是臣子，你是朕的孩子啊！”

    唐奕心中一阵绞痛，这位老人几乎是放下身段，放下尊严地在求他，求他留下。

    可惜，木已成舟，不走也不行了。

    “我只是......”唐奕喃喃道。“我只是散漫惯了，受不得京中这等高压，您就......”

    “您就让我再任性一回，躲几天清净吧。”

    “那你的改革怎么办？你的福康怎么办？”

    “改革您就放心吧。”唐奕大包大揽。“步子已经迈出去了，以后怎么走，陛下不是都知道了吗，有我没我都是一样。甚至我不在京中，于改革只有好处，没有坏处。”

    “而臣，臣出去也是为了改革。”

    “臣要去建一座城，一座世人无法想像的城。到时，这座城会像邓州一样，成为大宋的指路明灯，指引着改革的方向。”

    “至于福康......”唐奕神情一暗。“左右现在也不能完婚，等几年也一样。”

    赵祯闻言，气得上气不接下气。

    “朕昨日传你，除了让你收手，就是为了赐婚！现在可好，汝南王府添了一窝断腿太监，不罚都不行。还赐婚？还三妻并娶？”

    “啊？”

    唐奕有点懵，怎么这一闹，把媳妇闹没了？

    “我......”

    “我对不起福康。”

    赵祯见唐奕心思松动，立马精神一振。

    “你别管了，朕是皇帝，朕不让谁走，谁就走不了！”

    “陛下！”唐奕恳切道。“您就放我走吧！”

    “你！！”

    “你就那么不待见朕，那么不想留在朕身边吗？”

    “我想！”唐奕也是嘶吼出声。“您知道奕无父无母，范师和陛下在奕心中，就是父，就是母！可是......”

    “我不想让自己变成文彦博，变成贾昌朝！”

    “......”

    见赵祯怔住，唐奕尽量让自己神情轻松一些，“您老何必这么难过？”

    “咱只是在京中呆腻了，想出去转上一转，又不是不回来了。”

    此时的赵祯仿佛一下子老了许多岁，他知道，他拦不住唐奕了。

    可唐奕真的要走了，他才现，这个孩子远比他相像中的要重要得多，不舍得多。

    没了这个小疯子，赵祯甚至生出一丝迷茫。

    听唐奕说回来了，疑声道：“真的还回来？”

    “当然还回来！”唐奕笃定地叫嚷。“这里还有您，还有我的范师，还有那么多牵挂，奕怎么会不回来？”

    “那......朕若叫你回来，你就回来？”

    唐奕面容一肃，郑重地双掌抱前，深深一礼。

    “但有召唤，陛下的癫王必再临开封，为君分忧！”

    说完这句，唐奕见赵祯仍有不舍，恭敬再礼。

    “还请陛下记住，唐奕，是大宋的唐奕；疯子，是陛下的疯子！”

    “唉......”

    赵祯长叹一声，哀戚不可名状。

    颓然认命地嘶声召唤：“李秉臣......”

    厅门吱嘎一声，却是李大官应声而入。

    赵祯向前几步，有些踉跄，李大官急忙上前扶住，“圣人，保重龙体！”

    赵祯则是任由李大官搀扶，一边朝小楼之外走，一边沙哑出声：“传旨......着令癫王，代天子出游......”

    “巡视浙东诸路，即刻出京。”

    走了几步，又停了下来。

    “奉癫王为皇长子少师，皇长子宗麒随师出京，长姐福康公主伴弟出巡，陪伴左右......”

    ......

    直到赵祯的身影消失在小楼之外，自始至终，赵祯都没再看唐奕一眼。

    “走吧，都走吧！”院中传来赵祯怨苦长叹。

    唐奕再难自持，潸然泪下，追到楼前，哀然下拜。

    陛、下、珍、重！

    ......