    

    婉妍晃了晃自己的小脑袋，努力将这个声音压了下去。

    这时婉妍才猛地意识到，自己可不是来登高抒怀的，而是有更要紧的事情。

    婉妍赶忙开始正事，用自己已经通红得发紫、僵如玉石的双手努力刨开比自己人还高的积雪。

    哪怕婉妍的手已经完全没了知觉，但此时还是感到寒气像一把匕首，一下一下割着自己的骨头。

    每刨一会，婉妍就得把双手发在嘴边，用嘴猛烈哈气。

    虽然婉妍哈出的气冰凉得落在窗上都是冰花，但好歹也比手要温暖一些，可以略略缓解手上的痛苦。

    不出一会，婉妍一双白嫩的小手已经冻疮四起，就连一个指甲盖大小的完整皮肤都找不到。

    鲜红的血滴落在洁白的雪上，洁白的雪水渗进模糊的血肉中。

    一红一白，和谐得残忍。

    “啊……”

    一个时辰后，婉妍已经陷入一个自己用手挖出的雪坑之中，可仍是脚下还是厚实的雪层，丝毫看不到冰的踪迹。

    但婉妍的双手已经实在无法继续在冰雪中工作了。

    婉妍“扑通”一声直挺挺坐在了地上，都不忍心看自己血肉模糊，甚至能看到白骨的双手。

    眼泪悄无声息地就蓄满了婉妍的眼眶，以至于滚烫的泪水灼烧着冰冷的肌肤流下时，倒把婉妍吓了一跳。

    她不觉得无助，她已经找到了明确的解决方法。

    她不觉得委屈，能把蘅笠救活就是最大的幸运，还有什么好委屈。

    就只是剧烈的疼痛猛烈地刺激着婉妍的泪腺，让眼睛自作主张就下起了暴雨。

    但婉妍没空多管，颤颤巍巍再次站了起来，继续向下刨去。

    又过了两个时辰，婉妍已经挖出了一个非常巨大的雪坑，能有好几个婉妍那么深。

    这时婉妍已经能明显地感觉到，自己的脚下从绵软逐渐变得坚硬起来。

    不一会，婉妍终于刨开了最后一层雪，揭开了这雪藏了千百年的面纱。

    黄昏之下，斯年之冰就像金子那样，流光溢彩，熠熠生辉。

    那是属于大陆本身的光辉，亿万年的光辉。

    然而婉妍已经来不及激动，天又要黑下来了，她要赶在天黑之前离开山颠，不然她随着暴风雪增强，她极有可能葬身此处。

    婉妍开启了决赋，巨大的白泽神兽腾空而出，威风凛凛地立在婉妍头顶的雪坑之外。

    婉妍不再犹豫，伸出右手覆在“斯年之冰”之上，提起全身的力量，开始努力吸纳寒冰的冷气。

    为了防止寒气直接侵入内脏，婉妍尽全力通过决力的输送，让寒气直抵自己的灵元，减少在体内的逗留。

    可尽管如此，还没过多久，婉妍就感觉到自己五脏六腑中都沁入了冰凉，血液的流动也骤缓，全身上下发麻得直颤栗。

    但婉妍全无他念，一心专注于吸纳寒气。

    而随着亿万年的寒气侵入，立于几十米之上的白泽神兽开始出现变化。

    原本就雪白的羽毛变得愈加纯净，而伴与周身的蓝色光辉则蓝愈蓝，蓝得通透，蓝得纯净。

    仔细观察不难看出，白泽神兽周身渐渐笼罩起一层若隐若现的寒气，在夕阳之下寒光阵阵。

    在夕阳余晖即将消散在天边时，婉妍终于停止了寒气的吸收。

    此时的婉妍已经满心满肺皆是寒气，脸色苍白地吓人，脸颊上结出一层霜花。

    等婉妍踉踉跄跄出了雪坑，还没反应过来，就一屁股跌坐在地上，身子一软整个人都倒在了雪地中。

    婉妍就是连坐着的力气，都没了。

    “白泽……”趴在地上的婉妍冲着白泽神兽挣扎着伸了伸手，说出短短两个字已经让婉妍的冻得结实的面部肌肉很痛苦。

    白泽神兽立刻会意，来到婉妍身边，低头将婉妍小心翼翼地驼了起来，然后张开双翅，向山下飞去。

    等白泽神兽将婉妍放在天璇殿殿门前时，已经没了决力支持的白泽神兽几乎已然通体透明，刚将婉妍放下，就在空气中消失得无影无踪。

    婉妍无力地扶着墙站稳，看着笼罩在天璇殿外的那一层看似播而透明，实则固若金汤的结界，再看看自己不留一丝余力的残破身躯，犯愁得内心焦急。

    先不说强闯天璇殿，可是对无上圣尊大不敬的死罪，就说婉妍有胆子闯，也没力气闯了。

    就在婉妍走投无路之时，居然看见一片绿油油的树叶轻轻松松就穿出了结界，就像落在了水面上一般，引起一圈透明的涟漪。

    好不公平啊！我一个活生生的人被困在外面走投无路，而一片成了精的叶子居然可以来去自如？

    这世道还有没有王法了…………

    婉妍倚靠在树上，哀怨地看着那片叶子居然向着自己的方向飘来。

    它滑着欢快的曲线，婉妍从中读出了深深的嘲讽。

    滚哦臭叶子，要不是我这会没力气，我一定拿你包肉吃。

    谁知这叶子还真的是直奔婉妍，像是长了眼睛一样落在了婉妍的手上。

    什么情况……

    正在婉妍疑惑时，一股微弱却清晰的力量从婉妍的手心涌来，直抵大脑。

    是叶子的力量。

    随后，叶子又晃晃悠悠飘了起来，向天璇殿侧面的方向飘去。

    婉妍就像着了魔一样，撑着脆弱的身躯，跟着叶子而去，一直走到了天璇殿侧面一个十分不明显的角落。

    叶子轻轻摇晃了两下，随即轻松地闪进了结界之内。

    婉妍看得云里雾里，却感觉到这片叶子也不像是在玩弄自己，于是试探性地伸出手，顿时大惊失色。

    她的手，居然就那样轻轻松松穿进了结界之内。

    这可是天璇殿的结界啊！由无上圣尊携两大座前护法一起设置的全大陆最坚固的结界，居然就……？

    婉妍不可置信地把手收了回来，又从旁边伸进去试试。

    “咚！”的一声脆响。

    这次婉妍的手直接就撞在了那坚硬的结界壁垒上，生疼。

    婉妍这才明白原来在这整个结界中，就只有这一小块，是可以容她进入的。

