    【虽没人投票，但我还是哭唧唧，坚持加更……你们良心不会痛吗？】

    .

    幽冥还活着！

    徐千秋终于松了好大一口气，心头千斤巨石，终于缓缓而落。

    晚些时候，胃口大开，多吃了两碗饭。

    双指捏住密信，放于烛火之上烧成灰烬，看着下方街道，笑道：

    “好热闹啊！”

    青鸟并未插话，只是安安静静望着坐于自己身旁的年轻男子。

    这一看，便是整整几十年时光。

    她也从小女孩看到了少女，再看成女子。

    王府丫鬟，都挺乐意给世子殿下做牛做马。

    至于青鸟，不爱说话，便是笑，也很含蓄。

    像一块雪，却坚硬如铁。

    若论可爱，她不及红薯讨喜。

    若论琴棋书画，院里大部分丫鬟都比她强。

    故而，青鸟不大明白，为何公子会在那许多丫鬟之中挑中了自己，不管何时何地，都愿让她贴身跟随。

    其中缘由，她不想知道。

    她只想好好珍惜这份信任和偏爱。

    徐千秋与青鸟相处，也习惯了自言自语，自说自话。

    青鸟不插话，他神情亦能自然，笑道：

    “幽冥还活着，没什么比这更重要的了！”

    除此之外，京城也来信了。

    徐骁于大殿之外活活打死一个三品大员，弹劾奏章已经摆满皇帝案头。

    自始至终，未曾翻阅一本。

    京城之外，徐骁可杀。

    可如今，人既然到了京城，万万不能让其出事。

    也怪那位大员不长脑子，弹劾徐千秋屠戮青州四百水师便罢，非当着徐骁的面儿，哪壶不开提哪壶，说徐骁长女品行不端，于天下闹出不少荒唐之事。

    还没走到金銮殿，徐骁便抽出怀中佩刀，活活将其打死。

    全程，无一人敢上前阻拦。

    说着说着，世子殿下谈及江南，听闻那里美女如云，最是婉约，此番前去，定要收罗千儿八百的，带回北凉充纳后宫。

    后宫收藏三十万美女，任重而道远。

    青鸟笑容略显无奈。

    凳子便在眼前，她却站着，已很知足。

    襄樊热闹，江湖更热闹。

    文武评，胭脂评，相继出炉。

    武评十大高手，王仙芝依旧一骑绝尘，独占鳌头。

    武当王重楼仙逝，空出位置，给了一个北莽刀客。

    此人，在这之前，于天下，并无半点名声，如今却一举登榜，引来不少好奇目光。

    有传言，此人乃是北莽四象之一。

    却无据可依。

    李淳罡再次上榜。

    却只位列第八。

    比那刀客还要低一个名次。

    可惜了，李剑神重入天象之事，江湖鲜有人知。

    众人还当他不过重出江湖，尚处于指玄境。

    便是如此，也能力压一众天象高手，位列第八。

    若知他一剑入天象，排名便不会如此。

    青鸟一直闭口不言，却突然开口道：“那评榜之人，想来也没什么真才实学，公子竟未能入榜。”

    徐千秋笑笑，拉其入怀，道：“如此岂不是更好，待我一一斩了这天下十大高手，这天下第一，方能实至名归。”

    虽每日扶墙而走，但这丫头还是极易脸红。

    清冷中带着红晕，味道最佳。

    此番胭脂评魁首，出人意料，竟是白狐脸。

    南宫仆射！

    也不知她得知此事，心头改作何感想。

    暴露了？

    云山胭脂斋，评点天下美人入胭脂榜。

    对上榜之人，多多少少都会有百余字点评，笔下姿容，润色一二。

    却唯独对南宫仆射只字未提。

    便是性别，也未曾提及。

    此榜一出，南宫之名，怕已是天下美人公敌。

    榜单之上，有位美人评语，亦是极为简单，“不输南宫”。

    徐凤年见此评语，当即告诉兄长徐千秋，若是可以，将此女掳回北凉给傻黄蛮做媳妇儿。

    为免兄长下手，徐凤年决定自己动手掳人。

    美女一旦到了兄长手里，还能送人？

    对此，徐凤年深有体会。

    君不见，他现在还单身。

    心情大好，徐千秋决定去游湖。

    门外，吕杨舒三名扈从轮流守夜。

    此刻是大剑吕钱塘当值。

    正要跟随，却被徐千秋令止。

    瘦羊湖名誉天下。

    一山二堤三塔四湖五井，瘦羊湖便是其一。

    徐千秋带着青鸟来至走马堤，文人骚客提笔所书“走马观花”，便是此处了。

    每逢春夏，正值花季，花团锦簇，灿烂无双。

    徐千秋折下一支，别在青鸟发丝之间，道：“真好看！”

    两人并肩而行，月下漫步，徐千秋笑笑，道：

    “襄樊上下，几十万人定然已知晓我入城，此处四下无人，正好刺杀，却不见人影，这些刺客，真是越发小家子气了。”

    事关性命的谨慎，到了他嘴里，忽地变成了小家子气，闻言，青鸟无声浅浅一笑，皱眉道：

    “公子既已入城，靖安王定会大力散播消息，意图借刀杀人，除去公子。”

    闻着鼻尖花香，珍惜眼前与他私下独处的机会，心里怎么都是开心的，思绪也清晰了许多，道：

    “靖安王昔日离龙椅极近，如今虽虎落平阳，龙搁浅滩，心中若有东山再起之意，便不会在城内对公子动手，或许可以商酌一番，借江湖人之手，于城外劫杀公子，这是他最好的选择。”

    徐千秋轻抚其脸颊，揉捏一番，笑道：“不错，我家青鸟如今大有长进，分析局势，一套一套的，有板有眼，已能把握十之八九。”

    “都是公子教导有方！”

    “我可只教了你床上功夫。”

    月光下，花香弥漫，青鸟再度红了樱桃脸。

    好在周围无人。

    往前走了一段距离，临近一座凉亭，耳边鼾身雷动。

    凉亭之中，一个穿着贫寒的年轻汉子，满嘴胡茬，躺于地上。

    天地为床，日月为被。

    怀抱木剑，腰间挂着酒葫芦，睡得正酣。

    估摸着，大概做了什么黄粱美梦，嘴角哈喇子一直收不住，流了一地。

    徐千秋一眼便认出此人是谁。

    温华！

    游历天下，四海为家。

    兜里穷得叮当响，身无分文。

    大多数时候，吃了上顿没下顿。

    游侠做到这份儿上，天下再无第二人。

    游历天下前，这小子倒是有骨气，发誓：衣锦还乡之前，誓不破身。

    与之相识，是在三年游历之间。

    那日，徐千秋方从花魁房里出来，便看着这小子被老鸨追着打。

    不破身，誓言不假。

    但这不影响他偷看老鸨洗澡。

