    “你怎么证明你是张磊啊去！”里面的人终于绷不住了，说出了关键的问题。

    “村长我走得时候你给交代过一件事情，不知道这算不算证据，还是要我说出你交代的什才行？”张磊说道。

    “不用了，不用了。我给你开门。”里面的人有些着急的说道，似乎怕张磊说出那个他交代的事情。

    门被打开了，一个白发苍苍的老头走了出来，张磊立刻给我们介绍道：“这个老头就是他们的村长张同。”

    张同热情的和我们打过招呼，就带着我们来到村子里的一个房间，说这里就是他们村子招待客人的地方，让我和姜冲先在这里住下。

    之后张同跟张磊像是逃一般的离开了这里，等他们离开后，我问姜冲是何意？

    姜冲说道：“你还记得之前我说过的鬼打墙吗？”

    我点了点头，姜冲之前说过那个鬼打墙不是针对我们的。

    “那个鬼打墙是针对这个村子里的人，应该是阻止这个村子的人离开。”姜冲说道。

    “这么大的范围？”我有些不可置信的说道。

    “没错，这个邪物的本事不小，说不定绑匪的第二个要求就在这个村子就能解决了。”姜冲说道。

    “你是说，这个村里的发生的事情都是红衣干的？”我咽了一口唾沫问道。

    “不确定，但是这样的实力已经很接近红衣了。”姜冲说道然后姜冲提醒我道：“所以你自己小心一些，不要作死。”

    我立刻点了点头，那可是红衣，我可不想自己作死，这事情还是得看姜冲。

    “已经很晚了，去休息吧。”姜冲说道。

    这里有三个房间，我选了中间一个住了进去，而姜冲则是选择了左边，我选中间的原因是，无论姜冲选哪个房间，我都住在他的隔壁，要是我选个左边，姜冲选个右边那才操蛋呢。

    这三天一直在赶路，不是睡牛车就是睡山洞，好久没有睡在床上过了，我迫不及待的向着床上一躺，心中想到终于可以睡个好觉了，不一会我就睡着了。

    我睁开眼睛，我被一阵哭声吵醒了，是一个女人的哭声，而且声音好像就是从我右边的房间里传来的。

    哭声断断续续的，并且哭的十分的凄惨，我心中有些打鼓，这情况我也没见过啊！之前让我们住在这的村长也没有说右边的房间住着一个女人。

    我有些好奇，想要壮着胆子去看一看，我有道术在身，怕什么，正当我想要出门去看看的时候，我想起了姜冲对我的忠告，于是我又打消了这个念头。

    并且这个哭声并不算小，按理说姜冲应该能够听得见，如果姜冲听见了一定会过去查看的，可是等了一会，我依旧没有听到姜冲那边有反应，

    难道是姜冲睡着了没有听到？我心里起了疑问，但是我很快就将这个推测排除了，我和姜冲相处了这么久，他晚上可从来没有睡过觉，莫不是姜冲已经中招了。

    毕竟对手可能是个红衣，姜冲虽然厉害，但是我不知道他到底有多厉害，对上红衣能有多少胜算。

    这个念头一冒出来，就在我的心里挥之不去，心中十分的担心姜冲，于是还是决定去看一看，我点燃了桌子上的蜡烛，打开房门，先去了姜冲的房间，果然姜冲不在房间里面。

    我更加的肯定自己的想法了，于是一咬牙，准备到右边的房间去，越靠近右边的房间，哭声就越大，但是当我到了右边的房间门口的时候，哭声夏然而止了。

    我站在门前犹豫着要不要推门进去，不过一想到姜冲很有可能在里面，我右手捏着玉尺，左手拿着蜡烛，我用玉尺一把将门推开，十分警惕的看着房间里面。

    但是一样看去，房间里一个人影都没有，我小心翼翼的进入房间探查起来，床上，角落我都看了一遍什么都没有看见。

    忽然我觉的我的脖子后面很痒，像是什么纤细的东西在上面滑动，我一回头，一个披头散发的女人漂浮在我的眼前，我脖子后面的东西正是她的头发。

    面容惨白，舌头伸的很长，连个眼珠子全是眼白，这个样子吓得我一个激灵，一时间忘记了动作，而女人则是一把抓住我的脖子，将我从地面上提了起来。

    一股浓浓的窒息感传来，我的身体开始逐渐没有力气，手中的玉尺和蜡烛缓缓滑落到地上。

    我这才看清楚这个女人身上一大半全是血红色，这是一个快成为红衣的凶煞，在这凶煞面前我毫无反抗之力。

    女人看着要窒息的我，用一种十分刺耳的声音说道：“你们最好不要多管闲事，否则就死。”

    女人说完后我的眼前慢慢的变黑。

    当我醒过来的时候，姜冲正穿着黑色的斗篷站在我的床边。

    “我怎么了。”我有些疑惑的说道。

    “我也想知道你怎么了？昨晚回来，我就发现右边的房间门开着，我进去一看，你就昏倒在里面，到底发生了什么？”姜冲说道。

    “右边的房间。”我喃喃的说道。

    “对了，我想起来了。”我忽然说道。

    “我见到你说的那个红衣了，昨晚就在右边的房间里。”我说道。

    然后我将昨晚发生的事情告诉给了姜冲，姜冲仔细的听完后，有些鄙夷的说道：“一个还不是红衣的凶煞就把你打的毫无还手之力？竟然被一招制服了，不说你的实力又多强，但是这几天的进步足够你应付一般的凶煞了。”

    “这种还不是红衣的凶煞虽然你不是对手，但是周旋一下还是能够做到的的，丢人。”

    “什么丢人，这个凶煞和我以前见到的根本就不一样，之前的凶煞都是直来直往的，昨天我是被那凶煞吓到了，才忘记反抗的。”我辩解着说道。

    然后姜冲更加的鄙夷我了，竟然还会被凶煞吓到，真有你的，你学道术的时候你干爹没有教过你，这些邪祟，到了怨灵就有了自己的思维了，你之前见到的那些不过是被人控制住了的邪祟没有自我意识，本就是被人用来控制战斗的，当然有区别。

