    萧翊听到宣国公这话，便微蹙双眉。

    宣国公入内见着了萧翊，稍一愣，便行礼道：“老臣参见陛下，太后娘娘。”

    萧翊道：“舅舅请起。”

    苏静言走到宣国公跟前道：“爹爹。”

    宣国公瞪了一眼苏静言道：“陛下，静言糊涂，方才在护国寺之中拿陛下您做幌子，还请陛下责罚。”

    萧翊道：“舅舅，不怪阿言的，她并非是拿朕做幌子，朕早就向阿言吐露了朕爱慕她的心意，朕本就想要娶阿言的！”

    此话可是让宣国公与太后都好生一惊。

    宣国公愣了愣道：“陛下……”

    萧翊道：“朕知晓舅舅舍不得阿言入宫，但朕向舅舅保证朕一辈子都不会辜负阿言，若是朕辜负阿言必定不得好死！”

    宣国公连声道：“陛下切不可妄言。”

    太后道：“翊儿，你与阿言先去外边。”

    苏静言与萧翊出了殿门外，萧翊脸上难掩的担忧。

    苏静言问着萧翊道：“你这是怕我爹爹不答应？我爹爹对你素来忠心，你都这么说了我爹爹还敢不答应吗？”

    萧翊本也以为宣国公是定会将苏静言送入宫中的，可他却忘记了苏家向来疼爱女儿。

    萧翊低头问着苏静言道：“若是舅舅不答应，你会去求着舅舅答应吗？”

    苏静言细细一想，摇摇头道：“我舍不得我爹娘伤心的。”

    萧翊委屈地道：“你就舍得朕伤心吗？”

    苏静言：“……”

    里边，太后让着宣国公入座。

    宣国公连道：“妹妹，这阿言不可入宫为后，我此生最后悔的事情就是当年没有拦着你进宫，瞧瞧你在宫中过了多少年的苦日子！”

    太后转动着佛珠道：“兄长如何觉得我若是不入宫中会过得更好呢？与我同龄的世家夫人们在家中又有哪一个不为后宅争斗而头疼的呢？

    至少哀家如今是天下之主，无人敢对哀家不敬。

    世间男儿多薄情，先皇虽然不喜哀家，却也从不失敬重。

    阿言出身尊贵，若是让她真嫁个寻常人家的夫君，未免太委屈于她了。

    在宫中至少还有哀家在能护着她。小皇帝是兄长一手带大的，兄长也该知晓小皇帝的品性。”

    宣国公叹了一口气道：“小皇帝如今的品性我自是信得过的，可是妹妹呐，这苏家若是再出一个皇后，可不就是坐实了外戚独大之名？

    小皇帝如今还未曾亲政，未曾尝过权势的滋味，若是日后小皇帝受人挑拨对付外戚之权，阿言她岂不是会很难堪……”

    太后道：“翊儿不是这样的人，何况阿言就算是嫁给了寻常的男子，你就如何保证别的男子不会因妻子娘家过于强势，而一朝得权就亏待阿言吗？

    何况寻常男子的后宅未必比宫中来得干净，那时候遇到一个差点的婆母，更是不好，入宫至少你不用担忧阿言遇到一个坏婆母了。”

    宣国公又是长吁一口气道，“还有就算我舍得阿言入宫，可阿言的脾气实在是不适宜入宫。

    也是我太纵着她了，自小让她跟着哥哥一起读书，她小小年纪学得都是一些经世治国的书籍。

    她十三时就闹着要看折子，我也随着她了，任由她出入我与她兄长的书房看折子。

    阿言她若是进宫了，怕是不肯老实做一个皇后，小皇帝亲政，她难保会借此机会要弄权！

    到时又怕是出了宸后之祸呐！”

    太祖皇帝打下江山后，极为宠幸当时的宸妃，又封其为皇后，太祖病重时，还许宸后临朝。

    仁宗早逝，宸后并没有让儿子登基，确实自己登基为女帝。

    宸后打下北魏，吞并了不少周边小国之后，就泰山封禅，萧家皇权差点改姓她人。

    宸后去世前才愿将江山归还给萧氏子孙，也便是萧翊的祖父。

    宸后在时不少人觉得宸后经世有道，却也有不少萧家皇室的忠臣怕日后有后妃效仿，导致萧家江山改朝换代。

    是以萧翊的祖父娶的不过是一个御医家的姑娘，直到先皇为太子时，因生母娘家卑微，才又娶了世家姑娘苏太后。

    苏静言自小就听不得旁人说宸后的不是。

    苏静言一直觉得宸后做的最错的事情不是差点改朝篡位，而是临了临了下旨消了她的帝位，以皇后之位安葬。

    此事宣国公与太后都知晓，太后一笑道：“阿言岂会这么没有分寸感？”

    宣国公叹气道：“她要有分寸感，外边说我们苏家将小皇帝作为傀儡的传言都能少一半！”

    太后道：“那也不是你与嫂嫂两人宠出来的，我倒觉得你是多虑了，阿言岂会去参政？

    我觉得入宫是极好的事情，难得陛下也喜欢阿言，你何必考虑这么多呢？

    与其让阿言随随便便找个什么都不是的男子入赘，倒不如让阿言母仪天下得好。”

    宣国公见太后心意已决，便也不再说什么。

    宣国公出门后，便对着苏静言道：“静言，回去了。”

    苏静言走到宣国公身边，看着小皇帝委屈失落的眼眸，便对着宣国公道：

    “爹爹，一言既出驷马难追，女儿既然已经答应要嫁给小皇帝了，也便不会反悔了。”

    萧翊闻言抬眸朝着苏静言望去，展露了笑颜，“舅舅，不论您怎么阻拦，朕这辈子的皇后只会是阿言！”

    宣国公今日叹气良多，他浓浓地叹了一口气道：“唉！罢了罢了，你们若是愿意，我也不会做棒打鸳鸯之人。”

    ……

    苏静言回到府中不久之后，就受到了梁岁柔的拜帖。

    梁岁柔进了苏静言的房之中便道：“梁岁穗不知是哪根筋出错了，以为做了个侧妃就是人上人了，竟然还去欺负你！幼时你对她可好了，她简直就是恩将仇报。”

    苏静言道：“岁柔，何必去与她计较。她不过也只是萧廷的一把刀而已。”

    梁岁柔道：“不过，可还真是让我说准了，你可是得偿所愿可以一辈子住在海棠宫之中了，不必怕美景难求了。”

    苏静言倒了一杯茶道：“我那时也没有想到，还真会入宫为后，只是话都说出口了，反悔倒是会惹来笑话了。”

    梁岁柔道：“反悔作甚？你还想着养面首呢？哪个面首能有小皇帝这般的身姿与容貌？

    不过，我听我婆母说，小皇帝一直都没有临幸过宫女，不知他那里可不可行？”

    苏静言脸色一红，“梁岁柔，你在我跟前胡说八道什么呢？”

    梁岁柔连孩子都有了，自是不顾及这个，道：“你我虽不是亲姐妹但甚是我亲姐妹，说这个有何妨，此事怎能让你受了委屈呢？”

