    流雲公子和三位至强者的战斗，不可谓不浩大，堪称荒界有史以来最恐怖的大战。

    四人打碎了无数的星辰，毁灭了一片又一片星空，随着不断的移动，一个又一个星河遭到了毁灭般的冲击。

    无数星辰湮灭，无数生灵化为灰烬，所过之处万物皆毁，一切都回归虚无。

    亘古魔祖三人，自然不会善罢甘休，流雲公子是他们离开荒界前去云澜大世界的希望，他们拼尽全力也要镇压后者。

    而流雲公子，遭到亘古魔祖的暗算，心中怒不可竭，也誓要击杀亘古魔祖三人，所以两方的战斗必然要分出胜负。

    不过，两方貌似势均力敌，虽然战场不断的移动，但是却丝毫没有分出胜负态势。

    战斗在继续，没有人敢接近，只能在遥远的距离远远的观望。

    一片星空之中，一名身穿青色绒裙的女子，静静的伫立在此，远远的遥望着视线的尽头，那恐怖的劲力波动。

    此女眉目如画，绝色倾城，雪嫩的肌肤吹弹可破，仿佛是一位画中的仙子。

    此女，正是绫裳。

    如今的绫裳，修为很高，已达八品中级的地步。

    这一段时间，他一直在闭关修炼，本是神王境界的她，修为恢复的很快，远超任何的天才，也只有苏莫能与之相比。

    “能胜吗？”绫裳低声自喃，她知道交战之人乃是三位至强者和流雲公子，也知道此战的重要性。

    三位至强者胜，则荒界亿万生灵皆有希望了，而三位至强者败，那后果相当的严重，没有人能承受。

    微微的叹了口气，绫裳没有离去，就在此地静静的观望，她本来是要去古周星找苏莫的，结果还没到古周星，便发现了这惊天的战斗。

    此时此刻，星空之中。

    三大至强者和流雲公子的战斗，由于太过浩大，引起的波动已经影响了了整个荒界，四大星域之中，无论是哪个星域的强者，都能隐约的感觉到。

    无数势力的强者，从各个方向，向向战场附近飞去，前去查看情况。

    混沌族的混沌元王等人，龙族的吞虚龙帝等人、幽冥族的幽冥大帝、地王宫的地渊宫主和拓跋青云等等等等，数之不尽的强者，向战场所在的地域而去。

    苏莫飞驰在星空之中，他距离天魔星所在的那片星空并不是太远，几个时辰之后，便远远的感受到了那巨大的战斗余波。

    “怎么回事？他们为何会大大出手？”苏莫心中疑惑，按理来说，亘古魔祖三人不至于和流雲公子交手，难道是双方没有谈拢？或者是说三位至强者没有找到木璃和夕儿等人，流雲公子不愿意带他们去云澜大世界？

    在远处凝望了片刻，由于距离太远，根本看不清具体的战况，苏莫略一沉吟，便给人德宫主传讯，询问情况。

    “苏莫，三位至强者想要镇压流雲公子，从而逼迫对方带他们去云澜大世界！”

    人德宫主很快便回讯了，接近着又问道：“你现在在哪里？”

    苏莫闻言恍然，传讯道：“我就在战场的不远处，靠近天荒的方向，这里距离明虚星河不是很远……！”

    苏莫将自己大概的位置，告知了人德神王。

    “你不要离开，老夫现在就去找你，若是三位至强者胜了，我们都有机会去云澜大世界！”人德神王回讯道。

    “好，我等你！”苏莫收起了传讯符，静静的伫立在星空之中。

    他眼眸微闭，意识沉入体内，沟通全身血肉筋骨之中的鸿蒙紫气，静静的感知。

    他并不是要熟悉鸿蒙紫气有什么能力，而是，想要感知到，鸿蒙紫气和元始大陆，到底有没有什么神秘的联系。

    随着慢慢的感知，苏莫有一种奇怪的感觉，他感觉自己的身躯，仿佛与整个荒界都紧密的联系在了一起。

    这种感觉无比的玄妙，好似他能捕捉到荒界的一切变化，又好似整个荒界都成为了他的一部分，让他有些摸不着头脑。

    在苏莫的感知之中，整个荒界好像都在飞速的缩小，不断的收拢，他就如同是一个第三者，不属于荒界。

    不知道过去了多久，可能是一刻钟，也可能是几个时辰，苏莫的意识，好像脱离了荒界，游荡在无尽的虚无之中，这种感觉玄而又玄，让他无法自拔。

    苏莫好似感知到了远处的召唤，有一个无形的存在，在吸引着他，为他指引方向。

    “这是元始大陆吗？”苏莫心中自喃，他有一种感觉，这无形的存在，应该就是所谓的元始大陆，一个诞生三千世界的地方。

    当时，他却是无法感知到，这无形的存在，具体在什么地方。

    “苏莫！”

    就在此刻，一道呼声突然响起，打断了苏莫的思绪，让他立刻清醒了过来。

    转头一看，是人德神王来到了他的身旁。

    “前辈，上次多谢你的提醒，不然的话，后果难料！”苏莫向对方抱拳行礼，若不是对方提前通知他，现在夕儿和木璃、池儿三人，说不定已经落到了流雲公子的手中。

    “这是老夫应该做的！”

    人德宫主点头，随即望向极远之处，那轰鸣震天、乱流汹涌的混乱星空，叹道：“不知道这一次，三位至强者能不能成功？”

    “难！”苏莫微微摇了摇头，打了这么久，三位至强者都不能镇压流雲公子，显然双方势均力敌。

    而在这种情况之下，流雲公子就算是败了，若是一心想逃，怕是三位至强者很难留住对方。

    “这是荒界有史以来最大的机会，希望三位至强者能成功！”人德神王同样叹息，他也明白，三位至强者成功的机会并不大。

    “等吧！”苏莫沉声道，目前而言，他们只能安静等待，等待结果。

    时间幽幽，战斗仿佛无休无止，一个时辰又一个时辰，战场不断的移动，苏莫和人德神王也随着移动。

    此时此刻，不仅是苏莫和人德宫主在等待，亦有大量种族和势力的强者在等待。

    在浩大无疆的战场周围，无尽的星空之中，或三三两两的强者在观望，或一群群强者在聚集。

    整个荒界之中，几乎所有的顶尖强者，几乎无一列外都在观望。

    距离战场不远处的一块数十丈长宽的陨石之上，帝一魂长身而立，如电的目光，遥望着前方如同混沌世界一般的星空。

    他看不到具体的战况，但是，心中却也是凝重无比。

    “流雲公子，我将希望都压在了你的身上，希望你不要让我失望！”帝一魂低声自喃，他的目的只有一个，那就是离开荒界。

    虽然说，若是现在就离开荒界，他就无法融合拓跋青云和苏莫，但是，只要日后强大了，应该就可以轻松回来。

    帝一魂很担心，担心流雲公子落败，若是一旦被镇压，那他只能从长计议了。

    “嗯？”

    就在此刻，流雲公子的眸光一闪，因为极远之处在战斗，好似停了下来，爆响声消失了，恐怖的波动也在渐渐的平复。

    战斗，好像结束了！

    唰！

    毫不犹豫，帝一魂身形一闪，便向前方飞去，他要知道此战的结果。

    他飞行的速度不是很快，免得大战再次爆发，波及到他的身上。

    此时此刻，不仅是帝一魂，苏莫和人德神王，以及各大势力的强者，都纷纷向战场中飞去。

    崩裂的星空，魔气浩荡，源力滚动，一片朦胧，众人谨慎的前进。

    不过，敢于靠近之人，除了苏莫和少数人之外，几乎都是神王级别的强者，感知力和目力都极其强大。

    终于，片刻之后，四面八方的强者，终于远远的看到了亘古魔祖四人。

    