    

    盛亦凝迷迷糊糊醒来，想伸个懒腰，却发现自己似乎被禁闭在某个奇怪的容器里，手脚完全伸展不开。

    她下意识的向四周望去，眼前看到的一切差点把她的三观震碎。

    目光所及之处，她的四肢已经缩小到几厘米长，白皙的皮肤青筋暴起，手臂背面长着几撮稀疏的毛发。

    盛亦凝看到这一幕，眼皮狠狠一跳。

    她这是怎么了？她不是在登基吗？怎么忽然到了这么个奇奇怪怪的地方，似乎还变成了动物？！

    来不及多想，盛亦凝立刻看向四周，借着外面投来的微弱光线，她发现自己此刻正躺在一个扁平的椭圆形容器内。

    透过薄而透明的外壳，她能清楚的看到地面上体积远超于她的植物和沙石，以及头顶上正在盯着自己的，叽叽喳喳叫唤的几只麻雀。

    盛亦凝彻底懵了。

    她这是………变成了一颗蛋？

    还是一颗很小很小的，随便来个什么东西，就能轻易要了她性命的蛋！

    盛亦凝欲哭无泪，她不明白，自己上一秒还在太和殿接受百官朝拜，为什么眼前一黑，再醒来就被关到了这里？？

    这到底是怎么回事？

    身居高位多年养成的清醒头脑迫使她冷静下来，仔细的回忆着自己昏倒前发生的事。

    刚才，或者说她上一次清醒时，自己正在皇宫内，一步步的走向心心念念的龙椅，就在她将要触摸到那张金椅的时候，心脏处忽然传来一阵剧痛，紧接着，她就在众人的惊呼声中倒下了。

    黑暗中，她似乎看到熊熊燃烧的大火，耳边好像有个女人在嘲讽自己，说她是皇室血脉又如何，最终还是没法享受荣华富贵，只能屈辱死去。

    盛亦凝想凝聚内力杀了那女人，只是，她才刚刚聚气，便彻底失去了意识。

    等再清醒，就成了现在的样子。

    至于她是如何到了火堆里，那个女人是谁，自己又是怎么变成蛋的，盛亦凝完全没有任何记忆。

    一醒来就变成了蛋，能不能变回去还两说，她甚至不知道自己是不是人，还有比她更惨的吗？！

    盛亦凝苦笑，饶是她见过无数大场面，到了这种境地，也不知接下来该怎么做。

    正思索间，意识深处忽然传来一个机械女声。

    【欢迎来到“帝王之路”系统，手把手帮你走上帝王之路，攀上人生之巅，系统启动中。】

    紧接着，一阵滴滴答答的声音过去，取而代之的是一个俏皮的少年声音。

    【宿主你好，我是“帝王之路”系统公司第2737782位系统君，姓黄，您以后可以叫我小黄。

    在我的职业生涯中，曾经将超过一千名宿主送上了皇位，不论他们资质如何，包括您在上一个世界的兄长，接下来，您在这里的成皇之路，将由我为您一手打造。】

    它说完好一会，都没有得到盛亦凝的回复。

    许久，少女才僵着声音，默默的开口，：“系统，我是人吗？”

    小黄：“…………”

