    “晴的母亲？”

    宇智波直人微微愣了愣。

    他没有想到会突然提起这个问题，有些沉默了很久。

    而宇智波辰则是坐在病床边的小凳子上耐心的等待。

    钟表的指针发出‘咔咔’一秒一秒的轻响，而医院的走廊上也不时传来急匆匆的脚步声。

    踏踏…

    低跟鞋踩在地面上。

    病房内的时间格外的漫长。

    中年男人穿着一身白色的病号服，依靠在床头。眼眸中闪烁着回忆的光芒，泛黄的记忆再一次重新浮现了出来。

    就像是翻开了一本陈年的老相簿，看到了一张张记忆犹新的画面。

    每一个人的回忆都是一个精彩的故事。

    …

    “这...就说来话长了。”

    半晌后宇智波直人还是微微叹息了一声开了口。

    提起过去的回忆，宇智波辰的这一位岳父大人感觉整个人又骤然老了几岁。

    额头的抬头纹也加深了几分。

    这件事如果细细去说，恐怕要从宇智波晴的真实身份去提起。

    这也是他隐瞒了一辈子的秘密，从来都没有给自己的女儿提及过。

    因为他害怕说出了这个秘密，自己的女儿会离开自己。虽然她很相信宇智波晴，也相信不会有那一天的到来。

    但归根到底上了年岁的人心底里总会多了那么几分胡思乱想。

    他害怕。

    他害怕女儿会知道自己不是她的亲生父亲。

    窗外的黄昏洒落下来，在一间间屋顶上铺满了金色的光芒。

    街道上满是喧嚣，工作了一天的人们终于可以下班休息。而忍者学校的孩子们也三五成群的结伴往家的方向走去。

    听到了宇智波直人说起说来话长后宇智波辰微微坐直了身子，心脏也提了起来。

    虽然他不想听到那一个答案，但总归还是要面对现实。

    然后便听到中年男人开始娓娓道来过去的事情。

    说出了一句让宇智波辰微微震动的话语。

    “晴她...”

    “其实不是我的亲生女儿。”

    黄昏的光芒拉长了电线杆的影子。

    “这…”

    年轻人微微变色。

    夕阳的余辉薄如蝉翼，给街道上熙熙攘攘的人群笼罩上了一层薄薄的金色光晕。

    宇智波辰瞳孔不由得微凝了一下，下意识的抬起头来看了一眼老岳父的头顶。

    他没有想到随口一挖竟然挖到了这么劲爆的秘密。屁股微微活动了一下，有一些坐立不安。

    然而宇智波直人不知道自己的女婿刚刚内心剧烈的变化，瞬间推导出来了一个可歌可泣的好父亲的故事。

    继续说道。

    “她是我的一个老朋友的女儿。”

    “当年他们夫妻双双战死在了风之国战场上。”

    …

    时年。

    第二次忍界大战。

    木叶和砂隐岩隐开战。

    宇智波家族也派出了忍者参与到战争之中，双方开辟了数个战场。其中最著名的战场便是后来第二次忍界大战末期的雨之国绞肉机。

    战争跨度足有数年的时间。

    而在战争的前期阶段。

    “由佳她在前线生下了一个女婴。”

    这种事情时有发生。夫妻双双上战场，也不是每时每刻都在战斗。其实他们绝大部分的时间都只是在驻守罢了。

    夜深人静没有什么事情又不能出去转悠便只能...

    说到了这里宇智波直人不由得看了一眼宇智波辰。

    其实不只是他，宇智波家族的很多人都认为现在的火影大人可能就是当初在雨之国战场，哪个没有忍住的宇智波族人留下来的孩子。

    只是或许后来他也死在了战场上，宇智波辰便留在了雨之国流浪。

    直到后来被纲手他们捡了回来。

    诸如宇智波辰这样找不到父亲或者找不到母亲，甚至一个都没有的孩子还有太多。如果不是宇智波的身份特殊，这些孩子甚至都回不了木叶。

    宇智波辰抿了一下嘴唇，然后点了点头。

    同时也微微松了一口气。

    原来跟自己想象的不太一样，他还以为自己的老岳父当年是被人绿了但仍然坚持抚养等等一系列可歌可泣的故事...

    当然，如果真的听到了什么了不得的秘密，宇智波辰甚至都不知道自己应不应该再听下去了。

    但旋即还是释然了几分。

    “那么，晴的母亲便是这位..由佳么？”

    宇智波辰突然不知道该怎么称呼这一位已经逝去了多年的岳母大人。

    “是，是她。”

    中年男人微叹了一声点了点头。

    “他的父亲是我的好友，叫做敬太。”

    “是一个很乐观的人。”

    从小两个人就是玩伴，而宇智波由佳那个时候还被他们欺负过。只是没有想到后来长大之后他们两个竟然成了男女朋友，后来还结了婚。

    一度让直人唏嘘不已。

    不过现在，曾经的老友们都已经逝去，而自己曾经所牵挂的人，宇智波晴的那一位‘妈妈’秋奈也已经死在了任务中。

    窗外的残阳如血。

    夕阳坠落到了地平线上，红霞铺满了天空和大地全都被染成了血红。木叶村也没有了刚刚的繁华热闹，外出的人们都已经归家。

    一道道炊烟升起，快要到了用晚餐的时间。街道上的店面开始挂上了彩灯，迎接夜晚的到来。

    一道俏丽的身影出现在了木叶医院前，背后还背着一把大大的白色绷带缠绕的武器。

    自从那一次在村外遭遇到了根部忍者袭击身边却没有一把趁手的武器，从那之后宇智波晴便喜欢把武器随身携带。

    “晴队长。”

    正在引导着病人的一名护士小姐看到了宇智波晴微微拉了拉脸上的口罩，笑着打招呼。

    这段时间宇智波晴已经成为了这里的常客。

    而且作为火影夫人，宇智波晴的性格也很友善，还是很受欢迎的。

    “千纱。”

    宇智波晴也笑眯眯的摆了摆手和护士打了声招呼。

    她是来看望照顾自己的父亲的，每天黄昏时分结束了工作宇智波晴便会准时准点的来到。

    “火影大人今天也来咯~”

    “比你早了一些。”

    叫做千纱的护士小姐笑着开口说道。

    “哦，是么？”

    宇智波晴微愣了一下，宇智波辰工作繁忙，但仍然抽出时间来看望自己的父亲，宇智波晴还是感觉很开心的。

    然后笑着点了点头。

    “那我也上去了。”

    互相点头示意了一下，宇智波晴便快步向着楼梯的方向走了过去。

    ...

    而病房之内。

    宇智波直人还在继续说着。

    “由佳当时浑身是血的抱着一个孩子。”

    “从前线逃了回来然后把晴交给了医护人员，紧接着便昏迷了过去。”

    语气微微沉重。

    “她没有抢救过来。”

    “然后这个孩子便被送回了村子。”

    “因为没有其他的亲属。”

    “所以便交给了我。”

    