    吉乐岛，位于太平洋，本来是一处没有人烟的荒岛，可是在最近一段时间，却突然兴旺起来。

    因为有个人把它买了下来，这个人就是谢文东。

    吉乐岛以前叫什么名字，他不知道，也不想知道，现在，他把它改名为吉乐，这是他和他的亲人、朋友的吉乐地带。

    谢文东到这里度假，或者说到这里来避难，已经有几个月的时间，过着神仙般的生活。

    在吉乐岛上，他并不寂寞，他的家人，他喜爱的人，都在这里，当然，也不缺少他的朋友。

    当谢文东初次来吉乐岛时，这还是一处未进行任何过开的未知领域，当然，只要有钱，世界上没有多少事是办不成的。

    他在这里新建了第一栋别墅。很快，他的得力部下，也是他的兄弟，李爽也来了，而且不是一个人，还带来了他的家人。他对谢文东说：这个小岛太荒凉，让伯父伯母两位老两口住在这里孤单寂寞，所以把自己家人带来，是为了让伯父伯母能找到说话谈心的人。他的鬼心眼哪能瞒过谢文东的眼睛，傻子都知道，他在黑道混，怕仇家找上自己的家人，与其在中国过提心吊胆的日子，还不如到吉乐岛过无忧无虑、舒心的生活。而且别看李爽平时傻糊糊的，心里精明的很，他明白一个道理，谢文东在的地方，一定很安全，家人到这生活，一定不会出事。

    不管李爽是怎么打算的，谢文东欣然接受，在自家别墅旁边，又新建一栋。

    竣工之后，李爽高高兴兴把自己家人送过来，搬进别墅里。他在吉乐岛住了半个月时间，受不了这里无聊的生活，和谢文东打声招呼，又回中国了。

    李爽开了个好头！他是第一个，很快高强也来了。高强为人寡言，不象李爽那么能胡诌，当谢文东问他原因时，他只说两个字：安全！

    短短几个月时间，原本荒凉的小岛变的热闹起来，大兴土木，施工不断，刚开始的一栋别墅也变成现在近二十栋之多，文东会和原北洪门的许多骨干都效仿李爽和高强，把家人送到吉乐岛。

    谢文东原本以为自己可以在吉乐岛上安安稳稳地享受一段平静的生活，哪想到几个月下来，自己快变成‘包工头’了。

    白天，海边的沙滩上总是能看到身穿游装的中年男人在晒太阳，即使到晚上，时常也有大规模的聚会。

    当任长风来吉乐岛之前，一度以为谢文东在此地过着的是枯涩日子，可是当他坐着直升飞机，快接近目的地时，被岛上那一片花花绿绿的别墅吓了一跳，特别是在岛屿另一侧，竟然还兴建了一座码头，码头边旁若无人的停靠着一艘小型军舰。

    直升飞机缓缓停在岛屿东侧的停机坪上，他弯腰跳下飞机，终于看到多日未见、朝思暮想的谢文东。

    任长风为人清高，性格向来孤傲，除了他自己，能被他放在眼中的没几个，谢文东绝对是那没几个里的重中之重。

    没等说话，他眼圈一红，眼中先一片晶莹，双唇蠕动，一肚子话此时却一个字都说不出来。

    谢文东很喜欢任长风这个人，第一，他能力出众，本事过人，若论单打独斗，无论是北洪门还是文东会，每几个人能与他匹敌，第二，他的性情也十分让谢文东欣赏。

    见到他，谢文东当然甚是高兴，不等任长风说话，先笑眯眯地把他拉上一辆敞棚的吉普车，笑道：“有话，我们回家再说！”

    任长风坐上车，偷眼打量身旁的谢文东。他还是老样子，没什么太多变化，相貌依然清秀，身材依然消瘦，细长的眼睛弯弯的眯缝着，若说有变化，是他面颊比以前红润了一些，看起来更加健康。

    “我的变化大吗？”谢文东靠着椅子，仰面望天，笑眯眯地问道。他并没有看任长风，但却知道他在打量自己。

    唉！任长风叹口气，和东哥在一起，是毫无秘密而言的。很多没见过谢文东的人向他询问，谢文东究竟是什么样子的，他的回答是：他有一双望穿秋水的眼睛，他有一种洞彻人心的眼神。他笑道：“东哥的变化不大，看起来比以前更精神了。”

    “哈哈”谢文东大笑，让任长风这样高傲的人说出恭维的话，无论怎么听都觉得别扭。

    任长风老脸一红，顿了一下，又道：“可是北洪门的变化太大了。”

    自谢文东走后，南北洪门停战，不久之后，达成联盟，虽然没有统一，但名称上已经没有南北之分，都叫洪门。

    至于盟主，由原南北洪门的老大共同担任。南洪门自然是向问天了，北洪门这边，由于谢文东出国，金老爷子退隐，一切都由东心雷做主，所以，洪门是由向问天和东心雷来主导。

    由于东心雷在智谋上弱于向问天，谢文东给他的建议是，他这个洪门老大只是名义上的，是为了安抚原北洪门的那些人，至于洪门大小的事务，应交由向问天做主。东心雷对谢文东的话言听计从，心甘情愿做了名义上的老大。现在的洪门，实际上是掌握在向问天的手里。而任长风做为原北洪门的骨干，和向问天争斗多年，从本质上，看不起他和南洪门那些干部，要他与这些人一起共事，对他来说实在是种煎熬。

    他这次来吉乐岛，就没打算回去。反正他孤家寡人一个，走到哪，哪就是家。

    谢文东知道他说的话是什么意思，别看他远离中国，但对洪门的事却了如指掌。他说道：“向问天是个英雄，把北洪门交给他，他不会排除异己，也不会生出事端，而且，以他的为人和能力，会把洪门带来一个好的展前景。”

    任长风点点头，他心中也明白这个道理，可就是无法接受。

    吉普车在一座白色的别墅前停下，两人还没下车，已有四男两女从房中迎出来。

    任长风抬目一瞧，笑了，这六位他不仅认识，还是熟人。五行兄弟和小风，他自然不会陌生。

    见小风身着家居便装，腰间系围裙，一付家庭主妇的模样，任长风脸上笑容加深，半开玩笑道：“小风这身打扮倒是让人眼前一亮啊！”小风身为谢文东的贴身保镖，身手相当了得，别看人长的美艳漂亮，但动起手来，素有‘疯子’之称。

    小风撇撇嘴，白了他一眼，嘴唇挑了挑，不知道在嘟囔什么。

    任长风大笑两声，目光一转，打量起五行兄弟，这五人一各个红光满面，显然这一阵子睡的好，吃的香，没少享受清福。

    几人热情地打过招呼后，进入别墅。

    大厅内正有一条倩影在忙前忙后，向桌子上端饭菜，这位动人的女郎任长风也认识，她是彭玲。

    任长风没等脱鞋，先客客气气地叫一声：“嫂子好！”

    彭玲玉面一红，看看一旁的谢文东，招呼道：“快近来坐吧！”

    谢文东哈哈一笑，拍拍任长风肩膀，道：“别客气！”说着，来到彭玲身旁，笑呵呵看着桌上饭菜，笑道：“挺丰盛的嘛！”

    彭玲脸上露出妩媚的娇笑。高家两姐妹在中国读书，而金蓉在国外上学，平时照顾谢文东起居的都是彭玲，这段时间里，也是彭玲一直陪伴在他左右。

    任长风坐在沙上，环视一圈，好奇地问道：“怎么没看到伯父伯母呢？”

    谢文东笑道：“我爸妈住在后面的别墅里。”

    “哦！”任长风点点头。谢文东又道：“你住的地方我也准备好了，一会带你去看看。”

    “谢谢！”任长风心中倍感温暖。

    “客气什么？！”谢文东笑道：“我们是兄弟嘛！”

    他一句简单的兄弟，却让任长风甚是受用。吃饭中，他想起自己来时看到的军舰，好奇地问道：“东哥，刚才我在飞机上，看到岛上还停有军舰，那是怎么回事？”

    谢文东大笑道：“那是我向黑带买的。本来想买艘游艇，可是黑带没有，就给我弄来一艘这个东西。”

    军舰？游艇？这完全是两种性质嘛！谢文东说的轻描淡写，但任长风却暗暗佩服，俄罗斯的军舰，可是一般人有钱都买不来的，虽然只是小型号的。

    水镜老神在在道：“我们现在都把它当游艇用，没事时可以用它出海钓鱼！”

    扑！任长风差点喷饭，用军舰钓鱼？还真是第一次听说过。

    吃过饭后，谢文东带任长风到海边散步，小风远远在后面跟着。

    夕阳西下，落日映红天边和海角，清新的海风迎面扑来，让人浑身凉爽，有种说不出的舒适。岛屿的宁静，环境的美丽，让长时间生活在喧嚣都市的任长风仿佛置身于世外逃园。

    踩着柔软的沙滩，任长风幽幽叹息一声，问道：“东哥打算回国吗？”

    谢文东停下脚步，面对大海，说道：“回去，是一定要回去的，但不是现在。”

    任长风精神一振，忙问道：“那是什么时候？”

    谢文东摇摇头，道：“我不知道！即使现在回去，恐怕也难有什么作为，南北洪门已经达成联盟，实际上已经是统一了，我回去，又能做些什么呢？”

    任长风道：“可以挤掉向问天！偌大的洪门，怎能让他一人独有！？”

    谢文东微微一笑，背手望着夕阳，轻声说道：“再耀眼的骄阳，也有落下来的时候，何况是人呢？”

    任长风琢磨着他的话，正想问，谢文东转头问道：“听说，现在有崛起一个新帮派，叫青帮。”

    “是的！”任长风点头道：“他们自称祖师爷是杜月笙，在全国很多地方都设有分堂，只是东哥在时，他们还没有浮出水面，只是在东哥走后不久，青帮突然变的高调起来，最近，和台洪门闹的不可开交。”

    谢文东挑眉问道：“青帮的势力已延伸到台湾了？”

    任长风道：“他们在台湾确实有很大的分堂，有消息说，他们本来就是从台湾兴起的，后来才展到大6。不过，青帮的总部在中国，这倒是真的。”

    “恩！”谢文东仰面，心中默默琢磨着。任长风的话，和暗组给自己的消息基本上差不多，以此来看，洪门和青帮的碰撞是迟早的事情，毕竟中国只有一个，地下的皇帝也只能有一个！

    他轻轻扣打额头，问道：“长风，你说如果现在的洪门和青帮打起来，谁会赢？”

    

