    他一看是方兴远的电话，赶紧接起来，上气不接下气道：“方……方先生……您有什么吩咐？”

    方兴远的声音有点疑惑：“你干啥呢？喘成这样？”

    苏承武苦笑道：“别……别提了！刚从工地逃出来！”

    他把刚才发生的事儿，简单说了一下，然后就像是看着救星了一样，说道：“方先生……您……您这个电话来得正好！苏岳把周龙给得罪了，这可怎么办啊？”

    这会儿，他总算是把气给喘匀了，才想起来苏岳这个王八蛋，得罪了金陵的地下皇帝！

    方兴远却是冷声道：“周龙算个什么东西？收拢了一批废物，自称地下皇，那不还是个废物？有什么好怕的？他敢站在我面前说话？”

    苏承武一听，觉得也是这个道理。

    周龙再牛比，那也是地下势力的人物，拿到台面上来说，身份就要降一个档次，尤其是对方兴远这种豪门之主而言！

    左家会怕周龙，那是因为左家本来就没有跻身豪门的实力！但是方家不同，方家的底蕴，怎么可能怕一个大混混？

    想到这里，苏承武就放心了很多，激动道：“方先生，有您这句话，我心里就有底多了！”

    方兴远淡淡道：“没错，你什么都不用担心，出了什么事儿，我这边替你解决！现在你儿子也救出来了，该怎么处理，不用我教你了吧？”

    这才是他打电话过来的真正目的！

    不然的话，苏承武这种货色就算是死在外边，那也跟他没有啥关系！

    苏承武顿时会意，保证道：“方先生，明天我就带着苏岳去巡查署报案，就说是工地这边非法拘禁我儿子！追究他们的责任！”

    然而，他这句话刚说出口，方兴远就否定道：“不，这件事儿，直接找到巡查署那边就落了下乘。这样，明天我给你安排一些媒体采访，你带着你儿子，出去跟媒体哭诉！”

    “啊？”

    苏承武楞了一下，有点不解道：“这事儿跟媒体哭诉有什么用？难道要让舆论来攻击陈苍生？”

    “蠢货！重点不在陈苍生！”

    方兴远骂道：“陈苍生那种货色，废物一个，肯定是抱上了什么大腿！攻击谁，还用想么？”

    苏承武被骂了一句，立刻就反应过来，说道：“您的意思是，跟媒体爆料，说这是宋氏跟清苑集团的锅？”

    “当然了，这个商圈项目，是宋氏跟清苑集团联手弄的，现在他们的工地上，出现了这种丑闻，清苑集团跟宋氏不也是难辞其咎？直接找巡查署，以宋氏的能量，肯定能够解决！动用媒体跟舆论，让那些无知网民口诛笔伐，杀伤力更大，造成的影响，也就越大！”

    方兴远教训道：“只要这件事情的动静越闹越大，宋氏跟清苑集团肯定撑不住，到时候，是坐视自己的利益受损，还是弃车保帅，卖了陈苍生这个废物，难道还用选择吗？等陈苍生没了靠山，你不是想怎么收拾他就怎么收拾他？”

    这番话，让苏承武顿时就茅塞顿开，兴奋无比道：“对啊！这个狗杂种，一直以来都跟我们家过不去！到了今天都没能收拾掉，肯定是仗着抱上了宋氏的大腿！如果这件事情闹大了，宋氏不肯再保他，他不就死定了？”

    苏承武越想越兴奋，几乎都快跳起来了！

    觉得自己这段时间受的窝囊气，终于有办法报复回去了！

    而电话那边的方兴远，则是露出了冷笑，暗骂一声蠢货！

    那个陈苍生，邪门的很，不知道究竟是什么来头，单单只是宋氏，未必能做他的靠山！

    正是因为拿捏不准这一点，方兴远才会让苏承武这种废物出去试探试探！

    试探结束以后，苏承武有什么下场，那就跟他没关系了！

    至于宋氏那边，完全是一个意外之喜，有了苏岳这档子事儿，可以说是惊天丑闻，到时候他买通一些媒体，让人在微博，公众号上拼命发稿抹黑宋氏集团，宋氏集团的口碑，很快就臭了！

    等到那时，他就可以兵不血刃，拿下宋氏，完成萧少交代的任务之一。

    陈苍生那边，还得等苏承武最后试探出个什么结果来，再琢磨动手！

    方兴远心里冷笑了两声以后，就对苏承武说道：“行了，这件事情，就这么处理，明天我会让媒体联系你！”

    苏承武激动万分道：“好好好，我肯定把这件事办到！方先生您早点休息！”

    他的话还没说完，方兴远那边已经把电话给挂了。

    苏承武却是一副美滋滋的表情，琢磨着明天该怎么跟媒体抹黑宋氏和清苑集团！

    这时候，苏岳却是爬了起来，说道：“爸，方先生那边怎么说，咱们要不要去报警啊？”

    苏承武闻言，意气风发道：“呵呵，方先生神机妙算，早就把一切都给计算到了！咱们不用报警，明天会有媒体过来采访我们，到时候直接跟那些媒体拼命抹黑宋氏跟清苑集团，把所有的责任，都推给他们就完事儿了！”

    苏岳听到这个消息，也是一楞，刚才他都神志不清了，迷迷糊糊没听见苏承武说什么，下意识重复了苏承武刚才的问题：“那咱们不对付陈苍生了？这个狗日的，把咱们家都给坑成什么样了，难道就这么放过他了？”

    “谁说要放过他了？只是暂时不对付他而已！”

    苏承武冷笑道：“方先生说了，陈苍生这家伙就是靠着抱到了大腿才敢这么嚣张，宋氏摆明了就是他的大腿，只要把宋氏给解决了，他还有什么资格狂？”

    “对啊！”苏岳眼睛一亮，点头道：“方先生不愧是方先生，这一招真是高！”

    “呵呵，不然你以为呢？方家可是豪门，方先生的见识，比咱们高多了！”

    苏承武也是笑了起来，一想到自己马上就能报仇了，整个人都舒爽了很多。

    苏岳见状，赶紧说道：“爸，那咱们先去医院吧，我这段时间都快被折磨死了，上医院看看，免得落了什么毛病！”

