    “喜欢你，爱你，没有你不行，就算灭我，也不能灭你......”

    莫颜被冷北晨以死相逼，一着急就瞎说一通。

    她怕他的手一用力，匕首就真的扎进他的心脏。

    所以，语速极快，争分夺秒，

    但她越说，冷北晨的脸色越来越臭。

    莫颜吞了一下口水，看来还是没有说到重点。

    她好气，“都怪宫哲彦。

    那死色狼也不知道为什么会出现在这里，坑死我了。”

    蓦地，冷北晨的臭脸竟然亮堂了几分。

    莫颜一怔，难道他说的重点跟宫哲彦有关？

    她连忙试探，

    “他想欺负我，我就拿针扎了他的睡穴，让他起码睡上两天两夜。”

    “神奇的是，他居然到现在都还不知道我跟你的关系。”

    “还有啊，我发现一个秘密。

    他的植物神经好像比普通人要迟钝一点。

    难怪上次，我想催眠他，一点作用都没有。”

    冷北晨俊脸上的阴霾稍稍消散。

    但没一会儿，他的脸色又阴沉了回去。

    “宫哲彦只围了一条浴巾，你们到底做了什么？”

    莫颜想到浴室看光宫哲彦那一幕，轻描淡写，

    “没什么，从小学医的我，也许看过太多人体。

    所以，看他就像在看，躺在解剖台上等待被解剖的标本。”

    对这个回答，冷北晨很满意，不再跟莫颜赌气。

    他悠悠收起匕首，对女人一本正经教育，

    “你下次说喜欢我的时候，注意态度要诚恳。

    今天说得太假，假到没边。”

    莫颜，“......”

    她能违背良心，说出“喜欢”这两个字来哄他，他就知足吧。

    还想要真心实意？

    呸！得寸进尺。

    莫颜眸光一转，杀杀他的锐气。

    她拨出电话，

    “喂，国际好闺蜜，能不能给冷总安排一次精神鉴定？

    我严重怀疑他也有精神病。”

    “莫颜，信不信，光凭这一句话，你的舌头就足以断上一千次。”

    冷北晨故意摆出恐吓的姿态。

    两人正互相较量，门外传来一阵喧闹声。

    “闲杂人等请留步。”

    保镖们见一堆记者蜂拥而至，感到奇怪。

    他们今天的出行明明很低调。

    冷北晨也没有料到，宫哲彦为了制造绯闻效应，特意爆料给记者。

    这帮记者就是来逮宫哲彦和流量明星的床.照的。

    “糟了，有记者守着门外，我们出不去了，可我还要找龚总谈项目啊。”

    莫颜着急，却见冷北晨一脸的从容，

    “冷总，你那么腹黑，这点小事难不倒你哦？”

    冷北晨邪肆勾唇，“你夸人的方式果然很特别。”

    莫颜，“......”夸他个头！

    他听不出“腹黑”是一个贬义词？

    “最好的办法就是——”

    “是什么？”莫颜翘首以待。

    冷北晨挑眉，

    “当然是满足记者，让他们顺利拍到想要的。”

    “......”莫颜想掐死他。

    下一瞬，冷北晨径直把她拎进浴室。

    “喂，干嘛呀？你别想动我的歪念头。”

    莫颜很反感被冷北晨像小鸡那样拎来拎去。

    个头高力气大就了不起啊？

    “宫哲彦碰过的地方，全部洗干净。”

    冷北晨说话的同时，已经动手挤出沐浴露，双手搓出一堆泡泡。

    莫颜火大，“我自己来，你出去。”

    见冷北晨根本没有要出去的意思，莫颜不得不把话说狠一点，防止他又强她。

    “冷总，我对你根本没有感觉，希望你搞清楚我们只是合作关系。”

    “我们的协议白纸黑字写得很清楚，上班期间，你是老板，上司，仅此而已。”

    “你如果敢对我来强的，就表明你暗恋我，你自作多情。”

    “......”

    冷北晨的眸色能渗得出墨，眼底隐隐有火光在浮动。

    这女人居然明张目胆挑战他的尊严。

    她对他没感觉？

    可能吗？分明是女人口是心非。

    那他就用事实来打脸她的话，要让她像昨夜不清醒的时候那样，主动扑倒他。

    冷北晨细心地试了一下水温，把莫颜拎到花洒下面。

    “有大总裁伺候你，你明明乐上天了，还嘴硬。”

    莫颜见自己都说得那么狠了，他居然还厚脸皮留在浴室，气得心潮起伏。

    他摆明了占她便宜。

    “我是要上天了，被你这只披着人皮的狼气得上天。”

    由不得她抗拒，冷北晨的大手掌已经在她的细腻肌肤上下其手。

    恨不得把她的皮搓掉几层。

    他的神情专注得令人怀疑人生，甚至让人产生他是神圣不可侵犯的错觉。

    但他的衣裤被水打湿，衬衫紧贴着肌理分明的胸膛和壁垒般的腹部。

    精健而又流畅的肌肉线条若隐若现，性感得令人流鼻血。

    莫颜的小身板紧绷。

    她不是木头人。

    她对情事即使再淡漠，也是一个有血有肉的普通人。

    被眼前秀色可餐的男人各种点火，撩动她全身的细胞，叫她情何以堪？

    她细细贝齿紧咬下唇，不让自己发出一丁半点声音来。

    生怕一不小心，泄露自己内心的渴求。

    终于，水流声停止。

    莫颜松一口气，煎熬终于宣告结束。

    下一秒，冷北晨两三下除去自己的衣裤。

    莫颜呼吸一窒，“你......你脱衣服做什么？”

    他是嫌她煎熬得还不够？

    “全身湿透会感冒，索性，我也一起冲一个热水澡。”

    冷北晨看似无心，却在莫颜面前，大胆展示出他完美得无懈可击的诱.人身材。

    “......”

    莫颜感到喉头涌出一股血腥味。

    小心脏犹如被一万只蚂蚁啃噬，心痒得不行。

    她的理智和慾念做着剧烈的斗争。

    “礼尚往来，帮我搓背的福利送给你。”

    莫颜，“......”他还火上浇油？

    她只好挪开视线，努力放空大脑，拿着浴球敷衍了几下。

    隐隐的，她感觉鼻腔里冒出一股热流。

    完了，真的流鼻血了。

    莫颜连忙给自己快速按了几个穴位止了血。

    幸亏躲在冷北晨的身后，他没有发现她的异常。

    否则，他如果看到她因为他流鼻血，该有多得意？

    她索性又给自己扎了几针，泄掉身上的所有慾火，令脉管里的血液迅速降温。

    冷北晨浑然不知身后发生的事，心里居然还洋溢起一丝甜蜜，

    “你不觉得我们很像一起过了几十年老夫老妻？”

    莫颜嘲弄掀唇，“还真有点像。

    就像过了几十年，彼此了解到，一点感觉都没有了的老夫老妻。”

    冷北晨，“......”女人在欲擒故纵吧？

    他关掉水龙头，拿起浴巾擦拭彼此身上的水珠，借机观察莫颜的神情。

    但他失望透了。

    女人竟然真的面不改色。

    她看着他，眼神冷淡得就像在看一具尸体。

    这个女人，不清醒的状态下，把他当成“狗男人”的时候，就对他各种发情纠缠，对他又啃又抱。

    而她清醒的状态下，被他一寸不落撩拨过，居然始终无动于衷，连脸都没有红一下。

    他堂堂一个众星捧月、傲娇无边的大总裁，居然彻底败给那个根本不存在的“狗男人”。

    这让他感到莫大的耻辱，很不甘心。

    冷北晨突然往前迈了一步。

    莫颜连忙后退，纤薄后背顿时贴到冰凉的瓷砖墙壁上。

    “已经洗好了，冷总还有事？”

    她故作淡定，保持着淡漠的声线。

    冷北晨一手撑过她的头顶，一手抚上她湿漉漉的小脸。

    修长的手指沿着她滑嫩的肌肤，落到了精致的锁骨上，一路往下。

    “你清醒的时候，对我真的没有一点感觉？”

    莫颜暗暗庆幸自己装得像，

    “没错，你在我眼里，跟宫哲彦没有区别。”

    冷北晨突然低头。

    额头抵到莫颜光洁的前额上，视线与她持平，

    “那我们就在你清醒的时候做一次。

    验证你是不是真的对我没感觉。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

