    （今日第二更。）

    麦田守护者　Vs　大秦帝国

    地狱火　Vs　剑飞扬

    六月飞雪　Vs烈日杖

    孤坟　Vs　韩信

    地狱火&孤坟　Vs　剑飞扬&韩信

    ……

    双方对阵一出，我立刻有种不祥的预感，低声道：“孤坟大叔这边可能要危险了。”

    “哦？”凌雪半信半疑。

    凌天则问：“书生，这话怎么说？我对游戏也有些了解，你直说就是了。”

    我点点头：“光辉骑士的攻击力很逊，适合于打中等攻击力的剑士，但是他的对手是大秦帝国，一个全力狂战士，狂化之后，光辉骑士肯定挡不住，地狱火和剑飞扬这一局难说，六月飞雪或许能赢，孤坟大叔这局估计要输，风水术师的技能太诡异，很难应付。”

    “输了好！输了好！”凌天有些幸灾乐祸的意思了。

    凌月嗔笑道：“老爸！哪有这样对自己朋友的！”

    凌天哼哼道：“这个老小子，总是用自己的似水年华行会来挤兑我，害得我每次都要提两个女儿才能让他闭嘴，这次他输了，让他进不了四强，看他有什么话说。”

    大家咋舌不已，两个中年大叔从商场战到了虚拟战场，倒是很少见。

    这时，比赛开打了！

    第一场，麦田守护者Vs大秦帝国！

    “吽！看我七十二变……”

    大秦帝国一声低吼，全身笼罩上了一层血光，正是狂战士的狂化技能，在短时间内大幅度提升各种属性，属于一鼓作气、再而衰、三而竭的战斗技能，一旦让对手撑过变身时间，那就等于输了。

    当然，一般的狂战士都是在稳操胜券的情况下才会选择狂化，而大秦帝国一开始就狂化了，足见他并不把光辉骑士放在眼里。

    此举让麦田守护者勃然大怒，挺着盾牌就上了。

    大秦帝国挥舞战斧，轰然劈在盾牌之上，只震得麦田守护者浑身颤抖，急忙坚守阵地技能，可惜大秦帝国的技能犹如狂风骤雨的落下，横扫千军、烈焰斩、狂暴一击、血腥战斧等技能一一落下，让麦田守护者防守反击的机会极为稀少。

    结果不到两分钟，麦田守护者失守了，被大秦帝国扬起斧头就将脑袋砍掉了。

    所谓久守必失，进攻才是最好的防守，孤坟大叔一开始的算盘就打错了，或许他的谋略不错，但是战略就差了许多，还需要对游戏多加理解才对。

    连输了两局之后，似水年华以o：1暂时落后，孤坟大叔似乎有些急了，在比武台边上就拍着地狱火的肩膀，不知道说什么，地狱火则重重的点头，扭头就杀进了地图。

    地狱火Vs剑飞扬！

    这是一场隐藏职业战士的对决，地狱火早就名扬中国区，是有数的高手之一，而剑飞扬则新近才异军突起，新老两代高手之间的博弈，这让很多玩家都非常的期待，至少，我就很想看看他们两个到底哪一个更nB一些。

    两个人彼此不认识，之间也就没有什么对白了，操刀子就上！

    地狱火开启风之翔翼，身后白羽飞扬，度极快，转眼已经冲锋至剑飞扬的眼前，而这个魔剑士之前的比赛都用魔法蹂-躏对手，如今却被逼得不能不近战退敌了。

    “喝！”

    剑飞扬大剑之上暴起红光，凌厉一剑震退了地狱火的攻击，然而地狱火度更快，身如鬼魅般的来到了剑飞扬的另一侧，那长剑如同毒蛇，刁钻的攻向了剑飞扬的腋下，那一点，正是防不胜防的位置。

    剑飞扬在度上比不过风之翔翼的地狱火，他也明白这一点，于是盾牌一横，采取了防守反击的战略。

    但他的算盘打错了，地狱火这种级别的战士其实想防就能防得住的？

    “铿铿！”

    连续两剑，火光大盛，地狱火生生震开对手的盾牌，趁着剑飞扬门户大开，当即剑锋一扫，岩突刺！

    石锥突起，将剑飞扬抛飞，地狱火冲上前，剑光之上再次炽烈燃烧着火焰，连续扫动，在剑飞扬落下的瞬间就完成了击杀！

    1：o！地狱火暂时领先。

    第二局，剑飞扬显然吸取了教训，一开始也给自己加了一个不知名的风系效果，度很快。

    地狱火并不急于接近，加了风之翔翼之后绕行寻找下手机会。

    “噗嗤！”

    正走着，地狱火脚下一紧，却现一头碧绿色的水系召唤物出现，居然一下子将他的双腿缠绕住了！

    水蛇陷阱！魔剑士剑飞扬的绝技之一初露锋芒！

    “嘭嘭嘭！”

    连续几个火球之后，剑飞扬凭借优势动了冲锋，瞬间来到地狱火眼前，趁着对手眩晕，剑光连闪，切了几剑之后，地狱火身中的水蛇陷阱消失了，刚要逃逸，却被对手从后一剑就给了结了！

    1：1，暂时战平了。

    第三局，双方显然都杀红了眼，要拼了！

    地狱火开启了风之翔翼之后，右手持剑飞奔，左手背在身后，手心里浮动着一层紫色光芒，似乎正在准备着什么技能。

    剑飞扬则一脸冷笑，殊不知他已经设下了一个碧绿色的陷阱，就在地狱火的不远处。

    “洪！”

    水蛇飞起，但是地狱火隐藏在左手里的紫色光球却奏效了，一丝波纹在他身上浮动了起来，那是——魔法反弹！

    靠！成功了！

    顾名思义，魔法反弹就是把对手的魔法给反弹回去，那水龙陷阱下一刻便已经出现在了剑飞扬的脚下，作茧自缚！

    地狱火趁势进行，远远抛出了岩突刺。

    然而剑飞扬却胸有成竹，双臂猛然一震，低喝道：“血之驱逐！”

    “哗！”

    水蛇陷阱被驱散了！那血之驱逐的技能，难道是万能驱散技能，连陷阱都能驱散，不知道我的龙缚术会不会也被驱散？

    地狱火已经无路可退，咬牙硬拼，剑飞扬一样持剑冲杀，两人交锋三回合之后都暗暗心惊不已，双方的攻击力和防御力不相伯仲，此时都已经是残血了。

    风之翔翼的翅膀已然散去，剑飞扬的水蛇陷阱尚未冷却完毕。

    “去死！去死！”

    两个人杀得天昏地暗，剑飞扬的剑锋斜斜擦过地狱火的胸甲，气血再掉一截，地狱火查看气血时被吓得魂飞魄散，我们这些观战者也看到了，地狱火的气血不足一百！

    “喝！”

    红光一闪，烈火剑解决对手！

    “384o2！”

    地狱火全力一击，终于命中了对手，剑飞扬闷哼一声，飞出了场地。

    终于，地狱火艰难的2：1取胜！

    我们大家看得心惊不已，地狱火的实力有目共睹，可是这个剑飞扬的实力一点都不逊色于地狱火，果然是长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪！

    凌月异常平静，看我一眼，问：“知道我最不想雪月遭遇到谁吗？”

    我点头：“月神殿！”

    “是的……”

    月神殿表现出来的实力与气魄实在是太惊人了，此时此刻，我宁愿在决赛里遭遇兄弟会，也不愿意碰到这伙人，进入四强了，居然剑飞扬还保留了那么多的绝招，很明显，他们的这些招式，要么是为兄弟会准备，要么就是为我们雪月准备的！

    这群人，似乎想要一鸣惊人啊！

    凌天有些迷惘，问：“书生，凌月，你们两个很害怕月神殿吗？如果这个盟实力很强的话，那就先结盟，挖空他们的墙角，然后解除盟约，一举灭了算了。”

    我目瞪口呆，这老丈人的策略还真不是盖得，果然是深得盟友之间的奥妙关系精髓。

    凌月则笑道：“结盟？盟友那个必要了，书生曾经得罪过这群人，月神殿和雪月之间虽然没有宣战，但是在将来，肯定是势不两立！”

    凌天点点头：“那也好办，多派点心腹加入月神殿，挑拨几个领头人的关系，流言、离间、反间、激化，让他们不攻自破。”

    大家都呆住了，龙魂连连叹道：“我们还要多学习……”

    “是啊是啊……”

    这时，第三场开始了，六月飞雪Vs烈日杖。

    六月飞雪mm是剑灵巫师，牧师的加强战斗型，但是，攻击力不及秦韵，而且，牧师系法师就算是学了攻击技能，但是也显然地位有些尴尬，杀杀菜鸟还行，在这种巅峰级的较量里，牧师显然不占什么优势，唯一的优势就是加血，但是加血的时间里必须放弃攻击，这就给了对手狂攻的机会，任何牧师的加血度都是抵不过攻击输出度的。

    正如我所想的那样，六月飞雪被攻得惨不忍睹，然而出乎我意料的却是烈日杖这个夯货在关键时间居然怜香惜玉，说给QQ号码就不杀，结果冷不防中了六月飞雪几把尖刀，御剑术肆虐下，同为法师的烈日杖便一命呜呼了。

    第二局，六月飞雪彻底放弃了牧师的技能，以一个法师的身份与烈日杖对轰，如有天助，居然连出了两个致命一击，瞬间秒杀了烈日杖！

    假如烈日杖是个高等级战士，那么六月飞雪肯定没戏，可惜天意弄人，似水年华便以2：1暂时领先了。

    第四局，似水年华的赛点，拿下这一局就进四强了，出战者赫然是老大，孤坟Vs韩信！

    孤坟是中国区的三大龙骑士之一，闻名天下，而对手则是摆出十面埋伏、四面楚歌的牛人，这一战，对于两支队伍来说都非常重要，是生死一搏！

    “你这胯夫！”孤坟长刀一指，开始人身攻击。

    韩信并不是什么好修养的人，立刻破口骂道：“你才胯夫，你全家都是胯夫！”

    趁着对手怒骂的机会，孤坟冲锋了！

    “啪！”

    韩信晕了，孤坟当即手下不留情，龙啸剑法！

    “583o9！”

    龙之禁锢！

    横扫千军！

    “37492！”

    “32646！”

    “321o9！”

    “32474！”

    “33278！”

    靠！还没死？

    我揉了揉眼睛，一瞬间韩信就被打掉了2o多万点气血，可是还有三分之一左右的血条，难道他的气血和淡淡稻花香一样，都是大血牛，体力成长星级级BT的吗？

    事实证明，灵魂巫师类型的隐藏职业并不唯一，这个风水术师就和淡淡稻花香很有相似之处！

    但是，出手太晚了，被孤坟抢了先机，砧板上的鱼肉，只能任人宰杀了。

    龙之禁锢尚未消失，孤坟连消带打，灭了韩信。

    一时间，大叔在斜阳下单手持刀，乾坤日月刀在夕阳照耀下，一面浮动红日，一面浮动银月，看起来，就像是一个戍边的古代英雄将军一般，我想，这个时候孤坟心里肯定非常之满足吧？

    第二局，风水急转！

    韩信吃了败仗之后，勃然大怒，在对手接近之前就大喝一声：“泥足深陷！”

    周围瞬间出现许多水潭，只要孤坟敢接近，就陷他个半死！

    孤坟只有在周围游走，韩信主动攻击，法杖挥舞：“扭转乾坤！”

    “嘭嘭嘭！”

    石头突起，将孤坟困在中间，就像是当年诸葛亮摆的八阵图一般，孤坟如何冲突都出不来，而韩信则轻蔑的笑着，像足了一个神棍。

    “他妈的，看老子捣烂了这些石头！”

    孤坟原地旋转，低阶国器旋开道道锋芒，将石头切得到处乱飞。

    韩信眼看着龙骑士就快困不住，倒也不慌忙，张手向天，喝道：“天雷斩！”

    “轰！”

    一道雷电从天而降，将孤坟电得外焦内嫩。

    “53o43！”

    晕啊，好强悍的魔法攻击力！

    我飞快的注意到，这一个技能之后，韩信的魔法值突突的掉了4o%左右，想来满魔状态也只能释放三个。

    不过韩信早有准备，掏出一个级大血瓶再灌下，又高喝一声：“天雷斩！”

    结果，连续三个天雷斩，孤坟的气血便已经空了，但他已经破碎了对手的石头阵，飞奔而来，不想脚下一松，竟忘了还有泥足深陷这个技能了！

    “嘿嘿，受死吧！”

    韩信咧嘴一笑，法杖轻扬，普通的火球术，“嘭”的一下，孤坟大叔睁圆了眼睛，几乎不敢相信，自己居然就这样挂在了一个普通火球术下了。

    第二局，韩信扳回一城。

    决胜局很快开始了。

    双方都很冷静，韩信知道，若是输了这一局，月神殿就被淘汰了。孤坟也知道，自己若是输了，似水年华就走到了悬崖边缘。