    第12章 练兵

    现在太虎山人数其实不多，能组成军队的更少，之前黑木林跑了一部分，也跑回来了一部分，剩下的的青壮比较少。

    “黑仔，现在山寨能组织多少人的队伍。”毛羽问。

    “报告师傅，大概能组织一千多人。”张熊想了下回答。

    “好！你去安排一下吧，准备一千多个二十斤的沙包，明天用来操练队伍。”

    “师傅，今天可以行正式的拜师礼了。”

    “行！你安排好。”

    “是，师傅！”黑熊高兴坏了，正式拜师后就可以学艺了。

    毛羽叮嘱张熊五个人拜入师门后，要遵守师门规。

    张熊，黄民浩，李仁炳，付明，苟弟五人向毛羽行正式拜师礼。

    “你们五个从今天开始就正式成为我太合门下师兄弟了，要时刻记住门规。明白吗，明天卯时，你们五个随我去山顶，修炼本门绝技太合六阳真气神功”

    “是！师傅。”五人齐声回答。

    晚上，毛羽赶紧跑去厨房，因为要给心爱的金儿煮饭。山寨厨娘那手艺，煮出来的味道，猪都嫌弃。刚来的第一天，又不好意思亲自下厨，送过来的饭简直难以下咽，看着花脸他们津津有味的吃起来，他都有些错觉，难道自己的味觉出问题了吗。不过看见金儿难吃的样子，毛羽明白了，不是自己味觉出问题，而是厨娘做的饭菜太垃圾。

    下午苟弟带来了一只鸡，刚好可以煲个鸡汤，再做个甜酸鸡。

    他们为毛羽和金儿建造了单独的寨主院子。

    “金儿，吃饭了”毛羽温柔的说。

    “嗯！羽哥，辛苦你了，都怪我笨，这些应该由我来做的，我已经在努力学了。”金儿低头小声说。

    毛羽扶摸着金儿头发说：“没有关系，我喜欢煮饭菜给你吃。”

    “谢谢你，羽哥，你真好”金儿看着毛羽柔声细语。

    看着金儿，毛羽有种很想很想照顾她的感觉。

    “金儿，你知道吗，虽然我现在天天到外面去，但是我时时刻刻想着你！”

    “你想金儿什么”金儿含情脉脉看着毛羽。

    “想你美丽乌黑的头发；想你动人甜美的笑声；想你温柔好听的声音；想你……。”

    金儿连忙伸手捂住毛羽嘴巴，心里像是灌了蜜糖一样甜，心想羽哥快别说了，金儿幸福的已经受不了。

    第二天卯时，在太虎山顶上。

    “太合六阳真气的第一重内功口诀：运转乾坤，已经教给你们呢！”记得运完功一定要把真气聚集头顶百会。等你们修炼完六阳真气神功第一重后，再练天龙霸王枪第一式：霸王问路。因为六阳真气是练功的基础，打好了基础，就好像建好了地基，盖房子才会牢固一样，再去修炼天龙霸王枪就会事办功倍。明白了吗？”

    “明白了，师傅”五人齐声说。

    “我先帮你们打通任督二脉，灌通全身十二经脉，你们每个人体质，武学基础，天赋都不一样，我会根据你们自身情况分别传授给你们相应的功法。”

    然后毛羽分别帮他们打通任督二脉，灌通十二经脉。轮到苟弟时，当毛羽手掌紧贴苟弟后背，运转真气时，苟弟突然全身抽触，口吐白沫。

    “苟弟，怎么样了。”毛羽一边问，一边帮苟弟封住心脉。

    “啊！师傅，我知道了，苟弟应该是疯狗病发作了”付明大声严肃的说。

    众人愣了一下，鄙视地看了一眼一本正经胡说八道的付明。

    “阿狗，你是否以前修炼过寒性功法。”

    “是的师傅，我曾修练《冰河寒冰掌》，但是没有练成，伤了经脉。”

    “难怪！你暂时不能修练六阳真气，要把你身上寒气泄掉先。”

    “师傅，我”阿狗目含泪光。

    “狗，你的样子好恶心啊”哨牙凑到阿狗面前，阿狗看见那靠近的龅牙，全身颤抖一下，立马避开，受不了，那味太重了，心想，你才恶心，你全家都恶心。

    “黑仔，等一下练好功，马上组织队伍到仙女湖操练。”

    “是，师傅。”

    在仙女湖旁，一千多人按照要求排好队，背上绑好沙包。

    “先绕仙女湖跑十圈。跑完后休息一个时晨，再进行下个项目。”毛羽大声说。

    他其实已经制定了非常详细的训练计划。沙包负重前行跑步是其中的一项，是为了锻炼体能的。行兵打仗最重要就是要有士兵要有强健的体能。还有很多的项目，包括做耐力训练，俯卧撑训练，仰卧起坐训练，野外求生训练等等。

    当然肯定会有人顶不住，但是能顶住留下来的都是精英，优胜劣汰，也不是要求所有人都有特种兵的素质。区别开来后再分别训练。关键是时间不多，时间紧迫，没有兵可用，怎么打仗。

    金兵也不知道什么时候扫荡太虎山，这个很难说。

    “黑仔，等一下他们休息完了，安排队伍做俯卧撑训练和仰卧起坐训练。还有他们的伙食要改善，一定要让他们吃饱，要提供肉食，知道吗”毛羽说

    “是！师傅！不过我们粮食不多，还要提供肉食，怕压力很大，另外队伍负重跑步，很多兄弟怕受不了。”张熊有些尴尬。

    “受不了的，就淘汰掉，罚俸银，编入预备役，我们需要的是精英，明白吗。粮食我们再想办法，但是一定要保证士兵的火食，这样才有力气训练。”毛羽严肃的说。

    “明白了，师傅。”

    “黑仔，负重跑步必须每天坚持训练，接下来训练的项目会更多，兵不在多，只在精，一千人能留下一半就不错了。”

    “师傅，这几天每天都有很多难民过来太虎山逃难。”

    “嗯，花脸做的不错，来的人要筛选好，分门别类，人尽其用。队伍也要不断补充才可以的。”毛羽笑笑。

    “师傅！听说有个叫万东鹏的，原来是在汴京火器营做工匠的。”

    “嗯，很好啊！把他分到火枪厂，抽个时间去跟他聊聊。火药厂生产出火药了吗，”

    “第一批已经生产出来了，都是按照师傅的配方制造的。”

    “好，安排个时间，试试威力。注意严格保密，不得泄露。”

    “知道了，师傅。”

    “哦！对了，集市区那边街道建的怎么样。”毛羽问。

    “师傅，街道建的很漂亮，都是用水泥混凝土建造的，相信很快可以投入使用。”张熊开心的说。

    “黑熊，做的不错。”毛羽笑着拍拍肩膀。

    (本章完)

