    “哎呦，疼疼疼，王姐你轻点！”

    宋越躺在床上大呼小叫的喊疼，王姐则一脸心疼的给他上药。

    “杭城和你同龄的谁能伤你？是不是有年纪大的宗师出手了？”

    王姐愤怒且心疼，在她看护下居然让宋越受伤了，这让她感到十分自责。

    “唉，不是你想的那样，我是被人给阴了，千防万防，还是没防住，”宋越一边倒吸着凉气，一边叹息着解释，“不过王姐你别担心，我也没吃大亏，还见识到了那些手段，以后会想办法防着，还有，我黑了对方五十万呢。”

    说到这，宋越多少有些得意。

    王姐：“……”

    五十万？

    那点钱你就看上眼了？

    五十万就能让对方把你伤成这样？

    宋家的孩子，什么时候这么不值钱了？

    她很心疼，同时心里对宋明峰和秦青竹那两口子也不无怨言。

    孩子那么小就扔在杭城，虽说吃穿用度从不差，但一直以来，宋越手里没什么钱也是真的。

    就连他偷偷藏的那几万块钱私房钱她都知道，而且连她都看不上眼。

    如今为了五十万，被人阴了，伤成这样，她怒火中烧，想去替宋越把场子找回来。

    可她连出手的人是谁都不知道。

    “好啦王姐……我这伤自己心里有数，要不了几天就能恢复，你别担心，也别生气，皱眉头都出皱纹了！”宋越笑嘻嘻的安慰道：“回头等我好了，找到收拾他们的办法，我会亲自去讨回来！”

    这时外面门铃声响起，王姐接通，见可视门铃里的正是之前来过那小子，顿时一皱眉，就想给赶走，但想了想，还是告诉宋越来人是谁。

    “叫他进来吧。”宋越想了想，对王姐说道。

    孟旭东被没给他好脸色看的王姐领进来后，神情有些尴尬的看向躺在床上气若游丝的宋越。

    王姐转身离开。

    孟旭东看着宋越道：“兄弟，对不起了，我事先真的不知道他们会用盘外招，张子星，曾经的武道世锦赛金牌得主，但这人心机很深，我跟他只是认识，谈不上熟悉，更不是一个圈子的人。”

    宋越有气无力的道：“你现在来跟我说这些，又有什么用？我都快被废掉了……哎，难受啊！”

    孟旭东从身上掏出一张卡，放在宋越床头，一脸真诚的道：“这件事虽然跟我没关系，但我不想你恨我，我是没那么耿直，但我是个武夫！”

    宋越瞥见床头柜上放着的那张卡，也不哼唧了，睁开眼，看着孟旭东：“你这是啥意思？”

    “就是想跟你交个朋友。”孟旭东表情认真：“钱不多，只有三十万，回头你随便买点什么补品，我可以向你保证，以后绝对不会再去修行学院！”

    宋越微微皱眉，看向孟旭东，咂咂嘴，问道：“说吧，你还有啥诉求？小孟，做人要坦诚一点。”

    见鬼的小孟，我不比你小！

    孟旭东满头黑线，看着宋越道：“我想求见夫子。”

    嘶！

    一阵疼痛袭来，宋越倒吸了口凉气，有些肉疼的看着那张卡，但最终还是摇头道：“小孟，心意我领了，我这人交朋友全看是否投缘，如果投缘，那咱就是兄弟，否则话不投机半句多。钱你拿回去吧，夫子这事儿，我帮不上忙！”

    狗日的查他查的挺细，虽说他与夫子之间的关系并没有刻意去隐瞒过，但知道的人也没几个！

    尤其夫子从来没有公开说过宋越是他弟子。

    孟旭东送来三十万，看似慰问，实则想通过他搭上夫子那条线。

    莫说夫子，他宋越虽然穷，过日子都精打细算的，但也不稀罕这种钱。

    他要真想赚钱，无论地下打黑拳，还是参加武道世锦赛，分分钟就能赚取大把钞票。

    可这是夫子不允许的，他自己也不乐意。

    孟旭东似乎也已经料到会被拒绝，脸上并未见太多失望之色，他笑道：“你可能误会了，这钱纯粹就是我来看望你的慰问，和其他无关。”

    “没什么事的话，我就先走了，咱们来日方长！”

    孟旭东转身离开，到门口停下脚步，没回头，说了句：“你小心点张子星那人，他心眼很小，不是个好相与的。”

    宋越哼了一声：“说的好像我是个好相与的，另外，我心眼儿也不大！”

    孟旭东没有再说什么，直接离开了。

    等他走了，王姐进来，皱眉看着床头柜上那张卡。

    宋越道：“找机会帮我还回去吧，我不想拿他的钱，烫手！”

    王姐脸上露出欣慰笑容，点点头。

    下午温柔打来电话，听说宋越受伤了，立即说要来探望。

    一会儿的功夫，温柔和钱芊雪两人联袂而来。

    王姐笑眯眯的把两个姑娘迎进来，还留她们晚上在这吃饭，就一脸开心的去准备了。

    自家的猪，终于有白菜送上门，这是好事！

    比一看就奸诈的孟旭东那小子顺眼多了！

    “哥，你怎么会受伤？”温柔一进来，看见躺在床上的宋越当场眼圈就红了，小脸煞白的颤声问道。

    钱芊雪闻到屋子里的药味儿，微微皱眉，道：“伤得很重吗？”

    “是啊，都快要死了……”宋越有气无力的道：“继续长得好看的小姐姐安慰！”

    钱芊雪闻言把温柔往前一推：“你去安慰他！”

    温柔：“……”

    随后宋越从床上坐起来，吓得两个女孩儿差点惊叫出声。

    “你赶紧躺下呀，别牵动伤口！”温柔着急的说道。

    “行了，逗你们玩的，我堂堂武道大圣君，怎么会被一点小伤给困扰到？”宋越看了一眼两人，道：“跟人切磋，不小心被算计了一下……”

    说着，他想到什么，看着钱芊雪问道：“芊雪妹妹，请教一件事儿，你们修行者，有没有能力让人突然脑袋疼？”

    钱芊雪稍微愣了一下，随后便道：“你指的是精神攻击？”

    “精神攻击？”

    宋越皱起眉：“那得什么境界的修行者才能在十几米外通过这种手段攻击别人？”

    钱芊雪道：“我就可以，哦，准确的说，是踏入养气七层境界，成为高阶修士，就可以施展出这样的手段，但前提得是这个修行者主攻精神力量方面的术法。”

    “有没有办法防御？”宋越不是不知道高阶修行者的厉害，但他还真没怎么跟这种人打过交道。

    唯独跟钱芊雪切磋过的那次，双方动用的还是武技。

    当时他是有意想让，加上又有些束手束脚，所以最后还吃了点小亏。

    觉得特别没意思，就再没跟她切磋过。

    “防御的话，要么佩戴防止精神力量窥探攻击的法器，要么就是你自身实力足够强大，修行者的话，有相关法门，但武夫……我不是很了解。”钱芊雪认真说道。

    一旁的温柔直接从脖子上摘下一块玉，红着脸递给宋越：“哥，这是我从小戴的平安扣，它是一件法器，可以阻挡精神攻击。”

    宋越：“……”

    他摆摆手：“不要不要，我怎么能要你的东西？”

    温柔抿着嘴唇，看了一眼钱芊雪，然后轻声道：“你受伤肯定和我有关，你不说我也能猜到，而且对方的这种手段，一时半会哥你怕是难以防备，精神攻击，就算你一直凝神戒备也没什么用。”

    钱芊雪点点头：“不错，对方什么时候对你发起攻击，全凭心情，没有一件防身法器，再遇到这种事情，你很容易吃大亏！”

    宋越拒绝：“那我也不能要女孩子的贴身东西，温柔你先收好，一时半会我也用不上它，如果真有需要，我会跟你借的。”

    温柔看了看他，想了想，轻轻点头：“那哥你什么时候用，一定要跟我说。”

    宋越微笑点头。

    “对了宋越，我跟去试炼的带队老师说了，他一开始不太同意，但我跟他讲了道理，他答应跟你见面商量这件事。”钱芊雪在一旁看着宋越。

    “啥事儿？”宋越愣了一下，随即想起来，奥了一声，然后有点难以置信的看着钱芊雪，“不是，你真跟你老师说了？”

    “对呀！我也觉得，既然邀请你保护我们，自然应该给报酬。”钱芊雪理所当然的说道。

    宋越无言，冲钱芊雪竖起一根大拇指：“钱哥牛逼！”

    钱哥？

    钱芊雪瞪大眼睛，光洁如玉的额头渐渐布满黑线。

    这时候恰好王姐推门进来，微笑着招呼道：“饭好了，去吃饭吧！”

    -------------

    大家投点推荐票啊！

