    “你会滑雪吗？”盛若庭问江森。

    江森回：“学过一点点。”

    盛若庭：“没事，我教你。”

    江森点头：“教练费省了。”

    有盛若庭在，教练费是肯定能省的。

    虽然她已经退役了，但滑雪是她的终身爱好，是各大滑雪场的常客了，现在才22岁的盛若庭依旧是巅峰状态。

    雪上的盛若庭就是个快乐的精灵，肆意地飞扬着。

    江森在后面追着，追逐着她，也追逐着属于他的光。

    果然，盛若庭对滑雪的欲望之大，一个初级赛道完全满足不了她。

    陪着江森玩了会儿，她人就没了。

    江森似乎知道她要去哪儿，很快就在隔壁那个为了冬奥会准备的大跳台助滑区起点看见了穿着乌龟屁垫的身影。

    赵阔忍不住摘了护目镜眺望着。

    “果然是盛老师，一来就挑战大跳台。”一边摸出手机，要抓拍这精彩的一幕。

    初级赛道上的人也发现了那个站在雪山之巅的戴着护臀的人，纷纷驻足观看。

    “疯了吧这是，戴着屁垫就敢上去，这个人是想不开吧！”

    “这可是大跳台啊，专业选手才敢挑战的项目，这个人是从哪儿来的。”

    “牛逼牛逼！等一个尸骨无存。”

    “滑雪场工作人员呢？那儿有个人想自杀！”

    无数个手机都在好奇地抓拍那一幕，都在好奇那个萌新会以什么样的方式去死。

    却见那人，一用力，就从几十米的助滑区上急速一个倒滑，然后就是一个迅猛起飞，借助惯性，从跳台一跃而上，身体在空中迅速地完成了转体空翻之后，稳稳落地。

    人落地的那一瞬间，初级雪道上一阵寂静无声。

    好一会儿，才有人反应过来了。

    “那个人，她竟然飞了！！”

    “什么飞了，那是自由式滑雪，冬奥会要比的项目。”

    “是外国游客吧，咱华国滑雪队要是有这么牛逼的人物，也不至于现在这么惨淡。”

    “牛逼牛逼！！！”

    “所以，她戴屁垫干什么？？做装饰吗？”

    赵阔反反复复地看着那段录像，一直感叹。

    “这个动作，连续性太强了，太优美了，轻轻松松就完成了转体1620°，落地也太稳了，这简直就是老天爷喂饭吃啊——”

    江森也正在看视频。

    “是啊，她就是这么优秀。”

    甚至，他见识到的也只是她优秀的一部分而已。

    盛若庭，这个名字，本身就是个奇迹。

    一会儿时间，盛若庭又坐着缆车上去了，那个穿着乌龟的屁垫的人影，又出现在了助滑道尽头。

    这一次，大跳台下面为以后冬奥会准备的看台上，已经挤满了拿着手机的人。

    普通游客们一脸懵逼，专业的滑雪爱好者更是满头雾水。

    这个人，到底是从哪儿来的！！

    在大家期待的眼神之中，大跳台上，一个身影如蛟龙腾云似的，激射入空中，迅速地完成了空翻转体之后，又是完美落地。

    落地的那一刻，看台传来了雷鸣般的掌声和惊呼声。

    赵阔双眼含泪，猛的拍了几次手。

    “太强了，她太强了！”

    而江森却反应淡淡，反而是戴上了口罩和护目镜。

    “别光看着，你该出动了。”

    完美完成两次大跳台的盛若庭立马就成了今天整个滑雪场的明星，许多滑雪爱好者已经朝她涌了过去。

    赵阔如梦初醒，赶紧叫工作人员去把盛若庭给救了出来。

    离开滑雪场的时候，盛若庭面色红润，似乎玩得十分高兴，在车上的时候还一直说个不停。

    “我出生在北欧一个雪国，爸爸在家里建了私人滑雪场，小时候我和弟弟每天都在滑雪场上疯玩。”

    “几岁的时候，我和弟弟就进了职业滑雪队，弟弟比我更有天赋！”

    她极少会和江森说起她小时候的事情，这还是第一次。

    那是属于盛若庭的童年，没有被荆煜的执念影响前的那段时光。

    但是开车的江森抓住了重点：“你还有个弟弟。”

    盛若庭忙捂住嘴。

    “……我有说过吗？”

    江森：“是的，你说了，你有个弟弟。”

    盛若庭抵赖不了了，遮遮掩掩的承认了。

    “好吧，我有个弟弟，就比我小一岁，但是你放心，我绝对不会当扶弟魔，我和他不太联系。”

    江森笑了笑。

    “没事，我有钱，你来多少个弟弟，我都扶得住。”

    “切，我才不会扶他。”

    没想到，车后座拱出一个头来。

    “盛老师，你还有个会滑雪的弟弟？？”

    赵阔两眼放光。

    盛若庭：“……”

    忘记了后座还有个人。

    “是的，我有个弟弟，但是他今年会代表N国参加自由滑雪，是金牌种子，你没希望了。”

    赵阔眼里的光暗淡了下去。

    N国啊，那可是冰雪运动大国啊。

    下午，盛若庭和江森在林氏医院附近逛了逛，去附近的故宫看了庙会，顺便去宝坊寺见了见悟通。

    悟通见他们两人那紧紧扣在一起的手，还是提醒道：“季沐衡已经觉醒了前世的记忆，现在说不定正暗中观察着你的一举一动。”

    不同于以往的惶然，现在的盛若庭很淡定了。

    “现在是法制社会了，他也不是当年的皇上了，他就算觉醒了，也拿我没办法。”

    心境豁达了不少。

    悟通点点头，笑道：“恭喜施主，看破虚妄，破茧重生。”

    盛若庭：“酸。”

    一边的江森沉默不语。

    该来的总会来的，在宝坊寺坐了一会儿，林温玉便打来了电话。

    “独孤杀醒了。”

    盛若庭下意识地看向了江森。

    见江森露出了即将上战场的凝重。

    “走吧。”

    盛若庭告别了悟通，沉默地走在了江森身后，赵阔形影不离地跟在他们身后。

    回到林氏医院，在独孤杀的病房门口，盛若庭看见荆卅立在那里，似乎是专程在等他们。

    “你怎么在这儿？”盛若庭面色不善地问他。

    荆卅嚼着口香糖，唇角带着一丝笑。

    “我早上就来了。”

    说着，扬了扬手里的文件夹。

    “看来，江森你是没勇气面对自己的身世啊，文件袋的密封线都没拆，这里面可是你一直在苦苦追寻的真相。”

    一瞬，盛若庭已经明白了什么。

    “你知道了？”她咬牙切齿。

    荆卅得意扬扬：“你让可乐那家伙替你查，那个废柴屁股一撅我就知道他要拉什么屎，还跟我遮掩！不过我好心，主动替你的森哥哥搞到了完整版的情报，还专程送上门来，没想到他却没勇气看。”

