    萧央说完故事的时候，评委们已经给出了最终得分——9.89分！

    这个得分实在太高了！

    第一！

    当之无愧的第一！

    没有人提出异议。

    因为故事本身是极为精彩的。

    麦迪逊公司的人起身，“阳萧先生，如果你愿意加入我们麦迪逊公司，我们可以给你王牌编剧的待遇。”

    全场编剧都露出羡慕之色，王牌编剧的待遇，那可是堪比超一线艺人。

    萧央看着麦迪逊公司的人笑道，“你们公司恐怕容不下我。”

    众人愣住了，随即都忍不住笑了出来。

    这小子也太狂妄了，居然敢当着全世界人的面说麦迪逊公司容不下他。

    张伯伦忍不住笑了：“完蛋了，这阳萧一定会被麦迪逊封杀。”

    他已经开始幸灾乐祸。

    小泽野荷花不禁担心起来，“他不应该这么恃才傲物。”

    王一笑而不语。

    麦迪逊公司的人微微一笑，“如果连我们公司都容纳不下你，那全世界就没有能容下你的公司了。”

    “是吗？”

    萧央一笑，“我倒是挺喜欢我现在的公司的。”

    众人一愣，这阳萧有公司？

    麦迪逊公司的人蹙眉，“你现在在哪一家公司？”

    萧央笑道，“华夏梦工厂。”

    众人色变，这阳萧居然是华夏梦工厂的编剧。

    这下，麦迪逊公司尴尬了。

    不过，麦迪逊公司的人非但不觉得尴尬，还想挖走阳萧，“你可以考虑一下换一家公司。”

    “换不了。”

    萧央摇头，“我要是走了，梦工厂会垮掉的。”

    众人忍不住乐了，这小子还真不是一般的狂。

    就连麦迪逊公司的人也乐了，这小子就算不被我们封杀，萧央八成也会封杀他。

    “没想到你对梦工厂还挺重要的。”麦迪逊公司的人轻笑，这种狂人，他们已经不打算挖走了，还是留给萧央头疼好了。

    “你是……萧老师吧？”

    就在这时，一个香江的艺人突然开口。

    众人一怔，萧老师？难道这人是……

    萧央摘掉了口罩。

    众人：“……”

    阳萧居然就是萧央！

    小泽野荷花捂着嘴，完全呆住了。

    张伯伦也呆住了，“他……他是萧？”

    想到之前在萧央面前班门弄斧，他就尴尬的要死，恨不得找个地缝钻进去。

    国内。

    得知《海上钢琴师》出自萧央之手，众人激动不已。

    “哈哈，萧老师出手，果然非同一般。”

    “我就说，只要萧老师在现场，那第一绝对是萧老师的。”

    “《海上钢琴师》这个故事编的太好了，谁能在45分钟之内编出这种好故事？”

    “别忘了，萧老师可是世界文学奖的获得者。”

    “就是，编故事这种事，他是最在行的。”

    “说实话，说道讲故事，现在在现场那些都是渣渣。”

    “麦迪逊公司居然还想挖墙脚，真是搞笑。”

    “哈哈，麦迪逊公司的人，脸色却是很难看。”

    确实，现场，麦迪逊公司的人确实很没面子。

    挖人，居然挖到人家老板头上了，这实在太尴尬了。

    刚才萧央说的没错，麦迪逊公司容不下他。

    这个世界，能容下萧央的公司自有他自己的梦工厂！

    萧央已经从台上走下来。

    小泽野荷花既是激动又是尴尬，“萧……萧老师。”

    萧央笑道，“之前我们的赌约，现在是我赢了吧？”

    小泽野荷花哭丧着脸，“萧老师，你和老王联合起来骗我。”

    “这你可就冤枉我们了。”

    萧央说道，“我们的初心是好的，这可不能叫做欺骗。”

    王一说道，“就是，我们的初心是好的，不像那个张伯伦。”

    旁边的张伯伦不爽了，“你这话什么意思？”

    王一冷笑，“没什么意思，从现在开始，你即将被永久性雪藏。”

    张伯伦顿时被气乐了，“你说什么？”

    “笃笃……”

    他的电话突然响起来。

    是他的经纪人打来的。

    “公司对外说你得了抑郁症，所有通告全部停止，你到底得罪了公司的哪个大佬？”

    “你说什么？”

    张伯伦脸色巨变。

    他猛地看着王一，“你到底是谁？”

    王一笑道，“我叫王一。”

    张伯伦呆住了：“王……王总。”

    小泽野荷花愣住了，王总？

    “王总，我不知道是你，求你再给我一次机会。”

    张伯伦急忙求饶。

    王一冷笑，“滚！”

    ……

    ……

    王一和小泽野荷花的事，萧央没有继续参合，电影节结束之后，他便回了酒店。

    三天之后，萧央和袁志玲上飞机，准备回京。

    飞机上，头等舱。

    萧央和袁志玲本在闭目休息，飞机突然颤抖起来，把他们惊醒了。

    “应该是有乱流。”

    “别担心，飞机出现事故的概率是所有交通工具中最低的。”

    “但你也别忘了，一旦飞机出现事故，那死亡率几乎是百分之百。”

    “呵呵，我们的运气不可能那么差。”

    “轰隆！”

    飞机距离震动。

    这一次，所有人都没办法冷静了。

    萧央紧抓着袁志玲，袁志玲也紧抓着萧央的手。

    飞机颤抖的越来越厉害。

    乘务员不停的在提醒乘客一定要系好安全带，同时安慰众人飞机不会有事。

    但是，随着飞机的震动加剧，众人越发不安。

    “如果飞机真的出事怎么办？”

    “我的银行卡密码还没告诉我老婆呢。”

    “我儿子马上就要参加高考了。”

    “我闺女马上就要出嫁了。”

    “我孩子马上就要出生了。”

    “我不能死，我还要赶回去结婚呢。”

    众人真的没办法冷静了。

    袁志玲看着萧央，“我们……”

    她的话还没说清楚，飞机上下晃动起来。

    “抓紧！”

    “真的出事了！”

    “机长的驾驶室玻璃破碎了。”

    “飞机真的要坠毁了。”

    “玻璃都坏掉了，机长肯定会窒息的，我们完蛋了！”

    众人绝望了。

    “你相信我吗？”萧央突然问袁志玲。

    “我相信。”

    “我去一趟，说不定能帮忙。”

    “你想干什么？”

    “放心，我不会有事。”

    萧央突然解开安全带，朝着驾驶室方向东倒西歪的跑过去。

    众人看到萧央居然想进驾驶室的时候，全部惊呆了。

    “这人是谁？他疯了吗？”

    “他想干什么？”

    “不知道。”

    “难道他也会开飞机？”

    众人惊疑。

    与此同时，航空公司，飞机出事的消息已经传回来。

    “迫降的地点，一切准备就绪了吗？”

    “准备就绪。”

    “但是……”

    “没有但是，无论如何，也要把人安全带回来，那可是一百多条生命。”

    很多人却心情沉重。

    到底能不能安全回来。

    谁也不清楚。

    “飞机突然偏离迫降点。”

    “什么原因？”

    “不清楚。”

    “快问！”

    “信号突然中断。”

    整个指挥室，一片死寂！

    绝望的情绪，弥漫整个指挥室。

    很快，网上居然有人得知了这个消息。

    DH1432失联了！

    飞机上，一百多个人，全部失踪！

    全世界都震惊了。

    “飞机上都有哪些人？”

    “航空公司没有公布。”

    “为什么还不公布？”

    “还没超过时限。”

    “有没有最新消息？是不是迫降了？”

    “据说已经完全失联。”

    一个小时，两个小时，三个小时……

    足足过了十二个小时，航空公司终于公布了最新消息，DH1432失联。

    与此同时，航空公司也公布了乘客名单。

    全世界的人都看到了这份名单。

    其中就有萧央和袁志玲的名字。

    “这……会不会是同名？”

    “萧央和袁志玲不可能同时同名的。”

    “而且，这是从阴国飞回来的航班。”

    国内，很多人都陷入了沉默。

    梦工厂。

    纪安然他们得知这个消息之后，彻底崩溃了。

    他们跑去了航空公司。

    最终，他们确定，名单没错，萧央和袁志玲确实在航班上。

    纪安然、董婉等人当场就晕倒了。

    袁志玲的家人也来了，他们也不敢相信这是真的。

    只有萧央的父母还被大家瞒在鼓里。

    “天妒英才。”

    “哎，萧老师才刚结婚。”

    “萧老师不会有事的，上次他被海盗抓走了，他还能安然无恙的回来。”

    “没错，我们一定要相信萧老师。”

    “萧老师一定能活着回来。”

    “或许，他们的飞机迫降到了谋个不为人知的地方。”

    “搜索，一定要搜索。”

    官方确实已经在组织人搜索了，毕竟这次失踪的是一百多个人。

    第二天。

    第三天。

    第四天。

    没有任何消息。

    很多人都知道，这次萧央只怕真的凶多吉少了。

    “《海上钢琴师》居然成为了萧老师的绝唱。”

    “萧老师，你为什么要做那一趟飞机？”

    “为什么连老天都要嫉妒萧老师？”

    很多人忍不住落泪了。

    台岛，龙坤得知萧央“死掉”的消息，高兴的一天一夜没有睡着。

    “嘿嘿，我收拾不了你，老天能收拾你。”

    “你的梦工厂，迟早倒闭！”

    龙坤已经准备收拾台岛梦工厂，尤其是秦翰林和洪三这两个吃里扒外的东西。

    时间一晃，一个星期就过去了。

    全世界都在搜索，但就是没有萧央他们的消息。

    哪怕是一块飞机残片都没有找到。

    萧央他们到底去了哪里？

    很多人都想问。

    但是，谁也回答不了。

    终于在第十天的时候……

