    山本一木带领着30个特种兵预备队进山训练去了。

    孙铭他们好不容易才找到了山本一木他们。

    事实上，是山本一木认出了孙铭，才出来见面的。

    不然孙铭还不一定能找到山本一木他们。

    出山，骑着战马来到大孤镇。

    山本一木洗个澡，将身上的泥土都洗掉，换上一身干净的晋绥军军装，这才跟着孙铭走进了团部。

    将近有半年没有见面了。

    原本白白净净的山本一木胡须留得很长，现在都一须山羊胡了！

    要是不知道的话，就算日本熟人都不一定能认出这个人是山本一木！

    “敬礼！”

    山本一木走进厢房，一看到楚云飞立正敬礼。

    半年不见，除了样貌外，他的汉语也说得流畅多了。

    楚云飞回敬军礼后，上前握住对方的手。“山本兄，这几个月辛苦了！”

    “一开始倒是有些辛苦。现在还好！你挑选的士兵很能吃苦！”

    “他们能吃亏就好！快坐下说话！”楚云飞笑着，伸手示意。

    山本一木也是伸手说：“团座先请！”

    孙铭，方立功作陪，4个人分主客坐下。

    酒过三巡，食过五味。

    差不多吃饱喝足了，等饭菜撤下去了，勤务兵将茶水送上来，下去后。

    楚云飞问道：“山本兄，现在特种兵预备队训练是什么情况？”

    山本一木没有隐瞒。“30个人，现在只剩下19个人了。有2个是登山跌落摔死了，有一个被毒蛇咬了，抢救不及时，死了。还有一个是半夜巡逻的时候，被野兽袭击。等清晨醒来后，只剩下半边身体了。除了这4个，还有3个人伤残只能退役了。有5个人受不了苦，4个退出了，有1个人逃了！”

    短短不到半年时间，特种兵预备队只剩下19个了。山本一木还夸奖士兵能吃苦？

    这是讽刺我吗？

    事实上楚云飞误会山本一木了。

    他是真心称赞的。

    要知道他从日军华北派遣军第一军12万鬼子中，最后也只有将近50个特种兵才完成了他的训练，成为一个合格的特种兵。

    楚云飞从五千多人挑选出来的30个人，到现在还有19个战士坚持下来。

    已经是非常非常厉害的了。

    这些战士完全打破了他对中国人的看法。

    实在是太可怕，太有韧劲了。

    不管提出什么样的训练，他们都能咬着牙坚持下来。

    这让他大为吃惊！

    中国可是有四千千万人口，要是能训练出一百万。

    不！

    就是十万这样的战士。

    那将会多么的可怕的一支兵马？

    以前他觉得拿破仑的那句：中国就是一只沉睡的雄狮，一旦醒来就会震惊世界，我希望它永远沉睡下去。

    他还不以为然。

    觉得拿破仑一定是脑子有问题。不然怎么可能认为支那人是雄狮。

    明明就是东亚病夫！

    可是现在他完全相信对方说的这句话了。

    中国人真的是一支沉睡中的雄狮。

    对自己狠的人，往往对敌人更加狠。

    等到这只雄狮醒过来，不知道整个世界将会面临这样一头雄狮。

    那些欺负过，欠过的国家会不会浑身颤抖，生怕这头猛虎扑过来，一口咬死自己。

    自己是个失败者。

    在日本，失败者是没有资格生存的！

    可是自己不甘心。

    自己学的一身本事，怎么能还没有施展，就此凋零！

    既然这个楚云飞想要我帮他训练出一支特种兵。

    那我就帮他训练出一支能让敌人感到恐惧，感到害怕的特种兵来。

    我要让日军那些高高在上的将军们看清楚。

    我山本一木没有错。

    错的是你们。

    要不是你们一再质疑我，不肯支持我。

    不然华夏早就被皇军击垮，吞并了。

    我山本一木也不会沦落到阶下囚。

    孙子兵法曰：将听吾计，用之必胜，留之！

    将不听吾计，用之必败，去之！

    既然你们不信任我，不相信我。

    那我山本一木就会让你们都后悔的。

    正是抱着这种有些固执的心态，山本一木才会尽心尽力帮助楚云飞训练特种部队。

    而且比当初训练日军还要用心，还要刻苦。

    看到山本一木眼神坚定，楚云飞露出笑容。

    “既然山本兄认为他们有韧劲，那就认真训练他们！山本兄，这次兄弟我找你回来。是有一件想要拜托你！兄弟我被人暗杀了。你也不想看到你兄弟我被人欺负吧！”

    兄弟？

    山本一木心里冷笑。

    妈的。到现在还不肯将底片给我。还敢说我是你兄弟！

    要不是狠不过你。

    老子一定要拿刀子捅死你！

    山本一木露出为难的笑容，说：“楚兄，不是我山本推辞。但是我都不知道想要暗杀你的人是谁。我怎么帮你报仇！”

    “不用，这件事上想要我死的。除了莜冢义男这个老鬼没有别人了。兄弟你去帮我将他干掉就行了！”

    听到楚云飞竟然是想要自己干掉莜冢义男，山本一木吓了一跳。

    我是没有听错吧！

    你想让我杀掉第一军总司令？

    是不是太天真了？

    要是半年前，刺杀一个集团军的总司令。山本一木一定会认为没有任何难度。

    就凭自己的身手，以及训练出来的特种兵。

    哪里去不得？

    但是经过上次袭击楚云飞，山本一木才明白自己当初的想法是多么的幼稚。

    要是一个军的司令这样好杀。

    蒋介石、阎锡山之辈，他们早就死了不知道多少次了！

    现在他是明白了。

    特种兵单独行动，也就是能起到骚扰，爆破的功能。

    就算想完成斩首的任务，没有大部队的配合根本不可能！

    山本一木一脸地为难说：“楚兄，真不是我不肯帮忙。实在是你的任务太难了。别说现在特种部队都还没有训练，就算训练完了。也根本无法潜入太原，暗杀莜冢义男的！”

    楚云飞冷下脸来。“山本兄，你左右推辞。是不是不把我楚云飞当兄弟？”

    山本一木是绝对不肯看到那些还没有完成训练的特种兵去送死的。

    “办不到就是办不到！”

    楚云飞死死盯着对方，一时间气愤僵起来了。

