第二百八十二章完胜

　　高胜双目精光一闪，掠过得意之色，因为陈轩中计了

　　他的目标，并不是那张黑桃，而是同花顺的第五张牌，黑桃10

　　争夺黑桃只不过是虚招，在伸手的同时，高胜另一只手，上面尖利的指甲，向黑桃10划去

　　嘶的一声，黑桃10被划成两边，成为一张废牌。

　　此次赌局，并没有制定详细规则，因此高胜直接破坏扑克牌，也是一种制胜手段。

　　陈轩没想到他来这一手，倒是有点讶异。

　　黑桃10成为废牌，意味着无法组成最强的同花顺，那么，由红桃a领衔的同花顺将是最大牌面。

　　高胜已经接受了陈轩比他出手快的事实，因此他没有直接去争夺红桃a，而是继续破坏能够组成同花顺的扑克牌。

　　并且，提前组好自己的牌面，他拿到了四张三，带一张四，只要更大的牌全部被破坏一个颜色，无法组成任何同花顺，那么他的四张三就是最大。

　　然而陈轩又怎么会让高胜故技重施，冷冷一笑，手掌中突然释放出一片无形气劲。

　　一瞬之间，所有按既定轨迹飘落的扑克牌，被彻底打乱方位，饶是高胜这样的赌王级别高手，也无法第一时间重新定位每一张牌。

　　高胜顿时满脸惊骇之色，如此手段，简直不可思议，他自己是绝对无法办得到，像陈轩这样让半空中飘落的五十几张扑克牌，同时打乱方位的。

　　这需要对扑克牌极其强大的掌控力，才能做到。

　　这一刻，高胜终于认定，陈轩是个深藏不露的赌术高手，甚至比他还年轻好几岁，天资绝世。

　　此子，是他为了在赌界的最大劲敌，不可久留。

　　高胜这个狠辣的念头一闪而过，陈轩已经将五张扑克牌全部取到手中。

　　“开牌吧。”陈轩好整以暇的说道。

　　两人交锋仅仅是数秒之间，高胜额头已经渗出冷汗，捏着手里的五张牌，手指微微发抖，这是他全力施展牌技、导致手指压力太大所致。

　　费若海和楠楠他们，都很紧张的看着两人手上的牌组，等待着两人翻牌。

　　高胜脸色难看，打开自己的牌面，四张三，带一张四。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看到这种牌面，楠楠等人觉得已经很厉害。

　　毕竟能从半空中乱飞的五十几张牌中，拿到这样大的牌面，超出他们的想象了。

　　然而，费若海的内心却是凉了一半。

　　因为他知道正常情况下，像高胜这种赌王拿到同花顺，都是轻松随意的。

　　四带一跟同花顺完全不能相比，最小的同花顺都可以打败最大的四带一。

　　难道赌王失误了

　　费若海自我安慰的想着。

　　他目光惊疑不定的看向陈轩，这小子那么大的勇气敢和高胜赌斗，还是千万赌局，必定是有什么倚仗，说不定就是他用某些手段暗中干扰了高胜拿牌。

　　无论如何，牌面已定，众人只能直直盯着陈轩翻开他的五张牌。

　　入目处，赫然是四张a，带一张k

　　所有人都是死一般的冷寂，目瞪口呆。

　　陈轩的牌面，虽然不是同花顺，但却轻轻松松碾压高胜了。

　　很明显，高胜输掉了赌局。

　　他脸色难看至极，内心绞痛，震惊，一把赌局直接输掉五千万，是高胜从所未有的大败仗

　　费若海从头凉到了脚底，他的一千万也打水漂了。

　　楠楠等人都压了一年的生活费，此刻他们的脸色满是绝望，内心要有多难受就有多难受。

　　“怎么可能”费若海几欲抓狂的叫道，“高赌王，你不可能会输给他是不是这小子作弊了”

　　“他没有作弊。”高胜一脸苦涩，他心高气傲，不会随便污蔑对手作弊，输了就是输了。

　　况且，刚才还是他自己利用规则漏洞，让黑桃10变成废牌。

　　高胜的回答，让费若海彻底崩溃，眼神疯狂的看向陈轩。

　　要他交出一千万给这小子，简直比杀了他还难受

　　“好了，把你们的钱交出来吧。”陈轩笑眯眯的开口，这一次他可是大赚特赚，一次赢得六千多万大洋。

　　虽然，现在几千万在陈轩眼里，只不过是一堆数字。

　　只要他在盘角镇帮龙飞出手，到时候是几十亿的利润，区区几千万，陈轩已经不放在眼里。

　　见高胜失魂落魄的站在原地，陈轩也不客气，直接从他手中拿过黑金卡，问道“密码是多少”

　　高胜回过神来，咬咬牙恨恨的报出一串数字。

　　陈轩原本已经做好高胜赖账的心理准备了，没想到他倒挺痛快的。

　　一旁的费若海，就没那么好相与了，看到陈轩目光投来，费若海咬牙切齿的道“你急什么我回去之后，再给你钱，我银行卡放在酒店房间里。”

　　“你不会想赖账吧，费大少爷”陈轩冷冷一笑道。

　　费若海顿时恼羞成怒“老子怎么可能赖账你这是在侮辱我们费家”

　　“哦，不赖账就行。”陈轩的口吻，让费若海气得牙痒痒。

　　其实，他还真不准备给陈轩一千万，炎城市可是他的主场，到时候找一两个人教训一下陈轩，让这小子知难而退就行。

　　而且，费若海还看上了陈轩那辆黑暗骑士超跑，脑海中突然浮现一个人影，他的叔叔费彬，在大佬蒋横手下做事，手段毒辣，绝对有办法帮他弄到黑暗骑士。

　　想到这里，费若海眼底掠过阴鸷之色，忍住了怒火。

　　楠楠和其他几个艺术系学生，也不甘心当场把钱交给陈轩，都学着费若海，说要回酒店去拿。

　　陈轩表面答应，内心却是冷笑，现在的大学生，钱都存在银行卡里，只要绑定手机，就可以直接转账，回酒店拿钱只不过是借口。

　　他不揭穿，等回到酒店再看看这些人，是不是脸皮真的那么厚。

　　高胜之前被一番吹捧，现在却输给一个名不见经传的小子，已经没脸待在这里，面色阴沉的离开了。

　　就在此时，美术比赛会场那边，传来了躁动声，似乎比赛已经出了结果。

　　陈轩不再看一副黑脸的费若海和楠楠他们，往会场走去。