    魏无忌死亡的第二天中午，成嶠刚用完午膳就收到了罗网送来的情报。

    看完后成嶠就把情报放下了，没有多说什么，一个死人已经不值得关注了。

    之后，成嶠来到雍宫后殿，见到了正在努力学习的嬴政。

    刚开始来雍宫，成嶠还有一种嬴子楚还在的迷幻感, 如今却是适应了。

    “来陪我读书？”

    嬴政正依靠在榻上，手持一卷竹卷，没抬起头就知道是成嶠来了。

    能够不经过通报的人也就那几个，成嶠的脚步声与跟女子截然不同，再加嬴政对成嶠很熟悉，根本不需要用眼睛来分辨。

    “那要看王兄你读的什么书了。”

    “你呀，还是老样子，对于自己不感兴趣的东西总是碰都不愿意碰一下, 就算看不进去, 略微了解一下也没坏处嘛。”

    “王兄你的论调倒是跟父王差不多。”

    “长兄如父嘛。”

    嬴政放下竹简，来到一张墨色的宽大桌案边，与成嶠相对而坐，内侍端上茶盏，两兄弟天南地北的闲聊起来。

    一刻钟后，成嶠才开口说起了正事。

    “中午魏国那边传来消息，魏无忌已经死了。”

    嬴政脸色淡然，没有任何惊讶，微微颔首道：“死得好，魏无忌倒是一代人杰，可惜生错了地方，彼之人杰, 吾之祸患。”

    “的确死得好，当初我还是有些遗憾的，否则我秦国的损失应该会更小一些。”

    “谋事在人，成事在天, 不必介怀, 已经做得很好了。”

    “山东六国毕竟存在了几百年，气运底蕴残存，有不如意的事情属实正常，不过他们撑不了多久，苟延残喘罢了。”

    成嶠微微颔首道：“这件事已经过去了，我还有一件小事希望王兄允准。”

    “既然小事，你自专就是了，何必来打扰我看书？”

    “咳，这件事小弟自专不了，不仅需要王兄同意，也需要太后们和母妃同意。”

    “嗯？”

    嬴政闻言有些诧异，什么小事还需要这么多人同意？需要这么多人同意的还是小事？

    细细思考一番，嬴政就想出了缘由，脸色一肃，沉声道：“你想正式出宫开府？”

    思维敏捷啊，成嶠暗赞一声，脸上露出一丝笑容道：“是啊，出宫开府, 小弟年纪不小了, 身高也赶上了兄长，再住在宫中不太方便。”

    “不行，我不同意，你才十四岁，急什么？”

    出于不舍，嬴政下意识就否决了。

    “父王在世，再多住两三年也没什么，但王兄你到娶亲的年纪了。”

    “不出意外，祖母，母后她们应该已经开始盘算了，再住下去不合适。”

    “王兄不介意，祖母们不介意，母后也不会介意，这些我都知道，但要考虑王嫂的想法，也要考虑外朝的想法。“

    “而且早晚都要出宫开府的，小弟总不能住在宫里一辈子吧？”

    成嶠面带微笑，耐心的解释道。

    尽管兄弟间感情很深，但理性告诉嬴政，这么做是对的。

    嬴政略微沉吟了一番，颔首道：“你说得有理，那就听你的，可选好了府邸的地段？”

    “就用吕相送的那套府邸吧，集贤坊朝阙街离王宫挺近的。”

    “近倒是近，不过规制不合适吧？”

    “扩建就是了，那边正好也有不少空地。”

    “应该还是不够。”

    “够了。”

    “不够，侯爵的规制怎么够？”

    “侯爵？”成嶠闻言一惊，连忙劝道：“王兄你可不要冲动，名爵不可轻授予人，我的功勋还不够，惹人非议事小，破坏了制度事大。”

    嬴政欣慰一笑道：“放心，我还没有昏头。”

    “侯爵现在肯定是不能授予你的，但以小弟你的能力侯爵未来肯定没跑，免得以后麻烦，干脆就按侯爵的规制扩建了。”

    “嗯……列侯规制。”

    “这样的变通之法想来外人也不敢说什么。”

    成嶠有些无语，又有些感动，投之以桃，报之以李。

    比起不信任任何人，冷酷无情，孤家寡人的嬴政，这样有些人情味的嬴政难道不好吗？

    帝王无情应该是在国事上冷酷无情，如果面对任何人都冷酷无情，六亲不认，没有一点人情味，这样的帝王只会被敬畏，而不会被发自内心的尊重爱戴。

    人皆有感情，帝王也是人，只要公私分明，有情又何妨？

    古今历代帝王，什么样的帝王最有人情味，最被当世之人所推崇？

    那必定是庙号仁宗的帝王！

    成嶠收敛心中情绪，洒然一笑道。“列侯规制的确有些不够，不过小弟在那里呆惯了，不想换地方，花些钱买下相邻的府邸就是了。”

    “这样也行。”嬴政微微颔首道。

    两兄弟根本没有考虑过别人会不会卖的问题，卖肯定是会卖的，傻子才会不卖呢。

    不提地位权势的问题，只要稍微有些脑子的人都知道这可是拉近关系的大好时机。

    住在集贤坊的人都是有权势，有地位的人，就没有脑子差的。

    “对了，还有一件事需要王兄帮忙。”

    “帮忙？意思是我做不了决定咯？”

    “这件事恐怕需要两位祖母和母后的同意。”

    “我知道了，你想接母妃出去住吧？”

    两兄弟亲近，因此嬴政不称呼成嶠的亲母为夫人，而是母妃，赵姬是母后。

    “算是吧，但也不一定非要出去住，我这个做儿子还能束缚母亲不成？”

    “住宫外，我还怕母亲孤独呢，住在宫中，能够跟陪她解闷的人多，主要看母亲的意愿。”

    “以后母亲年纪大了，我倒是希望母亲常住宫外。”

    “这事儿不难，一会儿我们一起跟祖母，母后顺便提一提就是。”

    “没事了吧？”

    “没事了，陪我下一盘旗。”

    “好，下棋。”

    这个时代对于女子行动的束缚并不严重，后妃出宫游玩都不难，只要受宠，就算是不受宠，只要有正当理由也是可以出宫的。

    两人下完一盘棋，就一起出了雍宫，先去华阳宫拜见了华阳太后，再去芷阳宫拜见了夏太后，接着去兰芷宫见了太后赵姬，最后去高泉宫知会了韩夫人。

    略有波折，主要是夏太后不太舍得成嶠，老人家年纪大了，好在成嶠哄了一会儿就同意了。

    华阳太后，赵姬，韩夫人那里非常顺利。

    华阳太后对于成嶠出宫开府是乐见其成的，正琢磨着让嬴政娶一个楚国公主呢。

    赵姬则是有些没心没肺，在她看来又不是生离死别，成嶠可以随时进宫，她也可以随时出宫，有什么影响？

    韩夫人见到儿子长大了，心中欣慰，又获得了两处居住权，想到哪里找都可以，自然不会有什么意见。

    搞定了这件事，成嶠陪着嬴政回雍宫坐了一会儿就告辞了。

    之后，成嶠就出宫来到了宫外的府邸，叫来罗网的人去查一个人的底细。

    此人正是刚晋升为兰芷宫总管的赵高！

