    陈朽的身体站在虚空之中，渊渟岳峙，一脸平静。

    泣血刀还在吞吐血色刀芒。

    他那一刀无比的巧妙，突破苏墓碑拳劲的点，导致拳劲炸开的点，是一个特殊的点。

    从那个点开始炸开……

    力量看起来是朝四面八方，不受控制，全方位的覆盖式的爆发的，实际上……

    却存在着一个平静的点。

    就像是暴风雨的中心，往往一片风平浪静一样。

    力量冲到陈朽面前，正好彼此抵消、干扰了，所以陈朽几乎没受到任何的力量冲击。

    当然……

    就算有，他也不在乎。

    苏墓碑这一招再强，也不过是相当于战王一重天强者的随意一击而已，这样的攻击，陈朽若是愿意暴露实力的话……

    就算站着不动，只用玄力保护，也能轻易的碾灭。

    他的真实境界高出苏墓碑太多，实力更是无法相提并论，苏墓碑看起来恐怖的找死，在他的眼中，破绽漏洞都极多。

    再加上对力量的掌控……

    所以，哪怕只使用王座第一阶段的力量，他也能够应付。

    当然……

    他也不得不承认，苏墓碑这一招很不错。

    毕竟，苏墓碑只是半步战王而已。

    他并不是真正的战王，能爆发这样的攻击，已经不负天才之名了，确实是大夏最强着之一。

    若是他没有假装突破，依旧使用武神的力量，他不可能破掉这一招，也不可能是苏墓碑的对手。

    “不错！这才像点样子。”

    陈朽淡淡的开口：“你还有别的手段吗？这拳法不错，把第二式，第三式也用出来吧。”

    陈朽说完，苏墓碑眼皮一跳。

    陈朽完好无损，这让他无比的愤怒，也无比的忌惮起来。

    他眼神急转……

    突然，他身后的虚影缓缓的消失，他周身的气息、气势，也在迅速的消失……

    “你很不错，比我想的要强，既然你接下了我这一招，那我遵守承诺，放你离开！”

    “明天早上，我带你们进西王母宫小世界。”

    说完，苏墓碑直接向下方飞去。

    他的举动，让陈丰笑、杨秀武等人都楞了一下，然后大喜。

    结束了！

    这一战终于结束了，虽然陈朽没有赢，但也没有输，最重要的是，他没有受伤！

    他们之前担心的一切，都没有发生。

    这在他们看来，已经是最好的结果了。

    但陈朽却皱起眉头，过了许久才舒展开来。

    既然苏墓碑不想打了，那就算了。

    他飞向陈丰笑、杨秀武几人，一脸的微笑。

    杨秀武看着陈朽……

    她的眼神之中，多了一分尊敬，少了一分骄傲。

    无论陈朽是不是仗着泣血刀的威能，才能与苏墓碑打成这样的，她都必须承认……

    陈朽的实力，比她强！

    换成是她，就算有泣血刀，恐怕都在苏墓碑的气势碾压下，生不起战斗的想法了。

    而且……

    陈朽最后那一刀，她看清楚了……

    她深吸一口气道：“陈朽王座，我现在终于确定，绝息一刀斩不是陆雄王座教给我们的了，而是你借陆雄王座的手，教给我们的……”

    说着，杨秀武朝着陈朽，鞠了一躬。

    “传授如此武学，我本该叫你一声师傅，但……你既然借陆雄王座之手传授，恐怕也是不愿意收我们这些弟子……”

    “所以，请受我一拜。”

    杨秀武说完，深深鞠躬，周围的陈丰笑、刘珉、刘御都愣住了……

    “绝息一刀斩，是陈朽你教给我们的？”

    陈丰笑惊讶道。

    他一直以为是陆雄王座，甚至以为陈朽的绝息一刀斩，都是陆雄王座教的。

    陈朽微微一笑：“这是一式刀法而已，什么师傅弟子的，说得太严重了。”

    陈朽大方的承认。

    他说完，陈丰笑、刘珉、刘御，也终于确定了。

    他们对视一眼，也突然朝陈朽鞠躬。

    “陈朽王座，多谢传授武学之恩……若不是你传授的绝息一刀斩，我们当初在灰熊国那小世界，就已经死在了蜂王蜂后的追杀下了，又哪里还有现在……”

    陈丰笑认真无比道。

    陈朽挥挥手：“好了，别搞得那么客气，我们下去吧。”

    只是传授一式刀法而已，陈朽真没觉得有什么大不了的。

    杨秀武此时咬了咬嘴唇，开口道：“陈朽王座，你刚刚最后使用的，是不是绝息一刀斩的后续刀法？”

    陈朽挑了挑眉，看着杨秀武，没有说话。

    既没有承认，也没有否认。

    杨秀武咬着嘴唇，继续道：“陈朽王座，不知道这后续的刀法，能不能传授给我们？”

    “我们……我们……”

    杨秀武本想说他们会用一些代价来交换，但发现她能给出的代价，恐怕陈朽根本就看不上。

    陈丰笑身体一震，也看向陈朽。

    陈朽摇了摇头，笑道：“确实是绝息一刀斩的后续刀法，不过这刀法……”

    “算了，既然你们想学，那就教给你们好了！”

    陈朽最终还是应道。

    绝息刀法，这倒不是什么了不起的远古传承，而是他自己摸索出来的一套刀法。

    一共只有三招。

    绝息一刀斩。

    绝息三刀斩。

    绝息九刀斩。

    后续还有，但他还没有彻底的研究出来。

    教给几人绝息三刀斩，也不是什么大问题，因为绝息刀法真正强大的，只是绝息九刀斩而已。

    九刀一出，能瞬间抽干任何一个战王强者的玄力，爆发出惊世霸道的攻击。

    如同九条神龙，席卷一切，吞噬周围的一切力量，然后将敌人彻底的碾灭！

    绝息刀法。

    是他通过研究大吞灵战决而研究出的。

    而绝息九刀斩，才是真正成功的，运用了一丝大吞灵战决的威力……

    其他两招，只能算是残招。

    是失败品而已。

    当然，绝息九刀斩的限制也很大，只有战王强者才能用得出来，否则王座使用，体内的力量不够，身体的血肉都有可能被抽干。

    而且……

    他们不懂大吞灵战决，就算交给他们绝息九刀斩，他们也施展不出精髓来。

    而绝息一刀斩……

    绝息三刀斩……

    就没有这么多限制了，王座可以轻松的施展，也是越级战斗，或者与远强于自己的对手拼命的最好的招式……

    “回头我将绝息三刀斩教给你们。”

    陈朽说道。

    杨秀武顿时大喜，再次朝陈朽鞠躬，弯腰九十度，很久很久在直起身来。

    “陈朽王座，谢谢！”杨秀武激动道。

