    “红妆，你见识了殿主的宝库之后，是不是发现里面有很多宝贝？”上官盈盈第一个出声，她实在是好奇店主的宝库究竟是长什么模样。

    只可惜他们并没有机会去亲眼瞧一瞧，不过光是想一想便能够知晓蓬莱殿殿主所收集的东西绝对不会简单，定然是让人眼花缭乱，大开眼界。

    听言，百里红妆微微一笑，点头道：“的确有很多宝贝，而且都很厉害，这是即便在很多拍卖会上也见识不到的宝贝。”

    “听你这么说，我就更加好奇了，真想亲眼见识一下。”

    “以后会有机会的。”百里红妆笑着道。

    “既然都是宝贝，那想必红妆你应该也挑了一件了不得的宝贝回来吧？”温子然眼中漾着兴奋的光芒，“殿主的宝库我们是自然是见识不到了，不过你所带来回来的宝贝就让我们见识一下吧！”

    “好啊！”百里红妆脸上漾着明媚的笑容，当即便从乾坤袋中将那黑色石头给拿了出来。

    众人正一脸好奇的看着百里红妆，只想知道百里红妆此次究竟带回了什么样的宝贝。

    只是，当他们见到百里红妆所拿出来的东西之后，众人皆是不由得一愣，眼中随之闪现了浓浓的诧异之色。

    “这是什么？”上官盈盈愣住，“一块黑色石头？”

    “没错，就是它。”百里红妆应道。

    “你是在骗我们的吧！”任子恒一时忍不住出声，殿主所收集的宝贝必然不简单，怎么可能会收集一块石头？

    “是啊，红妆，我们都想见见你所带回来的宝贝呢，这会儿就不要开玩笑来逗我们了。”任子美也出声道。

    见状，百里红妆面色坦然道：“我没有逗你们，这就是我从殿主那里选回来的宝贝啊！”

    瞧着百里红妆一年正色的模样，众人皆是不由得愣住，那怔怔的模样，写满了不敢相信。

    “真的假的？你在殿主那里千挑万选就挑回来了这样一块黑色石头吗？”上官盈盈难以置信道。

    温子然则拿起了那块石头，仔细打量了一番，问道：“红妆，这块石头有什么特殊的地方吗？”

    “这块石头中似乎有一种神秘而强大的力量，但是目前为止还不知道究竟该怎么用，不过我觉得他实在很特殊，所以便将其给带回来了。”百里红妆笑着解释道。

    “不知道究竟该怎么用？”楚锦峰顿时就抓住了百里红妆话语中的关键。

    百里红妆螓首轻点，神色间充斥着几分无奈，“的确，目前还不知道该怎么用，殿主也还没有研究出来。”

    “红妆，这么好的机会你就挑选了这样一块黑色石头，未免也太暴殄天物了吧！”

    上官盈盈不禁仰天长叹，她还以为百里红妆会带回来什么了不得的宝贝呢，谁能想到竟然带回来这样一块毫不起眼的石头，未免也太可惜了。

    “北宸，你可得好好管管你娘子，这也太浪费机会了。”温子然出声道。

    然而，帝北宸却是浅笑一声，宠溺的看着百里红妆，“只要我娘子喜欢就好。”

