    其他学生看到这，也忍不住同意说道。

    “好像，是这样。”

    那些丧尸在钟离手里，弱小的和一只蚂蚁一样，手里的斧头一抬就能把它们都给解决了。

    哪怕它们再多，可以它们那慢吞吞的动作，永远也跟不上钟离的动作，伤害不了她。

    看到这，几位同学们忍不住怀疑，自己和钟离遇到的丧尸是同一种丧尸吗？

    为什么他们遇到的丧尸，是可怕恶心，啪的一下就扑到同学的身上，露出了牙齿咬上他们一口，又或者那锋利的指甲，往老师身上一抓，不消片刻，他们就都变成丧尸了。

    越变越多，越变越多，然后所有人都变成了丧尸，他们怎么逃也逃不掉。

    钟离可不知道那几个学生在身后讨论着这什么，她专心的对付着面前的丧尸。

    楼上的丧尸好像一个个保龄球一样，闻到了人肉的味道，顺着走到楼梯，然后咕噜咕噜滚下来，源源不断。

    虽然她力气大，一斧头就能解决掉丧尸，但她的力气不是用之不竭的。

    每一斧头都是用尽了力气挥下去，只有这样才能一斧头解决掉丧尸，但对于钟离的力气和手臂也是一个极大的考验。

    一路上来杀了十几只丧尸后，钟离的右手臂开始有些泛酸了。

    她不能再这样继续一只只的对方这些丧尸了。

    钟离抬头看着楼上不停滚下来的丧尸，密密麻麻的，她根本就上不去，那只能下下一层楼了。

    把滚下来的丧尸都解决好了之后，钟离对身后的人说道，“你们先找个教室关好门，在里面等我一下。”

    听了这话，几个学生目光有些担忧的看着钟离，但还是往一个空教室里躲了进去，然后把门给关上了。

    看着人都藏好了，放下心来的钟离，开始往下一层楼而去，她打算先把楼下的丧尸都关起来先。

    钟离用着同一样的招数，把一楼，二楼，三楼的丧尸都关进了一个教室内。

    然后她才返回四楼上。

    此刻四楼上后好几十只从五楼六楼滚下来的丧尸了，它们闻到了几个学生的味道，正徘徊在那个教室的门外。

    看到这，钟离拿起斧头一路砍了过去，把四楼多出来的丧尸都解决了，然后来到了教室门外。

    钟离微微喘着气喊道：“快点都出来。”

    一听这话，门立刻就被打开了，看着门外一地的丧尸尸体，几个学生倒吸一口冷气，满是星星眼的看着钟离。

    钟离看了看几人，“你们体力恢复了吗？”

    “恢复了。”

    几个学生连忙点头，此刻距离钟离去解决丧尸已经过去三十分钟了，有吃的，虽然没有喝，但吃饱了肚子，他们已经恢复不少力气了。

    “好，那么久跟我走，体质最好，不怕丧尸的走最后。”

    说着，钟离便带着这几个学生往下跑去。

    五个学生，两个学生搀扶着那个受了伤的学生，另外两个，手里不知道从哪里找来的棍子走在最后，一脸警惕的看着那些靠近的丧尸。

    虽然眼里还是有着恐惧，但里面不可磨灭的光芒，让他们有胆量去面对那些可怕的丧尸。

    看到这，钟离非常的满意。

    果然是少年强，则国强啊！

    一看就和那些见到丧尸就腿软的人没法比较。

    下楼梯的时候，钟离让他们先下，她在后面解决那些从五楼不停滚下来的丧尸，等学生他们都下到了二楼，钟离才开始往下跑去。

    原本一楼聚集的丧尸都已经被钟离关进教室里了，只可惜关了这附近赶来的，等他们下到一楼的时候，其他草坪操场的丧尸也赶过来了。

    好在它们动作不够快，来的不多，钟离一边挥舞着手里斧头，一边把它们都给解决了。

    “往那边的围墙跑去。”

    钟离一边解决着丧尸，一边喊道，学校门口的有严美美他们在，有人气，会吸引大量的丧尸，而她进来的那个围墙就没有多少丧尸，正适合他们从那里爬出去。

    几个学生也很听钟离的话，让他们往哪里跑，他们就往哪里跑，甚至手里拿着东西的两个学生，还开始向跑来的丧尸打去。

    如此行动，可真是出乎钟离的意料之外啊。

    这些学生可以！遇到丧尸他们能上！！

    六人一路跑到了围墙，然后从那里翻到了学校外面，他们成功逃离这座丧尸牢笼了。

    看到这，六人都对视一眼，相视一笑。

    其中一个男孩还喘着气一脸感慨的看着刚翻出来的围墙。“没想到第一次翻墙，居然是因为逃命！”

    钟离笑着说道：“那可真是难忘的第一次！”

    “哈哈哈！”

    可不难忘嘛，被一堆丧尸在屁股后面追着，甚至爬围墙的时候，脚下还有一堆伸长手的丧尸，想想都可怕得很。

    “走，跟我到那边去。”钟离看着这些人说道：“以后，你们就跟着我吧。”

    “好！”

    随着话落，一个个红色字符漂了起来。

    【+1】

    【+1】

    【+1】

    【+1】

    【+1】

    嗯？

    怎么都是一分？

    钟离脸上露出了疑惑的神色，最后将目光落到最后那个脚踝受伤的学生上。

    “你腿上的伤怎么样了？还好吗？”

    那个学生忽然被钟离这么温柔的问候，脸一下子就红了，他连忙摆了摆手：“快好了，就是跑的时候不小扭了一下，肿了起来。”

    以年轻人健康的身体素质，这点伤不用上药过些天自己就能好了。

    “这样就好。”钟离点点头，心里思索着，看来这伤也是有讲究的，太浅的伤，是没有三分的，只有受到比较重伤的伤者，才能有三分。

    也是，如果一个断腿和一个磕伤一点皮就一样的分数，想想就不公平。

    就是究竟是多重的伤，才算重这点，钟离也不明白。

    喘好了气，钟离便带着人走回学校门口去了，看到学校门口出现的一堆车子，几个学生一脸懵逼，但也没有多说些什么。

    看着钟离突然带出了这么多学生，严美美脸上也没有露出意外的表情来。

    看来她是知道这学校有人，不，是有分数的，只是她没有提醒钟离罢了。

    

