
　　挂了林仕文的电话，林殊决定去四季春苑看看。

　　“滴——”伴随着门锁开门的声音，林殊拎着大包小包进入四季春苑的楼层里。

　　林殊将手上的食材放了下来，就打算问问晏君同打算吃什么菜，顺便问问关于热搜的事情。

　　她走到客厅外面，坐在沙发上给晏君同发消息。

　　结果一发过去，客厅就响起了熟悉的消息提示音。

　　嗯？林殊循着声音望过去，果真在沙发缝隙上看见一部黑色手机。是晏君同手机，他在家吗？

　　晏君同连续加了一个星期班，好不容易有一天没有什么事，就连忙跑路回四季春苑。打算冲一个澡就好好休息一下。

　　彼时，晏君同刚洗完澡从浴室出来。环顾四周一圈，发现没有手机的痕迹。事落在客厅了吗？晏君同没多想，就擦着头发拉开主卧门走了出来。

　　就这样，晏君同直直的与在沙发上的林殊看对了眼。

　　这次的冲击，比上次犹抱琵琶半遮面的冲击大多了。

　　林殊手上拿着手机说道：“哇哦，这是给我的福利吗？”

　　“啪——”晏君同感觉自己脑中一根名为理智的弦断了，他气急败坏地冲林殊说道：“你这个女人，你，你不许看！”

　　接着着急忙慌地跑回主卧穿衣服。

　　林殊流氓的声音在身后说道：“别啊，身材这么好，有什么不敢漏的啊。”

　　晏君同被逗急了，直接将卧室的门狠狠的关上。不仅如此，他还怕关上不保险，又将卧室门反锁起来。

　　林殊听见卧室门落锁的声音，忍不住轻啧了一声，小气的男人。

　　等晏君同穿戴整齐出来，就看见林殊坐在沙发上含笑的看着他。

　　晏君同决定先发制人：“这么看着我干什么？”

　　“没什么，就是感觉你今天格外的玉树临风，英姿飒爽。”林殊真挚的说道。

　　晏君同没有搭理林殊这种不正经的话，只是而后淡淡浮起的嫣红出卖了他。

　　林殊惊奇的说道：“周栩然，你脸红了！”

　　晏君同觉得这天实在是聊不下去了，他虚张声势的说道：“你你你，林殊，你别转移话题哦，快说你来找我的目的是什么？”

　　“哦，就是找你吃晚饭，顺便问一下你关于热搜的事。”林殊说道。

　　关于热搜，晏君同才不想做做好事不留名的冤大头，他早就想好了借口。“就是我有个哥，他在娱乐产业工作，我拜托了他一下，他给我解决的。”

　　编，编，接着编。整个壹娱乐公司没解决的事，你一个电话就解决了。不管怎么说，林殊始终不相信他是一个普普通通的服务员。23sK.com

　　林殊点了点头说道：“这样啊！”

　　晏君同心虚的点了点头，呼，总算又糊弄过去了。

　　林殊说道:“那我真是要谢谢你了。你有什么想吃的吗？我试试。”

　　晏君同总算是有了一种成就感，他得意的坐会沙发上说道：“那让我想想啊。”

　　还没等他想出什么来，手机铃声便打破了他的思绪。

　　他有些抱歉的对林殊说道：“不好意思啊，我去接个电话。”

　　晏君同走回主卧，关上房门，这才放心大胆地接起电话。

　　“说。”晏君同正经脸说道。

　　特助在那边战战兢兢的说道：“是这样的，少主。今晚金总回国，家主的意思是希望给金总办个接风宴。”

　　“没空。”晏君同直截了当的拒绝道。

　　“这......”特助为难的说：“家主说，金家和晏家是世交，要是你不出席的话，这个接风宴没有办的必要了。”

　　晏君同不耐烦地说道：“那就别办了。”

　　“家主还说要是你不来的话，金家大小姐不会善罢甘休的，万一找上林小姐就不好了。”

　　果真姜还是老的辣，此话一出立即掐住了晏君同的软肋。

　　金家大小姐金银花，人不如其名，嚣张跋扈，不可一世。仗着自己的身份在他们圈里胡作非为。只有晏君同不惯着她。因为她哭，晏君同也哭。正是因为晏君同如此的独特，成功的吸引住她的注意力，孜孜不倦的追了他将近十年。

　　后来，直到金家事业重心逐渐转移到海外，金银花随着金家移民海外，晏君同才逃脱这个魔女的魔爪。

　　晏君同低声骂道：“这个疯女人怎么回来了？国外不是呆的好好的吗？行了，你去和老爷子说我晚上过去。”

　　特助如蒙大赦，说道：“宴会时间是今晚，地点在观澜国际。您赶快收拾收拾来吧。”

　　晏君同放下手机，突然有些不知道该怎么面对林殊了。

　　他磨磨蹭蹭地走出了卧室，林殊笑盈盈地问道：“打完了吗？”

　　“嗯.......”晏君同忸怩地说道:“但是我可能有一点事，等会得出去一趟。”

　　“啊——”林殊失望地说：“那就是我们不能在一起吃饭了啊。”

　　林殊今天没化妆，脸上是满满的胶原蛋白，此时仰着脸望着晏君同，整个人眼神都湿漉漉的，跟刚出生的狗崽子一样。

　　晏君同的眼神一软，当即就想打电话回绝了特助。

　　这他妈谁能顶的住啊！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第32章 爷顶不住了免费阅读。https://www.23sk.net 