    北俱芦洲，云溟山脉，这里是天庭地煞部的驻军营地。

    神将营中。

    孙悟空依旧手枕着脑袋，从沉睡中悠然转醒，

    这一次，他没有什么惊讶的情绪，毕竟一回生两回熟。

    他在思考大梦真人最后交给他的任务。

    是的，任务。

    老神仙虽然说是托他办事，但在孙悟空心里，这就是任务。

    “北海，北海……”他决定好好查一查。

    而后，孙悟空翻身坐起来，目光落在桌案左边。

    那里原来是空无一物的，现在却多出来一件圆形白玉石。

    “这就是老神仙说的信物？魂入其中，便能进入刚才的梦境空间？”孙悟空心中惊奇万分。

    他想起方才入梦时，两人最后说的话。

    ……

    “老神仙，我们这种入梦交谈，着实不便，弟子平时想请教什么，都见不到你，

    不知老神仙可有什么落脚的仙山洞府，弟子得空了，也可以去拜访一下。”

    “你这猴头莫要套贫道的话，贫道梦游三界，居无定所。”

    “嘿嘿……”

    “你说的也不无道理，若是查到了什么，你的确不便通知于我，

    这是贫道梦境空间的信物，魂入其中，便可来到此处，若有要事，我自会与你相见。”

    “多谢老神仙赐宝！”

    ……

    这番交谈的场景，在孙悟空的脑海中清晰闪过，他感叹道：“老神仙真乃神人也！”

    他现在已经是半步准圣了，又熟读了方寸山三星洞的所有书册古籍，也从未听说有人能有如此神通手段。

    通过一个信物，就能让两人在梦境中交流！

    “先试试再说。”孙悟空心念一动，分出一道魂魄，进入玉石信物之中。

    冥冥中，有一种牵引之力，将他的一道魂魄引入了一个特殊空间。

    果然，他看到了熟悉的云雾、溪水、竹林、竹屋。

    “进来了！”

    孙悟空心中带着惊奇，几步来到竹屋前，却发现里面空空的，大梦真人不在这里。

    “也是，老神仙已经说了，若有要事，他才会现身与我相见。”

    随后，孙悟空的一道魂魄又退出了梦境空间。

    神将营中，他眼中金色神光流转，先是看了看万妖领的方向，又将目光转向北方。

    北俱芦洲以北，自然是北海。

    “该干活了！”

    孙悟空知道，自己接下来要做的事有不少。

    一、完成老神仙交代的任务，查探佛门在北海的布局。

    二、壮大东游教，建立自己的根基势力。

    三、先平定万妖领，再平定北俱芦洲。

    在他心里，自然是大梦真人交代的任务和壮大东游教，最为重要。

    天庭什么的，先靠边站！

    ……

    南赡部洲，洛阳城，百花天女庙，后院。

    姬九虚还在指导百花仙子修炼战斗之法，

    他现在教的是流影剑法，

    这是上古时期的一种剑道战斗之法，在三界早已失传，不用担心涉及到其他教派的师承。

    百花仙子很认真的在跟着修炼，自从知道姬九虚曾在暗中多次出手保护她之后，

    她就下定了决心，要让自己的实力提升起来，努力不让自己成为负担。

    “嗯？”姬九虚心中一动，手顿了一下。

    “怎么了？”百花仙子转身好奇的问道。

    两人的动作很亲昵，因为姬九虚是在贴身指导，

    他将自己的一道法力注入百花仙子体内，可以让百花仙子更加清晰的感受到，施展流影剑法时的法力流转。

    “没事，我们继续。”

    “好。”

    姬九虚继续用自己的法力，引导百花仙子体内的法力。

    另一边，他的心神却沉入到混沌珠的世界内。

    是的，混沌珠。

    方才，化成大梦真人的元灵化身，与孙悟空说的梦境空间，其实就在混沌珠内部的混沌世界之中。

    【混沌珠：混沌至宝，内藏一方未演化的混沌世界……】

    大闹天宫之前，姬九虚借着培育破厄丹药草的名义，得以进入鸿钧老祖的紫霄宫。

    他在那里第一次签到，就获得了这件混沌至宝。

    通过物品信息，可以得知，混沌珠其实相当于是一个世界的种子，未来有可能成长为一方大世界，属于成长型法宝。

    在这之前，里面的一切东西还需要他去创造，去添砖加瓦。

    得到混沌珠之后，姬九虚当然也研究过许多，对这件混沌至宝的能力，早已了然于心。

    此刻，他一心二用，一边教百花仙子练剑，

    另一边，则是心神沉入混沌珠，直接与那方未演化的世界合二为一。

    作为主人，他可以清晰的感知到，有一片方圆上万公里的陆地，漂浮在一方灰蒙蒙的世界中。

    天圆地方，

    站在陆地上，抬头只能看到圆形的天穹，有蓝天白云，看不到天穹外面的灰蒙蒙景象。

    放眼四野，这片陆地虽然有山河湖海等各种地形，但里面几乎是空荡荡的，没有任何生命的存在。

    之所以说是几乎，因为在这片陆地的中央，还存在一些绿色。

    只见那里有一汪如同明镜般的湖泊，

    湖边有三千六百株小树幼苗，正在发芽生长。

    正是姬九虚当初在蟠桃园签到获得的蟠桃树根！

    得了混沌珠之后，他就将蟠桃树根栽种到了这方未演化的世界中，并用先天木灵珠蕴养。

    蟠桃树根分化出三千六百株年份不同的蟠桃树，如今已经初具规模。

    可以预见，假以时日，这又是一座新的蟠桃园，专属于他姬九虚的！

    随后，姬九虚的心神又落到了这片陆地的另一处。

    那里被他分割成为一个独立的空间，里面有云雾、溪水、竹林、竹屋，

    和他化身大梦真人和孙悟空见面的梦境空间，一模一样。

    这是他用混沌珠的玄妙能力，专门复刻出来的。

    “移山造物，这便是混沌珠最初级的功能。”姬九虚心道。

    当然，只是造物，并没有创造生命的能力。

    像蟠桃树根、竹林等，都是他从外界移植进来的。

    尤其是竹林，是元灵化身与孙悟空相见时，他这边临时从洛阳城外弄来的，

    再通过混沌珠移山造物的能力，加以改造，这片竹林才变得和梦境空间一般无二。

    而混沌珠的另一个初级功能，就是他有能力，赋予其他人进入这方小世界的权限，

    可以是单独的魂魄，也可以是肉身和魂魄一起，

    就像这次，他用混沌珠的一丝本源，炼制了玉石信物，

    凭借此物，孙悟空的魂魄，可以进入这方小世界，但仅限于那个梦境空间。

    刚才他指导百花仙子练剑时，手顿了一下，

    就是因为感应到孙悟空的一道魂魄，通过玉石信物，进了梦境空间。

    “既然此法可行，那以后再与孙悟空联系，就方便了，不用再让元灵化身横跨天南地北，去施展随风入梦。”姬九虚心中想着。

    他并不担心会暴露混沌珠，作为这件混沌至宝的主人，他有能力随时收回赋予他人的进出权限。

    况且，那是大梦真人，又不是他姬九虚！

