    顿时便凝聚而成两道粉红色的蝴蝶，以极快的速度朝着叶辰的位置冲击而去，而去仿佛没有任何战力一般，仅仅只不过是极为好看的两只蝴蝶一般。

    　　让人心中根本生不起任何一丝防备。

    　　显然。

    　　这便是这部玄阶高级掌法，玄阴迷蝶掌的强悍之处！

    　　可以让武者在被魅惑的瞬间！

    　　直接将其一掌重创！

    　　“来得好！”

    　　“若是你在不施展一些手段的话，恐怕我连继续跟你交手下去的欲/望都没有。”

    　　看到对方所爆发而出的这番武技后。

    　　叶辰眼中顿时闪过一道精芒。

    　　紧接着冷笑一声后，顿时便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰手中淡青色的风剑无影便顿时召唤而出，同时体内剑意第五重力量直接催动开来，整个人朝着不远处的魅姬方向。

    　　直接冲击而去！

    　　对于叶辰来说，就凭眼前魅姬所爆发而出的这一掌威力。

    　　甚至就连让他使用耀世流光长剑，又或者是施展地阶中级流光剑诀的资格都没有，最多只能够让他拿出风剑无影来与其交手！

    　　“砰！砰！砰！……”

    　　一时间，伴随着一道道的交击声，连续不断地响彻而起后，只见仿佛就像是一道道的惊雷一般，此刻不断地爆炸开来。

    　　无数的剑气与掌气在战场中央不断炸开，仿佛化作了一道道锋利无比的风刃气浪一般，席卷四周，将无数的树木以及巨石纷纷击碎。

    　　就连各方势力当中的弟子，在看到眼前这一幕后。

    　　脸色顿时忍不住微微一变。

    　　甚至不少实力较弱的武者，连忙朝着稍微远些的位置退散而去，免得被叶辰跟魅姬两人所爆发而出的这番战斗余波所伤及。

    　　同时对于众人来说。

    　　在他们的视线当中，叶辰跟魅姬两人就仿佛两只人型凶兽正在不断地厮打一般，但凡两人所过之处，一片狼藉，其中所爆发而出的力量，也是让他们一阵心慌不已。

    　　面对这种级别的战斗！

    　　别说是参与，他们就连在侧围观时都必须要小心翼翼。

    　　因为稍有不慎的话，极有可能会被这股战斗余波给当场重创！

    　　随着叶辰将体内的剑意以及九龙吞天决龙筋境级别的肉身力量爆发而出后，在这场战斗当中，几乎让魅姬根本没有多少还手余地。

    　　因为叶辰不仅仅展现而出的了在他体内磅礴无比的剑意！

    　　同时他的剑光身法！

    　　以及施展而出的肉身力量，都让魅姬心中一阵大感惊慌，因为即便是以她武煞境八重修为的实力，在面对叶辰所展现而出的这些手段时。

    　　都有些极为难以应付。

    　　也正因如此，再加上武煞境五重修为的实力，叶辰整个人在面对武煞境八重修为的魅姬时，将对方打的可谓是节节败退。

    　　甚至在对方的身上。

    　　此刻原本较为堪露的衣衫，在叶辰的不断进攻之下，此刻更是变得了一堆碎布片，从而流露而出魅姬身上大片雪白，惹得全场众人纷纷忍不住下意识地看去。

    　　不过。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　在三大邪恶势力当中的严森以及魔海等人，此刻则根本没有心情去欣赏这一幕，在他们的脸上早已经是一阵难看无比。

    　　甚至他们做梦都没有想到。

    　　叶辰居然能够以区区武煞境五重修为的实力，将武煞境八重的魅姬给逼迫到这种狼狈程度当中！

    　　如此一来的话。

    　　岂不是意味着一但魅姬落败下来的话，接下来将要遭殃的便是他们众人？

    　　一想到这，他们的脸色更是变得一阵极为难看无比下来，甚至当中有着不少先前开口嘲讽叶辰的武者，此刻早已经打算溜之大吉。

    　　免得等叶辰将魅姬给击溃下来后。

    　　接下来回过头来在对付他们！

    　　而全场弟子在这个时候，此刻也齐齐倒吸一口冷气，因为他们心中都极为清楚地意识到，叶辰的战力根本不能够与普通的武煞境五重修为武者去对待。

    　　对方的战力可谓是非同小可，极为恐怖！

    　　“啊……”

    　　“叶辰！我跟你拼了！”

    　　就在此刻，只见在战场中央。

    　　一道刺耳以及愤怒无比的声音猛地响彻而起。

    　　仔细看去。

    　　发出这道咆哮声音之人，正是魅姬！

    　　这个时候，在被叶辰连续不断地压制之下，魅姬彻地陷入到了怒火当中，甚至在也无法忍耐，直接身形一跃，从与叶辰交手的战场当中脱离而出。

    　　同时背后的天魅花武魂当中散发而出一圈又一圈的紫色魅惑灵力，朝着周围不断扩散而出！

    　　这一瞬间！

    　　魅姬打算施展她的最强一击！

    　　只见在魅姬身后，此刻一股淡紫色的魅惑灵力，开始不断地翻滚起来，玄阶八品级别武魂的威压，不断扩散席卷，让全场众人脸色瞬间大变。

    　　一阵脸色纷纷苍白下来！

    　　“天魅食月！”

    　　在这一瞬间，只见魅姬顿时爆发而出一道娇喝声，在她背后的天魅花武魂顿时光芒大放，无数紫色魅惑灵力不断扩散而出！

    　　这股紫色魅惑灵力当中，蕴含/着一股极为强大的恐怖力量，同时在上空当中凝聚而成一道巨大无比的花朵，而且在这株花朵当中，居然缓缓生长而出无数倒刺！

    　　这一刹那，随着这株巨大无比的淡紫色花朵凝聚而出的瞬间！

    　　顿时让全场众人脸色大变，纷纷倒吸一口凉气。

    　　“好恐怖的力量，不愧是玄级八品级别武魂，这股力量再加上魅姬自身的武煞境八重修为实力，以及魅意第五重，恐怕完全可以媲美武煞境九重修为武者的全力一击！”

    　　“嘶，不错！若是换做是我的话，恐怕在这股力量之下直接便会陨落而亡！”

    　　“啧啧啧！这可是就连武煞境八重修为武者都未必能够抵挡下来的攻击手段，在这股力量面前，叶辰恐怕根本无法抵挡，只能被当场碾压致死！”

    　　“……”

    　　顿时，只见各方势力当中的武者在看到眼前这一幕后。

    　　便顿时忍不住纷纷一阵低声开口议论起来。

    　　除此之外。

    　　不止是这些各方势力当中的弟子，就连江策以及姜北玄等人，此刻在看到魅姬所爆发而出的这番恐怖攻/势之下。

