    下楼梯的时候。

    苏源感觉姜语卿整个人倒在他怀里。

    看她那迷醉的脸蛋，也没有多想。

    她大抵是醉了。

    好不容易把她扶到她的车子傍边，发现她人已经挂在自己身上，苏源把包递过去，无奈道：“卿姐钥匙，我开你的车子回去吧！”

    姜语卿俏脸一红，惊了一下，接过包包，“钥匙给你。”

    苏源接过钥匙，又问：“坐副驾还是后面？”

    “副驾吧！”

    “好。”

    费了好大功夫才给她系好安全带，确认她已经清醒一点后。

    苏源发动车子，没过多久便驶上高速，朝着姜语卿住的花园小区方向开去。

    回到花园小区时，已经快到十一点钟，苏源把车子停稳后，见姜语卿把头靠在左侧睡，手里还抱着她的小浣熊包包，睡得正香，那张俏丽的面颊上，还带着隐约甜蜜的笑意。

    苏源没有着急去叫醒她，心想今晚不一定能够敢回去。

    先是下车给廖昌永打了个电话。

    电话里头的廖昌永紧张的询问了一声：“主管，这么晚还没睡？”

    “没呢，老廖啊！明早我可能晚点才到公司，你负责安排人把今天生产的珠子给全检一遍，按我下午给你说的那个指标来统计不良率。”

    “统计好后，先发我一遍，再发群里。”

    “收到，知道了，主管你喝酒了？”廖昌永忍不住八卦了一下。

    “没，挂了哈。”

    “OK。”

    廖昌永揉了揉眼睛，关掉手机屏幕，床边的廖昌永老婆好奇问道：“怎么你主管大半夜还给你布置工作。”

    “谁知道呢！估计是怕我错过薇信消息吧！”廖昌永拉了下被子。

    “老公，新主管没为难你吧！”

    “为难我干啥咧，我能回到高级组长这个位置都是苏主管提拔的。”

    “睡了，明天还要盯着洗衣珠那个项目。”

    半晌，苏源伸手拉开了副驾驶的车门，拍了拍她的肩膀，轻声道：“卿姐，花园小区到了。”

    姜语卿身子一颤，蓦然惊醒，拿手揉了下惺忪睡眼，有些不好意思地道：“我好像睡着了。”

    苏源笑着点头，“酒醒了没。”

    “好多了。”姜语卿娇悻悻一笑，拢了下额头的发丝，伸了个懒腰，就从车上走下，随手关了车门，亮了一下手机屏幕：“糟了，这都十一点钟了，苏源弟弟明天不是还要上班？”

    “无妨，我打过招呼了，晚点到也没事。”

    “那怎么行，这么晚到处跑可不好，跟姐上楼吧！”

    苏源推脱不过，事实上他也不想连夜赶回去，这个点更不好打车。

    费力不讨好的事情，苏源宁愿明天早点起来再说。

    厂里那边有潘粤明在，短时间内不会出什么大的篓子。

    毕竟该安排的都安排好了。

    苏源跟在她的旁边，一起向前走去，又笑着问道：“卿姐，明天你车子要用？”

    “你开回去就好啦！姐还有几辆在地下停车场。”

    苏源：“……”

    好吧！苏源还是低估了姜语卿的财力。

    小丑竟是他自己。

    姜语卿解释道：“别担心啦，姐真没骗你。”

    苏源打趣道：“想不到卿姐还是一位小富婆。”

    姜语卿瞪了他一眼：“姐白疼你了。”

    见快走到电梯，苏源胆子大了点：“姐，你谈过恋爱没。”

    姜语卿敷衍道：“没呢！”

    很快，两人进了电梯，苏源胆子更大了：“那姐觉得我咋样。”

    “啊！”姜语卿脸色更红了，想起刚刚被他抱着的情景，心如鹿撞，砰砰地跳个不停。

    苏源弟弟他怎么回事，这是在向我表白？

    好紧张，好紧张。

    姜语卿拿手摸了下发髻，不敢拿眼去看苏源，目光一直在电梯的楼层显示屏上，心不在焉地道：“苏源弟弟长得很帅，很温柔，也很体贴……”

    苏源：“……”

    一顿夸，就是没听到同意两个字。

    不过苏源也知道她的脸皮薄，要是真不喜欢他，没道理天天找他聊天，今天还特意去他的住所给他做饭吃。

    都重生了。

    还顾虑那么多，想到这，苏源主动伸出手，紧紧握住了柔弱无骨的小手。

    “卿姐，我们谈恋爱吧！”

    这一刻，姜语卿脑子一片空白，脑海中一直徘徊苏源的话：“我们谈恋爱吧！”

    苏源的声音仿佛就像星星之火点燃了引线一样，沉寂了二十九年的心境被彻底打破。

    这种情况下，姜语卿脑子乱乱的，真真正正的手足无措，这一刻她是彻底理解了书中女主被被男主表白的那种心境。

    美眸看着被一旁大男孩抓得紧紧的小手，察觉苏源那双明亮的眼睛一直盯着自己，她的心开始扑通扑通的跳了起来。

    婷婷啊！救救姐妹吧！我……我该怎么办。

    姜语卿支吾着，恰巧电梯门开了，弱弱问道：“苏源弟弟你认真的？”

    苏源按住了电梯指示灯，认真道：“那当然，这还是我第一次向女生表白呢！”

    “这样子呀！那姐也是第一次被男生表白呢！”姜语卿俏皮一笑，紧绷的脸蛋也是露出了些许笑容。

    苏源的目光一直在她的脸上，不放过任何她任何表情，小声哔哔：“那姐是答应了？”

    姜语卿抿了抿嘴，“要不，咱们先出电梯可好？”

    她低着头，不敢看苏源那炙热的眼睛，突然说道：“苏源弟弟不嫌弃姐的年龄？”

    “才三岁，我疼都来不及呢！”

    “啊！”姜语卿惊呼，然后就感觉自己进入了一个温暖的怀抱。

    苏源抱着她走出了电梯，一路走到她的房子门口才把她放下来，霸道的盯着怀中的小白兔：“开门。”

    姜语卿被他盯着发怵，身体不听使唤一样拿出钥匙开了门。

    刚被人表白还被苏源来了个公主抱，姜语卿哪里经历过这种场景，还以为别人谈恋爱都是这么发展的。

    “砰！”

    苏源脚后跟把门踢上，似乎想要将她揉进自己身体里，埋头在她的脖子上，闻着的发香，低喃道：“卿姐你好重。”

    “苏源弟弟，你快放姐下来。”姜语卿脑袋嗡嗡嗡的，听到苏源的调侃，顿时一怒：“哼，得了便宜还卖乖。”

    “你说说，姐哪里重了，明明才一百一出头的重量。”

    苏源抓耳挠腮，心想说错话了？

    他是真觉得抱着有点累，也没多想就说了出来，见面前的姜语卿板着脸，苏源有种搬起石头砸自己脚的觉悟。

    好像也是。

    姜语卿快一米七的身高，一百一的重量刚刚恰到好处，前凸后翘不是说说的。

    “好啦！不逗你了。”姜语卿看他愣在一旁，晃了晃还被他抓着的小手。

    苏源嘿嘿一笑，知道她已经同意了。

    要不然他今晚还进不来她家里。

    姜语卿突然害羞的问了一句：“还要抱抱？”

