     血鹰哪里知晓这些，这一爪之下正落到尖甲之上。在唐傲已经打开了机关之下，锋利般的甲尖林立，这一爪抓上去，又哪里会讨得了好？

      龙爪手血鹰鹰爪之利，便是一块千年老树，也可以轻易的抓去其树皮，而手指不伤分毫。可是面对着以钢为主料的尖甲时，一样讨不到半点的好处，右手处是鲜血淋漓。

      血鹰受了伤。短短时间内，六人动手了三人，却是一伤一退一无功。唐傲之强，初露锋芒！

      心道了一声好险，唐傲又是退了两步之后持剑而立，目光在吴天六人身上一一扫视着，大喘了一口子粗气。

      不要看刚才有尖甲保护反伤了血鹰，但那一抓之力还是由肩膀上传来，带给人一种疼痛之感。好在还是可以承受的范围之内。只要在继续的坚持下去，在等上盏茶的时间，三十里的距离便会被雪菲等人骑马而过，他也就会安全了。

      只是此刻每一息时间过的都很持·久一般，这些人又怎么会给唐傲盏茶的时间呢？

      血鹰的痛叫声还在响起的时候，一道长枪便向着唐傲的腰身上扫来。

      长枪在手，天下我有！

      本着一寸长一寸强之意，枪往往也是最难防，无法防之物。就见枪身一闪，已然来到了唐傲的腰前，闪无可闪。

      枪身的长度让它可以攻击的范围及广，在加上出枪的天鹫又是蓄力一击，根本不会给唐傲躲闪之机。明知也躲闪不过的唐傲，这便举着逍遥剑迎了上去，接着就到很脆的一声鸣响之后，兵器交击之下，唐傲的身体蹬蹬蹬的连退了三步。

      金枪在唐傲的挡击之下，枪身一弯，但传递出的巨力不减，依然还是来到了逍遥剑的身上，巨大的力量上差一点就让唐傲长剑脱手。

      脚步后退卸力，但不等站稳脚步的时候，便是听到左耳传处来了一阵风啸之音，接着左肩膀上便是一痛，引得唐傲不仅是一阵的呲牙咧嘴。

      “无量天尊，施主就不要逞强了，看在你是一代藩王的份上，你自裁吧，尚还能少受一些罪。”

      鬼道士方云一边说着，一边将刚打出的拂尘收回到肩膀之上，脸色平和般的说着，就似是在施舍着什么一般。

      “呸！若是本王今天活下来，便会派人查探一切与你有关的道观，到时候会尽数铲除，一个不留！”唐傲厉声高喝。

      就是这个鬼道士，刚才趁自已身形后退之时，一记拂尘砸在了自己的肩膀之上，且那拂尘内还尽是铁条，一砸而来时，天然带着力量加成。仅是刚才那一下，唐傲都不用看，便知晓左肩膀上一定红肿了一大片。

      若是公然而斗，唐傲倒并不怕对方。雪菲可是准宗师的修为，在他的手中同样讨不到任何的好处，鬼道士方云在厉害也不过就是化劲巅峰而已，又能如之奈何。

      可这不要脸的玩硬玩偷袭，那就不是自已能防的住的了。

      眼见唐傲还在这里逞口舌之勇，还想要耽误着时间，柳瞑终于跳了出来。“你也用剑，某也用剑，接下来就看看我们的剑谁更利一些吧。”

      话未完全的落下时，柳瞑便动了，剑身如灵蛇一般的吐出，向着唐傲的身上就招呼了过来。与此同时狂刀吴天也在另一侧向着唐傲身上劈来。

      以二打一，封锁了唐傲的左右两侧。但这并不算完，搅天棍裂山一记打滚之下，来到了唐傲脚下，铁棍横扫，攻击唐傲的下路。

      还有金枪天鹫手中长枪舞动，随时等待着唐傲跃上半空好趁机给予一击。

      短短时间之内，左右上下路皆被封锁，这一刻六人才玩起了真的，不再是试探之举，而是真的想要杀掉唐傲。

      四人拿出一位来都可称之为高手，都可以在江湖上横着走，便是入了军伍，凭其本事也可以混上一个将军当当。现在却是联手向唐傲发难，实在是有些欺人太甚！

      但此时的唐傲却已经无从选择，除了硬撼之外还是硬撼。

      此时此刻，唐傲将一切的想法都抛之在脑后，挥舞着逍遥剑左击右挡，将全身的本事第一次全数的展露了出来。

      先天功最强势之处就在于可以瞬间调动本身的内力，发挥出最强的攻击性。

      当初正是凭着这一点，外公傲苍天才成为了公认的大宗师，成为了武学中的天下第一人。

      唐傲学的就是最正宗的先天功。

      有着先天功加成，唐傲的攻击自然也是犀利无比，在加上身穿尖甲和软甲，防守方面也有些底气，他便彻底的放弃了防守，本着以伤换伤，以命换命的方式以一对四。

      这一刻的唐傲已经放弃了逃走的可能，甚至于放弃了活下去的机会，他的心中只有一个信念，那就是用尽全力，能杀一人杀一人。多杀一人赚一人。

      而当一个人没有了恐惧，没有了畏惧，甚至已经无视于生命和死亡的时候，无疑他将是非常强大，也是不好战胜的。

      百分之百的力量与速度输出，逍遥剑如臂使指，几乎是唐傲想让它出现在哪里就会出现在哪里，竟然让他发挥出了比平时更强的战斗力，这一刻他的本身实力也正向着化劲巅峰冲击着。

      叮叮当当，当当叮叮...

      兵器交击声在一息之时内就会响起数次，硬是硬生生的让他把快剑与狂刀都挡在外。脚下之步更是妙走连连，躲闪着一次又一次的铁棍横扫。

      “怎会如此般的厉害！”黑衣人正关注着场中的一切，不由发出了一声感叹。

      正与其交手的傲二目光也正向这里看来，同样是一脸的惊讶。他可是从傲三傲四等人口中打听过，少主不过就是化劲中期的实力而已，便是傲三与傲四随便拿出一个，也都可以轻意的重创他，甚至是杀死他？

      可是现在看来，似乎大家都低估了少主的力量。又或说是唐傲有意在隐瞒着所有人，他的真实战力。

      “不要紧，还有时间。”黑衣人也惊讶于唐傲较之上一次见面有了太多的进步，但并不多么的慌张。他相信吴天六人，就算是再不济，他也相信自已可以将唐傲斩杀。

      之所以黑衣人没有动手，不过就是想置身事外而已。说到底，他是最清楚唐傲身份之人，也最明白一旦自己的身份暴露了，便是杀了唐傲，也不会有任何的好果子吃，那个女魔头是绝对不会放过自己的。

      不错，黑衣人正是以暗器闻名的宗师申屠为。

      隗倩儿为了此行不会有失，又一次把申屠为派了出来。在她想来，只要唐傲敢如实赴约的话，那便是死活一条了。

      隗倩儿做事一向小心谨慎，她从不会把胜利的希望寄予在一个人或是一件事情上。吴天六人只是先手罢了，他们能成功自然最好，便是不成也不要紧，申屠为也大可以出手将唐傲斩杀。

      自认算好了一切，隗倩儿却是忘记了一件事情，那就是女魔头傲雪带给人的巨大压力之感。或许她不是宗师，所以她无法体会宗师的想法吧。

      申屠为真的不想亲自出手，最主要是不想让旁人知道杀唐傲中有自己的存在，不然的话，他的后半生怕是都不可能在消停了，所以除非是万不得已，他是不会出手。

      傲二何偿不是如此？

      他背叛了师傅的事情，目前只有隗倩儿等少数几人知晓。

      而之所以他敢同意与隗倩儿合作，敢无视师傅从小到大带给他的巨大压力，不过就是因为在这件事情中他从头到尾都不会出手，他就是占了一个内应的名额而已。

      他的作用就是把唐傲引到小孟村便算是大功告成。到时候有吴天等人的证明，自已非是不想保唐傲，实在是对方还有一位宗师高手在，他需要缠着对方，外加之前就先中了镖毒，这便是等于彻底的把自己给摘了出去。

      如此，唐傲会死，他还会无事。就算是以后面对师傅的时候，他也有了足够的理由证明自已的清白。

      为了达到这个目的，傲二不仅不能当着众人之面向唐傲出手，且还要保证吴天等人有人活着，唯此，今天的事情才能传扬出去，才能证明他的清白。

      申屠为与傲二皆是宗师，但都各有顾虑，各有想法和打算，这便是唐傲能够坚持下去的机会所在。

      若不然的话，两位宗师齐齐出手，纵然唐傲学的是先天功，纵然他有双生脉之力，也一样会死在当场，万无幸免的丝毫可能。

      正是私心给了唐傲活下去的机会，场中他才能完全的发挥出自己的实力以一对四而还看不到落下风之势。

      吴天四人全是化劲巅峰实力，此时却奈何不得一名实力比他们还要差之人，这让他们脸色发红，羞愧不已。

      这一会的缠斗中，他们已经看出了唐傲的实力，正是化劲后期无疑。

      而只是化劲后期而已，硬生生对上他们的时候却是能分庭抗礼，这实在是让人匪夷所思的事情，他们也只好把这一切归于唐傲是在拼命的事情上。

