    萧林从天门秘境之中带着东西出来，直奔药尘所在的药神谷去。

    这地方在宫城之外，和长生殿，天毒山互为倚仗，十分隐蔽，而且谷中向阳，最是适合草药生长的，地方也足够大，装得下药尘的天妖凰之身。

    凤凰栖居梧桐木，斗气大陆上没有梧桐树，萧林就弄了点火属性的树木种在这里，也多少能够帮药尘快速适应天妖凰的肉身。

    最开始的困难已经过去了，药尘已经融合了身体，只不过从人到魔兽的这一部分，还需要一定时间去适应。

    但是已经可以开始交流了。

    萧林来的时候，药尘正在和风闲说话。

    萧林表达了来意之后，药尘也没有表达什么其他的情绪，毕竟他在远古遗迹之中探险的本事，是在流浪的许多年之间练出来的，萧林原本还有点担心来着。

    现在看来，他已经想开了。

    想开了就好。

    “只不过，南域那边恐怕不好处理。”

    药尘的声音不知道是从那个地方传出来的，听起来有些闷闷的。

    “你要知道，远古与现在是完全不同的时代，能够历经岁月变迁，依旧留下痕迹的，那么遗迹的主人，必然不会是寻常人物，

    而且你这一次选择的斗圣遗迹，能够被那边守护这么多年，想来不是个简单的地方。”

    斗圣留下来的遗迹，其实没有那么容易被忽略的。

    黑暗种族存世了这么多年，这个斗圣的遗迹，肯定是被人觊觎过的。

    远古和如今是几乎完全不同的两个时代，有斗帝和没有斗帝的区别，对于一个时代是非常不同的。

    “但是，最起码，我们也是能够保证这个地方应该和斗帝没有任何关系的吧？”

    “其实很难说，那种地方，秘密实在是太多了，有些东西隐藏起来是很难被发掘出来的，”

    药尘示意让风尊者去帮忙，准备他们离开所需要的东西，他在斗气大陆游历了这么多年，几乎都是和风尊者在一块儿的，所以后者也非常熟悉，在外面应该需要用到什么东西。

    现在这个时候，反正他也没有别的事情，去做这件事情也是正好顺手。

    这一次，风尊者虽然说不会跟他们一起去，但是，也不会离他们太远。

    一是为了散播一些消息，二也是为了能够及时支援。

    至于散播什么消息，萧林没有从药尘那里得到答案，不过也不急，反正他们出来之后就可以知道答案了。

    药尘的顾虑，萧林也很懂。

    因为药尘和风尊者曾经是参与过一次远古遗迹的争夺的，肯定是明白这种地方的凶险的，

    “而且这种遗迹，几乎是一直处于黑暗种族的保护之下，要知道，魔兽种族占据着中州南边和整个南疆地域，即便是斗帝家族在那边插手也并不多，有这种遗迹的存在，他们怎么可能不去争抢？”

    这是一个非常现实的问题，一个明摆着在那里的遗迹，会不被人觊觎吗？

    这个问题几乎是肯定的，没有人不会在乎一个能让自己变强的地方，更何况远古遗迹每次出现都会带来大量的好东西，

    可是，正如萧霞之前所说的，多年以来，大陆之上并不是没有人去过那边，

    无论是魔兽还是人族强者，他们对所谓遗迹以及异火，都抱有极其浓厚的兴趣，可是，从来没有人得手过。

    幽冥毒火首先隔绝了绝大多数人探知的目光，剩下的就是黑暗种族。

    他们或许能够动用堪比斗圣的力量。

    虽然萧霞的年代，到现在这个时候，已经过去了千余年之久，但是很多东西是不变的。

    黑暗种族整体的实力，虽然因为族群的特殊性，没有办法保留太多，但是如果他们曾经诞生过斗圣的话，或者他们仅仅是斗圣强者，留下来守护遗迹的家族，他们也未必不能够动用斗圣的力量。

    萧玄他们不会顾虑到这个，是因为眼界的差距，对于萧玄来说，就算他现在是这个状态，可也仍旧是这片大陆上的巅峰人物。

    他不太会在乎一个遗迹，只是对于其中出产的东西有所好奇。

    而对于萧林来说，他必须做出万全的准备，因为事到如今，这一趟，不仅干系到小医仙的未来，还关系到萧玄能不能够脱离一些限制出现在现实的世界之中。

    这可是萧族最大的事情。

    “无论如何，这趟遗迹之行是必须要走的，斗气大陆之上，这种遗迹其实还有很多，而且兄长你现在的身体融合之后，想要突破到更高的境界，肯定还需要更多的力量，我们也需要这些东西。”

    这些东西除了去遗迹之中拿，想要到别的地方取出来肯定会更加困难。

    而且一旦被天妖凰族发现，恐怕会出现很多乱子。

    在药尘成功突破到下一个境界之前，他们是绝对不能够暴露这个秘密的。

    而且其实这种遗迹他们肯定是避不开的，就算这一次不去，下一次龙凰本源果出现的时候，他们难道还能拒绝吗？

    仔细想想其中的利害关系便明白了。

    “我知道你的无奈之处，所以也没打算劝你放弃，既然你要去，那我肯定也陪你去，

    只不过许多事情恐怕需要临场反应了，事情是要悄悄的办，但是我们如果想要成功潜入，恐怕没那么容易。”

    再多的准备，也比不上随机应变四个字。

    “这一次跟着我们一起去的，除了你我之外，便是那两个小家伙，萧炎和他姐姐肯定是会和我们一同前往，寒池要不要去，还得和他商量一下。”

    现如今的寒池，实力已经渐渐的落后许多了。

    他前一段时间跟着萧林东奔西跑，但萧林因为系统的缘故可以一直突破下去，他却没有这种便利的条件。

    所以按照萧林的想法，最好是让寒池留下来，能够跟美杜莎一同分担镇守帝国的压力的同时，也让他的实力往上提一提，这样也不至于让他被兄弟们甩得太远。

    算一算时间，在药尘彻底掌控身体之前，寒池应该会回得来。

