    第1132章谢院长的奇葩心思

    俩小娃娃仰着脸，都伸开手让谢闵慎抱，“爸爸，我，我爸爸留毛毛血，好多啊妈妈，你给爸爸嘴巴呼呼。”

    谢闵慎说：“爸没事儿，这是患者的血。”

    雨滴边哭边摇头：“不要，不要，爸爸好痛。”

    俩孩子快走进了，林轻轻一只手拉一个，“别动，妈妈去给爸爸的衣服脱了。”

    林轻轻走过去拽着丈夫的衣袖为他脱衣服，她对着嬉皮笑脸的丈夫没好颜色，“又吃醋了？”谢闵慎还好意思问。

    林轻轻脱掉他的衣服直接扔一边。

    孩子和妻子来了，谢闵慎担心身上残留细菌，他又去洗了洗手，在身上喷洒酒精才抱起俩哭泣包宝贝女儿。

    林轻轻为他拧开饭盒，取出里边悉心准备的菜肴。

    “轻轻你在怀疑我对你的爱，就说明我平时不够爱你，放心，今晚会继续爱你的。”

    刚才林轻轻进门时，眼中的不高兴，谢闵慎看的真真的。

    虽然他是个大老粗，但对媳妇儿的情绪，谢闵慎总是捕捉的十分到位。

    他吻了吻女儿的脸颊，把她俩扔一边，“自己玩儿去吧。”

    谢闵慎开始抱媳妇儿。

    谢闵慎对媳妇儿解释：“轻轻，一女的进我办公室没啥好生气的。刚才抢救了个人，她恰好有个想法要说，就跟着我上来了。我要脱衣服，她好心帮忙，其实我一个人可以脱，可能她觉得不帮忙不好意思就打算上手，就你刚进来看到的那一幕。”

    林轻轻问：“你自己可以脱，为什么还要我帮你脱？”

    谢闵慎：“那我媳妇儿来了，我肯定不会脱了。”

    林轻轻脸上露出了笑容，谢闵慎趁机上去偷吻，“轻轻，下次来找我的时候别带俩尾巴了，烦人精。”

    林轻轻瞥了眼沙发上躺着的俩女儿，她说：“刚才孩子们心疼你痛哭的时候，还烦人么？”

    “那不烦，哭的挺可爱。”

    谢闵慎又亲了口媳妇儿，“今晚，我早点回家，我们……尽量早点睡。”

    林轻轻大红脸，她再清楚不过丈夫的意思了，“你！”

    谢闵慎：“得让你知道，我爱你，整日吃你还吃不够，哪儿有心思去看别人。”

    林轻轻羞红脸，从丈夫腿上起身，“赶紧吃饭。”

    她去了沙发上陪伴女儿们。

    吃着饭的谢闵慎突然想起楼下的兄弟，“轻轻，二哥今天当众踹我了，让我面子都没地儿搁。”

    林轻轻问：“二哥好端端的怎么会踹你？”

    “麦穗的腰疼在急诊科，二哥嫌我是个男人不让我检查，所以我现在不清楚情况，一会儿给若冰打个电话问问。”

    说完，谢闵慎察觉妻子不说话了。

    他看了眼林轻轻，心中开心的跟朵花儿似的，别人是生怕自己的媳妇儿吃醋生气还得解释，因为吃醋的女人最不可理喻。

    谢闵慎倒好，他十分欣赏生气的媳妇儿，甚至，林轻轻吃醋，就是对他的爱。

    啧啧，这轻轻也太爱他了吧。

    谢闵慎美美的想。

    他又提起南若冰，林轻轻心中介意，一次是她来给丈夫送饭，一次是刚才她准备为谢闵慎脱外搭。

    即使介意，林轻轻还是存在理性。

    他们是同事，在工作上少不了的接触，所以自己得想开。

    不能因为自己的醋，谢闵慎和所有的女人都断联系。

    “这和二哥踹你有什么关系？”

    谢闵慎：“我准备检查麦穗的伤，被二哥赶出来。他介意我看麦穗的腰，我出来后听到里边二哥说的情话，就说了句麦穗是二哥的女人，二哥就踹我了。”

    林轻轻对丈夫道：“那没事儿，如果二哥真和麦穗在一起了，你二嫂会对你好。”

    “切，我才不稀罕。我比较喜欢我媳妇儿对我的好，轻轻，明天你无聊了也来给我送饭呗，别带孩子，我觉得咱爸挺闲的，咱妈不是去大嫂公司了，你把她俩扔给咱爸或者给咱爷爷们，替咱俩尽尽孝心。”

    这时，谢闵慎办公桌上的催命电话响起，林轻轻拉着两个孩子让她们禁音。

    谢闵慎拿起，“说。”

    林轻轻也安静的听谢闵慎打电话。

    “叫外科大夫准备，多准备几张床位，我现在下去。”

    林轻轻听起来他又要忙碌了。

    谢闵慎起身，他端着林轻轻为她带来的饭，快速的扒拉几口，不咀嚼就咽了，“轻轻，柜子里的白大褂再给我取一件。”

    林轻轻看到他狼吞虎咽说：“慢点吃。”

    谢闵慎三大口喝了一碗汤，他抽出桌子上的纸巾擦嘴。

    速度快的他俩妞妞目瞪口呆，爸爸的嘴巴好厉害，吃饭好迅速！

    林轻轻为他展开衣服，伺候他穿上，“又要忙了。”

    “嗯。”

    谢闵慎去洗脸洗手，出门前一边抱一个女儿，对着她们脸颊一边一个吻，“爸走了，听你妈话。”

    “轻轻，歇会儿你就回家，医院今天会很忙，这几天都别过来了。”

    谢闵慎跑出去，立刻有人走上来，“院长，县域建筑工地坍塌，三十多名工人在下边压着，重症已经往我们这边拉了七个，后边还在送。”

    “下去看看情况。”

    谢闵慎带着口罩往急诊科去。

    林轻轻为谢闵慎的桌面收拾干净，她没在这里停留多久，就打算带着孩子们离开。

    她给李藏言打了个电话，“我先走了，不过去看你们。”

    “轻轻，你走了得把酒儿给我们留下。”

    林轻轻：“我不过去就是为了你儿子好。”

    李藏言在大笑，“如果你忙的话就不用过来了。”

    林轻轻牵着女儿的手下楼。

    走到大厅，她看到了许多医生和护士都在奔跑，林轻轻不知道发生了什么，南若冰也在着急的跑。

    不一会儿谢闵慎走过去，身上刚穿的衣服也沾染了血点。

    他没看到妻女，而是和南若冰站在一处说些什么。

    林轻轻想过去打声招呼，现在看情况，他无暇顾及自己。

    南若冰和谢闵慎站在一处，两人都是白色的医袍，谢闵慎带着口罩，不会儿新口罩拿来，南若冰把手中的东西随手一推交给了谢闵慎，她带上了口罩。

    林轻轻看着看着就羡慕了。

    小女人的心思作祟，一股诡异的心理再次升起。

    她准备走，高音喇叭女儿大喊：“爸爸～”

    谢闵慎朝她们这里看，他对南若冰说：“你先去看下加4号床病人情况，我过去一下。”

    林轻轻拉着女儿，“你爸爸在忙，我们回家。”

    雨滴看到爸爸朝她们走过来，孩子撒开林轻轻的手奔着谢闵慎跑去。

    “爸爸抱～”

    谢闵慎推开手挡着她，带着口罩，谢闵慎说：“爸现在抱不了你。”

    他无接触女儿，走到林轻轻面前，“准备回家了。”

    林轻轻看一旁的急诊科来来往往忙碌的人很多，“闵慎，发生了什么？”

    “一个地方的建筑工地坍塌，正好是晌午歇工时间，很多工人都在楼下睡午觉，结果压在下边很多人，现在在抢救。”

    林轻轻看了看人数越来越多，门外的救护车一辆挨着一辆。她一股担忧上眉头，“又要很忙了你。”

    谢闵慎笑了笑，虽然看不到他的嘴角笑容，但林轻轻看到了他的眼角，笑纹勾起，“担心的话，晚上回家给我按摩。”

    小护士跑到谢闵慎的身边，“院长，若冰医生找你，很急。”

    林轻轻：“你快去吧，我和孩子们回家等你。”

    谢闵慎点头，他转身快步离开。

    杨悦在急诊处人慢慢增多时，他去打听了缘由。得知后，他担心吓到秦笑笑，又担心病人多起来都是细菌病毒的对自家孩子有危险，于是他抱着秦笑笑先离开。

