1069

刹那之间，这五道光柱，便成为了这里唯一的光源，滚滚的圣力朝着四面八方扩散开去。

那滚滚的僵尸洪流还未等靠近，便被这些恐怖的力量击溃。

“走！”

陆云走在最前方，形成了一个箭头，魏源和游惑然则是分立在陆云的两边，这两人的实力最弱，由陆云为他们分担了主要的压力。

望舒负责殿后，璎珞则是悬浮在半空中，随时随地出手支援下方的四人。

此刻，五人行进的速度很快，如同一柄锋利的刀子一般，将这恐怖的僵尸洪流分开。

一路之上，所有胆敢冲击他们的僵尸，在一瞬间就被碎尸万段。

这些僵尸洪流之中，除了僵尸之外，还有比僵尸更加恐怖的食尸鬼。但是陆云他们早有准备，他们的身上都带上了一块域妖核心的碎片。

食尸鬼在靠近他们的一瞬间，就被那滚滚的寒气冻住，变成一个冰雕落在地上。

来到这里的人，绝对不仅仅只有陆云他们几个。

在陆云他们的五道圣力升起之后，这方尸气之中，又有几道圣力腾空，但没过多久便彻底的熄灭了。

这也预示着那些圣力的主人已经被杀死了。

“我们要不要去救他们？”

望舒有些迟疑的问道。

这里不仅仅有僵尸，还有比僵尸更加恐怖的食尸鬼，许多圣宫弟子只要联起手来，挡住这群与他们的实力一样的僵尸，并没有多大难度。

但那神出鬼没而又力大无穷的食尸鬼，却是极度的危险。它们的身躯比僵尸更加坚硬，动作和力量也比僵尸更强。

一旦被那成群结队的食尸鬼缠上，就算是圣宫最顶尖的天才，也要手忙脚乱，在这样的环境中，更是生机渺茫。

若是没有域妖的核心碎片，陆云他们这几个人中，至少要死两个。

“不去！”

魏源首先开口，他手中原本的一口先天灵宝长剑已经被击碎，换上了一口先天至宝级的窄刀。

“现在我们都自身难保了，还有空去救别人？！”

魏源几乎是咆哮着说出口。

现在，他早已经没有了争夺什么机缘的心思，他只想活下去，在这个恐怖的地方活下去。

此刻，他们几个也并不是十分轻松，僵尸实在太多了，魏源已经气喘吁吁，有些支撑不住，若非璎珞一直在支援他，他早就死了。

这个时候，五大圣力撑起来的光柱，将那些尸气逼退，这五人已经可以用语言交流了。

不过这样的消耗实在太大了，可是到了这一步，他们也别无选择。

“不能去。”

陆云随手丢给魏源一颗丹药，魏源赶忙服下，他体内的圣力才开始缓缓的恢复。

“现在我们五人勉强自保，若是去救别人必然被他们冲开阵型，到时候我们也得给他们陪葬。”

陆云低声喝道。

此刻，这五人的力量已经连接到一起，形成了一个小小的战阵，他们的力量混若一体，可以相辅相成，一个人……在这里是无法生存的。

“我还以为多一个人，会多一份力量呢。”

望舒小声的嘀咕道，然后他猛的转身，手中长剑一抖，将一头从后面扑过来的僵尸一剑斩成两半。

……

愈往前行，受到的阻力也就越强，就算是陆云在这里都有些支撑不住。

“陆云，你退后，我来。”

就在这个时候，璎珞来到了陆云的身后，轻声说道。

“不用，这对我来说是一场修行。”

陆云拒绝了，“我已经很久没有感受到这种压力了。”

璎珞微微的一怔，继而点了点头。

“我的修为境界虽然没有增长，但是我的实力，战力却比进入这层尸气之前的时候，强大了五成。”

陆云开口说道，“哪怕，就算是得不到最终的机缘，但这对我来说，同样也是一场难得的机缘。”

听到陆云的话，魏源也是稍稍的一怔。

类似的话，他在第一次见到陆云的时候就已经听过。

“你说的对，我们要做的并不是通过某一个危机，而是在这些危机当中历练。”

魏源稍稍的松了一口气，到了这一刻，他才将自己的心态摆正。

“先别忙着历练，有一个大家伙来了。在他前面的……似乎是本源圣地的立雪师妹！”

忽的，游惑然尖叫起来。

轰！

轰！

轰！

……

脚下的大地开始震颤，一头身高足有几千丈的巨型僵尸由远而近。

它的所过之处，无数僵尸被它踩成了僵尸饼，而在它的身前，一个身穿白衣的少女正急速飞行。

这个白衣少女在看到陆云他们五人的第一时间就冲了过来，但是片刻之后，她又调转方向，朝着另外的地方飞去。

似乎她并不愿意与这五人照面。

“我去救她！”

璎珞的脸色微微的一变，“立雪师妹不愿意牵累我们，但是她曾经帮过我，我不能见死不救！”

说话之间，璎珞就要冲出战阵。

“璎珞，你别去！”

忽的，陆云一把将璎珞拉了回来：“你替我在这里保护他们，我去！”

“可是……”

呼！

还未等璎珞说话，陆云的身上，便燃烧起了一团地狱之火。

看到这团地狱之火，璎珞和望舒都稍稍的松了一口气。

这黑色冷火一旦燃烧起来，连僵尸海中的僵尸都无法发现陆云的存在，更不要说是这里的僵尸了。

而现在，陆云也能理解璎珞的想法，先前，他也是不顾一切的去救金谷神。

陆云知恩图报，璎珞同样也是这样的人。

……

地狱之火燃烧起来的下一刻，就被他收入体内，而后他的身形消失不见，再次出现的时候，已经到了立雪的面前。

“太初圣宫陆云，见过这位师姐。”

陆云看着眼前的立雪，先是微微的拱了拱手。

立雪一身一身白色纱衣，轻纱照面，看不清她的模样，在这样的环境中，陆云也无暇去管眼前这个女子的面目如何。

“太初圣地？”

立雪一怔，“你快走，我身后这个大家伙不好对付……呃。”

嘭！

立雪的话还未等说完，她身后那头身高足有千丈的巨大僵尸，便好似一个气泡一样爆开。

陆云的手指间，一道小小的符光一闪而逝。

……