    两人散步了一段路，期间，靳绍煜发现不远处的一个盒子，快步跑过去。

    一打开盒子，嘴角也跟着一抽。

    温舒韵快速走了过去，看到盒子里有一把草，她没忍住笑了，俯下身子推了推他，“看，气不气？你还捉弄别人，这下尝到被人捉弄的滋味了没？”

    她第一反应当然是陈辰做的，这种不良的风气就是源于靳绍煜。

    靳绍煜自然倒霉，也觉得理亏，站起身来，牵着她的手继续往前走。

    这回还真是他们想歪了。

    另一边。

    席贤瑞将钱拿出来，随后又把一把草放进去，还贴心往上面放了一朵花，又放在远处，站起来的时候，拍了拍手，十分满意笑了，还贼兮兮的。

    粉丝若是看到这个模样，肯定得捂住眼。

    他们家的偶像啊，学坏了！

    “贤瑞，这样不好吧？”许瑶看着他，说出声。

    “有什么不好？他们看到盒子里没钱已经很失望了，给他们一把草和几朵花安慰一下，心情或许会好一点。”席贤瑞冲她解释，“走啦走啦，再找一会，一会我们该去吃饭了，你想吃什么？”

    “都可以啊。”许瑶跟着他往前走，总觉得哪里不对。

    这个盒子在不久又被陈辰发现。

    他今天运气特别好，靳绍煜那十几个盒子，他已经发现六个了，现在一看到盒子，他已经不是惊喜，本能是沉下脸，看向李妙儿，“你去吧，我有点心累。”

    那个混小子，他要是见到，非得打一顿！

    不！

    打一顿不能发泄他的怒火！

    李妙儿上前掀开，发现一把草，正中间还放了一朵粉色的小花，她神情僵住，蹲在原地。

    “怎么了？”陈辰走过去，一看，头上一群乌鸦飞过。

    这个更无聊！

    他要被气炸了。

    “走走走，我们不要在这一片，我们往下走，这里有毒！”陈辰拉着李妙儿的手，往另一头走，“这里有毒，赶紧赶紧走。”

    可不是有毒吗？

    来源于席三岁和靳三岁！

    巧得很，这两人又相遇了。

    席贤瑞和许瑶一看是靳绍煜，两人正想掉头跑，刚刚可是耍过他了，被这位大佬发现，他们还有活路吗？当然是先逃命了！

    可已经来不及，温舒韵的声音已经传来，“好巧啊。”

    两人对视了，一眼，尬笑着，“对啊，好巧。”

    冤家路窄！

    靳绍煜就在一旁，席贤瑞不动声色将许瑶护在最外边，他没和这个大佬接触，他也不知道靳绍煜要做出什么举动，反正他受着就是了，再说，还在镜头面前，肯定不会太过分。

    哪知，靳绍煜压根就一点都没反应，好像刚刚的事情没有发生一样。

    十分随和，看起来好相处得很。

    当然，他的大部分目光都放在温舒韵身上。

    “你们准备去吃饭了吗？”温舒韵看向许瑶。

    “要了吧，在找地方。”许瑶笑了笑。

    “那快去吧。”

    “好，一会见。”

    四人就此别过，许瑶和席贤瑞走了一段路，两人还专门停下来看了看伸手，那两个人，走得那就一个慢，就像饭后散步一样。

    “看来他们已经找到很多钱了。”许瑶叹气，“靳前辈刚刚也好拼，两个人分开就是快。”

    “两个人当然要在一起，分开做什么？”席贤瑞一下就反驳她，“那，那你要是被人欺负了怎么办？你能打得过吗？我能放心吗？”

    她侧头看过去，看着他急急辩解，还有一副说教的口吻，她嘴角上翘，然后快速往前走。

    席贤瑞以为她生气，连忙跟上去，看到她笑了，又狠狠松了一口气，拉上她的手，一路往前走。

    ——

    “阿煜，你饿吗？”温舒韵看了看店里的时间，已经十一点半了。

    她问出声，又想到他们到现在为止，手里只有十八块钱。

    “要不，你去吃饭，我去找盒子？”她看着这家店，对他提议出声。

    “说什么傻话？”靳绍煜轻斥了她一声，拉着她继续往前走，到店里又买了一瓶矿泉水，拿出了唯一的十块钱，买了一瓶，拧开瓶盖，然后递到她面前，“喝点。”

    这里都是树荫，太阳不大，但是也挺热的。

    温舒韵喝了两口，她额头热出了汗，不知道是不是吃得太多的原因，她有点犯恶心，胃里总在闹腾，头也有点难受，走路使不上劲。

    走太久了？

    昨晚也没睡好，这几天没精神，看来是累了。

    “不饿，以为谁都跟你似的。”靳绍煜调侃着她，“累不累，背你。”

    他说着蹲下来，温舒韵看着他宽厚的背，突然有些犹豫了，“可是不好吧？现在我们要找盒子。”

    她说着看看被树荫遮盖的街道，有点浪漫怎么办？他家靳先生现在超迷人，她好喜欢。

    摄影师听着她的话，面无表情，心底已经忍不住要吼了。

    你们还知道这是比赛啊？小公主，你已经慢悠悠一个早上了！慢悠悠秀了一个早上的恩爱，人家盒子都要收集完了，晓得不？人家要结束了！

    可是人家老公不在意他们能怎么办？

    比如现在，靳绍煜压根就不鸟，抓着她的手就往自己背带，“有什么不好？你觉得好就好。”

    温舒韵还是很害羞，面对镜头，将头埋在他脖颈里，紧紧圈着他的脖子。

    一段路之后，将头枕在他的肩膀上，觉得十足有安全感。

    也没任性太久，她闹着下来，准备努力找盒子去，靳绍煜肯定是要吃饭的，十二点前一定要吃饭，不然身子会不好，拗不过她，靳绍煜将她放下来。

    “去哪一边？”温舒韵刚下来有些不对劲，她感觉自己头重脚轻。

    靳绍煜看了一眼，正分析地形，温舒韵在他旁边，一下往后栽去。

    余光看到，他瞳孔猛地一缩，一下扑了过去。

    摄影师也蒙了，现场一片混乱。

