    被燕欣拍飞，燕迁踉踉跄跄，好不容易才站稳身躯。

    好似早已经形成了条件反射一般，燕欣的那几声怒斥，令的他微微一愣，下一个瞬间，他已经老老实实跪了下来。

    “干娘，那姓陆的，一看就是小白脸一个，他绝对不是什么好人！”

    “您真要对他一见倾心，至少，你也得争个正妻之位，怎么可以，去做他的小妾呢？”

    对于燕欣，他是真的非常忠心。

    都已经到了这个时候，他竟然还没有忘记，帮燕欣鸣上几句不平。

    “你在教我做事吗？”面色一沉，燕欣冷哼一声：“就问你一句，这个干爹，你到底认还是不认？”

    面色青一阵白一阵，看着陆云那张，比起自己来都明显还要稚嫩不少的面孔，让燕迁叫他干爹，他委实有些喊不出口。

    又瞟了瞟自己干娘燕欣，她那好似要噬人的目光，落到自己身上，实在令他坐立难安，整个人都心惊肉跳。

    心中苦苦挣扎了一阵，他一咬牙，长叹了一口气。

    “干爹，对我干娘好点，怜惜一点……”跪着地上，冲着陆云行了一个大礼，‘干爹’这个名词，终于才好不容易，自燕迁口中吐了出来。

    见他终于屈服，燕欣也没有再继续逼迫与他，而是转身走到了陆云身后。

    “既然你喊我一声干爹，那大家就是自己人，你冒犯我们黑狼帮的这点小事，我可以既往不咎！”

    陆云满脸笑容，逼迫以前对自己爱理不理的燕迁，跪在地上喊了自己一声干爹，他也算是称心如愿，整个人心情大好。

    手往怀里一摸，一个小玉瓶已经出现在他的手中。

    自小玉瓶里面倒出一颗小药丸，他笑着又道：“来，张嘴，干爹给你点好处，赏你一颗小糖丸吃吃！”

    这句话，令的燕迁直接炸毛，他本想冲冠而起。

    只可惜，陆云身后的燕欣，狠狠一眼瞪过来，他整个人如同霜打的茄子，瞬间又已经蔫了下去。

    “长者赐，不敢辞，你干爹给你好处，你就接着，他难道还会害你不成！”一脸不满，燕欣轻哼了一声。

    或许是自小养成的习惯，在自己这位干娘面前，燕迁就好似老鼠见了猫一般。

    燕欣的话音才刚刚落下，燕迁仅仅略一犹豫，他已经老老实实，张开了嘴巴。

    陆云屈指一弹，他手中那颗小药丸，已经准确无误，落入燕迁的口中，并顺顺利利，滑入了他的喉咙。

    小药丸入腹，一个呼吸之间，燕迁已经清楚的感受到，丝丝缕缕的热流，从胃部诞生，涌向自己的全身各处。

    这种感觉，与他食用妖兽肉辅助修炼之时的情景，似乎大同小异。

    甚至于，他都还觉得，小药丸入腹之后，所产生的那些热流，比起他食用妖兽肉来，似乎更要浓郁不少。

    燕迁虽然也就是十八九岁，但在西区四大势力之一的红衣帮内长大的他，也算见多识广，肯定不是什么不识货之人。

    他哪里还不明白，陆云口中所说的这小糖豆，对于他来说，真的是那种实实在在的好处！

    “谢谢干爹，谢谢干爹……”

    燕迁这几个大礼，行的可滑溜无比，根本不像之前那般敷衍。

    “这东西，药效可以保持一天，在药效持续时间之内修炼，可以令你事半而功倍！”

    “好了，好处已经给你了，没什么事情的话，未免先浪费药效，你可以先回去修炼。”

    “你干爹我这里，还有点事情需要处理！”

    笑着点了点头，陆云开口说道。

    “好的，干爹，那我先回去，明天我再过来，拜见您以及干娘！”说话之际，燕迁倒没忘记，瞟了瞟陆云身后的燕欣。

    见其并未出言反对之后，他赶紧起身，向府邸之外退去。

    大殿之前的空地之上，可不仅仅只是陆云与燕欣两个，在这里，除了依旧跪在地上的吴千张正风几人之外，可还有着十几名黑狼帮帮众。

    众目睽睽之下，自己跪在地上，一口一个干爹，他自己都觉得脸颊滚烫，有些无颜见人。

    “干娘待我恩重如山，没有她，很多年之前，我估计就已经冻死饿死！”

    “陆云，是干娘愿意托付终生之人，既然她已经做出了选择，我自然应当尊重她的决定。”

    “论年纪，我虽比陆云大上一点，可那又如何？于情于理，我叫他几声干爹，都绝对是理所当然。”

    ……

    整个人虽然尴尬的要命，可燕迁这样一想之后，他整个人心里，已经明显好受了许多。

    甚至于，他都开始觉得，早知道叫陆云几声干爹，他自己犯下的错事，便可以既往不咎的话，他便不故意卖惨，弄出负荆请罪的那一幕情形来了。

    要知道，那荆条抽在身上，可是真的疼痛难忍，他背上被抽的血肉模糊一片，那也是真的伤势，没有经过任何作伪。

    “明天过来这边拜见干娘与陆云，要不要带几位义兄义姐来，让他们也狠狠吃惊一把？”

    “还是不要好了，没经过干娘允许，我妄自通知其他人的话，谁知道干娘那边，会是什么想法？”

    “明天过来这里，我嘴巴甜一些，再多叫陆云几声干爹，不知道，是否还有糖豆赐下？”

    心中杂七杂八的念头一大堆，燕迁转眼之间，便已经行出了府邸，不见了影子。

    燕迁离去，陆云的目光，已经落到了吴千张正风几人身上。

    这几个人，整个人都还是懵的，依旧还没从极度的震惊之中清醒过来。

    与燕迁之间，他们也已经认识一年多时间，在燕迁面前，他们一直都是阿谀奉承，就只差没将他当祖宗供着。

    无论如何，他们都没想到，燕迁竟然会如此的不堪。

    跪完这个，跪那个，最后竟然还跪在陆云面前，恭恭敬敬叫了好几声干爹。

    更令他们难以置信的是，陆云身边的红衣女子，竟然会是西区之内，赫赫有名的红衣帮帮主燕红衣。

    这么一个他们平日根本就很难见到的大人物，放着好好的红衣帮帮主不当，竟然偏偏想着，想要给陆云这样一个小白脸当小妾。

    猜不透，也想不明白，眼前发生的这一幕情形，已经完全颠覆了他们的认知。

    这里发生的这一幕事情，如果传到外界的话，还不知道，会引发什么样子的惊涛骇浪！

    几个人被震的完全愣在了当场，直到陆云的几声轻咳，才将他们自失神中彻底惊醒。

    “吴千，我们帮派驻地大门，是你砸的，这没错吧？”

    “现在，我觉得，应该先与你谈一下赔偿问题。”

    目光自几人身上一一掠过，最后落到吴千身上，陆云面上带着淡淡微笑，他开口说道。

