    铁飞强等人闻言，脸色齐齐一白。

    萧易这是在逼着他们与八大神族正面为敌啊！

    带回千颗人头，和杀死一千人完全不同。

    杀人割其头，如此血腥残暴的行为，必定会引得八大神族震怒不已！

    从而，也会因此牢记杀人者！

    看着众人脸色一片苍白，萧易冷声道：“怎么，你们有问题？”

    铁飞强虽然知道违逆萧易没有好果子吃，可还是咬牙道：“萧宗主，取人头颅，是否太过残暴了些？如此更会激怒八大神族，这对我们没有好处啊！”

    萧易淡淡道：“确实会激怒八大神族，但却并不是没有好处。斩首两万，以凶残的手段，可以震慑那些已经入驻了万界森林的八域之人，让他们迫于压力暂时主动退出万界森林。从而为我们赢得更多布置的空间。”

    “其二，此事之后，兴许八大神域的人会意识到低阶修为者并不适合参与进我们双方的战斗，从而全面解除低阶修者的联军。如此，我们将来也可少造些杀孽。此乃一恶换百善之举，看似残忍，实为大仁！”

    铁飞强等人脸皮齐抽，斩首两万人，还叫大仁？

    萧易没有多解释。

    如果四百万联军真的形成，其中至少三百多万都是神人级别的修者。

    一旦大战全面爆发，那死去的人，又何止是两万？

    今天他不用极其血腥残暴的手段，一举震慑住八大神域的人，未来死去的人数，才将是真正的残酷！

    自从魂海裂变之后，萧易对自己心中的善恶标准，有了更明确的定义。

    如天地，大道似不仁而仁！

    “毋庸多言，听我之令行事即可！出发！”萧易低哼一声，当先身形一动，掠入万界森林之中。

    方灵月瞥了一眼铁飞强等人，淡淡道：“各位，宗主已经动身了，我们也该动身了。”

    说完，方灵月右手一扬，一柄青色长剑执握于手，身形动，剑光掠，眨眼隐没在深林之中。

    “唉，终是避免不了的。各位，老夫也先行一步了。”一名老者低叹一声，身形掠动而去。

    铁飞强等人纷纷苦笑，他们还能有别的选择吗？萧易已经说了，人头不足，就拿他们自己的头颅来抵数……

    他们觉得，自己的头颅，还是长在自己的脖子上比较好。

    嗡。

    萧易身形从一处虚空之中掠出，原本伏身在深草丛中康有道一惊，正要回首出击时，便听到萧易的声音：“是我。”

    康有道连忙恭敬道：“老朽见过宗主。”

    萧易淡笑道：“康老，这万界森林中情况如何？”

    康有道忙道：“目前八域共有七十二个小分队驻扎在了万界森林八个方位上。每个小分队，五千人。五千人里，有一百名左右的仙神境修者。除了这些以外，还有从暗天城逃窜出来的一支力量，有五万多人，这支力量，也是现如今万界森林之中最强的一股力量。”

    “不过，老朽还得到了一个消息，但不知道是否可靠，眼下肖老已经去替老朽查证了。相信用不了多久，他就会回来了。”

    萧易眯眼道：“什么消息？”

    康有道咬牙道：“八大神族似乎料想到了我们会来抢占万界森林，所以早已暗中派遣了不少神王强者，隐藏在各自边域的小城之中。一旦我们在万界森林之中有所动作，这些神王就会从八面包抄而来，将我们围剿。”

    萧易冷笑道：“八大神族毕竟也不是蠢材，能料到也是正常。你这消息，是从何处得知的？”

    康有道连忙说道：“是公孙晋告诉老朽的。老朽碰见了他，可奇怪的是，他竟然没有揭穿老朽，还告诉了老朽这个消息。此刻，暗天城四大神王，已经收到调令，去了夜神域边域小城临星城。但那五万君剑卫，却是留在万界森林之中。若不是宗主叮嘱过不得动手，老朽倒是想要趁此机会一举灭杀了那五万君剑卫，毕竟这股力量的存在，对于我们稍后跟来的万道十卫和护域军而言，还是有些威胁的。”

    萧易眯了眯眼，邪冷道：“如今我来了，你就可以动手了。至于暗天城四大神王，你不必有疑虑，他们都是自己人。不过动手还是等肖老回来后再说，先摸清他们隐藏的神王力量，到底有多强。”

    康有道恭声道：“老朽遵命。”

    随后，萧易便和康有道在原地等着肖阳回来。

    公孙晋把这个消息告诉康有道，应该是通过郎爷报信时知道康有道也臣服了，所以希望通过康有道，把这个消息传递给他知道。

    这五万君剑卫，萧易知道已经没有机会去控制了，倒不如杀了，以此向八大神域立下重重一威！

    同时，为了抵御八族联军，萧易也需要大量的毒尸，营造出一片毒域来。

    唯有万界森林之中，到处铺满毒尸，大战之时，他的毒力才能生生不息，用之不绝！

    既有战，难避死！

    唯以胜势，可终战火！

    而想要获得胜利，自然是需要一些人付出代价的。

    二人等待没多久，东边方向十几里外便是传来轰隆之声。

    康有道一惊：“宗主，有战斗发生了！”

    萧易眯眼道：“无妨，是我带来的人做的。他们是分开动手的，不会引发被围剿的局面，若是将各自神域背后的神王吸引出来，我们便分开支援，将这些前来支援的神王逐个击杀！”

    康有道笑道：“宗主英明。”

    萧易莞尔：“康老可不像是个拍马屁的人啊！”

    康有道摇头道：“老朽并非是在拍马屁。宗主在尚未了解万界森林如今情况的前提下，便做出分散己方力量，四处奇袭的部署，迫得对方无法形成围剿，这足以说明宗主有先见之明。”

    萧易哈哈一笑：“我能说这只是个巧合吗？”

    这确实是个巧合。

    萧易原本只是想要让铁飞强等人单个正面和八大神域树立敌对关系，迫得他们以后和自己更团结一心些罢了，没想到竟然意外的破了八大神域的围剿之计。

    最重要的一点是，萧易自己未曾现身，若真有无法抗衡的力量出现，他完全可以自保脱身。

    铁飞强这些人，萧易虽然不希望他们就这样死掉，但如果对方出动的力量远胜于萧易能够抗衡的情况，萧易也只能看着他们去死了……

