    第139章马商

    赵含章冷笑道：“西平也是汝南的西平，我收复西平可没和刺史府要一兵一卒，他却反过来坑我战马，这是以为我只是赵氏的一个小女郎，不懂事，所以坑我？”

    柴县令左右为难，觉得自己就是被夹在馍间的肉沫,简直比面对吵架的母亲和媳妇还要难受，他说不出话来，只能可怜巴巴的看着赵含章，希望她可怜可怜他。

    赵含章一点儿也不同情他，但事情还是要处理，想了想后问：“马头可还在？”

    “在的，在的，此时就押在县衙大牢里呢。”

    “那马场里的其他人呢？”

    “只拿了马头和三个管事的，其余的都还留在马场呢。”

    柴县令不解其意，这时候了还问什么马头？赶紧去西平把战马牵回来呀。

    赵含章道：“时间不早，县君肯定饿了，我们先用膳吧。”

    柴县令快哭了，表示自己吃不下。

    赵含章便道：“那我们边吃边说。”

    进了前厅，大家在席上盘腿坐下，下人立即上前将盖子都打开，菜都还热乎着。

    赵含章请柴县令坐下，“先吃饭，吃饱了才有力气想办法。”

    柴县令小声道：“其实也不用怎么想的，只要您把战马还回去……”

    赵含章似笑非笑，“县君，我从马场里拿了多少马,您不知道，难道马头和来取马的使臣会不知道吗？何况一场夺城之战，战马也有损毁，别说他和我要两百匹，就是让我原数还回去在下也做不到啊。”

    柴县令呆住，“那怎么办？”

    “简单得很，一个办法，杀了使臣，只当不知道这事儿。”

    柴县令整個人都僵住了。

    “当然了，此等造反之举我等是不会做的，”赵含章道：“第二个办法就是收买使臣，让他自找理由回话，怎么来的，就怎么回去。”

    柴县令脊背一松，悄悄松了一口气，忍不住抬起手来擦汗，“三娘下次说话可以先说好的方法，真是吓煞我也。”

    “还有一个办法。”

    柴县令就忙问，“什么办法？”

    “先拖住使臣，我们去买马，将缺口给他补上，嗯，或许可以两个方法一起用。”

    柴县令一听,立即道：“这个法子好,只是这马贵重，尤其是战马……”

    赵含章浅笑道：“钱我倒是有一些,但此时恰逢战乱，怕是不好买。”

    柴县令就沉思起来，“马头一定有途径，我也认识两个马商，或许可以凑几匹。”

    赵含章立即扭头吩咐成伯：“去取些金银和琉璃来。”

    成伯应下，出去端了一托盘的银块和一套琉璃盏上来。

    赵含章将它们推给柴县令，“我与刺史无交情，所以打点使臣之事就拜托县君了，我们兵分两路，我负责去找马商买马。”

    柴县令现在就怕赵含章推脱没钱，见她要亲自买马，求之不得，立即把马商的地址给她，还特意手书一封推荐信。

    赵含章道：“我还得见一见马头，两百匹马可不少，县君认识的这两位马商怕是凑不齐。”

    柴县令也觉得凑不齐，于是他想了想后道：“三娘随我回县衙，我可以避过使臣让你们悄悄的见上一面。”

    常宁：……

    他幽幽的叹了一口气，补充问道：“赵三娘能够拿出多少钱来买马？”

    “只要对方有马，钱不是问题。”

    常宁：“两百匹马全靠买吗？”

    赵含章微微挑眉，干脆问道：“常先生可有更好的解决之道？”

    常宁：“在下的方法和三娘的一样，贿赂使者，让他们高高抬起，轻轻放下此事。”

    他顿了顿后道：“其实还有两个办法可以解决。”

    赵含章作洗耳恭听状。

    常宁道：“一是赵三娘立即和刺史府手书一封，求他援助西平。西平被围是真事，此时灈阳应该还未收到消息，我们这边拖住使者，多去几封信，应该可以和刺史谈妥借用马场马匹之事。”

    赵含章问道：“二呢？”

    “二就是杀了他们，”常宁道：“将这些使者都杀了，神不知鬼不觉，外面流民军和匈奴军肆虐，谁会知道使者死在谁的手上的呢？”

    赵含章都忍不住鼓掌，“常先生厉害。”

    柴县令：“……休得胡说，那是刺史使者，岂敢杀害？”

    赵含章深以为然的点头，“太残忍了，这法子不行。”

    柴县令见她认同，大松一口气，训斥常宁道：“以后不要瞎出主意。”

    常宁失望不已。

    用过饭，赵含章便和汲渊一起去县衙里见马头。

    魏马头正被关在牢里，和他的三个小伙伴一起，看到赵含章大摇大摆的和柴县令进来，他立即扑上前去，“赵女郎，赵英雄，救命啊，原是你说的只是暂时借马，西平县的事一了结就把马还回来的。”

    赵含章一脸同情的看着他，忙让人把牢门打开，进去将魏马头扶起来，“我本想从这里再回西平时就把马给你还上的，除了战损的，我还能给你还回去八十来匹，你找些借口应该也能糊弄过去，谁知道使臣竟来得这么快？”

    魏马头催促道：“不管是多少，您先给我，待我上交，剩下的再想办法。”

    “剩下的你能想到办法？”赵含章幽幽的道：“现在他们要求的可是两百匹马，就算我全还给你了，也还欠着一百二十匹呢，您有钱买到这么多马吗？”

    魏马头软倒在地，呆怔了半天后认真拍地大哭，“冤枉啊，我真是冤枉啊，那马场那么小，何时养过两百匹的成马呀，他们这是要存心逼死我呀。”

    赵含章便蹲在他跟前叹气道：“是啊，我也挺为魏马头伤心的，您上次助我，我一直铭记于心，所以我思来想去，决定救你一救，我愿意出一笔钱买马回来顶上，只是我有钱，却不认识卖马的人。”

    魏马头一听，眼睛大亮，立即道：“我认识，我认识啊。”

    魏马头趴在地上写完了一封信，为了让自己的信更能取信于人，他还在上面按了红手印。

    他把信捧到赵含章面前，眼泪汪汪的，“赵三娘，你可一定要救我呀。”

    赵含章拍着他的肩膀郑重许诺，“你放心，我不仅会救你出来，还让你依旧做马头。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

