    无上鬼王气机很冷，像是比黄泉河水还要刺骨。

    森白的眸子宛如沉坠着六道轮回，撕裂的筋骨，削断的毛发，全都在弹指间恢复如初，一位无上王者的生命力，对于体魄血肉的掌控，绝对超出常人的想象，近乎神通。

    舍弃了部分道果，对于无上王者而言，也伤筋动骨了，近乎动摇了根本，但所幸还在，只是有了缺漏，以过往的道悟，只需要重回黄泉河底，蕴养数百上千年，就可恢复如初，在这期间，不可避免地战力下滑，但身为一位在无上之路上渐渐走向深处的真王级强者，哪怕舍弃了部分道果，也可胜过大多刚刚晋升的真王。

    只是此刻，对于那年轻的人族准王，他无能为力，只要那缺角的乌黑瓷碗还在，他就有道果枯竭之危，以其一身道与法，交融道外之力，虽然不想承认，但无上鬼王自问，已经没有镇杀，乃至镇压此子之力。

    而舍弃部分道果，徒耗数百上千年，哪怕对于无上王者逾两万载的岁月并不算太长，但在与诸王的争锋中，也难免就此落后一步。

    轰！

    一口黑碗划破天宇，那是苏乞年迈动光阴路，向前逼近，吞纳了部分黄泉道果之后，苏乞年分明感到，这口昔年玄黄大地得到的神秘黑碗，似乎有了几分复苏的迹象，但仿佛还欠缺一些什么，总还差了那么一两分。

    他眸光湛亮，盯住了无上鬼王，希望他能够再付出一点。

    无上鬼王脸色黑青黑青的，而后毫不犹豫地后退，甚至掀动了璀璨的时光雨，以比光阴还快的极速，冲向无上杀场。

    鬼王避战了！

    从最初的不敌，到此刻生生逼退了一位无上王者，几位准王不知道该说些什么好，只剩下深深的感叹，或许皇道种子举世难觅，也正是因为惊艳纪元，太难孕育，而一旦出世，注定了光耀诸天，于灾劫中崛起，在生死间蜕变，拥有无与伦比的大气运。

    嗡！

    足下光阴路璀璨，甚至开始弥漫淡淡的清濛濛的光雨，以无上磨道，苏乞年对于虚空与时间的交融，也愈发深入，此刻他展现出一种可怕的极速，光阴流逝，虚空无处不在，他却像是行走在另一方天地，而无上鬼王在朝着他无限拉近。

    时空倒转！

    鬼王一惊，此子对于时空的衍化，已经到了这一步了吗？若是再给他一些时月，是否就能彻底掌握那号称万道之皇的时空法。

    哪怕是无上强者，很多时候，对于时空法也有很大的忌惮，不同于一般的道与法，甚至比之时间、虚空这样拥有禁忌之力的至强大道，还要更加诡秘且恐怖，是以很多时候，即便是无上王者，如非必要，也不愿轻易招惹一位执掌了时空法的强者。

    然而，就在无上鬼王鼓荡真王血气，准备迎击之时，那已逼至近前的苏乞年，脚步倏尔一转，光阴路转折，如一条璀璨大道，一下落到了鬼族准王身前。

    什么！

    鬼王惊怒，但沾染了时空的极速，哪怕是无上王者，也很难追得上，不用说眼下的鬼族准王，不朽意志颤栗，惨白的瞳孔剧烈收缩，太快了，根本避之不及。

    砰！

    乌黑的缺角瓷碗砸落下去，鬼族准王炸碎，黢黑的血与骨飞溅，碗口忽然生出一股莫大的吞噬之力，那漫天飞溅的准王骨血，顿时被牵引，如真龙吸水一般，全都落入了那五色清汤中，消失不见。

    果然！

    苏乞年眼中神光闪烁，这口缺角黑碗，多半与地府有很大的渊源，对于鬼族拥有莫大的克制，甚至当成了疑似修补己身的精粹。

    不好！

    无上鬼王勃然色变，他分明感到那位同族准王的气息，彻底消失在了这方天地间，甚至连一丝痕迹都寻不到了，这种境况，以无上的洞察力，只能说明一种可能。

    陨落了！

    在此前娲皇强势出手，击毙一位血族无上之后，这方极渊血土，再次有一位黑暗阵营的无上生灵陨落，哪怕只是准王，对于黑暗诸族而言，也是一种深刻的羞辱，这是极渊最深处，天窟之前，居然被人族打进来，短短的片刻间，加上之前陨落的玄冥准王，已经足足三位无上生灵被击毙了，其中甚至还有一位真王。

    剩下的魔族准王三人，此刻皆毛骨悚然，他们疯狂倒退，在诸无上都被牵扯的当下，眼前这就是一头洪荒猛兽，哪怕是准王，也可轻易撕碎，就算没有那缺角黑碗，他们也远不是对手，一位踏上了两界之境，且执掌光明法的准王，比之寻常顶尖准王更可怖，若要磨灭他们，多半要不了一时半刻。

    轰隆隆！

    有瓢泼血雨，倾盆而下，却被扭曲的斑斓道光阻住，一道又一道巍峨的黢黑身影屹立在黑暗深处，恐怖的气息震荡诸天。

    补天宫前，火栗圣人等众多人族强者浑身一震，继而就露出振奋之色，又一位黑暗无上生灵陨落了，这是在黑暗天窟接连走出五位黑暗大帝之后，于众人而言，不多的慰藉了。

    很快，众人的神情再次变得凝重而肃穆，六位黑暗大帝，如同六堵太古魔山横亘在天窟前，令人绝望，镇压这条天路的，只是娲皇一道帝身，整整六位黑暗大帝，单单只是生出这样的念头，众人都有一种浓烈的窒息感，不用说直面诸敌的补天宫诸位无上。

    我们，能守住吗？

    此刻，每个人心中都不由自主地浮现出一个念头，但很快又沉寂下去，不论最后的战局如何，想要贯通这条天路，都得先踏过他们的尸骨。

    极渊血土。

    苏乞年立在那里，对于魔族准王三人而言，简直像是一尊魔神般可怖，无上鬼王迈步，面色黑青，横亘在三大黑暗准王身前，再令其出手几次，这仅剩的三位准王也要遭劫，哪怕于强者如云的黑暗诸族而言，一位准王层次的无上生灵的陨落，也是长久的阵痛。

    咚！

    就在这一刻，天地皆颤，诸天都仿佛在摇动，整片极渊血土猛烈摇晃，无数狰狞的地裂张开，露出深不见底，浸染的血土。

    那是一个生灵的脚步声，像是将天地万道都踩踏在脚下，九天十地都难承其身，恐怖的威严气机，渗透进无尽虚空与光阴，令苏乞年等人族强者如坠万古冰洞，有一种源自灵魂的寒意。

    黑暗天窟前，有大帝动了。

    那是这条天路原本沉眠的那位血族大帝，伟岸身姿逾万丈，足足八对蝠翼灿烂，如白金铸就而成，竟弥漫出恐怖的神圣光辉，如非是那一双如万古深渊的血色眸子，甫一看去，甚至以为是一位来自神界的神帝。

    “娲皇，一道帝身，你挡不住我等！”

    血族大帝冷冷道，没有过多的情绪，他向前迈步，每一步落下，都留下一道深刻的混沌足印，不朽的气韵弥漫，竟似在烙印永恒。

    气息太迫人了，即便知道最恐怖的杀伐气都被娲皇帝身阻隔，苏乞年依然感到一股生生的无力感，肌体不由自主地颤栗，这是源自生命层次的压迫，没想到到了无上领域之后，居然可以生出如此惊人的威压。

    一身素白布裙的娲皇立在无边血土上，并未显化出人族战体，一头青丝巍峨不动，仿佛可以镇压永恒天地，锁住亘古诸天。

    对于血族大帝的话，娲皇眸光清冷，似不屑开口，直接回应以一记五色掌印。

    轰！

    五色掌印倾天，轰隆一声，直接打穿了混沌，诸天道海哀鸣，在这一掌下都黯然失色。（求订阅，月票，感谢大家的订阅和打赏！）

