    齐允珅这边收到消息后顿时扬起一抹笑，“你们看，他们这不就忍不住了吗？”

    听他说话的自然就是厉雪寒和章丘。

    章丘有些不安的说：“可是他们能斗得过欢瑶那女人吗？那女人浑身上下都怪怪的。”

    对于欢瑶县主屋里三人也搞不定，其实齐允珅比任何人都想弄死她，但是他派去的人都无功而返。

    这不才想着借刀杀人，这把刀自然就是钟华他们三个了。

    这半个月来看着他们躲过了欢瑶那女人的好几次毒杀，齐允珅十分期待他们对上欢瑶的那一天，看看到底是那女人厉害还是他们厉害。

    出了王府的余楠一路向东走，来到了一座十分漂亮的公主府附近的小巷。

    她找了个偏僻的地方翻墙进入了公主府，公主府的守卫自然是很多的，但是对她来说还不日当初执行任务难。

    转了几圈，最后她在厨房那边听到两个小丫鬟说要给县主送吃的，于是她就悄悄的跟在她们身后来了欢瑶县主的院子。

    余楠隐藏着自己进入了欢瑶县主的院子，然后她在一扇窗户下蹲下来，听着屋里的动静。

    “又失败了是吧！”这个声音有点年轻，还带着少女的稚嫩。

    “是县主，靖安王府那边到现在都没有任何消息。”说话的是欢瑶的心腹丫鬟。

    “这些人命可真大，这都弄不死他们……”

    “奴婢不明白，县主为什么一定要弄死他们呢？”丫鬟好奇的问了句。

    这个问题余楠也想知道。

    “哼，本县主想杀就杀，还需要理由吗？”不等丫鬟说什么，她幽幽的说：“这要说一个理由的话，大概是看他们不顺眼吧。”

    余楠听了简直就是无语了，这算什么理由？

    “行了，你先下去吧，我自己睡，不用你守夜了。”欢瑶县主似乎不想说了，丫鬟深知她的脾气，于是赶紧退了出去。

    余楠在这边又听了一下，结果听到她自言自语的说：“虽然珅哥哥不说，但是我也知道，他是想借这三个人的手干掉我，与其这样，还不如我先弄死他们。”

    听了这些，余楠大概是懂了他们为什么受到这些无妄之灾，说到底还是因为齐允珅。

    他弄不死欢瑶县主，又不敢公然拒婚，这不就让他们三个给他当刀子。

    这个欢瑶县主她是不会杀的，但是给点教训还是要的！于是她轻轻的捅破了一张窗户纸找到欢瑶县主的位置，等她过来一些后，朝她的脖子射了一根麻醉针。

    等她倒下后，余楠才悄悄地从窗户翻进去，一进屋，她就觉得不对，赶紧用湿巾纸捂住口鼻，这个欢瑶县主的房间居然有毒。

    看来她也知道自己得罪不少人，所以连房间里都布了毒，看着躺在地上的欢瑶县主，余楠扬起了一脸奸笑！

    第二日，公主府一大早就十分热闹，京城消息灵通的人家都知道欢瑶县主昨晚被歹人剃了一半的头发，导致她的头发一边长一边短，而且她脸上还多了“人间毒女”四个字和一只王八乌龟。

    余楠用的颜料不管欢瑶用什么东西都洗不掉！

    气得她摔了屋里所有的东西。

    齐允珅听说后，有点惋惜余楠没弄死她，不过看着欢瑶吃瘪，他也挺高兴的。

    欢瑶他肯定不会娶的，只不过圣旨是父皇下的，他必须在让父皇亲自下旨解除婚约才行。

    不然以他父皇多疑的性格，只怕到时候婚约解除不了，他还得倒霉！

