    众目睽睽下，陈飞宇双手插兜，优哉游哉走到了场地的中央，一副懒洋洋的模样。

    梦玉看着陈飞宇的背影，露出不怎么信任的目光。

    “雅子小姐，你既然认识他，一定对他的武道水平比较了解，你觉得这一战胜负如何？”乔希小声问道。

    他倒不是真的关心陈飞宇有多厉害，而是想要借此机会，多跟秋元雅子说说话而已。

    秋元雅子轻启檀口，意味深长地着道：“这一战啊，一点悬念都没有。”

    “没错没错。”乔希立即附和道：“卢克不但身手了得，而且还擅长使用精神力，别看只有‘宗师中期’境界，但就连一些‘宗师后期’强者都不是他的对手，这一战的确没有悬念。”

    秋元雅子笑而不语，区区一个“宗师中期”的卢克，绝对不是陈飞宇的对手，这一战，一点悬念都没有。

    场中，卢克上下打量了陈飞宇两眼，眼中闪过轻蔑之意：“你连一点武者的气息都没有，你根本就是一个普通人，不是我的对手，也不配做我的对手，你还是认输吧。”

    “错了。”陈飞宇摇头道：“看不出我身上的武者气息，除了代表我是一个不懂武道的普通人外，还有另外一个可能性。”

    “什么可能性？”卢克手中把玩着口风琴，尽显轻蔑之色。

    “说明你的实力太弱、眼光太差，弱到看不出我实力，差到自以为是。”陈飞宇摇头笑道：“区区西方教廷的黄金骑士，看来也不过如此。”

    此言一出，周围尽皆一片哗然，这个叫做陈非的华夏人也太嚣张了吧，贬低卢克也就算了，竟然连西方世界最强势力的教廷也给贬低了，他就不怕惹怒教廷的几十亿信徒吗？

    梦玉长大小嘴看着陈飞宇，怎么都没想到，这个华夏少年竟然嚣张到了这种地步。

    “口出狂言的下场，只会招来杀身之祸。”乔希饶有兴趣地看着陈飞宇，这么不知天高地厚的少年，他还是第一次看到。

    秋元雅子依旧笑而不语，只有她才知道，陈飞宇说的是真的，而且陈飞宇也有足够的底气与资本说这样嚣狂的话。

    “你成功激怒了我。”卢克脸色阴沉，骤然握紧了口风琴，眼中闪过一抹杀机：“现在开始吧，我已经忍不住动手了。”

    说罢，他就将口风琴拿到了嘴边，准备吹奏音乐施展精神力攻击这个狂妄的华夏小子。

    梦玉立即担忧起来，虽说刚刚有她一时不察没有防备的缘故，可她终究被卢克一招秒杀，陈非又怎么可能抵挡得住？

    就在卢克准备吹奏口风琴，而所有人都认为陈飞宇会被秒杀的时候。

    “等等。”

    突然，陈飞宇意外地喊了停。

    “怎么？”卢克先是皱眉，继而轻蔑地道：“知道不是我的对手，打算认输了？”

    周围顿时爆发出一阵嘲笑声。

    梦玉讶异地看着陈飞宇，难道他真的要临阵投降？

    虽说她本就对陈飞宇不抱什么希望，可临阵投降还是太让她失望了。

    “不。”陈飞宇摇摇头，笑着道：“你手里有口风琴，多少都算一件武器，而我则赤手空拳，这场比试不公平。”

    “咦？”秋元雅子微微讶异，以陈飞宇强横的实力，他只要伸出一根手指，就能轻松秒杀卢克，为什么还要纠结是否拿武器，他葫芦里到底在卖什么药？

    “对，不公平！”梦玉立即高声附和，她不晓得陈飞宇在做什么，但把局势搅乱，对她有百利而无一害。

    乔希及时开口道：“我们霍伊尔家族收藏着诸多武器，看在你和雅子小姐有几面之缘的份上，我可以让你破例挑选一件，现在你总该没话说了吧？”

    陈飞宇摇头轻笑道：“谁知道你们霍伊尔家族都收藏了些什么破铜烂铁，我可没兴趣。”

    乔希脸色一沉，恼怒中带着几分轻蔑：“那你想怎么样？”

    “简单。”陈飞宇突然看向了秋元雅子，道：“雅子，借剑一用。”

    此言一出，众人又是一片哗然，敢情这小子是想借故跟雅子小姐搭讪啊，真是死到临头都不忘癞蛤蟆吃天鹅肉。

    梦玉：“……”

    乔希神色越发轻蔑，雅子小姐明确说过这个华夏人是癞蛤蟆，他竟还敢舔着脸跟雅子小姐借剑，真是不自量力，只能自取其辱。

    秋元雅子轻蹙秀眉，一瞬间脑中闪过千百念头，突然将手中的长剑抛向了陈飞宇，道：“记得还我。”

    她手中的剑并不是武藏万里的断剑，而是她自己的配剑，所以才肯借给陈飞宇。

    而她之所以借给陈飞宇，原因也很简单，前来北欧的强者如云，卖给陈飞宇一个好，说不定会让陈飞宇承她一个人情，到了关键时刻可以帮她一次。

    另外，秋元雅子也看得出来乔希对她有意思，而她借剑给陈飞宇，也能激起乔希对陈飞宇的怒火，就算乔希杀不了陈飞宇，也能给陈飞宇造成一定的麻烦，堪称是一石二鸟之计。

    陈飞宇接剑在手，“呛啷”一声拔剑而出，顺手挽了一个剑花，顿时寒光四射，称赞道：“好剑！”

    众人顿时一阵哗然，身份尊贵的秋元雅子小姐，竟然真的借剑给了这只癞蛤蟆？

    梦玉脑袋里晕晕乎乎的，难道陈非的身份，没有自己想象的那么简单？

    乔希露出嫉妒恼火的神色，向卢克使了个眼神。

    卢克会意，冷笑着道：“现在你兵器在手，可以开始比试了吧？”

    “当然可以。”陈飞宇举剑，剑尖指向了卢克，发出“嗡嗡”的剑鸣声，道：“我只出一剑，这一剑过后，你会败在我的手上。”

    一招秒杀卢克！

    包括梦玉在内，纷纷露出不信的神色。

    突然，陈飞宇动了，挺剑踏步向卢克冲去。

    速度虽说不慢，但也绝对算不上快，至少在场大多数人，都能看清楚陈飞宇的动作。

    卢克神色越发轻蔑，就这样的实力，还敢口出狂言说一招秒杀自己？

    他拿起口风琴放到嘴边吹奏，顿时，悠扬的声音中，一股强悍的精神力攻向了陈飞宇。

