    “哼，借口。”王长生娇叱了一声，气呼呼的坐在了椅子上。

    看着这个“如花似玉”的爷们儿，余占堂的脑袋感觉瞬间就大了好几圈，可为了能达到自己最终的目的，还是一咬牙，故意摆出了一副深情款款的样子，“姐姐，你生什么气呀，余某最近是真的很忙，这不，今天好不容易才腾出了点时间，就赶紧过来看姐姐了。”

    “切，骗人。”王长生撇了撇嘴，又说道：“我还不知道你那点小心思？恐怕你这是醉翁之意不在酒吧？”

    “这……”余占堂心里一动，但马上又笑呵呵的说道：“呵呵，姐姐要是这么说可真就把我余某人给看扁了，姐姐的一片心意余某又不是懂，我怎么能是那种无情无义的人呢？”

    尽管他已经恶心到了极点，可脸上仍挂着那份挚诚。

    “咯咯，真的？”王长生一笑，道：“姐姐可以原谅你这回，但都这么久不见了，你是不是得拿出点诚意来呀？”

    “诚意？”一听这话，余占堂顿时想到了什么，起了一身的鸡皮疙瘩，可他又不能让对方看出什么端倪，马上眼睛一转，装模作样的叹了口气，一脸无奈的说道：“哎，在下说的句句属实，真不知道怎么才叫诚意了，要不，要不余某请姐姐去舍下去小住几天？”

    “行啊，那感情好了。”

    虽然余占堂没想到对方会答应的如此爽快，可当听到这句话的时候，嘴角还是露出了一抹诡异的弧度来。

    等几人从苏家出来的时候，已接近正午时分，尽管苏族长一再挽留他们吃了饭再走，可心里一直盘算着什么余占堂却根本就没那个心思，在接连的拒绝了人家的几番好意后，带着堂弟和王长生回到了他们下榻的天悦大酒店。

    一到这里，王长生便开始找着各种借口，隐晦的搜寻着唐昆的踪迹，可在他几乎把每个房间都走了一遍，也没发现丝毫有关他哥们的线索。

    难道，难道是我想错了？

    可是……

    王长生甚至已经对自己先前的猜测产生了动摇。

    但就在他有点愣神的时候，去餐厅订餐的余占堂已从门外快步的走了进来。

    “姐姐，现在时候也不早了，你一定是饿了吧？”

    “啊？”王长生一惊，“哦，还好……”

    可就这一瞬间的表情变化，余占堂却好像从他的脸上捕捉到了什么，似笑非笑的说道：“餐厅那边已经准备好了，要不我和姐边吃边聊？”

    既然没找到唐昆，那王长生的戏就还得一直的演下去，随即又拿出了那副笑盈盈的样子，与余点堂一起前往了酒店的餐厅。

    席间。

    不知道为什么，余占堂从见到王长生起，就一直绝口不提符经的事，反而表现得对王长生热情有佳。

    而一旁的余占明更是一口一个好姐姐的叫着，并不时的夹菜、倒酒，大献着殷勤。

    酒过三巡。

    一个身着黑色西装的青年突然一脸紧张的跑了进来，直接在余占堂耳边一阵低语。

    但当余占堂听完了一些东西后，原本温和的眼神里，瞬间闪过了一抹厉色。

    “咯咯，好弟弟，你这是咋了？”王长生轻笑了两声，看似随意的问道。

    “呵呵，小事。”余占堂微笑着摆了摆手，扭头又对着那个青年说道：“去给他请个大夫过来，记着，先别把他给弄死了，只要留他口气儿，别的以后再说。”

    说完，再次的拿起了酒杯，双眼紧紧的盯向了王长生。

    “明白。”

    青年痛快的答应了一句，转身朝外走去。

    是唐昆？

     

    他，他到底在哪！！

    闻言，王长生心里猛的一紧，但脸上却没有丝毫的变化，同样示意着对面的两人喝了口杯中的红酒，缓缓的说道：“小弟弟，你要是有事要忙的话，就不用在这特意陪我了，姐有占明弟弟也行。”

    如若真能把这家伙给支走，那像余占明这种小角色他分分钟就能摆平，就算真万不得已的时候，那也是动动手指头的事罢了。

    可余占堂却好像看出了他的心思，摇了摇头，道：“不急，我与姐姐这么久不见了，怎么也得好好的叙叙旧，今天无论是发生了什么事，我也得留下来陪姐姐，和姐姐一醉方休！”

    “咯咯，瞅瞅我弟弟这小嘴，真是越来越甜了，那等喝完了，你再到姐姐房里来坐坐？”说着王长生又故意的朝他身边靠了靠。

    “这个……”

    余占堂尴尬的挠了挠脑袋，道：“再议，再议，看看我们……”

    然而，他还没有说完，王长生的一条胳膊便已不安分的搂在了他的腰间，还没等他有任何反抗的机会，一股火辣辣的气息便突兀冲进了他的丹田，将他一身的修为彻底压制了。

    “你……”余点堂的眼睛瞪的老大。

    尽管他已经发现了不少的端倪，但在没百分百确定对方的身份前，他并不敢冒然的出手，毕竟，那只狐妖的强大，他可是亲眼见识过的，就连满清第一高手甘凤年，也妥妥的栽在了人家的手心。

    “说，唐昆在哪？”王长生冷声道。

    “啊？你，你是王长生？不是，你是……”见此，旁边的余占明顿时惊了，但王长生并没给他再废话的机会，单手一挥，一张明黄的符纸便从他的掌心飞出，下一秒，直接贴在了对方的额头上。

    “砰。”

    余占明瞬息倒地。

    而坐着的余占堂虽然没有任何办法，只能在那干看着，可他却一点也不急，甚至过了好一会儿，才慢条斯理的说道：“呵呵，我的好姐姐，你若是敢动我一个手指头，我保证唐兄弟一定看不能明早的太阳，信么？”

    “是么？你就这么自信我不敢杀你？”王长生冷冷的道。

    “不不不，你误会了。”余占堂故意调了调嗓子，用一种气死人不偿命的语气说道：“你王长生乃堂堂昆仑观高徒，什么事不敢？”

    “我只是说你若动我，唐昆必死，至于其它的，你看着办吧……”

