    车子在一路飞驰，从京城要到宁海，先要经过华西，所以洛天决定先到谢家一趟，把目前谢宏军的情况说一下，顺便看一下兰兰这个丫头。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官飞燕现在也不和洛天怄气了，这个妞此刻正抱着一抱衣服，美滋滋的傻笑着，衣服是洛天从京城带来的，昨天他去龙魂时，金玲珑亲手交给他的，是办事处成员的军服，，有军装，有鞋子，还有军衔，领花，臂章还有相关的证件等等，很齐全，而且给上官飞燕这个妞配的是上尉的军衔，高兴的她不行。

    也就是说从这一刻，他上官飞燕也是军人了，是正宗的龙魂的精英，上尉军官，和她一个级别的还有蓝雅，至于王婷，王晓涵还有龙小云则是中尉。

    “现在龙魂还没有副处长，给上面说说，给我弄个副处呗！”上官飞燕还不满足，还想当个小官，求着洛天说道。

    “呵呵，在我的心里你已经是副处了，甚至比处长我的级别都高啊，”洛天笑眯眯的说道。

    “哼，那也要个名分吧，”上官飞燕有些不满意的哼道。

    “行了，副处以后再说，再说办事处就那么几个人，搞什么副处，如果真要一个副处的名额，也不能给你啊，不然的话，别人会说我们是夫妻办事处呢，要避嫌明白么？”洛天看着这个女人那嬉笑颜开的模样，不由的苦笑道，说实话上官飞燕这个妞太冷艳了，平时不苟言笑，一笑起来，真的很美，如果说朵朵是一朵纯洁的玉莲，那么这个妞就是一朵冷艳的玫瑰。

    “咳，该死，怎么又想到这个丫头了”洛天心里自责着。

    “哼，就是夫妻办事处了怎么的？我可是很能力的，”上官飞燕不服气的哼道，在办事处，她有点怵的也就是那个龙小云，毕竟那个小丫头是半圣，她不是她的对手。

    “当然，我们的飞燕警官能力很强，嘿！”洛天猥琐的一笑，听的上官飞燕一呆，似乎明白什么，气恼的又要掐他，不过却是被洛天给制止了，这个妞太没轻没重了，还是要防备点好。

    车子又行驶了一个多小时，终于到了华西收费站，进入了华西。

    此刻华西谢家正在忙绿着，家主谢天河的精神很不错，正在亲自安排着接待事宜。

    洛天一出京城就给兰兰打了一个电话，要到华西一趟，这个丫头顿时兴奋的一下子蹦了起来，急忙把这个好消息告诉了父亲谢天河，谢天河一听，也是很高兴，亲自负责接待任务，毕竟洛天帮助谢家太多了，不但先前给兰兰弄了六十多亿的华夏币，而且亲自去京城，为了谢宏军的事在忙活，而且效果特别的明显，谢宏军的事算是有了眉目，而且只要凑齐了那些钱，再找到那个外国女人谢宏军算是没事了，顶多也就是坐几年牢狱，到时凭洛天的本事，暗中招呼一下，应该不会受罪。

    这种大恩，谢家那是感激非常，更让谢天河震惊的是，洛天已经说了，谢家有关的财产问题，也不需要变买了，钱的事他来想办法，这对于谢天河来说又是一个好消息，毕竟为了凑够一百五十亿的现金，谢家可以准备把家族所有的不动产要变买了，只不过钱还没有到账，毕竟一些手续很麻烦，这样一来，谢家的不动产就不用卖了。

    “宏图，你去天香阁，把那里的大厨给请回来，钱的事好说，只要请回来就行，另外，给海角那面的人打电话，空运一些生鲜，耗油等，这是单子，让他们一定要快，”

    谢家大厅里，布置的像是办喜事一般，谢天河亲自安排自己的二儿子谢宏图，眼中掩饰不住激动的神色。

    “是，父亲，我马上去安排，还有别的么？”谢宏图微笑着接过父亲递来的单子，现上面写了不少内地稀少的东西，需要从外地南方空运过来才行，虽然有的内地也有，不过那都不新鲜了，他需要是最新鲜的食材来招待贵客。

    “嗯，剩下的，你来安排就行了，对了，后院里还埋藏着十几坛上好的女儿春，全部挖出来，还有，告诉兰兰，让这个丫头稍微打扮一下！”最后谢天河老脸一红轻声说道。

    “咳，我知道了父亲，”谢宏图嘴角微微一抽，然后匆匆的转身而去，其实不用谢天河安排，女为阅已者容，兰兰这个丫头一接到洛天的电话后，就窜回了自己的房间，开始洗澡打扮起来。

    “不错，这个小友的能量太惊人了，呵呵，不错！”

    谢家后院，一个老者正在踏着奇怪的步伐，双手挥动，有种奇特的韵律，树叶都出阵阵的沙沙声，像是是演绎大自然的交响曲，老者正是鬼鼓李连英，正在修练自己的八音鼓功法，他的年纪太大了，血气不再旺盛，以前是入圣中期境界，后来下滑后到入圣初期顶峰，就再也无法晋级上去了，靠着刻苦的修练，现在能够保持境界不再下滑，他就心满意足了。

    李连英当然也听了洛天要来的消息，他也很高兴，上次匆匆去了一趟京城，他是真正的见识到了洛天的能量，凭他人老成精的眼光，并不难看出，那次慕容清风寿辰上的表现，这一切似乎是一个局，更是对洛天的功夫佩服的很。

    一个入圣中期一个入圣初期顶峰的人物，被他三两下就搞定了，竟然像捆狗一样给捆起来带走了，这让他想想都不可思议，以前自己自认虽然不是洛天的对手，不过两人走上个上百招没有问题，现在随着洛天的晋级，他李连英感觉自己一招在洛天的手里都走不过，不由的有些感叹，夕阳西下，日薄西山，江山代有人才出，一代新人换旧人的感觉，他确实老了，以后是年轻人的天下了。

    很快的洛天的车子接近了谢家，这个时候，前面的路口似乎被封堵了，停着大小几辆高档的小车，车子排成两排停在路边，每个车边都站着两个黑西装的年轻人，像是黑涩会一般，还站的很整齐，气势有点吓人。

    “这些是什么人，似乎在接待什么老大一样”坐在车里的上官飞燕不由的疑惑的自语道，下意识的把手枪给捏在了手里，这是这个妞的习惯，一有情况就是拔枪。

    而洛天也是微微一怔，不过随即笑了：“好了，把枪收起来吧，这个所谓的老大，就是你家的男人，嘿，”因为洛天看到一辆最豪华的迈巴赫车里，走出来一个中年男子，正是谢宏图。

    车子缓缓的停下，洛天走下车子，谢宏图微笑着大步走了过来：“洛兄，上官警官，等你们半天了，请！”

    洛天不由的苦笑道：“我说宏图大哥，你这搞的也太张扬了吧，别人还以为我是黑老大呢，”

    谢宏图有点尴尬的摸了一个脑袋：“不好意思洛兄，这是父亲亲自安排的，一定要用最高规格接待您，咳，当然还有上官警官！”

    “直接叫我上官飞燕就行了，我早已不是警官了，”上官飞燕淡淡的说道，她当然知道谢宏图只是客气话而已，主要是接待自己的男人洛天的，即使如此，她上官飞燕心里也是很高兴的。

    “呵呵，好好，”谢宏图随口笑道，颇怀敬意的望了一眼上官飞眼。

    上官飞燕毕竟是京城的大家族，谢宏图知道在京城一个大家族的实力，更何况又是和洛天在一起，所以他当然要客气一下，只是心里稍微有些不舒服，这个上官飞燕成熟丰满，漂亮冷艳，又是和洛天在一起，他们是不是那自己的妹妹兰兰怎么办？

    只是现在不是考虑这些的时候，谢宏图忙去掉这些想法，热情的请洛天上车，然后一挥手，这些人然后鱼贯的上车，左右两排，前后夹道，拥簇着洛天开的这个车子浩浩荡荡的向着谢家而去。

    谢家门口，谢天河，打扮一新，望眼欲穿的兰兰还有李连英，家族的三大巨头亲自在门口迎接，搞的洛天很不好意思，说实话，他真的不希望这种感觉，帮助谢宏军完全是因为兰兰这个丫头，只要这个丫头高兴就行了。

    从心里来说，兰兰和裴容算是和自己相依为命过的，而且这个丫头在自己“最困难”的时候，伸出援助之手帮了他和裴容，虽然当时的问题自己也能解决，不过这也是这个丫头的心意，洛天永远也忘记不了。

    “天哥！”

    车队停了下来，洛天从车子里走出来，还没有等谢天河招呼，兰兰这个丫头一阵风似的冲了过来，一跃而上，一下子就抱着了洛天，而且还把两条盘在了洛天的腰上。

    “这”

    顿时谢家的那些手下，一个个有些不好意思的把头扭向了一边，甚至还有的人不解，这个接来的年轻人到底是什么人，谢家的大小姐平时性子很烈，还从来没有这么亲热的对待一个年轻人的。

    “兰兰，你这丫头行了，快下来，这么多人看着呢！”

    洛天的身体一僵，老脸一红，轻轻的搂着她的纤腰，怕她摔着，有些尴尬的轻声说道，而一边的上官飞燕则是哼了一声扭过头去，她一路上只考虑裴容，却是忘了这个丫头，这个丫头年纪小，个头小，只有一米六多一点，不过却是长的很漂亮，性子也烈，自己对她可是没有什么好感，想不到又多了一个潜在的小威胁，这让上官飞燕不由的无语。