    霍俊怔怔的看着地上的残尸，脸色难看到了极点，而在他身旁，无声无息的又出现了一人，此人看起来有三十岁左右，长得异常魁梧，脸上的刀疤更是触目惊心，几乎把他的整张脸都撕裂开来。

    萧林心中暗自叹息了一声，他知道，自己今天是凶多吉少了。

    “萧道友好辣的手段。”霍俊看着萧林，冷冷的说道。

    “不敢当，相比霍道友，在下是自叹不如的，不过我很想知道，这就是道友说的向来说话算数？”萧林面无表情的说道。

    闻言，霍俊脸上却是丝毫表情也没有，他盯着萧林，过了片刻才笑道：“修真界中尔虞我诈本来就是一件很正常的事情，你要做好人，早晚会成为他人的嫁衣，寒血蜥如此珍贵，那株冰阴草更是二阶灵草，你真的会以为我会把这等好事让给你们？”

    看着霍俊一副我是流氓我有理的表情，萧林心中也只能苦笑一声，却是没有接话，只是在刹那间，把七刃斩召回到了自己身前，而同时那面青金小盾也围绕着他不停的旋转。

    话都说到这个份上了，萧林可不会天真的以为对方真的会大发慈悲放过自己，而且对方是两个人，那名刀疤男子明显是霍俊留的后手，想来万华采之所以这么快就被霍俊斩杀，那刀疤男子必然是功不可没。

    可以说，现在霍俊占尽了优势，两名炼气七层的修真者对一名炼气六层的修真者，怎么看，都是一面倒的形势。

    唯一让霍俊始料不及的是萧林竟然能够在如此短的时间内就击杀了姜姓女子，这让他对萧林的战力也是颇为吃惊。

    “霍俊，你这次可是失算了，竟然把姜道友的命都赔了进去，不过这样也正好，本来三个人分，现在只剩下我们两个人，却是让我俩都可以满载而归了。”刀疤男子脸上挂着阴笑，显然并不把姜姓女子的死当回事。

    霍俊闻言，脸上青一阵白一阵，但最终却并没有反驳，只是淡淡的点了点头：“这次的确是霍谋失算了，武兄弟放心，只要击杀了眼前之人，所有得到的收获，我们一人一半。”

    “如此最好，我可不希望你最后把主意打到我身上，不过姜道友已经死了，我也没有什么好顾忌的。”刀疤男子继而把目光投向了萧林，口中啧啧了两声：“你很不错，姜道友虽然也是炼气六层，但战力即使对上一名炼气七层修者，也绝不至于死的如此惨，看来我们都低估了你，我们应该先把重点放在你身上才对。”

    “萧道友，你只要把置物袋留下，我们可以放你离开这里，如何？”霍俊看着萧林，突然说道。

    闻言，萧林似笑非笑的看着他，过了片刻才说道：“你觉得这话我会相信吗？”

    “好了，别废话了，杀了他我们也好早点离开。”刀疤男子脸上闪过了一抹不耐之色，紧跟着他轻轻一拍腰间置物袋，从中飞出了一把闪烁着淡淡金色光芒的长刀，长刀落入其手上，已然变成了一把四尺长的金背大刀，整个刀身也不知道是何种材料所铸造，竟然散发出了一股锋利之气，看的萧林眉头也皱了起来。

    萧林此刻才发觉，这刀疤男子竟然是少见的金属性修真者，这让他警惕万分，在修真界中，攻击性最强的就要属火系和金系，当然这是指显性的五种属性，四种隐属性中的雷属性和冰属性也属于攻击力不下于这两种属性的强力攻击属性。

    不过萧林可不会被动的等待两人围攻自己，在刀疤男子取出金刀的刹那，他双脚之上就闪烁出了濛濛的青光，紧跟着一道雷光从天而降，直接劈在了刀疤男子的脑门上。

    刀疤男子立刻被劈的满面焦黑，身子也骤然僵硬了片刻，萧林眼神中寒光一闪，右手猛的甩出了一颗硕大火球，朝着刀疤男子飞去。

    “找死。”一旁霍俊冷哼一声，一直围绕着他旋转的一把暗红色的小剑突然朝着萧林射去，速度极快，几乎是眨眼间就到了萧林面前。

    萧林却根本不予理睬，仿佛没有看到一般，手中七刃斩带起七道虚影朝着刀疤男子斩去。

    萧林十分清楚，面对两名炼气七层修士，一旦时间拖长，他是没有任何优势可言的，败亡的概率起码在七成以上，只有先集中火力，斩杀一人，才有可能赢得这场胜利，而刀疤男子显得有些托大，故而被萧林定为了优先斩杀的目标。

    刀疤男子脸色变的十分难看，手中金刀猛的挥出，竟然一刀就把萧林发出的火球斩成了两半，顿时火星四射，但刀疤男子紧跟着就看到了七道刀形虚影朝着自己的脑门直斩而下。

    “锵～”但是在萧林的七刃斩斩在刀疤男子脑门的时候，却发出了一声金铁交鸣之声，在萧林惊讶的目光中，刀疤男子浑身都闪烁出了一层浓浓的金光，这层金光将其整个身子都包裹在了里面，使其看起来仿佛成了一个金人。

    “大圆满级基础法术金肤术？”萧林脸色一变，惊呼了一声。

    不过他可没有时间去惊叹刀疤男子的强大，他的身后骤然出现了一面青金色的小小盾牌，而霍俊发出的暗红色小剑在击中了青金色的盾牌之后，直接被震荡开去，这让霍金脸色微变，他似乎没想到眼前这个萧姓修士不但将基础法术修炼到了大圆满级，连带着法器也是不俗，以他眼光自然能看的出来围绕在萧林周围的那面青金色的盾牌是一件高阶法器，这让他有些疑惑，甚至开始怀疑萧林散修的身份。

    因为在他看来，一名散修是不应该有这么丰厚的身家的，他十分清楚，即使把一门基础法术修炼到大圆满，也要耗费不少的资源去购买恢复法力的灵丹，这就使得一般修士如果法术精通的话，通常所驱使的法器就不怎么样，而眼前的萧林却明显与这个常识不符。

    不过霍俊并没有因此而产生放过萧林的打算，斩草要除根，这个道理他自然十分清楚，而且哪怕对方战力超出了自己想象，但他们这边毕竟是两个人，而且还都是炼气七层，想来斩杀眼前之人不成问题。

    想到这里，他口中念念有词，一团巴掌大的火焰在他掌心缓缓凝聚出来，这团火焰竟然在不停的旋转，仿佛一个小型的火焰漩涡，这正是火系基础法术裂火术。

    萧林眉头微皱，尽管眼角余光已经看到了霍俊正在酝酿的裂火术，不过他现在有些头疼的却是眼前的刀疤男子，他身上的大圆满级金肤术让他仿佛穿上了一层乌龟壳，让萧林有种无法下嘴的感觉，大圆满级的基础法术可是不输于自己的闪灵盾法术的强力防御法术。

    也正是有了这层依仗，刀疤男子毫不担心自己的防御，手中金刀带着一抹锋利之气，朝着萧林猛斩而下，围绕在萧林身旁的青金盾立刻闪到了他的正面，金色的刀气狠狠的斩击在青金盾上。

    萧林只感到一股巨力猛的撞击过来，他忍不住后退了数步，脸色一阵苍白，而青金盾上的淡绿色灵光也狂闪了几下，紧接着黯淡了许多，这让萧林的心一沉。

    并没有给萧林喘息的机会，刚刚后退数步的萧林就看到一团人头大小的火焰旋转着从自己后背击来，速度极快，而且还因为旋转，带起了尖锐的呼啸声。

    萧林脸上没有丝毫表情，他双手左右伸开，在其掌心上空，闪现出了两颗人头大小的紫红色火球，火球熊熊燃烧，连数丈外的霍俊和刀疤男子都能感受到其中蕴含的惊人热量。

    萧林身后突然闪现出来三面翠绿色的尺许大小的盾牌，并排而立，旋转的火焰撞击在了盾牌之上，顿时火星四射，继而溃散消失。

    “大圆满级基础法术闪灵盾？”霍俊吃了一惊，满脸都是惊怒之色，他怎么也想不通，眼前的萧姓修士为何会修炼出了如此多的大圆满级的基础法术，不过他脸上的凶煞之气更盛，轻拍腰间置物袋，从中飞出一把两寸长的小叉，小叉银光闪闪，一出置物袋，就迎风而涨，眨眼间就化为了五尺长的一只巨叉，直接冲天而起，在冲高数丈之后，调转叉头，如同一颗银色的流星，朝着萧林直扑而去。

    萧林已经打定了主意，要先击杀刀疤男子，对于那小叉，他不管不顾，寄希望于自己的闪灵盾和青金盾能够抵挡一下，他手中两颗火球呼啸而出，朝着刀疤男子轰炸了过去。

    刀疤男子显然对于自己大圆满级的金肤术充满信心，并不抵挡，而是任由两颗火球撞击在他身上，火球爆裂开来，他身上的金色灵光疯狂闪动，紧跟着光芒暗淡，几不可见。

    但他手中金刀确是凌空而起，一刀朝着萧林斩下，想要配合霍俊的银索叉一举将眼前之人斩杀，但萧林脸上却是闪过一抹疯狂之色，体内法力疯狂注入手中七刃斩内，这把七刃斩竟然再次涨大了一尺，整个刃身都笼罩在一片浓郁的绿光之中，几乎快要凝成了实质。

