    王轩早早就把所有政务扔给了戏志才等人，反正他只负责做统筹规划，剩下细节的事情，也没人好意思来麻烦他，毕竟那些东西很多人都能做，无非就是繁琐的重复罢了，拿这种东西来麻烦王轩，实在有些看不起人了。

    一清早起来，王轩便找来了糜竺，“走，我带你见识下，齐郡到底有多富裕！”

    糜竺笑的十分矜持，当甲方爸爸吹牛逼的时候，听着就可以了。

    身边还跟着戏志才，之所以带上他，王轩嘴上说是讲解一些东西，实际上打的主意确是戏志才弄明白之后，就又可以甩锅了。

    “这路是怎么回事？”糜竺实在是很关心这条路，这问题憋了他一夜了，对于商人来说，运力和速度的增加代表的是无穷的利益。

    “水泥路！”王轩扭头看向糜竺，“我知道你有什么打算，直接告诉你不可能，这东西现在供应齐郡内部消耗都不够。”

    “这……真是太可惜了！”糜竺仿佛丢了十个亿一般，心态简直爆炸。

    戏志才一下就听明白，糜竺是看中这水泥路了，可这在戏志才看来，简直就是浪费，他十分反对把水泥浪费在修路上，有关羽砍出来的大石头碾子压出来的路就够了，何必还铺设水泥！

    有这些水泥，修水利，修城池，修房子干什么不好！

    王轩扫了戏志才一眼说道：“子仲，你给志才说说，这路有什么好处！”

    糜竺一愣，但还是以自己为例子解说起来，若是天下都是这种路，对他糜家来说一年能多产生多少利润。

    十亿钱不再话下！

    “怎么可能这么多？”戏志才吓的差点从马上掉下来，这也太多了？

    “不多，要知道，有这种路，很多没利润的东西都变的有利润了，很多有商品利润能翻倍，效率能增加……”糜竺噼里啪啦的说了好半天，听的戏志才晕晕乎乎。

    戏志才是智者没错，但并不代表他是全才，起码商业上的问题，他差距糜竺太多，但这并不妨碍他知道有钱的好处，另外，糜竺告诉他，若是有一条这样的路通向徐州，他同样的时间之内，能运送的粮食起码翻倍。

    就冲这一点，戏志才都愿意立刻修一条路过去，无他，粮食多了，他们一次性能调动的青州人力就更多，若是能翻倍……戏志才简直不敢想象建设的速度！

    “不止翻倍！”王轩忽然插言，“我带你去看看新式四轮马车。”

    到了木工厂，王轩指着一个比普通马车大了两倍的车厢说道：“这就是四轮马车，载重量可以到普通马车的两到三倍，速度更快，但用到的马力却不会更多。”

    “这！”糜竺一下扑了上去，现在的马车都是两轮的，一部分重量都要压在马身上来保持平衡，而新式车，自身重量都压在车厢身上，而且在轴承的帮助下，更加省力。

    迫不及待的试验了下，糜竺乐的已经完全不顾形象的手舞足蹈起来，“有此利器，同样时间，运力可以增加四倍！”

    之所以又多出来一被，便是从人力上节省出来的，有了这东西，糜竺感觉自己可以挑战一下五大豪商其他四人的地位了。

    另外四家除了是豪商之外，更是大世家，底蕴深厚不是糜家比得了的，现在么，糜竺感觉自己可以试试！

    不单单是糜竺高兴，戏志才也高兴，有这种马车在，水泥，煤炭，钢铁的运输速度更快，岂不是说建设速度又可以增加了！

    不对，还是缺乏人力，说一千道一万，还是粮食不够，扭头看向糜竺的眼神就更加炙热了。

    “这种四轮马车有多少？”糜竺想起来什么朝着王轩看了过来。

    “关键部件不是那么好生产的，你这次走之前最多能带走三十辆。”这还多亏这时代工匠力气足够大，要知道轴承里面的滚珠最后都是需要人工打磨光滑的。

    “那也好，这三十辆能顶我家百辆车了。”

    “好了，带你去另一边。”

    一行人到了钢铁厂这边，看着那二十多米高的高炉，糜竺更是目瞪口呆，他家里也是有铁矿的，基本上可以保证自给自足，可同样是炼铁，这区别也太大了。

    这会正好赶上出了一炉铁水，看着那倾倒而出的铁水，糜竺惊讶的下巴都差点掉下来，这也太多了，在看看周边耸立的其他高炉，这一年要产多少铁啊！

    这会，一群人搬来许多大大小小的铁器，王轩一一给糜竺介绍道，新式的铁犁，锄头等等铁器琳琅满目。

    “咱们这里，不可能平白无故占你糜家便宜，毕竟一个势力的崛起，不可能靠着某一家两家的投入，一来这种投入不是长久之计，二来也不符合发展规矩，所以，这些粮食还是要作价给你的。”

    “当然，相信，咱们临淄产的这些东西，在徐州乃至大汉其他各地也有足够的销路！”

    “这是当然，这都是好东西啊！”糜竺摸着这些铁器，他们糜家再各地的商号也不是不卖铁器，只是数量一直不大罢了，现在看来，临淄这边能大量供应啊！

    戏志才张张嘴，新式的农具能提高工作效率，这卖到其他诸侯哪里……

    王轩拍拍他肩膀，“没事，这不是单单一个农具能追赶上咱们的，就当是让百姓多收点粮食吧。”

    “后面这个是个大生意，足以买下你整个糜家的大生意，至于如何保密，你自己想办法。”

    闻言，糜竺神色一整，立刻紧跟上来，他不怀疑王轩的话，王轩虽然每次说什么都让他有种大言不惭的感觉，但每每王轩都能实现，时间长了，现在王轩说他能摘星拿月糜竺都敢信。

    来到一处水泥砌起来的小水池，王轩让人现场给糜竺演示了一下，‘晒盐’！

    用的不是海水，而是化好的盐水，半个时辰时候，在糜竺瞪圆的眼睛下，光洁的水泥面上一层白花花的盐出现在他面前。

    “看明白了吗？”王轩拍了拍糜竺肩膀，“在海外找个大岛，砌好这种小池子，剩下的就是往里面倒海水了，这晒盐的成本，简直跟不要钱没什么区别，盐，要多少有多少！”

    “我，我，我……”一时间糜竺激动的说不出话来，他太知道这代表多大的利益了，他糜家吃不下，也不敢吃会撑死的！

