
　　在圣尊秘境的中心区域，这片区域的范围，实际上依旧很广阔，很多人都在寻找着圣尊行宫的所在。

　　与此同时，与摩罗天结束一场大战的罗修，隐匿在一座山谷中，在四周铭刻了诸多的神纹禁制，隔绝了一切的痕迹与气息。

　　他取出丹药服下，盘膝而坐，周身神光闪烁，霞光蒸腾，正在疗伤。

　　与摩罗天的一战，罗修可谓是倾尽了所有的手段，最终的结果，却依旧是两败俱伤，让他意识到了摩罗天的强大。

　　血肉重生，断骨续借，没过多久，罗修的肉身伤势就恢复的差不多了。

　　“他的境界比我高，修为很久以前就已经达到了证道十二重境的巅峰，若非一直都在压制着修为，早就已经突破踏入成道境了。”

　　经过此战，罗修对于摩罗天的实力有了一个大概的了解，实际上就算是罗修也将修为提升到与其相同的境界，真正要生死搏杀的话，最终到底谁生谁死，他也没有绝对十足的把握。

　　念及此处，罗修从储物戒指中取出一种种神药，此次进入圣尊秘境，他收获颇丰，这片秘境的天地得天独厚，孕育了许多珍贵的资源。

　　之所以拿出这些神药，却是罗修有一个打算，那就是再次涅槃！

　　虽然他的肉身已经达到了证道级的极限，但他却并不满足。

　　因为一直以来，他与同代中的修士对决，他的肉身都是无敌，没有遇到过任何对手。

　　此次与摩罗天大战，他却发现，自己一直以来都引以为傲的肉身，竟然遇到了对手，根本无法压制对方。

　　最终在逼不得已的情况下，他只好动用杀敌一千自损八百的招式，让这场大战以平局来收场。

　　同时这也让罗修意识到了自身的不足。

　　他自身所掌握的力量，分别是肉身的镇道之力，炫光之力，无尽大道之力，最古神纹之力，还有血脉之力，瞳术之力。

　　与摩罗天的大战，罗修并不想暴露身份，所以他从始至终都没有动用瞳术，但没想到，结果他的身份还是暴露了出来。

　　如今他已经可以做到将四种力量归一，随着对归一术的不断开发与推演，罗修演化出了更多的可能性。

　　在过去的时候，他只能做到将自身所掌握的无尽大道之力进行归一融合，发挥出惊人的力量。

　　但到了后来，他得到古帝神纹术，将神纹术的提升上去之后，归一术的威力，反而要逊色于古帝神纹术了。

　　直到灵感出现，他发现自己将归一术想得太简单了。

　　不只是可以融合无尽的大道之力，其他一切皆可融合。

　　比如古帝神纹术所演化的神纹，他以神纹构造符文，凝聚一道符文，就可发挥出惊人的威力，而若是以归一术融合四道符文，那么威力将会非常的恐怖了。

　　再比如他与摩罗天大战时动用的手段，融合了肉身镇道之力，血脉之力，无尽大道之力，最古神纹之力，每一击都能将摩罗天打的吐血。

　　只是这股力量过于强大，让他自身都无法完整的驾驭与掌控，每次出手，伤敌的同时，自身也会受到反噬。

　　所以，罗修才想要进一步的提升肉身的强度，只有这样，他才能承载这股力量，一旦完全掌握，若是再次遇到摩罗天，他就有把握将其击败，乃至斩杀！

　　“我的涅槃之法，灵感源自于古帝神纹术中阐述的最古修炼之法，每次涅槃都是一场蜕变与升华，只要我能进行第二次涅槃，我的实力必然可以超越摩罗天！”

　　诸多的神药被罗修熬炼于一炉，到了他如今的境界，所谓的神丹已经无用，他需要汲取的是神药蕴含的精华，需要磅礴的能量补给，来完善涅槃，重塑己身。

　　然而，当所有的神药精华都全部被他吸收炼化了之后，罗修的眼中却流露出了一抹失望。

　　因为他失败了，虽然他的肉身变强了一些，但却增强的微乎其微，并不明显，没有任何开启第二次涅槃的征兆。

　　别说是涅槃了，就连血脉的第五次觉醒，也没有任何的头绪与端倪。

　　“是我太自以为是了吗？”

　　罗修哑然失笑，他意识到了一个问题，那就是他的肉身已经达到了证道境的极限，在境界不变的状况下，他已经无法继续突破了。

　　在过去的时候，他的修炼一直没有遇到过太大的坎坷，纵然是遇到了极限，往往也能将之打破，踏入全新的境界，凌驾于同代人之上。

　　但如今却不同了，想要在证道境的极限再次做出突破，千难万难，纵然是他，也难以做到去打破这种极限。

　　毕竟若是极限随随便便就能打破的话，如摩罗天那样的人，怕是早就打破了，也不会止步于证道极限的肉身。

　　并且涅槃也不是那么容易的。

　　罗修可以笃定，漫长悠久的岁月中，道界中的那些强者必然也曾得到过最古时代的修炼之法，也有人从中得到了涅槃的灵感。

　　摩罗天可以将肉身淬炼的如此强大，应该也经历过类似的涅槃。

　　但是涅槃，却并不容易，如果随随便便就能开启涅槃，岂不是早就无敌了，根本就是一种奢望。

　　修行之路的艰难，远比想象中的更加夸张。

　　“证道境的极限，对应的是肉身，修为，灵魂三大方面。”

　　罗修的眼睛微微眯起，他发现自身的实力达到了一个瓶颈期，想要提升，越来越难。

　　根据他与摩罗天的战斗来分析，摩罗天在肉身和修为上，都达到了证道极限，这一境界，凌驾在五劫祖尊之上，甚至可以让他能够与凭借道种成道的成道者厮杀。

　　唯一没有达到极限的，便是摩罗天的灵魂神识了，显然他之所以压制着自身的境界没有去突破成道境，就是为了将灵魂神识也淬炼到极致，以最完美的姿态踏入成道境，塑造无穷的潜能，将来去冲击更高的层次。

　　而据罗修所知，谛雪的灵魂神识就达到了极限，但她在肉身上并没有达到极限。

　　如此也就意味着，可以排入第一序列的绝世天骄都没有将根基塑造的完美无缺，所有人都在积累与沉淀。M.23sk.com

　　而一旦沉淀积累到了无缺的境界，他们就会选择突破，踏入成道境了。

　　“留给我的时间不多了啊。”

　　罗修的目光变得凝重起来，一旦摩罗天积累足够踏入了成道境，他便绝对不可能是摩罗天的对手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零一十三章 无缺根基免费阅读。https://xs.23sk.com 