    顾望摸了摸后脖子,被贺清桓捏过的地方痒痒的。

    不远处围在另一张球桌旁边的三个人，你看看我我看看你，一时相对无言。

    宋之言“艹”了一声，“台球是特么那么打的？！”

    沈诏拉住他,“那你教教我,也像他们那样。”

    宋之言扭头看着沈诏，上下扫了他几眼,“滚。”

    宋之言和沈诏也是母胎单身,反正顾望现在也不喜欢贺清桓,贺清桓更加不可能喜欢顾望,他们压根没往别的地方想。

    越枫看着这两人,惊叹于世界上竟然还有这种单细胞生物,难道一定得拿个喇叭到处宣扬才是喜欢吗？

    太单纯了。

    沈诏三分钟热度，打了几个球就喊不玩了,把球杆一扔就跑去找顾望,顾望俯在桌面,被后边飞奔过来扑在他身上的沈诏吓了一跳。

    “望望,我们去看烟花！”

    顾望看了下外面,“烟花不是九点吗？现在早就过了时间。”

    沈诏摇头,“我问了，等会还有一场。”

    顾望看着桌子上的球，纠结了一下,他还挺喜欢玩这个的。

    沈诏看出顾望的纠结，开始撒娇耍赖,“望望，去嘛去嘛，回学校了我们周末也可以去打啊。”

    “……好吧。”他对别人的软磨硬泡也没有什么抵抗力,无奈答应了。

    贺清桓站在他对面，刚进了一个球。

    顾望把球杆递给一旁的工作人员，看向贺清桓，“那……我先走了。”

    贺清桓表情散淡，他懒懒的瞥了一眼顾望，看不出什么特别的情绪，但顾望却被他这一眼看得喉咙发干。

    “嗯。”贺清桓点点头。

    顾望没什么留恋的走了，贺清桓俯身，击出了最后一杆，白球撞在红色球上，两个球互相碰撞后直接撞出了桌面。

    旁边的工作人员也还年轻，吓得脸一白。

    贺清桓起身，抽了纸巾慢悠悠的擦着球杆，看向那那个工作人员，露出极淡的笑容，“不好意思，手滑了。”

    男生把地上的球捡了起来，摇摇头说没事，这都是他们应该做的。

    越枫拎着杆儿过来，一屁股坐在了球桌上，“他们去看烟花了，你不去？”

    贺清桓把球杆扔到桌子上，走到旁边沙发坐下，笑了笑，反问越枫，“你不去？”

    越枫，“……”他刚才去要了沈诏微信，人家不给，那东西太傻了，他说不熟没必要加。

    贺清桓看见了那一幕，现在越枫嘲他，他就直接扎越枫心窝子。

    世界上怎么会有贺清桓这么狗的生物？

    越枫气归气，拎着球杆想打几个球，懒得理他，顺手去拿袋子里的球的时候，看见地上躺着一张金色的卡。

    捡起翻过来一看，是房卡，上面印着601，六楼是最后一层的客房，再往上是空中花园，这一层都是总统套房和豪华套房。

    贺清桓和越枫他们也在这一层。

    越枫问旁边的工作人员，“这个桌子，我们是第一桌客人么？”

    工作人员虽然不懂为为什么越枫会问出这样的问题，但还是诚实的点点头，“是的，来台球区消费的客人并不多，您和您的朋友们是第一桌客人。”

    越枫扯了扯嘴角，他扔了球杆，走到贺清桓面前，把房卡丢到了茶几上，“你家望望的房卡。”

    温泉山庄的总统套房不是普通有钱能消费得起的，如果是顾望他们，那就没错了。

    贺清桓看了一眼，顾望今天上衣穿的T恤，没有口袋，应该是俯身击球时从裤子口袋掉出来的。

    他把房卡揣到了自己口袋里，“我等会给他。”

    越枫忍不住笑了，“真给？”

    贺清桓淡淡的扫了他一眼，越枫立马噤声。

    外边开始放烟花了，院子里聚了不少的人，临近十二点，还能有这么多人，足以想象出这座山庄的烟花有多么吸引人。

    顾望和沈诏还有宋之言围坐着一个小茶几，顾望觉得有些冷，来看烟花前上楼套了件宋之言的卫衣，他自己没带，以为用不上。

    但山里的夜晚比市里是要冷很多的，一阵风吹过来，能带起一层鸡皮疙瘩。

    顾望窝在藤椅里，抱着一个靠枕，卫衣帽子顶在脑后，连宋之言都觉得顾望这样子挺乖。

    他们三个人，顾望是长得最具欺骗性的一个人，小时候三个人总一起闹腾捅娄子，一般都是顾望带头，沈诏盲目服从，宋之言在质疑后选择服从。

    结果每次被家长逮到了最后都只有他和沈诏挨骂，顾望只需要掉两滴眼泪，说再也不敢了。顾大志就要心疼死，骂是不可能骂的。

    顾望小学六年级用钢笔戳了人家大腿，顾大志还为了安慰顾望带人去了一趟游乐园，积木拖了一车回来。

    从小到大，顾望凭着这张脸，不知道占了多少便宜。

    宋之言不由自主的叹了口气。

    顾望看向他，疑惑，“你怎么了？”

    宋之言摸摸的自己的脸，“但凡我再帅点，孟鸥说不定就喜欢我了。”

    沈诏不可思议，“为什么这么说？孟鸥不喜欢你又不是因为长得丑！”

    宋之言心里一热，沈诏长大了，也知道维护他爸爸了，但他还没欣慰完，沈诏就说出了后边的话，“她是因为你不仅长得丑，还是个死直男。”

    宋之言，“……”

    顾望，“……”

    宋之言一脚差点踹翻了沈诏的椅子，他求救一样看向顾望，“望望，你谈过那么多次恋爱，你给我传授传授经验呗。”

    “……”顾望哪有什么经验，那都是原身的经验，他比母胎单身还要过分，他都没喜欢过人。

    但看着宋之言像大狗子一样可怜巴巴的眼神，顾望犹豫了一会儿，说道，“命吧可能。”

    宋之言脸一下子就垮了。

    沈诏差点笑翻过去，言狗向望望取经，无异于一个学渣问一个学霸你是怎么考到一百分的，完全是自取其辱。

    他们笑闹完，远处一道火光划破了黑夜，冲进了头顶那片墨色般的夜空，在短暂的静谧过后，它“砰”的一声炸开。

    色彩繁复的烟花在夜空泄淌开来，珠光玉线布满天际，层层铺散，在将要淡去之时，后边的又接上，半边天都被映得发亮，院子里宛如白昼。

    顾望的脸在漫天烟火下，影影绰绰。

    沈诏在拍烟花的时候，没忍住顺手也拍了顾望两张。

    烟火表演结束，人群慢慢散开，顾望视线从逐渐暗下来的天空收回，打了个哈欠。

    宋之言看向他，“望望，你困了？”

    沈诏也说，“望望你先回房间睡吧，你从开学后每天都学习到两三点，肯定超累，我跟宋之言去网咖打两把游戏再去睡。”

    实际只是定时发个朋友圈的顾望，“……”

    但顾望也确实感觉到有些困了，他跟沈诏和宋之言道了晚安，准备回房间睡觉。

    已经是晚上十二点了，四处跑的人还是不少，灯火通明得让顾望觉得有些不真实，这座山庄，属实有点奢靡了。

    在房间门口，顾望在裤兜里没摸到房卡，他一愣，房卡丢了？他洗完澡出来穿的裤子裤兜很浅，本来以为不要紧。

    他又下楼去之前去过的地方找，餐厅里已经在做卫生了，顾望问阿姨有没有捡到房卡，阿姨说没有。

    顾望又去了院子里一趟，也没有，最后是台球厅，工作人员又换了一个，男生表情漠然的擦着球，看见有人过来立马挂上了标准的迎客微笑。

    “您好，请问有什么可以帮助您的吗？”

    在听见顾望问有没有捡到房卡，他还是笑得十分灿烂，“不好意思没看见呢。”

    顾望只能去找前台。

    “请您出示身份证。”

    顾望一怔，随即说道，“我身份证在房间里。”

    前台间是个这么好看有礼貌的男生，也不好意思为难，可又必须按规定办事，即使她也觉得这个规定十分不人性化，“不好意思请您证明一下您是601房间的客人呢。”

    顾望，“……”

    见男孩子十分失望，她忍不住说，“等明天经理上班了，就可以帮您开门了呢，我们必须按规定来，今晚值夜班的经理是代班，他没有权利开客人的房间呢，还请您见谅。”

    顾望，“……好吧，麻烦你了。”

    前台，“这是我们应该做的，祝您度过一个愉快的夜晚。”

    那应该是愉快不起来了。

    顾望放弃了，绕过去绕过来，几句说辞都没变，他拿着手机，准备给沈诏打个电话，他可以先跟沈诏他们挤挤。

    睡沙发也行。

    正翻出联系人，贺清桓的电话就过来了。

    这么晚了，做什么？

    “喂。”顾望在电梯门口，看着按键一个一个的跳。

    贺清桓刚洗完澡，他视线落在桌子上的那张金色的房卡上面，又移开看向了窗外，“你房卡在我这里。”

    顾望一怔，随即惊喜道，“怎么在你那儿？”

    贺清桓听着顾望声音一下子就开朗起来了，语气温和了点，“你落在台球厅了。”

    顾望进了电梯，“你在房间吗？我来找你拿。”

    贺清桓的手指在房卡上轻轻滑过，他垂着眸，眼睫把墨色的瞳盖住，通过手机话筒的传递，他的声音变得意味莫名。

    “好，你自己来拿。”

    作者有话要说：贺清桓：什么是人？为什么要做？

