    “父亲，韩遂那狗贼来了！”马腾正在看书，却见帐帘一挑，一英挺少年挑帘而入，带着一股子冷风进来。

    “胡言乱语！那是你叔父，不得无礼！”马腾瞪了少年一眼，喝骂道。

    “是，狗贼叔父，要不别见了，孩儿把他撵出去！”少年样貌俊朗，但言语之间却有股说不出的桀骜感，哪怕面对自己的父亲，似乎也没有太多敬意。

    “混账话，哪个如此教你的？”马腾左右看看，直接拎起一根棍棒，瞪眼看向少年喝道。

    “父亲总是这般软弱，明明都翻脸了，还要与他往来！”少年终于收敛了几分，不满的低语声却让帐外都能听到。

    马腾额头青筋直跳，却拿自己这个儿子也没什么办法，这小子从小天赋异禀，十二岁便能上马杀敌，如今已经四年过去了，渐渐在这西凉之地闯出了一些名堂，人人都敬畏于他，以至于这小子越发猖獗。

    至于跟韩遂之间的恩怨，马腾也很难讲清楚，尤其是跟马超这样一根筋，非黑即白的少年，之前两人相争，乃是因为没有外敌，西凉权属不明，两人都想要，自然得争。

    但如今，朝廷的兵马再度进入西凉，不少羌族被从陇西、天水给撵出来，显然对方没有尽快离开的打算，而目标几乎已经确定是盘桓在金城、武威的马腾和韩遂。

    面对虎牢关前独镇群雄的吕布，更是面对董卓势力的注视，除非想直接放弃一切投降，否则跟韩遂重新握手言和是马腾如今唯一能够选择的出路。

    但这些话如何能让一个十五岁，从未打过败仗，眼中从来只有对错两种结果的少年郎解释？所以，看着明显不服的马超，马腾决定用实际行动来告诉他为什么要与韩遂往来。

    “嘭~”一棍子打在马超的屁股上，巨大的力道几乎让马超跳起来。

    “父亲，这是为何！？”马超怒道。

    马腾懒得多说，直接又是一棍子抽过来，马腾硬挨了三棍子，实在有些撑不住了，只能逃出帐去，狼狈逃到一边。

    “逆子！”马腾一把扔掉断裂的棍子，深吸了一口气，这才去见马腾。

    很快，马腾跟韩遂见面，韩遂倒也光棍，见到马腾，就直接对马腾一礼道：“寿成兄，之前的事，是小弟不对，在此想寿成兄赔个不是，你我这般争夺，到最后也只是便宜了他人尔，今日小弟前来，正是为此前之事与寿成兄赔礼道歉，也叫这件事就此了结，寿成兄以为如何？”

    马腾摆了摆手道：“过去的事情莫要再提，你我兄弟，何分彼此？今日贤弟说起此事，也正好借此机会，将过往不快一笔勾销，如今当务之急，乃是那吕布，贤弟，你看这吕布如何？”

    韩遂接过马腾递来的酒觞却没喝酒，皱眉思索片刻后，放下酒觞道：“兄长，据我所知，这吕布不但勇冠三军，骁勇无敌，而且用兵也颇为诡异，那关东诸侯虽然多是乌合之众，然若真的那般容易对付，董卓麾下那些大将为何不能做到吕布那般？董卓又何须放弃洛阳？依我看来，吕布此人，确有本事，不可大意！”

    “不止如此，此番羌乱，吕布却借此机会收拢了陇西士族，在西凉，便是已经有了根基，如今便是我等想将他驱赶也不易。”马腾摇了摇头，如果吕布刚来时，他们就得到了消息，哪会任吕布这般从容瓦解人心？

    他和韩遂在西凉经营十数年，也没能让达到这种程度，跟士族之间也只是暗暗往来，相互利用，吕布来了才几天，他凭什么让那些士族投效？而更关键的是，有了这些士人的帮助，这西凉已经不能完全算是他们的主场了。

    韩遂闻言也沉默下来，他此番放下颜面主动前来找马腾言和也是因此，这吕布不但能打仗，而且还有手腕让士族为自己所用……上哪说理去？

    “如今吕布尚未完全成了气候，寿成兄，当趁其立足未稳之际，先下手为强啊！”韩遂看着马腾道。

    马腾闻言却是没接话，两人联手，但若自己出兵，岂非等于将背后留给了韩遂，以马腾对韩遂的了解，若是局势允许，韩遂绝对会毫不犹豫的将自己一口吞下。

    因此韩遂此言，他只当对方放了个屁，握手言和可以，但想拿他马腾当枪使，马腾只能说你找错人了！

    “话虽如此，吕布虽未成势，却已立足陇西，有陇西士人为其所用，这如何出兵，还是有待商榷。”马腾笑道。

    “这有何难？父亲，给我一些兵马，孩儿这便去取那吕布人头献于父亲，都说他乃天下第一武将，不过是中原人未曾见过真猛将！”马超从门外探头进来，一脸兴奋的对着马腾道。

    “找打！”马腾大怒，左右四顾，找寻自己的棍子。

    “寿成兄莫要动怒！”韩遂连忙上前拦住马腾笑道：“孟起在西凉待的久了，只以为天下武将都如羌人一般，待过上几年，见过天下英雄便不会如此了。”

    马腾闻言面色一变，那边马超却是冷笑道：“韩遂老狗，你且看我如何败那吕布，待我提那吕布人头回来，再与你理论！”

    说完，却是转身便走。

    “给我回来！”马腾被韩遂拦着，看着马超的背影咆哮道。

    虽说马家的军队是马腾的，未得马腾允许的情况下，哪怕是马腾的儿子马超也调不动马家的军队，但别忘了，在西凉作战，羌人的力量是不可忽视的，马腾凭什么跟韩遂争？就因为羌人更信服马腾。

    而马超虽然年少，但在羌人中已经闯下了不少名望，若他去向破羌借兵，十有八九是能够借到的！

    “韩遂！”眼看没能拦住马超离开，马腾扭头，杀气腾腾的看着韩遂。

    “兄长莫要动怒，如今当务之急乃是对付吕布，兄长太过稳重，然而如今何来那许多时日让我等等待？那吕布在陇西多待一日，其实力便会强上一分，如今那两地羌人已经开始有不少向吕布投诚，若兄长再犹豫，恐怕不需多久，我等也只能自负去往吕布门前请罪了！”韩遂连忙道。

    “韩遂！”马腾将手中棍子往地上一扔，从兵器架上取来自己的长槊道：“我也不与你说这些无用的，立刻起兵，若你届时不来，我便拼的这基业不要，投降吕布，也要助吕布将你碎尸万段！”

    说完，怒哼一声挑帘而出，前去召集人马准备跟吕布大战一场。

    韩遂随后跟着马腾出来，看着马腾离开的方向，虽然目的达成了，但马腾的威胁让韩遂心中多了一颗疙瘩。

    “将军？”帐外，一员少年将领过来，看着韩遂道：“发生了何事？”

    “无事。”韩遂收回了心思，看着马腾离开的方向冷笑道：“彦明，速速随我回去，整军备战！”

    至于准备跟谁打，这得看情况，韩遂的风格就是见风使舵，顺势而为，若能挡住吕布，那自然是最好的，他们继续在这西凉过土皇帝一般的生活，若挡不住，那马腾必须得卖个好价钱才行。

    “喏！”少年将领答应一声，便让亲卫牵来战马，护送着韩遂回去。

    烽烟遍地的西凉大地之上，随着一少年的一时血勇，一场大战即将展开。

    另一边，吕布还不知道远在四百里之外的金城发生了何事。

    “韩遂此人，可用而不可信！”姜叙帮吕布讲解着韩遂和马腾二人在这西凉的渊源：“他本名韩约，初与边章叛汉或许是被胁迫，但家父说过，这是否真是被胁迫还有待商榷，或许当初被胁迫的只是边章，尤其是后来，韩遂突然杀了边章、北宫伯玉，一举将所有兵马纳入麾下而未生出丝毫兵变，更为可疑。”

    “此后又共推王国为首，但那王国无能，不久便被韩遂马腾废除。”姜叙说到这里，看着吕布道：“在下以为，主公若要破西凉，可从此人下手，然而此人却不可大用，更不可能使之手握重权。”

    吕布闻言只是点了点头，起身道：“这马腾韩遂，我还想亲自一见，此战若要胜出，一战在所难免，去传令各部准备。”

    “主公，那参狼羌有意投奔主公，听闻大战在即，愿意前来相助，不知是否接纳？”一旁的赵昂问道。

    “自是要接纳的，不过……仲奕！”吕布点点头，参狼羌人马不少，肯定能够起到作用，但不能跟他的主力混编，否则反而容易让大军内耗。

    “末将在！”姜冏踏步而出，对着吕布道。

    “这参狼羌所部，你与伯奕各领一支，分左右两路，算是两支偏师，能够拖住相同数量的敌军便算成功！”吕布将两支令箭递给姜冏和姜叙二人，郑重道。

    “末将领命！”姜冏双手接过令箭，扭头看了姜叙一眼，却见姜叙微笑中带着几分鼓励的看着自己，也点点头，却未说话，领命而去。

