
    秦逸尘当然清楚，并不是说自己拥有这个身份后，杜骏雄就不敢对自己动手了。

    起码，若是自己在公主择婿之时，死在杜骏雄手中，丹塔也不会为自己去追究杜骏雄的责任。

    所以，要想赢得吕伶菡，秦逸尘还是必须拥有能够抗衡杜骏雄的实力才行。

    “大武师！”

    只有晋升到大武师境界，他才有获胜的可能性。

    随着境界的提升，他的体质强度也会提升。

    别看他现在还是武师巅峰，但是，就体质而言，绝对已经能比大武师巅峰一境的强者。

    这就是千年灵乳带给他的好处。

    距离正月初一，已经只有半个月了。

    能不能在这半个月内突破，秦逸尘心中其实也没底。

    “我宣布，这一届炼丹师大会的冠军是……天麟，秦逸尘！”

    古冶大师的声音响彻而起，在整个王城上空回荡。

    “唉……”

    马德叹息一声，并没有说话，提起那一脸是伤的青年就走。

    这个时候，根本没有人注意他们。

    所有人的注意力，都放在了秦逸尘身上。

    是秦逸尘为天麟夺回了属于自己的冠军！

    他，不畏外来强敌。

    他，不惧归来强龙。

    今日之后，秦逸尘这三个字，将会在最短的时间内，传遍整个天麟王国！

    正月初一，公主择婿，他是否能再演今日奇迹？！

    现在可没有人再敢小觑他。

    毕竟，在这次大会上，他已经做到了几乎是不可能做到的事情。

    甚至，很多本来都要离开王城的人，都决定暂时留下来，等待正月初一的到来。

    到时候，定会有一场龙争虎斗！

    “要小心杜骏雄。”

    古冶离开的时候，留下一句话。

    他也已经做到极致了。

    “多谢大师。”

    秦逸尘恭敬的朝着他背影一躬。

    最后，随着古冶大师，吕和泽等人的离去，这一届的炼丹师大会，也是缓缓的落下了帷幕。

    秦逸尘的目光在场地中扫视了一番，便对着广场内部通道走去。他并没有获得冠军的喜悦。

    杜骏雄如同一座大山一样压在他心头，让他根本不敢有半点放松。

    在走出广场之后，秦逸尘便是待上一个黑色的斗笠。

    他可不想一出来就被人围住。

    “秦逸尘！”

    不料，在还没走出十米，一道百灵鸟一般的叫声便是响起。

    听到这个声音，秦逸尘身形一顿，有些无奈的看着那飞跃而至的舒欣。

    在她身后，舒如嫣也是带着一脸柔和的笑意，静静的看着他，感情，她们今日压根就没有去药铺，而是跑这里来了。

    “哇，真没想到你竟然这么厉害！”

    舒欣一脸兴奋的锤了秦逸尘一拳，那神态，就如是她拿了冠军一样。

    不止是她，舒如嫣也没有想到，舒欣那一鞭子，竟然抽出一个大会冠军，而且，还改变了她们的命运。

    只是，一想到杜骏雄出现后发生的事，舒如嫣俏脸上的神色就有些不太自然。

    那种酸酸的心情，从未有过。

    她也不知道自己为何会有这种情绪。

    “走，这里不是说话之地。”

    瞥见许多人看了过来，秦逸尘一把拉着舒如嫣那柔软的小手，便是朝着飞乐商会快步走去。

    突然被牵住手，舒如嫣小脸一红，微微挣扎一下，便是任由他牵着。

    半个小时后，三人坐在了飞乐商会大厅内。

    “嘿嘿，你现在成名人了啊，不错不错，看来当初带你来王城是正确的，本小姐的眼光果然不错！”

    舒欣的大眼睛笑成了月牙状，大言不惭的将功劳全部揽在自己身上，一脸的傲色，仿若是在为当初自己带秦逸尘来王城的抉择而感到自豪，只是，她似乎忘记了，当初是谁竭力阻止带一个拖油**，一路上还各种刁难……

    秦逸尘翻了翻白眼，也没有和她斗嘴的意思。

    “如嫣，有件事，我要和你说下。”

    他转过身，对着另外一边的舒如嫣说道，不过，在他看向后者时，却是发现，她俏脸绯红，配上那张绝美的脸蛋，让人有种想要咬一口的冲动。

    这是，他才想起，刚才一时情急，拉着一直如同温玉般的小手……“咳咳……”

    秦逸尘干咳几声，虽然感觉有些尴尬，不过，他的老脸也没有什么变化，而是继续说道，“那个……这段时间我有点事情，可能没什么功夫帮你管理商会，飞乐商会要发展，我给你推荐个人。”

    “宣云城，叶良辰！”

    想到那个胖子，秦逸尘嘴角不由自主的流露出一抹笑意，“让他来和你一起管理商会，想来你会轻松很多。”

    “嗯。”

    舒如嫣轻轻的点了点头，低着头，不敢与他直视。

    其实，在这短短数天内，她便是发现，虽然自己在管理方面有不错的能力，不过，随着商会飞速的发展，却让她有些力不从心。

    自保有余，发展……她并不怎么在行。

    所以，别看飞乐商会现在声势浩大，其实，也并没有扩展开来。

    见到舒如嫣那娇羞的模样，秦逸尘也有那么一霎那的失神，旋即苦笑一声，在舒欣带着有些切削的目光中狼狈的逃离出大厅。

    回到房间后，秦逸尘的面色便是凝重了下来。

    时间，很紧迫！

    公主择婿之时，他很清楚，杜骏雄绝对不会对他留手。

    “是时候修习一部强势的武技了……”

    秦逸尘深吸一口气，眸子内闪过一道寒芒，“和我抢女人，杜骏雄，就凭你还不够资格！”

    他盘膝坐下，闭上眼睛，思路也是飞速的运转了起来，寻找着适合这个阶段修炼的武技。

    无名功法很强。

    而且面面俱到。

    但是，这终归只是最基础的根基武学。

    这么长时间以来，秦逸尘一直在修习无名功法，从来没有懈怠过，他对力道的掌控，爆发，已经到了一个颇为可观的程度。

    一旦爆发出来，能凝于一点，全力一击。

    同阶强者，绝无一合之敌。

    但是，秦逸尘现在要面对的，却是已经是大武师巅峰二境的杜骏雄，正面硬拼，显然是不怎么现实的。

    “对了，御剑术！”

    许久，经历过种种考虑后，秦逸尘终于是将目标锁定在一门秘术上。

    御剑术！

    这是他在一处遗迹当中得到的秘术。
