    林霄因为是特招，拥有的权限比一般的大学部学员还要高，与大学精英部的高材生一样拥有三级权限，同样可以自由定点传送，只是现在他更想顺便熟悉一下环境所以才飞行。

    高中部所在位置位于月球，当然不是真的月球，而是这个模拟远古时代太阳系的神国内的月球上，大小几乎与当初的月球一模一样。

    而主世界的月球现在早已经消失，随着主世界地球由星球变成位面形态而疯狂扩张，现在早已经坠入主世界化成其一部分。

    事实上不仅仅是月球，现在的主世界整个太阳系内其他行星都已经纳入了主世界之中，庞大的太阳系除了主世界位面与同样愈发庞大的太阳之外，再无其他天体。

    但在主世界之外，却是有许多像小气泡一样的半位面或者神国依附于主世界位面，严格来说辉耀这个空间也算是其中的一个。

    此时正是刚开学的时候，有许多学生和他一样开学前来报名，这一个个来自于与辉耀有关的真神后裔个个看起来气势不凡，哪怕是一些刚开辟神域不久的高一新生，那神情，那气息，比林霄当初在东宁市五中时见到的同学们强多了。

    大家都是高一，但不论初始实力还是心态都比普通中学学生要强得多。

    二中高二所属的园区位于四号浮空城，这是一个比普通城市还要庞大的浮空城，相比一号二号浮空城大体上仿异域风格，这个浮空城是以异域与主世界风格相结合。

    林霄来到这个浮空城边缘时，看到三名穿着比他更好的男子乘坐在一枚喷着红光的火箭‘咻’的飞过，眨眼间就不见身影，速度快得惊人。

    空中到处都是各种飞行器的身影，像他这种凭空飞行的极为少见，偶尔有飞得慢的路过，看他的目光很是诧异。

    不过也就是诧异，并未出现什么异动，也不见有人主动上来交流。

    林霄在四号浮空城上方绕了一圈，大致了解城市分布，才按照地图来到浮空城北边学生宿舍区，十几栋高楼与一大片建在浮空城内小山上的别墅群出现在他面前，他笔直往其中一栋别墅飞去。

    作为特招学员，他可以独自拥有....一大块地盘作为自己的宿舍。

    这栋三层小别墅可以忽略，重点是这一圈用金属围墙围起来，前后左右花园加起来有大三千平方米的地方。

    作为特招学员，他拥有这块地方的两年使用权。

    看起来这并没有什么卵用，但如果清楚的了解像辉耀这种超级学府附属高中的学习课程，就知道有这么大一个宿舍有什么用，这不仅仅是个住的地方。

    对此林霄在网上搜了一些资料，之前来时张学长也和他聊了一些，但了解的只是其中一部分，大部分外人无法知道，起码在网上搜不到具体情况。

    只知道，同样是高中生涯，普通中学和重点中学是不一样的，不仅仅是例行的大课考试，还有理论课程。

    他被特招进来，属于突然的插班生，也不知道到时候跟不跟得上课程。

    小别墅很普通，除了特别坚固外没别的特点，里面也是空荡荡的什么也没有。

    林霄也没在意，只是将别墅基础防御体系重启，设置暂不受打扰，便找了个房间进入了自己的神域。

    重回神域，林霄什么也没做就坐在神宫宝座之上沉思了许久，突然伸手一翻，两张神性卡在手，从中取出其中一张轻轻一抛。

    卡片崩碎化成一大股金雾飘在空中，他张嘴猛的一吹将金雾吹散，露出一点耀眼的金光，又张口猛的一吸将这点神性吞下。

    下一秒他意识猛的一沉坠入一个无边无际的大海之中，天空乌云盖顶，电闪雷鸣，一道道粗大无比的龙卷风暴卷起大股海水狠狠向他撞来。

    林霄心念一动化成一尊通天彻地的人身蛇尾大娜迦，宛如山岳一般的身躯被黄金鳞片覆盖，几百米高的龙卷风柱狠狠撞在他身上崩得粉碎，一道道粗大的闪电轰下金色碎光四溅，一头头庞大的海中巨兽扑向黄金铸就的大娜迦。

    庞大的大娜迦抬臂狠狠砸下，将惊涛骇浪击出一个直径以公里计的真空，无数海中巨兽震成齑粉。

    无穷无尽海中怪兽前赴后续扑来被击杀，又源源不断的在海中重生，在一股未知的力量驱使下向那宛如山岳般黄金身躯冲去。

    如果有人从高空往下看，能看到以黄金大娜迦为中心，四方是无穷无尽的怪物。

    神国内，林霄闭目坐在神座之上一动不动，脑后庞大的漩涡缓缓向内收缩，一点金光在其中剧烈抖动，上下浮沉。

    他正在按照最正统的方式炼化一点神性，在他意识中那宛如山岳一般的黄金大娜迦就是他的意志化身，那无边无际的大海与无穷的海中怪兽就是这点神性残余的意志与精神烙印，他需要慢慢磨灭这点神性所有残余的意志与精神烙印，才能完全融合这点神性。

    之前在家里没空余时间，现在开学了，正好趁这段时间好好提升一下实力。

    一边培养神域，一边好好打磨一下自己的意志强度。

    他倒是没有想过所有神性都这样慢慢的靠自己磨灭，那太慢了，先弄个五六点慢慢磨励就行，剩下的神性靠造化魔方磨灭，先强大自身神性再说。

    这一路碰上的辉耀学员个个气势不凡，特别是在高二学员汇聚的四号浮空城，路上偶遇的这些学生个个都不比之前在夏令营碰到的选手要差，其中不乏不逊于古城林虚这一等级的学员。

    他这四加二点神性本身在夏令营中不出众，如果还不强化一下，等正式上课肯定会被这些出身于大势力的学生小看。

    林霄很清楚，自己做为特招学生本身就很出风头，哪怕他再低调也会有人想称一称自己的斤两看配不配得上这个特招，如果实力太差了，以后会很麻烦的。

    磨灭神性是个耗时极长的水磨功夫，林霄在神域内花了整整半年时间还未将这一点神性中残余的意志磨灭，效率之低令他咋舌。

    这下他算是明白为什么那些强大真神后裔明明资源不缺，为什么神性没有想象中的强，十几点出头就很不错了。

    “真踏马的难，还是开挂得了！”

    将意志从幻境中退出，这一点神性才磨灭三分之一，还要花两个半年左右才能彻底磨灭。

    但当他将另一张神性卡投入造化魔方中，随着造化魔方缓缓转动，林霄在这突然心中一动，意志投入这点神性之中，这点神性的主人是一尊神祇半人马半神，在这个幻境中他需要面对的是恐怖的闪电与无穷无尽的半人马。

    但这一次他什么也没做，只等了一小会，便感觉到一股无法形容的力量轰然落下，庞大的幻境幻化的世界轰然崩碎，半人马半神意志与残留的精神烙印瞬间磨灭消失。

    “这....”

    林霄陷入了沉思。

    魔方这效率也太快了吧，一波直接磨灭？

    从魔方中取出神性，里面残留的意志与精神烙印的确渣也不剩，这一点神性现在是纯净的没法再纯净，张口一吸吞入口中，化成一道金光融入他的神海中，化成他神性的一部分.......

    “咦？怎么回事？”

    林霄突然发现，这一点神性融入自身，却未能和他想象中一样增加一点神性，而是只增加了一点完整神性的一半。

    也就是说，他必须要融合两点神性才能凝成一点完整的神性，这是之前从未遇见过的。

    捏着下巴想了半天不得要领，他意志从神域中回归，立即联系沈月昕，将刚才的发现告诉她，然后，她沉默了许久才幽幽道：

    “你难道不知道关于神性的等级递增关系与划分？”

    她语气透着惊讶与某种他说不清的感觉，反正让他感觉很尴尬。

    好孩子该不懂就问，他轻咳一声很是理直气壮的说道：

    “这个我真不懂。”

    遥远的另一个浮空城内某栋别墅，沈月昕看完他的回应小嘴微张半晌才吐糟道：

    “真是个笨蛋。”

    林霄无语道：

    “这也不能怪我啊，正常来说，这不是高二的课程么？”

    她摇了摇头道：

    “正常来说在普通中学是高二课程，但在辉耀这样的超级学府附属中学，这是高一就有的课程。”

    “这样啊....”

    林霄恍然，嬉皮笑脸的问道：

    “那麻烦漂亮的小姑姑为侄儿解一下惑！”

    “哼，那本姑娘大发慈悲告诉你。”

    她娇哼一声，清了清思路说道：

    “这一点要从神性的正式划分开始说起，普通学校高一阶段一般是打基础的时候，不会讲这方面的课题，如果出现像你这样超优秀的学员，老师会专门和你讲解，可惜你高二转学了，你原来班主任也没来得及和你讲。”

    “几十万年的经验，主世界的神祇们将神性按照数量划分为数个等级。”

    “其中一点至五点为一个坎，也就是凝聚神职成为半神的最低标准，这其间每融合一点神性就能强大自身一点神性，这个阶段称之为一级神性生物。”

