    “好小子，胆大包天！”

    岑长倩不禁出声。

    “长倩兄？所谓何人？”

    尚书左丞兼门下侍郎魏玄同问道。

    “这……”

    岑长倩略一迟疑，并未答话，把折子呈给武承嗣道：“请右相过目！”

    “大胆，竟敢以下犯上，把这小子罢官革职，贬出京城，永不述用！”

    武承嗣一看，就勃然大怒，把折子扔到地上。

    “哦？”

    几个宰相纷纷起身，拾起折子看去，顿时，神色精彩之极。

    弹劾周兴？

    凭心而论，朝中文官没有一个对御史台有好感，指不定哪天就落到了御史台手上，被办成冤案，现在有人出头指控周兴自然是极好，其中更妙的是，并不是弹劾周兴弄权，或者大兴冤狱，而是弹劾他违制，事实清楚，证据确凿，一顶违制的大帽子扣下去，周兴怕是有难了。

    “诶~~”

    魏玄同摆手道：“监察御史本就负有监察弹劾之责，右相若将萧业罢官，今后谁敢说话？落太后那里，怕是对右相也不利。”

    “嗯~~”

    武承嗣想想也是，沉吟道：“那就留中不发！”

    “不妥！”

    岑长倩道：“所谓君权神授，萧业弹劾并非寻常事务，涉及到神权，此事还是由太后圣裁为好，我等皆不能插手。”

    ‘娘的，这小子怎会如此麻烦？’

    武承嗣暗暗拧眉。

    也确实，神权只有君主才能掌握，朝廷只是掌握世俗权力，如此如不上报，被人捅出去，连他都要倒大霉。

    武承嗣心里清楚，太后最钟意的继承人，其实是贺兰敏之，要不是贺兰敏之乱搞，到现在他还在琼崖晒太阳呢，太后钟意的人不仅不是他，甚至还因他父亲的原因，心怀恨意。

    而且他还有武三思这个对手，如果出了这么大的纰漏，武三思铁定会抓住机会发难。

    “也罢，呈递宫中！”

    武承嗣挥了挥手。

    午后，用了简餐，又小憩了片刻，太后才再度理事，批阅着一份份政事堂呈上来的折子，上官婉儿坐在边上，预先分类。

    “咦？”

    突然上官婉儿轻咦一声，原本呈递上来的折子，应该由宰相先作批阅圈画，再署上名，可这份折子，没有任何圈点，直接呈上了上来，再一看：右肃政台监察御史萧业弹劾御史中丞周兴折！

    上官婉儿清楚周兴是什么人，只觉事关重大，忙道：“太后，有弹劾周兴的折子。”

    “哦？”

    太后现出了讶色，她刚刚简拨周兴没几日，正指着周兴帮她铲除李家余孽呢，就有人来弹劾了？

    呵！

    刚好一网打尽！

    “呈过来！”

    太后沉声道。

    “诺！”

    婉儿把折子呈放在案上。

    “是这小子？”

    太后一看萧业的名字，顿时满脸不悦，再打开一看，神色渐渐精彩起来。

    萧业从神灵的角度弹劾周兴，着实让她想不到，如果仅仅弹劾周兴欺男霸女，草菅人命，她大可不理，甚至还能反过来制裁萧业，可是正如岑长倩所说，君权神授，凡涉及到神灵，都不是小事。

    “婉儿你也看看。”

    沉吟半晌，太后向上官婉儿招了招手。

    上官婉儿凑前看去。

    不片刻，太后问道：“你说此事该如何处置？”

    上官婉儿清楚太后不愿处罚周兴，但是涉及到神权，又不能不理，于是道：“太后不妨召见周兴，听听他如何辨解。”

    “嗯~~”

    太后点了点头：“来人，宣周兴与萧业！”

    “奴婢遵旨！”

    外面有太监施礼离去。

    上官婉儿没想到太后还要召见萧业，有些错愕，只是她也不敢多说。

    ……

    太后召见，很快的，周兴与萧业来到宫中，但太后不是立刻能见到，二人被安置在耳房，等候传召。

    周兴还不知道是怎么回事，只隐隐有不好的预感，他也不愿与萧业多说话，独自抿着茶。

    萧业却是有些挣扎。

    在皇宫中，他可以吸收龙气，虽然暂时运用不了，却总是好东西，唯一可虑的，是被发现，不过上回没被发现，说明就算有些动静，也难以追查到自己身上。

    要不要富贵险中求呢？

    萧业立刻就作下决定。

    当然，这种事不能总是做，要不然自己一进皇宫就有异常，稍微智商在点线都会联系到自己，只吸这一次，下回进宫坚决不吸。

    于是，萧业静心凝神，让自己的心灵沉静下来，以龙种与宫中的龙气沟通。

    东宫！

    李旦正装模作样的读着《孝经》，他知道东宫有太后耳目，每日都表现出一副孝子的模样，却是突然之间，心头烦躁再起，《孝经》再也读不下去了，甚至都有种撕书的冲动。

    好在他忍住了，放下书，去殿外散步。

    武成殿！

    太后正批阅奏章，心口又是一悸，不禁捧住了胸。

    “太后？”

    上官婉儿关心的看过来。

    ‘怎么又来了？’

    太后暗拧柳眉，玄贞被她打发出宫，寻访隋炀帝龙气下落，宫里还有两个罗汉与一名菩萨，不过相同的情况已经发生过一次，当时玄贞也没道出个所以然，再召来并没多大意义。

    ‘哼，龙气躁动？有朕在，躁动又有何用？’

    太后哼了声，继续批阅奏章。

    足足一个时辰过去，她才记起召见之事，唤道：“周兴与萧业来了没？”

    一名太监施礼道：“正在耳房候召。”

    “宣！”

    太后放下笔。

    “诺！”

    太监徐徐退去，少顷，带来了周兴与萧业。

    “臣周兴（臣萧业）叩见太后！”

    二人下跪施礼。

    “周中丞，你且看看！”

    太后拿起那份折子，扔了下去。

    周兴战战兢兢的拾了起来，一看，顿时面色大变，转头向萧业厉声道：“如此大事，你怎不先禀报本官？”

    萧业不急不忙道：“御史台与别的衙门不同，乃太后耳目，自有直接上奏之权，倘若事事禀报中丞，太后要我等耳目又有何用？难道御史台诸多同僚在办案之前，都要先禀报中丞么？”

    “这……”

    周兴神色一滞，萧业这话就诛心了，御史中丞对下属各御史，只有组织的权力，没有干涉办案的权力，干涉办案就是别有所图，如严加追究的话，足以处斩。

    “太后，臣冤枉啊，臣从无此心，请太后明察！”

    周兴回过神来，砰砰磕头。

    太后眼里，流露出一抹失望之色，难道真是萧业才高，周兴完全招架不住？

    其实周兴本不至于如此不堪，但是他失了一半的文气与官气，他本是六品文气，如今只在四到五品之间，也介于秀才和举人的位业，灵慧降的厉害，骤逢变故，竟有手足无措之感。

    “周兴，萧业即弹劾你，你说此事该如何处置？”

    太后问道。

    “臣立刻回去整改！”

    周兴忙道。

    太后又问道：“如何整改？”

    周兴沉吟不语，其实整改很简单，按萧业的指控，将法神殿降格，但问题是，法神殿是御史台的力量来源，法神殿降了格，御史台的力量也会下降。

    日后如遇到一些没法上刑的特殊人犯，失了神灵层面的威慑力，会极其不利。

    突然他意识到，这是萧业的釜底抽薪之计，是针对右肃政台的阳谋！

