    “你……”

    雷鸣指着宁雪，想说点什么，可是刚吐出一个字，一口鲜血就喷了出来。

    沙漠的夜比白天要冷许多，风，凉飕飕的，吹得削骨的疼！一如宁雪此时的声音。

    “你不是说她背后有宫尚和康成护着，我爷爷又公正无私，没有由头，是不会轻易动她么？若是你死了，不知道这个由头够不够？”

    雷鸣睁大眼睛，瞬间明白过来了：“你利用我？”

    “对，我是利用你。”宁雪抚着耳边的发丝，好像在说一件极平常的事，“从我见到你的第一眼开始，我就在计划怎么利用你了。我从前手里也有不少人，可惜，都轻易就死了，一点价值都没有。我以为，今生我穷尽一切办法都不可能斗倒这个女人，谁料，你出现了。”

    雷鸣祖父跟宁涛是拜把子的生死兄弟，宁涛讲义气，雷鸣在他心里，与她地位同等。她在想，若是雷鸣死在简瑶的手里，宁涛会怎样？

    一定会把简瑶剥皮抽骨吧！

    所以，她有意接近雷鸣，故意跟他示好，为的就是今天！

    “你完全可以直接杀了她！”雷鸣指着简瑶道。

    “是，可是我不想那样做。”因为宫尚一定不会放过她。只有像现在这样，她杀了雷鸣，再造成雷鸣是死在简瑶手里的假象，宫尚才不会迁怒于她！

    “我不会让你得逞的。”雷鸣咬牙，拔出匕首狠狠地朝宁雪扔过去。宁雪脑袋一偏，匕首刚好落在简瑶的脚下。

    雷鸣转身，跌跌撞撞地朝沙漠蜃楼走去。他要告诉宁老，胸口的伤是宁雪干的，今天的一切都是宁雪所为。他要把宁雪所有不堪的计划全盘托出，让他知道宁雪肮脏的真面目，要宁老为他主持公道。

    然而，他刚抬脚，人就栽倒下去，滚下沙丘。

    这沙丘并不高，可是，雷鸣滚了几圈之后却是没有停下来，而是随着他的滚动掉入一个极大的沙流漩涡，并且很快被这个漩涡给吞噬！

    然后什么都看不见，整个人消失，只留下那一坡的血迹。

    宁雪睁大眼睛看着，竟没想到会发生这样一幕，不过这样也好，雷鸣被沙流掩埋等同毁尸灭迹，这世上就再无人揭露她，知道今晚的真相了。

    想到这里，她满意地笑了起来，笑容猖狂得意，和着沙漠上的晚风，和坡上的血腥味，阴森至极。

    “宁雪，你真的是疯了。”刚才还活生生的一条命，瞬间就消失。说宁雪是魔鬼都不为过。

    宫老爷子一生桀骜，没想到竟收养了一个牲畜不如的东西！

    “对，我是疯了，我是被你和宫尚逼疯的。”假如宫尚多看她一眼，对她多一点关注一点怜悯，她何至于变成这样？

    大概盼望已久的胜利即将到来，宁雪脸上有嗜血的快意：“你可以看看那把匕首，那是我十一岁生日，阿尚送我的礼物！那年我刚进宫家，还没有学会容入所谓的富豪圈，我在学校处处受人欺负，阿尚便送了我这把匕首，说要让我学会自保，我一直留着。你要是不信，可以看看上面还刻了个宫字！”

    简瑶拾起来一看，果然手柄上歪歪扭扭地写了个宫字。

    “那是阿尚的东西，他转给我了。我听宫爷爷说，那是他父亲送给他的第一份生日礼物，现在我把它送给你！”

    送给她？

    为什么送给她？

    简瑶拧眉，正疑惑，就听到宁雪那张阴森得意的嘴脸在月下无限放大：“我会告诉爷爷，人是你杀的，我是人证，你手中的匕首就是物证！”

    简瑶瞳孔骤然一紧，原来宁雪在给她挖坑！

    恰好这时，云宵寻了过来：“你们有看到雷鸣吗？”

    “看到了。”宁雪抬头。

    “在哪儿？”

    “下面。”她指着沙丘下还在不断滚动的漩涡，“掉那里了，被简瑶刺中一刀后，来不及呼救，掉下去了。”

    “什么？”

    ……

    大厅中，本已是人灯俱歇，此刻，却又聚集在一起，亮如白昼。

    宁老的脸沉得在滴血，一边听着宁雪绘声绘色地说着事发经过一边用他那双如刀子般老眼盯着简瑶。

    不止是他，俞明康成等人也是纷纷皱着眉头。

    “啪！”等宁雪把事情大概讲完以后，宁老猛地一拍桌子，操起早就放在桌上的家伙，指着简瑶的脑袋就要扣板机。

    宫尚起身挡在前面：“她是我的妻，谁敢动她！”

    “她杀了雷鸣！”宁老低吼！

    “你有证据？”宫尚反问，指着宁雪道，“除了她的一面之词，还有什么可以证明事情属实？”

    “什么叫一面之词，难道小雪说得还不够清楚吗？”

    “抱歉，您孙女的话我一个字也不相信。”

    “你……”宁老气结，然而还有更气的话在后头，宫尚道，“哪怕她说的就是真的，有我在，我看谁敢动我的妻子！”

    说罢，阿昆阿勇立马走了出来和宫尚呈三角之势将简瑶围在中间。

    大猛小猛大概是嗅出宁老身上的煞气，亦晃着虎尾走向简瑶，把她护得严严实实的。

    “别以为你们这点人就可以挡住我，小子，我告诉你，今天我要取她的命，你们谁也拦不住。”宁老气得脸颊上的肉都在抽搐，“再叫嚣，别怪我不顾情面，对你们不客气！”

    “你有你要护的人，我有要护的人。假如一定要靠这种方式解决问题，我宫尚奉陪到底！”宫尚一点也不惧。

    别说宁雪这话漏洞百出，就算雷鸣真死在她手里又怎样！

    在他的大计划里，想要完成宫老爷子曾经的嘱托，保住青帮其他人无忧，他本身就是一枚死棋！

    “小子，你太狂妄了！”

    “我就事论事。”宫尚道，“宁老以前也是当领导的人，不会一件事只听一人之词吧！恕我直言，有些人的人品本身就是可疑，对她说的话，就应该更加求证斟酌！”

    他一而再再而三地把宁雪比喻成小人，别说宁涛了，就是宁雪也受不住这等羞辱。

    目光凄凄地看着宫尚：“在你眼里，我就那么不堪？”

    “在我眼里，你连不堪二字都配不上！”宫尚毫不客气回答。说罢，他面向宁涛，正气凛然地道，“这件事要彻查，到底是谁干的，还不一定，有可能贼喊捉贼！”

    “阿尚，你这话什么意思？”不等宁涛开口，宁雪再度尖声叫了起来。

    俞明等人也觉得这话有点过分了，可是这并不代表他们就是站在宁雪这边的，相反，他们相信简瑶是无辜的。

    康成第一个站了出来：“宁老，这里面一定有误会，简瑶不是那种滥杀无辜的人。”

    “我赞同。”康博紧接着也站到简瑶的身边。

    再来是俞明，陈素，就是不怎么敢说话的康欢也默默地走到简瑶的身边。

    这阵仗，大有以寡敌众的味道，弄得宁涛气涌翻滚，一时难以下决断。

    宁雪真是恨毒了简瑶，凭什么这么多人护着她，她有什么好？

    行，你们要护着是吧，那我偏要一脚把她踩死！

    她指着手里还握着匕首的简瑶道：“人证物证俱在，那匕首上还有她的指纹，不信可以验！”

