    南荒海。

    往日平静的海域上，此时却是热闹而喧嚣。

    平常都难得一见的帝王级海族强者，今天却是大量出现在海域上空。

    它们有的腾空飞翔，发出破空的一道道尖啸声。

    有的贴海平面滑行，激起一道又一道的冲天水柱，动静巨大。

    一辆人族军舰在在海面上疯狂飞奔，而身后一位又一气息强大的海族帝王紧追不舍。

    这些海族帝王此时脸色可谓是无比复杂，震惊、愕然、愤怒、无法置信，各种情绪不断掺和在一起。

    实力强大的四支海族队伍真的被人族给一网打尽了，人族到底是怎么做到的？

    为什么被俘虏的海族都身中黑死病病毒？

    大量的疑问充斥在每一位地位崇高的帝王心中，使得它们简直恨不得简直就把人族给拦停下来，进行疯狂的盘问。

    然而太难了，此时军舰上还有大量的海族俘虏，使得所有的海族帝王都投鼠忌器，不敢轻易出手。

    普通攻击直接人族宗师可以自己挡下，而威力强大的技能攻击则直接祭出俘虏抵挡，这根本就拦不住！

    当后面追上来的海族帝王数量越来越多，达到数十位的时候。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼族的族长红广再也忍不住了，冷声开口道：“各位海族同胞，我们再不联手，那就要给人族看笑话了！”

    “继续让人族这样使用俘虏威胁我们，缩手缩脚，只会什么都救不出！”

    “我数一个数，十秒后我们一起出手，这样说不定还能救下我们的族人，知晓秘境当中的事情！”

    后面追上来的一位位海族帝王立即开口附和道：“我同意！”

    “我也同意！”

    “我也……”

    大家都不傻，继续这样让人族利用手中的俘虏威胁，那它们最后肯定救下来的俘虏不多，并且一直陷入一个被动的局面。

    相反，大家现在所有海族帝王一起出手，雷霆一击，以小痛换大痛，就救下来的海族同胞将会更多！

    红广低喝道：“我数一个数，十秒钟之后，一起出手！”

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    “……”

    “等一下！”

    就在红广倒计时的时候，这时忽然有一道声音插进来。

    这一道声音沉雄壮阔，低沉有力，正是来自人族军舰。

    而此时在人族军舰的船尾上，聚集着一道道气息森严而强大的人影，为首的一人正是燕超。

    身穿厚重铠甲的燕超，此时抬头看着红广冷笑了一下，脸上露出了一抹得意的笑容。

    红广一看燕超脸上的这一抹冷笑，不知为何忽然内心忽然生出了一抹不妙的感觉。

    果然下一秒，只听燕超高声大喝道：“龙头海鳝族、金刚鱼族、碧水修罗族，三族的帝王们。”

    “我们龙国一直都秉承着和你们贵族互相交好，和谐共处的态度。”

    “所以这一次呢，我们人族在秘境当中将你们贵族探险队一网打尽的结果表示遗憾。”

    “不过你们放心，我们人族从来都是忠义仁厚之辈，绝不会像某族一样卑鄙无比、肮脏龌龊。”

    “所以我燕某，如今就代表人族，代表龙国南境御兽兵团来向你们释放我族的善意。”

    “来人，将龙头海鳝族、碧水修罗族、金刚鱼族三族的探险队队员给释放了！”

    “是！”

    燕超话音一落，船舱当中就有一个个的布袋从里面飞了出来，扔向半空。

    原本刚准备纷纷出手的海族帝王们，顿时连忙出手将这些布袋接住。

    果然，只见此时这些布袋当中，正是它们三族的探险队成员。

    红广看着面前这一幕，一张脸顿时有些绿了！

    马蛋！

    人族在玩它！

    此时人族一共抓了四支海族探险队，而另外三支全释放，唯独它红骷髅魔鬼尖牙鱼一族没有释放！

    这什么意思？

    很明显了！

    大量的一个个布袋从船舱里面飞了出来，不过燕超却是没有全部释放，而是只先释放了一半，剩下的一半俘虏还留着。

    “虽然我人族是一个高风亮节，宅心仁厚的高贵种族，但凡事也得留一手是不是？”

    燕超继续缓缓说道：“为了预防你们四族继续围杀我人族，我所以我先释放一半的俘虏作为诚意，接下来每隔十分钟我再释放各族一位俘虏，一直到到达龙国南境为止。”

    “如果在这途中，你们三族对我人族出手，那我就直接十分钟就杀一位俘虏泄愤！”

    “两个选择，如何挑选，你们三族自己抉择！”

    燕超这几句话，一下子又诛心了！

    能够被选上探险队的，和人族一样，都是海族精英当中的精英，随便放弃它们自然是不愿！

    所以如今听闻人族愿意完璧归赵，四周的空气立即就变得没有那么紧张了。

    至于红骷髅魔鬼尖牙鱼族……

    这探险队当中的都是各族的天才后辈，这如果能够被人族斩杀，那红骷髅魔鬼尖牙鱼族将会被削弱不少的实力，它们自然也是乐见其成的。

    “大家不要被这些陆地猴子骗了！”

    燕超话音一结束，红广直接就跳了起来，大怒道：“咱们四支探险队都被这些陆地猴子种下了黑死病，它们根本就是居心叵测，你们千万不要上……”

    红广一句话还没说完，军舰当中又有一道道人影从船舱当中鱼贯而出，只见这些人正是雷三、龙世杰、张山峰等人。

    燕超冷冷的瞄了红广一眼：“诸位可以看，这一次秘境探索，不仅是你们海族身中黑死病，我们人族探险队也同样中了。”

    “这不是我们人族的原因，而是秘境自己本身的原因。”

    “总不可能我们为了搞你们，也把我们人族探险队也陷入万劫不复之境地吧？”

    周围的空气，一下子有些安静下来了。

    此时一看人族探险队的成员也同样身上长满了黑色鳞片，身上散发出邪恶而腐臭的气息，众海族帝王都有些懵了！

    燕超，说的是真的！

    这黑死病，竟然是秘境的缘故！

    “该死！”

    红广又惊又怒的看着面前这一幕，这一下红骷髅魔鬼尖牙鱼族处境更加尴尬了。

    果然，一见人族队伍也同样得了黑死病，周围紧张的气氛再度消减一分。

    一时之间，只剩下红骷髅魔鬼尖牙鱼族的帝王级强者在出手攻击人族军舰。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼族的帝王强者大概在十来位左右，而人族军舰上的七级宗师足有几十位，这一点攻击自然轻轻松松的挡下。

    最终，在燕超的这一道谋略之下，南境水下长城终于成功出现在军舰面前。

    而此时，另外三族的俘虏也全部释放完毕，只剩下红骷髅魔鬼尖牙鱼族的俘虏还没有释放。

    红广一张脸无比难看，简直阴沉的要滴出水一般。

    而碧水修罗三族的帝王们则都看好戏的看着红广，一个个脸上忍俊不禁，满脸窃笑！

    “混账！”

    “燕超，南境御兽兵团，我跟你们没完！”红广咆哮大吼。

    “这只是你们红骷髅魔鬼尖牙鱼对我们龙国犯下血债的利息，”燕超丝毫不怵，反而死死的盯着红广，一脸杀意：“总有一天，你们还得偿还本金！”

    ……

    成功返回南境水下长城，军舰上的所有人全部都松了一口大气！

    站在甲板上的江尘也同样内心一喜，平安回来了！

    江尘回看身后的燕超，也不由的为这一位南境水下长城的大将军点赞。

    不得不说，燕超十分的果断，直接就舍弃了一大半的俘虏，只留下红骷髅魔鬼尖牙鱼族，这个选择十分理智。

    以此时军舰上的宗师数量，想要击退海族的围攻，太难了！

    甚至还极有可能要付出惨痛的代价，这不是燕超想要看到的。

    毕竟，他们俘虏的只是红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的年轻后辈而已，价值是有，但为了一群天才后辈就要牺牲掉大量的帝王强者，这个选择无论是谁都做不出来。

    所谓的天才，那就是还未成长起来的弱者。

    它们的价值是未来，而不是现在。

    燕超成功抓住了各大海族帝王的心态弱点，让他们不敢硬碰硬，再加上他愿意归还俘虏，就更加不愿意舍命相搏了。

    江尘回到船舱当中，经过一路治疗，此时雷三、龙世杰等人已经几乎康复。

    在七级御兽师以下，黑死病属于无敌的存在。

    在七级宗师和七级以上，黑死病就属于普通的重伤，虽然威力大，但还是可以治疗。

    所以在大量宗师出手的情况下，龙世杰、雷三等人已经几乎痊愈。

    不过黑死病会把御兽师体内的灵力转化成为黑死病病毒，所以此时雷三等人几乎全部灵力枯竭的躺在床上，陷入巨大的虚弱状态。

    “江尘，你这一次干得十分不错！”

    看到江尘，脸色苍白如纸的雷三嘴角露出了笑容。

    “是啊，这一次还好有江同学，否则咱们都要在秘境里完蛋！”躺在旁边病床上的龙世杰，闻言也同样开口说道。

    今天这结局是所有人都没有想到的。

    整个探险队的安危全部都系在了江尘的身上，明明他的修为在队伍当中最弱，结果最后却是救了所有人！

    其他人也是一阵唏嘘，而且刚才外面的争斗他们也听到了。

    因为江尘的“秘密武器”，还顺便把另外四支海族队伍都俘虏了，可谓是大大长脸了一把！

    虽然另外三支海族队伍都释放了，但还有红骷髅魔鬼尖牙鱼一族俘虏啊！

    尤其这当中，还有一位是红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的太子——红广！

    这个结果，实在是太让人解气和兴奋了！

    有了红骷髅魔鬼尖牙鱼族的太子，这里面可以做的文章就太多了。

    “这个小子！”

    病床中，羽盛、羽柠两人此时也满不是滋味的看着江尘，他们两个竟然被江尘所救了！

    两人心里都有些尴尬，毕竟队伍出发前的时候，两人还看不起江尘，对江尘不以为意的。

    结果最后却是江尘发挥了关键作用！

    “江尘身上的那一枚含湖贝灵器，只怕是校长的手笔。”羽盛想到了什么，开口说道。

    “恩，”羽柠咬了咬嘴唇，一双眼睛瞅着江尘：“所以咱们不是被江尘救了，是被校长救了。”

    “这不是江尘的真实力量，咱们咱们还没有输！”

    “没错！”羽柠鼻哼一声说道：“暑假结束他就升大二了，他应该很快就要闯【百强榜】了，到时候可是不能借助外力的，让他看看我们的厉害！”

    “好！”

    江尘不知道羽盛、羽柠的一两口的心思，看了一圈，见其他人都没事之后就回到学院宿舍休息了。

    当天晚上，当江尘休息完醒来，通讯贝收到了一条消息，是姜鹤年的。

    消息说军部已经把这一次秘境探索得到的战利品分给学校，学校则把战利品转化成积分，划到了江尘的账户上。

    这只是队伍在秘境探索过程中得到的战利品，其他的奖励军部和学校还在具体参详当中。

    比如这一次活动，江尘救下来了所有人以及俘虏了所有四大海族队伍，这是一个巨大的功劳，军部在商议过后再给江尘办法奖励！

    江尘一看这一条短信，顿时脸色狂喜，连忙从怀里拿出了积分灵器，把自己的学生卡插入。

    顿时，灵器上显示出了一大串的数字：50000！

    江尘看着机器上的这一串数字，差一点呼吸要停住了！

    “一个零，两个零……五个零！”

    江尘瞪到眼睛：“5万积分，那也就是说，这一次秘境探索收获，他一共分到了五……五亿元！”

    天啊！

    “这……这……”江尘摁着自己的心脏，真的要无法呼吸了！

    马蛋，这……这也奖励也真的太夸张了！

    江尘瞪大眼睛，他竟然分到了足足五亿，这也太离谱了！

    上一次他从阎萌萌老婆的手中虽然诓来了七亿，但那是可遇不可求的，属于一次性，后面不可能有第二次。

    那属于特例，不输于常规战利品！

    所以这一次江尘竟然得到了将近五亿战利品，真的是一个十分夸张的数值！

    （二合一，4000字）

