
两人离去的背影，可把首长随行的人惊得目瞪口呆，首长威严他们平时见都会发愣，这个年轻人不仅不愣半分，反而胆敢硬气的回应起来。

领导并没有管其他的想法，见两人出门，他连忙紧跟在后面，倒不是说他怕两人打起来，他相信自己眼光不会有错，何雨是一个懂分寸知进退的人，而是怕等下老领导看到何雨的厨艺后，尴尬下不了台，旁边没有一个给台阶的人。

领导都不在了，其他人也连忙跟着走出屋子，来到厨房。

率先走进厨房，老人指着灶台直截了当的说道：“小子，你不是说我武断吗，我现在给你机会，你证明给我看。”

何雨先是愣了下，随即立即反应过来首长这是什么意思，想想也是，证明厨艺最好的方法不就是看一次吗？

抄起案板上的菜刀，何雨拿了一个土豆，随后一阵绵密有节奏的刀起刀落声音，从菜板上响了出来。

土豆切丝，过水清洗，起锅上油，入菜调料，不一会时间一盘清脆爽口的酸辣土豆丝就摆在首长面前。

“首长，请指教。”

从何雨起刀切土豆开始，首长就有八九分相信，今天这一桌菜是他的手艺了。

这刀工不是一般的人能达到，他也是看过几个名家的厨艺，刀工能达到这个程度的一个也没有，具备这样刀工，厨艺肯定是差不了，剩下一两分的质疑，只不过是心中倔强不要承认事实罢了。

随后何雨一连串行云流水动作，在到他把土豆丝放到面前，首长哪里不知道，自己在怎么不愿意承认，也改不了人家厨艺好的事实。

自己先入为主的错误思想冤枉人家了，即便身经百战的他这个时候也有点尴尬，回想之前他似乎有种倚老卖老的嫌疑。

知道老领导的窘迫，领导连忙开口缓解气氛“首长，小何的厨艺您也看了，我们先回屋里，菜凉味道就不好了。”

老人情绪很快的恢复了平静，和悦的招呼何雨一声：“小子你不错，来跟我们一起吃。”

老人带头，一行人再次来到屋子，有老人招呼何雨也跟着走屋子，不过他还是识趣的没有立即上坐，而是等在旁边，一些基本礼仪该遵守还是需要按照规矩来。

“小子，你之前的胆子呢，过来这边坐”见何雨一个厨艺还有这样见识，老人满意的对他指了指他旁边的位置。

老人什么人没有见过，接触一面这个人是什么样子的人，他基本上可以了解个大概，虽然跟何雨接触时间的不长，但是对于何雨的性格也是有了几分了解。

别看他言语上像是不尊重，却很好把握在一个度上，并不会引起他的反感，而且在很多细节却又能看出他把尊重是放在心里，不是表面谦卑恭敬，背后蝇营狗苟。

有老人的话，何雨自然不会在客气，一屁股坐在老人的身边。

老人让何雨坐在他边上，其实领导也是挺惊讶，只是后面想想理解过来了，何雨这种直来直往不卑不亢态度，对于他们军人来说确实是一种讨喜的性格，自己都能欣赏，老领导看上也是理所当然的。

领导感同身受，其他人却没有这样的领悟，再次被震惊得不轻，尤其是李副厂长更是差点把牙酸掉了。

他想不明白领导第一次见面欣赏他也就罢了，为什么首长第一次见到，也是对他格外的看重呢，不就是一个破厨子吗，厨艺好一点而已，除了这点他还能有什么用呢，能比得上他对领导，对国家有用吗。

当然除了李副厂长心里默默的抱怨外，其他人在震惊过后，眼神就变得羡慕起来。

在何雨接受到众人的眼神后，并没有时间，让他产生过多的想法，因为等所有人坐好后，老人端起酒杯了，矛头对准他了。

“小子，会喝酒吗？”

“首长，您放心，陪您尽兴两三回，肯定是没有问题”不是何雨吹牛，他现在的身体情况，喝酒那真是找不到对手，喝酒跟喝水真没有多大区别。

“好小子，牛吹出来，你知道怎么收场把，来这杯，算我刚才冤枉你的。”

“首长，我先敬您，您放心，让您趴下绝对没有问题”何雨拿起酒杯，信心满满的对着老人敬酒。

“行啊，小子，牛皮等下吹破，看我怎么收拾你。”

何雨的回答，让老人感觉自己到越来越喜欢这小子了，这性格对他胃口啊。

美酒佳肴，在老人的带动下，其他人也对何雨表达起善意，何雨那是来者不拒，菜没有吃一半，酒桌上就只剩老人领导何雨三人坐着，其他人都是不胜酒力的倒了。

把最后一个喝倒了后，老人夸赞道：“小子可以啊，你这酒量，不吹牛。”

现在饭桌只剩三人，何雨笑了笑说道：“首长，相信了吧，我说第二没几个人敢说自己第一是不是。”

酒桌最能见得性格，这段时间何雨见识过了老人性格，怎么说了，就是一个老小孩，划拳五把能耍赖三把，动不动就当年怎么样厉害，喝到那个谁，这个谁，手上酒杯就是不见动静。

知道老人是什么的性格，何雨也适当的开起一些无关紧要肆无忌惮的玩笑

“是有点那个意思。”

老人认同的点了点头，不觉得何雨是开玩笑，何雨喝了多少酒，他是看在眼里的，到现在还脸不红，精神状态清醒，一点酒意也没有。

这个酒量真没有几个人能做到的，队伍里酒量好的人，他见得多了，想找不出几个可以相比拟的，怕是一只手都数得过来。

“首长，您应该还没有尽兴吧，我们继续，我看酒还有几瓶呢！”

“小子，你准备欺负老人吗？”

其实老人也不想示弱的，可惜没有办法，眼前这小子把酒当水喝，他不服老不行了。

何雨揶揄的说道：“首长，我哪敢啊，这不是您刚才说酒桌如战场，战争怎么也要分个输赢您说是不是。”

老人拿着筷子称赞道：“你小子，一点也不懂得尊老爱幼，吃菜把，吃菜堵住嘴巴，不过说真的你这厨艺，真是没得说，跟那几个名家不妨多让啊。”

“首长，不是我自夸，我这厨艺，跟我酒量那是一样一样。”

“哈哈，好小子，还真是不谦虚”老人开怀的大笑起来。

开了几句无伤大雅的玩笑后，何雨就安静的陪着老人和领导用餐，人贵在自知之明，今天领导已经给了很多的宽容，再继续喧宾夺主那就过分了。

恃宠而骄，可不是一件好事情，欣赏转眼可能就变成看笑话。

帮忙把微醺的老人送上车，何雨看了一下时间已经是晚上十点半了，李副厂长他们似乎喝醉不久就回去了，现在这是要自己跑回去的意思吗。

“柱子，今天辛苦你了！”

领导真诚的道谢着，今天何雨真的帮了他一个大忙，不仅在厨艺上，还有能让老领导的开怀大笑这件事情，他已经很久没有看到老领导这么笑过了。

“领导，您这么说，让我受宠若惊啊”何雨感觉到领导对他的态度又产生变化了。

“哈哈，那我就不多说了，我现在就让人送你回去”领导笑了笑，转头吩咐着黄秘书开车把何雨安全送到家。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055509"  chaptername="第四十三章  态度变化">加入书签</a>
</div>
