    成熟的球队有一个好处，那就是稳定。

    球员和教练员彼此都很熟悉，从季前集训开始，每一个人就知道自己应该做什么，应该做到什么程度，彼此都心里有数。

    例如今年的皇马，这已经是平图斯来到球队的的第三个赛季了，所有人都知道这个光头佬是什么做派，因此就算他在美国集训期间，对球队进行了魔鬼训练，所有人也都不会有多少异议，哪怕是姆巴佩和特奥·埃尔南德斯这两名新援都从队友口中知道原因。

    在球队出发前往美国之后，皇马也得到了一名新援，那就是名宿劳尔。

    当年劳尔离开球队的时候，受到了很多的质疑，球霸毒瘤之类的传闻不绝于耳，同时也有许多人对弗洛伦蒂诺清洗劳尔和古蒂的做法感到十分不满，认为皇马缺乏人情味。

    但到了现在，劳尔和古蒂都已经先后回归了球队，劳尔暂时地身份是总经理助理，坐在布特拉格诺的身旁，但接下来他会学习成为一名主教练，将来应该是执教青年队起步。

    古蒂现在就已经在皇马青年队执教，还有哈维·阿隆索，他也一边在学习教练员课程，一边在皇马青训营里学习和实践，将来他们都是要走上执教道路的。

    当然，是否能够成功，谁能知道呢？

    ……

    经过了两周的残酷魔鬼训练后，皇马在七月下旬迎来了首场热身赛。

    跟之前的两年一模一样，皇马在热身赛里表现得十分糟糕，完全不在状态，杨阳甚至连出场都没有，整场比赛都是坐在教练席里。

    皇马在上下半场换掉了所有的球员，但最终还是在点球大战当中输给了曼联。

    对于这个结果，媒体的议论声也不大，因为经过了过去两个赛季的季前备战后，所有人都知道，皇马根本不在乎热身赛。

    杨阳和齐达内的目的仅仅只是通过热身赛来考察球队，调整状态，真正重视的还是接下来的欧洲超级杯和西班牙超级杯，以及新赛季的正式比赛。

    至于说热身赛，就算全输，甚至是大败，都无关紧要。

    对阵曼联的赛后，真正引起媒体注意的反倒是来自阿斯报对皇马体能教练平图斯的采访，这是加盟皇马以来，平图斯第一次接受媒体采访，并爆出了不少的猛料。

    例如平图斯对姆巴佩的身体状况十分满意，同时也对皇马球员的季前备战成果感到满意。

    “我给杨阳安排了特殊的训练项目，他应该还是跟去年一样，暂时不会出场比赛。”

    “是的，还是原来的减重计划，今年夏季，杨阳要在去年的基础上再减掉一两公斤。”

    平图斯的采访立即被全世界媒体所转载，所有关心杨阳的球迷都异常关注，因为他们都想要知道杨阳现在到底情况如何。

    但正如阿斯报所分析的那样，马上就要三十一岁的杨阳需要减少一些不必要的比赛场次，就好像上个赛季那样，更多地把自己的实力发挥在关键场次。

    “上个赛季淘汰赛阶段，连续四轮淘汰赛上演帽子戏法，无疑证明了杨阳的训练，以及球队对他的使用，都是无比明智的。”

    ……

    三天之后，皇马迎来了国际冠军杯美国赛区的又一场比赛。

    结果这一次，皇马的状态依旧没有起色，在纪念球场里一比四惨败给了曼城。

    这下可就捅了马蜂窝了。

    虽说媒体和球迷对皇马的情况早有预料，可到底是强强对话，他们还是希望皇马能够拿出更好的表现，尤其是在面对瓜迪奥拉的曼城的时候。

    可这一场齐达内依旧还是以上下半场全部更换阵容的方式迎战，杨阳和莫德里奇等球员都没有出场过哪怕一分钟，很明显是没把这场热身赛给放在眼里。

    一比四的惨败，让所有人都忧心忡忡，担心皇马的实力是不是真的下滑到了这种程度？

    毕竟，在其他球队都大肆引援，疯狂提升实力的情况下，皇马卖走了莫拉塔、迪玛利亚和达尼洛等重要替补，引进来的都是姆巴佩这样的年轻小将。

    ……

    如果说，输给曼城让皇马受到了质疑，那么随后二比三输给巴萨，就让皇马上下开始感受到了来自媒体和球迷的压力了。

    这依旧是一场国际冠军杯的热身赛，巴萨很明显就表现出了比皇马更加出色的状态，拿到了将近百分之六十五的控球率，整场比赛都表现得更为出色。

    主教练巴尔韦德开场针对性战术就压制住了皇马，梅西和拉基蒂奇连下两城，帮助巴萨取得领先，随后德布劳内和阿森西奥扳回两局，但在下半场皮克的头球，为巴萨锁定胜局。

    跟之前一样，皇马还是采用了上下半场两套阵容的配置，更多还是在磨合跟考察球队。

    反倒是巴萨，看起来集训的进度更快，他们已经开始在磨合主力阵容了。

    ……

    时间进入了八月份，皇马迎来了美国集训的最后一场比赛，对手是美国职业大联盟的明星球队，包括卡卡、施魏因施泰格、比利亚和乔文科等昔日的欧洲名将。

    比赛打得很开放，双方都没有刻意去求胜，更多是要取悦现场的球迷。

    最终皇马是五比三击败对手。

    这也是皇马在美国集训的唯一一场热身赛胜利。

    杨阳依旧还是在场边坐了九十分钟，心里头却满心欢喜。

    倒不是因为热身赛终于取胜，而是赛前他跟死党卡卡相聚甚欢。

    …………

    …………

    当皇马在美国集训，备战新赛季的同时，欧洲足坛已经开始点燃了新赛季的战火。

    阿贾克斯作为上个赛季的荷甲亚军，必须要参加欧冠外围预选赛，从第三轮开始打起，取胜后进入附加赛，只有经过两轮淘汰赛的考验，阿贾克斯才能够晋级欧冠小组赛。

    但在第三轮外围赛，阿贾克斯遇到的是上个赛季法甲排名第三的尼斯。

    如果不是熟悉法甲的球迷，对尼斯的印象应该还是停留在法甲中下游球队，可实际上，这几年来，尼斯在法甲的表现非常出色，过去两个赛季分别位列第四和第三位。

    队内拥有超级马里奥巴洛特利，以及上个赛季法甲最佳阵容成员的塞里，主教练法夫尔也将四二三一调教得十分成熟，这让他们在法甲很有竞争力，但在上个赛季的欧联杯里，他们在小组赛阶段就垫底出局。

    本赛季尼斯可谓是痛定思痛，下定决心要在欧冠赛场上找回一局，因为他们已经有将近六十年没能登上欧冠的舞台了，所以他们迫切渴望参加欧冠，尤其是小组赛。

    双方的首回合比赛在尼斯主场举行，两队都是尽遣主力。

    在法甲找回到自己的状态，同时变得更加成熟稳定的巴洛特利在第三十二分钟就为主队先下一城，取得了领先。

    阿贾克斯在下半场抢攻开局，由范德贝克在第四十九分钟为球队扳回一局。

    首回合比赛双方握手言和，阿贾克斯客场拿到了进球，占据了优势。

    回到阿姆斯特丹后，阿贾克斯开局就受挫，仅仅三分钟就被尼斯一次快速反击，攻入了一球，这让阿贾克斯变得异常艰难，不得不背水一战。

    第二十六分钟，又是范德贝克的进球，帮助阿贾克斯一比一扳平比分，但首回合的优势已经消失殆尽了，双方回到了同一起跑线。

    下半场第五十五分钟，阿贾克斯再下一城，凭借着一次角球的机会，德里赫特为阿贾克斯攻入一球，帮助球队二比一逆转。

    整座阿姆斯特丹竞技球场都欢腾了！

    所有的阿贾克斯球迷都仿佛看到了晋级的希望，他们都在疯狂地欢呼着。

    可好景不长的是，仅仅十四分钟后，尼斯核心塞里一次脚后跟传球，队友马塞尔跟上来一剑封喉，为尼斯攻入一球。

    二比二！

    阿贾克斯突然间从充满希望的云端，跌进了绝望的深渊。

    虽然之后阿贾克斯疯狂地发动攻势，但却始终没能攻破尼斯的球门。

    顽强的法甲劲旅将二比二的比分守到了比赛的最后一秒，始终都没让阿贾克斯再度获得破门得分的机会。

    最终，阿贾克斯客场一比一，主场二比二，遗憾地输掉了比赛，尼斯晋级附加赛。

    ……

    比赛结束后，整座阿姆斯特丹竞技球场陷入了死一般的沉寂。

    四年了！

    今年已经是第四年了！

    阿贾克斯已经在欧冠外围预选赛这道门槛上，摔倒了四年！

    上个赛季的欧联杯亚军让所有人都仿佛看到了阿贾克斯复兴的希望，可现在，都落空了。

    之前他们的期望有多高，现在的失望就有多大。

    成千上万的阿贾克斯球迷在看台上发出了嘘声，他们对管理层感到不满，因为他们认为现在这一套管理班子是不合格的，最起码并没有带给他们所期望看到的转变。

    阿贾克斯依旧还是被排斥在欧冠小组赛之外，还是只能灰溜溜地去打欧联杯。

    优秀的球员送走了一个又一个，可球队却没有在转会市场上拿出魄力，没有引进出色的球员，这导致球队在竞争力上一落千丈。

    主教练凯泽尔承受了巨大的压力，他试图解释尼斯实力并不弱，可没有任何用处。

    整个荷兰都在对阿贾克斯群起而攻。

    巨大的压力也迫使阿贾克斯监理会不得不开始关注俱乐部的经营，甚至开始怀疑杨阳、魏峥和范加尔的团队是否真能够实现之前的承诺。