    虽然不明白为什么对面的周氏使者会主动来找自己，但是人家都来敲门了，路明非总不能当没听见。

    起身走到门前开门，站在外面的是一个穿着得体白色西服的英俊年轻男人，看起来二十五六岁的样子，确实像曼斯教授说得一样温文尔雅。

    “您好，冒昧打扰了，我叫周敏皓，来自襄阳周家。”

    来敲门的人很有礼貌，路明非一打开门，他就主动自报家门。

    “卡塞尔学院的外聘一级研究员，路明非。”

    路明非回应——在和卡塞尔与秘党之外的人介绍自己时，他都会自称外聘研究员，就是不希望跟秘党和卡塞尔牵扯太深。

    听到路明非说出自己的名字，周敏皓的眼神有一丝不明显的变化，虽然很细微，但还是被路明非捕捉到了。

    他难道听过我的名字？

    路明非心头的疑惑刚刚升起，周敏皓就主动开口道：“我果然没猜错，之前一纸论文横空出世震动小半个国际炼金术圈子的天才炼金术士就是路先生你，能在这里遇到你，看来我的运气很不错。”

    随着周敏皓开口，路明非反应过来，他在混血种界其实已经是个小有名气的新秀炼金师了——看周敏皓的表现名气可能还不止“小有”。

    然而路明非不知道的是周敏皓确实知道他的名字，但却不止是通过一份炼金药剂的论文知道他。

    “如果不出意外，那位跟娲主打游戏把她气到扔手柄的‘路明非’果然就是这位了吧……”

    周敏皓心中暗道。

    有一次他奉自己大伯的命令去娲主的院子里告诉她宗老们要开会了，结果刚进去就被一个从窗户里飞出来的手柄砸在了头上，他还以为是娲主不想让他进去，结果随后就听见屋子里娲主发出凄厉的哀嚎“路——明——非——”

    也幸亏那天是艳阳高照，如果周敏皓是晚上进去的，听见这么一声凄过伽椰子厉过楚人美的嚎叫，估计当场就能吓两个抽抽。

    从那天起他就记住了“路明非”这个名字，尤其是后来一次听说在国际炼金师圈子中也有个声名鹊起的新秀，叫路明非，他大概就知道那位和娲主打游戏的路明非是谁了。

    不愧是娲主，虽然成天宅在大院里打游戏，没有重要的事情或者宗老会绝不出门，但是依旧能在打游戏之余笼络一位炼金师新秀……应该是笼络吧？

    响起那天娲主房间里传出的凄厉嚎叫，周敏皓有些拿不准。

    不过不管怎么说，这位路明非应该就是娲主的朋友无疑了，既然是娲主的朋友，他肯定要对其保持尊敬，不过也不能做得太过，毕竟娲主并没有吩咐过他和路明非有关的事情。

    “这位……周兄，你是怎么知道我住在这里的？”

    路明非好奇地问到。

    “说来惭愧，我是不小心听到的，”周敏皓露出歉意的笑，“我并非有意偷听，只是从小听力比较好，又专门做过些训练，这里的房间虽然隔音极佳，但终究是以普通人为标准的，我在房间里还是能听到走廊上的一些声音。”

    “我在外面听到曼斯教授叫你路研究员，混血种界路姓本来就不常见，又恰好是卡塞尔学院的研究员，我就猜测您会不会是那位几年前发表骨质强化药剂论文的路明非，就冒昧前来拜访一下，果然没有错。”

    周敏皓说这话的时候言辞神情极为诚恳，路明非也不觉得有什么问题，毕竟听力好那时控制不了的事情，又不是人人都像他一样能用法力封闭听觉。

    而且周敏皓主动找上来对他也是一件好事，他正好有很多关于国内的混血种的事情想问，周敏皓主动找过来的话，他询问起来应该会更简单。

    想到这里，路明非脸上的笑容愈发灿烂，让周敏皓觉得春风拂面。

    “门口不是说话的地方，”路明非让开半个身位，“来，周兄进来聊吧。”

    “好，那便叨扰路兄了。”

    从小生活在家族里的周敏皓对路明非这种称周兄的做法颇感亲切，干脆也顺水把对路明非的称呼从路先生改成了路兄。

    路明非和周敏皓进屋，他本来想给周敏皓倒些茶，但是他才刚来，热水在哪都不知道，而且员工宿舍里也不一定有茶叶。

    “如果宿舍的布局都一样的话，冰箱里应该是有饮料的。”

    周敏皓善解人意地开口。

    路明非打开冰箱，里面果然摆满了饮料——字面意义上的摆满。

    三层的小冰箱，从里到外整整齐齐地摆放了三层罐装饮料，可乐、雪碧、咖啡、啤酒、美年达甚至绿茶口味的snapple如同的令行禁止的士兵一般森严列阵，冰箱灯在罐子的侧面打上一条竖直的光线，犹如铁矛长戟冲天林立，打开冰箱门的那一刻冷空气倾泻出来，士兵们刺骨的杀气扑面而来……个鬼啊！

    路明非眼角跳动，心说这冰箱里怎么全是饮料啊！这已经完全挤满了吧喂！曼斯教授你是不是收了敌对势力的钱要谋害我，准备用这些饮料诱惑我患上糖尿病？！

    周敏皓的角度恰好能看到冰箱里琳琅满目的士……罐子，脸上也露出一丝惊色。

    他房间冰箱里放得饮料也不少，但远没有路明非房间里这样夸张。

    路明非沉默了一下，反应过来自己在装备部那些成天把碳酸饮料当水喝，还为此发明了无副作用特效减肥药的同事们肯定在以前的随行任务中给曼斯教授留下了深刻的印象——至少在口味方面绝对如此。

    “周兄喝什么？”

    路明非转头看向周敏皓。

    “可乐吧，”周敏皓笑道，“在家里天天不是喝茶就是喝酒，出来就想换换口味了。”

    “好。”

    路明非点头，顺手拿起一瓶可乐抛过去，周敏皓伸手接住，只感觉接触掌心的冰凉铝罐内蕴含着一道柔和绵软的力量，铝罐入手时竟然没有什么冲击力。

    他惊异地看了路明非一眼，没想到路明非竟然还是个练太极拳的高手，不过想想毕竟是娲主的朋友，倒也还算正常。

    路明非和周敏皓坐在沙发上闲聊，一人拿着一罐可乐。

    路明非并没有急着问周敏皓关于国内混血种家族的事情，毕竟他们只是刚刚认识，这就问东问西未免有点太过唐突，反正离任务开始还有五天，就算任务结束他也能加周敏皓的QQ在网上聊，没必要急于一时，还是先混熟点比较好。

    路明非和周敏皓坐在沙发上天南海北闲扯，从长江水景聊到石油期货，再转到传统美食和菠萝披萨，又跳跃到最新的动漫和游戏，最后“升华”到国际局势。

    路明非感叹于周敏皓渊博的知识面和独到的见解，周敏皓心说不愧是娲主的朋友，我这使出浑身解数才勉强在聊天里不露怯，这还是在没有聊炼金术的前提下，果然不能因为年纪小就轻看这位路兄，毕竟是被娲主当成朋友的人，卓尔不群一点很正常。

    路明非指望着和周敏皓混熟之后从他那里打听有关国内混血种的事情，周敏皓因为娲主的关系基本上把路明非当成半个长辈，两个各怀鬼胎的人越聊越热情，如果他俩都是古人，路明非高低得留下周敏皓来个秉烛夜谈抵足而眠。

    和周敏皓聊到一半，路明非宿舍的门再次被敲响，他其实早就感知到了混血种气息的接近，只是当着周敏皓的面不方便表现出来。

    和周敏皓打了个招呼，路明非起身去开门，门外竟然是傍晚的时候在甲板上被曼斯教授训斥的女孩。

    如果他没记错，这个女孩应该是叫……塞尔玛？

