    一名名大明将领自封神榜之中走出各自散发着无边的煞气，这煞气乃是这些年来一次次同问天宗麾下厮杀磨砺而出，而且每一名神将一身实力都至少是天人之境的存在，甚至就是天君之境的强者也不下数十人之多。

    不用说这些年来，大明虽然说经历了一场磨难，可是磨难之下却是大浪淘沙，一大批的强者成长了起来。

    若非是有问天宗这么一件磨刀石的话，单单以大明那平和的环境，数十年时间或许会有人修为突破，可是在场的强者至少要少八九成之多。

    就算是楚毅看着从封神榜单当中走出的一道道的身影所散发着的气息也是为之惊叹不已。

    要知道此番他从大汉带回了一众天骄，其中天君之境的强者不下百余人之多，甚至就是天王境的存在都有十几二十人，至于说天人级别的强者更是不下千人之多。

    毕竟楚毅允许那些人杰带这自己亲眷一同飞升，能够做为这些人杰的亲眷自然也都非是等闲人物，就好比司马防、荀爽这些人可以算得上是上一代的人杰了，并没有被楚毅算在其中。

    可是无论是司马防还是荀爽，那都是天君乃至天王境的强者，这等存在就算是比之大多数的人杰都要出众。

    大明一方或许在顶尖强者方面比之大汉一众人差了一筹，可是在天人境乃至天君境却是与大汉一方差不了太多。

    看着一道道的身影出现在四周，朱厚照心念一动，原本闪烁着光辉的封神榜单向着其飞了过来落入到朱厚照的手中。

    因为楚毅归来，大明气运开始飙升，那磅礴的气运愣是让朱厚照拿来将一众魂归封神榜的大明一众英才复活，面对着随同楚毅而来的一众大汉人杰，朱厚照心中颇为满意，脸上露出几分笑意来。

    当这些神将自封神榜当中复活归来看到楚毅的时候，一众人脸上皆露出了激动的神色。

    对于大明众人来说，楚毅就如同大家伙的主心骨一般，这数十年来，楚毅闭关不出，尽管说有人猜到楚毅可能已经不在这一方世界当中，但是大家仍然拼死抵挡着问天宗的侵袭。

    一众人最大的希望就是楚毅能够早些归来，毕竟楚毅从来就没有令他们失望过，只要有楚毅在，似乎再大的难题都不是问题。

    如今他们总算是见到了楚毅归来，而且看那些陌生的身影以及大汉一众人身上所散发着的强横无比的气息，就算是傻子都能够意识到这些人的强横。

    尤其是吕布、郭嘉、关羽等人一出手便轻易无比的将问天宗一众强者给斩了个七七八八，这自然是令大明众人精神大振。

    所有人齐齐向着楚毅拜了下去恭敬无比的道：“属下等恭迎武王归来，大明神朝永固，陛下与武王日月同天，万世不朽！”

    楚毅挥了挥手，神色郑重的从一众人身上扫过缓缓道：“本王不在的这些时日却是辛苦大家了。”

    看着大明上上下下对楚毅发自于内心的尊崇，大汉一众人心中惊叹的同时下意识的向着立于楚毅身旁，身着龙袍的朱厚照看了过去。

    他们可是知道大明之主并非是楚毅而是朱厚照，而看这些大明文武对楚毅这般的恭谨就像是面对帝王一般，这让他们不禁为楚毅捏了一把冷汗。

    可是让他们感到讶异的是立足楚毅身旁的朱厚照看到这一幕丝毫没有露出生气之色，反倒是一脸的笑意，似乎对于这些臣子朝拜楚毅一点都不在意，看上去就像是理所当然一般。

    郭嘉、贾诩等人不禁对视一眼，心中暗自嘀咕：看来自家这位王爷与天子之间的关系并没有那么的简单啊。

    却说陆战等人侥幸逃过了一劫逃出了大明帝都范围，同时围攻大明帝都的各国联军统帅也在第一时间察觉到了不妙连忙带着残兵败将逃了出去。

    不过是转眼功夫，原本岌岌可危即将被攻破的大明帝都方圆千里之内竟然难寻敌人之踪迹。

    帝都之中无数百姓明显感受到城外的喊杀之声一下子消失无踪，原本担忧的心一下子悬了起来。

    如果说不是能够看到高天之上那一道道身影的话，怕是这些百姓都要以为大明帝都被攻破了呢。

    楚毅等人目光投向远去的问天宗一众人，此番问天宗搭上的强者不在少数，甚至就是天王境的存在都不下数人之多，至于说天君境就更多了。

    这样的损失就算是问天宗这样底蕴深厚的势力也是相当大的损失了。

    目光收回，楚毅暂时打消了派人追杀陆战等人的打算，反正问天宗又不会跑，想要报仇的话，有的是时间和机会。

    深吸一口气，楚毅看了跟随他飞升而来的大汉众人，如今这些人除了一部分强者之外，大多数人都还在那降落在大明帝都一角的通天大祭坛之上。

    楚毅心念一动，冲着荀彧、鲁肃、张昭几人道：“文和、子敬、子布，你们且随同杨一清阁老先行将大家伙安置好。”

    同时楚毅又冲着杨一清道：“应宁，你且去将大家伙安置好！”

    有过楚毅从大宋世界带回陈抟、卢俊义等人的先例在前，杨一清对于荀彧、鲁肃等人倒是一点都没有觉得惊讶。

    如何安置这些人虽然算不得轻车熟路，至少也不陌生。

    杨一清冲着楚毅恭敬的点了点头，然后道：“臣这便带人前去安排，不知可有什么特别要注意的地方？”

    楚毅稍稍沉吟了一番，摇了摇头道：“就按照先前一般的先例安排吧。”

    杨一清冲着荀彧、鲁肃、张昭几人行了一礼，而荀彧几人自然不会在杨一清面前拿大，双方一边交流一边离去。

    将安置工作交给杨一清几人，楚毅倒是一点都不担心。

    不过楚毅目光落在关羽、甘宁、太史慈、吕布、黄忠等人身上的时候，心念一动道：“你们且去将那些身死的强者尸身带回，然后将之精血炼出，且先用来为大家延寿！”

    楚毅先前可是说过要带一众人求取长生的，虽然说来到这一方世界当中，修为达不到一定的境界一样有寿元衰竭之忧，可是在这一方世界当中却是有办法延续寿元。

    而其中最为便捷的办法就是以强者的精血来延续寿元，单单是天人强者的精血便可以延续凡俗中人数十上百年的寿数了，至于说天师，天君乃至天王境的存在，其精血功效更是惊人。

    等闲凡俗之人若然吞服一滴天王境强者的精血的话，非但是可以延寿数千年，更是能够借助那一滴精血所蕴含的力量提升修为，纵然资质平平，至少也能够达到半步天人之境。至于说能否突破天人之境，那就要看个人的机缘造化了。

    如吕布、关羽、荀爽、荀彧这些人楚毅倒是一点都不担心，以这些人的能力和资质，完全可以吸收这一方世界的天地元气用以补充体内缺失的生机，从而达到长生久视的程度。

    可是这些人的家眷不少都是普通人，恰恰问天宗一众强者被斩杀在此，这些强者的尸身却是可以废物利用，足可炼出大量的精血用以延续众人寿元，倒也不算楚毅诓骗了一众人。

    听得楚毅吩咐，大汉一众强者皆是眼睛一亮，他们可是清楚这些被斩杀的强者体内精血有着何等功效的，所以一个个的飞扑而上。

    很快数百上千具问天宗强者的尸身被带回，从天人到天王境强者的尸身，可以说一具都没有放过。

    楚毅这才转身向着朱厚照道：“陛下，且先回宫，我在于陛下介绍大家。”

    朱厚照点了点头冲着大汉一众英杰露出几分笑意道：“诸位既然随武王而来，那么自此之后便是大明之一份子，大家能够相信武王，相信大明，朕先在这里谢过诸位了。”

    眼看着朱厚照冲着众人一礼，大汉留下来的数百人杰自然是不敢生受朱厚照一礼，且不说朱厚照乃是一国之君，就是冲着楚毅与朱厚照之间的关系，他们也不敢小觑了朱厚照啊。

    更何况若是不出什么意外的话，他们自此以后便要融入大明神朝，成为大明神朝的一份子，又岂敢生受大明之主一礼。

    “陛下客气了，我等不敢！”

    楚毅大手一挥道：“诸位，此处非是叙话之所，大家且随吾与陛下前去议事大殿叙话。”

    就在楚毅与朱厚照等人进入皇城之中的时候，逃离了帝都千里范围的问天宗一众人总算是在一座山头之前停了下来。

    陆战等人看着从四面八方一副狼狈模样逃了回来的一众人脸上满是阴沉之色。

    足足盏茶功夫，再不见有人归来，陆战等人简单的清点了一下剩下的人数，脸上的阴沉之色更盛了几分。

    七峰之主足足陨落了三人之多，这还不算，毕竟除开七峰之主，问天宗尚且还派出了十几尊的天王境强者，如今满打满算在场的天王境强者竟然只有不到十人。

    至于说天君、天师级别的强者死伤更是惨重，抛开问天宗自身的损失，被问天宗征召而来的各国强者一样是损失惨重。

    这些迫于问天宗淫威不得不派出国内强者前来听用的数十国度损失更是惨重。

    无论是王朝还是皇朝，数十国度加起来愣是凑出了不下数百的天人强者，就连天师、天君强者加起来都有近百人之多，这还不算那一支支的军魂军团。

    这样一股力量被问天宗当做炮灰一般用来消磨大明神朝那不死不灭的神将，愣是将一众不灭神将给消磨的在封神榜之中沉睡。

    要不是此番楚毅带着大汉一众人杰归来杀了问天宗一个措手不及的话，怕是问天宗自身损失也不会这么大。

    正是看到了胜利的希望，所以问天宗的一众强者才亲自上阵出现在了大明帝都战场之上，而非是如同以往一般坐镇后方监督各国炮灰消磨大明神朝的实力。

    结果却是一头撞上了来自于大汉的一众人杰，愣是被杀了个血头血脸，几乎被打懵了。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    陆战一副失魂落魄的模样，看得出这么大的损失当真是深深的刺激到了陆战，愣是让陆战这样的强者都有些乱了方寸。

    就在一众人心神不定的时候，一个声音传来一下子让所有人为之一震下意识的向着声音传来的方向看了过去。

    只见一道身影踏空缓步而来，随着来人身影临近，所有人只感觉像是一片天地向着他们走来。

    当看到那一道身影的时候，问天宗一众门人弟子齐齐向着对方拜了下去，恭敬无比的高呼：“拜见丰元殿主！”

    至于说逃过了一劫的各国强者直到看到问天宗一众门人弟子冲着那一道身影拜下去的时候方才反应过来，尽管说不清楚丰元殿主究竟是何方神圣，可是眼看着连问天宗高高在上的各峰之主都拜了下去，这些人也第一时间拜了下去。

    丰元殿主神色平静的看着问天宗一众门人弟子缓缓道：“尔等莫非是怕了不成？”

    丰元殿主声音平静无比，可是听在一众人耳中却是如同惊雷一般一下子让众人从惶惶不安之中冷静了下来。

    最先稳住了心神的陆战等问天宗强者深吸一口气冲着丰元殿主恭敬的道：“属下等让殿主失望了！”

    将一众人的神色反应看在眼中，丰元殿主背着手神色郑重的道：“此事太过突然，就算是本殿主也没有料到大明神朝竟然会有如此强援。”

    陆战等人隐约反应过来，原来丰元殿主竟然一直在暗中啊，想到这一点，一众人心中却是生出几分疑惑来，既然丰元殿主一直都在暗中，那么为什么丰元殿主没有出手呢。

    如果说丰元殿主肯出手的话，他们又怎么可能会遭受如此之惨痛的打击，要知道单单是这一遭，他们便付出了数尊天王境强者，数十天君乃至更多的天师、天人强者啊。

    埋怨丰元殿主这样的强者他们自然是不敢的，但是却架不住他们心中有那么点小怨气啊。

    丰元殿主似乎是能够将众人的心思看透一般，只是轻哼一声道：“其余人等且先就地歇息，陆战你们且随本殿主前来。”

    各国残余强者自然是领命退下，而问天宗幸存下来的一众强者则是紧随丰元殿主而去。

    一片山谷之间，丰元殿主伸手一指，顿时一座山峦便化作一方洞天福地，一众人紧随丰元殿主走入那一方洞天福地之中。

    丰元殿主端坐于高高莲台之上，然后示意一众人各自落座，等到所有人归位之后，丰元殿主这才微微一叹，目光从一众人脸上扫过道：“你们是不是埋怨本殿主没有出手搭救那些遭劫的门人弟子？”

    众人闻言面色一变连忙道：“属下等不敢！”

    丰元殿主淡淡道：“尔等有怨气也在情理之中，只不过你们又怎么知晓，本殿主不出手则罢，若然出手的话，恐怕今日所有人都别想活着逃出大明神朝。”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    一众人猛地抬起头来，脸上满是难以置信的神色看着端坐莲台之上周身有道韵流转，异象纷呈的丰元殿主。

