    

    往年一到夏季，路边上多的是卖冰的人家，调出各色的饮品售卖，凉白开加冰再加冰糖，就是所谓的凉水了，另外还有甘蔗水、绿豆水、木瓜水，各式各样，不一而足。

    这是大渊人消暑的不二利器。

    今年闹饥荒，卖的人少了，但也不是没有，薛染香前几日来集市上还看到过。

    “说的也有道理。”朱氏点头：“絮儿，你就把那两个铜钱还给你妹妹吧。”

    她毕竟是马上发财的人了，哪还在意这几个铜子儿？再说，弄碗凉水吃吃也不错。

    “二婶，那你和赶马车的说一声，叫他先去东集买凉水，然后咱们再去刘老爷家，可好？”薛染香眼巴巴的看着朱氏。

    朱氏一看她乖顺的样子，心里就舒坦，前几日闹幺蛾子，以为她有多大出息呢，这不是又好了吗？

    于是，撩开马车帘子招呼：“吴老二，先去一趟东集，我家这俩孩子想吃凉水。”

    吴老二答应了一声。

    很快就到了地方。

    薛染香率先起身：“二婶，姐姐，你们等着，我去给你们买凉水。”

    “我要甘豆汤。”薛染絮颐气的吩咐一句。

    薛染香答应了一声，跳下马车，就从袖子里摸出个小巧的纸包。

    趁着店家不留意，将纸包里白色的粉末倒进了一碗凉水里。

    接着她一手甘豆汤，一手凉水端给朱氏母女。

    朱氏自然而然的接过了凉水。

    最后一碗，她给了吴老二：“赶了一路的马车，辛苦了。”

    “你喝，你喝。”吴老二倒是个老实人，连连推辞。

    “我跟老板要了一块冰。”薛染香嘎嘣咬了一口手上的冰块儿，凉快是挺凉快，就是不甜。

    吴老二这才接了过去。

    薛染香在马车边上看着三人都喝完了，满意的笑了，又麻利的把碗收了，再送回摊位去。

    朱氏靠在马车上，谓叹了一声，伸手摸了摸薛染絮的脸：“女儿啊，你说咱们怎么就没有生出个叫人伺候的命呢？

    你说，要是有人像薛染香这样乖乖的伺候咱们母女，多好。”

    “她不正伺候着呢吗？”薛染絮靠在她肩头：“娘，等会儿把她送走就给我做衣裳是不是？”

    “先别说这个。”朱氏推开了她，坐正了身子：“她来了。”

    薛染香上了马车。

    “走了。”吴老二吆喝了一声，马车哒哒哒走了起来。

    这一次，不到一盏茶的功夫就停下来了。

    “到地方了。”吴老二招呼她们，并撩开了马车帘子。

    薛染香灵活的跳下了马车，薛染絮也想起身，朱氏却拽住了她。

    朱氏拉着衣裳的领口：“絮儿，娘有些不舒服，心里燥的很。”

    “娘，你怎么了？”薛染絮看她脸色一片潮红，伸手摸了摸她的额头：“怎么这么烫？是发热了吗？”

    这个节骨眼上，娘这是怎么了？

    “二婶，姐姐，快下来呀！”薛染香暗笑，面上却满是期待和焦急。

    “怎么办？”薛染絮没了主意。

    “我……不能去了。”朱氏微微喘息着：“你把她送进去，记得把银子取回来。”        

