    “苹果与我们的专利诉讼，本质上还是专利授权费用的博弈，苹果试图用诉讼来降低专利授权费用。

    此外，我们也必须考虑各地区对我们反垄断调查和开出的巨额罚单，这部分已经严重影响了我们的利润。”

    安迪放松的靠在老板椅上，端着咖啡杯，面带微笑的轻抿一口咖啡，注视着史蒂夫莫伦科夫说道。

    多年来，高通一直用专利诉讼的方法来胁迫合作伙伴交纳“高通税”。对专利授权业务的过度依赖，是高通商业模式的一大软肋。

    “董事长，值此3G技术变革普及期，我们在3G领域的绝对技术优势和对标准的制定已经基本完成。

    全球手机厂商之所以愿意与我们合作，还有一个重要的原因，那就是对于手机厂商来说，我们不仅仅是专利提供方，还是一个巨大的专利保护伞。

    通过我们的反授权协议，手机厂商们可以避免相互因专利而发生的纠纷和诉讼，而我们就是一个省事且离不开的专利保护伞，就相当于进了一个手机专利保护联盟，在专利授权的问题上，自己就不会遇到太多麻烦。

    而在相关技术方面，我们是行业最顶尖的，而且在通信领域的专利，无论规模还是质量，都无人能超越。

    他们想要生存，就无法绕过我们，就算是有地区对我们进行反垄断调查，我们也无需担心，谁起诉我们，我们就针对谁，逼迫他们低头！”

    听到ceo史蒂夫那理所当然的语气，霸道的思维，安迪微微一笑，这群人已经霸道习惯了，高通借助CDMA，在2G时代实现崛起，在当下的3G时代爆发。这个时候，所有手机厂商也只能忍气吞声。

    但是当再次出现技术变革时，一旦高通无法确立绝对的优势，那么就是群起围攻的时期，那套备受指责的模式必然会被市场所抛弃。而这一天必然会到来，这是历史规律。

    安迪已经了解到，现在跟他们这群已经霸道习惯，稳坐专利壁垒大把大把赚钱的人说什么都没用，毕竟他还不是最大股东，无法做到一言而决，要改变高通公司的当然，安迪看重的也是高通的专利壁垒，目前也不是改变高通税策略的时候，要知道革自己的命可不是那么容易的一件事。

    但是安迪知道，要让高通长期可持续发展，最应该做的就是适当减少专利榨取空间，同时取消反向免费授权方式，不过，这些还有点为时尚早，毕竟这这些想法无疑会短期内会对高通的盈利造成一定影响，这是所有人都无法接受的一件事情，当前，高通已经进入了靠专利巧取豪夺暴利时代，安迪自己都不会错过这种机会。

    “下一步，我们要扩大市场多样性，更加积极的研发4G技术，主导标准制定，充分挥发公司高级半导体部门的战略作用，同时拓展业务范围，积极投入更多资源部署手机芯片业务。天朝市场，将是我们不容有失的战略要地，我希望公司要投入更多的人力和物力加大对天朝芯片业务的拓展！”

    虽然不会去触碰高通公司专利霸权，但是对于高通公司内部一直在研究讨论的产业转型，安迪则是直接叫停了。

    专利许可的高收益，让高通公司上下有点狂妄和盲目的自信。计划中，高通前董事会商量决定，准备把手机部卖给脚盆公司，基站部则准备卖给瑞典爱立信公司。

    即使是最核心的芯片技术，高通公司也是只想搞研发不在生产了，高通公司只负责技术标准研发，并准备将主要精力聚焦于知识产权，技术标准，从而使高通公司从重资产完成向轻资产的蜕变。

    尤其是手机部门，了解智能手机市场前景的安迪，怎么可能把这种现成的部门便宜卖掉？

    苹果的爱疯手机的市场占有率很高，但是一直顽固的不做大屏幕手机，给了诸如四星，HTC等手机厂商很大的发展空间，抢占了不少市场份额，这种机会安迪又怎么会错过！

    安迪已经想好了，不是要卖掉手机部门吗？

    正好借此机会把起分离出来，操作一下，变成自己的私人公司，然后开发生产大屏智能手机，相信这又是一个财富增长的好产业。

    别的不敢说，前世用过很多品牌手机的安迪，至少在工业设计上不会落于人后。。。。。。

    想到这里，安迪不由双眼微微一亮，TM的，干脆自己把所有了解的手机产品设计都画出来，直接注册得了，尤其是四星的那些产品设计，说实话，还真是不错的，虽然会炸。

    说不的还可以靠这些工业设计专利来狠狠的坑一些手机厂商！

    “史密斯先生，我是华尔街日报记者，能接受一下采访吗？”

    “我是华盛顿邮报。。。”

    “我是CNN。。。”

    结束了第一天高通董事长工作的安迪，刚刚走出总部大楼，准备上车之际，就听到了被保安拦在门口处的大批记者的呼喊声，场面变得喧哗混乱起来。

    本来并没有打算接受采访的安迪，此时正为纽约黄金期货结束下跌，开始反弹上涨而高兴的他，停下身形，在众保镖的簇拥下，走到了总部正门前，开始接受无比激动的记者们的采访。

    一切已经尘埃落定，安迪作为最大的赢家，自然要彰显一下胜利者的风采，让投资者们和合作伙伴都知道，高通的当前情况以及作为董事长的他，会不会有什么大动作，或者是未来的发展规划，都要透露一点信息给外界，毕竟是上市公司，首先要考虑的就是市场价值。

    15分钟的临时采访，安迪和记者双方都非常的满意，记者们提问的靠谱，安迪回答的也专业，并没有出现什么八卦问题。

    安迪回到车里，车队在众多记者们拍摄下，驶离了高通总部，直奔布列克海滩而去，他的自由之城悬崖豪宅已经装修完毕了，正好直接入住，尤其是他还要在高通公司待一段时间。

    蜿蜒山道两边的青松绿意盎然，原本土石荒芜的山坡和悬崖平台上早已被植被覆盖，大片平整的草坪铺满了整个悬崖平台，在夕阳的照耀下，大量玻璃和银灰色钢铁构建的流线型豪宅主体反射着迷人的光芒，尤其是无拘无束的外立面，那种非凡的科技感，让人惊叹。

    “哇哦！它可真壮观！”走下车的小助理看着面前的自由之城豪宅，双眼放光，惊叹道。

    “呵呵，走吧，进去看看。”安迪同样十分满意这座豪宅，要知道，这座只出现在电影中的虚拟豪宅，在他手中被完美的复刻了出来，现在就要验收一下他最期待的，配套的智能化家居了，要知道，为了自由之城的科技感，他甚至用上了缪西卡云计算，太智能那是不可能的，但是设定一些实用程序还是没有问题的。

    比如，安迪用指纹和密码打开家门时。。。

    “叮叮叮——”

    整个一楼的灯全部自动依次亮起，同时响起十分生硬的电子合成音。

    “下午好，史密斯先生，欢迎回家，现在是17点22分，圣迭戈天气为多云，华氏72度。。。”