    包租公和包租婆走到众人之前，抬头一望。

    眼前这条摆列极长的汽车长龙，车门一道接一道打开，数不清的黑虎帮帮众从中走来。

    这些帮众一身漆黑西装，整齐划一地分成两队，空出了中间一条道路。

    包租公和包租婆看着这一幕，眼中多了丝凝重。

    这些人身上散发着一丝铁血煞气，而且如此令行禁止，简直就像是一群军队。

    猪笼城寨的人也察觉了这古怪的氛围，一群人小心地聚笼在了一起，不敢说话。

    下一刻，在众人警惕的目光中。

    路虎的身影缓缓出现在他们面前。

    猪笼城寨中的人看着面带微笑的高大青年，只感觉很是和蔼。

    裁缝、油炸鬼则缓缓皱起了眉头，苦力强也停止了背大包将目光聚拢了过去。

    他们本能地察觉到这青年似乎不简单，难道他是高手？

    包租公和包租婆则瞳孔一缩，脸上闪过一丝震撼神色。

    油炸鬼等人不到先天，自然感受不到萦绕在路虎身旁的丝丝真气。

    但在包租公和包租婆两人眼中，那些细微到肉眼不可见的紫色真气，正在以路虎为中心散出无数脉络向四周蔓延，宛如巨大的蛛网覆盖了四面八方。

    整个猪笼城寨已经被这真气大网纳入其中，似乎只要他们稍有异动，就会像只小虫般被捕猎。

    嘶！

    包租公和包租婆倒吸一口冷气。

    这种浩瀚如海的真气，还有那细致入微的恐怖程度，他们简直闻所未闻。

    只是现在他们已然确认了一件事，此人实力远超他们夫妇。

    很快，在包租公两人沉重的心情中，路虎缓缓走到两人面前。

    他嘴角微勾，手指微抬墨镜，一双玩味的眸子斜睨着两人。

    “自我介绍一下，路虎！”

    路虎微笑道。

    包租婆深吸一口烟，整根烟迅速燃尽，火星烧到了烟蒂。

    她盯着路虎高大英俊的样貌，细细回想着曾经的敌人，渐渐地皱起了眉头。

    没有！

    她完全不认识姓路的！

    包租婆下意识地看向包租公，包租公也同样疑惑地摇摇头。

    “啊，这是我们黑虎帮老大！”

    “哦哦哦，敢欺负我们，你们完了！”

    就在两人惊疑间，一道惊喜的声音陡然从这人群后方传来，随后人群中一阵骚动。

    两道人影从后方挤了过来。

    这两人一胖一瘦，胡子拉碴，全都带着黄色大帽，背后披着廉价的西服。

    那瘦子兴奋地挥着手，然后点头哈腰地凑到路虎身前。

    “大哥，自己人！”

    听到这些话，猪笼城寨中的人面色一震。

    黑虎帮！！！

    就算是他们不混帮派，但也知道了这个名字。

    毕竟这几日不断有报纸传来黑虎帮兼并帮派的消息，可以说自从斧头帮改名黑虎帮后，已然成为本地最强的帮派。

    那现在黑虎帮的老大来到这里……

    这一刻，猪笼城寨的居民神色骤变，全都害怕地后退数步。

    瘦子看到那些猪笼城寨的居民如此模样，只感觉扬眉吐气，当即忍不住挺了挺胸膛。

    但随即他又想起了自己在黑虎帮老大面前，再次赶紧弯下了腰。

    路虎注视着眼前的瘦子，嘴角缓缓翘起。

    这人他当然认识，正是电影的原主角阿星，只是现在的他还没有成为那个绝世高手。

    “看来爱笑的人果然运气不会差，倒是省了我的事。”

    “阿星是吧，以后就留在黑虎帮。”

    路虎轻轻一笑。

    他也不顾阿星惊奇的目光，直接看向了包租公和包租婆。

    “两位请吧！”

    路虎说罢，直接大步向前，好像是此地的主人般朝着包租公两人的房间走去。

    包租公和包租婆对视一眼，最终叹了口气，跟了上去。

    随着三人进入房间，黑虎帮帮众面无表情，直接将整栋楼的人都赶出来，然后围的水泄不通。

    阿星看着这一幕，不禁点点头。

    然后他一把拍在身旁的肥仔聪身上，恨铁不成钢地道。

    “看到了吗？这个就叫专业！”

    ……

    房间之中，安静无比。

    路虎笑眯眯地躺在了屋中的躺椅上。

    包租公和包租婆都没有说话，全都警惕地看着眼前的路虎。

    “两位，我来这里呢，其实只是想做个交易！”

    路虎淡淡道。

    交易？

    包租公和包租婆精神一凛，深深地看了路虎一眼。

     此人不仅武功高地可怕，而且看起来手段非常，短短时间内就将斧头帮变得如此令行禁止。

    这种人找到他们做交易，恐怕是有着什么不可告人的目的。

    “什么交易？”

    包租婆上前一步，问道。

    路虎微微仰头，整个身子舒服地陷入躺椅中，露出了如同孩童般的惬意笑容。

    “第一呢，是关于先天之法，我要你们关于先天境界最具体的感悟！”

    两人闻言眉头一皱，面露惊疑之色。

    先天之法，这在门派中可以说是不传之秘，历代都是严防死守。

    但这种高手应该早已达到先天，何必来强求他们的先天之法。

    就在两人奇怪间，路虎的声音再次响起。

    “第二则是你的狮吼功。”

    “嗯，我很喜欢！”

    路虎说着，赞同似地微微点头。

    这狮吼功能通过真气发出巨大吼声，威力强悍无比。

    单论咆哮而言，路虎觉得这门功法应该很适合他。

    只是……

    “不可能！”

    包租婆面色坚定地说了这句话。

    先天之法或许可以交出，但狮吼功是她祖上嫡传，绝对不可能交给外人。

    “先别急着拒绝嘛，至少听我把条件讲完！”

    路虎玩味地看着包租婆的反应，抬了抬手。

    吱~

    大门打开，琛哥提着一个重重地手提箱走了进来。

    他将手提箱放在桌子上随之打开，数十块闪烁的黄金在阳光的照耀下熠熠生辉。

    “这是礼物！”路虎淡淡道。

    包租公和包租婆瞥了眼黄金，目光坚定。

    “回去吧，我们不会要的！”包租婆道。

    包租公也点头道：“没用的，如果我们真想要钱，就不会隐居在这里。”

    凭借他们夫妇的功力，如果真的贪恋钱财，足以过上醉生梦死的生活。

    只是两人都已经看淡了！

    路虎轻轻瞄了眼两人，微笑地拍手鼓掌起来。

    啪！啪！

    伴随着淡淡的鼓掌声，路虎面带笑意。

    “好！不愧是神雕侠侣，果然不被金钱所诱惑。”

    路虎说着忽然话音一转。

    “但还好我早就知道会这样，我也不会逼迫你们，既然你们不想接受交易！”

    “那不如……打个赌吧！”

    路虎微笑间目光望向了窗外。

    在那里裁缝、苦力强和油炸鬼三人正担忧地看着这里。

