
　　“雨柔啊！你听我说啊，”秦老太太刚说了几个字就听到电话里传来了嘟、嘟、嘟的声音。

　　“老子话还没说完呢，居然就敢挂了我的电话啊？好你个杜雨柔，要不是看在辉儿和煌儿的份上，你以为我愿意搭理你一样！等辉儿和煌儿再大一点，看我不把你赶出秦家才怪！

　　哎，看来现在只能给大女儿打电话了。桃花的电话号码是多少来着？这个死丫头，一年到头不给我拿钱也就算了，连电话都懒得给我打一个！真的是个不孝女啊！”

　　她终于找到了女儿秦桃花的电话号码，电话响了许久，对方才接听了起来。

　　“喂，桃花啊！”秦老太太喊道大女儿的名字。

　　“妈，您老人家给我打电话有什么事吗？？”秦桃花毫不客气地问道母亲。

　　秦老太太不悦道：“怎么？没事就不能给你打电话了？我可是你妈！你平时不给我打电话就算了，我现在给你打，你还这样一副死德行！你想气死我啊？

　　我给你说，我这边有点事。你现在就和女婿带几个人来一趟陆家别墅。陆锦星那个死丫头现在要撵我走。”

　　“陆家别墅本来跟你就没什么关系，我二弟，你那宝贝儿子还害死了锦星她妈妈。而且你们在陆家别墅作威作福这么多年了，也该搬出去了。”秦桃花没好气地对秦老太太说道。

　　秦老太太听了女儿的话斥责道：“你个胳膊肘往外拐的东西，，你说什么呢？你二弟是被那个死丫头诬陷害死的！你怎么还帮那死丫头说话啊？你到底是和谁一家人啊！”

　　“是！你儿子怎么样都是对的！就算是他做了再多伤天害理的事，在你这个当妈的眼里始终都是对的，都是无辜的！还问我和谁是一家人呢？你以前不是说了吗？我是嫁出去的女儿泼出去的水！

　　我从你肚子里生下来就一直被你嫌弃，怎么现在没有儿子了，想起我这个女儿了？我告诉你，但凡你还记得以前都对我做过些什么，现在也不会舔着脸给我打电话！”

　　周桃花把秦老太太心如毒蝎，重男轻女对她做的那些事都还记着呢！

　　她小学刚毕业，母亲就让她辍学回家带弟弟。好不容易在邻居家借了两本旧课本回来自学，被母亲发现了还给她烧了。

　　她永远记得母亲当时凶神恶煞训她的那些话，“一个丫头片子学什么学，会写自己的名字就够了！读再多的书，以后还不是要嫁人的，嫁了人就是别人家的人了！

　　现在你最主要的事就是带好你弟弟，每天多上山去打两筐猪草，多养一头猪。你这辈子最大的价值便已体现了！

　　每天吃两碗饭还不做事，养你有何用，还不如多养一头猪呢！养肥了还能卖个好价钱，还不用每天让我骂的口干舌燥！”

　　她每次都只能默默地承受着。不光是骂，经常还要被毒打！饭没及时做好要被打，衣服没洗干净要被毒打，弟弟摔倒了，她也要被毒打······打得最厉害的那次，她终身难忘！因为她的左眼被母亲给戳瞎了，从此她便永远失去了左眼。

　　在她刚满18岁那年，母亲便四处找人替她说媒。说是养了她这么多年了，不知道浪费了多少粮食了。可谁知道，身高168厘米的她，体重却只有36公斤。

　　好在老天怜爱，媒人给她找到了临县，镇上的一户李姓人家。那户人家生了三个儿子，家庭条件一般。男孩是家中的老大，名叫李文良，长得也一表人才。只是因为他们是外来户，所以三个儿子都还没说到媳妇。

　　李家并没有因为秦桃花左眼残疾而嫌弃。在自己母亲死活向李家要了六万六的彩礼后，就被她像甩包袱一样给嫁了出去。那个时候的六万六可不是小数目，很多普通家庭要存七八年呢！秦桃花感激婆家人的付出。

　　和李文良结婚后，秦桃花便跟着丈夫去了外地打工。娘家人从此也像没她这个女儿了一般，从未联系过。

　　直到秦晚生和陆婉菲结婚，秦桃花收到了弟弟的请帖。

　　可是，当她拿着自己和丈夫辛苦打工赚来的钱回到娘家时，母亲却嫌她左眼残疾，太丢脸了，然后直接把她又赶回了婆家。

　　秦桃花再次受到了打击，从此她再也没回过娘家。靠着夫妻俩的努力，现在他们一家已经在商城买了房子，夫妻两人还生了两个漂亮的女儿。两人现在在农贸市场做着干杂食品生意，和婆家一家相亲相爱地生活在一起。

　　秦老太太听了女儿的话不以为然道：“桃花，这都过去多少年了，你怎么还记着这些陈芝麻烂谷子的事啊！你心眼能不能大点啊？我可是你妈！”

　　“呵！你还知道你是我妈啊？你不说，我还真不知道我还有你这样的一个妈！我心眼儿小？小时候那些毒打也就算了，如果我把你的眼睛也戳瞎，戳残疾了，你还能像现在这样和我心平气和地打电话吗？https://m.23sk.net

　　人家都说虎毒还不食子呢！你那心到底是有多毒啊？行了，我也不想再和你多说了。我店里来客人了，我要去忙了。

　　哦，对了，以前秦早生打着我的幌子在锦星妈妈那里也骗了不少钱吧？你但凡还有点良知，就都把那些债还给人家吧！你们已经对陆家做了太多孽了。不想以后死了下地狱，见好就收吧！”

　　秦桃花说完就挂断了电话。她才不想再给任何机会，让这个是母亲又不是母亲的人恶毒地继续被咒骂。

　　“喂！你这个没良心的烂东西！喂！喂！······”秦老太太知道秦桃花已经挂断了电话，气得又对秦桃花一顿肆意詈辱。

　　她把手机放兜里，走出了房间。看着陆锦星还在客厅一个一个地问询佣人，她就气得不行。

　　看见她从房间出来，陆锦星看着她冷峭地说道：“老太太，现在麻烦你带路无把你从陆家仓库搬走的那些古董字画都还回来吧！罗姐和邓妈都已经给你罗列了这些出来，后面还有人好像也有知情的。

　　你现在拿出来，我可以看在你大儿子的份上，不报警抓你；但是如果你执意不肯拿出来的话，那我只能报警了。

　　上次我也给你说过那些古董的价值了，那偷了那么多，坐牢是肯定的了，罚款估计也不少。你这些年从陆家收刮去的钱估计也够你交罚款的了！你自己选吧！

　　还有，你现在也别再我面前撒泼打滚了！我的保镖全程都有录像，所以你可以省省力气。”

　　秦老太太看着陆锦星身边站着的那几个人高马大的保镖，都拿着手机或者相机正对着她拍，不禁地害怕了起来。

　　想着儿媳和女儿已经靠不住了，她现在要是不按陆锦星说的去做，说不定陆锦星真的会把她弄去吃牢饭。

　　反正那些什么古董字画的也不好卖出去，她拿出去卖了好几次都没卖掉，到现在都还堆在当年秦晚生买的第一套房子里。

　　经过再三权衡，她决定把那些破烂货还给陆锦星。这样她至少不会去蹲监狱，她现在的存款也足够她往后余生优越的生活了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第65章 心如毒蝎的秦老太太免费阅读。https://www.23sk.net 