    第571章将军天煞我地煞55

    夜深的更鼓敲响，太守府已是夜深人静，唯有合欢公主所住的别院，近乎彻夜弹奏着筝琴。

    直到黎明破月，才悄然无声。

    一大早便有丫鬟前后进出，帮合欢公主梳妆打扮，穿上嫁衣。

    太守府门前锣鼓喧天，连同北沧城中百姓一并过来瞧这家国攸关的和亲喜事，府们外堆满了人，伸长脖子张望着合欢公主被喜婆扶上花轿。

    隔着一层厚厚的喜帕，虽不能一睹合欢公主的芳容，但看看绰约曼妙的身姿，也知是何等俏丽的佳人。

    堂堂一朝公主，原本应该身在京畿，却要到这边陲小城被送行去和亲，以此来化解战事。

    围观的百姓或有愤怨，或有期许，总之更多的人更希望此举行之有效。

    不动干戈便能换来和平，只是送一个公主去他乡，总归是利大于弊。

    狄勒派来迎亲的一队精良骑兵停在太守府外，领头是个扎着脏辫，留着山羊胡，身材壮硕的男人，模样看起来很不好惹。

    他听不懂中原语，谴了个精通两族语言的大周人过来和楚弃交涉。

    对方很有书生气，戴着顶小黑帽，灰色长布衫，在马下侧身听着男人的吩咐，脸上闪过一丝为难的神情。

    随即被呵斥着过去，只好扬着讪笑来到楚弃面前道：“楚将军，我们都元帅想问，应随合欢公主一并入城的嫁礼，可有按送去京畿的那份规制办？”

    楚弃微微皱起眉，漆黑眼眸锐利的轻瞥，平淡道：“你们都元帅可与大可汗是血亲？”

    小黑帽书生摇摇头，如实道：“据我所知，并非血亲。”

    楚弃盯着骑在马上的脏辫男人，眸光冷静沉稳，薄唇意味不明的上扬一下，轻描淡写道：“管真宽。”

    察觉到不善的视线，脏辫男人同样眯起眼，警惕的打量楚弃。

    他当然知道楚弃是谁，此前他们没有少在战场上打过交道，自然是在楚弃手中没讨到什么好果子吃。

    脏辫男人呵斥着让小黑帽书生过来，小黑帽书生哪敢把楚弃的本意告知他，只好委婉的解释表达一番，擦擦额角的冷汗，又跑到楚弃跟前传话。

    “我们都元帅会随行护送和亲队伍进郢州城，一路上都已经安排打点，确保合欢公主安康。郢州城乃狄勒王都要地，楚将军莫要带着众多人等入城，以免惹得大可汗不喜。”

    楚弃轻应：“嗯。”

    这事楚弃早预料过了，就算是护送和亲，狄勒也万不可能让他们这么全然入郢州城，带去一颗犹如定时炸弹般的威胁。

    楚弃清点了一队精良骑兵，跟在和亲队伍后随行。

    “将军……”

    启行前，鹤唳面露难色的走过来，往旁边挪开一步，露出身后挡着的小将士，正是女扮男装的时卿。

    一身盔帽银甲，眼神明亮坚定。

    只看一眼，楚弃就知道她会站在自己身边，不会退缩，是最可靠的战友，也是最亲的爱人。

    “夫人这……”

    鹤唳挠挠头，完全束手无策。

    楚弃道：“你先下去吧。”

    楚弃牵过一匹上好的大宛马，扶住时卿让她借力上马，仰头低声道：“这场祸事，不是嫁一个公主，就能彻底解决的。”

    “入了郢州城，必要多加小心。”

    那些躲在京畿的皇亲国戚，达官贵臣们却统统相信，向狄勒送去一个公主就可以挽救这无力的局面。

    可知狼子野心，绝不可能因此满足。

    他们此行，多半相当于请君入瓮，羊入虎口，却也不容退避。

    (本章完)

