    第281章 老公，我不想易

    千仞雪迷迷糊糊，陌生的词汇。

    如果可以，她当然不想在这里跟着童养夫咸鱼，但是现在自己出去，必然是要带兵迎接武魂殿军队的。

    还不能暴露，否则身在皇宫，总归会可能出现一些意外和破绽，造成隐患。

    事后肯定是破罐子破摔的局面，所以再三思量，还是谈恋爱比较好。

    而后，只需要等待，跨过过程，直接收尾。

    不出意外的话，就是如此。

    又抬头看了看远处，喃喃自语，“皇宫那些大臣，应该以为我出去迎敌了吧。”

    按照正常来说，她也应该那样做。

    林修想了想，突然说道：“雪儿姐，你易容吧。”

    谈恋爱是谈恋爱，也不能太过放肆，万一有些不可控制的意外，老师回去铁定把他摁在地上摩擦。

    还是先干正事比较好。

    千仞雪……

    不想易。

    美眸一盯，“为什么？”

    虽然怕东儿姐姐回去责罚，但是这时候还是不想易。不知道为啥。

    “打击军心！”林修淡淡的说着。

    为了自身安全，那必然是等武魂殿军队杀到皇宫，再暴露身份比较合理，也比较安全。

    但是，现在有了他，安全不是大问题。所以，提前暴露，只会成为另一种压力，形成心理上的里应外合，扰乱前线军心。

    从而降低武魂殿的损失。

    毕竟，太子之位虽然不如帝王，但也足以让人可望不可即，这个位置出了问题，不怕帝国不乱。

    千仞雪听到林修说的这几个字，自然也很快反应过来。

    绝不是谈恋爱谈傻了，只是童养夫的实力，她还没有真正见过，总是按照正常的思维来走。

    林修这么说，她就明白了，提前暴露自己的身份，造成另一种对皇室的打击，从而达到辅助前线战局的心理层次效果。

    关键就是，童养夫很有信心，保证他们的自身安全。

    不过，虽然她知道这个道理，但是现在就是不想易容……

    大不了被东儿姐姐训斥一顿便是。

    玉手突然抓住林修的衣角，绝美的俏脸，美眸微动，神色一本正经，红唇轻启。

    “老公，我不想易~”

    看起来很有那么亿点点违和，毕竟，她也很难以启齿的。

    但是为了能显得她女人一点儿，依靠童养夫……

    噗。

    林修……

    雪儿姐，这时候就不要演我了吧。

    但是他乐意如此。cosplay哦，毕竟不符合雪儿姐的性情，难为她了。

    伸手摸了摸金色的柔顺长发，然后又控制不住寄几的吻了吻她的红唇。

    “雪儿姐，情人节快乐。”似乎是答非所问。

    千仞雪……

    和童养夫亲亲是挺好，但是情人节是什么？

    然而，还没来得及询问，就发现童养夫老公拿出一个玫瑰金色的精致玩意。

    凌空漂浮出现在他们旁边。

    千仞雪的美眸被吸引着，很漂亮，很超脱她的认知层次。

    林修说着。

    “这是四字斗铠，玫瑰天使铠，雪儿姐，这是老公送给你的情人节礼物。”

    今天系统孵出来的，当即就用来撩自己的童养媳了。

    所以，安全有保障，童养媳就不用演了。

    千仞雪听闻，彻底动容。

    这些年，她和童养夫混在一起不少时间，对于奇怪的魂导器，机甲以及斗铠都有一些了解。

    四字斗铠……极限斗罗的战斗力！

    其价值……简直比爷爷还重要。也不能这么说，总之就是差不多。

    然后就微微踮脚，点了点林修的嘴唇。

    林修一看，童养媳终于懂事了，会馋童养夫的身子了，他可以这样理解。

    内心感动，不容易啊。

    然而，千仞雪悠悠的吐出了几个字，“老公，情人节是什么？”

    就是一本正经的叫。

    多少还是太过于违和。

    林修……

    还以为童养媳感动了，没想到脑瓜里在想这个问题。

    “雪儿姐，就是有情人的节日。”

    四字斗铠都不动心？还有心思注意这点儿细节。

    千仞雪微微侧头，“要做什么？”

    林修……

    “住酒店。”

    宾馆，旅店，客栈，都可以。

    这个他最熟悉。

    【宿主！我要公系统，你快给我找公系统！本系统也要过情人节！】

    林修……

    系统，原来你是母的。

    万万没想到。

    像你这样嘴碎的，还给本宿主那种奖励的……呵呵。

    系统，你完犊子了，这辈子没希望了，本宿主实在是无能为力啊。

    情人劫你是过不上了。

    单身狗系统吧。

    千仞雪也没有碰玫瑰天使铠，但是她心里非常喜欢。

    只是依靠着林修一阵，等等再易容，等等肯定变。

    至于酒店什么……这是为什么呢？

    也没有多想。

    “老公，为何东儿姐姐要先攻打天斗帝国？”

    林修揽着娇躯，淡淡道：“因为，事在人心……”

    在他看来。

    攻打天斗帝国军队损失会更大，但是巅峰战力基本没有威胁。

    封号斗罗要跑，谁能留下？

    只要巅峰战力在，还怕拿不下大陆？

    没必要去先碰那些强大宗门，造成封号斗罗的减员。

    得不偿失。

    而且，战争，不妨先打人心。

    各大势力都有自己的利益。

    哪怕他们知道，武魂殿下一个目标就是他们，但是终究算是帮别人，就算他们支援，那会动用全力？不顾自身安危吗？

    会全心全意吗？

    有可能，但可能极小。

    所以，林修就是利用的这一点微妙人情，打人性。

    看起来的联合，某种程度上，不过是一滩散沙。

    逼迫千道流出手，也是为了扬沙。

    而且，可以想象，一旦帝国没了，各大宗门更没有主心骨，毕竟也是竞争关系，希望保留自身底蕴，只会为了自身利益而更散。

    综合下来，哪种方式的战争损失更大，谁又能说得定。

    当然，也是因为魂导器的存在，再加上，接童养媳，种种原因，造成的现在局面。

    至于星罗帝国，还没打，但是，也是算计之中……

    “雪儿姐，接你回家，当然要以天下为局……”

    【宿主，本系统也想被宠着。】

    林修……

    单身狗系统，还有资格哔哔？

    所以直接把系统屏蔽。

    ……

    (本章完)

