    第四百九十四章

    轰隆隆，战马隆隆，王冲脚下，光环震荡，钢铁轰鸣，一道深黑色的光环，锋如利刃，从王冲脚下震荡着，一直扩展到整个大军。

    在一级“乌骓光环”的加持下，所有大军不管是速度、力量，还是敏锐都大幅增加。

    “杀！——”

    充满杀戮和暴虐的嘶喊声响彻天空。砰，王冲身如疾电，在白蹄乌背上一踏，突然纵跃而出。

    “一步连环斩！——”

    一抹其淡如水的凄厉的光芒掠过虚空，疯狂的切割，砰砰砰的声音中，一道又一道的黑影仆倒在地上。

    武功依然是那门武功，人依旧是那个人，但发挥出来的威力和以前却是不可同日而语。

    “一步连环斩”本来就是当年在战场上切割，劈斩，收获人命的死神绝学。

    “嗡！”

    波光滟潋，等到王冲右脚叉开，身体微斜，一头漆黑如墨的长发随身飘动，再次显现出身形来，已经是在几十丈开外。

    在他身后，战马长嘶，一名又一名乌斯藏的铁骑散布在大地上，星罗棋布，接二连三如同木桩般不停倒下。

    他们或者身体分开，或者头颅飞出，身上往往只有一道细如发丝的血痕，而就是这一道血痕彻底的熄灭了他们的生命之火。

    “逃啊！”

    “快走！”

    “我们根本不是他们的对手！”

    “他们到底是哪里来的，**怎么可能有这么厉害的战士？”

    “快报告大将军！”

    ……

    呜啦啦的乌斯藏语响彻天空，乌斯藏人混乱中夹着绝望，一些人试图逃跑，但是这一切只是徒劳的。

    战斗并没有随着王冲的停下而停下，黑色的大军如同潮水般涌过大地，所过之处，一名又一名的乌斯藏骑兵扑倒在地上。

    其中一些人疯狂的吼叫着，试图停下来，叫住众人一起抵抗。但是等待他们的，只是一柄柄仿佛死神镰刀般的乌兹钢剑。

    乌斯藏人以引引以为傲的厚重板甲，在这些锋利的骇人的武器面前，就像纸糊的一样。

    乌斯藏人并不是胆怯的，更不惧于面对强敌。如果仅仅是对手的武器锋利的不可思议那也就罢了，乌斯藏人绝不会惧于一战。

    但是如果自己手中的兵器连伤害对方都做不到，连在对手盔甲上留下一丝刀痕都做不到，那么剩下的也就只有逃跑了。

    只是就算是逃，也已经逃不了！

    乌斯藏人沉重的板甲此时成为了致命的原因，更何况，还有王冲的“乌骓光环”加持。

    命运已经注定，王冲没有跟随去追杀那些残余的乌斯藏人。

    唰！

    长剑从最后一名击杀的乌斯藏铁骑体内拔出，王冲闭上眼睛，一股股浓厚的血气从暗红色的长剑上传来，这些血气波涛汹涌，在王冲体内流转。

    王冲的实力本来就已经达到真武道四重，但是在这股十几人的能量支持下再次水涨船高，由真武四重初阶飙涨到中阶，再到高阶。

    短短时间内的进境，就已经超过王冲过去四五个月的苦修了。就算是六指张那里的丹药，都没有这么厉害的效果。

    这种突飞猛进的效果是任何功法都没有的，然而这就是《小阴阳术》的威力。如果没有这种威力，完全版的《大阴阳天地造化功》也不会列入天下十大奇功了。

    这门绝学也不会被称为众邪功之首了！

    “还差一点。”

    王冲心中道，缓缓的的收回了长剑。嗯嘤，突然一声低不可闻的**声从耳中传来。

    唰！王冲头也不回，唰的就是一剑剌了过去，长剑穿过重重尸体，一剑剌中了尸堆下一名被马尸压着，垂死挣扎的乌斯藏骑兵。

    长剑穿过心脏，那名乌斯藏骑兵连吭都没吭一声就倒毙了。同一时间，一股磅礴的血气顺着长剑流入王冲体内。

    轰隆隆，得到这股血气的帮助，王冲实力暴涨，一举突破了瓶颈，从真武境四重突破到了真武境五重。

    “太好了！”

    王冲突破到真武境五重之后，全身实力大涨。在冥冥中天地规则的作用，全身的骨骼密度，肌肉、皮膜的韧性都大为的增加，也能容纳更加庞大的真气。

    而王冲体内的罡气也隐隐有分化成五重的趋势。

    不过王冲却并没有让这种衍化继续下去，修为达到真武境五重，对于王冲来说就可以进行下一步计划了。

    “轰隆！”

    王冲双掌一合，一声山崩地裂的海啸猛然从他身上发出，隐隐伴随着一声撕裂天地的希聿聿马鸣声。

    空气以王冲为中心，一波波的向着四面八方爆炸开来。这突然的异动惊动了所有人，一名名世家大族的高手猛然勒住战马，吃惊的回过头来。

    只见王冲体外磅礴的罡气中，暗影浮动，一匹鬃毛猎猎，比人还高的乌青色如龙大马猛然从罡气中钻出，马蹄掀动，看起来气势磅礴，极高骇人。

    那一双眼眸犹如星辰，精亮无比，即便隔了很远都觉得剌眼。

    “公子……”

    和王冲关系很近的李嗣业、赵敬典、老鹰等人立即转过头来，关心的看着王冲。李嗣业算是见多识广了，不过王冲体外钻出的这匹乌青神马，就算是他不了解。

    “别担心，他这样看起来是要冲破瓶颈了。”

    李嗣业拦住想要冲过去的赵敬典，安抚道。虽然对于王冲身上的武功并不了解，但是毫无疑问，王冲身上这应该是属于突破的征状。

    “轰！”

    说时迟，那时快，还没等到李嗣业、赵敬典、老鹰等人冲过去，王冲体内突然爆发出一阵轰鸣，在他的丹田深处突然生出一个黑色的气旋，如同无底的黑洞一般产生一般庞大的吸力。

    那乌青色的如龙大马突然阵阵长嘶，连同王冲体外磅礴的罡气如同鲸吞般向内塌陷，收缩。只是一眨眼，王冲身上流露出来的气息就一路从真武境五重一路跌到四重，三重，二重，最后掉回到了一重。

    “咦？”

    李嗣业惊咦一声，有些惊讶的看着王冲。

    “这是怎么回事？”

    他修练武功这么久，还是第一次看到这么古怪的事。一个人的实力提升后，境界不升反降的。他现在甚至都没有办法确定王冲的实力到底是增长了，还是削弱了。

    “这也太诡异了！”

    李嗣业眉头挑了挑，只觉得王冲身上满是秘密。他都跟了王冲这么久，但还是觉得王冲身上有很多秘密。

    “呼！”

    王冲却没有理会这么久，乌骓光环提升到第二重，他全身都出了一身汗，额头上更是汗出如浆，脸色都白了不少。

    乌骓光环需要达到真武境第五重才可以晋升到第二重，不过，整个晋升的过程会非常消耗精神和体力，所以王冲现在感觉浑身酥软无力，消耗非常大。

    “公子，你没事吧？”

    赵敬典第一个冲过来。

    “没事！”

    王冲摇了摇头，从腰身的褡链中取出一粒拇指大小，圆澄澄的白色丹药吞入腹内。

    很快，一股股热力散发开来，王冲整个人的气息立即好了很多。

    “体力丹”是宫廷里那些强大丹师炼制的另一种衍生丹药，使用了多种宫廷中的天材地宝，可以大幅的补充体力。

    王冲经历过第一次的虚弱之后，就特地从六指张那里买来了一颗这样的丹药，为的就是应对这种“乌骓光环”晋升之后带来的虚弱。

    “你这是什么功法？”

    一阵雄厚的声音传来，李嗣业骑着一匹比许多人的座骑高大许多的战马驰走了过来。

    和其他人相比，李嗣业巨灵神一般的身影，总是给人一种庞大的压力。

    “报！——”

    突然，一声急匆匆高亢的声音传来，这突如其来的声音吸引了所有人的注意。

    只见一名背插令箭的斥侯兵骑着一匹青骢马，迅速的从远处的高地冲了下来。

    到了近处，只是一个翻身，跪在地上：

    “大人，前方发现大股乌斯藏铁骑的踪影，人数超过一千！”

    “嗡！”

    这句话一出来，周围气氛一变，就连李嗣业也无心去询问王冲修练的什么功法，为什么这么古怪了。

    “怎么可能？哪里来的这么多的敌军？”

    李嗣业反身质问道。

    乌斯藏人为了追杀四散逃跑的大唐溃兵，一直分得很散，十几个，二十几个，几十个，甚至几百个……，遇到最多的也就是三、四百而已，而且还分散在整片区域。

    现在一千多名乌斯藏人聚集在一起，这绝不是正常现象。

    乌斯藏人不成千，一旦成千就能形成中级的“堡垒光环”，各方面的防御大幅增加。就算是军中的车弩，都不能发挥太大的作用。

    对付这种规模的乌斯藏人，大唐往往都需要六七千人以上的规模，并且有高级武将带领，以高等级的战争光环对付他们，才能对付得了这种级别的“堡垒光环”！

    整个大唐，能够轻易对付得了这种级别的堡垒光环的，也就只有“北斗大将”哥舒翰和他带领的北斗军了。

    ——这绝对是根很难对付，很难啃下的硬骨头！

    【欢迎大家关注我的微信公众号和新浪微博，搜索名字即可。】

