    以宝可梦世界的十八种不同属性能量所形成的封印顺利的将无极汰那和究极奈克洛兹玛进行了石化封印。世界副本活动任务也在封印的瞬间结束了，玩家们虽然没有成功驱逐究极奈克洛兹玛，但还是起到了阻拦的效果。所以任务以玩家胜利，但奖品减半的形式结束了。对于这个结果，那么已经出局的玩家感到无比的开心，而还幸存下来的玩家则内心很是复杂。

    深刻感受到无极汰那和究极奈克洛兹玛的强大之后，他们已经意识到自己的弱小。如果在30天的时间限制里，没能战胜这两个强大的家伙，那么依旧还是难逃角色被重置的命运！这只能算是缓刑，并非真正的不处罚！所谓的胜利，看上去也更像是一种资源的倾斜，让玩家们能够更加的强大起来。小威和鹏禹在这次活动当中得到了前三的名次，获得的资源还是不错的，但他们也都没有因为这些奖励而感到开心。

    除了玩家们的内心复杂之外，存活下来的传说宝可梦们也无比的复杂！施展属性封印的代价是牺牲具备各种属性之力的传说宝可梦，炎帝、水君、雷公、毕力吉翁、克雷色利亚、雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁、雷吉奇卡斯、凯路迪欧、洛奇亚、玛夏多、达克莱伊、哲尔尼亚斯、裂空座、基格尔德、拉帝欧斯、拉帝亚斯，这十八只传说宝可梦已经从宝可梦世界消失了。

    王皓和超梦悬浮在百刻市的上空，心中五味杂陈！但他知道，现在说什么都已经晚了，只能秉持基格尔德他们的意志，尽快的找到阿尔宙斯！虽然知道阿尔宙斯在初始之间，但具体是在什么地方，王皓压根就没有任何的概念。他现在就等着游戏版本的更新，看看全新的地图会不会有这个地方的线索！

    其实不只是王皓一个人在期待着更新的内容，可以说每个玩家都在期待。系统的更新说明当中提到，这次的更新除了会增加迦勒尔地区之外，还会有大量与传说宝可梦有关的任务出现。玩家们早就已经期待这样的任务了，哪怕不能因此收服传说宝可梦，通过任务本身得到一些稀有奖励，并以此来提升自己才是最为关键的！

    当游戏系统界面出现更新窗口的瞬间，王皓和所有玩家几乎都是第一时间就按下了更新按钮！因为这次是不停机更新，所以并不影响他们在游戏当中的体验。超梦以为王皓还沉浸在基格尔德的牺牲当中，所以也就没有催促什么，而是饶有兴致的观察起了被石化封印的无极汰那和究极奈克洛兹玛！

    同样有这种举动的还有那些存活下来的传说宝可梦们，火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟、盖欧卡、固拉多、由克希、艾姆利多、亚克诺姆、席多蓝恩、玛纳霏、勾帕路翁、代拉基翁、龙卷云、雷电云、土地云、美洛耶塔、伊裴尔塔尔、蒂安希、胡帕、波尔凯尼恩、玛机雅娜、卡璞·鸣鸣、卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞、卡璞·鳍鳍！他们几乎也是第一次见到属性封印的效果，之前仅仅都只是听说罢了！

    “属性封印并不能真正的解决无极汰那和究极奈克洛兹玛的隐患，从目前的情况来看，他们破除石化封印的时间应该不需要太长！你们应该也注意到那一处细细的裂痕了吧！我们现在所剩的战力就只有这些，阿尔宙斯是否能找到，帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳是否会出现，都是未知的事情！我们不能继续这么坐以待毙了，该做些什么想必你们都已经心中有数了，就各自行动起来吧！”

    虽然艾姆利多属于二级神，也就刚刚踏入传说宝可梦的级别，但因为他和由克希、亚克诺姆都是阿尔宙斯创造出来的宝可梦，所以地位上要比其他传说宝可梦略微高一些。洗翠索罗亚克、凤王、洛奇亚、基格尔德等相继牺牲之后，艾姆利多就站到了前头，发挥着领导的作用。当然，他敢主动站出来说话，还有一部分原因是因为他是感情宝可梦，只要什么时候最容易抓住别人的情绪。

    现在因为十八只传说宝可梦牺牲的关系，氛围有些肃穆，正是需要“打鸡血”的时候，所以艾姆利多才发起了鼓动情绪。这些作为被拯救的传说宝可梦，哪个不是心中充满了傲气？现在的结果对他们来说，并不是自己真正想要的，所以在听到艾姆利多的话后，也都已经有着各自的想法。他们纷纷来到王皓的身边，向王皓示意之后就离开了百刻市！

    “寻找阿尔宙斯大人的事情就交给你了，王皓！虽然我是阿尔宙斯大人创造出来的宝可梦之一，但因为职责的关系，也已经许久没有与他联系了！初始之间，当初也是我们诞生的地方，但我们是直接被阿尔宙斯大人传送到宝可梦世界的，所以不知道去往那里的正确方法。唯一能够给你的提示就是，阿尔宙斯大人说过的一句话，一切开始的地方！”

    艾姆利多离开之前给了王皓最后的提示，他自身也很无奈，居然不知道初始之间的正确路径，只能靠记忆中阿尔宙斯的话来推断了！王皓清楚这是对自己的考验，所以反而安慰艾姆利多，自己会在最短的时间内找到阿尔宙斯的！说出这样的话时，王皓的内心是虚的，但他必须要这么给自己信心才行！

    “不要给自己太大的压力了！你现在已经成为了波导帝王，对自己的力量要多尝试和了解！你的力量还有很大的开发空间，必要的时候能发挥至关重要的作用！就算没能找到阿尔宙斯，如果能把自身的力量提升起来，或许也是一个不错的战胜无极汰那和究极奈克洛兹玛的机会！”

    对于寻找阿尔宙斯，艾姆利多觉得还是不要太过勉强为好！想要进入初始之间如果没有阿尔宙斯的引导，绝对是困难的！目前阿尔宙斯又处在沉睡状态，引导人类或是宝可梦进入初始之间的可能性不大。所以，只能凭借运气了。在这样的情况下，艾姆利多觉得王皓还是将更多的心思放在掌控波导的力量上，毕竟波导帝王的能力是强大的。

    关于这个建议，王皓也是听进去了。他自然也感受到了波导帝王这个称号给自己带来的力量和之前大不相同，在没有彻底适应自身力量的情况下，配合宝可梦的战斗就会变得不那么顺利。怎么提升自己的力量？怎么快速适应波导帝王称号带来的力量？是王皓之后必须解决的问题！不过，王皓觉得这个事情完全可以在寻找阿尔宙斯的过程中慢慢的解决！所以，倒也没有那么的在意！

    随着艾姆利多、由克希、亚克诺姆的离开，所有幸存下来的传说宝可梦就都已经走了。王皓这边的系统更新也正好结束，他首先查看了宝可梦世界地图的界面，发现确实增加了迦勒尔地区的全地图。这其中就包括了迦勒尔地区的主体寨城、东北部的铠岛和南部的王冠雪原！不过，王皓关注的重点并不在这些，而是初始之间这个地方。他找遍了整个宝可梦世界的地图，发现压根就没有这个地方存在，一下子就头疼了起来！果然，事情并没有这么简单！

    “玩家小皓，恭喜你获得世界副本活动表现分最高分，也就是第一名！因为副本活动并没有真正胜利的关系，所有奖品大打折扣！你所获得的奖励变成了宝可梦蛋一个！之前活动奖励的宝可梦蛋为传说宝可梦级别，但现在也相应有了改变，会从更新之后的宝可梦中随机出现！”

    传说级别的蛋一下子变成了随机蛋？这谁受得了？系统不会是坑人吧？不过，这个随机也不算是真的随机，限定范围在更新的宝可梦当中！这次更新的内容主要是迦勒尔地区，也就是说这颗蛋孵出来的宝可梦必定是属于迦勒尔地区的宝可梦！王皓始终还是没有办法接受这颗蛋的变化，但他也找不到系统投诉的界面，只能自认倒霉，被系统坑了一把！

    系统这回也是很任性，直接将宝可梦蛋发放到王皓的背包中，然后就这么草草的结束了！王皓打开背包，看着一颗黑白相见的宝可梦蛋，一下子不知道该说什么才好！除了发放活动奖励之外，现在王皓可以看到的界面当中也有了一个倒计时，显示29天23：58！这就像是一个催命符，时刻提醒着王皓要行动起来。不过，王皓还是没有贸贸然的行动。他现在没办法通过更新的地图了解初始之间的具体位置，那么就只能凭借艾姆利多的提示来推断了。

    “一切开始的地方”，这是阿尔宙斯对初始之间的描述。想要寻找初始之间，那么就得破解这句话才是。根据神奥地区的传说，阿尔宙斯是从世界诞生之初的一颗宝可梦蛋中孵化出来的，他认为一切开始的地方，难道是他出生的地方？如果这个猜想正确的话，那么初始之间应该在神奥地区才对！虽然不知道这个猜想到底对不对，但王皓觉得自己还是很有必要到神奥地区去一趟的！

    简单理了理思绪之后，王皓便有了一个方向。在离开百刻市之前，他联系了小威和鹏禹，询问他们是否要跟自己去寻找阿尔宙斯？不过，这一次无论是小威，还是鹏禹都拒绝了王皓的邀请！他们给出的回复都是一致的，那就是自觉力量不够强大，想要借助这段时间提升自己的力量！寻找阿尔宙斯虽然对拯救宝可梦世界有利，但却不一定能够找到！与其浪费所有的时间在这个事情上，他们想要再努力提升一下！

    王皓完全能够理解他们的想法，所以也就没有勉强！简单的调整了目前的状态，把手头上的宝可梦重新规划了一番。因为宝可梦蛋存在的关系，所以王皓必须将目前携带在身上的六只宝可梦中的一只替换下去。思量了片刻之后，王皓决定替换掉银伴战兽和捷拉奥拉！这两只传说级别的宝可梦在百刻市的战斗中已经经历了太多，还是让他们好好的修整一番吧！

    路卡利欧、耿鬼、沙奈朵、甲贺忍蛙、黏美龙，宝可梦蛋！这是王皓现在所携带的所有宝可梦了！王皓调整完宝可梦之后，超梦也来到了他的跟前。超梦已经对无极汰那和究极奈克洛兹玛的状态进行了详细的查探，现在他比较感兴趣的是创造这个属性封印的阿尔宙斯，究竟有多么强大！超梦本想跟着王皓一同去寻找阿尔宙斯的，但这个想法被王皓否定了！

    “你只是想见识一下阿尔宙斯的强大，那么等他加入到对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的战斗中时，你自然就会了解。现在你最重要的事情不是跟在我的身边，而是去世界初始之树那边看一看梦幻的情况！宝可梦世界的危机这么浩大，身为所有宝可梦基因来源的他怎么可能没有察觉！我一直很担心他那边的情况，你就代替我去看一看吧！”

    洗翠索罗亚克的呼唤是针对所有存活在宝可梦世界的传说级别宝可梦，梦幻应该也在其中之列才是！可梦幻并没有响应洗翠索罗亚克的号召，这就很是奇怪了！世界初始之树那边应该发生了什么，王皓希望超梦能够去看一看，顺便帮帮梦幻！最好是能够让梦幻在之后对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的时候出场，那样就算没有阿尔宙斯，也算是有了强力的援手！

    除了梦幻之外，王皓还在担心帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳和谢米所在的毁坏世界。那边到底发生了什么？现在他们四个的状况又是怎样？这些都是王皓想要知道的！如果帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳能够在后续的战斗中出场，那么也是绝对的助力！可惜，现在王皓走不开，他也就只能暂时将这些问题放在一边了！超梦知道王皓的顾虑，也明白现在的情况，所以答应了王皓去世界初始之树那里查看一番。

    超梦离开之后，王皓看了一眼几乎已经沦为荒地的百刻市和彻底石化的无极汰那、究极奈克洛兹玛，然后释放出了沙奈朵！利用沙奈朵的瞬间移动技能，王皓来到了久违的神奥地区，天冠山！为什么是天冠山？那是因为这座山脉是划分整个神奥地区的地标，也是连接毁坏世界的地方，更是神奥传说起源的地方。

    当初，王皓在天冠山遇到了生活在空间狭缝之中的帕路奇亚，也由此进入了毁坏的世界！无论是帕路奇亚，还是骑拉帝纳，都可以说是被这个地方连接着的！或许这里就有关于初始之间的更多线索呢？沙奈朵没有直接瞬移到天冠山山顶，这是王皓的意思！初始之间可能是类似毁坏世界或者空间狭缝那样的异空间，所以整个天冠山都可能是连接的地方！王皓不想错过任何的可能，所以决定从山脚下开始往上探查一遍。现在王皓的波导感知和之前踏入天冠山时已经有着天壤之别，可以更加细致的发现一些细节。

    本着仔细探查的念头，王皓开始一步一步往天冠山山顶的行进之行。不过，很快王皓就发现了一个问题。那就是天冠山原本应该栖息在这里的大量野生宝可梦不知道为什么变得稀少了？走了许久，王皓的感知范围居然只出现了两三只野生宝可梦，并且还都是受了不小伤的。王皓对这些野生宝可梦进行了救治，也终于从他们那里了解到一些天冠山的情况。

    “不久之前有一抹红光砸落天冠山，我们都以为是什么天外陨石，可结果那红光并没有造成像陨石坠落那般造成巨大的轰鸣，而是悄无声息的！这很是怪异，所以就有部分我的同伴沿着红光坠落的位置去查看究竟了！也因此招惹来了一个可怕的家伙，他全身散发着暗红色的光芒，头顶位置有着三朵灰红色的云，并且体型是原来的数倍！凭借庞大的体型，他一路碾压着往山顶的方向走去，期间还不断对周围的宝可梦进行攻击，很是残暴，毫无道理可讲！”

    红光？数倍增长的体型，头顶位置还有三朵灰红色的云？王皓基本已经可以判断出这些野生宝可梦遇到的是极巨化的宝可梦。可为什么神奥地区会出现极巨化宝可梦呢？按照之前宝可梦世界的设定，极巨化宝可梦是只有在迦勒尔地区才会出现的特殊现象。难不成这次世界更新直接将极巨化带向了整个宝可梦世界？这不太可能吧！

    突然，王皓想起了有关极巨化的背景信息。迦勒尔地区之所以会出现宝可梦极巨化，那是因为极巨能量的存在，而这股能量的来源则是无极汰那！在百刻市的时候，无极汰那被属性封印时释放出了大量的红色光芒和能量，想必应该就是极巨能量吧！知道自己无法摆脱被属性封印的命运，无极汰那做出了一个决定，让自己的能量先一步影响整个宝可梦世界？

    如果真的是这样的话，那么无极汰那的行动无疑是成功的，因为现在连神奥地区的天冠山都出现了极巨化宝可梦了，可见他的极巨能量影响有多大！即便被封印了，也要让宝可梦世界不得安宁吗？无极汰那这是在向整个宝可梦世界的生命表达一种态度啊！

    不管无极汰那在打什么主意，现在既然出现了极巨宝可梦，那么就必须得阻止他们才行！极巨化可不是什么好事，庞大的极巨能量会使得这些被突然极巨化的宝可梦感到不安，进而表现出暴躁、易怒和攻击性！这也是为什么天冠山的野生宝可梦会在这么短的时间内遭受巨大冲击的主要原因了！

    没有继续在受伤的野生宝可梦身上耽搁时间，王皓直接朝着天冠山山顶所在的位置快速的移动。那只极巨化宝可梦的目标似乎是天冠山山顶，所以王皓只要朝着山顶出发就迟早能够遇上他！大概在半山腰的位置，王皓就看到了一个迸发着暗红色光芒的身影。他有着强壮的双臂和修长的尾巴，双臂和尾巴的末端是锋利的钳子，通体沉陷深紫色和淡紫色的节状。

    王皓一下子就判断出这是一只极巨化的龙王蝎！这类宝可梦极巨化后基本和自己原本的模样一致，仅仅只是体型上产生了一些变化而已。王皓也就松了一口气了！如果遇到的是超极巨化宝可梦，那么战斗就会显得麻烦许多。极巨化后的宝可梦拥有比一般宝可梦更加可怕的生命值，还拥有特殊的极巨招式，本身就非常的麻烦！而超极巨化宝可梦则除了这些外，还在外形和能力上有了更多的变化，这要对付起来可就没有那么容易了！

    面对极巨化的龙王蝎，王皓直接就派出了路卡利欧。龙王蝎是毒属性和恶属性的宝可梦，其中所擅长的毒属性技能对路卡利欧没有太大的意义，这也是王皓派出路卡利欧的原因。没错，哪怕是极巨化的宝可梦，也同样遵守属性克制的关系。

    此时的极巨化龙王蝎并没有注意到自己身后蠢蠢欲动的王皓，而是继续朝着山顶的方向行动着。王皓趁着这个机会，让路卡利欧凝聚起骨棒，然后对其施展骨棒乱打的技能。地面属性的招式对龙王蝎有着双倍克制的效果，哪怕骨棒乱打的威力不是很强，可只要通过不断积累伤害，还是可以造成可观的伤害的！现在路卡利欧是从背后发动的攻势，完全有时间积累伤害！

    不过，就在路卡利欧的骨棒轰击在极巨化龙王蝎身上的瞬间，其尾部就如同早就锁定了路卡利欧一般，猛地砸了下来！

