    第267章楚晏是个弱鸡？

    “不准过来，不然我杀了他！”

    少年狠厉地威胁声传来。

    远远的，能看到黑雾之中，有一只枯瘦的手掐住楚晏的脖子。

    秦昭呼吸一滞，下意识地停下了动作。

    等到她反应过来，黑雾里面甩出来一面猩红的旗帜。本来只有巴掌大，最后变得整天蔽日，旗帜里面飞出来许多亡魂，缠在了秦昭的身边。

    “招魂幡？”

    没想到少年的手中有这种厉害的邪物，明艳娇美的容颜上，神色越发的冰冷。

    秦昭对付这些亡魂并不困难，但是招魂幡里面不知道有多少亡魂。

    她杀死了一批，就有另一批缠了上来，让她根本没空去追人！

    “妈的！全给我死！”

    她越打越烦躁，直接拿出长剑，灌注了自己的全部灵力，朝那面旗帜劈了过去！

    轰的一声！

    手中的长剑承受不住突然涌入的强大灵力，猛地炸开了。

    招魂幡上面，出现了一道裂痕。

    亡魂没有继续涌出来，遮天蔽日的旗帜瞬间变小，消失在了眼前。

    这个时候，早就没了楚晏和少年的身影。

    秦昭连忙把地狱犬放了出来，让它带着自己去找楚晏。

    虽然楚晏契约了小羊，但不知道小羊能不能对付那个邪修。想到楚晏可能遭遇不测，她的心跳都快了几分。

    -

    少年带着楚晏离开，飞进了深山里面。

    嘴角有一抹鲜血滑下，招魂幡飞回到了他的手中，变成了巴掌大的形状。

    “招魂幡都坏了？这么厉害？”

    少年神色凝重，他思考片刻，决定不回那个地方，暂时放弃那只榕树精。

    要是再遇到那个女人，估计小命难保！

    他的脸色很苍白，刚才就被秦昭打成重伤，秦昭又打坏了他的招魂幡。这是他的本名法器，所以伤害会影响到他。

    他看向身边的楚晏，冷笑一声。

    “她把我伤得这么严重，就用你来补一补好了。可惜是个凡人，如果你也是个修士，倒是能让我的修为更进一步。”

    想到刚才那个女人，少年就有点馋。因为秦昭的修为很高，要是能把她的修为夺过来，他肯定会更加厉害！

    他的眼里闪过一丝狠色，一把掐住了楚晏的脖子。

    但是这个清冷俊美的男人，却非常淡定，没有像以往那些死在他手里的人一样，向他求饶，向他哭喊。

    漆黑幽冷的凤眸望着他，反而让他感觉到一阵压迫。

    手中涌出黑雾，想要钻进楚晏的身体，把他给吸成干尸。但是却遇到了很强的阻力，怎么都无法进入他的身体。

    正奇怪，突然感觉自己脖子一紧！

    骨节分明的大手，掐住了他的脖子，把他拎了起来。

    眼前那双清冷的凤眸中，闪过丝丝猩红的诡异光芒。

    矜贵俊美的男人，唇角勾了一抹似笑非笑的弧度，“你腰上的那个锦袋是什么？为什么能放下比它大的小旗子？”

    楚晏一把拽下了少年的储物袋，神色玩味。对于少年和秦昭打斗的那些法术，他也好奇不已。

    “你...！放、放开！”

    少年艰难地吐字，蹬了蹬悬空的双腿。他的双手抬起，不断地释放自己的邪气，幻化成黑色的雾气，想要攻击楚晏。

    可是这些雾气碰到楚晏，却什么反应都没有，根本无法攻击！

    见他不回答，楚晏渐渐地失去了耐心。他体内的那股强大的力量，涌到手上，少年被这股力量猛地打飞了出去。

    砰、砰、砰！

    飞出去的身体，直接撞断了好几根参天大树！可见楚晏体内的这股力量，是多么的强大！

    最后，尸体落在了百米之外。

    少年的魂魄从体内飘出，惊恐地看着楚晏瞬移到自己的尸体旁边。

    他根本就不是凡人！可是为什么，察觉不到他体内的灵力！

    本以为楚晏看不到自己的魂魄，毕竟他是有招魂幡，所以才能看得到亡魂，并且利用亡魂去攻击别人。

    直到，楚晏慢条斯理地问他，“这个怎么用？”

    他从储物锦袋里面，拿出了招魂幡。还发现这个锦袋的空间很大，大概有两立方米，应该是和腾蛇的储物空间一样的存在。

    倒是个好东西，但是他觉得还是招魂幡更好。

    幽冷的目光落在少年的魂魄上，让少年有一种被什么可怕的凶兽盯上的感觉，铺天盖地的危险感让他忍不住想逃。

    他的魂魄慢慢地往后飞，有一股奇怪的力量，猛地把他拽了回来。

    楚晏对他说，“我就问一遍，你最好乖乖回答。”

    少年不得不说出招魂幡的用法，本以为说完之后，楚晏会放了自己的魂魄。

    他刚想逃跑，却发现自己的魂魄越来越淡，最后失去了所有的意识。他和招魂幡中的亡魂，都成为了楚晏体内新的力量。

    “汪汪！”

    隐约的，听到了地狱犬的叫声。

    楚晏知道是秦昭来找他了，他盯着手里的储物袋有点犯愁。

    他该怎么和秦昭解释，那个人的死？

    楚晏思考了会儿，就把小羊从契约空间放了出来。

    “楚晏！你没事吧！”

    秦昭刚才听到了响动，还以为是那个邪修在伤害楚晏。

    她吓得要死，飞一般地赶了过来。

    “昭昭！”

    灰头土脸的楚晏，激动地从地上爬起来。他一副后怕的样子，紧紧地抱住了她，声音哽咽。

    “我还以为，再也见不到你了！”

    旁边的高大树木倒了好几棵，那个邪修血肉模糊地倒在地上，小羊变成了强壮的战斗形态，但是声音软萌萌的。

    “咩咩！”

    秦昭看到这个场景，愣了会儿。

    “你打死他了？”

    秦昭询问小羊，他变回了小孩子的模样，瞅了瞅楚晏，然后才犹豫地点了点头，没有揭穿楚晏刚才的凶残行为。

    他还是那个秦昭心目中，弱不禁风的楚晏。

    “真厉害。”

    秦昭松了口气，摸了摸小羊的脑袋。

    幸好之前楚晏契约了小羊，要不然楚晏这个弱鸡就完蛋了！

    他们回到村里，开车把那些受害者都送了出去，然后联系了警察来处理。回到家里的时候，已经是清晨天亮。

    秦昭作为金丹修士，倒是不困不累。

    楚晏一个劲儿地打哈欠，走进房间准备睡觉，但是发现秦昭没过来。

    “你不困吗？”

    “不困啊。”

    楚晏神色一顿，慢吞吞地说，“我不敢一个人睡觉。”

    (本章完)

