    第372章霍氏困局

    香江医院，VIP病房里。

    虽然有最好的医生和护理，但霍兆唐的状态仍然不容乐观。

    毕竟他今年都六十多了，以他现在的这个年龄，只要是生病，就不太可能是小病小灾，但不管怎么说，至少霍兆唐醒了过来。

    此刻他躺在病床上，胸口还贴着心电图，手里则拿着一杯巴黎水。

    其实早在凯撒时期，这种水就备受推崇，最初在法语的意思是“沸腾之水”，是一种天然有气矿泉水。

    当然，演变到现在，自然不可能全部都是从山里采集的。

    毕竟作为全球风靡的高端饮料，巴黎水每年的销量在这里摆着，不过有一件事很有意思，就是在九三年的时候，巴黎水曾被爆出致癌物超标，并收回了全球1.6亿瓶巴黎水。

    之所以说很有意思，是因为这件事情并没有让巴黎水的品牌受到影响。

    反而因为市场紧缺，最终演变成一场饥饿营销。

    当时好莱坞著名导演伍迪艾伦，就曾在公开场合说过：

    “没有沸腾之水，你让我们这些知识分子怎么活？”

    一时间，巴黎水的品牌非但没有受影响，反而还多了一个知识分子的标签，不过在香江，巴黎水的名气却不怎么高，主要还是因为鬼佬不喜欢高卢雄鸡。

    当然，也不是绝对，霍兆唐就很喜欢喝巴黎水。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起，低头看着水杯愣神的霍兆唐被惊了一下，下意识喊道：

    “进来！”

    片刻后，房间门被打开了，霍兆唐的儿子霍亿宋走了进来，手里拿着一份厚厚的报告：

    “爸，这是我整理的报告，你看看。”

    揉了揉隐隐作痛的眉心，也不知道是因为这两天的事情太多了，还是因为生病的原因，最近霍兆唐总感觉头痛，特别是看着这厚厚的一沓文件，霍兆唐心中倍感烦躁。

    但他也清楚，再苦再累，自己这段时间都必须要撑住。

    接过儿子递过来的文件，霍兆唐翻看了两眼，随后放在一旁：“报告先放这里吧，我一会慢慢看，银行的事情处理的怎么样了？”

    报告的内容，无非就是这段时间霍氏银行的问题。

    这很重要，但也可以不重要。

    而此刻霍兆唐更关心的，其实是霍氏银行的口碑问题。

    作为一家银行，钱多钱少不重要。

    重要的是客户，只有客户足够多，客户对银行足够信任，银行才能真正发展起来，而现在霍兆唐要做的，就是尽可能的拉回这段时间损失的口碑。

    当然，影响是肯定的。

    虽然对方一共只用了十二亿港币，但这十二亿港币带来的影响，却需要霍兆唐花费数倍的代价去弥补。

    保守估计，霍兆唐这边至少要做好五十亿港币流出的准备。

    从心底里来讲，他自然不希望自己的储蓄用户将钱都取走，但现在的问题是作为一家银行的老板，客户从自己这里取走钱是天经地义的。

    毕竟他只有保管权。

    如果自己敢不让客户取钱，可是要负法律责任的。

    所以如何在最快的时间内，将储蓄账户对霍氏银行的信任危机解除，对于霍兆唐而言是最重要的一件事情。

    而为了达成这一点，他甚至已经动用了霍氏银行的内部资金，从而来填补之前的这些纰漏空缺。

    而随着霍兆唐的询问，霍亿宋点点头，他沉声道：

    “爸，运钞车我这边都已经安排好了，虽然资金还是比较紧张，但应对现在这一波大潮是没有任何问题的。”

    自从霍兆唐醒来之后，要做的第一件事就是开闸放水。

    霍氏银行本身的四辆运钞车，再加上他跟其他银行借了八辆运钞车，一共十二辆运钞车，二十四小时不间断的向霍氏银行的各大分行运钞票。

    当然，即便是霍氏银行，也不可能储备那么多现金。

    这里面有很复杂的周转，不过就现在的情况而言，随着各家霍氏银行分行开放窗口，现在霍氏银行的总行门前，已经不再像一开始那么多人堵门了。

    虽然很多时候，霍亿宋不喜欢自家这个刚愎自用的老豆。

    但不得不承认，霍兆唐的执行力就是比霍亿宋强。

    而在确定银行的信誉在短时间内不会出现太严重的问题，霍兆唐点点头，随后他继续问道：

    “这就好，现在公司的股价是多少？”

    原本脸上还带着几分兴奋，但当问及股票的时候，霍亿宋的脸色不由一僵，随后苦笑着开口道：

    “一百四十二，跌幅超过50%，爸，这几天我们最少损失了六百亿。”

    巅峰时期的霍氏银行，每股的价格是320元港币，市值高达一千一百亿。

    而现在？

    霍氏银行市值估算是四百八十亿港币，只相当于顶峰时期的44.37%，总损失将近六百二十亿港币，而这六百二十亿港币里面有45%是他们霍家的损失。

    重点来了，霍氏银行是霍氏银行，霍家是霍家。

    两者截然不同，有着本质的区别。

    霍兆唐作为霍家的家长，为了更好的控制霍氏银行，整合家族资源，他一个人拥有名义上霍家的所有股票，也就是霍氏银行45%的股票。

    而随着他这边话音落下，霍兆唐深吸了一口气，眼里闪过一抹愤恨：

    “六百亿，六百亿啊，陈长青你可真是够狠的。”

    六百二十亿港币，按照45%的股票比例，霍家这次损失的金额差不多是两百七十九亿港币。

    而想到自家的那帮兄弟？

    霍兆唐不由眉头一皱，心中多了几分烦躁：

    “董事会怎么说？”

    此董事会，并非霍氏银行的董事会，而是霍家的董事会。

    一共有四个人，分别是霍兆唐和他的三个兄弟。

    眉宇间带着几分思索，霍亿宋沉声说道：

    “三伯从漂亮国回来了，目前不知道什么想法，大伯和四伯他们……”

    抬头看了霍兆唐一样，毕竟流着同样的血脉，再加上是自己的长辈，霍亿宋并没有说的太直接，只能委婉的表示：

    “爸，你也知道，他们一直想要分家。”

    话音落下，霍兆唐猛地一拍桌子，愤怒的眼神给人的感觉就好像一头老狮子：

    “胡闹，现在是分家的时候吗？！”

    虽然狮子老了，眼看着就要不行了，但狮子终归是狮子。

    只是面对霍兆唐的愤怒，霍亿宋摇头苦笑了一声：

    “话是这么说，但爸，你也知道董事会什么情况。”

    名义上，霍兆唐拥有霍氏银行45%的股份，也就是霍家的所有股份，但这只是名义上，实际情况却是霍兆唐只拥有这部分股票的百分之三十部分。

    也就是说，霍兆唐真正拥有霍氏银行的比例是13%~14%

    剩余的70%股票，则由霍兆唐的三个兄弟掌握。

    也就是说霍亿宋的大伯，三伯和四伯分别都拥有霍氏银行百分之十的股份，霍兆唐这边如果想要一言堂，剩余的三个兄弟就必须要有一个支持他。

    在股票比例占据优势的情况下，霍兆唐将拥有霍氏银行45%股票的权利。

    但如果三个兄弟都不支持自己？

    只有两种可能，一种是霍兆唐不得人心，所有兄弟都排斥他，另一种可能就是霍兆唐太厉害。

    在只拥有13%~14%股票的情况下，通过自己的努力。

    在外部收拢了足够多的股票，最终强行压住霍家这45%的股份。

    而不管是前者还是后者，都有助于霍家继续延续。

    当然，以目前霍兆唐的能力而言，他不太可能让支持自己的股票比例超过50%，所以他现在如果还希望霍氏银行是自己的一言堂，还希望自己是霍家的家长？

    就必须要拉拢一个兄弟支持自己。

    老大和老四就不说了，十多年前就凑在一起。

    满脑子想的都是怎么分家产，只不过这些年霍氏银行在自己手里越做越大，这才渐渐没了心思。

    想要拉拢他们两个？

    不太可能。

    所以在短暂的思索后，霍兆唐强压着心中的恼怒问道：

    “你三伯最近什么动向？”

    霍亿宋摇摇头，他抬头看着对面的父亲，神色带着几分无奈：

    “三伯的儿子天琪，最近想要去哈佛念书。”

