    “呜——”

    唐若雪话音还没落下，大巴就偏转方向。

    它对着第一辆商务车直挺挺撞击过去。

    目标明确，又快又猛。

    最前面的商务车本能想要躲避却已经太迟。

    砰的一声，大巴撞上了商务车头。

    车灯和保险杠顷刻碎裂，车头也凹了下去。

    五名唐氏保镖也是身躯一晃，差一点就从车里甩飞出去。

    饶是如此，他们也被冲撞的全身剧痛，几乎要吐一口老血。

    “呜——”

    大巴不管不顾，继续踩着油门，死死顶着商务车前行。

    它铁心要把唐若雪他们全部撞翻。

    商务车司机也了得，牙齿一咬，油门踩尽，全力抵消着大巴的冲撞。

    大巴的冲势为之一缓。

    “砰砰砰——”

    趁着商务车司机赢取的空挡，后面四辆商务车迅速刹车。

    清姨还第一时间探出短枪，对着大巴射出了一连串子弹。

    “扑扑扑——”

    子弹全部打入了轮胎，大巴车头也一偏，一声巨响撞在栏杆。

    随后大巴冒着黑烟停了下来。

    只是没等唐若雪松一口气，她盯着前方的眼睛就止不住一痛。

    老年夕阳团几个血红大字狠狠冲击着唐若雪视野。

    接着大巴车门打开，几十个老头老太太跳出了车子。

    一个个样子呆滞，动作僵硬，但给人一股说不出的寒意。

    唐若雪震惊地发现，这批人，好像死去的红衣老头他们……

    “凤雏，护住小姐！”

    钻出车门的清姨见到敌人冲锋，随后闪出武器向前方射击。

    十几名唐氏保镖也都把车子往前面一横，挡住敌人道路后拿出短枪射击。

    一连串的弹头朝着红衣老头他们倾泻过去。

    只听扑扑扑声响，弹头尽数没入他们身躯或者脑袋。

    菜刀落地，衣衫破烂，身躯也不断扭动，还有人扑通一声跪倒。

    只是让清姨他们震惊的是——

    红衣老头他们身上没有鲜血溅射，嘴里也没有发出半点惨叫。

    好像弹头打在他们身上毫无伤害，毫无痛苦。

    密集枪声过后，除了几个断腿的倒地不动外，其余人又继续握着前行。

    不狰狞，不愤怒，也没痛苦和凄厉，只是不可遏制推前。

    这堪比丧尸的诡异场面和举动，让唐氏保镖震惊之余，也本能停下射击。

    清姨也是内心极其震撼：这不科学！

    “怎么会这样？”

    唐若雪同样睁大了眼睛，无法相信眼前这一幕：

    “难道他们真的刀枪不入？难道他们真是死人复活？”

    她已经认出了红衣老头，正是那天被卧龙他们杀掉的人。

    唐若雪感觉脑子不够用。

    凤雏却突然打了一个激灵，踢开车门闪了出来：

    “阴兵过境！阴兵过境！”

    “这是降头师障眼法！这是降头师障眼法！”

    “不要害怕，不要恐惧，不要让他们冲过来！”

    “打他们的双腿，打断他们的双腿！”

    “开枪！继续开枪！”

    凤雏吼出一声，接着双手一扬。

    十几枚手术刀一闪而逝。

    手术刀没有射向红衣老头他们，而是在他们背后交叉过去。

    只听几十记当当当声响，接着数不清的钢丝，在红衣老头他们背后断裂。

    清姨他们也都打了一个激灵，抬起武器又是砰砰砰射击。

    近百颗弹头倾泻过去。

    唐若雪也钻出了车门，手持双枪射击。

    她也要尽一份力。

    凤雏厉喝一声：“唐小姐，快进去！”

    唐若雪抬手就是六枪，打断六个敌人的小腿。

    她吼出一声：“我可以帮忙的！”

    “外面太危险！”

    凤雏怒不可斥：“他们就是冲着你来的。”

    唐若雪毫不畏惧：“我不怕！”

    随后，她又是点射出不少子弹。

    密集枪声中，弹头全部打在红衣老头他们的双腿。

    咔嚓咔擦声中，往前推进的红衣老头他们身躯一颤。

    随后他们扑通扑通一个接一个倒地。

    几十号老头老太太，顿如木偶一样被人剪断绳子，瘫在地上不再动弹。

    只是没等清姨他们辨认出什么，倒地的红衣老头他们，身上冒出了一股黑烟。

    凤雏见状又吼出一声：“趴下，全部趴下！”

    清姨他们没有多想，迅速往后翻倒趴下。

    刚刚触碰到地面，清姨就见红衣老头老太太，全部砰砰砰炸裂。

    原地顷刻炸出一个大坑。

    无数血肉和碎石飞射，尽数没入挡路的车子和两侧树木。

    同时还腾升大股浓烟，顷刻弥漫了大巴和两部商务车。

    所幸山风逆向，不然能很快把唐若雪他们笼罩。

    “轰——”

    随着最后一声爆炸，红衣老头的脑袋炸开了。

    血肉溅射。

    几缕血液穿过黑烟飞射过来，向躲在车后的唐若雪泼了过去。

    唐若雪来不及躲避，只能下意识抬手挡击。

    “砰——”

    凤雏脸色一变，反手一刀闪出，狠狠扫开唐若雪面前的血液。

    血液被薄刀一拍，向侧边飞掠了出去，恰好打中两名唐氏保镖的手背。

    “扑扑——”

    没等两名唐氏保镖反应过来，凤雏脸色再变，又闪出一刀。

    手起刀落，她直接斩断两名保镖的手腕。

    两名唐氏保镖惨叫一声，丢掉武器捂着断手伤口倒地。

    唐若雪止不住喝道：“凤雏，你干什么？”

    “小心，血液有毒，黑烟有毒。”

    凤雏没有回应唐若雪，只是对清姨他们吼出一声：“戴好防毒面罩。”

    清姨他们忙迅速撤后从车里找到面罩戴上。

    唐若雪低头一看，发现两只断手，此刻已经乌黑腐烂，流出黑乎乎的血水。

    她打了一个激灵，这毒药如果泼到自己脸上，自己不死，只怕也要毁掉整张脸了。

    没等她感激凤雏救了自己，就见大巴车窗翻出十几号人。

    一个个身穿黑衣，戴着口罩，手持狼牙棒，像是魅影一样穿过黑烟扑来。

    他们又快又狠，转眼就到了唐氏保镖人群。

    不等唐氏保镖他们射击，十几名黑衣人就左手一抬。

    一股股墨汁一样的黑水从袖中喷出。

    六名唐氏保镖眼睛一痛惨叫倒地。

    惨叫刚起，十几名黑衣人一挥狼牙棒，拍向剩余七名唐氏保镖的脑袋。

    七名唐氏保镖本能挥舞军刺对抗。

    只是军刺刚触碰到狼牙棒，狼牙棒铁钉就全部激射。

    几十枚钉子没入唐氏保镖的咽喉。

    七名唐氏保镖死不瞑目倒地。

    斩杀掉唐氏保镖后，十几名黑衣人就身子一压，脑袋一伏。

    他们旋风一样围向唐若雪。

