 “她再厉害，也只是‘传奇初期’而已，两个人一起上，绝对能击败她！”

伊贺千针大喝一声，和甲贺万叶同时攻向澹台雨辰，呈现左右夹击之势。

他之所以说“击败”澹台雨辰，而不是“斩杀”澹台雨辰，那是因为刚刚的交手中，澹台雨辰的“神州七变舞天经”带给他巨大的震撼，让他完全丧失了斩杀澹台雨辰的信心。

此刻，面对两位强者的夹攻，澹台雨辰神色淡然，依旧立于原地，向着右侧的伊贺千针挥出一剑，一柄长约三米的五彩剑芒，向伊贺千针当头劈下。

伊贺千针心知单凭招式玄妙的话，绝对不是澹台雨辰的对手，为今之计，只有以硬碰硬，来强行压制澹台雨辰。

只见伊贺千针大喝一声，驱散内心狂涌的惊悸感，施展全力挥动匕首向五彩剑芒迎去。

瞬间，他浑身巨震，只觉五彩剑芒坚硬如金石，被反震得向后退了好几步，也不知道他手中匕首是用什么材质制成，竟然完好无损。

另一边，澹台雨辰也被伊贺千针的力道，震得向后退了两步。

只见她还没来得及站稳，甲贺万叶已经攻到她的身前，右拳挟带着万斤巨力，轰向澹台雨辰胸口，想要趁着澹台雨辰站立不稳的时候，一举击溃澹台雨辰。

这一拳，已是甲贺万叶全力，强大的气劲冲击得澹台雨辰衣裙飘飘。

甲贺飞鸟和甲贺伊人兄妹神色复杂，也不知道该不该为澹台雨辰担心。

危急时刻，澹台雨辰依旧神色不变，运转“神州七变舞天经”，左掌向前伸出，在身前凝出一个一人高的五彩屏障。

甲贺万叶全力一拳轰然打在五彩屏障上，突然脸色大变，只觉得打在山岳上一样，非但难撼分毫，反而震得他手臂发麻，震惊之下，连忙抽身向后退去五米多远。

反观澹台雨辰，虽然再度向后退了三步，可神色依旧淡然，衣袂飘飘，恍若天仙。

甲贺飞鸟和甲贺伊人心中骇然，甲贺流和伊贺流两大强者联手，放眼整个东瀛，除了剑圣武藏万里与天命阴阳师两人之外，再无其他人是对手，可是这种情况下，竟然还是被澹台雨辰压制，难道这就是华夏仙法的霸道？

突然，澹台雨辰莲足踏地，猛地持剑向伊贺千针冲去，剑身上散发着的五彩光芒，几乎将她完全包裹起来。

伊贺千针神色微变，一咬牙，不退反进，主动向澹台雨辰攻去。

澹台雨辰眼神轻蔑，猛然向前挥剑，五彩光芒瞬间而出，疾如闪电，霎时间将伊贺千针拦腰斩断。

甲贺飞鸟和甲贺伊人顿时惊呼出声，不是吧，伊贺千针好歹也是“传奇中期”强者，就算澹台雨辰的“神州七变舞天经”再厉害，也不可能一剑就把伊贺千针给秒杀了吧？

澹台雨辰也有一瞬间的错愕，眼前的一幕，完全超出了她的意外，而且这一剑并没有斩在骨肉上的真实感，更没有鲜血流出。

绝对有古怪！突然，异变陡生，被拦腰斩断的伊贺千针，身影倏忽消失，竟是一道幻影！澹台雨辰心头惊讶更甚。

突然，她心中升起不祥的预感，下意识地察觉到地面下有异动，来不及多想，立即向上高高跃起十多米。

“轰隆”一声巨响，一道锐利刀芒由原先澹台雨辰站立的地面破地而出，周围五米地面尽皆碎裂。

土石纷飞，烟尘漫天！如果澹台雨辰没有及时跃起的话，就算有五彩光芒保护不会受伤，也得出其不意下被打得手忙脚乱。

下一刻，只见伊贺千针的身影破开烟尘，手持匕首向高空跃起，追击澹台雨辰而去，同时心中暗叫可惜，想不到他在出其不意施展“幻影术”的情况下，还是没能趁机伤到澹台雨辰，这个女人真特么难缠！高空中，澹台雨辰心中同样惊讶，刚刚伊贺千针是怎么毫无征兆地进入地面，又是何时从地面里出现的，她竟然完全没看出来。

不过惊讶归惊讶，可她出手却丝毫不含糊，向着下方伊贺千针追击而来的身影劈出一记五彩剑芒，顿时将伊贺千针重新打落地面，而她也被伊贺千针的力道反震，又向上方飞了两米多的距离。

突然，一股压迫感在澹台雨辰心中升起，下意识仰头，只见在自己上空不远处，赫然是甲贺万叶的身影！甲贺万叶嘴角翘起一丝得意冷笑，他先前见到澹台雨辰跃起后，趁着澹台雨辰注意力被伊贺千针吸引的功夫，立即施展“暗忍之术”隐匿自己的气息，悄然跃至澹台雨辰的上方，果然瞒过了澹台雨辰！此刻，甲贺万叶大喝一声，以居高临下之势，猛然握紧双拳，向澹台雨辰发动猛攻，在短短几秒钟的时间内，就已经轰出了近五十次拳头，攻势猛烈犹如狂风暴雨！甲贺飞鸟和甲贺伊人兄妹看在眼里，都觉得心惊胆战。

高空中，澹台雨辰处变不惊，轻哼一声，心随念转，再度在头顶上方凝聚出一道五彩屏障，将甲贺万叶迅猛的攻击全部硬接下来，只是被甲贺万叶力道所迫，不由自主向下方急速坠去。

甲贺万叶也随之向下，向澹台雨辰追击而去。

伊贺千针见状大喜，澹台雨辰在半空中失重，这可是绝无仅有的击败澹台雨辰的良机！他双脚落在地上，立即再度向上空跃起，手中匕首反射着森森寒光，在半空中划过一道残影，向澹台雨辰刺去，与甲贺万叶一起，形成上下夹击之势！陈飞宇眼角余光见到这一幕，担心澹台雨辰真的受伤，暂时迫退藤岛千贺后，立即剑指对准伊贺千针，指端“斩人剑”迸射而出！高空中，澹台雨辰眼含轻蔑，剑身上五彩光芒大盛，在她下方形成一道五彩屏障。

众目睽睽之下，她莲足轻轻点在五彩屏障上，悬浮在了半空中，身姿飒爽、临虚御风，仿佛传说中腾云驾雾的仙人！这一幕，所有人为之震惊失色，澹台雨辰竟然……飞了起来？

陈飞宇心中尤为震撼，这就是“神州七变舞天经”？

靠，她的这套功法，简直强的变态。

一想起还有不到三年的时间，就要和澹台雨辰一决生死，陈飞宇就有些头疼，以澹台雨辰过人的资质，再加上如此强悍的功法，以及“佛骨舍利”加持，只怕到时候的决战将极为棘手，说不定，澹台雨辰将成为他最强大的对手！高空中，伊贺千针神色震撼，要不是亲眼所见，打死他都不信，能有人真的飞起来，这就是“仙法”的奥妙？

与此同时，破空之声大作，一道红色剑芒从地面而来，袭向半空中的伊贺千针，赫然是“斩人剑”迫近！澹台雨辰向陈飞宇的方向看去一眼，纤纤玉指屈指而弹，一道五色剑气迎面射向伊贺千针。

“斩人剑”在下，她的五色气剑在上，伊贺千针顿时手忙脚乱。

不过他毕竟是“传奇中期”强者，战斗经验丰富，匕首挥出剑芒劈向五色气剑，借反震之力急速向下方坠去，从而将“斩人剑”给躲了过去。

澹台雨辰也不追击，而是立于五彩屏障上豁然举剑，剑尖斜指甲贺万叶，一道五彩剑芒豁然迸射而出，在月色下瑰丽万分。

甲贺万叶还处在澹台雨辰飞起来的震撼中，见状大惊失色，立即手捏法印，施展“移形换影”的忍术。

只见他身影虚闪两下，人影已经出现在身后两米的位置，躲过五彩剑芒的攻击，迅速向下方落去，免得再给澹台雨辰可趁之机。

澹台雨辰心中暗道可惜，以她目前的实力，还没办法长时间维持五彩屏障，心念一动，五彩屏障倏忽消失，潇洒地落在地面上。

甲贺万叶与伊贺千针两人并没有选择再度出手攻击，而是神色凝重地立在原地。

刚刚短短的交战，他们在联手的情况下，竟然还隐隐被澹台雨辰压制，“神州七变舞天经”的奥妙，已经远远超出了他们的认知。

可以说，他们所见识过的东瀛所有功法，全都及不上“神州七变舞天经”的十分之一，再加上还有陈飞宇所施展的“斩人剑”同样威力无穷，华夏底蕴果然深厚的难以想象。

突然，澹台雨辰气势越发凛然，踏地而起，主动向对方攻去。

伊贺千针与甲贺万叶如临大敌，再度联手应战澹台雨辰。

澹台雨辰不求杀人，只为拖延时间，三分攻，七分守，五彩光芒防御自身密不透风。

甲贺万叶与伊贺千针两人联手，也难以在短时间内突破澹台雨辰的防御，心中越来越着急。

另一处，战斗同样越发激烈。

陈飞宇彻底不用担心澹台雨辰的安危，全力迎战藤岛千贺，在“无极拳”的加持下，不断转化藤岛千贺的内劲为自己所用，所消耗的真气极少，越战越勇！反观藤岛千贺，长时间拿不下一个“半步传奇’的蝼蚁，内心越发的焦躁。

“还有不到5分钟的时间。”

陈飞宇一剑挥出，飘然向藤岛千贺攻去：“看来是时候送你进阴曹了。”

“我也正有此意！”

藤岛千贺大喝一声，提刀向陈飞宇当头劈下！ 