    很快，画面中出现一辆白色宝马。

    “孺子牛”清晰的拍到了车牌号，正是老赖所开的那一辆。

    车停稳后。

    老赖一行人刚刚下车，心情有些激动的“孺子牛”立刻冲了上去。

    “我货款什么时候给我结！？现在被我逮住了吧，看你还能往哪里逃！”

    老赖脸色微变，但很快就镇定下来了。

    “你是谁？认错人了吧，我不认识你！”

    “孺子牛”一把拉住老赖的胳膊，高声道：“你就是化成灰我都认识！”

    “草！给我松开，信不信我揍你！？”

    双方立马撕扯在了一起。

    酒店大堂的警察立刻冲了出来，制服了老赖。

    整个过程“孺子牛”都没有关闭视频连线，直播间的网友看到了整个过程。

    老赖被铐进警车后，褥子牛举起手机对着摄像头说道。

    “大师，您实在是太神了，谢谢！”

    说完给唐易刷了十个宇宙飞船，然后就关闭了直播。

    这件事情算是圆满解决了。

    直播间的网友。

    尤其是今天给张晴雪的一百个宇宙飞船炸进来的网友，现在都有些激动。

    “好家伙！真的是好家伙！这也太刺激了！”

    “直播抓人，这他们还真是头一次看，实在是太牛逼了！”

    “以前我还以为网上的那些视频都是炒作，现在才知道原来那都是真的！”

    “太特么牛逼了！大师这本事实在让人惊叹！”

    “我今天真算是开眼界了，这比网上传的还要牛逼啊！”

    “连车牌号都能算出来，还有什么是大师算不出来的？”

    “……”

    看着屏幕上的弹幕，唐易脸色淡然。

    直播算命不过是给为了修炼而已。

    第一次直播的时候看到这些弹幕心情还略有激动，现在已经是波浪不惊了。

    这时。

    一个叫“静心大法师”的网友发来视频连线请求。

    唐易略微有些好奇，什么人竟然自称是大法师？

    点了同意，视频画面上出现一个脸色红润，一脸慈悲相的和尚。

    唐易皱眉。

    难道这个和尚是来算命了？

    应该不会吧。

    或者是来砸场子的？

    就在他想这些的时候，“静心大法师”开口了。

    “施主，你应该多修善果，何必做这种招摇撞骗的事情？这样下去，你的福报会慢慢的减少，灾祸会随之而来！”

    此言一出，直播间立刻就炸锅了。

    “卧槽！佛道之争啊！”

    “牛逼了，连和尚都开始直播了！”

    “这和尚话里面的意思是大师是个骗子？！”

    “不可能！大师绝不会是骗子！这一件件一桩桩的，哪个像是剧本了！？”

    “……”

    今天因为张晴雪的一百个宇宙飞船炸进来的新网友特别多，立刻表达了质疑。

    “我也觉得想剧本！这太离谱了！”

    “是啊，现在是什么年代了，凡事都要讲科学，凡是不科学的，都是有问题的！”

    “我觉得你们所谓的大师就是某个直播公司包装出来的！”

    “对！绝对是包装出来的！”

    “这个和尚就是正道的光！让我们拭目以待今天如何戳穿骗子的真面目！”

    “……”

    很快，屏幕上的弹幕就被质疑唐易的消息被占满了。

    对此。

    唐易丝毫不在乎，眼中冷光闪烁的盯着“静心大法师”说道。

    “你说我是骗子可以，请你拿出证据来！”

    “静心大法师”双手合十，宣了一声佛号，这才缓缓的说道。

    “出家人不打诳语，我说你是骗子，你自然就是骗子，此事多不会假！”

    唐易冷笑道：“好一个出家人不打诳语，我问你，你真的是和尚吗？”

    “阿弥陀佛，此事还能有假？”

    “呵呵，可我推算到你才是真正的坑蒙拐骗，如今开着豪车，每日天黑出入夜店，吃肉喝酒找女人样样精通，你真的算是个和尚？”

    此言一出。

    “静心大法师”脸色巨变，但很快就隐藏了下来。

    从身份上来说。

    他是一个注册在籍的和尚，每日都要在寺院参禅念佛，接待香客。

    他是一个名牌大学的毕业生。

    上的是中文系，对佛教文化很感兴趣，上学期间阅读了不少佛教典籍。

    后来上研究生的时候学的是心理学，对人心人性的了解可谓是入木三分。

    学业完成后。

    他就去了一家香火旺盛的寺庙应聘成为一个和尚。

    由于深厚的文学功底，加上精研佛法，最重要的是因为他懂心理学。

    很快便成为寺院高层眼中的人才，香客中的高僧。

    凭借这些本事，他把香客忽悠的团团转，给寺院带来了不菲的收入。

    自然。

    寺院按照规矩也给予了他非常丰厚的提成。

    几年下来，存款便有了几百万。

    僧众在寺院的时候必须要遵守清规戒律，但是在下班以后就管不到他了。

    因为他不住在寺院。

    所以一下班。

    他就换好衣服，在各个娱乐场所花天酒地，过得那叫一个潇洒自在。

    最近他在网上看到唐易直播算命特别火，也想在网上发展一下。

    毕竟现在是粉丝经济时代，只要有足够的粉丝，想发财那还不是分分钟的事情？

    但是，他开了直播后并没有多少人气。

    一来，现在的人都信仰金钱，哪里会信仰佛祖？

    二来，他在直播间只能讲一些佛法，并没有什么吸引人的地方，所以一直都火不起来。

    所以，思来想去，他便萌生了碰瓷唐易的想法，借此机会成为网红。

    至于唐易之前那些算命的视频。

    他虽然看了，但是一点都不信，认为那就是唐易背后的直播公司在可以包装炒作。

    此时听到唐易所说，他心里慌了一下，但很快就恢复了平静。

    毕竟之前有曝光过和尚进夜店的新闻，唐易这样说肯定就是在瞎蒙。

    “施主，如此污蔑佛家弟子可是要下十八层地狱的，还请慎言！”

    唐易嘴角微扯，冷笑道：“先不说是否真的存在十八层地狱，就算有，也是你先下地狱！”

    “静心大法师”双手合十，宣了一声佛号，装作一副得道高僧模样。

    “我不下地狱谁下地狱？若能护佑众生，下地狱又有何妨？”

