    秦朗已经在器官资源市场上锁定了一对儿匹配的眼睛，几天之内就能到位。

    周末民政局休息，不能办理业务，有什么事也要等周一再说。

    顾晚卿收拾行李，打包离开。

    她让搭档“蜘蛛”在网上给她找了一份净身出户，和平分手的《离婚协议书》，率先在上面签好了字, 一式两份，全都扔给了商肆。

    “办结婚证的时候，没用我到场，以你们商家的本事，离婚的时候，也不需要我到场。”

    “你填好了, 连着离婚证一起邮寄到京大；或者叫商宁宁转交给我即可！”

    拖着行李箱离开的顾晚卿顿住了脚步, 补充道，“京大是我凭自己本事考上的, 不是从婚姻里拿到的好处。”

    说完，顾晚卿抬脚就走。

    看样子，不留一份眷恋。

    商家人看得清清楚楚，商肆爷的脸，冷得能杀人。

    看样子……

    并不是肆爷甩的肆爷夫人；

    反倒是一向骄傲地商肆爷被夫人给踹了……

    秦朗和秦明心中打鼓，

    秦朗：肆爷，您倒是上啊！这时候还能让人走了不成？

    秦明：有预感，肆爷将踏上追妻火葬场的漫长征途。

    “不要走！”

    众人纷纷顺着声音看过去。

    说话的人，是一向和顾晚卿交好的商宁宁。

    商宁宁拦住了顾晚卿的去路，焦急的看着她四叔。

    真是皇上不急太监急，这俩人要是真离婚了，她能哭死。

    明明就是她看了之后，盖章确定非常般配的两个人，不在一起磨合、尝试一下，她这个磕CP的真的会哭。

    “四叔，我从小到大都没有求过你什么事，但是离婚着事, 我劝你慎重。

    晚卿真的很好, 绝对比顾念薇好一千倍、一万倍！

    四叔，你不信我的眼光，难道还不信奶奶的眼光么？”

    一室安静。

    婚姻这东西，只有当事人知道怎么回事。

    旁人说什么，都是徒劳。

    商肆脸色阴寒，话也跟刀子一样锋利。

    “你从小到大，求我的事还少？”

    商宁宁，“……”

    亲爱的四叔，这是重点么？

    她话里话外表达的意思是希望他能守住他的婚姻，别错过佳人啊～

    顾晚卿挑眉。

    商肆根本没有留她的意思。

    没有当众回应商宁宁，没有当众比较她和顾念薇，就已经很给她面子了；

    此时她还不走，还等什么？

    顾晚卿在商宁宁的肩膀上轻轻拍了下。

    宁宁不受伤，珍重！

    总之，学校里还能见；

    她们之间的缘分，还没散净。

    “额，等一下！”谷央叫住了顾晚卿。

    顾晚卿回眸看向商家人中, 为数不多对她表达善意的谷央，弯了弯唇, “有事？”

    商长南冷哼。

    就说乡下来的没礼貌。

    离婚了，就连个长辈的称呼都没有。

    可商长南也没细想，若是顾晚卿叫谷央“伯母”，只怕他也要腹诽，“她也配？离开了商家，她就是个乡下丫头，没有门户的支撑，凭什么叫他妻子伯母？”

    谷央只是不舍得顾晚卿罢了；

    叫住顾晚卿之前，真的没想好要留下她说点什么。

    她看商肆也没有留住媳妇的意思，憋了半天，才想出来一句不要脸的话来。

    “那个……儿媳…啊，晚卿！你说送给我的名家孤品，还作数吧？”

