    史生开车，姜小白坐在副驾驶上，刘老师和尹小音两人坐在后座。

    在去往大通市的路上，姜小白一直回头问着尹小音家里的情况，

    尹小音的父母原来在厂子里上班的，生尹小音的弟弟尹小军的时候，尹母就去世了。

    尹父拉扯着两个孩子长大，本来日子也能够过的下去，福无双至，祸不单行，工厂的一次事故，尹父重伤，后来去世，尹小音和尹小军姐弟俩就跟着爷爷奶奶生活。

    虽然也有两个叔叔和姑姑，可是这个时候家里都困难，谁家也帮衬不上。

    再加上奶奶生病，卧床需要吃药，这个家就彻底的算是跨了。

    要不是爷爷坚持，尹小音都要退学了，不过就是这样，尹小音也准备初中毕业就辍学回家，做点事帮衬这个家了。

    史生开着车，虽然没有说话，不过心里也很难受。

    姜小白点点头，轻生安慰着尹小音，怎么说呢，穷是一种病，这样的家庭不止是尹小音一家。

    原来姜小白刚到建华村的时候，村里像这样的家庭，也有好几户。

    只不过后来，知青罐头建厂了，村里的人们慢慢的过的好了。

    车子一路开到了加盟店附近，姜小白让史生停车。

    “你在车里等着，我带人进去问问情况。”姜小白说道，当初搞加盟店的时候，姜小白没有露面，所以加盟店的人也不可能认识自己。

    但是史生不一样，他是厂长，当初都和这些加盟店的老板打过交道，所以要是认识史生的话，姜小白怕问不出什么情况。

    刘老师牵着尹小音走在前边，姜小白跟在两人身后，走进了加盟店。

    “欢迎光临，姜小白服装厂店。”服务员脸上的笑容有些僵硬。

    店里的顾客还是不少的，在挑选着各种衣服。

    姜小白打量着店里，刘老师用询问的眼神看向姜小白。

    “直接问。”姜小白知道刘老师什么意思，现在店里有这么多顾客，这服装店毕竟是自己的，不过姜小白根本不在乎。

    “前两天，我们在你店里买了一件大红色的运动服，回家一洗就起毛球，而且服装也太不结实了。”刘老师牵着尹小音直接把衣服放在了吧台上，开口说道。

    坐在吧台里的一个中年妇女听见声音抬起了头，在下巴处有一颗大黑痣。

    “我看看。”中年妇女一开口，嗓子粗的和什么似的，从刘老师手里接过衣服，随意的看了两眼。

    其实在看见尹[笔趣岛 www.biqudao.xyz]小音的时候，中年妇女黄晓芬就知道怎么回事了，她对这个高瘦，又长的黑的女孩子有印象。

    现在已经五月份了，天气已经热了，大部分都换了薄外套，可是这个女孩竟然还穿着棉袄。

    不用问她都能够猜的到，应该是家里困难，没有钱置办衣服。

    这小姑娘第一遍来的时候，问价格，服务员看着这姑娘不像是能够买得起衣服的女孩子，就没好气的说了一嘴，自己也看见了，第二次拿着那一堆毛票来买衣服，就是自己接待的。

    “这怎么了？你们把衣服穿坏了？”黄晓芬斜着眼随意的问道。

    “什么叫我们穿坏了，一共就穿了那么几天，第一次洗就坏了，这能是我们穿坏的吗？是你们的衣服质量有问题。”刘老师气急败坏的说道。

    “你嚷嚷什么，嚷嚷什么，我告诉你，我们姜小白服装店，可是全国的知名品牌，在京城，魔都都有店的，全国都有卖，衣服质量怎么可能有问题。”中年妇女拍着吧台站了起来。

    店里的服务员和顾客听见有争吵，慢慢的围了过来。

    别人撞车了看热闹，别人抢银行也看热闹，哪怕下一秒钟子弹就会打在自己身上，吃瓜群众总是无处不在。

    “你那冒出来的啊，平白无故的侮辱我们店，我说你是贱人，你开心吗？”黄晓芬作为一年长着大黑痣的中年老娘们战斗力报表。

    刘老师作为一名人民教师，那经历过这个阵仗啊，被气的哆哆嗦嗦的说不出话来。“你…你……”

    “你什么你，我告诉你，乱说话是要负责人的，赶紧给我滚蛋，想闹事也不看看这是什么地方，能够轮得到你撒野。”

    黄晓芬手指着刘老师，吐沫星子满天飞。

    一旁的尹小音更是被吓到了，紧紧的牵着刘老师的手，但是却没有后退一步。

    “说话就说话，”姜小白皱着眉头说道。

    “哎呦，嗑瓜子磕出一个臭虫来，你特，么算个什么东西，那个裤腰带没有扎好，让你给蹦哒出来了……”黄晓芬转过头指着姜小白开骂了。

    姜小白伸手，啪的一下就把黄晓芬伸出来的手给打掉了。

    “你敢打我，老娘跟你拼了……”黄晓芬嘴里哇哇乱叫着，从吧台后边以迅雷不及掩耳之势冲了出来。

    然后众人就听见一声清脆的响声。

    “啪。”

    然后黄晓芬以更快的速度回到了吧台里，然后一屁股坐在地上。

    服务员门愣住了，听见黄晓芬的哀嚎才赶紧去扶黄晓芬。

    其实不用说黄晓芬，就是一旁的刘老师和尹小音都愣住了。

    没有想到姜小白这么一个长的眉清目秀的大人物，竟然会动手。

    在刘老师看来，这么大的领导，应该是找负责人，亮明身份之类的，然后在狠狠的训斥，处理这个中年妇女。

    可是没有想到姜小白竟然这么直接就动手了，而且这么干脆利索就解决了这个看起来战斗力爆表的泼妇。

    不过想想，这种方式还真的是特，么的痛快。

    “你们给我打他们，快，给我打他们。”黄晓芬捂着脸撕心裂肺的喊着。

    “都给我滚开，工作丢了可以再找，命没了就没了，别自己找不痛快，滚蛋。”姜小白嘴里骂骂咧咧的，朝着黄晓芬走过去。

    一群服务员看着姜小白过来，那仿佛随时都要动手的样子，下意识的朝后退去。

    姜小白对于这种泼妇，也不愿意讲什么道理，直接一脚就踩在了黄晓芬肥胖的脸上。

