    自从知道三房的人搞了豆腐去大集卖，陈氏就觉得浑身不得劲。

    三房的人已经有制家具的宝书了，现在又有了做豆腐的方子吗？再想到那天闯到三房，看到的那些精致糕点，心里就越发地嫉妒不平。

    看傅以林也愈发的不顺眼，忍不住嘀咕道：“你说你们傅家的祖坟是不是没埋好，怎么只发三房的人呢？”

    傅以林被她唠叨了好些天，想来想去，都没想出什么好的法子，既能从三房要到制家具的书，又不闹得一个欺负孤儿寡母，抢夺弟媳手里东西的名声，心里正烦，又听到陈氏唠叨，顿时没好气道：“三房好什么好？你是羡慕三弟妹能当寡妇？”

    “你这个人，到底会不会听话？我说的是那个意思吗？”陈氏有点心虚，反倒吼得更大声了一些。

    傅以林声音比她更大，“蠢娘们，有什么能比得上一家人都平平安安的？”

    傅以林凶起来，陈氏反倒有些怕他，但心里又实在是意难平，梗着脖子道：“你就知道在家凶我，在外面连屁都不敢放一个。你心疼你三弟家，把省吃俭用的银子借给他们，但他们？领你的情吗？

    那书就算是放着不用，也不给我们，还有，说没钱还，你看他们像真的没钱还的样子吗？

    你出去听没有，你三弟家那个高门媳妇，买了一大车的东西回来，村里人都像看稀奇把戏一样围到她家去看，听说白花花的粳米，一买买了几口袋呢，还有肉啊油啊！买了一大堆呢！

    你看看我们家，就是过年一家人也没有痛痛快快地吃上过一口肉，我嫁给你这么多年，给你生儿育女，一心为这个家操持，你还凶我，你亏不亏心啊？”

    傅以林原本就对三房诸多埋怨，现听了陈氏的话，越发觉得三房没一个好东西，“走，把爹娘和二弟他们叫上，这就去把银子要回来。”

    “就这样去啊？”陈氏反倒犹豫了，“你想好怎么说没？”

    “还要怎么说，欠债还钱，不是天经地义的事吗？”

    陈氏恨铁不成钢道：“若只是要那几两银子，我用得着这样吗？”傅以宝虽然死了，但是他家里还留了地。沈氏只要随便卖一块地，就能把他们两家的银子还了。

    其实沈氏也多次表示，要把地卖了还他们银子，是因为他们想要用银子换她手里的书，才多番推辞，让她不用急着还钱的。

    傅以林低头想了一阵，突然抬起头来看着陈氏道：“他们若实在不愿意承认家里有那本书，要不，我们就不逼他们了。我们好好与他们说道说道，一起合伙做豆腐生意如何？”

    “做豆腐生意哪里比得上你打家具卖！”陈氏虽然也眼热豆腐方子，但是想到傅家分家的时候，各家才分了三亩多地，但傅以宝做家具卖后，很快就置办了上十亩地不说，还修了那大一栋房子，比起卖豆腐那小打小闹的，做家具卖可赚钱多了。

    傅以林不耐烦道：“那你自己想办法去找他们要书去，我不管了！”

    陈氏见他撂挑子，忙道：“行行行，你说怎么就怎么吧！”话虽是这么说，但她私心里却依旧没放弃拿到那本书的想法，甚至暗暗在心里琢磨，要不再找个机会，到沈氏房里偷偷找找看。

    傅以林又想了想，觉得此番是去谈合伙做豆腐生意的，去的人多了反倒不好。而且卖豆腐只是个小生意，原本就赚得不多，要是再叫上二房的人，三家一合伙，自家能分得的钱就更少了。

    两人商量了一会，一致决定不要告诉二房的人，就两人偷偷去三房。两人却不知道，二房两口子也和他们的想法一样，决定瞒着所有人，偷偷去三房一趟。

    *

    林萱并不知道大房和二房打的主意，和沈氏一起，把米面都装到放粮食的缸里存放好后，便开始炼油。

    她今天特意买了一些花椒，炼板油的时候把花椒放里面去膻提香。没一会，房间里里外外都飘起了油香味。

    傅明岚不停地吸鼻子，陶醉地闻着空气中的油香道：“好香啊！嫂嫂，你炼的油怎么这么香啊！”

    沈氏在她额头上敲了一记，“馋嘴，还不离远一点，小心油溅到你身上，烫掉一层皮。”

    想着方才切油的时候，直切了一大铜盆，忍不住又念叨道：“你这孩子，你娘家给你压箱底的银子，那是让你放在身边慢慢防身用的，你咋能这样胡乱花销呢？买这么多的东西……”

    她不知道陶氏虽明面上给林萱陪嫁了一百两银子当压箱底，但其实早就设计让人把她陪嫁的银钱都骗走了。只当林萱用的是她压箱底的银子，心里非常地过意不去。

    林萱刚回来的时候，就听她来来回回念叨了一通，实在不想再听她念叨了，严肃道：“娘，人如果自己没有本事，靠那一点死钱有什么用？人如果自己有本事，就算是身上一文钱没有也没关系，因为她可以靠自己的本事把钱挣回来。你放心好了，我能花钱就能自己挣钱，你就别担心了。”

    她说完，见沈氏怔怔的，似乎还没想通的样子，又道：“娘，钱不是靠省出来的，钱是靠赚的。

    我买的这些东西都是生活所必须的，你看三妹多瘦，还有你和四弟，都生病了，你们都要好好补一补，人如果长期营养不良是会生病的。钱再重要，也没有身体重要。”

    沈氏过了好一会才道：“你说得对！娘真是空活这一把年纪，竟还没你看得通透。”

    她以前只想着省钱，即便是后来男人做木工赚了钱，家里日子比以前好过多了，她还是舍不得吃也舍不得花，总想着多存一点钱，多置办几亩地。

    结果男人身体亏空太厉害，落了一场水便一病不起了，自己身体也不好，男人去了之后不但不能照顾孩子们，反倒还要拖累他们。

    “娘，你想通了就好，以后可别舍不得吃舍不得喝了，人有一个健康的身体，比什么都强。”

    林萱把熬干了油的油渣捞起来，往上面撒一点她自制的椒盐，递给她道：“娘，你和三妹快你尝尝，我做的油渣好不好吃？”

