    如果说其他人说社会闲散人士的成人高考，那么灵宝太平部的到来就是高校的集体科举，气势恢宏，整齐划一，自成一体，让人侧目而视。

    并且只是一个开始，灵宝先发人声，紧接着南方又出现了一群仙人，他们身着红色道服，长发披肩，飘飘欲仙，头戴玉冠，身缠丝绦，腰挂五帝剑，宝相庄严。

    北方有诸多道人踏足金光大道而来，身着八卦图案的道服，头扎白色道髻，脚踏八卦图案的鞋子，腰系黑白二色道带，脚踏七星图纹靴。

    有仙子如月，身材高挑修长，长相清秀俊美，头上戴着一顶青玉冠，身披白色绣有太阴的宫群。

    有光头僧人，有北海异种，刹那之间，碧落天人声鼎沸，成千上万。

    有散仙一脸心神向往轻声道：“一炁化生三炁，分为三天，一曰始炁为清微天，号玉清境，天宝君所化出洞真经十二部以教天中九圣；二曰元炁为余禹天。号上清境，灵宝君所化出洞玄经十二部以教天中九真；三曰玄炁为大赤天，号太清境，神宝君所化出洞神经十二部以教天中九仙。”

    “这些便是灵宝君座下的真人，三宝君教化第一的名号果然名不虚传！”

    “传说龙族都将自己的族人送往玉虚宫求学！”

    来自穷乡僻壤的地仙一脸愕然，不解询问道：“何谓真人？！”

    有红衣天仙呵呵一笑：“道德仙人，功德圣人，圣德神人，福德至人，至于真人嘛，自然是积攒阴德的了。”

    “小家伙，你连这个都不知道就敢来魔王考试，就不怕一身罪孽天兵天将顺手那你除去。”

    来自穷乡僻壤的地仙顿时急红了脸，争辩道：“你怎能凭空污人清白，俺虽然不是什么大善人，但是行的端，做的正。”

    这可由不得你了，红衣天仙看了一眼苍穹，淡然道：“这要就让北方魔王审核了。”

    话音未落，苍穹之上传来滚滚雷声，一道悠长荡漾天河垂落，泛起无数荧光，有神人降世。

    来自各大宗门道脉的弟子，曾经参加过魔王考试的神仙，纷纷下拜齐声喝道：“我等恭迎北方魔王帝君，监考主神！”

    敖丙第一次参加不懂规矩，但是人都是从众的，看着一群神仙下拜，连忙溜进其中浑水摸鱼。

    北方黑天魔王帝君，神光赫赫，宝相庄严，身披黑水神袍，双手捏道印，眼瞳中却带着威严与冰冷，身后有无数黑天部的天兵天将簇拥着，威势惊天，如同众星捧月般站立在虚空中，高大巍峨，雄伟壮阔。

    俯视参考诸神群仙，在某一处一顿，突然嘴角微微勾起笑容，紧接着恢复冰冷的模样，面无表情宣道：

    “皇天无情，惟德是辅；太一诰命，慈悲万象；”

    “圣德持序，阴德存续，福德自修，道德教化！”

    “唯有功德，天人交感，以此五德，选贤举能。”

    “而今政审，天道鉴之！”

    苍穹之上无数天光纷纷散落，宛如一道澄澈的明镜，映衬着亿万里星空，让人忍不住心生向往，但是又不敢过于放肆，因为那种神秘莫测的气息实在是太恐怖了，直接洞彻人心。

    将参考众生的一一德行，罪孽，因果，祖宗三代，子孙二代一一照彻进来，映射着人间万物的一切丑陋、阴暗、肮脏与光明，希望，善良。

    一名散仙浑身散发淡淡的虹光，天光倒映出这位仙人曾经为了炼制法宝，在一处荒芜的山野间，抽取了三尊山脉，导致亿万里山河枯竭，断绝了未来孕育众生的可能。

    苍穹之上走下一尊背负雷霆，身着黑甲天将，通报姓名，冰冷喝道：“虽无大罪，却有小过，阳子玄废黜！”

    一旁站立的阳子玄听到此言脸色骤变，双眸中露出绝望之色，但随即又强行镇定住，恭敬道：“小仙是否还有参考的机会。”

    黑甲天将面无表情，走流程道：“身现五彩则过，身现异色者黜，身现黑色者，诛！”

    黑色？阳子玄一愣，望向不远处那位黑衣仙人，不仅衣服是黑色，就算光也是黑色的，天光倒映出他的罪孽与因果。

    杀妖抽血，杀人抽血，杀神抽血，杀仙抽血，一座尸山血海沉浮。

    话音未落，天空中降下一道惊雷，正是水神降雷术，直接朝着黑衣仙人劈去。

    “不！！！“

    “轰隆隆！！！“

    神雷降下，黑衣仙人惊骇欲绝，被劈得七窍流血，口吐鲜血，浑身颤抖，他没有想到水神雷术会降临在自己的头顶，而且是在这种情况下，自己只是来参加考试的，没有想到送了命！

    黑甲天将嗤笑一声，身怀罪孽还敢跑到天庭正神面前来，这不是耗子给猫送餐作死嘛。

    一幕幕看得敖丙心神一惊，感情考一个试还有什么危险，连忙回忆自己过往的罪孽因果。

    等回过神来，判断自家没有什么大过的时候，审核差不多结束了。数万名天将各归其位，

    全场这一个作死货色，身出黑光，送跑过来送人头。

    其他仙人，神人，不是合格，就是通知下次再来。

    当然也有几个倒霉蛋，一尊来自慈云山脉的山神祖上造孽，到他刚好三代，不能通过。

    还有一尊来自人族部落的首领，因为儿子欺男霸女，同样被取消了考试资格。

    敖丙身上则是有金色的功德光辉，白色的阴德光辉，青色的福德光辉，顺利通过考核。

    再往各大宗门看去，没有一丝异色，全部清一色的五德光辉。

    灵宝君一脉的真人，基本身披阴德道衣，万劫中现一线生机。

    天宝君一脉的圣人，基本头顶功德金光，造化无穷。

    神宝君一脉的仙人，基本泛起道德光辉，教化无上。

    此时此刻，敖丙仿佛明白了什么是教化，三清玄门为何在道门中占据主导地位，明白了三清立教的根本，明白了三宝君在太一天庭的地位。

    在洪荒大社会中，三清大学就是最高学府！同样是报考天庭公务员通过率最高的群体之一。

    【终于码出二更了，明天接着多更几章】

