    沃鲁斯克面对死亡的故事，旁观者听来似乎是充满了史诗感的一个故事。

    但是他当时所面对的一切非要用语言来描述的话，那大概是充满了迷幻的梦境一般的故事。

    这个故事大概得从沃鲁斯克见到了那个初代先祖的幻象的那一刻开始说起。

    毕竟他是从那一天才真正的成为了不朽之王的，即便这并不是他所希望的。

    那不是错误，也不是命中注定，只是他和他们无法选择而已。

    ……

    “卡奈，我依然觉得你才是应该坐在王座上的那个家伙，你难道就没有想过只有你才能够得到所有奈非天的认可。

    不朽之王这个称呼对于我来说太过于沉重了，我始终无法明白你为什么要在大家说出你的名字之前将我推上王座！”

    沃鲁斯克盘着腿坐在地上，一头乱发像是狮子的鬃一样随着风摆动着。

    他看着眼前那个坐在石头椅子边上，对着桌子上的一大沓羊皮纸不断书写的卡奈，眼神中充满了难以置信。

    这一天发生的一切对于他来说实在是太奇怪了。

    在长老们举行祭奠的时候，忽然说要选出不朽之王。

    沃鲁斯克还记得在这个消息被宣布的时候，无论是年轻的战士还是那些老资格的强者，他们的目光无一例外的都看向了那个站在一边一脸平静的卡奈。

    沃鲁斯克在看向卡奈的时候，他的目光充满了狂喜。

    是了！

    不朽之王的王座除了卡奈之外还有谁有资格坐在上边呢？

    即便是将投票的范围扩大到全体的奈非天之中，算上那些法师、猎魔人、圣教军还有死灵法师等等等等，这种投票不管进行一千次还是一万字，那些人的选票上都只会写下一个名字！

    那就是“卡奈”！

    高尚者！卡奈！

    但就是卡奈在所有人的目光都看向他的时候，他站了出来！

    “我的同胞们！我们需要不朽之王！但是不朽之王的王座上不能刻下我的名字！

    我当然愿意用尽我的全部的精神为了大家的生活能够变得更好！

    我也心甘情愿的在需要我的时候踏足最危险的战场！

    但是我不能成为不朽之王！”

    卡奈当时是这样说的。

    如果这番话是沃鲁斯克说出来的，那么这些粗暴的野蛮人大概早就开始哗然了。

    但是说出这番话的是那个卡奈！

    所以在场的人们都很安静，都在等待着卡奈继续说下去。

    一时间除了长者圣殿中的火把传出燃烧时的噼啪声就只剩下了大片的呼吸声作为背景。

    “如果要我讲述其中的理由，那么只会为我们带来灾难！所以原谅我无法将其中的事情详细的陈述给大家。

    但是不要担心，我们会有一位不朽之王的！

    这不是我一厢情愿的认为，而是他一定能够做到一个不朽之王所需要的一切！”

    卡奈说着话，将自己平静的目光看向了人群最前列的沃鲁斯克。

    众人的目光也随着卡奈的动作看向了这个一脸茫然的家伙。

    沃鲁斯克站在最前排本就彰显了他的地位。

    野蛮人之中当然是有秩序的，他们也需要排队之类的规则。

    比如分发食物的时候，越是强大的战士就越是靠前，因为战士们担负着捕猎的责任。

    越是排在前列，那么和美味的食物就越是无缘，他们有着能够让战士们饱餐的食物，但是绝对不会好吃的。

    那些最美味的食物永远是那些孩子们的，野蛮人很清楚在亚瑞特圣山上长大的野蛮人的孩子会面对些什么。

    那是永无休止的战斗，没有尽头的厮杀还有在生与死的边缘上跳着战舞。

    至少，长老们和战士们希望这些孩子们回忆起自己的儿童时期能够有那么一点点的美好来铭记，而不是只有无休止的联系和教官那凶巴巴的嘴脸和满口的酒气。

    沃鲁斯克在大多数需要排队的场合之中他都是站在最前列的，因为他就是圣山上的战士中最为强大的那一个。

    只不过野蛮人的名单之中总是会有一个人的名字被算在额外的一栏之中，那就是卡奈。

    “不！我怎么可能比你做的更好！？卡奈！我不可能像你一样的伟大，如果有那么一天我也能够被用‘伟大’来形容的话，我也只会排在你的名字后边！”

    沃鲁斯克被众人的目光刺痛了，他有点慌慌张张的说着。

    “沃鲁斯克！圣山上如果有谁能够真正的成为不朽之王，那么就只有你。相信我！”

    卡奈在说这句话的时候十分的严肃，严肃的像是那个只剩下雕塑的先祖一样。

    “长老们，我不是第一次说了！我的决定绝对不能够成为最终的裁决！

    那么就让我们按照以往的惯例来作出决定吧！当然，我依然不会插手其中！”

    卡奈说话的时候有些着急，就像是他有什么必须此刻去做的事情一样。

    野蛮人的惯例当然不是谁的拳头大谁就是对的，那样的话这个群族是不会延续至今，甚至展现出了壮大趋势的。

    只不过力量也是这种惯例之中的一部分而已。

    “咳咳！你是说按照乌迪……不好意思，我忘了、你的意思是发起投票？”

    一位长老有些紧张的说着。

    他本来是想说“按照乌迪西安的规定”这样的话，但是“乌迪西安”这个名字在这个人作出了决定之后已经成为了不能提起的话题。

    一切的一切都在尽量的淡化这个存在带来的影响。其中不光是奈非天们，也包括了天使和恶魔。

    他们不断的做着有些刻意的事情，虽然所有知道乌迪西安的存在都永远不会忘记这个人，但是他们全都缄默不言了！

    “投票吧！虽然我想圣山上大概不会有比沃鲁斯克更适合成为不朽之王的人了。”

    卡奈说完了话，自顾自的转过头走向了自己的房间。

    那是一间足够大的石屋，里边的空间足够摆下十几头最大体型的猎物。

    但是这个屋子里边已经被各种羊皮卷轴摆满了，之留下了一条能够直接走到书桌边上的道路。

    也只有卡奈的书桌边上，才能找到一点空着的地方。

    留在现场的众人将视线集中在了沃鲁斯克的身上，那种眼神有些奇怪，但唯独没有审视。

    野蛮人们没有怀疑沃鲁斯克能不能做为不朽之王，这不是因为卡奈，而是沃鲁斯克已经有了这样的资格。

    虽然沃鲁斯克大多数时候都表现的有那么点怯懦，但是圣山上除去卡奈之外已经找不到一个能够和沃鲁斯克相媲美的野蛮人了。

    这个家伙足够的强大，也有着思想。

    谁要是把看上去有些怯懦而懒散的沃鲁斯克当做一个软蛋的话，那他很可能就会品尝到沃鲁斯克手中重锤的滋味了。

    虽然在场的野蛮人们没有尝过那柄看上去像是一个拍子一样的重锤锤头上是什么味道，但是他们想象的出来。

    那除了恶魔身上和臭鸡蛋一样的味道之外就只会有恶魔的脑浆子发出的馊味！

    沃鲁斯克已经足够强大了，但是他从来都没有这种自觉。

    “那么，投票开始！

    所有能够拿起选票的战士，不同意沃鲁斯克作为不朽之王的！去把选票放在圣殿的大门之前！”

    一位长老有些有气无力的说着。

    虽然卡奈说了，他的决定不该成为最终的裁决。但是在卡奈铁了心不愿意成为不朽之王的现在，还有谁会比沃鲁斯克更适合成为不朽之王呢？

    所以他才要求反对的人去投票，不然的话那动静可能小不了。

    长老看了看在场的战士们，全部的战士都站在原地，没有去拿选票的意思。

    但其中有一个身影大步朝着堆积选票的地方走了过去。

    然后扛起了那个那个足有三个并排大小的“选票”，走向了长者圣殿的门口。

    然后将手中的“选票”严丝合缝的放在了地面上。

    野蛮人的选票是一块足够结实的石砖，每一次投票都会让长者圣殿外的广场扩大一点。

    而只有能够将“选票”扛到这里放好的存在才有资格投票，所以力量也成为了投票的一部分。

    资历对于野蛮人来说不是完全没有意义，但是“资历”和“能够为部落做些事情”相比，就什么都不是了。

    “那么，一票反对，其余全体赞成！

    沃鲁斯克！明天你就是不朽之王了！

    现在，散了！该干嘛干嘛去！

    要是今天的猎物比昨天少，你们这些打猎的家伙就滚回家换个人来！”

    主持着集会的长老这样说着。

    然后战士们一哄而散了，只留下沃鲁斯克一个人面红耳赤的看着地面上刚刚被他铺好的那块石砖。

    投票已经结束了，现在石砖就是石砖。

    他有点不安，所以立刻循着卡奈的脚步离开了广场。

    “沃鲁斯克，你具备了成为不朽之王所需要的一切，但只有一点，那就是你缺少一点风范和所谓的‘礼貌’。”

    “你是知道我的，那些礼貌实在是太麻烦了！为什么我不能累了就直接躺在地上？难道说还有恶魔能够趁我睡着的时候砍下我的脑袋？

    别开玩笑了！

    除非地狱魔王敢在这个时候离开他们的老窝！”

    沃鲁斯克说起“礼貌”这种话题的时候倒是格外的激动。

    卡奈已经不止一次的教导他要有“礼貌”，要像是一个“文明人”一样的生活。

    但是沃鲁斯克总是不屑一顾。

    对于他来说，那些家伙对他的评价根本没有价值。难道说被其他的职业说他没有礼貌会影响他砸碎恶魔的脑瓜子？

    所有见过沃鲁斯克战斗姿态的家伙都不会怀疑他的强大。

    这一点那些被巨大的力量直接震成血舞的恶魔能够证明。

    “但是你马上就是不朽之王了，你要知道你将会代表我们，代表野蛮人。

    我们的族群叫做野蛮人，我们的职业以我们的族群命名。但是这不意味着我们没有‘文明’。

    沃鲁斯克，你现在该像是一个不朽之王一样思考了。

    首先，你应该站起来而不是随意的坐在地上，如果你累了的话，长者圣殿之中的王座你可以提前去试试。

    我想布尔凯索不会介意的，因为你就应该是不朽之王。”

    卡奈带着温和的笑容对沃鲁斯克说着，如果不是他手里的拳头已经捏的嘎嘣作响的话，沃鲁斯克还能在地上多坐一会。

    卡奈口中的布尔凯索当然是最初的那位先祖，他早就和那位最初的先祖见过面了。

    也正是因为这个理由，卡奈才不能成为不朽之王。

    “为什么，你为什么不能成为不朽之王！

    你知道的，我受不了穿戴整齐的战甲，我也不喜欢那种被束缚的感觉，不管是什么时候我都没办法接受被管束的滋味。

    这一点你应该很清楚才对！”

    沃鲁斯克一边在卡奈威胁的目光下拍打着身上的尘土，一边嘟囔着。

    他在面对卡奈的时候那种怯懦展现的十分清晰。

    不因为别的，因为卡奈比他强大！

    而且卡奈在成为大长老的这么多年以来，从来没有做错过什么事情，无论是大事还是小事，卡奈总是正确的。

    “沃鲁斯克，我想今天大概是我最后几次直接喊你的名字了，过了明天，我就只会喊你不朽之王了，而你也应该做到那些我希望你能够做到的事情。

    不朽之王可以做你任何想要做的事情，只要你的身体在那个王座之上，只要你还能够挥动你的战锤，那么谁也无法对你再提出任何过分的要求了。

    如果你在成为不朽之王之后还是不愿意坐在那个王座上，那么你就去培养能够取代你的战士吧。

    让他比你更强，比你更肆意，比你更能够让恶魔畏惧！

    现在，沃鲁斯克，你该回你的屋子了。

    明天你踏出家门的时候，你就走在了不朽之王的道路上。现在回去吧，好好的睡一觉，你今天捕猎的份额我会帮你完成的，现在去睡觉吧。

    还有，记得老老实实的睡在你的床上！如果我明天见到你的时候你在地上躺着，那我能够向你保证，你得肿着屁股被我按在王座上！

    相信我你不会喜欢那种滋味的！”

    卡奈的话说完了，沃鲁斯克深深的看了卡奈一眼，然后离开了卡奈的屋子。

    卡奈终归是没有回答他的任何问题，沃鲁斯克明白这是因为现在的他还承担不起那个秘密。

    所以他只能先将这一切都记在脑袋里边，等到卡奈认为他能够承担的那一刻为止。

    “明天，我就是不朽之王了？

    真是随意！难道你已经没有时间了？

    到底是谁能够让你感受到危机？是谁能够逼迫你仓促的作出这样的决定？

    我才不相信今天的一切是那些个长老瞒过你作出的决定！这一切肯定是你的授意！但是为什么？

    难道你还不够强大吗？”

    沃鲁斯克走在回家的路上小声的嘀咕着，他和卡奈都清楚，这番话不是自言自语。

    沃鲁斯克相信卡奈能够听到他说的这一切的。

    回到自己屋子里边的沃鲁斯克看了看自己的床，上边光秃秃的什么都没有，但是这对他来说也没有什么影响。

    光秃秃的石头床和睡在长者圣殿外的石板上没有什么区别。

    沃鲁斯克不在乎，只是他还是犹豫了一下，然后深深的吸了一口气，然后把这张不知道多久没有人躺在上边的石头床上的灰尘吹散了。

    卡奈房间的阴影之中，之前主持一切的那个长老从里边走了出来。

    野蛮人不擅长魔法，但是对于这些个长老来说这不适用。

    这些长老年轻的时候是优秀的战士，年老之后成为了施法者，他们为野蛮人填补着“众所周知”的短板。

    完全不懂法术？那怎么可能？

    野蛮人和法师的关系一点都不好，要是野蛮人不懂法术，那可没办法从那些神出鬼没的法师手中保护自己的族群。

    奈非天内部也从不是铁板一块的。

    “卡奈，你到底要去做什么？以你的力量，我想即便是那些大天使和地狱魔王想要杀死你也不是一件轻松的事情。

    我相信现在的你即便是面对着单独的魔神也不会有死去的风险，你为什么这么急切的需要一个不朽之王？

    而且说真的，你比沃鲁斯克更加的强大，也更适合那个王座。”

    长老说话的时候脸色不怎么好看。

    今天发生的事情要不是卡奈的要求才不会进行的这么仓促，就像是一场闹剧一样。

    原本这一切不该是这样的，但这是卡奈的要求。

    “没有人是不死的，而我接下来要做的事情可能、不！是一定，一定会被阻止的！你知道的，高阶天堂和燃烧地狱说起来才是兄弟一样的关系。

    即便他们兄弟之间的关系不怎么好，但要是有人想要挑战他们的权柄，那就不一样了。”

    卡奈没有看那个走到他身边的长老，只是低着头继续在自己的羊皮纸上写写画画。

    “卡奈，你那不能说的计划究竟有多少机会成功？要是连三成的成功率都没有，我不可能让野蛮人赌上一切来帮助你！”

    这位长老声色俱厉的说着。

    只是他的意思卡奈是明白的。

    只要成功率高于三成，那么长老就会不惜发动野蛮人的全族之力来协助卡奈！

    卡奈明白当野蛮人押上了一切之后，即便是高阶天堂和燃烧地狱也需要稍微正视一些。

    但是那结局不会很好的。

    “我们需要不朽之王，需要一个能够让燃烧地狱和高阶天堂重视，但不会格外重视的不朽之王。

    所以我不行，只有沃鲁斯克能够做到这一点！

    沃鲁斯克的怯懦不光是天使还是恶魔都很清楚，但是他们不清楚的是沃鲁斯克的怯懦从来都无法阻止他的脚步。

    沃鲁斯克是野蛮人想要积蓄力量的时候最好的领导者！

    他会做好一切的，所以相信他。”

    卡奈说这番话的时候抬起了头，那个长老看到了卡奈眼神中的认真。

    他明白，卡奈的计划成功率根本没有三成，甚至那就是一场彻头彻尾的赌博！

    “那么你呢？你打算怎么办？”

    长老一边转过身一边说着，他的声音很小，小的就像是蚊虫的动静。

    长老没有等卡奈给出答案就离开了这个屋子。

    他很清楚，卡奈会给出一个什么样子的答案，所以他不需要等待了。

    “我打算给奈非天解决掉一个最麻烦的敌人。”

    卡奈脸上带着虔诚的笑容，这就是他的答案。

    伊瑟瑞尔！

    卡奈相信到时候会出现在他面前的大天使只会是这位！

    在伊纳瑞斯这位命运彻底败给了乌迪西安之后，只有这位大天使才有可能占据曾经属于伊纳瑞斯的地位！

    命运这种力量正在眷顾着野蛮人！

    卡奈看到了！

    伊纳瑞斯爱着自己的孩子们，所以卡奈看到了！

    他无论怎么推演那个属于他的结局，他都无法找到比现在更好的办法了。

    但是这个结果，卡奈勉强满意。

    如果能连带的解决一个地狱魔王的话那就更好了。

    “我可真是贪心。”

    卡奈的脸上带着狠厉的神色，咬牙切齿的说着。

    “但是我喜欢这种贪婪！我要在你们的身上狠狠的咬下一块肉来，然后让这种力量在掀翻你们的时候，成为最致命的匕首！”

    卡奈这样说着，就像是在和某个看不见的人对话一样。

    那个采光不怎么好的窗户上投进来的光线越来越少了，卡奈桌上的羊皮卷之中一颗褐色的石头开始散发光芒！

    世界之石！

    卡奈准备很长时间之后才从野蛮人本该守护的世界之石上砍下了这么一块！

    这块石头上被卡奈一点点的雕刻上了各种美丽的花纹，卡奈的能量顺着花纹盘绕其上，为之赋予了一种力量。

    现在只等待那个注定在他手中失去一切的伊瑟瑞尔出现了！

    到时候奈非天将会拥有一个伟大的无以复加的神器！

    而这就是奈非天捣毁高阶天堂和燃烧地狱的开端！

    “我该叫你什么呢？也许‘卡奈魔盒’是一个不错的名字。到时候我把你交给谁来掌握呢？交给长老怎么样？

    对了，我记得他不是野蛮人出身来着？原本的名字是叫佐敦什么来着？

    算了，反正也不重要，反正没有人知道，那就无所谓了。”

    卡奈看着眼前的魔盒，有些发愣。

