    蕾米陪伴一会儿亲近许多的孩子们，回到山洞继续准备食物。

    “给我吧。”

    陆离的调试收音机的吉米说，从粗爪里接过，调整频率到驱魔人广播。

    榆树森林离城市太远，难以收到一般频率的广播——尤其在灾难降临贝尔法斯特后。

    现在能收到的也许只有驱魔人广播，也许一个都没有。

    全部是噪音的嘈杂声隐约响起起变调怪异的人声背景。

    【……沙沙……幸存……离……沙沙……希姆……】

    又微调几十秒，收音机里的人声才压盖住噪点声。

    驱魔人广播正播放贝尔法斯特事件的相关内容。

    把收音机放回躺椅间的矮桌上，陆离和吉米，还有回到陆离身边的安娜静静倾听收音机传出的讯息。

    一些昨夜幸存的居民已经离开城市，被苏加德山背面的驱魔人联合组织接回。但直到现在，只有不到一百人获救。

    驱魔人联合组织正在商议是否进入贝尔法斯特救援幸存者。

    除此之外，驱魔人广播建议正在收听广播的幸存者尽量在落日之前逃离城市，或找到相对安全的躲藏处。

    他们探查到，海面上的诡谲存在仍未离开——落日之后，怪异之雾会再一次笼罩一片废墟的贝尔法斯特。

    临近上午八点，蕾米烹制的蔬菜汤和烤肉片准备就绪，连同避难点的书桌被抬到躺椅边。

    蕾米告诉陆离避难点应该有个烟筒。虽然壁炉产生的烟雾会飘出山洞，但仍会残留些刺鼻的烟味。

    那可能对陆离的身体有些影响。

    得知这点，安娜在陆离回答之前就答应下来，稍后会在岩壁里挖出通往山洞外的烟筒。

    安娜拿起汤勺，轻吹去升腾的热气，递到陆离嘴边：“啊~”

    “我可以动。”

    陆离慢吞吞抬起手臂，又被安娜按回原位：“你打算用一个上午的时间吃饭？”

    虽然很别扭，不过陆离还是接受下安娜的照顾。

    地狱归来后，安娜的性格的确一反常态。

    可以理解。这与陆离那番话有关，也与地狱的过久逗留让她担心有关。

    尽管安娜的行为有些强硬，像从一个极端到另一个极端。不过总比失去自我，成为自己的影子要好。

    陆离想到，微微张开了嘴。

    安娜掀起唇角弧度，小心翼翼喂食着，眼眸里的温柔几乎化开。

    热汤咽下，散开的热意驱散了崖顶上吹拂的海风带来的微凉。

    安娜吉米也吃了很少一些，他说只是感受下自己还是个人类就足够了。蕾米有些羡慕，因为她和安娜一样，无法进食，也品尝不到任何味道。

    吃完后，剩下的食物还剩下一半，蕾米把书桌和食物带回避难点。

    今天只有十几度，放到明天也不会坏掉。

    接下来是给“孩子们”搭建新家。吉米兄妹搭起小屋用了一天半时间，不过这一次有安娜的帮助，速度会更快。

    安娜去寻找已经完全枯死榆树，将它们带回。蕾米将修剪木屋剩下的工具和钉子找出，在崖顶入口旁清理出一片空地。

    一座和蕾米吉米小屋相仿的小木屋两个小时后完全建立起来。

    从崖顶望去，可以看到枯萎树丛间，一栋榆木搭建，离得很近的林间小屋。

    蕾米带领“孩子们”去新家参观，不过它们更原因呆在陆离身边，趴伏在他的脚边，或是在一旁嬉戏打闹。

    很难想像一群原本会让人恐惧厌恶的焦黑怪物会带来安宁的感觉。

    “缺一些被褥，不过我想它们用不上那些。”蕾米说。

    房间里没有布置家居，只有用剩下的木料做的一张可以躺下所有孩子的粗糙木床。

    “地窖有一些备用，可以拿来给它们。”陆离说道。

    蕾米照他说的做，取回被褥铺在木床上。

    聚集周围的“孩子们”似乎回忆起什么，跳上床铺，下颌拱了拱被子，然后不顾在干净被子上沾染许多泥污，打滚玩闹起来。

    蕾米欣慰地看着这一幕，就像看着一群普通玩闹的孩子。

    这是她信任、感激陆离的原因。

    临近上午，天色却变得比清晨更暗。

    一片阴沉的雨云正从海面而来。

    陆离和吉米被送到山洞里，半小时后，淅淅沥沥的朦胧雨幕落下。

    【“这场雨能给贝尔法斯特的火焰降降温。”“希望不会下太久，那样对幸存者来说就糟透了。”】

    收音机适时传出广播员的交谈。

    雨季即将过去，这应该是夏天的最后一场雨。

    雨水带来降温是必然的，不过这场雨影响不到陆离。

    此时山洞入口前，陆离和吉米靠在躺椅里，身上盖着毛毯，手边的热茶升腾雾气。偶尔有带着湿意的寒风吹进山洞，又被山洞深处壁炉带来的热意所驱散。

    望着铅丝般的雨幕，陆离想起一件暂时放弃的事：蓄水池。

    被放弃的原因很简单：哪怕在坚硬的岩石上挖掘出蓄水池，随着时间推移积蓄的雨水也会渗透进地下，无法长期储存。崖顶在榆树森林最高处，森林中的湖泊河流也难以引来。

    蒸馏海水只能积攒少量淡水，勉强够陆离和吉米饮用。

    那么如果用另一种方式储存雨水呢？

    陆离将想法说给安娜和蕾米，是否能用能力积蓄起水源。

    安娜可以做到，但无法维持，除非她一直控制着托起雨水的能力。

    蕾米也遗憾的表示自己没办法。

    暂时他们只能用仅有的三个木桶放在山洞外盛雨水。

    没一会儿，担心木屋会漏雨的蕾米离开山洞。

    她和吉米的小屋仍然干燥，不过“孩子们”的木屋却在漏雨，于是又回来带上工具，将几处漏水的地方连同窗户一起封死。除非能找回完整的玻璃，不然蕾米暂时不打算解封窗户。

    雨势在下午转大，持续了一阵后变回小雨，直到黄昏才终于减退。

    不久后蕾米回来，告诉陆离他们，海面上再一次升腾起雾气。

    夜幕降临之时，诡异之雾卷土重来，笼罩起寂静的贝尔法斯特和榆树森林。

    陆离回到最深处的避难点。

    吉米兄妹和“孩子们”留在山洞里憩息。

    平静安宁的一天过去了。

    起码对崖顶上的他们来说。

