    自从梁瑞钦传出‘五行造化阵’能够召唤五方五灵，并以此进阶金丹期，梁家建造的海船之上布置的‘五色莲花阵’自然也都做了对应的改造，‘五色莲花阵’都能召唤五方之灵防御、战斗。

    而且，随着梁瑞钦在‘五行造化阵’的感悟、研究上日渐深入，对于海船上‘五色莲花阵’的改造也是一直在进行。

    到如今，这海船上‘五色莲花阵’甚至能够以五行相生，将大阵之力汇聚在一行之上，然后只召唤对应的‘一方之灵’出来战斗、厮杀。

    便如梁昭煌现在运转‘黑莲号’海船上大阵，将大阵之力以五行相生汇聚在‘黑莲’上，只召唤出对应的北方水行玄武之灵战斗、厮杀。

    如此，舍去五方之灵的数量，只取一方之灵，求的自然是质量！

    这汇聚大阵五行之力，将‘黑莲’的力量、道韵推到了三阶、金丹期的极致，自然召唤而出的玄武之灵，实力、战力也达到了对应的三阶、金丹期的极致。

    此时，玄武之灵一声嘶鸣扑出，动若蛇扑，速度之快、超过幻影，已经扑临那魔影上方。

    下一刻，玄武之灵镇压而下，其势厚重，有如携带一海之力，直接镇压、轰击在那魔影之上。

    魔影发出一声尖锐的魔啸，身形一晃，再度化成大片黑影，有如阴影铺展开，想要如一开始吞噬‘怒龙吟’一样，将扑下的玄武之灵包裹、吞噬。

    只是，这以‘黑莲号’海船大阵为根基，有着梁家诸多子弟坐镇、运转，有着大量灵石提供能量，还有着梁昭煌掌控，从而召唤而出的北方玄武之灵，其中蕴含的能量、实力、战力，远非梁昭煌的神通‘怒龙吟’能够相比。

    战力达到三阶、金丹期极限的玄武之灵携一海之力镇下，那些席卷、包裹而来的阴影，瞬间被撞击的支离破碎。

    一声凄厉的惨叫响起，那些支离破碎的阴影迅速重聚着，再度化成魔影，却已经缩小近半，周身气息、威势更是衰弱一般不止。

    嘶！

    几乎同时，缠绕在巨龟身上的巨蛇嘶鸣一声，闪电扑出，展开巨大的蛇口，直接吞向那剩下的魔影。

    刚受重创的魔影根本难以躲避，直接被巨蛇咬中，撕咬、吞噬大半，只剩下最后一小半魔影撕裂而出，挣扎着遁走。

    只是这是，一朵有海水汇聚而成、旋转的黑莲瞬间落下，将那遁逃的小半魔影吸入黑莲之中，其中黑水旋转、搅动，顿时将那最后的魔影撕扯粉碎、绞杀而亡。

    一场灵气崩散的异象顿时出现在这海水中，甚至搅动着四周海水激荡不止。

    神通，五行莲渡之水莲渡！

    此时，在这海面之下，不只是梁昭煌斩杀这魔修引发的灵气崩散异象，在这数百里海域之中，前后不过片刻，就已经陆续出现了五次灵气崩散的异象，也就是至少有五位三阶、金丹层次的存在陨落。

    所幸，梁昭煌始终有几分心神关注着整个战场，至少这陨落的都是逃命而来的敌人；新海郡、金沙郡、玄龟郡三郡联合队伍这边，占尽优势，倒是暂时没有人牺牲、陨落。

    不过，能够在瀛州之中潜伏，抓住机会攻破玉梨郡，屠戮郡望门阀、劫掠无数的敌人；再加上这一路来，在瀛洲牧统领五郡追杀之下，能够一路活命、遁逃而来，这些布衣盟修士、魔修、东海海盗等等，自然也都是各有手段、非凡之辈。

    且不说梁昭煌拿下的魔修，差点让对方潜入海船之中，而且实力、手段都十分诡异、高超，梁昭煌若非依靠‘黑莲号’海船大阵之力，还真不一定能够拿下。

    而同样的，在这战场之中，能够一路遁逃而来的敌人，一个个手段、实力，比之这诡异魔修也并不差多少。

    新海郡、金沙郡、玄龟郡三郡联合的郡望门阀队伍，此时也就是因为早有准备，占尽先手之利，且敌人被一路追杀而来，多有疲惫、甚至受创在身，方才被梁昭煌他们打个措手不及，占尽上风、短短时间中就连斩五名金丹期敌人。

    只是这样的好处、优势，并不能一直维持下去。

    逃命而来的敌人，纵然是强弩之末，此时遭受迎头重击、甚至接连陨落五位金丹期存在，也应该反应过来了。

    梁昭煌便看到，敌人仅剩下的三艘海船，几乎是同时，向着一个方向，以同归于尽之势冲撞而去。

    三艘海船冲击的方向，正是玄龟郡几家郡望门阀海船防守之地。

    面对冲击而来的敌人海船，玄龟郡六艘海船纷纷运转阵法、禁制，各种攻击手段，齐齐轰向冲击而来的海船。

    袁家两艘海船，轰出的冰玉之雷，两边还有郡中其他郡望门阀海船轰出的各样宝光，纷纷轰向冲击而来的敌人三艘海船。

    同样，金沙郡这边，‘风云箭’张家的三艘海船，运转阵法、禁制，再度轰出一道道水箭，有如怒龙搅海一般向着敌人海船轰击而去。

    金沙郡其余海船，还有新海郡这边三艘海船，此时也都纷纷得到命令，轰出各种攻击手段，轰向敌人海船。

    敌人剩下的最后是三艘海船，拼尽全力的防御、冲击，再度被轰碎、轰沉两艘。

    但是，剩下最后一艘海船，却在那两艘海船的掩护之下，顺利转上了拦路的玄龟郡一艘海船。

    那是一艘狰狞魔影笼罩的海船，显然是属于魔修所有，其上布置的阵法、禁制，也都是魔道阵法、禁制。

    而魔道之物，向来都有诡异、难控、无法预测的效果。

    此时这魔道海船同样如此，但见其与玄龟郡一艘郡望门阀海船对撞在一起，其上笼罩的狰狞魔影发出一声尖锐魔啸，下一刻便如黑云一般扩散开来，直接覆盖、笼罩向对撞的玄龟郡海船。

    那艘海船，是属于玄龟郡中郡尉家族、一个五品郡望门阀家族所有，海船之上布置的阵法、禁制，显化大片青玄之光笼罩四方。

    面对铺展、覆盖而来的魔影，那海船上青玄之光迅速旋转、膨胀，与那魔影交锋、碰撞。

    结果，那些青玄之光根本不是魔影的对手，迅速被魔影侵蚀、撕裂、破开。

    然后，魔影攻击直接轰入海船之中。

    下一刻，灵气崩散的异象从那海船上爆发而起、席卷四方。

    显然，三郡联盟的各家门阀队伍中，此时也开始出现伤亡、以及金丹真人陨落。

    道道身影，从那阵法被破的海船上冲出，遁向附近其他海船上。

    这都是那海船上郡望门阀弟子。

    而附近其他门阀的海船，对于这些逃命而来的弟子，自然也是多有救援。

    轰！

    不久，一声轰鸣爆响。

    那魔道海船直接撞在那玄龟郡郡望门阀海船上，没有了阵法防护，这海船完全不敌魔道海船碰撞，直接被撞断龙骨，向着海底沉去。

    而魔道海船，也乘此机会冲开一条道路，遁逃而走。

    被拦截的各方修士、敌人，也都纷纷紧追而上，想要从这艘魔道海船冲破的道路逃命。

    “进攻！”

    作为三郡联合队伍的统帅者，金沙郡郡守张郡守沉着下令。

    四周各家郡望门阀的海船，各自运转大阵、禁制，纷纷发出各样攻击，轰向那遁逃的魔道海船。

    有水箭如怒龙搅海，有冰玉成雷，有黑莲轰击，有云浪排击……

    那魔道海船，虽然摧毁一艘玄龟郡郡望门阀海船，冲破拦截，创出一条道路。

    但是，在这撞击、闯关之中，这艘魔道海船同样遭受不浅创伤，伤痕累累。

    此时，再遭受各家郡望门阀海船不断攻击，这艘魔道海船也顿时坚持不住，随着数声轰鸣爆响，敌人最后一艘、海船，魔道海船也被轰破防护、重创，四周海水纷纷汹涌而入，冲击着魔道海船向着海底沉没而去。

    至此，一路被追击、围剿，逃命而来的敌人，最后剩下的几艘海船都已经沉没，最后剩下十多人，都是金丹期的修士、魔修，却已经乘此机会，从三郡拦截之中冲出，要向各方遁逃、逃命。

    潜藏在瀛州各郡之中，甚至乘虚而入、攻破玉梨郡的敌人，数量自然不少，原本也是炼气、筑基、金丹修士都有，甚至据说还有一位元婴真君的存在。

    但是这一路被追杀、围剿下来，那些低阶的炼气、筑基修士早就在州牧府率领的五郡郡望门阀家族队伍的追剿之中，竟是被剿杀、拿下。

    能够一路遁逃数十万里海域，坚持到玄龟郡海域，最后遇上新海、玄龟、金沙三郡郡望门阀队伍拦截的敌人，基本都是只有金丹期敌人了。

    至于那元婴真君，早在一开始，就已经被赶回的谢州牧、瀛州大中正，联手追击而去。

    那已经是另一个战场，并不在这些被围追堵截的敌人之中。

    “杀！”

    眼见着敌人已经只剩下最后十几位金丹真人，向着四方遁逃而走，负责统领三郡拦截的张郡守一声令下，三郡各家郡望门阀十几艘海船，纷纷加速追向敌人。

