    与此同时，京城内。

    虽说孤凉寺的上空下着雨，但京城里却是一片阴天。

    一支浩荡的队伍从城门进来，引来了不少百姓的围观。

    穆霆尧的马走在最前面，尽管这几日在外餐风饮露，但他的精神状态依然很饱满，神采飞扬。

    “是穆王爷回来了！”

    “不愧是穆王爷，好威风啊……”

    “马车里坐的是什么人？竟让穆王爷亲自迎接。”

    “好像是北沙国的公主，是来咱们东夏国和亲的。”

    “哎呦，原来是北沙公主啊，我听说北沙公主身材十分彪悍，相貌又奇丑无比，也不知哪位皇子要娶她……”

    听着外面沸沸扬扬的声音，坐在马车里的北沙公主实在安耐不住，偷偷地撩开帘子，往外面看了一眼。

    坐在她对面的丫鬟仓兰马上制止：“公主，不可以的！”

    北沙公主嘟嘟嘴：“都坐了一个月马车，本公主快无聊死了，好想跟那块木头说说话……”

    仓兰微笑道：“公主，等到了客栈，您再留穆王爷下来不就好了，在大街上有什么好说的。”

    “说的也是……”北沙公主双手十指交叉抵在了下巴下面，喃喃自语，“等本公主嫁入穆王府，以后多的是机会。”

    仓兰担忧：“公主，您真打算嫁给穆王爷么？可穆王爷只是个世子，如何配得上公主的高贵身份。”

    北沙公主俏皮地笑笑：“我北堂莎莎看中的男人，就算他只是个农夫，我也照样嫁给他，哼！”

    仓兰叹了声，她就知道。

    公主这性子，谁也劝不了她。

    不知不觉，马车行驶到了全京城最大的客栈福来客栈外。

    穆霆尧率先让马停下来，同时做了个停止的手势，大部队有序的停了下来。

    北沙公主迫不及待地蒙上面纱，随即惊喜地掀开帘子，一蹦跳到了地上。

    “公主，您慢些！”仓兰急忙下车去扶她。

    北沙公主抬头看了眼，发现这里是客栈，脸上的笑容陡然凝固，大步流星走到了穆霆尧的马旁。

    她昂着脖子，瞪向马背上威风凛凛的男人：“穆王爷，你不会是想让本公主住客栈吧？”

    穆霆尧微微垂眸，孤冷的眸底没有丁点儿情绪，沉声道道：“本王已经将福来客栈包下，公主想住哪个房间就住哪个房间，也派了重兵在周围把守，还请公主放心。”

    北沙公主气急的跺跺脚：“本公主才不要住客栈，我要住穆王府！”

    穆霆尧唇角勾起了一抹不屑的冷笑，“公主，本王还有要事在身，恕不能招待，如公主有需要，尽管吩咐客栈里的人。”

    说罢，他行了个礼，便策马往回走。

    行了几步路之后，穆霆尧突然用力一夹马背，瞬间跑远了。

    “喂！”北沙公主气得直跺脚，“呆木头，你竟敢对本公主无礼，本公主要告到你们皇上那里去！”

    仓兰走了过来，愤愤道：“这个穆王爷实在是太过分了，居然把公主一个人丢在客栈，他有什么要紧事，能比公主更重要么！”

    北沙公主气归气，心里也是很好奇的。

    她随便逮了一个穆霆尧的手下来问：“喂，穆王爷为何走得如此匆忙？他要去何处？”

    手下行礼道：“回公主，属下不知。”

    “你！”北沙公主有种想要揍人的冲动，“不知道你就滚开，省得本公主见了心烦！”

    说罢，北沙公主转身进了客栈。

    -

    傍晚时分，孤凉寺外的台阶下突然停了一辆马车。

    车夫跳到了地上，将油伞撑起，递到了车门前。

    车帘突然被一只好看的大手挥开，一道尊贵尔雅的身影从车里走了出来。

    如今穆霆尧身上换了一套白色衣服，脸上新长出来的胡渣也刮掉了，俊美无俦的脸庞尽显英气。

    他从车夫手上接过雨伞，低着头走下了马车，“你在此等本王，若一个时辰内本王还没下来，你便自行回去。”

    “是！”

    穆霆尧撑着伞，提步走上了台阶。

    孤凉寺后院，红衣正在走廊扫台阶上的叶子。

    忽然看到入口处走来一道熟悉的身影，红衣惊喜之极，将扫把一放，快步迎了过去。

    “王爷，您终于来了！”

    穆霆尧环视了一圈偌大的后院，似要寻找着什么，“她在哪？”

    红衣下意识地看向某个房门紧闭的寮房，脸上有些踌躇不决。

    迟疑了半天，她才鼓起勇气道出实情：“王爷，王妃在利王妃的房间里，已经待一下午了，还没出来。”

    穆霆尧皱眉：“你不是说她病得很重，跑别人房间做什么？”

    “这个嘛……”红衣干笑两声，“呵呵……”

    这个问题，她实在不知道怎么回答。

    看她这幅表情，穆霆尧就知道自己被骗了，丢下一句：“回头再收拾你！”便径直走向那间时不时传出笑声的寮房。

    当他走到寮房窗外时，正好听见君如甯在说：“……大错特错！”

    利王妃挑眉：“怎么又错了？”

    君如甯一边嗑瓜子一边说：“要想把利王爷抢回来，嫂嫂一定不能表现出没了他就活不下去的样子，这样只会让利王爷觉得嫂嫂很卑微很廉价，男人不会喜欢这种自我作践的女子的。”

    利王妃仍是忧心忡忡：“可是王爷他已经很久没有和我说过话了，整天跟那个贱蹄子厮混……”

    窗外。

    听着这两个女人不着边的对话，穆霆尧的脸色有点挂不住了。

    那女人说得头头是道，以为自己很了解男人？

    这时候，屋里面的君如甯吐了吐瓜子壳，神色淡然道：

    “嫂嫂，你听我一句，你只要把自己的生活过得充实，保证自己每天都笑口常开，然后注意衣着打扮，不要熬夜，不要动不动就生气，再凉上利王爷一段时间，总有一天他会回来找嫂嫂的。”

    利王妃一脸怀疑：“可我若是一直不找王爷，王爷会不会忘了我？”

    君如甯摆了摆手，信誓旦旦道：“绝对不会，男人为何养小妾，还不是图个新鲜，等过段时间利王爷玩腻了那个女人，他会再回来找嫂嫂的……”

    听到她这番话，窗外的穆霆尧脸色又变黑了几分。

    这女人简直就是在胡说八道！

