    就在明艳女修狼狈抵挡时，苏锦歌已经给了自己一个回春术一个净尘咒。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ是以现在除了法衣上有几道不显眼的小口子外，她整个人还是清清爽爽的。

    明艳女修恨恨的看着面前这依旧整洁得体的少女。反观自己这一身的狼狈，看向苏锦歌的眼神就更加的怨毒，“你想怎么样？”

    苏锦歌收回七星伴月斩，侧目看着她道：“不想怎么样，只不过是不愿意跟你磨嘴皮子罢了。”

    说完回身向着城门走去。

    四周的修士看的心满意足，也便跟着一哄而散。

    苏锦歌进了城就直奔花酱铺子，打算再买上一罐梨花酱。眼见花酱铺子的布招就在前方时，一个筑基女修拦在了身前。

    苏锦歌顿下脚步看着眼前这人。筑基初期顶峰修为。一身利落的青裙，足下蹬着一双雪白的短靴，头没有丝毫的花式，只是简简单单的高高束起，压上了一只简洁的青玉花冠。除去那张似曾相识的娇艳面庞，这人简直就像是苏青雪的翻版。

    苏锦歌正努力在脑海中搜寻自己是不是曾见过此人时。对方已经笑意盈盈的开口，“这位道友请留步。”

    苏锦歌心中暗暗嘀咕，留步什么留步，你挡在我前面，我不留也不行。口中却还是得礼貌道：“不知道友有何见教？”

    “见教不敢当。今日午间舍妹无礼与道友产生了些摩擦，故而想请道友到酒仙楼去喝一杯，聊表一下歉意。”

    苏锦歌打量了对方一眼，阴暗的想：这莫不是那红衣女修自个儿打不过，就回去找人来向她找场子了？

    对方继续笑意盈盈的道：“正所谓不打相识，今日之事也算是一种别样的缘分。若道友不介怀，我们不妨交个朋友。”

    人家都这么说话了，苏锦歌倒是不好再推脱。

    酒仙楼是镜洲最富盛名的酒楼，菜色十分精致，道道都是精品。

    这青衣女修倒像是真心实意的道歉，满满的点了一大桌子的菜肴，酒也是最受女修们欢迎的花果酿。

    那明艳的红衣女修也在座，正撅着嘴不满的瞪着苏锦歌。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “姐，这小狐狸精勾引慕容哥哥，你怎么还要请她吃饭。”

    “小五！不得无礼。”

    “姐，你没看见，慕容哥哥对着这小狐狸精红脸了呢。”

    “够了，别这么没礼貌。”那青衣女修嗔怪了明艳女修一句，回过头来对着苏锦歌歉然一笑，“让道友见笑了。我这妹妹虽然刁蛮却也不是那等不讲理的人。她今日的作为也都是因为我。”

    苏锦歌虽然不喜欢那明艳女修的言行，此刻见这位青衣女修说的诚恳，也就不好再说什么，只得微微一笑表示自己不介意。

    此时店小二正好端了一盘烧的油亮蜜炙五彩鸡上来，旁边还放着灵果雕刻成的花朵，看上去甚是赏心悦目。

    那青衣女修借机转移话题道：“这道蜜炙全鸡味道十分不错，道友快尝尝。”

    苏锦歌从善如流的下了筷子。

    明艳女修瞥了她一眼，哼了一声转过头去。

    青衣女修饮了几口花果酒，用帕子按了按嘴角道：“我叫苏锦绣，我妹妹叫苏锦瑟。我们二人都是青云门的内门弟子。还未请教道友如何称呼。”

    闻言，苏锦歌口中的那块鸡腿顿时吞也不是吐也不是。

    怎么办？

    吐出来然后愤然离席？还是很大气的甩下灵石付了这一桌的菜钱，再撂下几句很牛牛的话走人？

    苏锦歌纠结的一会儿，还是把口中的那口鸡肉吞了下去。然后扬声将店小二叫了过来。

    店小二快步过来，一脸伶俐，“客官有何吩咐？”

    “这鸡腿单卖多少灵石？”

    店小二一头雾水，狐疑的看了面前这举着一只鸡腿的少女，暗暗猜测：莫不是吃了一口现没带灵石，所以才想要......。想到这店小二快的摇摇头，把这荒谬的想法甩出脑袋。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ开玩笑，对方可是三位筑基修士，怎么可能付不出灵石。

    店小二依旧伶俐的笑道：“客官，我们这菜不拆开卖。”

    “哦。”苏锦歌回头看了看桌上那盘子蜜炙全鸡，“那这道菜售价几何？”

    “二十六块下品灵石。”

    苏锦歌点点头拿出了二十六块灵石摆在桌上，然后又拿出了一个玉盒，将那盘蜜炙全鸡整个的合了进去。

    店小二的表情僵住了，看着拍拍手准备起身的苏锦歌，他艰难的出声道：“客官......。”

    苏锦歌转头看了看他。这一桌子菜本该一起合帐，自己这样只付一盘子菜似乎是让这店小二为难了。于是又掏出了四块灵石放在桌上，“这是给你的辛苦费。”

    说罢，起身就走。

    那店小二起先只是没遇见过这等状况，一时有些呆滞。现在见平白的得了四块灵石，哪有不欢喜的，立刻收起桌上的灵石和那被倒得干干净净的空盘子，口中说着讨喜的话下去了。

    店小二一脸的欢喜，苏锦绣和苏锦瑟的脸色就不是那么好看了。

    “道友这是何意？”

    “你别给脸不要脸！”

    苏锦歌好似没听见一般自顾的往外走。

    苏锦瑟气急，一拍桌就要冲过去。顿时引得无数客人侧目。苏锦绣连忙拉住她。城中不许打架斗法，这酒仙楼属于驭兽宗的产业，在这里更是不能动武。收拾那不识抬举的女修不急在这一时。

    苏锦歌出了酒仙楼后固执的直奔花酱铺子而去。

    真是出门没看黄历，居然遇到这种事。苏锦绣曾将她当做炉鼎送人，间接害了她与哥哥分离。苏锦瑟如今又是这般性子，她是没法跟这两位言笑晏晏，姐妹相认的。

    这俩人，谁要跟她们在一个桌子上吃饭啊。

    闷头奔到了花酱铺子，重新拿到了一罐梨花酱，十分慎重的放进了储物袋后长舒了一口气。

    春日的风徐徐吹拂，让人心生惬意。

    苏锦歌的心情松缓了下来，头脑也慢慢冷静了。今日的举动自己是痛快了，可多少有些不妥。

    苏锦瑟不过是个三灵根，苏锦绣是双灵根。两人居然这么块就双双筑基，苏锦绣还达到了筑基初期顶峰。联想起苏锦瑟的那对匕和层出不穷的高阶符箓，苏锦歌怀疑她们是抢先拿了原本属于苏青雪的机缘。若是那样，小说中那逆天的丹炉和丹书想必也都到了她们手里。有那样的丹药支撑，这么快进阶筑基倒是也说得通了。

    如此的话，这两个人的实力会越来越高。

    弄不好他日再见，就是一场麻烦。

    想到这里，苏锦歌甩了甩头。管她呢，反正本来就没打算跟她们做什么好姐妹。

    随手在路边买了一块九珍八宝糕，一边吃着一边甩开步子回客栈去了。

    苏锦歌闷在客栈研究了几日梨花酱，千机试炼阵开启的日子就到了。

    天方未亮，花弄影便叫起了大家。城中禁忌御器飞行，四人徒步而行，赶到城北江面时已是晨曦微露。

    此时，沿江两岸早已站满了风姿各异的修士，江心的小舟无可计数，就连半空中也飘着十几只飞行法器。

    宽阔的江面在晨曦中泛着粼粼的冷光，江心搭起了一座八面台，四周皆用能够隔绝神识的绯云缎围住，看不透其中情形。八面各有一个入口，此刻还是紧闭着的。

    随着太阳完全露出了头脸时，那八个便入口一齐打开了。众人面面相觑，等了片刻不见千机真人出现，也不见有人出来说规则。有年轻的修士索性直接选了扇门进去。有人开了头，后面的修士驾船的驾船御器的御器，各自选了顺眼的入口进入。

    令狐家的两位没有动，苏锦歌自然也不动。

    令狐白带着令狐宁同乘在云狮兽上，他二人对阵法不通，此刻便看向了花弄影。

    花弄影接收到三人的目光嫣然一笑，想了片刻后道：“这八个入口各自对应了乾、坤、离、坎、兑、震、巽、艮。这一路上我观各位都使用过水系法术，想必都有水灵根，如此我们就选离门好了。”

    花弄影的话刚落下，令狐白便带着令狐宁冲向了花弄影纤手所指的那个入口。

    花弄影大急，忙催动团花扇追了上了去，“慢些，大家不要走散。”

    苏锦歌也忙催动葫芦，与花弄影一起扎进了入口。

    里面的情景出乎花弄影的预料，一进门没有什么阵法、幻术，而是被人群团团围住的一个大火台。

    这火台是用地脉流火石铺成，上面流动着地火浆。触目火红一片，热气蒸腾而起，炙烤着四周。

    大家不明所以，各自讨论了一会儿，就见入口忽然闭合起来，与那绯云缎融为了一体。上面显示出几排字迹来。原来这火台是一座擂台，进来参加试炼的修士不能靠队友帮忙，只能自己上台打擂。以九个时辰为期限，九个时辰内总计在擂台待的时间最长的人获胜。最终获胜者才有机会进入千机阵。

    令狐宁看完了摇头叹气道：“这并不公平。分了八个门，八个门里的修士水平并不能保证平衡。最后进入千机阵的八个队伍不一定就是最强的八个，有得队伍只是运气好罢了。”

    苏锦歌听了淡淡一笑道：“运气好也是实力的一部分。”

    令狐宁深深的看了她一眼，竟就皱着眉头开始思考她说的话是不是有道理。

    花弄影急忙指着已经打得热火朝天的擂台催促道：“令狐公子，你再不上去可就白白浪费时间了。还是说你......。”

    花弄影上下打量了令狐宁一眼。这进来的人里面有很多不能在地火浆上立足，所以直接放弃了。有手段上去的人，也就是那么几十个。这位大公子不会属于前者吧？

    令狐宁接下来的举动成功的让花弄影的心放回了肚子里。也成功的让苏锦歌认识到宅男都是技术帝这句话的真理性。

    令狐宁一手丢出水刀，借着劲力立足在台上，一手舞出剑幕将自己遮的密不透风，活像一只疾抡动尖刺的刺猬一般，让人找不到下手的地方。只见他动作若行云流水，步伐快如浮光掠影。愣是在台上的几个战团中找出了一条安全路线，上下游走翻飞，整整九个时辰没有掉下过一次。

    最后的结果，自然是令狐宁以最长时间的占据获胜。

    令狐白觉得这种取巧方式有些丢脸。花弄影却不以为然，开开心心的催促道：“我们赶紧进阵吧。”