    辽东兵团攻克会宁府的消息是十二月初七送回中都的。

    得知消息之后，苏咏霖非常高兴。

    自五月金国灭亡之后，苏绝率领辽东兵团在半年内接连三次发起进攻，接连三次获得胜利，一点一点把完颜雍和辽东残余的金国势力吃掉，愣是没让他活到第二年。

    会宁府之战胜利结束，意味着整个辽东基本上就没有可以威胁到光复军的力量了。

    辽东的大型军事行动可以告一段落，之后就是治安战水平的小打小闹，结束掉原始森林里的小部落。

    而苏咏霖就可以放心大胆地建设辽东，把辽东打造成第二个革命根据地，逐渐开发这一块肥沃的黑土地，同时积蓄足够的军事和经济实力，开始把目光往西边放。

    西边，光复军政权通过占领金国西京路地区与河东地区已经和西夏接壤，而通过河南地区，也完全和关中金军进行对峙，直接威胁关中门户——潼关。

    西夏方面的总兵力有多少苏咏霖暂且不清楚，而关中之地至少还有成建制的金军十万人左右。

    目前来说，负责防备西夏的是韩景珪所部河北兵团，防备关中金军的是张越景河南兵团，苏海生率领齐鲁兵团协防这两个兵团，谁家有难直接出手相助。

    三个兵团二十多万军队组成坚实的西部防线，隔着黄河与崇山峻岭与金军关中残部对峙。

    光复军政权的西线就是这样安排的。

    有这样的安排，苏咏霖并不担心关中金军或者西夏军队能闹出什么幺蛾子。

    而且现在关中金军也是丧家之犬了，西夏军队也不复李元昊时期的强悍善战，除非双方精诚合作一致对抗他，才会给他带来些许的麻烦。

    但是他们真的能够联起手来对抗光复军吗？

    彼此之间心怀鬼胎，真的可以达成所谓的精诚合作吗？

    怕是这种联合的程度连光复军和南宋的友好协定都不如，分分钟就能破裂。

    但是分开来看，他们都有一定的实力。

    苏咏霖探知目前关中金军的领袖是金国名将徒单合喜，此人相当善战，多次击退南宋四川战区对关中地区的反攻，宋名将吴璘在他手上吃过不少亏，终究不能击败他。

    而西夏皇帝叫做李仁孝，虽然苏咏霖并不熟悉此人，但是他是一个已经成功统治西夏几十年的皇帝，地位很稳，国内也没有大的动乱，可见此人至少不是一个庸碌无能之辈。

    而南宋方面，则是名将吴璘统领四川方面军虎视眈眈，对陕西之地拥有较强的威胁。

    对于吴璘，苏咏霖比对李仁孝的了解要多得多，知道他军事能力很强，善于防守，是防御大师。

    所以单纯的看关中地区目前的三方势力，发现他们每一方都不简单。

    而作为第四方势力，苏咏霖当然更不简单，颇有一种他才是不善来者的奇妙感觉。

    话虽如此，关中局势还是相当诡异的，在东部战场打得如火如荼的时候，关中不动。

    在辽东战场打得如火如荼的时候，关中还是不动。

    在金国基本上已经宣告覆灭的时候，关中依然不动。

    徒单合喜控制着十万左右的金国关中方面军好像完全超脱世外似的，完全不打算干预东部战事，直到苏咏霖派兵试图攻取潼关，才遭到了他的坚决反击。

    现在想想，潼关没有打下来，估计也和徒单合喜脱不开关系。

    但是徒单合喜现在就像是一只被束缚住手脚的野狼，北有西夏，南有南宋，从各种意义上来说他都不能全力对抗东边的光复军，除非他同时获得了南宋和西夏的保证。

    但是这种保证和废纸又有什么区别呢？

    怕不是他这边刚和光复军打起来，那边南宋和西夏就会出兵关中，捅他的菊花。

    苏咏霖觉得徒单合喜至今为止都不敢主动出击，肯定是怀着这方面的担忧，所以他只敢防守，静待时局有变。

    可是时局到底会怎么变？

    在苏咏霖看来，徒单合喜不可能与南宋方面达成什么协作，他不会相信吴璘，吴璘也不会相信他，吴璘活着一天，他就不可能放松对南宋方面的军事防备。

    所以他要想在外交上得到什么突破，也只有和西夏方面达成协议了。

    和宋国比起来，金国和西夏的关系好像更好一点。

    但也只是相对而言。

    这方面苏咏霖是有把握的。

    因为十二月初九，苏咏霖得到齐鲁兵团司令官苏海生送来的消息，说西夏皇帝李仁孝秘密派遣使节团试图往中都而来，希望面见苏咏霖。

    有意思，苏咏霖还没有打西夏的主意，西夏倒是来打他的主意了。

    苏咏霖很想知道西夏方面有什么想法，于是允许西夏使节团来中都，他将予以保密和保护。

    十二月二十三日，西夏使节团抵达中都，苏咏霖派遣田珪子前往迎接，把西夏使节团带入中都，让他们入住驿馆，并且在十二月二十五日接见了西夏使节团正使任纯忠和副使斡道冲。

    因为此行是秘密面见，所以苏咏霖没有对外公布这个消息，接见任纯忠和斡道冲也是在自己的私人书房，而不是在大殿之中。

    任纯忠和斡道冲对此也表示理解，没什么意见。

    不过他们见到苏咏霖之后就明显的愣住了。

    “怎么？我长得很奇怪吗？”

    苏咏霖笑着询问。

    “不，不，只是没想到大将军阁下如此年轻英武。”

    任纯忠赶快补救，试图掩饰自己的失礼。

    苏咏霖摆摆手表示自己并不在意，于是任纯忠便上前把携带的西夏皇帝李仁孝的密信交给了苏咏霖。

    苏咏霖打开密信一看，发现这密信里头还有一封密信，是信中信。

    而其中一封信是李仁孝写给苏咏霖的信，另外一封，则是徒单合喜写给李仁孝的信。

    苏咏霖先看了李仁孝写给他自己的信。

    李仁孝在信中表示了自己对苏咏霖赫赫武功的仰慕，表示自己非常敬佩苏咏霖勇于起兵推翻残暴金国的行为，然后讲述自己做皇帝以来对金国卑躬屈膝的往事，极尽心酸之能事。

    之后话锋一转，他表示西夏之前尊奉金国为上国是迫不得已，并非是与金国有什么纠葛，李仁孝本人也对苏咏霖表示敬佩，希望苏咏霖不会因为西夏与金国曾经的藩属国关系而感到不快。

    这都是被逼的。

    最后李仁孝说他愿意奉上金国陕西统军使徒单合喜写给他希望与他合兵一处攻打苏咏霖的信件，以此证明他和金国一刀两断的态度。

    他还表示，如果苏咏霖想要进攻陕西金军，西夏方面愿意出兵相助，与光复军一起联手覆灭金国，驱逐这群野蛮人。

    然后李仁孝还希望苏咏霖可以尽快开边境榷场，以方便西夏商人与光复军方面开展互市。

    最后，这封措辞谦虚谨慎的书信的落款上写的是【大夏国主李仁孝】，当中没有皇帝字样。

