    对于皇家御膳，林延潮早有耳闻。

    从嘉靖皇帝开始，明朝皇帝御膳不是由御膳房进，而是由左右太监供应。太监为了讨好皇帝，有多丰盛就办多丰盛。然后太监就以给天子供饭食的名义，向朝廷诸司要钱。

    此举被当时官员骂为蠹政之举，天子是万乘之主，玉食万家，但在吃食上竟要受左右私养。唐玄宗时，御宴上奢侈，一盘菜值十家之产。咱们皇帝这样做，与唐玄宗有什么区别。

    但就林延潮所知，皇室的御膳并没有奢侈到这个地步。大体上几任皇帝都还是比较节俭的。小皇帝的父亲穆宗皇帝有一日想吃驴肠，就要命太监备办。然后穆宗皇帝又说，他吃一次驴肠，就要杀一头驴，实在太铺张浪费了，于是下令就不吃了。

    事实上御膳只是丰盛而已，奢靡铺张却是谈不上。

    但即便如此林延潮仍是很期待。

    听林延潮问询有什么菜，那名内官笑着道：“林先生有所不知，御膳都是先呈天子看过后，再布菜给讲官。不过林中允有什么喜好的，提前与我们先吩咐，下次进讲时，再给你单独备上。“

    林延潮恍然，原来是这样，也就是天子先挑，挑完了臣子再挑，这样也算是不错。

    林延潮道：“无妨，那我先坐着等一等。“

    片刻后，就看见十几名戴着纱布口罩火者拎着金盒，从后殿东暖阁里出来。

    内官吩咐对这些人吩咐道：“打开盖子，给何先生，林先生看过。“

    何洛文淡淡地道：“我就不必了，呈林中允看过就好。“

    于是十几名火者一一端着金盒，在林延潮面前打开。

    御膳有饭食十几样，茶食三五品，火者端给林延潮过目。

    为了进宫进讲，林延潮也是天没亮就顶着寒霜从家里赶到紫禁城。看着这些饭食，林延潮感觉自己是真心的饿了。

    内官见林延潮迟疑不作决定，问了一句：“林先生，还是担心饭食冷了，咱家命人立即热过。“

    “不必了。“林延潮立即拒绝，这饭食上还冒着热气了，哪里是冷了。

    林延潮吩咐了几句后，火者将金盒里的饭食一端出。林延潮面前的桌案上摆上玉井饭，腊肠香米粥，三个萝卜蒸卷，两块红枣糕，鸡蛋面，海参雪花羹，另外糖钹儿茶食和泡茶，则是饭后再上。

    林延潮是南方人，喜食清淡，什么撒面，油茶面肯定是不会选的。

    眼下看着满满一桌子饭食，林延潮食指大动。

    玉井饭就是藕片莲子饭，之所以叫玉井，是藕截成块后，一片片看来像是一个井字，藕色又近于玉色。林延潮不禁想起韩愈有句诗是，太华峰头玉井莲，开花十丈藕如船。玉井饭就那么一小盅，用藕色地锦御瓷，小巧精致不够几口吃的。

    至于萝卜蒸卷，红枣糕也是林延潮的大爱。

    海参雪花羹美味滋补，热气腾腾的。至于鸡蛋面，林延潮让内官先盖住，留着最后填饱肚子。

    林延潮拿起汤勺，在海参雪花羹舀了一口，不烫不冷的，鲜咸的汤水入口，恰将寒意与疲乏驱散。

    然后林延潮几口将玉井饭吃完，又端起香米粥，再夹起一萝卜蒸卷。与林延潮并坐在另一张桌案上的何洛文，则是保持讲官风度，所**洁。他拿着银制小勺，就着一碗热气腾腾的羊乳，抹去奶皮，在那一勺一勺的挑着。

    那等谨慎小心，似生怕羊乳，有丝毫沾到了官袍上。

    半响后，何洛文已是将羊乳喝完，内官奉上湿巾，他拿了一点一点的擦着嘴唇。

    “林中允！”

    林延潮将筷子上夹的枣糕放下，擦嘴后向何洛文问道：“何谕德，有何示下？”

    何洛文看着文华殿，慢慢地道：“林中允，你今日第一次进讲，需记得进讲之时，句句切乎先王之道，不可因圣上爱听什么，就讲些什么。”

    林延潮知何洛文在提醒自己，并没有按照讲官的那一套，与天子讲经。尽管说得很委婉，但指出林延潮在迎合圣意，专用捡皇帝喜欢听的来说。

    但林延潮有自己的主意，于是道：“谢何谕德提点，下官以为将先王之道糅于俗事中进讲，更易讲明。”

    何洛文听了眉头一皱道：“圣贤之道何其精微，林中允怎可擅衍其义，糅于故事。”

    何洛文这话微微重了，但对方毕竟是首席讲臣，资历和官位远在自己之上，林延潮出言不能顶撞。

    于是林延潮就沉默着不说话。

    这时两名内官从暖阁步出来到何洛文，林延潮面前道：“何先生，林先生，万岁爷见今日御膳上有云南进贡鸡踪菜，想两位讲官还从未吃过，故而命我等端来。”

    林延潮和何洛文一并起身致谢。

    内官笑着道：“万岁爷赐食给大臣，这是不轻易授予的恩典啊，多是林先生今日进讲，令龙心大悦，故而万岁爷推食食之。”

    林延潮有些不以为然，皇帝吃过再给我吃，多不卫生啊。但对‘推食食之’却不得不感谢。内官离去后，何洛文也就不说什么。小皇帝显然是十分欣赏林延潮进讲，故而给他撑腰嘛，他还能说些什么。

    林延潮将饭食吃完，又喝了半壶茶，方才满足。

    片刻后，天子在殿上宣二人继续进讲。

    二人一并起身进文华殿，一旁内官收拾饭桌，也是谈论起二人。

    一人道：“何先生持儒臣之仪，一饮一食都合乎于礼数，无可挑剔，难怪万岁爷赞他为人臣楷模。至于林先生嘛……”

    几名内官都是一笑，一人道：“虽看得没有词臣的清贵庄重，但却不似捏架子的人，应是比较好说话。”

    “我觉得有理，你们看他们二人谁会更得万岁爷赏识？”

    众人闻言都是对视而笑。

    这时林延潮，何洛文已入穿廊。

    日讲分早讲与午讲，早讲将四书五经，午讲讲通鉴节要，也就是讲史，与天子讲述历朝兴亡事实。

    林延潮站定后，觉得张四维似有意无意地看了自己一眼。

    林延潮想起张四维的叮嘱，正是要他在讲史之时，借历史之事，委婉劝诫天子。

    这才是今日日讲的关键所在。(未完待续。)

