    “呼……”

    “啥情况？”

    “这就出来了？”

    “我不是还在做梦来着么？”

    夏扈佑眨眨眼，随即一脸懵逼地摘下游戏头盔。

    此刻不用秦羽解释，一旁的吕茜叽叽喳喳地已经将时间流速问题说的清清楚楚。

    也就是第一次进入到这【全民领主】游戏中大家才会这么迷茫。

    等熟悉熟悉，自然就都懂了。

    “嘿！”

    “不得不说，真的是太有意思了……”

    “这其中，趣味无穷啊！”

    “店主，你现在简直就是我的偶像啊！”

    “这么好玩的游戏，你之前怎么不拿出来……”

    “啧……”

    “那简直就是另外一个全新世界……”

    “我感觉比【屠龙联盟】有意思……”

    “【屠龙联盟】玩着玩着就被秒杀了……”

    “闯关太难了！”

    “啧……”

    “对了店主，这…这【全民领主】也和【屠龙联盟】一样，玩着玩着就能提升现实中的修为么？”

    夏扈佑眨了眨眼，脸上露出期待神色。

    “当然……”

    “你好好看看简介，基本上上面都写了那些东西……”

    “多注意点就好。”

    秦羽耸耸肩，随即解释道。

    “不过【全民领主】游戏和【屠龙联盟】游戏之间倒是也确实有一些偏差……”

    “怎么说呢，在【屠龙联盟】中，你屠杀一只龙就能获得一缕精纯的能量，与此同时，你的现实修为也能够按照你的天赋而得到一定程度的提升，也就是说，你屠杀的龙越多，提升的修为就越多……”

    “但是在【全民领主】中的话，想要提升现实修为，主要是通过建设你的领地。”

    “也就是说，你的领地建设地越好，领主府的等级越高，那么你的现实修为提升地就越快。”

    “不过让我好奇的是，你怎么到现在还没从地仙大圆满境提升到天仙境？”

    “你也算是【屠龙联盟】的第一批顾客了啊……”

    秦羽皱了皱眉头，随即下意识询问道。

    “我……”

    “这不是重点！”

    “我有进步的好不好！”

    “我不是已经从地仙大圆满境提升到半步天仙境了嘛！”

    “哼哼！等我在【全民领主】中将我的领地再扩大一点，区区天仙境，指日可待！”

    夏扈佑昂首挺胸，一副不服输的样子。

    游戏的众人陆陆续续地出来了。

    基本上第一反应都很懵。

    但是渐渐的，脸上也会露出一些欣喜神色。

    “十倍时间流速……”

    “好刺激……”

    “无疑是将我们的生命拉长了差不多一倍……”

    “多出来的这差不多一倍的时间，想干啥就干啥……”

    “太爽了！”

    “店主！你这里简直就是无敌的！”

    “以后的日子，会更好的……”

    “以后每天过来可以先看三小时小说，再玩三小时的【屠龙联盟】，再玩二点四小时的【全民领主】……”

    “啧……”

    “店主，像这样的游戏还可以多来一点啊，这样的话，我就能无衔接地一直玩了。”

    “通宵达旦也不是不行……”

    炸天帮帮主威霸天大踏步走了过来，脸上的兴奋之色展现地尤为真实。

    “额……”

    “霸天老哥，我记得你在游戏里面说你的那条腿被什么东西给咬掉了……”

    “咳……我无意冒犯哈，那条腿现在怎么样了？”

    “我很着急……”

    纪岚一脸复杂地走了过来，说话间，忍不住长吁短叹道。

    “我那是真的左腿……”

    “被咬掉了一块肉。”

    “现在包扎好了，已经好了不少了。”

    “自打吃了店主上架的狼肉之后，恢复速度加快了许多……”

    “你这脑子里能不能有点正常东西……”

    威霸天翻了个白眼，没好气地跟着吐槽道。

    旋即，他面色一边……

    “好家伙……”

    “你这不对劲啊，怎么这么丧……”

    “不会是你的那玩意儿出啥故障了吧？”

    “我去！”

    “啥情况！快说快说！让大家伙高兴高兴！”

    威霸天嘿嘿一笑，幸灾乐祸的表情溢于言表。

    纪岚：“……”

    我都这样了，你还往我的伤口上撒盐……

    哎……

    真的是，太难了！

    太不是人了！

    王八犊子啊！

    怎么还能这个样子……

    这心态，瞬间就跟着崩了。

    脑瓜子，嗡嗡的。

    纪岚抬头扫视一圈，发现大家都盯着他……

    姬耳一脸复杂道：“你到底啥情况，赶紧说啊……”

    祖冲深以为然点头道：“估摸是对召唤出来的农民大妈下手了，然后被农民大妈回首掏了！”

    ……

    听到祖冲的话，周边众人顿时笑得肌肉抽搐……

    我个了擦的……

    好家伙……

    怎一个好家伙了得！

    这特么的，分明就是在搞事情啊！

    “别扯犊子……”

    “我…我是夜间在领地周边巡逻的时候遇到了一个美女……”

    “然后…然后那个美女说我就是她的真命天子，然后非要投怀送抱……”

    “等我醒过来的时候，游戏中的我疲软不堪……”

    “然后再也起不来了……”

    “就好像是失去了那方面的特殊能力一样……”

    “那女人是不是对我下药了……”

    “我以后是不是再也没有幸福可言了……”

    纪岚长吁短叹，太难了。

    “美女？”

    “我就知道你迟早要栽在女人手中……”

    “看来和我之前的预估一模一样……”

    “你这家伙，自始至终就没消停过。”

    姬耳翻了个白眼，无言以对道。

    “哎……”

    “不能怪我啊，都怪那个女人长得太漂亮了。”

    “她说她寂寞了嘛……”

    “我也是助人为乐……”

    纪岚叹了口气道，谁知道会是这么个样子。

    “额……”

    “那是不是女人尚且不可断定……”

    “按照你这情况，这极有可能是一种魅兽……”

    “这种魅兽具有一些幻形能力，从而达到迷惑你的效果……”

    “正常情况下，这种魅兽应该会将你身上的精血全部给抽干了……”

    “但是按照你的描述，你只是很累，但是没有生命安全，那应该只是吸食了你的元气。”

    “有点奇怪了。”

    秦羽将自己探索到的有关于【全民领主】的一些信息说了出来。

