
    内城里一处有些空旷的园子中的一处院落里，一群装扮各异的人聚集正聚集在一起低声窃窃私语着。其中一个身形硕大的胖子兴奋的凑到正在屋檐下和苏梦寒话的谢安澜身边，“谢…公子，猜不多都到齐了，你吧，我们怎么干！”

    谢安澜扭头，难得的神色惊悚地看着眼前一脸谄笑的高胖，“我…你到底是怎么来到这里的？”这么一个大胖子，到底是怎么瞒过一众叛军的眼睛跑到这里来得？她都做不到好吗？青狐大神能够全世界的来去自如堪称无影无踪是为什么？其中最重要的一点就是她身形纤细窈窕，动作敏捷灵活啊。她要是长成高胖这样，就算送她能够隐身的黑科技也搞不定啊。

    高胖嘿嘿一笑，道：“走过来的呗。”

    谢安澜一脸不信，高胖一脸“我知道我的是假话，但是你必须当成我得是真话”的真诚表情眼巴巴地望着她。谢安澜抽了抽嘴角，点头道：“算了，不过我建议你还是不要到处乱跑比较好。原因，你知道的。”

    “你歧视我？”高胖捂着心口，一脸的伤心一觉。

    谢安澜眨眨眼睛道：“如果你的是上战场的话，我是呀。”

    高胖想要倒地不起，被身后的人踹了一脚直接趴到柱子上去了。回头看到踹他的人，高胖顿时大怒，“颜锦庭，你怎么在这里？！”来者正是靖安侯府侯爷，颜锦庭。颜锦庭不屑地扫了他一眼道：“你都在这里，我为什么不能在这里？至少本侯能比你多杀几个叛军，你呢？哦…用来当肉盾应该不错，你这个体型，用来挡箭应该也能挡上一阵子吧？”

    “颜老三！你给本公子等着！”

    颜锦庭冷笑，“本侯等着。”

    看着针锋相对的这两人，谢安澜忍不住抚额，扭头去看苏梦寒：你确定这样真的没问题？

    苏梦寒淡笑道：“这么多年了，这两个谁都没有打死谁，能有什么问题？”

    不远处，百里胤走了过来，对着两人拱手笑道：“苏会首，谢公子。”

    “百里大人。”两人也起身拱手见礼。百里胤不知道算是运气好还是运气不好，羽林营叛乱的时候他恰巧也是从宫里出来走在街上。不过他身上穿着六品官府，待遇自然就不能跟那些三品以上的大员们一样了。险些就被叛军当场给砍了。不过幸好，传中百里公子武双全的传闻还是有点靠谱的，所以百里胤逃过了一劫还顺手将堵住他的那两个叛军给砍了。然后干净换了一身衣服回家，再也不敢穿着官服在外面招摇了。苏梦寒派人去百里府找他的时候，百里胤也正在谋算着该如何行事。百里家都在海临，如今在京城为官的只有他一个人，势单力薄想要做什么也不能。于是和苏梦寒一拍即合才有了此处的聚会。

    如今他们聚会的这处园子本是一处皇家别院，先帝时候赐给了先帝的长姐长公主，长公主早年过世，膝下又没有子女，这别院就被皇家收回一直荒废着。如今他们这大概算是…擅闯皇家别院？这个地方，是浮云公子提供的。这里距离林珏的家不算远，因为附近并没有住着什么大人物，所以叛军对一带的监控十分不严格。毕竟需要人手的地方多了，没必要将多余的兵力布置在这种不重要的地方。这里距离城门又远，也不用担心有人捣乱什么的。此时在园中的这些人，绝大多数都是在上雍皇城里长大的，对内城的熟悉程度即便是羽林营的叛军只怕也比不上的。又都有一些本事，想要逼开叛军的视线混进这里也不是大多的难事。

    当然，要这些心高气傲的公子哥儿听苏梦寒和谢无衣的吩咐，那是不太可能的。但是这两个人一个手里有高阳郡王的令牌，一个有皇帝陛下的金牌令箭——虽然只是拓在纸上的印记。最重要的是，他们中很多人家中的长辈被叛军给扣押了，生死不知。这内城都在叛军的控制之中，只凭他们自己府里的那点守卫还不够给叛军塞牙的。只能联合起来不定还能有一战之力。

    百里胤摇头道：“这次若不是有苏会首和谢公子，我等只怕还关在家中束手无策。若是什么长安能够效劳的，请尽管吩咐。”

    苏梦寒道了声多谢，其他人也纷纷聚了过来，除了极少数这些人大都是出生将门的。那些书香门第出来的大家公子，没有几个有能力突破叛军的封锁而不被发现的，“百里公子的不错，两位有什么吩咐尽管开口便是。”一个年轻人朗声道。

    苏梦寒和谢安澜对视一眼，苏梦寒闷咳了两声才道：“多谢诸位，如今上雍皇城落入叛军之手，就算是援军到了想要攻破皇城只怕也需要一些时日。若是最后…叛军失败只怕会与上雍皇城同归于尽，因此，我等此番作为，不仅是忠君报国，也是为了自救。”

    众人脸色都是一边，互相对视了几眼神色都有些凝重。

    谢安澜开口道：“至于各位家中的老大人，我们也查清楚了。他们如今都在怀德郡王府，全部被关在怀德郡王府的地牢。诸位应当明白，眼下的局势叛军想要最后获胜几乎没有可能，他将老大人们扣押在府中，其用意不言而喻。”

    高胖道：“这还用么，就是为了拿来威胁援军和朝廷呗。威胁不成就拉着他们一起死吧，倒也是轰轰…”高胖还没话，就被旁边的人狠狠地一胳膊顶在了肚子上。众人怒目而视：感情你家没人被抓，就可以风凉话啊！

    高胖这才后知后觉到众人阴测测地目光，缩了缩脖子十分没骨气的想要躲到颜锦庭的身后。只是颜锦庭本就身形修长消瘦，哪里挡得住他那庞大的身体？更何况…他们关系很好么？颜锦庭嫌弃地往旁边让了两步，将高胖暴露在众人的视线之下。

    高胖呆立当场，十分委屈又无助：他做错了什么？

    谢安澜觉得有些心累，有这个一个弟弟高少将军不知道每天会有几次觉得生无可恋？

    抬手拍了拍吸引了众人注意，谢安澜轻咳一声道：“所以，请各位务必尽力，也务必要心。”

    众人纷纷应是。

    很快领取了各自的任务众人就纷纷告辞离去，最后也只剩下百里胤，高胖和颜锦庭还在了。颜锦庭是来凑热闹的，他虽然是侯爷，但是靖安侯府是颜老夫人了算。颜老夫人自然不会同意儿子做这样危险的事情，他是偷偷溜出来的，正好碰到了高胖于是两人互相嫌弃着结伴而来。

    人少了就不用在院子里站着了，一行五人进了房间，虽然是一个空置了许久的别院，但是道理是皇家别院还是有人定期打扫的，房间里也还算干净只有家具上又薄薄的灰尘，大家各自找个东西擦一擦好歹有个能做的地方。

    百里胤看向苏梦寒和谢安澜道：“如此行事，两位可有把握？须知道，这些人都是上雍各家的精英子弟，若是出了什么意外……”

    苏梦寒淡然道：“百里大人多虑了，来的都是功勋世家将门之后，上战场有什么危险他们不会不知道。更何况，他们是为了报国也是为了自救，就算是出了什么事也不能怪出主意的人吧？若是如此理不清的人，我们不会去找，对方也不会来。”

    怕死还上什么战场？

    百里胤思索了片刻，点了点头道：“京城所有的权贵世家，加起来的战力应当也有两三万人。但是有一些人我们不能去惊动，还有一些不跟不愿冒险。特别是那些底蕴深厚的世家，他们的实力最强但是却根本不会参与这些。因为无论谁登基做皇帝，他们的地位都不会变。所以，咱们目前能够动用的人手只怕…不会超过五千人。”

    谢安澜偏着头，笑容可掬地道：“百里大人，五千人…对于本身就只有几万人的敌军来，已经很多了。”

    百里胤看着谢安澜若有所思，“谢公子怎么？”

    谢安澜也不挑剔，直接在桌面上一边比划着一边道：“叛军如今在外城布兵两万，内城四万。外城面积本就是内城的三倍不止，所以…外城的不妨其实是漏洞百出的。各付的护卫基本上都是土生土长的上雍本地人，他们对京城的环境十分熟悉。不需要他们跟叛军正面相抗衡。只要…兵分几路，甚至是十几路四处找麻烦，给叛军来个遍地开花，他们自然会自乱阵脚。而区区两万人想要在京城这样的地方围杀他们，也几乎是不可能的事情。”

    高胖和颜锦庭眼睛都是一亮，他俩都是将门之后自然明白谢安澜所的这些。高胖摩拳擦掌，恨不得直接将手举到谢安澜鼻子底下了。一双眯眯眼里硬是挤出了无比强烈的光芒：我我我！

    谢安澜好笑的一巴掌将他拍开，“别闹。”

    百里胤道：“问题是，绝大部分人现在都在内城，他们怎么出去？”

    谢安澜摇头道：“他们出不去，一个两个的高手或许能混出去，几千人除非硬闯否则无论如何也是出不去的。”

    颜锦庭眼珠子一转道：“你的意思是，去外城再召集人手？”

    谢安澜道：“只能如此，虽然高官权贵们大都住在内城，但是外城也并非没有人手。”

    苏梦寒挑眉道：“外城多豪富，还有…武馆，镖局，以及……”

    “灵武寺。”百里胤接口道。灵武寺有八百武僧，各个都是高手，虽然…可能没什么经验。毕竟灵武寺在上雍皇城地位特殊，即便是皇亲国戚也不会随意在灵武寺里闹事的。

    谢安澜点点头道：“那些豪商，让他们为国敬重可能有点困难，但是若是保护自己的财产想来就没有问题了。至于武馆镖局这些…只怕需要许给他们一些好处才行了。”

    众人齐齐看向百里胤，这儿只有他一个在朝为官的。颜锦庭虽然是个侯爷，但是他那是勋爵，不是实职，没啥用。

    百里胤无奈苦笑，“各位…在下只是个御前侍讲。”

    对哦。众人扭头，百里胤摸摸鼻子道：“虽然我不行，现在宫里肯定也联系不上了。但是总还是有人能行的。只要有极为地位极高的人承诺事后为他们向陛下请功，就没问题了。”这世道身份地位悬殊极大，底层的人想要往上面爬的多得是。君不见许多人只是为了一个秀才举人的名头就耗尽半生心血。所以，对于有些人来，这次叛乱可能也是个千载难逢的机会。

    高胖一拍桌子，道：“那行，回头叫我大哥向陛下上书就是了。我大哥不行还有我爹！”

    颜锦庭有些傲然地道：“靖安侯府也可以。”靖安侯府是没什么实权，不过向皇帝送一个请功的折子还是没问题的。

    百里胤摸着下巴看看众人道：“百里家也可以试试。”百里家如今是没什么人在朝为官，但是百里家的声望在整个东陵都是排名前列的。特别是在读书人中间，只要百里家的家主公开尚书，大多数的官都会给个面子的。

    谢安澜点头道：“那就够了。”

    百里胤问道：“谁去呢？”

    苏梦寒和谢安澜对视一眼，苏梦寒道：“还是我去吧，内城的事情就有劳无衣公子和百里公子了。”

    谢安澜想了想，还是点头道：“也好。”在内城，少不了需要柳浮云相助，苏梦寒想必不愿意姑跟柳浮云打交道。而且，苏梦寒武功比她好，去外城也方便。

    “谢公子！”高胖有些着急地道，“我！还有我！”

    谢安澜抚额，“胖啊，就算苏公子真的会飞天遁地，他也不可能带着你飞天遁地的。”

    高胖不爽，“谁要他带啊？本公子知道怎么去外城，捷径！”

    颜锦庭有些意外的看了他一眼，道：“你该不会真的挖了一条地道去外城吧？我以为当年你爹险些打断你的腿你就消停了。”

    高胖高傲地道：“你懂什么？本公子过的事情从来没有办不到的。”

    见旁边三人好奇，颜锦庭冷笑着指着高胖道：“他时候天天想要偷跑去外面玩儿，家里大人不让，他就突发奇想打算在自己的房间里挖个直通外城的地道。刚把自己房间的石板掀了就被发现了，被定远侯打得半个月都爬不起来。”

    三人惊异地望着高胖，谢安澜心中暗叹：这就是传中的熊孩子啊。

    高胖得意的道：“我家离城门那么远，那得挖到猴年马月啊。本公子早就换地方了好么。我跟你们离南城门不远的地方有一条暗渠，原本是为了排放城里的污水准备的。但是…嘿嘿，南城这边地势高，靠近城门那块儿也没什么人，当年不知道是那个傻缺建的暗渠，里面干干净净的。本公子费了点劲儿悄悄给他扩大了一点点。然后…你们知道的哈。”

    这胖子居然还是个人才，三人对视一眼心中暗道。

    百里胤道：“我们记错的话，南城外是一条内城河。”

    高胖不以为意，“那有什么？内城河的水流的又不快？直接从水里能游到甘露山下。”

    颜锦庭侧首瞥了他一眼，“你确定你能游到甘露山下，而不是直接沉到水底去？”

    “……”颜老三真的是太讨厌了！

    苏梦寒想了想，道：“既然高公子觉得有把握，那就一起去也无妨。顺便劳烦公子提在下带几个人过去。至于在下…身体不适，就不陪各位走暗渠了。”不用猜也知道地下的暗渠是个什么情况，高胖当年为了出城玩耍也是挺拼的了。苏梦寒觉得自己实在是无力消瘦这样的竭尽，还不如直接翻城楼安全一点。

    被夸奖了的高胖十分高兴，傲然道：“当然没问题。”还斜睨了颜锦庭一眼，“有本事你别去！”

    “哼！”

    放任两个朋友在一边大眼瞪眼，三个大人继续讨论，“外城的事情交给我无妨，内城就要辛苦两位了。那些世家公子多半桀骜，两位……”

    谢安澜道：“放心吧，这些公子哥儿听话最好，不听话就先揍到他们听话了再。”

    旁边颜锦庭想起上次再谢无衣手里惨败的结局，忍不住抖了抖。

    苏梦寒不由得一笑，道：“有无衣在，我确实是多虑了。如果还有问题的话，不妨去找找浮云公子和理王。柳家虽然不济事，但是柳浮云的本事还是不错的。至于理王，他还算是个聪明人，不会在这个关头犯糊涂的。”

    谢安澜点点头表示自己知道了，苏梦寒这才起身对高胖和颜锦庭做了个手势示意他们一起走。高胖扭头看看谢安澜，谢安澜对他挑眉一笑，高胖立刻也咧嘴笑了笑，屁颠颠的跟了上去。房间里只剩下谢安澜和百里胤两人，两人面面相觑一时间倒是有些尴尬。实在是他们真的不熟啊。

    还是百里胤淡淡笑道：“在下也先告辞了，内城里那些官就交给在下吧，别的就要劳烦无衣公子了。回头还是在此处汇合？”

    谢安澜点头道：“百里公子，一切心。”

    “多谢。”

    题外话

    下午二更么么哒上午停电了一会儿，还以为要挪到下午才能更新了幸好不到十一点电就来了欧耶！

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·