    虽然张清元没有表现什么出来，但是这一路以来，他的变化可瞒不住隐藏在暗中的两个洞真法域境界大能的眼睛。

    每斩杀一人，张清元所蕴含的气势就强横一分！

    那些炮灰的到来，

    反而是给了张清元淬炼自身杀伐之势的机会！

    尽管这无形无质的“势”被那小子很好地收敛在体内。

    但其中所蕴含的恐怖锋芒，又怎能掩盖得住这一路追来的洞真大能们的眼睛？

    不仅如此，

    在一次次的交手当中，其本身对于道法力量的运用也是随之更上一层楼！

    这一路的喋血道路上，

    身后虚空的那身影，几乎是从头看到了尾，将张清元的提升都是看在了眼里，也是更加的震撼！

    “当真是恐怖的天资，这小子对于道法的力量领悟还在不断地精进！”

    “难怪能够走到今日的这般地步，而且还走通了前无古人的五行道法，他日此子若能够步入洞真，实力必将在法域境当中称霸一方！”

    “是啊，五行大道，这可是上古时期的大道，即便放在上古时期的圣地五行宗，恐怕也足以成为亲传弟子了，更何况在这个时代成道，简直是不可思议！”

    即便已经是高高在上数百年，

    两位洞真也是不由得对一个往日都不会多看一眼的小小真元境发出发自内心的感叹。

    因为这一切，都实在是太过不可思议！

    而这一行以来，

    张清元那种无时无刻不在提升的天资，实在是太过的可怕，

    可怕到连他们也无法忽视的地步！

    “可惜了......”

    另一人也是发出了同样的感叹。

    只能说是缘分不足吧，当年没能将此子收入门下，当真是一大损失。

    只不过说来，若是换一个环境，换一个道路，说不定这小子也未必能够成长到今日的地步。

    天机之莫测，命运之无常，

    即便他们已经是达到了修行界当中的顶尖层次，也不过是天地运转，命运长河当中一朵微不足道的小浪花罢了。

    没有人能够看预知未来。

    “罢了，走吧，不管是不是水行一脉，再怎么也是宗门弟子，可不能随便让人斩杀了去，既然宗门派我等出来，也有这样的意思所在。”

    “理当如此。”

    两道光影一闪，仿佛遁入了空间，泛起一点细微的空间水花，身影就消失不见。

    ......

    此时，

    道路前方，一剑横空，锋锐的剑势铺天盖地，将前方的数道袭来的身影一扫而灭的张清元，对于身后所发生的对他的讨论，尚且一无所知。

    他能够隐隐感知到身后的洞真法域境界大能的气机。

    但是对方没有恶意，而且气机还有些熟悉，那是云水宗的功法，张清元也就不管了。

    四周偶尔投射而来的目光并不是少数。

    与这些吃瓜观战的人相比，

    无疑是眼前的敌人更为之重要！

    天穹之上，张清元手中出现了一把真元凝聚起来的璀璨光剑，绚烂恐怖的能量气机被某种无形的力量死死束缚在里面，形成一柄长剑的模样。

    “张清元，乖乖放下武器，束手就擒！”

    一个国字脸的中年人意气风发，带着身后一大群人堵截在张清元前方，傲然出声地道。

    “若不然明年今日，就是你的忌日！”

    他们一行人都是国字脸中年串联起来，一共六个真元九重巅峰的修士，其余七重八重的更是有着数十上百个。

    这样庞大的一个势力，甚至已经凌驾在了某些中型的门派势力之上！

    也难怪乎那人的倨傲。

    然而面对这样的一群人，

    张清元没有说话。

    只是默默抬起了手中的长剑，在虚空一斩而落！

    轰！！！

    宣泄的剑气化作恐怖的风暴席卷一切，为首的那中年男子连带着其身后的几个大家族族长长老之类的真元九重强者，都完全没能反应过来，就被铺天盖地的剑光淹没！

    强悍的力量冲击震荡天空，殷红的血水伴随着肉末骨头渣子纷纷从高空之中洒落，将天空染得一片的猩红。

    接连的爆炸声，震撼天际，瀚海般的冲击席卷！

    不远处，

    原本打算一同围攻上来，却因为实力稍微弱一些，导致无法紧跟而上的敌人们看到这惨烈的一幕，皆是面色煞白，手脚颤抖，浑身上下一阵冰凉！

    明明眼前之人气势并不强，只是如同凡人一般。

    但其身上的血腥之气，

    却是如同狼烟冲天而起，恍若是一尊沐浴不知多少生灵的染血神魔降临到了人世间，四周虚空为之变色！

    “我不打了！传说这张清元年纪轻轻就拥有着斩杀半步洞真之能，这传闻是对的！我们根本就不可能会是对手！”

    “连几大族长一同上前都不过是他挥手一剑的功夫就全部陨灭，无敌了！这家伙在真元境已经是无敌了！”

    那些慢上一些，侥幸生存的人浑身啰啰嗦嗦。

    不少人更是手足僵硬，踉跄地转身朝着身后逃去。

    直接是带动了场上所有围杀而来的修士的内心，立时间围杀的队伍轰然溃散！

    这也并不奇怪，

    因为此时此刻，张清元所表现出来的战力实在是太过可怕。

    要知道他们的族长，长老之类的真元九重巅峰强者，在眼前这妖孽面前竟然不过一剑的功夫，就尽数横扫破灭！

    连反抗都没能反抗半招，

    就喋血长空！

    这样的对手，怎么会是他们所能够撼动的？！

    逃，

    必须逃出去！

    只是，

    说来就来，说走就走，他们又将他张清元当做是什么了？

    张清元身形足踏虚空，淡漠的目光转向了那些逃跑者，神意流转其间，五指之上缠绕着氤氲的道法之气，气劲倏忽间凝结成剑，化作千道万道的电影长剑，如同闪电撕裂空间，瞬间将一道道身影斩杀。

    “张清元，我们已经不想和你斗了，你又何必赶尽杀绝？！”

    有人面对这无上的杀机，惊恐大喊，面露惧容，希望话语能够说动张清元，让他能够饶他们一命。

    然而张清元却是丝毫不理会。

    杀人者，

    人恒杀之！

    既然他们已经决定了阻挡在他面前，并且带着杀意，那么理所应当的，他们就要做好被自己所斩杀的准备！

