    第二天。

    纽约市大学府。

    白衬衣的钟文泽跟一袭黑衣的阿健两人出现在了校园的道路上。

    这两个身高相当的人，一黑一白。

    如果再带上一顶黑白高帽子，就有种黑白无常的既视感了。

    时不时。

    随着两人在校园里的走动，总能吸引周围女生小声的议论声：

    “欸，那两个人好帅，好有魅力啊。”

    “长腿欧巴！”

    当然了。

    这些议论中，多以黄皮肤的人为主。

    昨天晚上的枪击事件，并没有掀起多大的风浪。

    当地警方在了解现场情况以后，初步判断这是属于黑帮之间的火拼。

    再鉴于并没有伤及平民的情况下，还是选择了慢慢处理，慢慢调查。

    再加上没有监控拍到现场的画面，所以两人走在外面还是相当轻松的，没有任何心理压力。

    “不是说要找人来给小慧处理一下嘛。”

    阿健的视线在校园内快速的扫视了几圈，看着那些来来往往的学生：“还是读书好啊。”

    “至少，在学校里待着比在社会上好多了。”

    “嗯。”

    钟文泽赞同的点了点头。

    后世的学生，比现在要更加幸福多了。

    “哎，你还没回答我，来这里做什么呢。”

    阿健伸手拨了拨鼻子，习惯性的摸出香烟来，但想了想还是收回了兜里：

    “你有朋友在这里？”

    “是的。”

    钟文泽点了点头：“到地方就知道了。”

    学校的大型综合多媒体室。

    等他们到的时候此时里面已经坐满了人，熙熙冉冉的。

    钟文泽出示了程小西给自己的邀请函，顺利进去。

    他带着阿健，两人找了个最靠后的位置，靠着椅子大马金刀的坐了下来。

    此时里面已经安静下来准备开始了。

    两人进来，倒是吸引了周围的目光，但也只是仅瞬而已，而后开始了研修。

    程小西坐在前排，一眼就看到了钟文泽，顺带着伸手跟他摆了摆打招呼。

    会谈研修开始。

    阿健对这些事情那是一点兴趣都没有，直接选择了趴在桌子上呼呼大睡起来。

    反倒是钟文泽，听得津津有味。

    例行的研修进行了约莫一个小时左右，而后就是请个大代表上去说话演讲了。

    大家将的话题都比较高深，主题更多的是对那么些医学疑难杂症等困难问题的攻坚心得。

    每个人的讲说大差不差。

    轮到程小西的时候。

    钟文泽忍不住正了正身子，他有些好奇了，程小西会说什么。

    好吧。

    钟文泽打起精神听了起来，但没能够听懂，程小西说的都是一大堆医学专业名词。

    钟文泽也只能听了个大概。

    这个大概。

    也仅仅只是理解了字面上的意思。

    仅此而已。

    但是。

    从现场大家反馈的掌声来看，程小西应该是相当厉害的存在，有着一手极好的缝合术。

    至于为什么钟文泽会这么肯定。

    因为。

    坐在他们旁边的几个家伙，一个劲的鼓掌手都拍红了，还在那作死的拍拍拍。

    这几人的眼神甚至有些狂热。

    明显就是死忠粉的存在了。

    阿健也在这最后散场的掌声中顺利醒来，然后被钟文泽拉拽着出去，顺着人流往外走。

    前面。

    程小西正跟几个白面孔交谈着什么，双方看上去气氛不错，聊了好一会这才在外面的中庭分开。

    最后。

    只剩下程小西跟一个黄面孔站在一起了。

    黄面孔看着年纪也有五六十岁了，应该是教授级别的存在。

    “小西啊。”

    男教授伸手拍了拍程小西的肩膀，目光满意的上下扫视着她，操着一口中文：

    “不错不错，回国几个月，你整个人明显成熟了很多。”

    “谢谢李教授。”

    程小西脸上挂着职业性的笑容，伸手一指后方的钟文泽与阿健两人：“不好意思，我朋友来接我了。”

    “咱们有机会回聊，再见。”

    说完。

    她转过身来，脸上的职业假笑也瞬间收敛了起来，眼神中甚至有一丝不悦。

    看起来。

    她应该是不喜欢这个什么李教授才对。

    “别呀。”

    李教授的步伐无比灵敏，如同那些抢超市打折活动商品的人一般敏锐。

    他抢先一步挡在程小西面前：“小西，你的老朋友乔治想见见你，跟你详谈。”

    一听到乔治。

    程小西的脸色一下子就拉了下来。

    她忍着不悦，语气生硬的说到：“李教授，乔治是你的得意门生，你喜欢他这我管不着。”

    “但是，我对他是非常的不感冒，我也不想见他，所以请你让开，我要走了。”

    程小西以前就是在这里上的大学，李教授正是他的老师。

    至于这个乔治，也是李教授的学生，医学造诣也不低，而且非常喜欢程小西。

    尽管程小西一直都明确的拒绝了他，但乔治还是一直烦不胜烦的对她骚扰。

    上次程小西的回国，都是特地躲避了他。

    没想到。

    今天李教授竟然又在给这个乔治当起了中间人。

    “小西！”

    李教授表情尴尬，劝阻了一句：“乔治人很好的，又是正儿八经的本国高材生，医学上的造诣也不低。”

    他谆谆劝说着：“按照你的条件，完全可以跟他搭在一起的，有他的帮助，而且你拿绿卡的速度会更快上几分。”

    “你想想啊，港岛那种地方，虽然是亚洲金融中心，不错是不错，但是跟米国这里比起来，那就差的太多太多了。”

    李教授唾沫横飞，言语之中，俨然多出了一分优越感来：“你看我就是最好的例子，在这里生活了这么久，那叫一个舒服。”

    “这里的空气，都比国内香甜太多太多了，我是再也不愿意回去的了。”

    “STOP！”

    程小西直接就做了个停止的手势，目光厌恶的看着李教授：“你喜欢这里，你喜欢要绿卡，没有人拦着你。”

    此时。

    她对这个自己大学几年的导师生出了浓浓的厌恶感。

    “但是，我可以非常明确的告诉你，我对这个什么米国的绿卡一点兴趣都没有。”

    她强忍着不悦，保持着最后一丝的耐心：“我觉得我们的港岛就非常的好，背后还有个正走在复兴路上的强大祖国。”

    “港岛也会在国家的带领下越来越好，我觉得那里就挺好的，不会比这里差。”

    “所以，我对这里一点兴趣也没有，这件事到此为止。”

    程小西字字掷地有声，铿锵有力：“我要走了，我要离开这里了，请让开。”

    虽然她的声音不大，但是却坚定的表达了自己的决心。

    “额...”

    李教授的表情有些尴尬，甚至是有些难堪，索性一板脸：“小西，你就是这么对你的导师说话的？”

    “如果你还要为乔治说话的话，我的态度会更差！”

    程小西冷冷的扫了他一眼，直接绕过李教授，对着钟文泽、阿健两人的方向走去。

    钟文泽虽然听不大清他们在说什么，但是看着两人的对话姿态，心里基本有数了。

    “怎么。”

    钟文泽笑呵呵的迎了上去，自然的与程小西并排行走：“聊的不开心？”

    “唉。”

    程小西看到钟文泽，整个人的表情明显缓和了很多，捋了捋耳边垂落的秀发，一脸无语的吐槽到：

    “那是我以前在这里的导师，现在要为别人做说客，想让我留在这里发展。”

    “算了，不管他们了。”

    “好。”

    钟文泽龇牙笑了笑，倒也没有继续追问：“今天的发言不错，我看到台下好像有你的热衷粉。”

    “那可不是。”

    程小西傲娇的抬起下颌，毫不谦虚的点了点头：“我这可是凭借着一手无敌的缝合术吸引的粉丝。”

    “哈哈哈...”

    说笑间。

    两人来到阿健的面前。

    “小马哥！”

    程小西自然的伸出手来：“你好呀。”

    “你好。”

    阿健笑着点了点头，上下打量了一下程小西：“我叫阿健，叫我阿健就好了。”

    “阿健？”

    程小西看着阿健的脸，眼前这个人不就是跟马克李一模一样么，身高、穿衣风格也都差不多。

    “哈哈，忘记介绍了。”

    钟文泽赶紧插话，对她解释了起来，而后进入主题，表情也严肃了下来：

    “是这样的，我有个事情，想让你帮我的忙。”

    “说。”

    程小西拍了拍自己的胸脯：“你上次帮了我这个大的忙，我还一直没有机会谢你呢。”

    “你说，只要不过分的，我都愿意帮你。”

    “是这样的。”

    钟文泽脑袋微低，语气沉了一分：“小慧，你知道吧？”

    “知道。”

    程小西当即点头：“就是你受伤那晚带回来的那个姐姐对吧？我记得，长得挺好看的，很有气质。”

    “她那天晚上还专门给我倒水给我喝，跟我说谢谢来着。”

    一说起小慧。

    程小西满是满意的赞扬了一句。

    她对这个女孩子的印象非常不错。

    “对。”

    钟文泽吸了吸鼻子，点头道：“她中枪，人没了...我们的意思是想让她走的体面一点，所以想让你帮她缝合一下身上的伤口。”

    “啊？！”

    程小西听到这个消息，下意识的惊呼一声，而后又捂住了自己的嘴巴：“怎么会这样！”

    “这中间的事情有些复杂，我就不跟你多说了。”

    钟文泽重重的吐了口气：“由于情况特殊，所以我想找一个信得过的人帮我处理一下...”

    不等钟文泽说完。

    “好。”

    程小西直接点头答应了：“什么时候？”

    “越快越好。”

    钟文泽有些意外的看着程小西：“你难道不害怕么？”

    “医者，仁者。”

    程小西目光坚定的看着钟文泽：“如果我连这种事情都不愿意帮你，那我还怎么好意思做你的朋友。”

    “再说了，小慧这个女孩子挺好的，没想到事情会发生的这么突然。”

    作为一个医生来说。

    生老病死她早已经见惯不惯了，此时此刻只有满满的惋惜与唏嘘。

    “谢谢。”

    钟文泽点了点头，冲她投过去一个感激的眼神：“可以的话，咱们现在就走吧。”

    “那行。”

    程小西步伐快了几分，跟上钟文泽的脚步：“你们有车吗？先载我去我住的酒店拿东西。”

    边说边走。

    只是。

    前面忽然有一个身材高大的男人出现在路中间，挡住了他们的去路。

    男人身高与钟文泽、阿健相当，甚至还要高几分，实打实的一米八五左右。

    他穿着一身紧身衣，手臂鼓鼓的肌肉力量感知足，给人一种健身教练的既视感。

    “小西！”

    男子脸上挂着笑容，往前跨了一步：“这次来米国，怎么也不跟我说一声啊。”

    “一直想请你吃饭，跟你...”

    “不必了！”

    程小西一看到男子，脸色唰的一下拉了下来，几乎是下意识的就往钟文泽身边靠，伸手挽着他的手腕：

    “乔治，我已经跟你说过了，我们只是校友而已，我们是不可能的，况且我现在已经有男朋友了。”

    说着。

    她歪头看向钟文泽，意味不言而喻。

    “……”

    钟文泽有些无语。

    这又是小说里标准的英雄救美桥段，有点瓜皮啊，不过因为小慧的事情，他只能速战速决。

    他伸出手来，笑呵呵的看着乔治，操着一口流利的英文：“你好呀，我，钟文泽，小西的男朋友。”

    “所以，请你不要再来骚扰她了。”

    最后一句话。

    无比强硬。

    语气中充满着浓浓的毋庸置疑。

    不过。

    预料中的冲突并没有发生。

    “哦，上帝。”

    乔治一脸遗憾的摇了摇头，目光在钟文泽与程小西的脸上来回扫视：“太遗憾了，我来晚了。”

    “那么，嘱咐你们。”

    说完。

    他很有绅士风度的伸手与钟文泽握了握，然后松开，退开一个身位来：“那不打扰你们了。”

    “拜拜。”

    钟文泽也落了个安宁，脸上笑容不变的冲他微微颔首，拉着程小西的手往校门外走去。

    走出了好一段距离。

    程小西脸色微红，手掌从钟文泽的手里抽了出来：“那个，谢谢你，阿泽。”

    “不客气。”

    钟文泽耸了耸肩：“我也没有做什么。”

    “这个什么乔治，好像也不是很让人讨厌嘛。”

    阿健龇牙评价了一句：“也不死缠烂打，还行，勉勉强强。”

    “他那都是装的。”

    程小西伸手拉开车门：“他的人品很坏的，当着人一套背着人一套，你可不要被他骗了。”

    一行人上车，钟文泽一脚油门踩了出去，车子离开学校。

    身后。

    乔治看着远去的轿车尾灯，脸上的笑容一下子消失，转而变的面无表情。

    “乔治。”

    乔治同行的伙伴提醒了一句：“那个人明显不是小西男朋友，竟然敢坏你的好事，你为什么不把他揍趴下满地找牙？”

    “那个人不简单的。”

    乔治不以为然的摇了摇头：“注意到他们身边另外一个没有说话的人了吗？那个人看着就不简单，气息凌厉，不是什么普通角色。”

    “不会吧？”

    “是。”

    乔治无比坚定的肯定道：“那个人的气场，我只在手底下黑帮大佬的病人身上看到过。”

    “那个人不简单的，但在钟文泽面前，好像就如同一个随从一般，所以这个叫钟文泽的人也不简单。”

    “...”

    同伴无语，说着风凉话：“乔治，你就要这么算了吗？”

    “当然不会！”

    乔治目光闪烁，吩咐到：“安排人去查查他们的底细。”

