 王凤麟拎着凤鸣刀，脚踏长空，暴喝：“平乱军办事，闲杂人等退出方圆百里，擅入者，格杀勿论！”

“我乃平乱军第一军团长，军团长明殇，今日此地为禁区，洛城所有武者，擅入者，杀无赦！”

明殇凝声暴喝。

声浪滚滚，闯荡方圆百里区域。

王凤麟站在四方之中，随时支援吴涛他们各处，明殇贴身跟随苏洛，形成第二道护法防线。

紧接着，早已经调集归来的平乱军，十大军团四十万将士，齐聚洛山。

苏洛曾经说过，让平乱局所属全部回归，不停任何人调遣。

此刻，平乱军将士，全部聚集归来，全部拔出腰间黑金刀，黑色的方阵，皆是身穿黑甲，整齐划一，黑金刀横于胸前，每一张面孔都是格外的坚毅，虎目蕴含杀气。

“军主！”

四十万将士，齐声暴喝。

苏洛看着熟悉的面孔，昔日百万平乱军，而今只剩下四十万，除了八万伤残者，余者皆是为国躯。

如今平乱军全部到来，在最外围形成了防线。

苏洛看着他们，有许多话，而今堵在喉咙中，无法说出！数十万将士的战死，而今说什么都晚了啊！校盟数十万子弟战死，平乱军伤亡更大！自从平乱军建立以来，伤亡位居军部之首，始终居高不下。

而今一切准备就绪。

苏洛果断开口：“十条灵晶矿在何处？”

“已经运来！”

王凤麟转身刀斩洛山，一刀将其劈开，露出内藏的灵晶矿。

这是五虎密令在中荒的各大土著军团，运送而来的灵晶矿。

纵然五虎不在中荒，可是王凤麟所建立的虎骑，以及五虎当初建立的土著军团，依旧虎踞暴露出来的黑海一域，至今无人敢惹！五荒敢大举进攻神之眼，唯独不敢去招惹五虎的虎骑他们。

因为中荒的古王都知道，五虎的战力和苏洛的可怕，若是结了死仇，将来五虎出来后，可想而知，绝对要复仇。

所以中荒那些古王，根本不敢动虎骑。

十条灵晶矿运送到附近，苏洛让人将一具具尸体，抬上整个灵晶矿。

陈锋等阴魂，就在城隍庙附近。

世人皆知，生死有序，天道轮回，自古如此！可是如今，苏洛要逆转乾坤，颠倒生死轮回，让死人复生，明显是要逆了这天地大道。

苏洛却依然无惧，脚踏长空，距离地面已过千米。

这么高的距离，天空疾风猎猎，白衣舞动，碎发下的斜长眸子，透着冷酷和果决之色。

五虎随之冲上长空，坐镇四方各处护法。

王凤麟在下面，居中督看四方，明殇距离苏洛不远。

而平乱军数十万将士，在外围地面上各处警戒。

这一次之所以这般警戒，便是因为五荒全面开战以来，在其他九大帝国，已经有神之眼被突破，换句话说，五荒强者极有可能已经来到地面。

正是因为如此，左无双才会亲自到来！更关键的是，让过万人复活，这种惊世骇俗的事情，换做一般武者，就是想都不敢想。

陈瑶最为担忧，因为她知道苏洛接下来要做什么！纵然此事能成，苏洛也需要付出巨大代价。

而且是中途受到打搅，天道反噬之力，足以让苏洛众创，不会死，因为又帝魂！可是肉身毁灭，帝魂裸露，将会带来巨大灾难。

帝魂一旦出现，妖帝楚心会瞬间锁定这里，跨越大宇宙降临。

苏洛一旦出事，五荒势必疯狂攻击等等。

所有因素加在一起，可谓是牵一发而动全身。

所以陈瑶才会说，这一切真的值得吗？

可是如今长空之上，苏洛傲立穹顶，一瞬间禁魂链蔓延而出。

这是苏洛第一次，彻底展现禁魂链！八条禁魂链，从体内蔓延而出，贯穿了这方天地，转而从天垂落而下，落在十条灵脉上，彻底引发所有灵力，蜂拥进入每一具尸体的体内。

苏洛要以灵力，焕发每一具尸体的生机！可这一切，需要一个契机。

所有尸体早已经死去，没有了生机，想要让其诞生生机，这需要其中的逆天手段。

而苏洛的逆天手段，便是截取这天地生死大道。

生命之道，可让万物复苏，诞生生命！苏洛眸光看向长空，帝血从眉心飞出，飘向这方天地间。

以此为媒介。

苏洛漠然道：“以我之血，仙主洛之名，今日让陈锋等万人复活，借你天道之力一用，可否？”

苏洛平静声音，却拥有大威严，强行驾驭这天道这里！这无疑是触动了地球天道的底线。

天道之力，自古只有天道意志才能驾驭，才能驱使而用。

凡人这样做，简直是激怒天地！所以天地的惩罚到来了！红色的天罚，伴随着红色的雷云，落下了红色的雷霆，具有灭世的可怕气息。

这般景象，蔓延上千里，笼罩整个洛山区域的上空，以及洛城的上空，让人和妖兽都感受到无尽的恐惧。

左无双惊骇失声：“天罚？”

“洛帅！”

秋雨亭在暗中，惊怒现身喊道。

所有人都想劝苏洛住手，可是现在已经晚了，天罚已经出现。

陈瑶贝齿轻咬薄唇，清冷眸光看向天空上的白衣身影，心中早就知道苏洛要做什么，而且还会引来什么！毕竟天道之力，只属于天道意志。

苏洛现在做的不是借用，也不是窃取，更不是如同高阶修士那样参悟。

眼前，苏洛意图取代天道意志，驾驭天地之力。

这让天道意志，如何能忍！所以苏洛这般越轨的举动，直接引来的天罚。

天罚降临，意味着天道不会有任何妥协。

天道意志本就是至高无上，没有任何情感，生来便是万物的主宰，漠然看着万族繁衍，看着所有生灵的生长。

可是苏洛这个妖孽，所做的事情，便是颠倒乾坤，逆了所谓的天道。

而今可想而知，天罚降临，换做一般生灵，必死无疑！可是苏洛漠然看着这一切，面色平静如常，左手出现道令。

这一次，苏洛没有从中抽调剑道的力量。

而是从道令里面，抽取一团仙光朦胧的力量，张口吞下。

下一刻，苏洛的气息空前的恐怖！ 