    ;

    科技位面的强大果然不是盖的，小到一颗子弹，大到航空母舰都进行了颠覆xing的改进，秦天也被狗头人伙伴的智慧给折服了~

    要说男人最爱的是什么？除了漂亮女人，就是各种枪械武器，最为出名的就是沙鹰手枪和m4、ak系列了。

    至于后面的改进版，能飞的空天航母目前还没那能力玩转，因为秦天是一个人，无法分身几十个来控制各种武器系统等等，只能先暂时先忽略了。

    看着改进版本的沙鹰数据，秦天不知不觉的留下了一大摊口水！

    口径－－－－12.7mm（未改变）

    初速－－－－402m/s

    枪口动能－－－－1570j

    自动方式－－－－超导脉冲式（原为导气式｝

    供弹方式－－－－弹匣

    容弹量－－－－9发无壳弹（原为7发常规子弹，可混合使用）

    全枪长－－－－267mm

    枪管长－－－－152.4mm

    空枪质量－－－－2050g

    有效射程－－－－800m（原为200m）

    瞄准系统－－－－常规瞄准以及红外线瞄准

    后坐力－－－－无

    附件－－－－可拆卸式消音器

    再把目光看向其他的制式武器，基本都是提升了一大截，使用的子弹可以是无壳弹，也可以混合使用常规子弹。

    而改进版的手雷就更给力，全部都是核桃大小，简称：核桃手雷。可以使用附带的便携式发射器进行精准发射，也可以像正常手雷一样使用，威力非但没有任何消弱，特殊配方的炸药反而使得威力有所提升！

    大致的看完所有改进武器数据后，秦天也知道现在暂时只能从小的玩起，如果一上来就是飞机大炮加空天航母，指不定就被请到特殊部门安享晚年了！有过一次被关押的经历，更是懂得要保护自己的重要xing。

    总不能一直就卖急救包吧？所以军火是必须要发展的项目，不仅可以在贩卖的过程中，结交地球上的强大势力来稳固地位，更能获得更多的交易资源，对于位面商人而言，法律已经很难约束他们了。

    当然，凡事也不能做的太过份，要是弄的天怒人怨，国家方面直接一枚核弹打来，猝不及防下，就算有着逆天的液态金属防护服保护，也要和美丽的世界说拜拜~

    思考了一会儿之后，秦天有些迫不及待道：“小不点，帮我接通科技位面罗罗格公爵。”

    “好的，老板。”

    画面接通后，有些愤怒的罗罗格扯着嗓子道：“秦天，这是今天的第二次了，我刚刚才睡着，结果又被你给弄醒了，要知道本公爵如果睡眠不足，会很生气的~”

    秦天这才想起时差的问题，有些不好意思的说道：“不好意思啊，刚刚看完你发过来的武器改进资料，想要和你购买一些，等市场打开之后，会增加订单的！”

    罗罗格1秒变笑脸道：“呵呵，秦天，我最好的朋友，看样子你已经懂得了军火带来的财富和地位的意义，你需要那些呢？我这里可以现场制作！几分钟就好。”

    秦天道：“那好，我看了你的售价，感觉还能接受，这样吧，先来100支改进**手枪，10000发配套无壳子弹；50支改进版ak－47步枪，10000发配套无壳子弹；还有1000枚改进版高xing能手雷，5副便携式发射器，差点忘记了，我还需要一套你那边最新科技的监控设备，最好是智能程度高一些的。”

    罗罗格拿出招牌式的平板电脑狂按了一通道：“100支手枪和1万发配套无壳子弹，售价11能量币，50支步枪配套1万发无壳子弹，售价21能量币，1000枚核桃手雷售价10能量币，便携式发射器免费。至于监控设备，是要小巧一些的还是大型设备呢？”

    “当然是小巧一些的了，太大了也没地方放啊！”

    罗罗格瞬间眼睛亮了起来，看这节奏是要乱开价了：“小巧的监控设备只有一种，多用途机械蚊子，可自主寻找能量源补充能量，你们那的民用电源也可以补充，可用于偷拍，跟踪，监视，以及毒针麻醉和暗杀，麻醉剂和毒液使用完了，可以免费在我这里补充，每只售价100能量币！可以无线连接生物智脑，由生物智脑控制。”

    秦天撇了撇嘴：“100能量币一只？算了，还是用我们位面的监控设备吧，至少要便宜太多了！”

    罗罗格立马改口道：“呵呵，秦天，我的朋友，为了我们的友谊，原价100能量币每只的机械蚊子，只要10能量币就可以！额~~我说错了，每只1能量币，不能再少了啊！”

    “那好吧，给我来上100只，这次交易就用能量币结算吧。”

    大约等了几分钟之后，又是好几个机器人拖着金属大箱子进来了，花掉142能量币交易成功后，秦天急不可耐的结束了跨位面通话。

    从位面交易器的次元空间内取出刚刚买到的货物，把其中的一个小盒子打开，排列着整整齐齐的100只整整齐齐的黑se机械蚊子！

    小不点表示已经连接成功，瞬间所有的机械蚊子都飞舞了起来，躲进了秦天的袖口里！随即又把目光看向了刚刚到手的常规武器。

    沙鹰和ak的外表并没有什么太大的改观，只是多了一些特殊的配件，就是红外线瞄准器，消声器等等，

    无壳子弹就比较特殊了，外表和普通子弹一样，但不同的是弹壳的制作材料，秦天也知道在现在的地球上也有研制的各类无壳子弹项目，不过比起科技位面，就要逊色很多了，重点依旧就是材料选取的问题，罗罗格生产的无壳子弹在激发的瞬间，整个弹壳就会立即降解成特殊的无害气体，一点残留都没有。

    枪械运作的时候也会进行退壳的工作，不过是利用压缩空气来进行枪膛降温，同时也是为了混合使用有壳的常规子弹进行退壳的工作，可以说是一举两得的效果！

    拿起一把铮亮的沙鹰手枪，身为资深武器发烧友的秦天，气息忽然一变，就好像上辈子是位枪不离身的猎人一般，丝丝杀气缓缓飙射！

    安装好消声器，熟练的打开保险，子弹上膛，对着墙角就是一枪~

    噗~

    微不可闻的一声枪响，手枪轻轻的震动一下，一枚子弹呼啸着击穿了地板，只留下一个深深的孔洞！

    秦天笑道：“好枪！真是好枪！！比起现如今使用的沙鹰，改进版实在是太给力了，无后坐力，无声射击，超高杀伤力，无弹壳，如果是30连发，估计别的武器都要淘汰了！”

    小小了测试了一下威力，心中更是大定，如此给力的武器还怕没人买？这是一个军火巨头将要崛起的节奏啊~

    小不点提示道：“老板，已经和应聘的人约好时间！下午3点在仓库见面，距离见面时间还有6个小时，为了老板的健康着想，刚刚学习的炼体术，现在就开始修炼吧！由智脑强制引导。”

    秦天把所有的武器都收好后，摆了摆手道：“我知道了，放心，为了当兰博那样的强人，我一定会用心练习炼体术的~”

    ……

    1个小时后~“哦~~我快受不了了~~~痛~~”

    2个小时后“小不点，我觉得自己练不成炼体术了。痛死我了！哎哟，你啥时候又有了电击的功能？好吧，别电我，我现在就继续练习！”

    3个小时后“放过我把，我的腰部已经没有知觉了，是不是已经断了~哎哟，我投降，别电我，马上好好练~”

    ……