    第1567章  璃王是真君子   

    “请太傅放心，银子的事本王自会想办法。

    本王会先向豪绅和富户筹款，如果本王实在筹不到，再找诸位，你们看如何？”

    楚玄辰客气的道。

    

    “不行，王爷，皇上虽然把筹款的重担压到你身上，但我们也不能坐视不理。

    虽然我们捐的钱少，但这也是我们对老百姓的一片心意。

    楚国百姓皆是一家人，看着老百姓受苦受难，我们着实过意不去。

    我们的俸禄再低，也总比百姓好太多了。

    所谓食君之禄，担君之忧，皇上既然任命我们在朝为官，我们就应该为他分忧。

    这个时候我们不能小气，应该舍小家为大家，带头为百姓出力。”

    

    韩太傅说完，硬是把手中的银子塞到了楚玄辰怀里，“王爷，这是老夫的一点心意，你务必要收下。

    现在灾区的灾民很多，你多一点银子，就可以多帮一个人。

    我们期待你能赶紧筹齐银子，赶赴灾区，救百姓于水火之中。”

    

    “是啊王爷，不管多少，都是我们的心意，你千万不要推辞！我们只盼着国家稳定，百姓安居乐业，盼着楚国再迎盛世。”

    李太师说完，生怕楚玄辰拒绝，也把银子塞进了他怀里。

    

    其他人也纷纷效仿。

    

    他们纷纷把银子放到桌子上，态度很坚决。

    

    看到大家这么善良，楚玄辰的鼻子一酸，他握紧韩太傅的手，眼眶发红，声音哽咽，“诸位大人请放心，既然诸位都很关心受灾的百姓。

    本王在这里向你们承诺，本王一定会尽快赶赴灾区，救国救民，绝不让百姓再流离失所，无家可归。”

    

    “好，老夫没看错，璃王殿下是真君子也！老夫相信你，你一定能帮到百姓！”

    韩太傅说着，握了握楚玄辰的手，这才和大家离去。

    

    等众人离去后，楚玄辰看着桌上摆的那一张张皱巴巴的银票，一锭锭大大小小的银子，是十分的感触。

    

    这些大臣并没有多少俸禄，竟然愿意捐这么多。

    

    和他们比起来，皇后的心真的是太贪了！   

    云若月也是十分的感动，原来楚国还有这么多为国为民的大臣，这样的楚国便有希望。

    

    最后，长公主和苏七少也想留下银子。

    

    但他们给的数额太大，楚玄辰只是象征性的收了两万两银子，便叫他们把剩下的抬了回去。

    

    这捐给百姓的钱，当然要从大老虎嘴里抠出来，才更解气！   

    。

    

    赵王从璃王府离开之后，就准备去找苏常笑问清楚。

    

    但他想起她叮嘱的话，又在酒楼里买了很多吃食，并且叫小厮端着，和他一起来到苏常笑住的客栈。

    

    “叩叩叩……”赵王一到，便开始敲门。

    

    苏常笑一听到声音，赶紧跑过去开门，一开门，她就对上赵王那张难看的脸。

    

    “王爷，你怎么了？”

    苏常笑不解的看着他。

    

    赵王没有回她，而对小厮道：“你把酒菜端进去，去外面守着。”

    

    “是，王爷。”

    小厮看了赵王一眼，赶紧把酒菜端了进去，又迅速的退出来，并且带上了房门。

    

    

    

