    “哪里逃！”

    灵武真君一声怒吼，再次拔剑欲斩。

    不过，却被青玄真君秦远山一把拦下：

    “够了！再挥一剑，秘境就要碎了！”

    被这么一拦，秦寿的身影很快就消失在秘境通道里。

    见状，灵武真君大怒：

    “秦远山你这个老匹夫！又来阻拦本座！”

    不过，秦远山只是冷冷地道：

    “莽夫！看看周围！”

    闻言，灵武真君的目光扫向四周。

    当他看到自己那一剑之下摇摇欲坠、隐隐出现裂痕的秘境境壁，终于冷静了下来。

    低阶秘境终究是低阶秘境。

    若不是秦远山阻拦，灵武真君完全能将这秘境捅出来个窟窿来。

    灵武真君深呼吸了几口气，将心中的怒火压下。

    他真的很愤怒，自己负责本届紫阳大典，竟然让魔门的人在眼皮子底下溜了进来，还差点召唤出灵兽潮……

    要不是及时被仙宫的长老发现，后果恐怕不堪设想。

    他完全能够想到，灵兽大潮入侵，整个断指山秘境必将沦为死地。

    那数千名求道者，以及同样下场的数百名紫阳山弟子，恐怕绝大多数都会殒命。

    更为甚者，若是引动了灵界深处那些实力强大的天阶灵兽，通过秘境破入紫阳山山门，更是会引起极大的灾难……

    而他灵武真君，也会成为紫阳山的罪人！

    “魔门！”

    灵武真君几乎咬牙切齿。

    “先破掉这阵法，稳定秘境，考核还在继续，乾坤幻境外面还有数百万求道者在看着。”

    秦远山冷声提醒道。

    灵武真君这才反应过来，现在秘境中发生的一切，都在被围观着……

    这让他心中更加痛恨。

    差一点，就差一点，紫阳山就要沦为修真界的笑柄了！

    灵武真君再次深吸了一口气，手掐印诀，操控灵力，稳定了整座秘境。

    而后，他深深地看了一眼跌坐在地上，几乎吓破了胆子的三名入魔弟子，轻轻一挥手，准备将他们收入自己的袖中带回去审问。

    不过，就在这个时候，三名入魔弟子却纷纷抽搐了起来。

    他们脸色发青，眼睛暴突，很快口吐白沫，纷纷殒命……

    和两个月前那些暴毙的奸细弟子如出一辙。

    灵武真君愣了愣，而后脸色变得更加难看。

    秦远山目光微垂，轻声道：

    “和两个月前的那些魔门奸细怕是同一批人。”

    灵武真君握了握拳头，双目赤红。

    想起自家惨死的亲传百里，他咬牙切齿，几乎一字一字地道：

    “魔门！转轮王！”

    不过，愤怒归愤怒，考核还要继续。

    念头至此，灵武真君压下怒火，道：

    “秦远山，这次的人情老子记下了，多谢了。”

    “紫阳大典乃是宗门圣事，考核还要继续，我在这里继续坐镇，稳定秘境局势，防止还有其他的魔门宵小滋事。”

    “你将这里发生的一切，回禀掌门吧！”

    秦远山微微颔首，转身离去。

    虽然……他觉得刚刚那一出，宗门上下，乃至山外的数百万求道者，应该都是一清二楚全都看到了。

    而在秦远山离去之后，灵武真君才彻底恢复平静，粗重威严的声音缓缓在秘境中响起：

    “考核继续！”

    说完，他飞入天幕，盘坐在苍穹之上，亲自坐镇。

    秘境中，一切重归平静。

    求道者和下场的紫阳山弟子们也收回疑惑的视线，继续行动起来。

    与秘境之外的人不同，他们分散在秘境各地，只看到灵武真君一剑出手，并不知道具体发生了什么。

    除了两个人。

    高义和司年。

    三名入魔弟子暴毙，血魔真人逃脱，他们俩也恢复了自由。

    司年神情恍惚，万万没想到这剧情展开宛若脱缰的野马一般，他是越来越看不懂了……

    ‘原来转轮王这个时候已经离开西部炎洲了吗？’

    ‘血魔真人……什么时候背叛转轮王了？’

    ‘魔门内斗的桥段……这是要提前开始了吗？’

    但很快，他就想起了什么，神情微变：

    “糟糕！我的唤灵号角没了！”

    参加第二场考核，提前来到这里埋伏。

    除了破坏魔门的阴谋，引起紫阳山高层的关注外，他另一个目的就是准备取代原著中的高义，等血魔真人死亡之后，捡走掉落的唤灵号角！

    那可是个宝贝，只要有唤灵号角在，他就不缺修炼资源了。

    未来的某个剧情里，他甚至可以借助唤灵号角的力量，开启小说里的某条支线！

    但现在，别说破坏魔门的计划了，那血魔真人甚至直接逃了！

    唤灵号角，自然也没了……

    ‘为什么青玄真君会跟着灵武真君进来，原著里……他也没跟过来啊！’

    ‘难不成……又是因为秦寿？是他在背后暗中搞鬼吗？’

    司年一脸茫然。

    不过，在另一边，高义却神色轻松。

    他拍了拍屁股上的土，头也不回地朝远方赶去。

    司年瞬间反应了过来，这才想起来自己还没有问高义是怎么知道魔门会在这里搞事的，连忙喊住对方：

    “等等！你要去哪！”

    似乎是因为入魔弟子被灭了，高义心情不错。

    他瞥了司年一眼，淡淡地道：

    “当然是继续考核！”

    说罢，他没再管司年，远遁而去。

    “对了！还有考核!”

    司年表情微变。

    走捷径失败，要想夺得第一，就只有从考核着手了。

    他咬了咬牙，也连忙朝另一个方向遁去，加入采摘灵草的大军……

    ……

    虽然出现了一些波折，但紫阳大典的考核终究是没有像原著中那样被迫中止，而是继续进行了。

    不过，秘境中发生的一切，却已经通过乾坤幻境的投射，落在紫阳山上下以及山下数百万求道者的眼中。

    求道者们议论纷纷。

    对于还没有正式踏入仙途，或者仅仅修道不过数年的他们来说，魔门虽然大名鼎鼎，臭名昭著，但就实际而言，他们的真实认知也并不算多。

    大多数人只是知道，那是魔道魁首，邪修的魔窝。

    至于转轮王是谁，血魔真人又是谁，除了那些大家族的子弟，普通人并不了解。

    不过，这并不妨碍他们通过之前乾坤幻境中魔修间的对话，知晓一件事。

    那就是魔门有个叫转轮王的大魔头似乎离开了魔门本部所在的西部炎洲。

    这位大魔头似乎是想要在紫阳山搞事，但是其阴谋最终却被紫阳山顺手挫败了。

    而与此同时，修真界包打听的珍宝坊，也第一时间将这则消息记下，写在了贩卖的新一期《山海仙闻》里：

    “魔道巨头转轮王东出炎洲，魔门内部疑似局势不稳。”

    可以预见，此事很快就将随着紫阳大典的落幕，传遍山海界五洲四海……

