    安易伸出手来，狐疑的望着眼前的一切，为何她没有受雾气的影响？

    不远处蒲牢突然出现，他似乎知道安易还看得见，他朝着里面指了指，似乎示意安易要一直走下去。

    望着什么都瞧不见的三人，安易犹豫了一下，低声说道：“你们三个就在这里，不要动，我去去就回来！”

    凤卿尘正要反对，却感受到安易的气息一下子就远了。

    凤卿尘皱眉，眸色之中隐隐的有些怒气。

    安易疾驰上前，迅速地打开了第五道、第六道宫门。

    望着剩下的四道宫门，安易有些憋气，这大疏王朝的天君也太怕死了，竟然建了十道宫门，不过到最后大疏王朝还是难逃灭亡。

    当安易终于打开第十道宫门的时候，安易终于看到了一座大宫殿，那宫殿里就是上一次来的时候看到的玉石宝座，座身通体镶金嵌玉，镂刻着仙山云雾，龙凤呈祥。

    安易清晰的记得这御座的后面就是一条螺旋向下的白色台阶，下面放着水晶棺与灵犀的尸体。

    安易上前，径直坐在那御座之上，后面的墙壁一下就打开了。

    一股阴气扑面而来，那条螺旋向下的白色台阶又出现了，依旧呼呼地冒着阴风，给人一股巨大而且黑暗的压迫感，仿佛要将人吸入一样。

    安易望下去，看到装了灵犀尸身水晶棺漂浮在半空中，她的眉眼栩栩如生，宛如睡着了一样。

    安易望着那张与她极为相似的一张脸，不知道为何，竟然从心底生出一种恐惧感来，仿佛看到了自己躺在那样一样。

    “你对那个男人倒是真心，竟然真的自己闯进来了！”突然，天擎的声音在安易的身后响起来，安易迅速的挥剑刺了过去，天擎却阴桀的笑着，闪避开，突然念起了咒语。

    身后仿佛有一种巨大的吸力在拉着安易，想要将安易拉到那漩涡之中。

    安易想起之前她被蛇卷到里面的情形，她记得她只要掉落，就能感受到台阶，但是那水晶棺仿佛有一种力量似的，吸引她靠近。

    就在安易快要掉入漩涡的时候，怀中的雀神印突然发出了光芒，那身后的强大吸力在瞬间就消失了，就在这时，突然从外面飞进十几只庞大的怪物来，一下子将安易围住。

    安易皱眉，仔细地看了那些怪物，这才发现是蝙蝠，巨大的蝙蝠。

    那些蝙蝠围着安易发出难听的嘶叫声来，似乎要上前撕了安易。

    安易迅速的挥剑，剑招中带了惊雷符的咒语，击向那些蝙蝠。

    一头蝙蝠发出凄惨的叫声来，落在安易的脚步，迅速的化成灰烬。

    可是剩下蝙蝠的攻势却越来越强，安易虽然学会了简单的惊雷符，但是不能一下子打落这么多的蝙蝠。

    就在安易有些手忙脚乱的时候，突然外面又飞进十几只蝙蝠来，三十几只巨大的蝙蝠，遮云蔽日，以强大的攻势将安易包围，那几十只绿油油的眼睛发出骇人的光芒。

    天擎呼啸一声，那些巨大蝙蝠在瞬间呼啦一声，仿佛一大片黑云，向安易猛扑了过去。

