    感谢泰妍的现任（呸，不要脸！）、大呆梨、时和、的打赏。还有感谢一直为本书投票的朋友们。感谢本书第一个月的票王黑色ξ粉笔！谢谢！今天开心，不打游戏了，码字再加更一章！

    　　————————

    　　“啊？”王太卡怕自己听错了，又问道：“那个，你的意思是，让我送炸鸡？不是有那些订餐电话嘛？我虽然也送外卖，但是炸鸡不在我们销售范围之内。你一个女偶像，不会连炸鸡都吃不起吧？”

    　　“不是，我可以给你费用。”权萌儿看来真的是一个吃货，转头看看金领男还没回来，连忙说道：“公司管的特别严格，根本吃不到。今天晚上偷偷跑出来都被抓到了。而且我和成员们，真的很久没吃过炸鸡了！上一次吃还是一年前！我现在做梦都想接下来一个炸鸡的广告，这样就可以吃炸鸡了！”

    　　“哇！这么惨啊！”王太卡难以想象。

    　　“对啊，我们雪炫上次想吃炸鸡，刚刚拿起来还没放到嘴里，就被魔女给抓到了。”权萌儿可怜巴巴。

    　　“魔女？”

    　　“我们公司的金理事，超级可怕！”权萌儿说着这个名字，都忍不住一缩脖子。

    　　王太卡看了看权萌儿，然后忍不住笑了：“行，刚刚我把你的炸鸡和啤酒弄洒了，不好意思。既然这样，我就补偿你，给你送三次炸鸡！”

    　　“大发！万岁！”权萌儿很开心，平时因为一直要练习和活动，根本没办法接触太多公司外面的人。这一次终于找到一个家伙可能给自己偷偷送炸鸡，最最最最最重要的是，还不怕他会跟金理事告密！

    　　虽然只有三次机会，但是对于权萌儿来说，已经很完美了！

    　　随后权萌儿给了王太卡一张纸巾和口红，因为没有纸笔，所以只能这么代替。王太卡用口红在纸上写上自己的电话。

    　　“对了，你们组合叫什么啊？”王太卡问道。

    　　“王牌天使！”权萌儿说道。

    　　“哇！厉害！”王太卡点点头，但是心里则是在嫌弃，哇靠！这个名字还能再土一点，更接地气一点嘛？这样的名字，注定了这个团火不起来！

    　　不过要说王太卡最嫌弃的，还不是这个什么王牌天使，而是函数！宋香菜的函数！

    　　也不知道现在这些人是怎么想的，反正最让王太卡想不通的就是函数这个团。在王太卡眼里，这是一个曲风得罪编曲、舞蹈得罪编舞、化妆得罪化妆师、服装得罪服装师，全靠颜值硬挺死撑的团队。

    　　反正王太卡对于那些歌曲和服装接受无能，但是为什么就火了呢？知名度好像还挺高。难道就是单纯的看脸？那也太可怕啊！

    　　此时此刻，对于偶像圈全都一知半解的王太卡，显然无法理解那种追星、追偶像的感觉。也不能马上接受不同的曲风。王太卡的娱乐细胞，还停留在《一剪梅》的程度上。

    　　以至于后来，王太卡变成函数的狂热饭之后，和宋香菜、水晶说起这些事的时候，总是免不了一顿毒打。咳咳，说远了。

    　　把写着电话号的纸巾给了权萌儿，王太卡不再过多逗留，而是转身就走了。

    　　接下来就是去找回电动车，然后骑回去，然后收拾好，回到自己屋子，上床睡觉。所幸这些事都也什么意外，只用了三十六个字就描述完了，就这么平平淡淡的过去了。

    　　不过躺在床上的王太卡是真的有些失眠了。今天这一整天的遭遇，简直就和那些无脑的小说一样，充满的戏剧化。这得多么智......智勇双全的人才能编出来！可怕！

    　　所以说，生活才是最好的编剧！

    　　“希望明天面试......靠，已经凌晨三点了！那希望今天的面试能顺利通过吧！”王太卡绝望了，给手机调好闹钟。今天睡的实在是太晚了，这要是因为贪睡把面试错过了，那真的要哭死了！

    　　迷迷糊糊的，王太卡就睡着了。但是马上要睡着，就隐隐约约听到了女人的哭声！现在可是凌晨啊！黑灯瞎火的，王太卡吓得一激灵，马上一点困意都没有了。

    　　“我的天啊！不是已经过夜了嘛？怎么这么倒霉的一天还没过去！”王太卡心态爆炸，但是还有点小害怕。壮着胆子往外走。

    　　出来自己房间，往外没走几步，就看到院子里有人坐在那，披头散发的。正在抽泣着，好像是有什么悲伤的事情。

    　　“这可是法治社会啊！建国后不允许成精的！看来韩国没有这条规矩！”王太卡深吸口气，试探的问道：“谁在那？”

    　　听见王太卡的声音，那个女的似乎吓了一跳，然后转过头，王太卡一看才放下心来，是林雨声。

    　　“大晚上的，你自己在院子里干啥呢？哭呢？男儿有泪不轻弹......别动手，开玩笑，我知道你是一个温婉如玉的女子！”王太卡坐过去，看了看林雨声。此时的林雨声穿着睡衣，手里拿着手机，似乎很绝望。

    　　“怎么了？”王太卡很奇怪，虽然和林雨声接触并不是很久，但是这个女学霸还是给王太卡留下了很深刻的印象。一直都是坚强的女学霸，今天怎么突然变得这么伤感了？真是怪事。

    　　“我可能要......离开韩国了。”林雨声黯然道。

    　　“什么？干嘛去？回国嘛？”王太卡问道：“怎么了？学费不够啊？跟我说，我去找韩py借钱啊！放心，包在我身上！反正也不是我的钱。”

    　　“不是。”林雨声显得很落寞，说道：“你知道我当初为什么来韩国嘛？”

    　　“为什么？追星嘛？”

    　　“说起来不怕你笑话，我想当练习生，我想出道当偶像！”林雨声说的声音很小，但是一字一句透露着坚定。

    　　“我感觉当明星挺累的。你一个学霸，精通四国语言，毕业之后完全可以去一个大企业当高管了。”王太卡有些不理解。

    　　林雨声笑了，但是笑的很落寞：“我从小长得就不算好看，身材不够火辣，没什么特别的故事、传奇的经历，更没有过什么惊天地泣鬼神的爱情。我就是那种扔进人群里想找都找不到的人，平凡到就是所有的作家、编剧、导演都不愿意用的人物原型。我......不喜欢这样的自己。”

    　　“反正已经这个时候了，我肯定是睡不着了。干脆，我就好好在这听听你的故事吧！”王太卡不知道怎么安慰这个和自己一样在异国他乡打拼，但是比自己坚强的女孩。他唯一的方式，就是当一个树洞，仅此而已。

    　　“你想听故事？会很无聊的。”林雨声笑了。

    　　“无所谓咯，日子一天天过，小说一章章写。反正就这样水水日常，又是一天一章过去，挺好！”王太卡伸了个懒腰，说着不知廉耻的话，一点愧疚感都没有。

    　　今夜注定无眠。

