
　　第557章：乌山空军基地

　　首长可以说不惜代价，但是作为李伟来说，却绝不可能当冤大头，得到授权之后，他当晚又回到青岛，准备接下来的谈判。

　　不管雷克他们商谈的结果如何，沐阳觉得，自己可以动手了，哪怕中国真的只出7.5亿美金，他也卖，自己赚钱，又能帮到中国，还能让任务前进一步，一举三得何乐而不为呢。

　　吩咐莎拉，全力搜集关于乌山空军基地的信息，找出所有能够用到的情报，给接下来的行动做准备。

　　沐阳准备下手了。

　　虽然美军说是把萨德系统卖给了韩国，但是管理这套系统的，却还是美国人，韩国人最多只是派了一部分士兵，作为辅助人员存在，而真正的核心位置，却还是由美国人自己把持。

　　韩国人这是花了钱只能看画，难受只能自己知道了。

　　韩国乌山空军基地，基地代码K-55，是一座美国空军与韩国空军共用的军用机场，位于韩国京畿道平泽市，邻近松炭站西北侧，首尔南方约64公里处，与全罗北道的群山空军基地同为驻韩美军在朝鲜半岛上的两座主要机场。

　　乌山空军基地即是韩国空军作战司令部总部所在地，也是美国空军第7航空队司令部、第51战斗机联队所在地，是美国空军在东北亚的一线作战基地，也是美国在韩国规模最大、设备最好的空军基地，也是朝鲜半岛地区美国空军作战的指挥中心，在美国西太平汗基地体系中占有重要地位。

　　韩国乌山空军基地是美军距离中国最近的空军基地之一，也是美军东北亚对抗中国的军事前哨。乌山基地不但有“全球鹰”高空远程无人侦查机，还有B-2a等轰炸机，还有F-22、F-35等各型战斗机，以及C-17战略运输机等战机，是中国的巨大威胁。

　　与其说这里是韩国的空军基地，不如说是美国的基地，毕竟这里的很多事务，都是美国人在主导。美国人宣称是协助韩国捍卫国家领空，谁信啊。

　　基地的守卫很严格，但人员多了，总有漏洞不是，在乌山空军基地．除驻有美军第7航空队及第51战术战斗机联队外，还驻有第2146通信大队，第6903电子保密大队，第611军事空运支援大队，第554土木工程中队，第38空中救援中队，第9战略侦察机联队分遣队等单位，共有美军7000多人，文职260人，另有韩国当地雇员1700余人。

　　“韩国当地雇员，就他了。”沐阳指点着其中一张照片说道。

　　宗承宪（注：与神仙姐姐的老公不是同一个人，其实我不讨厌他，真的不讨厌他。）是一个地道的韩国人，今年已经40岁，长相有些胖，还有着一对韩国人特有的单眼皮小眼。

　　他是空军基地的后勤基地采购人员，主要负责后勤伙食采购这一块，这可是一个肥缺，宗承宪可是因此捞到了不少好处。

　　今天他又跟着车队来到平泽市区进行采购，美国人很挑剔，所以他要采购最新鲜的牛肉和蔬菜，价格当然可以贵一些了，美国人有钱吗，当然，其中的差价就进了宗承宪的腰包。

　　这么多年来，基地都有固定的供应商，不过为了新鲜和食品安全，必须要经常跟着过来看一看，同时也收好处。

　　“承宪哥，这次又是您亲自过来提货吗，还真是辛苦呢。”

　　“珍芝啊，你保养的还是那么好，难道每天都用牛奶洗澡吗。”

　　蔬菜保鲜公司的老板娘笑着说道，虽然老板娘已经三十多岁了，不过风韵犹存，每次宗承宪过来都要和她调笑两句。

　　“哪有啊，对了承宪哥，这是这次的回扣。”女人递过来一张现金支票，宗承宪看了看上面打印的100万韩元，满意的装进兜里。

　　韩国人大额交易除了刷卡，就是用支票了，那种提前制作好的不记名现金支票，当作大额钞票使用，甚至在提款机都能储存这种支票，100万韩元，相当于5000人民币，800美元，相当于宗承宪一个月的工资了。

　　“对了，我去下洗手间，珍芝，要不要一起啊。”宗承宪又口花花了一句。

　　“承宪哥真是讨厌啦。”老板娘笑骂了一句，看着宗承宪走远，老板娘啐了一声，嘴里喃喃道：“总是占老娘便宜，要不是还要用到你，早叫人打断你的腿了”。

　　宗承宪畅快的大笑一声，自己去了洗手间，他却没有发现，一个身穿蔬菜公司制服的家伙，也跟了进去。

　　走到卫生间，掏出小家伙开始嘘嘘，旁边站了一个年轻人，宗承宪不在意的瞥了一眼，就没有再去关心他，刚刚拉上裤链准备去洗手，可是突然之间只觉得一晕，就没了知觉。

　　沐阳把这个死胖子用点穴手点晕之后，抱着他进了马桶小门，把小门关好，沐阳用手按在了这个胖子头顶，发动技能语言提取，沐阳只觉得一股信息往自己脑海里灌进来，还行，没有什么副作用，脑袋也不痛。不过这个传输的过程自己却是有感觉的，自己能够感觉到自己在飞快的学习韩语，而且快速的掌握。

　　一会之后，沐阳放开抵在胖子额头上的那只手，看了看腕表，发现时间只过去了一分钟左右，刚才自己觉得时间挺长的，可能是因为自己脑子一直活跃的原因吧，但其实时间并不长。

　　“这个胖子怎么处理呢。”沐阳摸着下巴考虑了一秒钟。

　　为了保险起见，还是干脆点，要不然万一露出破绽，自己将会陷入到危险之中。

　　沐阳出手处理了胖子，换上衣服，然后把他装到了空间。

　　这家伙，腰身足有三尺三，沐阳洗了洗手，又对着镜子梳理了一下头发，让手上的水打湿头发，还用手指拢了拢。

　　“承宪哥，已经装好车了，要不要在休息一下再走。”老板娘客气道。

　　“还是不了，基地事情还很多，走了，对了，下次来如果有机会，要用一用珍芝的浴室哦。”沐阳说完，笑着上了车。M.23sk.com

　　米面肉早就弄好了，蔬菜是最后一项，沐阳坐上车，车队回返基地，沐阳坐在车里，掏出胖子兜里的香烟给自己点上一根，慢慢的抽起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第557章：乌山空军基地免费阅读。https://xs.23sk.com 