    这种感觉实在让季温书受宠若惊。

    看着眼前百里红妆那真诚的笑意，他忽然觉得大家对百里红妆的传言根本就有失偏颇。

    百里红妆没有半点盛气凌人的模样，同样也不像是众人所说的专门使用狐媚手段。

    她看起来就宛若一朵出淤泥而不染的莲花，一颦一笑都透着优雅与清美。

    “我也很高兴认识你。”季温书笑着道。

    百里红妆的目光在季温书和夏芷晴之间来回打量了一瞬，季温书对夏芷晴的心意早在上一次的时候他们就已经了解了。

    她忽然明白了为什么夏芷晴和白俊宇之间的气氛会突然变得如此奇怪，只怕和季温书脱不了关系。

    白俊宇原本准备站起来的身子在见到季温书出现的那一刹那，他便再度坐了回去，闭上双眼佯装着修炼的模样。

    百里红妆幽幽一叹，夏芷晴和白俊宇这一段感情可真是一波三折，实在是不能再继续拖延下去了。

    “夏师妹，我也要回朱雀殿，你不介意我跟你一起回去吧？”季温书笑容温醇，低声问道。

    听言，夏芷晴略微思量了一瞬，余光看向了白俊宇，却见白俊宇已经进入了修炼状态，心头更是一阵恼怒。

    “好啊！”

    夏芷晴脸上漾着灿烂的笑容，神情看不出半点不愿。

    见夏芷晴同意之后，季温书更是一阵高兴，“那是再好不过了，我们出发吧。”

    夏芷晴点了点头，当即便拉着百里红妆一同与季温书向着朱雀殿的方向行去。

    三只兽兽坐在百里红妆的身上，对于眼前的感情，它们感到十分无奈。

    夏芷晴和白俊宇这相互生闷气分明就在让其他人钻空子，简直要气死人！

    随着百里红妆三人走出了修炼场之后，白俊宇这才转过身子看向夏芷晴离开的方向，神情一片黯然……

    百里红妆在走出了打坐场一段距离之后便向着眼前的夏芷晴和季温书道：“我现在要去少宗主的寝宫一趟，你们先回去吧。”

    听言，夏芷晴微微点头，“好的。”

    她自然了解老大和少宗主这一对有情人天天都共进晚膳的事情。

    季温书心头亦是一阵高兴，他正想找机会和夏芷晴多了解一番呢。

    只是，碍于百里红妆在场，他也不好多说什么。

    现在百里红妆走了，他无疑会更加自在几分。

    百里红妆看了夏芷晴和季温书一眼，这里距离朱雀殿已经很近了，应该不会有什么问题，她才放心的离去。

    “主人，这个季温书看起来人也不错，应该不是坏蛋。”小黑打量着季温书的背影，出声道。

    “是不是坏蛋不是最重要的，最重要的是夏芷晴和白俊宇才是一对。”

    小白无奈出声，他们可不能让外人撬了白俊宇的墙角。

    “主人一定会想办法帮忙解决的。”

    白狮神情淡然，以主人跟夏芷晴之间的感情，她绝对不会放任此事不管。

    百里红妆心中早已经打定了注意，当即便笑着道：“你们三个小家伙就不用操心了，我会好好处理的。”

