    “小兄弟这话说得...是何意啊？”

    刘备也是被刘峰一句话怼得有些缓不过劲儿来，甚至觉得这家伙是不是一个狂士？

    “你真是刘备的门客？”

    刘峰看着面前这个长着一对儿大耳朵，还有一双长臂，活脱脱一副长臂猿没进化完成模样的家伙满脸的冷笑，却也没有直接拆穿他。

    “某..正是玄德公麾下门客，负责为他拜访这徐州贤良！”

    刘备也看了看自己这一身灰尘，还有浑身的酒渍，感觉这副模样摆明身份实在是有些说不过去，干脆就将这个门客的身份认了下来。

    “你家主子都不担心的问题，你在这里啰嗦个没完没了。

    若是那刘备真的担心自己一无所有，当年在那楼桑村中做一个卖草鞋的小子不好么？

    何必辗转去寻找那卢植拜师求学？

    他若是真担心自己一无所有，在涿县之中当一个游侠豪杰不好么？

    何必在拼死集结义士鏖战黄巾，死战幽州？

    刘备从涿县到小沛，他经历了多少杀戮，经历了多少危险，他都没有担心的事情，你在这里担心?

    知道你这叫什么吗？”

    “这...还请小兄弟赐教。”

    “皇帝不急太监急——操的什么咸蛋心！”

    “....”刚刚还被刘峰说得血气上涌的刘备，让这么一句话给噎的半晌都说不出话来，最后只能干巴巴的张了张嘴。

    “若是....玄德公也是这般想的呢？”

    此时简雍想要给自家主公找回场子，但他还是低估了刘峰的这条毒舌。

    “若是玄德公也这般想，那倒也好办！”

    “还请先生明言！”

    “解决之道就在这小沛之中！”

    “哦？”刘备微微一愣，“愿闻其详！”

    “这小沛城外有一处密林，你可知道？”

    “知道知道，可是那密林之中有什么隐士高人？”

    “非也，这密林之中有一棵歪脖树...”

    “那就是说这歪脖树下面埋着什么宝藏钱帛！”简雍猛然反应过来，眼睛顿时就亮了。

    可刘封仍然是摇了摇头。

    刘备见状之后沉思些许，恍然大悟。

    “肖先生想说的是，若是玄德公也心中有此等想法，便如这歪脖子树一般，纵然周围都是参天大树，却也只能自惭形秽，最终沉沦下去....”

    刘备越想越觉得自己是正确的。

    可当他看向刘峰的时候发现，他还是在摇头。

    “难不成这也不对？”

    “我的意思是，如果刘备也这么想，就让他去找棵歪脖子树吊死自己算了！”

    “.....”

    “.....”

    “.....”

    此时那消失已久的乌鸦仿佛再次出现。

    “小先生难不成对玄德公有什么意见不成？”刘备终于问出来了自己最大的担心。

    “意见？本来是没有意见的...”

    “如此便....”

    “但你刚刚那么说，我感觉我有意见了！”

    “....”

    就在刘备想着怎么继续让他开口的时候，这小酒馆的门口突然传来了一阵喧闹。

    紧跟着一群五大三粗的壮汉就直接破门而入，最前面站着这一个风度翩翩，二十多岁的青年。

    身后则是一群满脸横肉的汉子，似乎是他的仆从。

    这突然出现的变故顿时让酒馆中的几个人愣在了那里。

    至于刚刚端菜出来的女人见到这一幕也愣在了当场。

    而最神奇的是，那群刚刚冲进来的壮汉和青年在进到这酒馆之后，他们也愣住了....

    所来之人是这徐州第一豪商，徐州别驾从事糜竺。

    他今儿过来就只有一件事情，把他那个“离家出走”的妹妹给拎回去。

    但是吧.....他好像看到了自己未来的主公。

    “玄...玄...”

    “玄关都让你给踩坏了，你还好意思说！”

    就在糜竺一个玄德公要说出来的时候，一旁的刘峰拍案而起，朝着他就正面迎了过去。

    “刚刚是你们在外面踹的门？有手不用非要用脚？

    你们是天生手脚不协调，还是当初出生的时候脑袋先着地？

    一个个光天化日之下就敢手持棍棒来闹事，你们这够可以的啊。”

    “小子，你休要猖狂！”一名仆从尚且没有发现事情不对，朝着那刘峰就怒斥了起来。

    结果他刚刚开口就被刘峰用更大的声音给怼了回去。

    “我猖狂？你们一群人拿着棍子来我面前，咱们到底是谁猖狂？

    就你们这一个个的，真以为四海之内皆你娘啊，处处都得让着你？”

    这一连串的国粹出口，顿时让所有人都愣在了当场。

    只有张飞在一旁拍着桌子疯狂大笑，感觉到了熟悉。

    至于那领头的糜竺，此时更是目瞪口呆不知道该说什么，只是双眼直勾勾的看着刘峰。

    但就算是这样，他也没有逃得过刘峰的炮轰。

    “看看看，看什么看？

    吕布看董卓，看你爹呢？”

    “.....”糜竺懵了。

    “哈哈哈哈哈...哈哈哈...”张飞笑了。

    “....这家伙...”刘备苦笑。

    “刘峰，那是我大哥！”女人怒了！

    刘峰挨打了。

    酒馆里面的小女人一巴掌就抽了过去，重重地抽在了他的后脑勺上，一句“那是我大哥”更是让刘峰目瞪口呆。

    “.....大哥！”

    一声狼嚎，举座皆惊！

    只见刘峰直接一把拉住了糜竺的手臂，然后露出来了满脸和善的笑容。

    “还请问大哥姓甚名谁，家住哪里，喜好如何？

    另外，令尊灵堂都喜欢什么，过几天我好上门拜访！”

    “.....”糜竺看着面前的这个神经病一样的家伙，真心想不明白自家小妹是怎么就看上这么一个玩意儿了。

    再看看一旁冷眼旁观的刘备，只能压住心中的怒火。

    要不是自己未来的主公在这里，我今儿说什么也得让你知道这世界为什么会缤纷多彩！

    不过动手是不行了，这口气儿还是得出的。

    “听说你想要见我父母？”

    “当然当然，应该拜访的....”

    “东海郡糜家祖坟，若是你真这么想，你说个日子，我让人送你下去！”

    “......你要把我和你娘合葬么？你这么孝顺你爹知道么？”

    “.....”糜竺这一刻只有一个想法。

    要不，还是打一场吧！

