    镇南候府。

    “侯爷，拓跋大人来了，如今正在偏厅。”

    萧峯刚刚从朝会上回来，就听到了下人的禀报，他脚步一顿，立刻调转方向，朝着偏厅走去。

    “下官见过侯爷！”

    一身金丝狼纹锦袍的拓跋山看见萧峯进来，站起来行礼道。

    “呵，真是稀客呀，如果我没有记错的话，拓跋大人这是第一次来我侯府，真是让我受宠若惊啊！”

    萧峯对拓跋山可没有好脸色，一进来就开嘲了。

    拓跋山脸色淡然，并没有在意，直接说道：“前段时间，城里出现的那一支军队叫黑甲军，他们是南乾吉州的反贼，首领是一名叫做刘枫的年轻人，这些日子此人化名刘汉潜伏在徐京。”

    “嗤——哈哈哈~”

    萧峯听到这话，突然发笑，只是这笑容让人看上去很冷，特别是一双眼睛没有丝毫笑意，只有彻骨的冷意！

    如果熟知萧峯的人，就会知道，这是他要杀人的表情。

    笑声没有持续多久，就突然止住了，萧峯直接站起来，就往外走。

    “不久前得到消息，黑甲军在昨晚已经陆续离开徐京了，最后一批也在登基大典开始前撤离，他们还带走了北苑马场的六万匹上等战马和大量装满粮草的马车。”

    听到这话，萧峯脚步一顿，脸色顿时阴沉了下来。

    北苑马场乃是御用马场，那里的战马都是大魏最好的战马，无论是速度还是耐力，都比寻常战马要强很多。

    对于这些战马萧峯早已觊觎已久，先帝在时，就曾经想要用这些战马组建一支重骑兵，但是被先帝拒绝了，还因此郁郁寡欢了好一阵子，没想到如今却白白便宜了外人！

    这可是足足六万上等的战马啊！

    “呼哧~呼哧~”

    一想到这，他的呼吸就变得粗重起来，双手紧紧抓住腰间的带子，脸色狰狞。

    一腔怒火在萧峯胸中翻滚，好马千金难求，更别说六万匹好马了。

    “啊！”

    他突然大喊了一声，猛然一脚踹在旁边的一张椅子上，强大的力量直接把椅子都踢散架了。

    踢完这一脚之后，萧峯也慢慢冷静了下来，如今派兵去追，肯定是追不上的了。

    唯一的办法就是让南部的各县城派兵拦截，如此还有希望将那些人拦在魏国境内。

    “来人备马！”

    想要调动各县城的驻军，仅靠他镇南候一张嘴是不可能的，按照大魏律例还需要得到枢密院盖印的文书才行。

    萧峯骑着马一路奔驰，很快就来到了枢密院的官衙，作为副使他权力不小，但是想要文书生效，只有他的印章还不行，必须还要枢密使的盖印。

    枢密使完颜翰虽然与萧峯不和，但是作为皇家宗室的一员，听到北苑马场几乎被搬空之后，他立刻就盖下了大印，心里只有一个念头，决不能让这些窃贼逃出魏国。

    不到半个时辰，十余名背后插着旗子的驿使，一人双马，带着枢密院的文书冲出了徐京，然后沿着不同的官道朝南方疾驰而去。

    只是，还没等他们抵达下一个驿站，就被半路上埋伏在官道两旁的黑衣人给截杀了，十三名驿使全部被杀无一例外，文书自然也没有传出去。

    这年代的通讯技术比较落后，信鸽这种便捷的通讯工具虽然已经在乾朝的南部流行，但是在大魏这里，还没有普及，依然是依靠驿站和快马来传递信息和情报。

    对于魏人而言，他们认为信鸽这种东西太不保险了，还是出自南乾，相比之下他们更愿意相信自己的驿站体系。

    刘枫离开的时候，就针对这种情况，做了一些布置，正因为这样才能一击奏效，等萧峯得知驿使身亡的时候，恐怕已经过去了好一段日子了。

    另一边，拓跋山离开侯府之后，就直接入宫面见了完颜壑。

    “你觉得镇南候能不能拦住刘枫他们？”

    完颜壑一边抚摸这拇指上的玉扳指，一边问道。

    “难，黑甲军不容易对付，加上他们带走北苑的战马，由步军变骑军，来去如风，镇南候已错失先机，就算依靠燕，崇两州的人马拦截住那五万黑甲军，也断然抓不住刘枫。”

    拓跋山作为狼都卫的首领，对于刘枫的了解甚至比完颜壑还要深。

    “我看也是抓不住，刘枫此人不简单啊。”

    完颜壑深有同感，他将御案上的一份圣旨拿起来，递给拓跋山，“带去我府里，交给那里的侍卫头领。”

    拓跋山虽然有些好奇圣旨的内容，但是却不敢多问，应了一声之后，双手接住圣旨，缓缓退了出去。

    这一份圣旨自然就是之前刘枫要求将燕、崇两州赐给他的圣旨。

    登基之后，完颜壑心思就转变了不少，有些不想写这道圣旨。

    毕竟燕、崇两州可是大魏好不容易从乾朝手中抢过来的肥肉，怎能如此轻易拱手让人？

    但几经思虑之后，还是写了，他可不认为刘枫仅凭那份圣旨就能轻易得到两州，恐怕到时候第一个不答应的就是镇南候萧峯。

    自己现在虽然登基称帝，但是根基浅薄，文官大多依附于尚书令，而武将则以萧峯为首。

    满朝文武真正对他忠心不二的估计没几个。

    目前最好的选择就是韬光养晦，暗暗发育，将这份圣旨抛出去，刚好可以将文武大臣们的注意力转移到刘枫身上，而对刘枫那边也有个交代。

    说实在，在完颜壑心中对于这个草头王还是有几分忌惮的，特别是那些叫厂卫的家伙，神出鬼没，不好对付。

    ······

    一个月之后，刘枫带着五万黑甲军避开魏军，抄小道从燕州悄然经过，进入了蒙州！

    此时蒙州已经变成了陈升的地盘，大军刚进入蒙州之后，也没有掩盖踪迹，所以很快就被陈升驻守在蒙燕边界武山关的人马给发现了。

    对于黑甲军的出现，武山关的人自然十分吃惊，主官郑宗一边让人加强防备，一边派人快马加鞭火速将此事通知陈升。

