 毫无疑问，这妮子又开始调皮了。

这样说，摆明了就是故意诱惑他。

不过，看她那笑嘻嘻、一脸不脸红的样子，就知道，她肯定也在心里断定杨天不会答应。

而杨天，看到她这样故意挑逗之后，反而是来了些逗弄她的兴致，忽然认真起来，道：“你确定要我上去？”

于朵朵大概是没想到杨天会不马上拒绝，愣了一下，还是硬着头皮说道：“是啊。”

杨天嘴角翘起一抹坏坏的笑意，道：“好啊，那，我就陪你一起上去，看着你换衣服。”

于朵朵顿时有些懵了。

按照以往的经验，杨老师肯定是会立马否定的啊。

可现在……这杨老师怎么不按套路出牌啊？

“呃……”于朵朵有点小僵硬。

“怎么了？

故意诱惑我，现在又不敢了？”

杨天挑眉道。

“呃——”于朵朵被这么一激将，倒是什么也顾不上了，小脸微红，道，“有……有什么不敢的？

反正是我最喜欢的杨老师……随……随你怎么看啦！我……我才没什么好害羞的呢！”

说着，她还真得装作一副很大胆的样子，拉起杨天的手，带着杨天上了楼，来到之前开的那个房间，刷卡开了门。

房间里，床上，的确摆了好几件衣服，大概是之前换下来的，是比较正常的日常穿搭。

于朵朵在去机场之前，大概就是在这里换上那身Lolita的。

杨天也不含糊，直接坐在了床上，直勾勾地看着她，“好了，换吧。”

于朵朵这下就更加僵硬了。

她本来觉得杨天可能也就是开个玩笑，逗她一下而已，不会真的进房间来。

可没想到，这家伙居然是认真的。

真的要坐在这里看她换衣服。

这……这多不好意思啊？

虽说她心里明白，眼前的就是她最喜欢最喜欢的男人，她的心都是他的，换个衣服、身子让他看看，也根本不算什么大不了的事情嘛。

或者说，还算是对她而言有利的事情。

可是……想归想，真要做的时候，才知道有多困难啊。

毕竟，被喜欢的人盯着看，本身就已经让她有点脸红心跳了。

于朵朵虽然胆子大，比较叛逆，但从小经历的严格教育，还是在她的内心里留下了许多的矜持与含蓄的。

平日里打打闹闹或许还好，可现在，真要在异性的注视下露出大部分身子，那当然是羞耻的不行啊。

“这个……老师，你……你不要一直这样……这样盯着看嘛……”于朵朵小脸越来越红了，“这……这让我怎么换啊？”

“你不是就想迷住我，让我挪不开眼么？”

杨天坏笑道，“怎么？

突然又不好意思了？”

“我……我也不是……不好意思啦，只是……感觉……怪怪的，”于朵朵还想嘴硬。

“那就换呀，”杨天笑眯眯道，“我就等着欣赏美景呢。”

“呃……”于朵朵一下子哑巴了，也不知道该说什么了。

事已至此，该怎么办呢？

退缩吗？

可那样的话，岂不是显得自己太怂了、太不坚定了？

明明是当着最爱的杨老师的面，我……我为什么要退缩呢？

于朵朵沉默了好几秒，小脸渐渐变得一片通红，最后终于是咬了咬牙，做出了决定。

“好吧，换……换就换嘛，谁怕谁啊？”

于朵朵一边说着，一边开始脱裙子。

然而……手部动作才刚刚开始，又僵硬得不行了。

手，缓缓抬起，开始脱，又放下。

如此往复，往复了好几次。

过了一分钟，都还没开始脱。

少女的脸蛋，却已经红得快要滴出血来。

“啊啊啊！”

她终于是放弃了，一下子扑过来，扑在杨天怀里，抬起粉拳在他胸口一阵捶打，道，“杨老师你这个坏蛋！你……你故意的吧？

你……这么盯着人家，人家怎么脱啊……太羞耻了啦！”

杨天哈哈大笑，抱着她柔软的娇躯，笑道：“还不是你故意要诱惑我，我只是将计就计，顺水推舟而已。”

于朵朵红着小脸，微微嘟了嘟小嘴，道：“人家诱惑你怎么了？

你……你有本事你就……就……chilewoya……”她越说声音越小，最后都含混不清了。

杨天虽然没听清她最后那几个字，但是其实也能听清楚她的意思了，苦笑了一下，道：“你个小妖女，别再作妖了。

别忘了，等会还要去见你的父母呢。”

一提到父母，于朵朵忽然一个激灵，一下子清醒了好多。

她顿了顿，咬了咬嘴唇，道：“好吧……那……那你……先出去？”

杨天笑着点了点头，起身出了房间，带上了门。

于朵朵一个人留在房间里，坐在床上，却是没有立马开始换衣服，而是微微有些怅惘。

想起刚刚脸红一跳的一系列过程，她忽然又有点后悔。

为什么自己没有做到呢。

为什么没再大胆一点，把衣服脱掉呢。

那样……说不定杨老师就经不住诱惑了呢！杨老师装作一副正人君子的样子，但实际上，心里肯定也早就躁动得不行了吧？

要是能揭开他的伪装，让他露出对她的痴迷和觊觎，那该多有意思呀？

真是……好可惜啊……于朵朵一边想着，脸却一边又红了。

……十几分钟后。

于朵朵总算换好了衣服，提着一个装着换下的Lo裙的袋子，走出了房间，和杨天一起下楼，退了房，乘车前往于朵朵的家。

杨天早就听于朵朵粗略说过她家里的状况，知道她父亲似乎是为军区方面的大佬，但是具体的情况，杨天其实还是不太了解的。

而这次，当杨天二人坐着车，一路来到于朵朵家的宅子的时候，看到这处很有气势的军区大院，杨天就再次确定，于朵朵的父亲绝对不简单。

走进大院，很快就有一位中年仆人迎了上来。

他恭敬地唤了一声小姐您回来了，然后就用好奇的目光打量了杨天好几眼。

在确定这位就是于朵朵带回来的男朋友之后，仆人又恭敬地对杨天道：“姑爷好。”

 