    西岐岐山。

    将台早已经搭好，就等着西周武王就位。

    可惜了西伯侯姬昌，本以为自己就是姜子牙口中的圣君，不想眼看就要金台拜将了，最终杀伐一世竟然被一颗人头吓死！

    而姜子牙的金台拜将，同样让三仙岛三霄娘娘、九龙岛四圣、邱鸣山火灵圣母、峨眉山赵公明、金鳌岛十天君、火云宫伏羲神农，包括天外娲皇宫、西昆仑西王母。

    所有人也都在静静等着圣人掀起的一场天地大劫。

    原本那大商君主似乎毫无翻身的可能，但这一次不知那大商君主为何竟清醒了过来，反将圣人大教的阐教打为了天地邪教。

    更尤其一点，似乎每一步那大商君主竟也都走在了阐教之前，所以才是让所有人忍不住期待的一场天地大劫，阐教与大商的一场大战。

    岐山下。

    从西岐城到岐山。

    七十里路全部都站满西岐的百姓，无论男女老幼，全都站在路两旁，自也都忍不住想一观丞相姜子牙的金台拜将。

    传闻丞相可是那邪教阐教之人，这一次会不会也有那邪教阐教的练气士前来？

    据说那邪教的练气士，全都是白发苍苍的‘道德神仙’，连一个仙子都没有，且还就只有十几人，难道真是如传闻的一样？

    黄飞虎一家已经直接被西岐忽略，却是已经确定无疑，绝对是那大商君主安排的内应，但既然丞相姜子牙假装不知道将其收下，便干脆众人也都假装不知道。

    结果整个西岐，却就只有黄飞虎一家不知道，原来自己竟是大商君主的内应？

    岐山下的将台边。

    一副对联也早已经挂上：三千社稷归周主，一派华夷属武王。

    距离将台远处的百姓人群中。

    一对夫妻站在中间，哪怕就是仔细去看，都无法注意到一对普通的夫妻。

    轻微的喧嚷声中，妇人不禁压低声音：‘夫君，这阐教好像是要为自己邪教之名正名。’

    帝辛则在服下一粒伊洛的丹药后，竟然能临时拥有缩骨的能力，将身体变得西岐百姓一样矮小，也不禁不动声色道：‘夫人且看着，这一次为了正阐教之名，恐怕会一次来四位圣人。’

    妇人却又突然道：‘昨日倒忘记问夫君你了，那大商君主说有人给他托梦，他才能提前知道阐教的每一步安排，夫君你怎么看？’

    帝辛不动声色微摇摇头：‘如果我所猜不错，应该是没有人给那位大商君主托梦，一切都不过是有迹可循的推测而已。’

    妇人微靠近：‘哦？夫君且详细说说，那大商君主如何竟能依靠推测，便每次都走在阐教的前边？’

    反正阐教下一众练气士还没有来，两人倒也不用担心什么。

    帝辛目光则向着汜水关望去：‘其实只要夫人你仔细想一下，同样能推测到下边可能发生的事情。

    姜子牙金台拜将后，必然发兵大商五关。

    但大商的镇国老臣闻仲，却是截教下众女仙之首的金灵圣母徒弟，闻仲也绝不会不管。

    那么闻仲就必然会回教下相请道友，可眼下不过刚刚开始，阐教下一众弟子自不会随阵前行，所以截教下亲传弟子自也不会这么早现身。

    金鳌岛十天君跟闻仲关系交好，但十天君在岛上无人相争，却都没有任何的法宝能与阐教下争斗，所以必然会先炼制法宝。

    接下来再与闻仲关系交好的，却就是那九龙岛四圣了。

    那九龙岛四圣，又非截教碧游宫亲传弟子，且都是为人仗义之辈，所以完全可以推测，那汜水关最先等着姜子牙的，必是那九龙岛四圣。’

    伊洛所化妇人认真听着，完全是环环相扣的推测，瞬间也不禁听得心中震惊。

    因为按照推测，明显似乎还真就是这样！

    那这位要为天地立心，为生民立命，哪怕要与圣人为敌，也要为万世开太平的秦道友之才，却就明显要犹胜那大商君主了！至少可以与那大商君主之才不分上下。

    却无论是才智，还是敢与圣人为敌的魄力。

    于是紧接也不禁下意识道：‘我不信真会像夫君你说的这样，那接下来姜子牙肯定不敌那九龙岛四圣？那姜子牙又会如何应对？

    夫君你再推测一个，如果还能推测对的话，我……我就答应你一个要求如何？’

    帝辛心中也不禁莫名跳一下，难道真要再多一位道侣？可将如此一位美貌绝伦的洪荒练气女仙推出去，但凡是男人却都做不到。

    更尤其是这位洪荒仙子，明显还是对自己有感觉的。

    可不拒绝，却又发展的也太快了点。

    于是帝辛也不由一瞬的犹豫挣扎，干脆直接道：‘如果我要夫人从此做我的道侣，夫人可愿意？’

    伊洛明显也不禁身体微微一颤，同样一瞬的安静，才是道：‘其实听到夫君的愿望，是为天地立心，为生民立命，为万世开太平，我就知夫君绝不是一个坏人；

    我既然愿意为夫君的愿望，从此跟在夫君身边助夫君一臂之力，又愿意与夫君假扮夫妻，难道夫君还不明白？

    但有一点，夫君不可以问我是谁，因为我不想对夫君你撒谎，而且也必须要推测准了才行；

    夫君你且再推测一下，那姜子牙如果不敌九龙岛四圣，又会如何应对？’

    终于帝辛心中真正忍不住微跳一下。

    ‘自己这还真又莫名多了一位道侣啊，而且还不可以问身份的，又还能是什么身份？如此一美貌绝伦的练气女仙，总不能拒绝不要？除非不是男人。’

    然后既然都已经默许了，帝辛也干脆一只大手不动声色拉住一旁的小手，虽然手上画的很是粗糙，但也只是化妆出来的，却依旧是软软滑滑的一只小手。

    果然伊洛并没有拒绝抽出，而是任由被帝辛拉住。

    帝辛也不禁心中一荡的莫名感觉，这位仙子却是发展的也太快了些，但还是紧接道：‘那姜子牙若见九龙岛四圣，当必上昆仑山。’

    伊洛再次头也不扭道：‘为什么不是去其他道兄的山场求助？夫君这一次推测的我不信，你推测的肯定不准。’

    但即使不信，小手却也没有抽出。

    而就在两人从小声转为传音的同时，只见金台下西岐散宜生也已是开读祝文道：“……今商王子受，不敬上天，降灾下民，惟妇言是用……

    俾暴虐于百姓，以奸宄于商邑。今发夙夜祗惧，若不顺天，厥罪惟均。谨择今日，特拜姜尚为大将军，恭行天讨，伐罪吊民……”

    紧接四弟周公旦也同样大声读祝文道：“……今商王子受，不敬上帝神祗，沉湎酒色，淫酗肆虐，刳剔孕妇，残害下民……

    上天震怒，命西岐诛之，武王发曷敢有越厥志，自思欲济斯民，匪才不克，今特拜姜尚为大将军……”

    百姓人群中。

    伊洛传音：‘如此罪名，却是矛盾，那大商君主既讨好女人，惟妇言是用也是罪名，又如何会如此残害女人？’

    反正阐教下练气士还没有来，帝辛同样不禁传音道：‘此不过是成王败寇，若最后那大商君主败了，便要背上如此千古的罪名，被万世唾骂。’

    终于伊洛安静一下，再次传音道：‘那大商君主也是可怜。夫君既然要为天地立心，为生民立命，为万世开太平，夫君愿望却也不与那大商君主向背，不若我二人便假扮夫妻，暗中助那大商君主如何？’

    帝辛也忍不住大手微紧一下：‘为何要假扮夫妻？做真正的夫妻不行吗？’

    伊洛同样不动声色：‘哼！夫君你先推测准了再说，不然你若连那大商君主都不如，那我便只能跟夫君你假扮一对夫妻了。’

    紧接西岐宗室召公奭姬奭同样大声读着祝文道：“……西岐武王姬发昭告昊天上帝，今商王子受，狎侮五常，自绝于天，结怨于民，因奴正士，作奇技淫巧，以悦妇人……

    惟我先王，为国求贤，乃聘请姜尚以助发，今特拜为大将军……”

    终于这一次大声的祝文读完，突然远处天地间便开始一朵朵祥云飞来，只见每一朵祥云上也都站着一位白发苍苍的练气士，瞬间便吸引所有人注意。

    帝辛同样好奇，虽然已经看过阐教一众道德神仙的画像，但却没有见过几个真人。

