    “噗！”

    雷鸣嘴中又是大口鲜血喷出，惨叫一声，身躯倒飞了出去。

    “人类剑痕，放过我，我愿意做出一定赔偿。”他看着叶星，眼中带着畏惧之色。

    闻言，叶星脸上没有任何变化，道：“不用了，杀了你，你身上的所有宝物也是我的。”

    咻！咻！咻！

    一道道凌厉剑光袭出，速度快到了极致，不断击中雷鸣，他身上的气势波动越来越低。

    之前雷鸣想要杀他，他自然不可能放过。

    “啊啊啊！人类剑痕，你杀了我，你在这生死漩涡之地也会陨落的。”感受到自己的生命力不断降低，雷鸣怒吼道，他的眼中满是不甘、绝望之色。

    顶级不死境境界，强大防御，就算是不死境巅峰强者也绝对不可能杀他，整个生死漩涡区域能击杀他的都没有几人，所以他之前才没有一点担心。

    但是现在面对叶星的攻击，他完全抵挡不住了。

    哗！

    又是一道剑光刺出，划过雷鸣身躯。

    雷鸣还是怒骂着，随即他目光黯淡，身上的气势波动几乎全部消失，尸体从空中坠落。

    “还真是难杀。”叶星摇头，他右手一挥，随即雷鸣身躯便来到了他身前。

    “那是…人类剑痕？”

    “雷鸣被他杀了！”

    “人类剑痕也来生死漩涡之地了！”

    “走！”

    远处，两道身影出现，遥遥注意到了这里情景，他们脸上满是惊骇之色，不敢犹豫，又迅速离开。

    整个生死漩涡之地很多地方都有闯荡的强者，而且强者实力都不弱，不然也不会来到这里。

    刚才叶星与雷鸣的战斗波动明显被远处的强者看到了。

    叶星瞥了远处一眼，并没有去追。

    “宝物挺多的。”他迅速查看了一下雷鸣空间戒指内的宝物。

    实力越强，身上的宝物越多。

    “继续去寻找磨灵术第三部分！”

    稍微查看了一下，叶星将诸多宝物分类收起，随后又向远处飞去。

    “顺便搜寻一下这里，看看能不能得到什么宝物？”

    生死漩涡之地，宝物众多，说不定他能有所收获。

    ……

    时间迅速流逝，接下来的时间叶星一直往生死漩涡之地内部前进，期间他也击杀了几位强者，至于那残破宝物倒是没有遇到。

    “磨灵术第三部分到底在哪里呢？”叶星心中暗暗道。

    他到现在都没有感应到。

    “小黑，如果遇到了生死漩涡，我会将身上的一些宝物迅速转移给你，你全力离开，然后我会进入到生死漩涡内。”叶星意识进入空间戒指内。

    “哦卡了！”小黑挥了挥小爪子，继续兴致勃勃的看着电视剧。

    “不管怎么样，遇到生死漩涡我一定要进去，宝物等先让小黑带走，这样就算我陨落，大不了从头再来。”

    叶星深吸了一口气。

    他陨落后有死亡道则界分身在，可以瞬间复活，最多消耗几年时间再次来到这里。

    重新复活对他没有任何影响。

    小黑感知力惊人，就算生死漩涡忽然出现，他也有把握迅速离开。

    生死漩涡，生与死各占一半，叶星想要得到磨灵术第三部分，现在看来必须进入其中。

    在四周胡乱逛着，叶星一点感应都没有。

    实际上，整个生死漩涡区域远不如一座位面大，这样的距离叶星应该早就感应到了。

    想到这里，叶星却是无奈摇头。

    “其他强者对这生死漩涡都避之不及，我却想要遇到进入其中。”

    若是其他强者知道他的强者，估计会惊掉大牙。

    灵魂散发，叶星不断飞行着。

    “嗯？”就在这时，忽然一道道恐怖气势传来，随后几道身影迅速朝这里接近，很快出现在叶星面前。

    “人类剑痕！”

    总共三位强者，身形各异，有妖兽、有岩石生命，甚至还有一位脸部被大半铠甲覆盖的强者。

    这三位强者站在虚空中，目光冰冷的看着叶星。

    “魔族虎灭、石森然、巨昆。”叶星看着这三位强者，瞬间认了出来，目光也是冰冷道。

    人族有关于各大族群不死境强者的信息，虽然他不可能每一个都记住，但是实力强大的基本上都认识。

    “哈哈，传闻人类剑痕来到了这里，果然来了。”虎类妖兽看着叶星大笑道。

    他身上气势波动极为强烈，血腥之气散发，笼罩着四周，让人不寒而栗。

    “人类剑痕，实力可以匹敌魂裂天，完全达到了普通不死境无敌层次，我倒是很有兴趣。”岩石生命隆隆声音响起，目光炙热的看着叶星，眼中闪动着疯狂战意。

    至于那脸部被大量铠甲覆盖的人族强者则是饶有兴趣的看着叶星，道：“剑痕？不死境强者中排在顶尖，秒杀顶尖不死境的强大存在？我听说你前段时间躲在空间戒指内，专门保护那人类绝世天才叶星？这般屈辱你也受得了？要不加入我们魔族如何？”

    “只要加入，你的实力足够，那便能获取更多资源，绝对不可能发生在人族内那样的事情。”

    躲在空间戒指内保护弱者，在他看来绝对是耻辱。

    “巨昆！”叶星看着那人类强者，脸色无比冰冷道：“你敢出现在我人族面前？”

    他眼中闪动着冷光。

    巨昆，原本是人族绝世天才，被浑天殿吸纳，只不过在一次秘境夺宝中，因为出现的宝物很多，其竟然设计将人族大量强者击杀，独霸宝物，随后便迅速逃离人族。

    等到事情暴露，人族震怒，但是巨昆已经不在人族内。

    叶星之前查看信息，了解了巨昆信息后，心中极为愤怒。

    任何强者都要有底线，真的没有底线，那培养起来只会是祸患。

    “哈哈，剑痕，我都出现那么多年了？你们人族又能奈我何？”巨昆大笑道。

    “哼！”叶星冷哼一声。

    咻！

    他长剑挥动，顿时一道剑光飞出，速度快到了极致，很快来到了巨昆面前。

    “给我滚！”巨昆见到凌厉剑光，怒吼一声。

    “轰！”

    其身躯上滚滚黑色气流弥漫，在身前迅速组合成了一只滔天巨兽，巨兽咆哮，狠狠的朝着叶星剑光撕咬而去。