    “这也绝对不能够磨灭你们这些人在这件事情之中做出来的功劳，这件事情，朕会铭记在心里面的。”

    陶商心里面十分清楚，如果要是没有张良他们这些人，这段时间之中的努力的话，不可能这么快就完成了这件事情。

    这件事情对于他们大唐帝国来说，可实在是太过于重要了。

    如果要是不出什么意外的话，他们大唐帝国以后就要按照这这样的制度来进行，这可是关乎着他们大唐帝国以后发展的重要事情。

    在跟张良谈了一段时间之后，陶商也是准备在第二天早朝的时候，将这份全新的制度公布出来。

    不过这么一来的话，也会给他们大唐帝国的这些官员们带来一定的冲击，毕竟这样全新的制度，他们这些人可是完全不熟悉。

    而且在这样一份全新的制度之中，他们这些人也是把他们大唐帝国的权力，重新的规划了一遍，在不出意外的情况之下，基本上没有人会同意这样的事情。

    不过，他们大唐帝国之中，有陶商带来的恐怖压力，应该也不会有什么人会主动站出来反对这样的全新制度。

    陶商的心里面，对于这个事情还是十分的明白的。

    “你觉得短时间之内，这份全新的制度，能够在咱们大唐帝国之中，适应过来吗？”

    在谈完了对于这份制度的要求之后，陶商一直有一些担忧的对这张良问道。

    虽然说对于这份制度的完善性，陶商心里面没有任何的担心之处，可是对于这份制度，到底能不能够在他们大唐帝国之中顺利进行下去，陶商心里面也是有一些没有底气。

    这个是要给他们大唐帝国现在的制度带来彻底的颠覆的。

    就算是现在陶商已经掌控了他们大唐帝国之中所有的权利，也是不敢说，就能够保证没有人会反对这份制度的进行。

    最多他能够凭借着自己的威名，强行的让这一分制度在他们大唐帝国之中进行下去。

    可是这样的情况，可并不是他想要看到的情况。

    在他的预想之中，这样的情况最好还是不要发生的好。

    如果要是能够让他们大唐帝国的这些官员们，接收这一份制度，保证这一份制度势力的进行下去的话，这才是一个最美好的局面。

    不过这样的事情，陶商很明白是绝对不可能会有的。

    毕竟，这样一份全新的制度，给他们这些官员们的利益，都是带来了十分大的冲击。

    他们这些人自己的权利受到了危害，在不可能会支持这样的制度进行下去。

    就是不知道，他们这些人，反抗的力度到底会有多么的强烈。

    “启禀陛下，我觉得这样的事情，应该并不是什么太大的问题，如果要是在之前的时候，咱们大唐帝国的这些官员们，还有可能会强烈的反抗，可是在经历过这么多时间之后，我想他们这些人，就是不愿意看到这样全新的制度，也没有任何的胆子来反抗！”

    “在这段时间之中，发生了这么多的事情，我想他们这些人，应该都已经看明白陛下的手段了，如果是他们在这个时候，还准备反抗这个全新的制度的话，跟找死有什么区别？”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    听到了张良所说的这些话之后，陶商也是点了点头，对于他所说的这些话，十分的认同。

    他这段时间之中，所做出来的这些事情，虽然都是本着对他们大唐帝国的这些百姓们着想去的，可是造成的影响也是很大的。

    对于他们大唐帝国的安稳的冲击力并不大，可是对于他们大唐帝国的这些官员们来说，冲击力就是十分的巨大。

    这几次在他们大唐帝国之路发生的事情，可没有任何一件事情是小事情。

    因为这件事情死的官员们，可完全可以说得上是不在少数。

    在这样的情况之下，他们这些人的心里面也是难免会对陶商产生恐惧感。

    虽然说现在的陶商，就不能够说的上是什么暴君，而且对于他们大唐帝国的那些百姓们来说，他完全就是一个贤明的君王。

    可是对于他们大唐帝国的这些官员们来说，这样的情况就是完全不一样了。

    他们这些人的心里面，虽然也都是对于陶商做出来的这些成就，十分的崇拜，可是也会对陶商充满了恐惧。

    他们这些人再这样子的情况之下，根本就不敢做出来任何违法乱纪的行为。

    这一份他们大唐帝国的法律，现在对于他们大唐帝国那些百姓们来说，并不算是让是什么，可是对于他们这些官员们来说，完全是能够作为行为准绳的！

    他们这些人可不想要，突然之间就被陶商给干掉了。

    “如果要是事情能够按照着你所说的去发展的话，对于咱们大唐帝国来说，也是一件好事情。”

    陶商并不在乎在他们大唐帝国的这些官员的心里面，他到底是一个什么样的人。

    只要他们大唐帝国的这些官员们能够安安稳稳的工作，把他们大唐帝国的政治给搞上去，这就是完全没有任何问题的事情了。

    至于他们大唐帝国的这些官员们心里面到底在想些什么事情，就跟他没有什么太多的关系了。

    他并不是一个特别开明的人，可是也从来没有什么专制的想法。

    只要他们这些人能够干好自己的本职工作，心里面就算是有一些埋怨的地方，也都不被陶商给放在心上。

    “这是理所应当的事情，如果要是他们这些人做出来什么违法犯忌的事情，这才是绝对不可能的事情！”

    张良也是他们大唐帝国的一个官员，虽然他的地位十分才高，可是也并没有摆脱这样的身份。

    在这样的身份之下，张良也是能够明白他们大唐帝国的那些其他的官员们，到底在想些什么事情。

    “希望如此吧。”

    陶商摇了摇头，对于他们大唐帝国的这些官员们，他的了解并不深。

    不过只要他们这些人能够完美的发挥他们这些人应该发挥的作用，这样就已经足够了。

