    “那你说说？”

    “我打算回公司召开董事会，牵头成立一个基金会，就叫失孤家庭互救会，西菱集团将注资500万，这一百万也会加入其中。另外，德川财团会提供2000万的资金支持成立基金会。这样一来，不就皆大欢喜了？”

    檀木圆咀嚼着字眼，“德川财团，这是哪里的？”

    小西凛子扑哧一笑，“你忘了那天有个背着破布袋的老头了？他就是德川财团的董事长，真人不露相，就连我得知消息的时候都吓了一大跳，他还拜托我约你吃顿谢恩宴呢，到时你一定要去啊。”

    檀木圆摸着鼻子琢磨了会儿，吭哧一笑，“我说，你是不是早就想好了成立基金会的事？”

    小西凛子一怔，抚首笑了，“你还很聪明嘛。没错，来之前，大家就已经商量好了，用这笔钱建立一个基金会，并由你来担任基金会的负责人。你先别着急拒绝，这是最好的办法，既不伤了那些父母的心，还不触碰你的底线。”

    檀木圆想了想，答应下来，“好吧，不过事先说好，基金会的事我不会管，也没打算管，更不会挪用里面的钱，你可得找人管理啊。”

    小西凛子扑哧一笑，“这个你就放心吧，西菱集团会派出专业的人管理基金会。那么接下来，咱们就可以商谈下一件事了？”

    “下一件事？”

    小西凛子点点头，目光从桌子上那张收缴通知单上一扫而过，“基金会隶属西菱集团管理，而你作为基金会的负责人，当然也享有西菱集团的人才补贴，对于你这类人才，集团会为你分配一套公寓以及一辆配车。你也不用有什么负担，西菱集团财大气粗，这些是每个人都有的，不是专为你开的特权。”

    说完，她站起身，朝檀木圆挥挥手，“走吧，跟我去看看你的新居，反正你这边房子也快到期了，先搬过去住着，有什么不满意，可以边工作边找新房。另外，集团包公寓不包水电，这些费用你还是需要自己垫付的。”

    檀木圆无奈一笑，心道这女人还真是精明的过分，拐弯抹角的让自己没法拒绝好意。

    不住白不住。

    他简单洗漱一番，换好衣服跟着小西凛子出门。

    楼下停了辆加长劳，一名黑西装墨镜的男子恭敬拉开车门，没想到小西凛子脚步一顿，先让檀木圆上了车。

    开门的保镖明显一愣，看来这是头一次有陌生人上这辆车。

    檀木圆感觉周遭的温度暴降。

    小西凛子所说的公寓就在新马区，距离CBD和中央区都不太远，楼下早已停着一辆斯巴鲁，估计不是新车，车漆上曝了一层灰土。

    檀木圆下车时，正赶上斯巴鲁的驾驶者出来，对方低头哈腰的对小西凛子称呼社长，并恭敬的将车钥匙交到她手中后，快步离去。

    小西凛子转身就将车钥匙以及一串房门钥匙抛给他。

    公寓的规格还算不错，九十平米，各种家具齐全，斯巴鲁车况同样良好，虽然有些脏，那应该是丢在地下车库许久未动的缘故，其实骨子里是辆新车。

    檀木圆偷偷松了口气，要是对方真上赶着安排豪华别墅、超跑轿车这些，自己还真不知道能否经受住诱惑呢。

    现在这样，刚刚好。

    当天，就有搬家公司来到学生公寓，将檀木圆的东西大包小包送到了新居，连同那辆斯巴鲁也被送去保养，开回来时油头粉面、崭新发亮，让檀木圆差点都不敢认。

    晚上，小西凛子在CBD一家档次较高的米其林口碑店点了桌菜，带上小西枫，跟檀木圆一起吃了顿饭。

    期间，小西枫一直纠缠着檀木圆，搂着他的胳膊不撒手，高兴的喊超人叔叔。

    吃完饭目送母子二人离开，檀木圆回到新居，兴奋得左边摸摸右边碰碰，激动得一夜未睡。

    这是他名义上拥有独立居住权的第一间住所，虽然不大，但是很安逸。

    客厅里还有一套崭新的PS5游戏设备，檀木圆没怎么玩过游戏，但还是对小西凛子的体贴感到暖心，他拆开玩了会儿，又倒在沙发上翻书，直到天色蒙蒙亮起，才倚在靠枕上昏昏沉沉睡去。

    三天后，檀木圆结束休假，回到治安署点卯上班。

    邝朗正抱着一堆文件走过来，抬头看到檀木圆以及身后正挤眉弄眼、人脸打卡的上户野，说道：“嗯，你们两个来了？上次绑架的案子，署里的奖金已经发下来了，三处每人都有五千块，尤其是你檀木圆，被重奖了五万块。你是不知道藤堂京汇报时候把你吹的天花乱坠……”

    上户野听说有五千块奖金，心中有些小小的激动，虽说他对金钱已经不感兴趣，但毕竟是参加工作以来的头份奖励，只是比起檀木圆的五万块就显得格外吝啬，让他有些小小醋意。

    邝朗同时不忘见缝插针的补上一刀，拍拍上户野肩膀，“小野啊，多跟阿圆学学，大家都是新来的，为什么人家进步就能这么快，多从自身找找原因，不要给团队拖了后腿，你说对不对？”

    上户野一脸苦涩的点头称是，差距个毛啊，分明是人家背后有资深前辈指导，自己在学校里那点纸上谈兵的功夫哪里比得上，要是自己有位前辈指点，一定不会比檀木圆差劲！

    想到这里，上户野突然眼睛一亮，想到一个好主意，

    对啊，自己怎么没想到笼络一位老前辈呢，多送点礼，多请几顿饭，交情不就有了吗，反正自己不差钱，还愁没有名师指教吗？

    想到这里，他不由得浮出自信的笑容，想着下一次就该是邝朗拍拍檀木圆的肩头，对那个垂头丧气的社招生说，多学学上户野，人家的进步多快云云……

    他是被一阵轻咳声唤醒的，邝朗一脸不悦道：“上户野，你傻笑什么呢，把这份结案报告送到目暮处长办公室去，另外再帮檀木圆将那枚英蔺勋章领回来。”

    “英……英蔺勋章？”上户野跟檀木圆一齐发出惊呼。

