    白瑞很强，这点毫无疑问。

    他最后那一刀的威能已经强大到让林千钧也为之动容，可惜，林千钧眉心的精神力储存晶核是他全身上下最坚硬的地方。

    论品质已经达到了紫色极品，所以就算白瑞的攻击已经达到了规则级别，还是无法伤及他的精神力储存晶核。

    当然，如果攻击的地方是林千钧身体的其余部分，就算白瑞成功，也毫无意义。

    林千钧转瞬就能消耗能量重塑身躯。

    此时，远方一道光芒急速飞来，却是已经身躯重组的奥斯曼。

    达到九阶层次，只要不是被同层次的规则攻击毁灭掉灵魂和肉身，基本都是不死的。

    “他已经死了吗？”奥斯曼惊疑不定的问道。

    林千钧没有回话，只是微微点了点头。

    见到这个动作，奥斯曼感到了彻彻底底的震惊。

    成为守望者之后，他自己也明白了为何守望者能如此强大。

    守望者已经成为了宇宙规则的化身，只有同样达到这个规则级别的攻击，才能对他们造成伤害。

    也正是如此，白瑞的死让奥斯曼感到非常的难以接受。

    他在白瑞手里连正常交手都做不到，但白瑞却被林千钧这个还不到守望者级别的人击杀。

    奥斯曼看到了差距！！

    巨大到让奥斯曼难以接受的差距。

    “接下来我们该怎么做？”奥斯曼有些迷茫的对林千钧问道。

    虽然迎战两个字说起来容易，但真正面对的时候，奥斯曼才知道他们有多无力。

    对方发动的攻击他们连从何处而来都不清楚。

    随便一个守望者，都是他们难以抵抗的存在，要不是有林千钧在，这次死在这里的就是他了。

    如果真的全面开战，只需要瞬间，折璇文明恐怕就会毁于一旦。

    “失去一个守望者层次的强者，巽易文明不可能无动于衷。”林千钧双眼微眯，说道：“所以，我们要先下手为强，直接去巽易文明！！”

    ......

    ......

    距离折璇文明所在的幽悬星团一千三百光年外。

    是庞大的巽易星团。

    这正是巽易文明这个四级文明所掌控的地方。

    整个巨大的星团直径一百三十光年以上，内部恒星系多达十万以上，其中的生命星球也达到了数十万颗，足有十八万亿以上的智慧生命在其中生存。

    比起一盘散沙且没有四级文明的幽悬星团来说，这里的一切无疑要更加发达一些。

    此时，巽易文明的祖星中，巽易文明的掌舵者，文明之柱们正与六位守望者们进行着商谈。

    他们之中在场的仅有一个守望者，和两位文明之柱，其余的人都不在祖星之内，而是使用的虚拟投影进行交谈。

    “白瑞死了。”

    祖星中的那个守望者开场就说出了这样一句话。

    “这些我们都已经知道了，问题是如何去解决！”

    “折璇文明不过一个五级文明，随手可灭，至于他们的守望者，我认为大可不必担忧，毕竟他现在也才刚刚成为守望者，实力有限，唯一的问题就是那个高级文明的星卡师。”

    “我们对那位星卡师一无所知，白瑞太冲动，私自行动就算了，死都还没有传回来消息！！”

    “这也不能怪他，谁也不知道那样的低级文明中居然还有这样的强大存在。”

    “我们必须尽快做出反应，我们的探测器已经失去了他们的踪迹，谁也不知道他们是否还留在折璇文明。”

    听到这话，这些巽易文明的高层都沉默了。

    忽然，有人道：“他们不会想着对我们出手吧？”

    “不可能，他们那样做，就是送上门来找死！！”立刻就有人反驳道。

    “我倒还希望他们能来，至少能省下一些找人的麻烦。”有人道。

    轰隆！

    忽然，剧烈的声响传出，旋即，其中一位守望者陡然黑屏。

    而同一时间中，巽易星团内某个恒星系内，一个巨大的黑洞绽放开来。

    这黑洞初始的大小仅有一颗小行星一般的大小，但在林千钧的操控下，它快速的吞噬着周遭的能量以及星辰陨石。

    在这个过程中，它也在迅速膨胀，不多时便扩大了数倍的程度。

    磅礴的引力吸引着周遭的一切，空间紊乱，时间规则波动，就连光芒都暗淡下来。

    “究竟发生了什么！！”半晌后，会议中的守望者惊疑的出声道。

    此时，信息忽然又重新连接，林千钧的脸显现出来，他的背景是一片漆黑的旋涡，在旋涡的周边，无数物质都在被其引力吸附着旋转，卷入核心的漆黑之中，因为他们散发着的能量光芒，远远看去这就仿佛是一个甜甜圈。

    不过这个“甜甜圈”却让在场的所有人都产生了震撼。

    因为他们都知道那是什么。

    “是黑洞！！”

    “那个位置，是X25874，妮芙守望者镇守的地方.....”

    “怎么可能，怎么做到的！！！”

    林千钧掏了掏耳朵，仿佛被他们的声音吵到。

    在一阵嘈杂的声音之后，林千钧张口了：“喂喂喂，听得到吗？这里信号不是很好，我长话短说了，我仅代表折璇文明的守护者之一，向巽易文明宣战。”

    林千钧说完之后，奥斯曼也出现在了镜头前，他肃声道：“准备承担弱者的怒火吧！！”

    旋即，投影画面又骤然消失。

    沉默。

    过去了大概数十秒之后，一个守望者率先发言，他愤怒的道：“何等的傲慢？就凭他们也敢向巽易文明宣战？”

    闻言，其余的人也都开始说话。

    “他们已经证明他们的资格，妮芙守望者和她所在的恒星系已经被毁灭。”

    “那种操控黑洞的技术，就连我们都未曾掌控。”

    “还有缓和的余地吗？”

    “已经无法缓和了，我们失去了两位守望者，必须予以回报，否则我等该如何立足于黄沅星系中。”

    “现在开始，进入特级战时警戒状态。”

    “启动各主要恒星系防御措施，侦察舰无间隙扫描，一光年内执行空间扰乱。”

    “出动第三舰队军，对折璇文明发动饱和式毁灭打击，绝对不允许有任何一个折璇文明的生物存活。”

    .....

    随着一条条命令的下达，巽易文明这个庞大的战争机器也随之运转起来。

    而他们的第三舰队军也已经将炮口对准折璇文明的各大生命行星。

    那些星际战舰的武器远在数光年之外，就已经将你瞄准，只需要瞬间就能摧毁一颗普通的生命行星。

    以折璇文明的防御措施，根本无法抵抗。

    而也就在第三舰队军准备实施打击之前，奥斯曼的身影从空间门中出现。

    虽然对比白瑞来说，他的实力差得很多。

    但守望者毕竟是守望者，他们的单兵作战能力，是彻彻底底的对星级。

    一般的战舰，根本经不住拆。

    奥斯曼身上的能量爆发，速度已然达到超光速，只是横冲直撞两下，便对战舰群造成了毁灭性的打击。

    战舰上的能量护罩拦不住他，那些攻击也锁定不了超光速的他。

    即便偶尔有碰运气打到他身上的攻击，也都被他轻易吸收或者抵抗，甚至都无法影响他的动作。

    九阶，是一个正式的分水岭。

    在这之下，你无论怎样，都还只是凡物。

    但达到九阶，你将初步的摆脱寿命的限制，与天地同寿，并且化身规则生命，等闲灾害根本无法毁灭你。

    就算你到恒星中洗个澡都不是问题。

    他们被称为守望者，意为与文明守望相助。

    而个体要达到能够与文明守望相助的程度，可想而知得有多强。

    要知道，文明发展的时间单位，往往都是以万年乃至于数千万年计算的，而一个文明之中，轻易便能有百亿乃至于上千亿的智慧生命。

    想要守望这数千万年的发展与上千亿的智慧生命。

    这样的个体，一定程度上....可以被称为——神！

    也只有拥有了“神”，才有资格被称为四级文明。

    第三舰队军残破的主舰之中，黑曜顶着一身的伤势在内部通讯问道：“报告各单位情况！！”

    “编号34，舰身残破百分之七十，存活人数6，全员失去作战能力。”

    “编号11，护卫舰残破程度百分之93，小队存活人数1...”

    “五号防卫星主炮被毁，幽能反应堆爆炸....”

    一串串冰冷的战损数字不断出现，黑曜的表情从麻木变得绝望。

    守望者个体的强大，实在是太夸张了。

    就算以文明为单位足以与之匹敌，也需要付出极大的代价才能将其诛杀。

    以他们第三舰队军的实力，根本无法与之对抗。

    黑曜用出最后的力量，伸手将已经失去生命特征的副官重新扶正回座位，旋即便直接无力的瘫坐在破损的战舰地板上。

    他发出最后一条通讯信息道：“第三舰队军，全军战败！”

    声落，主舰内的幽能反应堆自毁程式也随之被启动。

    过不多时，黑暗的宇宙虚空中炸开一道蓝灰色的绚烂光芒。

    在幽能粒子散射而出之前，林千钧的身形显现，他手中一张星卡被激活。

    下一瞬，巨大的黑洞出现在这片战场上。

    陨石碎片，战舰残骸也罢，各种爆发的能量也罢，乃至于周遭的光芒都被其磅礴的引力吸引，快速的被这个黑洞吞噬。

    不多时，周边已经变得空旷起来。

    林千钧心念一动，将黑洞星卡又重新收了回来。

    看着手中那张薄薄的星卡，林千钧喃喃道：“已经有些吃力了啊，看来再变大一些，它就要脱离掌控了。”

