    祝央说自己现在的实力恢复了巅峰期的八成,那其实是谦虚了说。

    因为她攻击力最强大的技能紫烟还未解锁,而且按照规则来说还无法动用龙龙这等原本就极为强大的生物,所以方有此判断。

    但这并不意味着这点还未解锁的差距无法用其他方式弥补。

    要知道这个所谓的八成,仅仅是按照此时的修为于自己巅峰时期的灵力换算标准而已。

    实际上踏入修仙之途,延伸出的本事以及对灵力操控开发到的极致，是以前完全不能比的。

    她对自己以前的每一个能力，操控更加精致，使用威力更加全面,更莫说还有苏星云那个便宜师父对她开放的宝库。

    这等数十年一次的盛典，又恰逢魔教琢磨搞事,女主女配的年纪也正来到妙龄。

    不属于剧情中的一环，都对不起前期这么铺垫的套路。

    祝央原本就打算把这里一网打尽，岂会放过真正属于女主的机缘。

    更莫说机缘这玩意儿,其实有时候是有时效性的,祝央自然在展瑶妹子身上格外花了功夫。

    早在外面悬空台上搭话那会儿,祝央便把特质的蟑螂宝宝放在她身上了，并且还在她身体里打入了自己的神念。

    瞒着分神期境界的长老在众目睽睽之下，把展瑶妹子变成了自己的寻宝电子狗。

    还是360度共享视角那种，估计展瑶本人都没有她看得清楚。

    在看到那一汪水银潭中间的果实，即便隔着这么远的距离，即便见过无数珍宝，祝央也颇有一丝心悸的感觉。

    就更不用说展瑶从一进来便心无旁骛的去找那物,自然这就是此行最大的秘宝了。

    但祝央却没有急着过去,她有神念标记,又有蟑螂宝宝的联系，要到展瑶身边轻而易举。

    反倒是一心两用，一边料理再一次找到的一批修士，一边看展瑶是怎么操作的。

    那潭水银池只要眼睛不瞎便能发现邪门不已，且机缘和危机往往是伴生的。

    让偷渡者妹子展示给她看不是更好？

    果然那边展瑶即便心绪再激动，也没有轻举妄动的去采摘。

    相反她从乾坤袋里拿出了一大张特殊材质的布料将自己包裹起来，显然早有备而来。

    那布料贴上展瑶的身躯之后，便自动转换成了贴合曲线的大小，并且还可以自动收拢缝隙，质地倒是有点像未来感十足的橡胶。

    实际这种布料是制作乾坤袋的主要材质之一，并不算罕见，但谁会特意带这么一块布匹在身上占用空间？

    眼看着展瑶妹子将自己包裹严实，甚至连鼻孔都没有留缝隙，整个人像是被装进了娘胎。

    然后这才慢慢试探着下了水。

    她心里得意，因为书中其实也没有明确说明要如何规避风险，是她自己琢磨出来的。

    这潭水银池面积并不大，岸边离那株果实的距离也不过十来米，按理说以筑基期修士的能耐，即便不碰到池水也能隔空将果实取下。

    然而并没有这么便宜的事，这潭水银池水上方，自带一股结界，任何术法无法在一定范围内生效，即便是现在它的上空飞过也是不可能的。

    借助工具将果实套过来也不要想，这里的重力也不稳定，更何况水银池上方的蒸汽还带着极为强烈的腐蚀性。

    莫说普通工具，就是法器也能消融殆尽。

    唯一能使得自己不受腐蚀的办法，便是抓住那株类似葡萄的果实。

    但话又说回来，得到那果实后，谁特么还会去淌这池凶残的湖水？

    展瑶知道的，原著里女主进入秘境第三天，与一队魔教妖人狭路相逢。

    双方打斗间，女主因人数差距不敌被追杀至此，并被打入湖心。

    人在入水那一刹那便如同碰到王/水一样全身开始腐蚀，也是运气好，离那株异果极近。

    慌乱中救命稻草一样抓住那株异果，双双沉入湖底。

    魔教妖人只看见她跌落湖底的凄惨之状，自然没有注意那株植物。

    更有有人想确认生死，结果攻击打不入湖底，有个伸手试探的瞬间没了半只手掌，魔教妖人这才确定女主死得连渣都没留下了，于是匆匆离开。

    然而在抓住果实那刻，女主浑身便停止了消融，虽已经变得不成人形，但好歹借助果实之便在湖底躲过了一番杀机。

    待魔教妖人彻底走远才从湖底爬出来，衣服已经腐蚀殆尽，浑身赤/裸，身上的肌肤腐烂大半，痛苦不堪。

    倒是她的储物袋居然一会儿过后慢悠悠的飘了上来，没什么大碍。

    女主看着自己人不人鬼不鬼的样子心中大恸，见了手里的果实，知道这必定是克制池水之物，就是不知道能不能逆转伤势。

    看起来像刷了一层金属的果子一般人拿在手里，首先的念头不会想去吃，可女主已经是走投无路了。

    于是咽下果子，不料这正是举世难得的奇遇。

    那果子竟然能够凭空提升两级修为，不是小境界，而是大境界。

    女主金丹期的修为，将果子炼化之后，直接一跃成为分神期高手。

    要知道分神过后就是合体，合体之后便是这个修真界的顶点大乘期。

    大乘期的老祖此界现在不超过五人，合体期的数量数倍于大乘期，但总量加起来也不过堪堪二三十人。

    分神期的修士，在这个修真记已经算是高手中的高手，万千修士终其一生难以企及的高度了。

    然而令人扼腕的是，此物对于提升境界并没有等级限制，也就是说，如果当时的女主修为更高，那么或许可以直接到达合体甚至大乘的修为。

    只不过凡事无法预见，女主当初服食那物也是抱着被毒死的风险，能有此结果已经是想都不敢想的惊喜了。

    不仅容颜修复，修为跨越两阶，还有什么不足的呢？

    女主性格傻白甜大大咧咧倒是想得开，作为观众的展瑶反倒是看了这段膈应至极。

    只觉得女主这蠢货真是暴殄天物，她也不想想，当初女主都那样了，如果不是死马当活马医，能不能活着撑到秘境关闭都是问题。

    但自己来到书中，展瑶便琢磨着怎么将利益最大化了。

    在回忆书中细节后，她发现了乾坤袋这个BUG，有可能作者是不想让女主好不容易积攒的家当一夕之间化为乌有，所以有此设定。

    但既然如此，便意味着有空子可钻，所以展瑶早早为这次的机缘做准备，头一件事就是解析了乾坤袋的原理。

    几人术法无法在湖中极上空范围起作用，那必定是别的原因，到最后还真被她琢磨出了一些门道。

    展瑶淌下池水，果然这池水并不深，只在她胸口的位置，在她下去的那一刻池水就开始拼命的翻腾，比硫酸的化学反应还要强烈。

    有雾气渐渐蒸腾，这雾气便有极强的腐蚀性，展瑶亲眼看见一只高空飞过的鸟儿直接掉了下来，掉进湖中消融不见。

    这一池子水银般干净华丽的银水，静静地坐落在这里，不知道埋葬了多少生命。

    展瑶打了个冷颤，正庆幸自己早有先机，却突然发觉不对劲了。

    她感觉自己的皮肤开始灼烫，其实并不严重，就像是夏天没有涂防晒霜跑去海边玩了一下午的程度。

    但展瑶一直小心翼翼，何其敏感？感觉到问题立马从湖里爬了上来。

    索性她还没走出两步，要上来也容易。

    她慌忙的看了眼身上包裹的布料，并没有损毁的痕迹，这才松了口气。

    然而看着湖心的果子，又咬牙切齿。

    看书的时候她各种鄙视女主暴殄天物，但真轮到自己的时候，她这会儿其实是有些不确定的。

    首先她现在只有筑基后期的修为，炼化果子之后到达元婴后期，她才十七岁，这个修为其实已经是举世难得了。

    最重要的是她可以一跃成为这一代的第一人，一举将祝央踩在脚下，让剧情彻底来到她的念想之中。

    可这会儿就炼化明显不划算，比原著中女主炼化的时机还要可惜。

    所以展瑶既无法抑制自己疯狂叫嚣的虚荣心，又无法舍弃更长远的好处，动手之余便束手束脚的。

    反正这里隐蔽，四下无人，倒是有时间让她慢慢纠结。

    原本理论该如此。

    可就在此时，展瑶听见了一声叹息。

    她因这声叹息，瞳孔骤缩，身体僵硬，就像鬼片里的女主一样惨白着脸慢慢回头。

    就看到祝央不知何时出现在她身后，一脸惋惜的看着她。

    “已经过去二十分钟了，需要犹豫这么久吗？”

    她这句话轻飘飘的，可声音落在展瑶耳朵里，却如同惊雷乍响，直接将她吓了一哆嗦。

    “你，你怎么会在这里？”展瑶声音甚至已经扭曲，整张脸惨白如鬼面，上面布满冷汗。

    祝央没有回答她的话，而是一步步往潭边靠近。

    “此方秘境，天才地宝无数，能让你如此早早准备，并无视别的机缘迫不及待赶来的，想必更是功效超然的宝贝。”

    “我只是奇怪，面对这么好的宝贝，有什么需要犹豫这么久的？”

    “宝，宝贝？你说什么宝贝？我不懂你在说什么。”展瑶依旧试图反驳，寄希望于祝央对这果子的功效一无所知上。

    实际上祝央也确实拿不准，不过知道是好东西就得了。

    于是她笑了：“忘了以前在村里的时候我跟你说过的话了吗？”

    “你这人，拈轻怕重，既想好事尽揽，又没有豁出去的决心。就一个小小的硫酸池子都瞻前顾后。”

    “我以为这么重要的机缘，哪怕是赤身淌过去，区区痛苦也是在所不惜的。”

    说完还看了展瑶一眼：“说实话，我对你很失望。原本期待值就不高，但你依旧能让我失望。”

    “也不知道跟你交易的人是以什么标准选中你的，看中你的蠢吗？”

    “够了！你休想再羞辱我。”展瑶尖声道：“你以为你有多了不起，你也只不过占了穿越的便宜而已。”

    “你不过是运气好传成女主，所有大气运都在你这里，你——”

    话说到一半，展瑶自己都停下来了。

    不对，这家伙不知道剧情，这是她已经确认过的。

    从一开始她无所事事的苦等三年，这人已经开始偷学起步。从本该是屠村之夜的命运，到这人手里的彻底逆转。

    还有原本她根本不该出现在这里的时机。

    展瑶不相信真的会有这么巧的事，她就被传送到这附近，而且听她话中的潜台词，也透露出监视着自己的意思。

    呵呵！事了，这才是这人的一贯套路。

    她阴险狡猾，即便不知道剧情，但只要知道她知道剧情，便可以将她当做寻宝犬，她所做的努力全在为这贱人做嫁衣。

    想必是早就在她身上动了手脚，可她当时身边有分神期的带队长老，这贱人是怎么——

    极端起伏的情绪让展瑶这一刻才意识到不对，她以为自己看错了，仔细确认好才惊觉这贱人哪里是什么金丹中期，原来在外面是压制了修为，显然不想成为众矢之的而已。

    展瑶这会儿才明白自己再一次一败涂地，她自暴自弃的冷笑道：“你说我，你又有几分豁出去的能耐？”

    祝央不再理会她，身体变成人鱼的姿态，操纵鳞片包裹住全身。

    然后伸手下水试探一番，果然滋滋的声音传来，伴随着一阵灼痛敢，不过在她强大的修复力前，倒是还能忍耐。

    祝央于是祝央脱下衣服，冲展瑶妹子笑了笑：“不用穿你穿过的衣服真是太好了。”

    说着就下了水，秉着气忍着疼痛一路来到果实旁，全程花费不到十秒。

    不过这水银湖确实厉害，要知道祝央的鳞片坚硬度以及防御程度早已堪比高级法器，这会儿已经变得黯淡不已。

    在她摘下果子的那刻，腐蚀才停止下来，祝央上岸，将原本就属于她的机缘彻底捏在了手里。

    展瑶看着眼睛都红了，可又无可奈何，心里恨毒了祝央，却也明白这家伙根本就不是善茬。

    当初连杀数十魔教门人，并且残酷的虐/尸来激怒对方，对于自己想必别指望什么同为穿越女的情谊的。

    展瑶这会儿不光是恨，还得庆幸这家伙或许还要留着她占剧情的好处，所以才不会杀她。

    备受打击的展瑶以为这已经算完了，可没想到对方这么不要脸，把她当寻宝犬之后，还要当包身工使唤。

    第二天在一场空地之中看见被捆得密密麻麻的修士的时候，展瑶是懵逼的。

    她数了数，这里的人数恐怕要占此次总人数的七成了，这还不排除那些已经干脆利落去干活的识时务者。

    整个空地上乱成一团，正道和散修被捆得结实，魔教门人一旁嘻嘻哈哈，嘚瑟无比。

    有点骨气的人便对魔教妖人破口大骂，魔教自然也不会罢休。

    “呸！瞅你那倭瓜样儿，要不是少主有禁令，早把你头盖骨掀开当尿盆子了，还敢狂。”

    然而这都不是最让展瑶崩溃的，毕竟她自己错失了大好机缘，这点小事已经无法让她心情有多大波澜了。

    原本她只在打量祝央身边那只凤凰，见那颜色如太阳鎏金般的凤凰黏着祝央不放，心里又妒又气即便没有剧情先知，她居然也这么快找到这般逆天的机缘。

    那可是凤凰啊！

    正嫉妒发狂，就看到在混乱中维持秩序的男主——林飞羽。

    他将一个想要暴起反抗的修士打了下来，声音冷厉道：“老实点，被祝姑娘召集是尔等荣幸，好事落自己头上还不知感恩，果然人心不古。”

    展瑶都他妈懵了，要不是没那实力，也跟男主没那么熟，早就冲上去抓住他的肩膀小马哥式咆哮着晃他脑子里的水了。

    男主知道你在干什么不？你他妈知道你在干什么不？

    说好性格高冷，理智善良的高岭之花呢？说好的对魔道中人不屑一顾呢？

    你他妈现在在做什么土匪头子下的二当家的勾当？

    展瑶表情如二傻子一样恍惚的看着男主走了一圈，又回到祝央身上，只觉得自己想要依靠剧情采取便利实在太天真了。

    剧情算他妈什么玩意儿？再强悍的剧情都拼不过这玩意儿的邪性啊，她把整个故事线造成什么样了？

    然后祝央就登上高处，咳了两声开口了：“对于没有到场的人呢，我深表遗憾，既然在场的各位来到这里，就说明选择相信我祝某人。”

    “放心，我祝某也绝不是吝啬之辈，大家赏脸，我也一定带好这个头，争取伤亡最小化，利益最大化。”

    啪啪啪啪啪！！！

    林飞羽一脸感动的率先鼓掌，魔教的人一看不能被外人比下去了，立马挥手整齐划一的喊着舔狗口号——

    “少主！少主！少主！”

    展瑶已经没力气给出表情了，可有精神的人还是不少的——

    “放屁，少他妈说得冠冕堂皇，明明是你们这些妖人把我们绑来的，亏你说得出口。”

    祝央便笑了：“这位道友，看着也是二十好几的人了，大人的说话方式就不用事事挑明了吧？”

    “你们遭遇了我，被打败，按照规矩，我等魔教妖人早就取你们性命了，然而你们还全须全尾的活着。”

    “不杀之恩难不成在你们眼里是这么轻飘飘掠过的事吗？本就该是死人的你们，这七天之内为我们所用，不算是太亏本的交易吧？”

    “为了有更好的协作达到最高的工作效率，我把话说得好听一点，大伙儿面子上都过得去，你们却非要撕开遮羞布，是觉得自己因为实力不济受制于人很值得骄傲吗？”

    一番话把所有修士说得面红耳赤，虽说这番羞辱，但到底对大部分人来说比丢了性命强。

    活着才有未来可言，但自然也有脾气硬的臭石头。

    尤其是三大宗门的人，自然不愿轻易像魔教低头，否则就是出去他们也没脸见人。

    于是啐道：“不肖你假惺惺，我等就是死也不会受魔教妖人所驱使。”

    祝央叹气：“何必呢？你们一死倒是痛快，自以为能博个刚直不屈的名声。”

    “可实际上在场诸位不到三十就筑基甚至金丹以上的修为，在哪个门派都属精英子弟。”

    “宗门培养你们耗费无数心血，父母亲人寄托巨大期望，你们不少人甚至是自己家门或者宗主唯一的希望。”

    “数十年一代的精英苗子，在一次探宝活动中全灭，我想再财大气粗的宗门也接受不了这个打击吧？”

    “你们倒是一死了之，干净无比，可有没有想过，宗门很可能因此人才断层，青黄不接。”

    “而我们魔教是最擅长抓住机遇的，肯定会选择在对方充满颓势之际大举进攻，不要太小看自己的作用，有可能贵宗的溃败就出自这一环。”

    “死当然容易，难得的是抱着难以忍受的耻辱也要为了家族希望和宗门荣耀活下去，为了宗门的延续，胯/下/之辱尚且不值一提，何况只是区区合作。”

    祝央一番说辞，灌了一肚子廉价鸡汤，说得那叫个冠冕堂皇，但在场的人总有被戳中的点。

    尤其求生本就是人的本能，在这前提下稍微给点理由便能自我说服。

    于是在场人不免松动起来，有一个散修突然道：“你就是说出一朵花来我也不会和魔修合作。”

    说完对方指着一个魔宗男子，眼里满是仇恨道：“五年前，他抢走我胞妹，并将她凌/辱/至死，我与魔教血海深仇不共戴天。”

    “嗯？”祝央沿着对方所指看了一眼，发现是个长得膈应的。

    也是，长得好通常哪里用得着强迫，那家伙见魔教现在压倒性的优势，眼高于顶的正道精英们全成了阶下囚。

    得意洋洋道：“能侍奉我是你妹妹的荣幸，不过看你的样子，你妹妹长得也该不怎么样，我都没印象——”

    话没说完，所有人就看见这人脑袋想被砸开的西瓜一样爆炸，失去头颅的身体软软倒地，整个刚才还张狂无比的人就这么死了。

    这变故来得太突然，在场人都被吓了一跳，那散修更是有些懵。

    回头就看见祝央慢悠悠的伸回手：“早说嘛！害我的队伍里让这么个没格调的低级蛆虫占了个名额。”

    祝央抬头，深邃的眼睛仿若看进所有人心里——

    “你们弄错了一点，此次使唤你们的人，是我祝央，不是所谓的魔宗联盟，比起宗门的策划，我的命令才是绝对的。”

    “所以你们的念头和纠纷与我无关，但如果有严重不符合我美学的渣滓，也不配帮我做事，说出来倒也无妨。”

    这一连串的连消带打恩威并施晓之以情灌之以鸡汤，倒是让在场所有人被带进沟了。

    林飞羽一脸果然不出所料，这是个出淤泥而不染的好女孩儿的样子看着祝央。

    而展瑶——展瑶表示已经不想说话了。

