    他缓缓走进江水里，身上的战斗服自动适应周围的环境开始调节温度。

    逐渐水面没过苏乐的头顶，他开始往水底游去，七酱就跟在他旁边散发着光亮照亮周围的水域。

    江面上波涛汹涌水底下也不平静，浑浊的江水让苏乐根本看不清十米以外的东西，他感觉不到寒冷，战斗服不仅给他提供氧气还给他调节着温度。

    苏乐越游越深，他没有在水下看到一条鱼，甚至连只虾都没见着。

    “周围有生物吗？”

    苏乐问道。

    七酱摆了摆身子：“没有，周围十公里除了那个水下设施以外没有任何活物。”

    苏乐加快了速度朝着那个水下设施游去。

    很快，他快要到底了，水底的泥沙更加浑浊，苏乐只能通过七酱散发出的光亮看见那水下设施忽明忽暗的灯光。

    这个设施建在水底，只有一个不停旋转的探头露出，照射着周围的水域。

    “这里面有没有监控？”苏乐问道。

    七酱缓缓下降到水底，把自己贴在这个水底空间的上面，然后散发出波动检查着内部的情况。

    “有！”

    七酱道：“而且不止一个！”

    “有合适的路线进去吗？”苏乐皱眉问道。

    七酱摆了摆身子：“没有，就像一个埋在水底的大号集装箱，除了这个正门以外没有别的通道，要是不想从正门进的只能强行破壁！”

    “这样啊......”

    破门......也不是不行，问题不在于里面有多少人或者怪物，问题在与如果刘蜻蜓和郑俊文真的在里面，他们会不会狗急跳墙直接撕票？

    但是从正门大摇大摆的进去是不是有点太嚣张了，里面什么情况都不知道，这么作死的行为不是苏乐的风格。

    “你能不能找到刘蜻蜓在哪边？”苏乐又问道。

    “不行，我要是能找到早就找了，你们谈及生物发出的生物信号在我这里都是一样的，我最多就只能告诉你里面大概能有多少人，有没有异种，别的东西你就有点为难我了。”七酱道。

    “靠，还神族科技呢！”苏乐不屑道，关键时刻掉链子。

    “我是神族科技，但我又不是个bug！”七酱反驳道。

    苏乐再懒得理他，现在最重要的是怎么进去，神不知鬼不觉他已经不奢望了，只要能把那两人带出来怎么都好说。

    怎么办呢......

    苏乐一边想着对策还要一边躲避着建筑上的旋转探照灯。

    这时，七酱忽然灵机一动道：“要不，咱们弄点大动静出来？”

    “大动静？”

    七酱兴奋道：“咱们弄点大动静出来吸引他们的注意力，等他们走了之后咱们再进去！”

    “调虎离山啊。”

    “没错！”

    “可是......”苏乐摸着自己的下巴道：“方法倒是可以用，但是咱们怎么搞大动静呢？还要能把他们吸引走，调虎离山你总要有虎吧。”

    七酱想了想，忽然抬起手。

    他的手前忽然凝聚起一个光团，这个光团逐渐变大，最后变形成了一艘地球上的常见潜艇模样，光芒收敛之后就是一艘核动力潜艇！

    七十多米的潜艇通体纯黑，在潜艇顶部还有两个炮口，就那么静静的停在那里。

    “这......这是什么？”

    苏乐愣愣的看着这艘潜艇，为了避免被探照灯照到七酱还特意换了个位置，离远了一些。

    “这个？潜艇啊，你没见过？”七酱奇怪道。

    “我知道是潜艇，我问的是你怎么弄出来的？”

    “上次在星城的时候不是演示过了吗？”七酱道，上次在星城突围的时候他用过掌中炮。

    “可是......”苏乐围着潜艇转了一圈道：“你不是说你的幽能所剩无几了吗？怎么还能造出来这种东西？”

    “是没剩什么了，但只是造不出来幽能攻击武器而已，这种级别的东西还是可以的，但因为能量的原因这东西也就只能装装样子，徒有其表。”七酱摊了摊手道。

    苏乐咽了口唾沫，徒有其表也能这么逼真吗？从外面来看这完全和真的一模一样，就算是摸上去的手感也没有不同，简直就和真的没区别。

    “行了别摸了，看你那个没见过世面的样子，要行动就快点，我这个东西只能坚持一个小时，时间长了就消散了！”七酱没好气道。

    “会消散的啊......”苏乐遗憾的摸着潜艇。

    “这不是废话吗，这是用精神力凝聚起来的，又不是真材实料制造出来的！”

    苏乐看着水下的设施又看了看身边的潜艇，道：“你这玩意儿能攻击吗？”

    “不行！”七酱怒道：“我都说了它就是个徒有其表的东西，除了能看一下其他就别指望了！”

    苏乐想了想，道：“那这样，等会儿我攻击正门，他们人出来了之后你就操纵着你的其表号潜艇往远处跑，等我办完事儿了再说。”

    七酱比出一个ok的姿势，他俩立刻往后退了好远，然后苏乐凝聚出精神力，在面前做出一个气旋，狠狠击向建筑的顶门！

    “嘭！”

    爆炸声在水下响起，非常沉闷，一时间建筑周围的江水更加浑浊，而那个旋转的探测灯也被打成了齑粉！

    但是这一击并没有打穿正门，里面也没有人出来！

    “再来！”七酱在一旁捂着耳朵大声道！

    苏乐瞥了他一眼，这货明明没有耳朵还偏偏要做出一副很吵的样子，但还是又凝聚出两道气旋甩了出去！

    “嘭！”

    爆炸声响起，这次顶门终于顶不住了，被硬生生的往下砸陷了一个巨大的深坑！

    泥沙再次扬起，周围的江水愈发浑浊，已经到了五米之内看不见东西的地步。

    这时七酱忽然道：“注意，有人出来了！”

    说着那塌陷的顶门忽然打开，先是从里面游出来一个黑影，这个黑影四处张望了一下后看见了远处的核潜艇，他明显愣了一下，就当苏乐以为他要去潜艇周围一探究竟的时候，这家伙居然怂了！他开始奋力往回游！

    这！

    这苏乐是没想到的，看见个核潜艇居然跑了！

    但是后面的人显然没让他得逞，苏乐很明显的看到这家伙刚往游了没多远就被后面的人给拦住了。

    他指了指上面的潜艇，后面的人压根不停，照着他的屁股踹了一脚。

    那人无奈，只能跟着后面上来的人往潜艇游去。

    “一，二，三，四......”

    苏乐数了数，一共出去了十几个人。

    “里面还剩多少人？”苏乐心道。

    七酱观察了一下，道：“没人了，但是有两个数值波动非常强烈的生物，腐化痕迹也很强，估计是异种！”

    苏乐眯眼看着已经人去楼空的水下建筑。

    “两个异种。”

    他思量了一下，道：

    “我们走！”

