    他记得他当时问过二干爹这个问题。

    二干爹沉默了一会儿后给了他一个回答，挺多。

    陈平安叹了口气，望着太阳找准方向，将地图重新塞在怀中，准备出发。

    他现在对富家欠青龙帮的灵石数目只有两个概念，不少，挺多。

    不管怎么说——

    陈平安眼中闪过一丝坚毅，这是龙帮吩咐下来的第一个任务，总不能失败告终。

    富家，我来了！

    ...

    “那个，蛊哥，你觉得我说的那个计划怎么样。”

    内院里，所有人都走完，唯有阿蛇留在原地，神情激动的和陈蛊开口道：“这个计划我已经想了很久了。”

    “无论是青龙帮还是青龙会，又或是青龙派，青龙谷都有点档次不够。”

    “你所咱们要是直接成立个蛊族，自成一族，然后参加气运之战，到时候将其他族的气运都吸收道蛊族身上。”

    “那以后，人族什么教什么派什么宫都不好使，我们蛊族直接压倒性的压倒他们。”

    “而且，到时候气运之战开始，雪人族投靠我们，雪人族的气运直接给我们，还有那个六耳的仇人，隐族。”

    “我们将那个隐族在气运之战开始后全宰了，这样一方面可以为六耳报仇，一方面又可以将隐族的气运全剥夺到我们身上。”

    “到时候——”

    阿蛇越说神情越幸福道：“我们蛊族就是天地第一大势力，直接夺走那气运金榜第一名！！！”

    “然后让人族当第二名，其他万族皆当老三。”

    陈蛊忍不住叹了口气，挥手打断阿蛇无奈道：“等等等，你先和我说，要怎么自立一族成立蛊族。”

    “那白老不是说了嘛，只要让天道认可便可自成一族，只要我们想办法弄点和人族不一样的，说不定就可以自成蛊族。”

    “而且陈平安身上还有人族气运，到时候将人族气运也夺来，好家伙，那蛊族不得原地崛起！！！”

    “最重要的...”

    然而说到一半的阿蛇突然反应过来，骤然停止，嘴巴缓缓长大喃喃道：“白老说的？”

    陈蛊再次叹了口气，轻揉着太阳穴：“现在才反应过来吗，从始至终，天道只露头说过一句话，那就是十年之后气运之战开启，所有人族都要参战。”

    “剩下的都是白老说的，换句话就是基本都是假的，我们本来是骗别人的，你怎么连自己都骗了。”

    阿蛇讪讪的挠了下后脑：“妈的，一定是白老对我暗中下药了，不然我不可能这么蠢。”

    “原本我还觉得这是个多么绝妙的样子。”

    然而，就在这时——

    一道巨大的眼睛突然从小世界天空中浮现出来。

    陈蛊眉头紧皱没有讲话，在这个小世界里他原本是无敌的，然而在这颗眼睛挤进来的时候，他突然发现自己无法对这颗眼睛做出任何攻击。

    而这颗眼睛就这样突兀的出现在了他的小世界里。

    “这...这是天道？”阿蛇楞在原地，满脸震惊的喃喃道：“妈的，我们都躲进小世界里了，天道还能找到吗。”

    “话说，这天道是不是出现的频繁了一点，出现太多次就没逼格了啊。”

    下一秒——

    一道苍老且嘶哑的声音，在天元大陆以及所有大陆的生灵耳中响起。

    【天道认可，天元大陆-蛊狼自立一族，并命名‘嗷呜’族，乃万界第8723个种族。】

    浩瀚的声音，在每个人的耳边，重重的响起。

    让每个人清楚的意识到，气运之战即将到来。

    而小世界陈府内。

    所有人都已经神情震惊的楞在原地，一时间整个陈府竟然安安静静没有人讲话。

    阿蛇艰难的咽了下口水，神情难以置信的喃喃道：“天元大陆蛊狼？这名字听起来好像有点耳熟啊。”

    “是有点。”

    就连一向沉稳，天塌下来都面不改色的陈蛊，此时也有点懵逼了。

    他刚义正言辞的跟阿蛇说完，不要老想这些有的没的。

    反手蛊狼就自成一族，并受天道认可，还专门通报了一下？

    “这这这...”

    还没等两人多说，便看见一众人已经冲进内院了。

    独眼龙此时难以置信的急促道：“蛊哥，发生了什么，蛊狼自创一族了？？？”

    “他不是灰狼吗，就算自创一族也是狼族啊，嗷呜族是什么情况啊？”

    “这种族名也太儿戏了吧。”

    “这不是重要的好吗。”六耳神情焦急的急促道：“重要的是，蛊狼自创一族，到时候会不会站到人族的对立面。”

    “而且一个弱小并携带气运的种族，真去参加了那个什么气运之战，肯定是要被盯上的，到时候人人族会不会护着那个什么嗷呜族。”

    陈蛊此时也平静下来，眉头紧皱的起身沉声道：“先去找到蛊狼。”

    只见他意识沉入小世界，扫视了一圈后。

    选中一处方向，面色阴沉的大步迈去。

    不一会儿众人便在蛊山的半山腰发现了蛊狼。

    只见蛊狼此时两只狼爪正搭在一块石头上，对着太阳，放声高嚎着。

    而其身后匍匐着三头巨大的灰狼，不是小灰灰还能是谁。

    再往下，则是大概数千头雪兽，正极其虔诚的匍匐在山腰台阶处，望着那个属于它们的往，眼眶中闪过激动。

    刚才那道天道宣告，不止在所有人类耳朵响起，而是在所有生灵耳朵内响起。

    此时它们自然也都听到了，这则信息。

    自然也听的懂，天道的语言，万物皆能听懂。

    望着眼前的画面，阿蛇嘴角微微抽搐了一下，没有讲话。

    刚才他还建议蛊哥自创一族成立蛊族的，然后就发现蛊狼不知什么时候不声不响的已经成立嗷呜族了。

    而且还被天道亲自认可。

    最重要的是蛊狼是怎么做到自成一族还被天道认可的啊，难不成只需要将一群魔兽聚起来，高呼两具，我要带领你们自成一族然后就成了。

    就...就他妈离谱。

    独眼龙此时也满脸不解的懵逼在原地，朝白老投去一个不解的眼神。

    白老叹了口气后，双手无奈平摊。

    “别看我，我也懵的呢。”

