    第162章 162：日月同辉，大陆震惊！

    小舞看着头顶，缓缓升空的烈阳、圆月。

    心下当即明白。

    烈阳、圆月。

    便是自己全新的第七魂技，以及第八魂技。

    都是属于领域类型魂技，而且这种领域，并没有范围的限制。

    日光、月辉笼罩之地，便是领域之中。

    顷刻间，星斗大森林似乎被两极分化一般。

    烈阳所在区域，温度燥热，宛如雨林，无数魂兽、植物在疯狂汲取着恐怖的魂力，快速生长。

    圆月所笼罩的区域。

    则是显得格外冰冷，树木的枝丫上面，还笼罩一层细密的冰晶。

    不多时，圆月笼罩之处，便是布满美丽的冰霜，寒风呼啸。

    然而，星斗大森林中，却有一处并未因为冰火领域而发生改变。

    星湖。

    烈阳与圆月的中心区域。

    散发出一股浓郁的生命气息，使得星湖周围的植物在短时间内猛然暴涨。

    宛如世外桃源一般，覆盖在星湖上空。

    星湖中散发出的幽绿色光芒，使得此地宛如梦幻之境。

    星斗大森林的突兀变化。

    使得毗邻星斗大森林的各个王国，以及生活的村镇、部落。

    皆是感到心神巨震。

    同一时间，星斗大森林的变化，快速传遍两大帝国之中。

    .....

    天斗帝国。

    天都城，皇室宫殿之中。

    雪夜大帝站在阁楼之上，遥望着星斗大森林方向所升起，微弱的烈阳、圆月。

    在雪夜大帝身后，帝国亲王、王子、群臣皆是神色凝重。

    “星斗大森林的变化，你们怎么看？”

    雪夜大帝俯瞰身后群臣，沉声问道。

    闻言，群臣百官面面相觑，皆是低首不语。

    这怎么看？

    武魂殿不惜与大陆上所有势力为敌，也要与星斗大森林魂兽和平相处。

    如今星斗大森林又出现，日月同辉这等异象。

    事态的发展，已经超出了所有人的接受范围，他们也不知道怎么看。

    “皇兄！”

    雪星亲王神色凝重道。

    “日月同辉映照在星斗大森林上空，星斗大森林一定是诞生了什么了不得的宝物。”

    “臣弟觉得，应该即刻派人前往星斗大森林打探消息，必要时候，不惜代价获得此宝。”

    听闻此话，雪清河摇了摇头，上前一步拱手道。

    “父皇，儿臣有话要说。”

    “讲！”雪夜大帝挥手示意道。

    闻言，雪清河沉声说道。

    “父皇，皇叔此话，儿臣觉得有些不妥。”

    “大哥，皇叔怎么会错呢，难不成，你比皇叔还要厉害？”

    听到雪清河的话，一旁的雪崩神色不屑道。

    对于雪清河，雪崩内心很是忌惮，父皇和皇叔，也让自己表现的顽固一些。

    不与雪清河争夺帝位。

    最是无情帝王家，你不让我争夺，大哥就会放过我不成？

    雪星皇叔待自己如同父亲一般，听到雪清河出言反驳雪星皇叔，雪崩当即忍不住了。

    闻言，雪清河侧目看向雪崩，冷笑道。

    “四弟，我的话到底有没有道理，还是等我说完，让大家来评判为好。”

    “天斗帝国谁人不知，四弟学业未成，而中道崩溃...”

    “你...”雪崩咬牙看着雪清河，刚想辩驳。

    便是被雪星亲王阻拦，雪星亲王看着雪清河，淡笑道。

    “既然大殿下有不同的看法，老夫也想听听大殿下的高见。”

    “不敢，粗鄙拙见罢了！”

    雪清河微笑道。

    “前段时间，武魂殿冒天下大不韪，公然对人类强者提出制裁，宣布与星斗大森林的魂兽和平共处。”

    “当时我还疑惑，武魂殿为什么会做出这等吃力不讨好的事情。”

    “如今，星斗大森林日月同辉，并不是什么至宝出现，而是诞生了魂兽帝王。”

    “魂兽也能诞生帝王？大哥，你莫不是被武魂殿吓破胆子了，我在你们觉得，你是在为武魂殿说话？”

    听闻此话，雪崩嘲讽道。

    听到雪崩的声音，雪清河脸色瞬间冷了下来，目光扫向雪崩。

    “够了！”

    一旁的雪夜大帝，看向雪崩训斥道。

    顿时，雪崩脸色惨白，跪拜在前，神色惊恐道。

    “父皇，儿臣知错，求父皇恕罪！”

    见状，一旁的雪星亲王，抱拳道。

    “皇兄，四殿下无心之失，还请皇兄开恩，饶恕四殿下年幼。”

    “求陛下开恩，饶恕四殿下。”

    一时间，站在阁楼中的文武百官，皆是拱手道。

    雪夜大帝目光缓缓看向雪清河，沉声说道。

    “清河，依你看，你觉得朕该如何处置？”

    听到雪夜大帝，竟然向雪清河询问，自己的下落，雪崩身体猛地颤抖一下。

    他现在是真的怕了，数年前，二哥、三哥离奇暴毙，虽然未曾查明死因，不过雪崩知道。

    这两件事情都有雪清河的身影。

    如今父皇让雪清河处置自己...这不是羊入虎口吗？

    “大哥，四弟我知错了，还望大哥饶了我这一次。”

    雪崩看向雪清河，跪拜求饶道。

    闻言，雪清河目光瞥向雪夜大帝。

    他岂能不知道，雪夜大帝的意图？

    明面上，让自己处置雪崩，实则是想让自己饶恕雪崩。

    雪夜大帝是怕我记恨雪崩，暗中下手啊....

    这样一个废物，还不足以成为我的对手，杀了他，只会脏了我的手。

    雪清河微笑道。

    “父皇，四弟年幼，生性顽劣，若是就这般放任不管，只怕未来会为我天斗帝国招惹到不可招惹的敌人。”

    “依儿臣之见，让四弟禁足一月，熟读经书即可！”

    闻言，雪夜大帝满意的点了点头，瞥见一旁的侍女，冷声喝道。

    “还愣在这里干什么？扶四殿下回宫，禁足三月！”

    “遵命！”

    一旁的侍女，欠身道。

    “父皇，不是一个月吗，怎么是三个月了？父皇你是不是听错了？”

    听到雪夜大帝的话，雪崩神色愣住了，看向雪夜大帝问道。

    “禁足半年，带走！”

    雪夜大帝不怒自威道，听闻此话，雪崩也不敢再出言询问，恶狠狠的看了雪清河一眼，无精打采的返回宫中。

    看到雪崩离开后，雪夜大帝轻叹一声。

    雪清河在天斗帝国的羽翼，日渐丰满，进入雪崩又将雪清河给得罪死了。

    只有这个办法，才能够保住你的性命....

    雪崩我儿，你天性纯良，不该生在帝王家！

    (本章完)

