    第274章师兄弟

    余缈毐很憋屈的继续赶着马车。

    好不容易到达目的地，还没喝口水，吃点东西，就被楼司瑾给赶走了。

    说是怕女未嫁男未婚，会影响名声。

    余缈毐那叫一个窒息。

    那他自己呢？

    他自己就不会影响人家的名声了么？

    而且，到底怕被影响的人是谁？

    他可是个人人争抢的好男人！哪是一个农家女能比的上的！

    楼司瑾还是挺善解人意的，最后给余缈毐安排了一个住处。

    那就是他的茅草屋。

    “……”

    余缈毐看着四处漏风的茅草屋，差点就骂出声。

    特么这是人住的么？

    只怕夜晚的风稍微大一点，就能把茅草屋给吹飞走了。

    然后自己第二天醒来，指不定是睡在哪个角落了。

    然而，抱怨有用么？

    在绝对的实力面前，是真的一点用都没有。

    他含泪的睡在地板上了。

    至于为什么不睡在床上？

    这个小破屋，也就这么一张床！

    而且那床上可是有人睡的，而这个人，是他怎么也抢不得的。

    楼司瑾这家伙在外面浪够了，就回来睡觉，睡的自然是床了。

    所以，自己只能一直在地上瑟瑟发抖着。

    苍天呐，你是何其的残忍啊！

    吃尽狗粮也就算了，还要冷风吹呀吹。

    楼司瑾刚回来没多久，影风就落在他的跟前了。

    “你还真跟风一样，毫无征兆的就来了。”余缈毐本就没睡着，自然能知道这么一大个活人。

    影风没有搭理他，说道：“主上，已经找到他的位置，就在云间县。”影风为了探查到这个消息，可是废了不少的功夫。

    “打探出他想要做什么？”楼司瑾没想到，他们之前都在同一个地方。

    “没有。”影风的脸色就变得有些怪异起来。

    “没有你也敢来。”

    余缈毐可是知道楼司瑾的性格，从来不留不中用的人。

    按理说，这一次影雪没有保护好花酒酒，应该是会严加惩罚，就算她的情况没办法惩罚，那也必定不会特意去救。

    结果，不但没惩罚，还让他这个神医去救。

    这变化当真不是一般的大。

    影风依旧没搭理余缈毐，“冷幽暝这几天一直待在那个院子，不但给小姐妹妹请夫子教学，还让梦魇教她音功。”

    所以，这是什么操作都不知道。

    余缈毐听的也是目瞪口呆的。

    “冷幽暝这是想做什么？”是嫌生活太无聊了，所以想要培养一个厉害对手，以后好给自己添堵？

    这是多无聊和多自信的一个人啊。

    他就不怕花诗诗学会了，然后找到音功的缺点，再破掉他们弑煞阁引以为傲的音功么？

    楼司瑾若有所思的看着前方。

    他可能是真的太无聊了吧。

    这可不是什么好事，因为一旦失去兴趣了，就会变得比任何人都无情。

    这个男人，一直以来，做事情都很随性。

    如果他更是某个人，只怕是会更加的危险了。

    所以，将花诗诗尽快带离他身边会比较好。

    “继续盯着。”楼司瑾只能找机会将花诗诗带出来。

    “是。”影风说完就离开了。

    余缈毐单手撑着自己的脑袋，躺在地铺上，满脸的好奇，“阿瑾……”

    话还没说完，就被楼司瑾打断了。

    “别这样叫我！”

    为了防止暴露身份，所以余缈毐也改称楼司瑾为阿瑾了。

    但是，楼司瑾听的只觉得鸡皮疙瘩都起来没。

    这个称呼只有自家小丫头叫起来才好听。

    这个人叫的什么玩意！

    “那我叫什么。”

    “随便。”

    “……”

    行吧，你拳头大，你说了算。

    “师兄。”

    “……”

    行吧，师兄就师兄，反正本来就是。

    “你说他想做什么呢？”见楼司瑾没有什么反应，就继续刚才的话题。

    楼司瑾在黑暗中送了一个白眼。

    他又不是尉迟墨城，能知道个什么。

    余缈毐透着微弱的月光，有些不确定的问道：“阿瑾，你刚才是跟我翻白眼了么？”

    这可真是稀奇啊。

    这个男人竟然也会翻白眼了！

    楼司瑾凉嗖嗖的视线落在余缈毐的身上。

    余缈毐立马收起正要调侃而出的话。

    这人，咱惹不起的。

    一时间，都没有再说话。

    直到余缈毐说道：“你打算什么时候回去？”

    “再等等。”楼司瑾没有明确的说。

    “你不要告诉我，你要等到她将势力发展起来？”那恐怕是一辈子都不能吧！

    除非楼司瑾一直帮忙扶持。

    如果是这样的话，那他还真的看不起花酒酒。

    楼司瑾没有回答。

    “阿瑾，你应该知道，京城有多需要你，因为没有了你，京城的局势变得很动荡。”

    他倒不是那么的为他人着想，只是，如果真的发生动荡，他们自己的生活，都会变得很不安稳。

    楼司瑾满脸的不在乎。

    “阿瑾，你若想让小丫头安然无恙的成长，你必须离开她身边。”然后，为她创造一个相对稳定的环境。

    楼司瑾微抿着双唇。

    余缈毐又补了一句，“而且，你身边的危险，都还没清理干净，你确定放心让小丫头跟在你身边？”

    楼司瑾的神色一沉。

    余缈毐前面那句话，他完全不在意。

    但是，后面这一句话，他却是有些在意了。

    他身边的危险，确实很多，而且还是那种极度危险的。

    否则，他也不会到现在都不知道是谁下的蛊。

    至于毒，他已经有所猜测，会尽快解决。

    但是，这个下蛊的人，埋藏的实在是太深了，他怕是会防不住。

    想到这一次花酒酒受伤的事情。

    就因为他不在，让人钻了空子。

    好在他及时赶到了，否则岂不是……楼司瑾不敢继续想下去了。

    这会因为近，能够及时赶到，但是，之后呢？

    余缈毐见自己的劝诫有用，就没有再说话，躺下来美美的睡起来了。

    所以嘛，别让他不开心。

    否则，大家就一起不开心呀。

    楼司瑾躺在黑暗中，思考了片刻，就闭上眼睛睡觉了。

    显然，他已经想好怎么处理了。

    余缈毐原本等着楼司瑾失眠的，结果人家睡得很是香，完全没被刚才的问题给苦恼，顿时气的直跳脚。

    很快，他就冷静下来，有些疑惑的看了一眼床铺。

    难道花酒酒在他心里，没有太重的分量，所以才会无所谓？

    如果是这样的话，那不也挺好的？

    (本章完)

