    诶！

    看来问题的确很大。

    陈平平抬起头：“她是我师妹，想要杀她，从我身上走过去，但我敢打赌，你做不到！”

    很平静。

    吴默开始警惕起来，他无法捕捉到陈平平身上的任何一缕气息波动，这说明他还是个普通人。

    可话说回来，一个普通人能进入荒界？能活到现在？

    有猫腻。

    他在藏拙么？

    短短的几个呼吸的思考，让吴默意识到他的不对劲

    但那又如何？

    整个荒界之中，没有一个荒族强者是不想得到原始魔神的躯体。

    他也想。

    墒可以做到的事情，他一定他也可以做到。

    吴默一声令下，数十名明月宫的强者第一时间冲上来，他们很强大，三阶，四阶，甚至还有四阶巅峰的，只差一步便踏入王道行列。

    八珍鸡连连惊呼。

    嗡！

    突然，一抹剑芒斩出。

    刚才还杀意沸腾的场面，瞬间消失得无影无踪。

    这一剑之下，那数十名冲过来的荒族强者，竟然全都被斩杀了，速度太快，连惨叫都来不及。

    血泊汩汩流淌，体内的生命之力瞬间蒸发。

    土鸡发呆。

    八珍鸡圆瞪着大眼。

    若光小雨在这里，看见这一幕，必然会振奋：“靠，本帝就知道师兄不是普通人，他是个强者，奈斯，牛鼻！不愧是本帝的师兄啊！等以后上了九天，本帝带你吃香喝辣。”

    若神体见此一幕，心中恐怕会绝望。

    一剑斩杀数十名荒族强者。

    即便她踏入王道之境，可能都做不到。

    其一，他们很分散，其二，荒族强者不能以人族来判断，他们大部分的肉身都很强大，基础力量远胜于人族。

    可能需要两剑。

    其次，陈平平刚才那一剑虽然没有暴露出修为，但可以猜想，应该达到了神王之境。

    二十多岁的神王。

    还用得着打么？

    估计这辈子都没有机会了啊！

    吴默窒息，眼瞳骤缩，回过神后再也不敢逗留。

    八珍鸡惊呼：“大大哥，他要跑了。”

    陈平平点点头，又是一剑斩出。

    这一次，土鸡和八珍鸡都看清楚了，是手指，就一根手指，斩出了惊为天人的剑道攻击。

    他是剑圣的弟子吗？

    八珍鸡看得目瞪口呆。

    系统提示：太古凤凰的后裔对宿主崇拜值+10%。

    垃圾系统！

    这跟拼夕夕有什么区别？

    一个简单的任务，无限拆分，能驯服就驯服，不能就拉到，还弄出一个崇拜值。

    糊弄谁？

    系统提示：崇拜值+10%，奖励二十年修为，奖励一双异瞳。

    对不起，我收回刚才的话。

    陈平平默默的说着：“系统永远的神，我爱你。”

    崇拜值的出现，居然更改了奖励，异瞳？

    嘿嘿！

    这名字一听就知道是个好东西。

    果不其然……

    奖励下来后，异瞳也融合在他的双眼之中，开阔间，眼前的景象更为清晰，一静一动，不仅如此，视线距离也变远了。

    陈平平露出笑容，许久才回过神来，看了看不远处的尸体。

    八珍鸡说道：“大大哥，快走，待会他们来了就完蛋了啊！”

    陈平平笑了笑：“没事。”反正光小雨已经送出去，来就来，而且……他们也追不上老黄牛的速度。

    就看那些人的取舍吧！

    杀他，还是追光小雨？

    他不退反进，朝着原始魔神的手臂方向走去。

    战斗越来越多，幅度也很大，不乏还有五阶的荒族强者，手握强大的神兵，与强敌厮杀在一起。

    这一幕幕看得八珍鸡心惊肉跳。

    当然，一旁的土鸡也有些慌张……

    终于，一位年轻的王族天才注意到他们，他兴致饶饶的打量着陈平平，视线最终落在土鸡的身上：“回来了？”

    陈平平神色古怪。

    土鸡不语。

    王族天才又道：“你是第一个敢闯入我族祖地的鸡，还敢挖开我族先祖的棺椁，嘿嘿，你胆子不小。”

    呸！

    土鸡急眼了，说谁是鸡呢？

    八珍鸡也望向大哥，万万没想到，大哥还有这种战绩？

    “怎么？逃出去以后，带着一个人族回来？是想再挖一次？”王族天才冷笑道：“一只鸡，公然挑衅我族，今日神明降临也救不了你。”

    闻言，土鸡昂起头颅，咯咯咯的嘲笑着，好似在说，想杀老娘？来……谁不来谁是孙子。

    王族天才接着说道：“果然……传闻，你在仙女湖偷看皇族之女洗澡，惹怒了一个皇族，最后被人家追杀，你命大，九死一生活了下来，不过舌头被割掉了，皇族发起诅咒让你永远无法开口说话，哈哈哈……报应啊！”

    土鸡瞬间焉了。

    王族天才开口：“人族，你身边这只鸡犯下诸多大罪，惹怒许多强大的荒族，不仅仅是那个皇族，甚至还有太古种族，你最好不要与它走得太近。”

    陈平平哑然：“我是它主人！”

    这一次，土鸡难得没有反抗，似乎也明白，回到荒界的它，必须要有一个强大的保障，否则根本无法生存下去。

    而人族陈平平就是一个很好的选择。

    呵呵！

    王族天才笑了：“你是说，你准备为这只鸡抗下整个荒族的杀戮吗？”

    陈平平摇头：“那也不至于。”说着，他往旁边走了一步。

    土鸡：“？？？”默默跟随。

    系统提示：太古凤凰崇拜值提升到20%，奖励二十年修为。

    陈平平托着下巴，又往旁边走一步。

    土鸡不忿，但还是厚着脸皮跟上。

    这一次，系统没有反应了。

    他笑着说道：“目前为止，它的回荒界的消息还没有传开，所以……我可以把它藏起来。”

    哦？

    王族天才紧盯着他：“所以，你准备一击斩杀我？”

    “是！”他回答。

    “你做不到。”王族天才很自信：“对于血脉之力越高的荒族强者来说，肉身的强大，也远超于那些普通的荒民，生命值同样很高，而且……我五阶，你呢？”

    同等于人族的王道强者，不，准确来说，他应该属于神体之下，异体之上的王族天才。

    如此强大的实力，陈平平拿什么来一击斩杀他？

    况且，他现在完全有机会，将这道消息传回族内。

    但他并不着急，反而很有兴趣的打量着陈平平：“听说你们人族里面有个魔修，还修出了原始魔神，了不起……能问一下，你知道这个人吗？”

