    死亡荒漠物资并不充裕。

    半兽人动员的三万大军，平日里的消耗可不是一个小数字。

    为了这次远征，狮心王伊姆什几乎是把自己的老本都掏了出来，拿出了几十年劫掠人类艾瑞斯王国获得的所有积蓄。

    不过，只要半兽人能够击溃精灵族，那么一切都是值得的。

    精灵之森物产丰富，伊姆什相信供养三万大军还是没有问题的。

    以前源于对人类势力的忌惮，虽然获得了名义上的主权，但半兽人并不敢真正将势力深入和死亡荒漠相隔甚远的精灵之森。

    但若是这次战争获胜，半兽人的真神实力提升，那么就什么都不是问题了。

    真神之间的较量，才是赛格斯宇宙各大智慧种族之间争锋的本质！

    信仰战争不过是真神争锋的延伸而已。

    而对于这次进攻，狮心王伊姆什还是有一定把握的。

    作为精灵族的老对头，半兽人对精灵族也算是相当了解了，虽然这半年以来半兽人几乎失去了精灵之森的消息，但是凭借着经验，伊姆什也能判断出精灵到底有几斤几两。

    他也对岩窟部落的遭遇有所研究，不过，伊姆什更多的认为岩窟部落覆灭的直接原因是那头黑龙，以及精灵的神眷者，而不是区区千名战斗力低下的精灵！

    哪怕是他们能够复活！

    三万大军骑脸，他们怎么对抗？

    至于黑龙和神眷者，半兽人也早有应付的计划！

    这次信仰战争，半兽人王庭的精锐大军倾巢而出，占尽了优势，伊姆什相信只要平推就完全可以获胜了。

    唯一要担心的，也就是那位神秘的新神，恼羞成怒以后有可能不顾身份直接向半兽人大军出手。

    不过……那已经是真神层次的交锋了，不是伊姆什能够考虑的事了。

    在狮心王一声令下以后，半兽人就原地休息了起来。

    之前他们已经在黑暗山脉露营了一夜，体力正是充沛的时候，等斥候将消息打探的差不多了，也就可以对城堡展开强攻了。

    休整三个小时，养精蓄锐，已经足够了。

    半兽人大军停止了前进，在黑龙城堡的最大射程之外扎营休息。

    同时，狮心王伊姆什还特意命令大军将阵型展开，将自己的实力展露给城堡中的精灵看！

    他要先从士气上，狠狠地打击城堡中的精灵！

    而在半兽人开始休整之后。玩家们也终于看清楚了敌人的全貌。

    三万人的军队，给人的震撼远远不是三千人能够比的。

    尤其是，半兽人的体格几乎要比精灵大了一小圈，他们聚集在一起，又簇拥着十头看上去就不好惹的恐怖巨兽，那就更加慑人了。

    不过，虽然被这种大军围城的场面所震撼，但比起恐惧，玩家们更多的则是兴奋。

    狮心王的小心思，并没有打击到他们的士气。

    相反地，看到半兽人的军团停在了原地，玩家们不仅没有畏惧，反而有些不耐了起来：

    “怎么停下了？”

    “什么时候来打啊！”

    “哎，都等了一夜了，半兽人不会卡住了吧？”

    “哎……再不开展，现实里都要天亮了，我九点还要上班呢。”

    城墙上。

    看着玩家们不耐的表情，听着他们牢骚，自然圣女爱丽丝，以及部分自愿前来担任后勤进行支援的土著精灵一个个表情精彩。

    黑龙城堡有传送阵，大军围城根本不怕。

    而越拖时间，实际上对于精灵族来说应该是好事，耗不起的则是远征而来的半兽人才对……

    然而，比起围城的半兽人，天选者们反而对双方交战更加期待！

    不仅如此，他们的士气高的几乎要冒出水来，仿佛即将到来的不是一场恶战，而是一场狂欢。

    土著精灵们怎么也想不明白，为什么天选者们会这么期待战争……

    明明……他们才是防御的一方啊！

    爱丽丝甚至毫不怀疑，若非城门被零大人宣布紧闭，恐怕有的天选者就要私自跑出城堡搞事了！

    别的不说，就从心态上看，这些家伙……几乎就是一个个战争狂！

    事实上也正是如此。

    没有玩家认为自己会失败！

    在他们看来，这一次抵抗半兽人的围城，大家所需要考虑的，仅仅是谁能够在围城战中击杀更多的敌人罢了。

    这种轻松愉快的气氛，以及莫名高昂的士气，连带着让那些前来支援的土著精灵，紧张的心情都舒缓了不少。

    一夜的等待，并没有让玩家们有多么着急。

    但在半兽人大军亮相以后的三个小时对峙，反而让他们越来越烦躁。

    躁动的气氛几乎是肉眼可见的在城墙上扩散，所有的玩家都在等着半兽人的进攻。

    战士玩家们一遍又一遍地检查着自己的装备，法师们一次又一次数着自己准备的回蓝药剂，所有人都眼巴巴地望着南方，期待着经验值和贡献度的到来……

    “怎么还不进攻啊？”

    类似的叹息，在城墙上的各处一次又一次响起。

    ……

    这三个小时，是玩家们度过的最漫长的三个小时了。

    经过了一番休整，半兽人们已经彻底做好了进攻的准备，而探路的半兽人斥候也返回了营地。

    “大王，这座城堡是一座孤堡！没有在附近发现其他精灵，不过……却在精灵之森的方向发现了大量魔兽迁徙的痕迹。”

    “魔兽迁徙的痕迹？”

    狮心王伊姆什皱了皱眉。

    “大王！这是正常的！那些精灵们出现在精灵之森之后，森林中的魔兽就开始迁徙了。听说……都是被精灵们驱赶走的，传言他们甚至还会吃肉！那些精灵……已经不是曾经那个热爱自然的种族了！”

    之前逃离出来的那个岩窟部落的半兽人说道。

    “吃肉？！”

    狮心王伊姆什瞪大了眼睛，有些惊讶。

    他和首席大祭司对视了一眼，冷笑了一声：

    “看来……这位神秘的邪神还真的有些本事，不仅改了精灵的信仰，还改了他们的习性！”

    “毕竟是夺取了那一位的神职，这位邪神应该也对那一位很是忌惮吧。”

    首席大祭司淡淡地说道。

    听了大祭司的话，狮心王伊姆什狞笑一声：

    “哼，正好！覆灭了精灵族，这一切都是父神冕下的，也都是我们半兽人的！”

    说完，他高高举起长剑：

    “传令下去，准备攻城！”

    ……

    “呜——”

    一连串厚重的号角声划破天空，在山峦间回响……

    乌压压的半兽人大军，终于动了。

    半兽人没有骑兵，都是步兵。

    三万大军，两万作为预备队停留在原地，而最前方的一万则全部出动，簇拥着五头狰狞的比蒙巨兽，朝着黑龙城堡的方向压上。

    而听到号角声，看到了半兽人的动作，城墙上早已等急了的玩家们则纷纷兴奋了起来：

    “来了来了！他们来了！”

    “准备作战！准备作战！”

    一时间，城墙上再度热闹了起来，整个黑龙城堡也如同一个巨大的战争机器，开始缓缓运转……

    一万名半兽人，高举着盾牌和武器，如同潮水一般簇拥着巨兽，朝着山坡上的黑龙城堡冲来。

    而远程玩家们则集中在了城墙上，举起了自己的弓箭，瞄准了不断前进的半兽人。

    精灵射手是攻击距离最远的职业。

    黑铁位阶的射手，有效射程差不多是三百米，是同等级法师的近十倍。

    李牧站在城墙上，看着逐渐接近的半兽人大军，神情凝重。

    当半兽人的前锋踏入三百米射程以后，他高举法杖，在指挥频道中高喝道：

    “放箭！”

    话音一落，一道道闪烁着技能光辉的箭矢，组成了一股华丽的箭雨，居高临下地从城堡中射出！

    而看到射出的箭矢，带着大军前进的狮心王伊姆什同样喝道：

    “举盾！”

    一时间，半兽人们纷纷高举起了盾牌。

    近千道箭矢转瞬即至，如同下雨一般坠入半兽人的阵型。

    多数箭矢却被半兽人举起的盾牌所挡住，不过，还有近百名倒霉的半兽人被流矢穿透要害，惨叫倒地……

    而五头比蒙巨兽，则对箭矢不躲不避，任由其落在身上，毫不在意。

    它们的身上扎满了箭矢，但是厚重的脂肪却让它们丝毫感受不到痛觉。

    一百人的损失，对于半兽人来说，仅仅是九牛一毛……

    很快，半兽人的反击就到了。

    只见狮心王伊姆什再次高喝一声：

    “掷矛！”

    话音一落，一万半兽人大军中，有近千名半兽人从身后掏出了一根两米的长矛，随后在一声号令一下，朝着黑龙城堡投掷了过去……

    而五头比蒙巨兽，更是举起了五道恐怖的足有半米粗的巨矛，投射向了城堡。

    半兽人力气极大，长达两米的战矛，在他们的投掷下产生了恐怖的穿透力，向城堡飞射而来。

    而比蒙巨兽的巨矛，更是仿若五发炮弹，带着呼啸的风声射出。

    “不好！快躲！”

    看到飞射过来的矛雨，玩家们纷纷变色，连忙躲避。

    黑龙城堡防御核心已经开启了，长矛集中在城堡上，泛起淡淡的魔力波澜，但并未对城堡造成任何损伤。

    但城墙上，却有不少躲避不及的玩家，被飞来的长矛穿透了身体，当场身死……

    更可怕的是比蒙巨兽的恐怖长矛。

    它们竟是直接穿透了城墙的防御神术，刺入了墙体之中……

    若非城墙得到了防御神术的加固，恐怕当场就要被穿出一个大洞来。

    此外，更是有一道巨矛穿破了城墙上的塔楼，将塔楼击得粉碎，把塔楼上的两个射手玩家撕成了碎片！

    血雨纷飞，一时间，城墙上的玩家们纷纷色变，竟然有些混乱。

    大多数人，还是没怎么经历过这种场面的三测玩家。

    战争是残忍而可怕的。

    没有交战的时候，他们还心怀壮志，但一旦真正交战了起来，玩家们才真正体验到这种无比逼真的战争的残酷……

    不过，他们的士气并未受到影响。

    虽然被这种血腥的场面惊吓了一下，但对于玩家们来说，游戏到底是游戏。

    没有死亡的威胁，这仅仅是一场刺激的娱乐罢了。

    经过了一开始的慌乱后，在李牧和变形姬刚的指挥下，远程玩家们继续朝着半兽人的军团抛射箭矢。

    而半兽人中，也有射手一边前进，一边进行反击。

    一时间，整个战场上到处都是飞射的箭雨……

    