    让宋家人没想到的是，周红被她的弟弟给送了回来。

    周红的弟弟也随了周大娘，会说话，黑的也能给说成白的。

    他代表着周大娘，跟宋秋实道了歉，好话说尽。

    周红也哭着道歉了。

    宋秋实跟周红过了那么多年，也有感情，他也不会真的跟她离婚。

    周红的态度这么好，而且到了腊月根底，还要过年呢，宋秋实也就不再追究。

    只是，他没想到的是，周家人可没有真的放弃让宋小琳和小蔡的婚事。

    偷偷的处着，别让宋秋实知道就行了。

    不过，周红却把周家的计划给弄坏了。

    不是故意的，她动了点小心思。

    周红的目标是宋桂兰。

    她在宋家当媳妇很多年，知道宋桂兰这个姑奶奶是个厉害角色，

    宋秋实的脾气不好，很多时候，宋桂树和何芬的话也不怎么能镇住他。

    但是宋桂兰的话好用。

    所以，周红就想着，趁着年初二沈家人来做客，她先跟宋桂兰提一下。

    宋小琳找到好婆家这么好的事儿，宋桂兰也不会不支持的吧？

    就是抱着这样的小心思，所以周红才在饭桌上提起了宋小琳的婚事。

    没想到，宋桂兰对她的话，反应那么大。

    这会儿周红生怕自己是偷鸡不成蚀把米。

    本来对宋秋实那边还瞒着呢，现在宋桂兰一发火，这不就是露馅了吗？

    周红想要解释一下，这个时候旁边坐着的婆婆何芬发话了。

    何芬这人脾气也好，但是人也是真的精明。

    见到周红在饭桌上提起这事儿，就明白她心里想的是什么。

    敢情，周红是想要利用宋桂兰来压着宋家人啊！

    可是周红也不想想，宋桂兰也不是好糊弄的！

    不过，何芬还是很生气，最气的是，她知道宋家被周家给骗了。

    周红从娘家回来的时候，不是已经说退婚了？

    周红的弟弟还代表周大娘给宋家道歉了。

    没想到，一切都是演戏呢！

    何芬皱着眉头：“老大家的，怎么回事儿？不是说这事儿都黄了？以后让孩子好好念书吗？”

    周红眼神慌乱，赶紧说道：“是啊，是，娘，是黄了，我这不是寻思跟老姑说说吗？就还是觉得挺可惜的。”

    她这个模糊不清的态度，何芬皱了皱眉。

    “都黄了你还提什么？”

    周红讪讪的笑。

    不过，宋桂兰态度也缓和了一些。

    “对孩子的事儿，别犯糊涂，好好闺女，才十五，你们就舍得送到别人家去当媳妇？念书没前途？你说的这个话，我第一个不同意！”

    宋桂兰继续说道：“现在时代不一样了，女大学生也有的是！乡下的女娃，怎么就不能上大学？上了大学，当城里人不好吗？工人现在看是稳定，可以后什么样的日子，你们现在能看到吗？说不定以后工人就不吃香了！做人可不能目光短浅！”

    听了宋桂兰的话，周红也只能点头，不敢多说什么了。

    她只想着一件事儿，不能让宋秋实知道了。

    不然，不知道该怎么闹了呢！

