    ———————————————————————————

    他满身的重压终于被拿了起来，浑身轻松地站着，安静地在外面等着传召。

    进了门，

    门外的侍女将门贴心地关上。

    云姒双手交握，放于小腹前，安静地看着龙椅上的男人，缓缓行礼，“陛下。”

    龙椅上，

    一袭明黄色龙袍的男人，微微支着脑袋，依靠在扶手边，没有动。

    眉飞入鬓，狭长的凤眸漆黑如渊，

    他生得极其阴美，像是长着血色的食人花，漂亮，又无比地危险。

    浅浅的阴霾笼罩在他的眸底，瑰丽的唇色甚至还有些糜烂，

    白皙的长指，落在面前的书桌上，不轻不重地点着，静得有些可怕，

    一旁的香炉内，很浅的龙涎香在点着，有安神平息之效，

    但坐在龙椅上的人，眉宇间的阴戾和暴躁，就像是即将要爆发般，阴沉得可怕，

    伴随着他轻点的指尖越变越慢，整个宫殿内的氛围，都变得极其沉重，甚至压抑。

    云姒看着他这副模样，沉默了片刻，抬脚，慢慢走了过去。

    绕过书桌，走近他。

    无奈地坐在他身旁，张开双臂，抱住了他，

    “我今天没迟到。”

    她依旧像是哄崽子一样，哄着已经很高大了的男人。

    男人强有力的手臂一下子就箍住了她，将她抱进了怀里。

    抱着她，很用力，脑袋埋在她的颈窝处，一言不发。

    云姒拍了拍他宽厚的背，软了眸，声音很轻，“干嘛又生气？”

    “不是跟你说了么，生气会使人寿命变短的。”

    “......”埋在她颈窝处的男人不说话，抱着她的腰，箍得很紧。

    他总是很喜欢抱她，还喜欢一个劲地蹭在她怀里，像个崽子。

    明明他已经很高很大了，但脾气却是越来越古怪，喜怒无常。

    长大了的崽子，越发像一只桀骜难训的野狼，戾气越来越重，

    那两颗眼珠子平平无澜地看过来时，明明没有什么表示，但就是下一秒，能血流成河。

    云姒想破脑袋也想不明白，她好好养的崽子，怎么就变成了这样。

    明明，他曾经那么乖。

    “姒姒。”

    埋在她颈窝处的男人沙哑着声音，在她脖子上吐着热气，平静，又透露着几分诡然，

    “糖......没了。”

    他微微伸出舌头，像是小兽般，安静地舔舐着她的脖子，

    湿软的触感，触碰着他的唇，温度似乎都带上了一丝灼热，

    云姒忍不住动了一下，心跳又开始加快，

    “又......又吃完了？”

    “嗯。”

    “......那我等一下再给你装两颗。”

    云姒探出手，摸了摸他腰间系着的空荡荡的糖袋子，

    他吃得一颗都不剩，干干净净。

    云姒无奈地叹了口气，有些忧愁，

    那些糖真的很补……

    他每天都吃那么多，个子的确长高了，力气也变得极其地大，

    但是——

    每天吃这么多，她真的很担心他......补过头了。

    “陛下，我听说......你又乱杀人了？”

    云姒坐在他腿上，顺着他的背，问。

    男人不说话，安静地舔舐着，将她的脖子糊满了口水。

    湿湿乎乎的，黏人得紧。

