    “主子？”

    季蔺言有些疑惑的重复了这个词，顾芷不是落魄的富家小姐吗？

    怎么会有主子呢？

    季蔺言的疑惑，没有人给她回答，不管是白欢喜和顾芷，眼下都不可能给他答案。

    “我不知道你在说什么，放手！！”

    白欢喜在季蔺言的面前支支吾吾，是因为季蔺言是自己的攻略对象，不能出错，至于顾芷，对她来说就是一个可有可无的人，当然是不可能给她什么好脸色。

    “你说不说！！”

    顾芷毫无顾忌的掐着白欢喜的脖子质问。

    她在这个世界上没有任何的牵挂，从自己被卖了的时候开始，她在这个世界上就没有任何的亲人了。

    在她最艰难的时候，是顾惜时救了她，是她给了她全新的生活，全新的一切。

    她绝对不允许任何人用自己的名义伤害了顾惜时，谁都不可以。

    “住手！！”

    看看这顾芷都快要将姬思雨掐死了，季蔺言急忙将两人拉开。

    “你放开我，”顾芷张牙舞爪的挣扎着，伸长了手要去掐白欢喜的脖子，“我让你放开我你听到了没有！！”

    “冷静点，杀人是要偿命的，更不要说她是公主！！”

    季蔺言看着情绪异常激动的顾芷，冷静的开口说道。

    “一命抵一命，我烂命一条，弄死她我还赚了。”

    顾芷看着已经被人护着的白欢喜，咬牙切齿的开口说道。

    “顾芷--”

    白欢喜捂着脖子，声音沙哑的开口说道，“本公主要你的命！！”

    说完，白欢喜带来的侍卫立马拔剑想要动手，季蔺言眉头紧皱，将人护在身后，持剑对峙。

    “这里是将军府，在我这里杀人，你们问过我的意见了没有！！”

    “季蔺言，你今天要是护着她，我和你没完！！”

    白欢喜看季蔺言居然护着顾芷，当下气急败坏的大喊道。

    “五公主做事还请三思而后行，你在我的府里对别人动用私刑，这件事传出去，别说是公主你，即便是我，也难辞其咎，按照我朝律法，动用私刑者，按情节严重与否来处置，最低也是杖打五十。”

    季蔺言看着张牙舞爪的威胁自己的姬思雨，冷着脸开口说道。“公主要是想将事情闹大，季某自然是奉陪到底。”

    以前觉得姬思雨虽然性格骄纵了一些，但是好歹也是金枝玉叶，懂分寸，识大体。

    现如今居然开口就是要喊打喊杀，季蔺言由衷的不喜。

    他有一种被骗了的感觉，现在的姬思雨，和在边关的姬思雨相差太远了。

    “季蔺言，你给我等着！！”

    白欢喜听着144系统报告的男主好感度急速下降的事情，即便是想要对顾芷动手，但是又顾忌着季蔺言到时候会因为自己做的事情而生气，最终只能是气恼的一甩袖，带着人离开了。

    她就不相信了，季蔺言能够护着顾芷一辈子，等季蔺言顾不上顾芷的时候，她定要让顾芷为今天的事情付出代价。

    “顾芷，你不觉得你欠我一个解释吗？”

    等白欢喜带着人都走了之后，季蔺言才将长剑收了起来，转身看着身后的顾芷，开口问道。

    “季将军想要知道什么事情？”

    顾芷冷笑着开口问道。

    “你口中的主子是谁？”

    季蔺言不喜欢顾芷的态度，但是还是开口问了自己想要知道的事情，“我记得没错的话，当初你来找我的时候，说过你是一个落魄小姐，母亲早逝，父亲也出了意外没有了，因为继母对你极为苛刻，所以你逃跑了，跑到我这里来求助。”

    “我从来就没有怀疑过你的说辞，所以我不明白，你为什么会说你的主子？她到底是谁？”

    “是谁？你不应该是最清楚的人吗？”

    事到如今，顾芷也不打算瞒着了，她要让季蔺言，知道，她的主子为了季蔺言，都付出了什么！！

    “我姓顾，跟主子同一个姓氏，主子叫顾惜时，我叫顾芷，不过在这之前，主子还有另外有一个名字，叫做月绯！！”

    “你说什么？”

    季蔺言的眼眸因为受到惊吓而瞪得老大，不可置信的看着顾芷，开口问道。

    “我说什么，我说，我的主子，叫做月绯，我是被我的父母卖进青楼，在我觉得这个世界是黑暗的让人绝望的时候，主子出现在了我的面前，是她救了我给了我新的生命。”

    “我到你的身边，是主子的意思，我给你的钱，是主子的卖身钱，你以为她贪慕虚荣，为了荣华富贵抛弃你的时候，你完全没有想到，她为了你，再一次把自己卖身进了青楼吧。”

    “你骗我！！”

    季蔺言冷着脸，眼神凌厉的看着顾芷，“这不是真的，你骗我！！”

    “这种事情需要骗你吗，如果这就是谎言，这样拙劣的谎言，你只需要花一点点精力，就能够将所有的事情都调查清楚，这样的事情，我骗你有用吗？！！”

    顾芷看季蔺言满脸的不可置信，冷笑着开口说道。

    “你以为，高高在上的五公主，为什么要对一个素未谋面的人下这样的毒手，难不成不是因为她知道了，主子曾经是你最爱的人，你们之间有过一段感情，她想要先下手为强，解决了主子。”

    “季蔺言，你根本就不知道，主子为了你，到底付出了什么！！”

    “如果这是真的，她当初为什么要说出那样的话来？”

    季蔺言摇了摇头，不相信顾芷说的话，可是心中，却又忍不住动摇。

    可如果顾芷说的都是真的话，那么自己，自己这两年来，对月绯的怨恨，都算作什么？！！

    “因为她觉得，如果你们在一起的话，她只会是你的累赘。”

    顾芷红着眼眶说道，“我家主子，是那么冷清高傲的一个人，却为了你在一起将自己卖身青楼，年幼的时候是身不由己，长大之后却是为了你。”

    “而你做了什么？”

    顾芷指着季蔺言，生气的吼道，“这两年来，你无时无刻的在怨恨着主子，主子她又做错了什么？”

