    村子里的人家十分热情，一个老人开了门之后，连忙把他们请了进去。

    乡村里屋子不大，墙角比较潮湿，房间中烧着水，老人给他们各自倒了杯水，“这山里一下雨就降温，天气冷，你们喝点茶暖暖。”

    喻楚接过了，递了一杯给少年。对方捧在手里默默暖着，表情懵懂。

    他精致白嫩的长相，让老人忍不住看了好几眼。这一对少年少女都长得像电视上一样好看，老人不禁问：“二位是到这地方来旅游的吗？”

    这里经常有旅游的人，或者是深山远足的人前来，有的也会为了避雨前来借宿，所以老人倒见过不少旅客。只不过从来没见过容貌这么漂亮的。

    喻楚没有多说，笑着点了点头。

    老人热情地带他们来到客房，铺了崭新的被褥，“待会儿做晚饭，让我孙女儿给你们端过来，她现在出去玩了，等她回来介绍你们认识认识，都是年轻人，比我这个老头子更能聊起来。”

    喻楚笑着点点头。

    老人关上门出去了，喻楚才拉着少年在床上坐下，拿出手机看了看。

    那个账号的粉丝已经非常多了，视频的评论也很多，网民都在关注着熊猫团的消息，据说警察已经过来抓人了。

    喻楚发布这个视频，自然有自己的打算。虽然她的任务只是带着团团去京城，但是这一路上可不能少了乐子。

    利用这个视频，她可以吸引着真正的偷盗团，时时刻刻跟着自己。

    也省得自己去找他们的下落了。

    山里的空气很好，下过雨后更加清新，晚上的时候，有人敲了敲门，喻楚正在收拾东西，打发软团子去开门。

    少年正趴在被子上看她，此时被胡乱指去开门，顿时有点不情不愿，从被子上起身，磨磨蹭蹭走过去开门。

    门前的女生顿时惊呆了。

    这只团子长得漂亮，白白嫩嫩，表情中带着一丝天然的呆懒，他没有看向女生，而是低头看了看她手里的托盘，才有了点动力，伸手接了过来。

    女生连忙伸出手：“哎，你好，我叫小芳，请问你叫什么名字？”

    她虽然也经常见到来家里借宿的游客，却没见过这么漂亮的少年，穿着简单又精致，像是娇生惯养的小少爷，表情中那一丝呆懒，又显得极萌。

    小团子愣愣看她一眼。

    他伸手接过了托盘一端，另一端还被对方拿在手里，此时女生伸手想要和他认识，但熊猫团哪里知道这是什么意思，于是呆了呆，转头向主人求助。

    喻楚见他半天没过来，抬头看过去，就看到蠢呆呆的熊猫正瞪着自己。

    她叹口气，放下东西走过去，接过托盘，把少年往房间里推过去。

    女生没料到房间里还有一个女孩，这么年轻，肯定是男女朋友。她的心情顿时有些失望，勉强笑了笑。

    喻楚和她握了手，“我叫明楚。”

    女生连忙和她握了握手，把托盘递给她，这才转身走了。

    喻楚便关了房门。

