    掉队的小公象磨磨蹭蹭的往象群方向走去。

    等它们在秦岭以南找到吃盐的地方，应该就不会回来了吧？洛泱莫名有些惆怅。

    他们重新回到了小公象洗澡的泥潭，这一带接近山脚，相对比较平缓，溪流旁边的泥层也很厚，老黄父子首先走到溪边去观察。

    溪水清澈，虽然秋阳高照，山里的溪水已经冰凉。

    阳光干扰了对水底的观察，看什么都亮晶晶的，没发现砂金，洛泱只捡了几块亮亮的小石子。

    溯溪而上，溪流像是把山林分成了两半，虽然没有路，但上山并不难走。

    快到晌午的时候，几个小娘子都坚持不住了，好在这时溪流钻到了林子里。他们刚走到林子边，走在前面的阿夔纵身往前一扑，开心的叫到：

    “哈哈！抓住啦！”

    洛泱往前望去，只见地上两只长着漂亮羽冠的大鸟，疯狂暴走着，最后扑扑翅膀飞了起来。

    蕊儿哈哈笑起来：“这鸟你也敢抓？”

    果然，刚刚还喜笑颜开的阿夔，愣了一下，骂骂咧咧的把鸟放了：“吃屎了啊？这么臭！”

    “它叫臭姑姑，身上有股臭味，住在石头缝、树洞里，拉的屎也不清理，臭烘烘的，连蛇、黄大仙都不吃它。”蕊儿掩嘴笑着解释道。

    哦，原来是它，戴胜鸟在上千年前就这样臭名远扬了。

    阿夔拍打着身上的衣服，闻闻胳膊上的袖子，自己又被臭得作呕，大家都哈哈笑起来：看来身手过于敏捷也不是件好事。

    “小娘子，进了林子就快到山顶了，顺着溪流找不到，我们就要换个方向......”

    老黄话没说完，小黄和洛泱似乎都发现了什么，小黄走进溪水中，而洛泱朝着刚才阿夔扑到戴胜鸟的草地上走去。

    “阿奏，你看！”

    洛泱在草地上拔起一棵完整的草，笑嘻嘻的跑回李奏身边：“你知道它叫什么？”

    这草从溪边一直长到林子边，有整整一大片，阿夔当时就扑在上面，绿色的叶汁还染在他衣襟上。

    “这......这是接骨草，我们经常在山里走，有时摔断了骨头，正骨之后，就用这草外敷。”李琛认识这草，龙门那边的山上很少，郎中还稀罕得很，想不到这里有一大片。

    洛泱点点头：“除了接骨，如果身上有刀伤，把干草烧成灰，洒在伤口上，可以帮助伤口愈合。这草有毒，尤其是对马，马场上可不能出现这样的草。”

    原来还是毒草，李奏也多看了两眼，可洛泱看着他，笑得更深了，眉眼弯弯的，就像看到了那天看见棉花一样：

    “可它还有一个名字，叫做‘问荆草’，当它长成一大片的时候，往往地底下都能找到金子！”

    “问荆草？那不成了‘问金草’？我见过咱们东庄附近也有，难道那里也有金子？”阿慕觉得它挺眼熟，田间地头似乎也见过。

    “首先这里要是矿山，矿山上它就爱长在金矿的上面。”反正这都是书上看来的，洛泱自己也没有实践经验。

    这时小黄在十步以外的溪流中挥手叫到：

    “我找到啦！”

    找到了？大家都涌了过去。老黄从儿子手上，小心翼翼的接过比指甲盖还小的一片，在阳光下仔细看了看，他的脸上也泛起了笑意：

    “是有金矿，这就是金砂！”

    小小的一粒传到了洛泱手里，在阳光下的照耀下，它发出金属才有的光泽。

    “这已经算是个大的了，我们都叫它‘金瓜子’，更大一些的叫‘金豆瓣’。”

    老黄便说便将背上背着的筛子、篓子什么的放下来，小黄已经用筛子在筛溪流底下的沙石。

    阿夔拿起那颗金砂咬了一下，阿冽问他：“咋样，磕不磕牙？”

    “不磕牙，金子，好吃！你也来一口？”

    一上山就找到金子，大家都很开心。大象也被他们忘了。小娘子真是太神了，说没有天书，难道她是神仙？

    李琛和他带来的几个人都跟着老黄下到溪水中，跟着学怎样筛选金砂。李奏则拉着洛泱到林子里坐下，以免她一时激动脱鞋就往水里跑。

    中午的山林静静的，但大家都兴奋得没有倦意。李蕊与荷花两人蹲在西边，看看自己能不能找到金砂。

    这还不是头，洛泱还要找到那个“被古人挖过的山洞”，那才是她的目标。

    砂金是最容易获得的，但产量不大，这里地下岩金有几十吨，但都埋藏太深，还是留给子孙后代去开采吧。

    她要的就是冲出砂金的那个山洞，那已经足够了。

    正歇着，阿南回来了。他这次可过足了看大象的瘾，就是自己身上没有糖也没有盐，否则那头大象说不定还能让他骑一下。

    “它是往东去了，走走吃吃，还两三次想绕回头。要是我们打仗能骑着这家伙，那还有对手什么事？冲过去一顿踩，城门都给你掀了。”他还沉浸在自己的幻想中。

    阿冽将手上那粒金砂递给他：“请你吃金瓜子，冷静一下。”

    “金子？哪儿来的？”

    “眼睛长在屁股上？没看到他们在小溪里捞吗？”

    “溪水里捞的？早说啊，我以为他们在洗脚呢。有金子，我也去！”阿南鞋一甩就冲到溪水里，找阿夔去。

    “滚！莫搞浑阿爷的水！”

    再大的热情，架不住溪水太凉，半个时辰他们就都上来了，居然得了一小捧金砂。老黄的皱纹上都是笑意：

    “没人淘过，面上显眼的都能叫金瓜子、金豆瓣了。顺着溪水，找找水流经的山洞，能冲下这么大块砂的金岩应该不少。”

    到这，老黄就很有经验了，李琛、阿夔他们跟着他去找岩金山洞，李奏就带着洛泱几个找路下了山。

    这次过来收获真是太大，不但顺利找到了金子，还有希望跟着象群找到岩盐。露天煤矿也就吹糠见米、指日可待了。

    “这些事都不需要我们管了。阿凛、李琛会负责，再派些人看管那些淘金匠，把旁边的荒地或农田买过来，种草养马，就算有人注意到，不过就是建了个马场，也不是什么杀头的罪。”

    “买了那些农户的农田，那他们不是流离失所了？”

    李奏将她的双手握在掌心里：

    “我只能答应你，尽量帮助他们，周边必须全都是我们的地，因为这里除了养马还要练兵，加上淘金......

    我们今日的仁慈，会变成他日敌人对我们的残忍。”

    “我知道了。”

    “小傻瓜。”李奏将她揽在怀里，随波荡漾的江船，将洛泱的倦意慢慢扩大，李奏看着她长长的睫毛、平和的脸，心里暗暗叹了口气：

    以后这些你认为残忍的事，还是不要让你知道吧。

