一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜漆黑，风凛冽。

    夜的黑幕之下，嗜血殿第九分殿大军，分成了上百路，涌入了就近的上百座古城，借助古城中的传送阵向着黄泉山脉方向传送而去。

    遥看虚天，血穹亲自驾驭着一座古老战车，当真有统帅之风。

    只是，可以得见的是，他的面目是狰狞的，双眸中还有凶残之光闪烁，这几日来的憋闷演化成的怒火已然压制不住了，要用昊天家的血来剿灭。

    “第九分殿。”一片群山之上，还在急速飞行的叶辰，远远便看到了嗜血殿第九分殿的大军，眉头不由得紧皱了起来。

    “黄泉山脉的方向。”叶辰眼眸微眯了一下，“难不成昊天世家的踪迹暴露了。”

    一时间，他的神色变得凝重无比。

    要知道，嗜血殿第九分殿大军可以肆无忌惮的借助传送阵传送，比昊天世家的速度快多了，按照这样的速度，昊天世家多半会被围在黄泉山脉。

    “血穹，真是小看你了。”叶辰冷冷一声，燃烧了真元，速度猛地提升了一个等级。

    不肖一刻钟，他如一道神芒射入了一座不大不小的古城之中，想要阻止悲剧的发生，他就必须赶在血穹他们前面找到昊天世家，所以他必须要借助古城传送阵。

    止步！

    叶辰刚到古城传送阵附近，便闻一声呵斥。

    抬眼看去，叶辰眼睛再次微眯了一下，那方圆足有二十丈庞大的传送阵周围，竟然有上百道黑衣人伫立，将传送阵围得是密不透风。

    不仅如此，那些黑衣人的修为都不低，修为最弱的都在空冥境第三重，其中还有一尊准天境。

    “嗜血神影。”叶辰眉头一皱，从阎尊的记忆中，他得到有关嗜血神影更多的情报，这个组织的人个顶个的冷血，乃是不折不扣的杀人武器。

    “不想死的话，就离传送阵远点儿。”叶辰皱眉之际，一道冰冷又威严的声音已经响起，开口的正是这里唯一的一个准天境。

    “仓镇，你好大的威风。”叶辰扯掉了黑袍，露出了阎尊的面容，想要故技重施。

    “你是....。”见到叶辰的真容，那叫仓镇的准天境猛地站了起来，眼眸下意识的微眯了一下，“阎尊？”

    “难得你还记得我。”叶辰一边说着，一边缓缓走上了庞大的祭坛。

    “我好想听说阎老正在闭关，怎么也有闲情逸致到这小小血阳城来。”仓镇幽幽一声。

    “我要去哪还需向你禀告？”叶辰冷哼了一声。

    “阎尊真是折煞小人了。”仓镇缓缓上前，挡在了传送阵前，“但就算你阎尊你，今日也不得借助这座传送阵，还请阎老见谅。”

    听到此话，叶辰眸光闪过了一道寒芒。

    今日他算是见识到了嗜血神影的强势，他们直属嗜血殿主，从来都只听嗜血殿主的命令，除了嗜血殿主，其他就算是嗜血殿太上老祖来了都不好使。

    “除非你有嗜血殿主的手令。”仓镇再次开口，就那么直挺挺的挡在传送阵前，丝毫没有要让道的意思。

    “仓镇，你真是让我刮目相看哪！”叶辰冷笑了一声，“多少年了，你还是第一个敢挡本尊去路的人。”

    “阎尊哪里话，此乃属下职责所在。”仓镇不由得一笑，“还是那句话，想要借助此传送阵，要么有風影大统领的手令、要么有嗜血殿主的手令，当然，血穹殿主的手令也是可以的，因为我们现在归他号令。”

    “规矩我懂。”叶辰声音甚是冰冷，说着，他已经将手伸进了怀里。

    然，让仓镇反应不及的是，叶辰从怀里拿出来的并非是令牌，而是一把赤色的杀剑，猛地向他斩来，速度不是一般的快。

    “你.....。”一切都在电光火石之间，仓镇脸色大变，饶是他都没有反应过来。

    铮！

    随着杀剑铮鸣，随着血光乍现，来不及反应的仓镇，头颅当场被叶辰一剑斩落，直到头颅坠落在地上，仓镇都还没反应过来，他堂堂准天境，竟然死的这么扯淡。

    铮！铮！铮！

    眼见仓镇被斩，其余上百道神影强者不分先后的拔出了杀剑，虽然他们不知叶辰为何要杀仓镇，但他们知道，无论是什么理由，他们都要拿下叶辰，纵然你是阎尊，也一样不例外。

    凭你们吗？

    叶辰一声冷哼，混沌神鼎和九州神图不分先后的祭了出来，一同被祭出的还有上百尊恐怖的灵器，其中就包括阎尊的九把血色的杀剑。

    砰！砰！砰！

    当场，上百道身影呼啦啦的跪了一片，都是无法承受灵器的威压。

    速战速决！

    叶辰的声音甚是冰冷，三尊道身外加一道丹祖龙魂和傀儡紫萱都被召唤了出来。

    接下来，便是单方面的屠杀了，那些神影强者虽然数量不少，却是被叶辰打了一个措手不及，被压得无法动弹，更别说起身反抗了。

    于是乎，十秒不到，神影上百道身影便全部被诛灭。

    打扫战场！

    叶辰给道身下了命令，而他则一步走入了传送阵，因为他没有太多时间在这里耽搁。

    他走后没多久，嗜血殿第九分殿其中一路大军便杀到了。

    “神影的人呢？”一个统领眉头微皱的扫视着传送阵四周，“不是说古城传送阵都被神影的人封闭了吗？”

    “毕竟太多，有一两座古城遗漏也不意外，统领我们还是尽快去黄泉山脉吧！”

    “如此不谨慎，此番若是让昊天世家逃了，嗜血神影也难辞其咎。”那统领冷哼了一声，一甩战袍，豁然踏入了传送阵之中。

    他之后，这一路大军也如潮的涌入，人数虽然不少，但传送阵勉强可以支撑。

    只是，他们刚刚踏入传送阵不久，便听一声惊天的轰鸣声。

    再看传送阵通道，整个都崩塌了。

    混蛋！

    那统领勃然震怒，待到反应过来之后已经晚了，因为这一路大军已经成片成片的被卷入了空间裂缝之中。

    “慢慢享受吧！”传送阵的另一端，叶辰道身冷笑了一声。

    不错，传送阵通道正是叶辰道身给破坏的，这也是叶辰临走前吩咐的，为的就是坑杀嗜血殿这一路大军。

    而本尊叶辰，此刻已经如一道惊芒一般直奔下一座古城而去。

    虽然他很想将通往黄泉山脉方向的古城传送阵尽数毁掉，但他没有时间了，那么多古城，时间根本就来不及，他要做的就是尽快寻到昊天世家。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    天地，并没有因为叶辰坑杀了嗜血殿一路大军而变得平静。

    如今嗜血殿第九分殿的其他几十路大军已经不分先后的达到了各个古城，此刻正在排队传送阵，准备提前赶到黄泉山脉进行埋伏。

    一道庞大的网，已然撑开。