    走出秘道，一行人出现在了血神宫本部大殿之中。

    此时的大殿之中空无一人，不过白晓文的精神力感应，能够感知到大殿之外的门口有两人笔直站立，应该是值守殿门之人。

    顾玉怜径直走向殿门，见到了两名守门仆役。

    “少主。”两名仆役见到顾玉怜，都露出了惊容，大约是不知道顾玉怜何时进去的大殿。

    “不用多礼，去把秦总管找来。还有，碣石谷接来的那个女孩，也一并带来，”顾玉怜吩咐了一声，随后对白晓文说道：“血神峰是神宫重地，师父又无心俗务，所以平素都由秦晖总管代理。他也算是七大部主之一了。”

    白晓文说道：“既然是阴妃的心腹人物，那应当是支持你这个少主的了。”

    顾玉怜摇头说道：“倒也未必。”

    谈论了一会儿，忽然一个中年男子的笑声响起：

    “少主，你还真是神龙见首不见尾，眼下大敌当前，还是不要随意走动的好，免得遭了正道伪君子的毒手。”

    白晓文循声看去，一个身材高瘦的中年男人，身穿华服锦袍，转过一处亭台，走了过来。在锦袍男人身后，还有两个值守的仆役，半是押送半是保护地带着一个人，恰是乔蕊。

    乔蕊远远看到了白晓文，眼中露出了惊喜之色。她倒是没有受什么虐待，精神完好。而且有队伍频道的存在，白晓文和乔蕊一照面，就互相了解了情况。

    另一边，顾玉怜和锦袍男子，也就是血神峰的总管秦晖也搭上了话，询问道：

    “秦总管，这些日子辛苦你了。现在情况如何，正道七宗有什么动静？”

    秦晖说道：“回禀少主，正道七宗率领那些跟风而来的喽啰，从三个方向，已经开进了神宫腹地，完成了汇合。之前季谷主在万蛇谷阻击其中一支人马未能成功，这事您已经收到传书。匡谷主和季谷主收到您颁下的血神令之后，又在碣石谷伏击，俘虏了一批敌人，不过对方高手太多，大多数还是跑掉了。”

    “正道七宗的首脑人物呢？可曾见过他们有谁出现。”顾玉怜道。

    秦晖道：“前日接到线报，无量剑宗掌门左云轩现身滦州。除此之外，其他六大宗门的首脑都未曾出现。”

    顾玉怜点头说道：“这次正道七宗围攻神宫，跳的最欢的就是无量剑宗，左云轩这老匹夫是肯定会出面的。其他六派的掌门要坐镇家门，肯定不会全到。这方面要加大侦查力度，广布眼线。”

    秦晖叹了口气：“如果宫主在，七宗掌门就算全都来了，神宫上下也丝毫不惧。”

    “这次还是不要指望师父能来救场了，她有一件极其重要的事情去做，凶险程度丝毫不下于面对七大宗门。”顾玉怜淡淡说道，随后看向白晓文：“我说的没错吧？看看你的这个侍女，有没有伤到一根头发？”

    白晓文已经和乔蕊通过气，自是明白乔蕊只是遭遇软禁，未曾受过委屈。这也是乔蕊没有使用回城卷的原因。

    “多谢。”白晓文一抱拳。

    秦晖刚刚就注意到了白晓文，只不过被顾玉怜问话，所以没有来得及开口询问。此时抓到了话缝，他皱起眉头问道：“这位朋友是谁，为什么会出现在血神峰？”

    “他叫做白文，原本是断水山庄的公子爷，”顾玉怜接过话头，“现在他已经加入了血神宫，不是外人。”

    “白文？不就是线报上，击退了万蛇谷主，救出一批正道高手的那人么？”秦晖顿时有了敌意。

    顾玉怜淡淡说道：“此一时彼一时，秦总管就不要多问了。”

    秦晖唯有点头，随后道：“少主，刚刚你遣人唤我时，我正在论剑崖。盛峰主也在那里，试验新制作的傀儡机关，听说你到了，邀你一起去看看。”

    顾玉怜笑道：“盛峰主又有什么新玩意了？好吧！去看个新鲜也好。”

    秦晖当先而行，顾玉怜领着白晓文一行人跟上。

    顾玉怜说道：“盛峰主全名叫做盛之愚，是‘天机峰’之主，也是七大部主里年龄最老的。他加入血神宫的时候，宫主才传到第三代呢。别看盛峰主名字里有一个‘愚’字，他可是一等一的聪明之人，天文地理算学历法无一不精，而且最擅长制作机关器物，号称‘天机妙手’。”

    白晓文点头，低声说道：“趁着这段时间，还请姑娘把其他几位部主的情况告知在下。”

    顾玉怜略一点头，既然白晓文要帮她获取七部里超过半数的支持，那么七大部主的讯息他是一定要有所掌握的。当下，顾玉怜就把其他部主的姓名、执掌部名，以及各自擅长的领域，都向白晓文讲述了一遍。

    除去已经知道的血神峰总管秦晖、天机峰主“天机妙手”盛之愚、万蛇谷主“毒手观音”季明珏、洗剑谷主“飞影剑主”应剑凡之外，还有三位部主。

    执掌凌云峰的峰主汲鸣，擅长轻功，号称“燕山飞鸿”。

    执掌浣花谷的谷主康沁，擅长易容术以及暗器，号称“千面千手”。

    执掌震雷谷的谷主匡威，擅长使用爆炸物，号称“霹雳手”。

    七大部主，各有奇技，麾下更是有不少首领级的长老、精英级的仆众，就像是封建王朝下的七个诸侯，对于顾玉怜这个只有大义名分的少主不以为然，也属正常。

    一行人缓缓前行，偶尔会遇到陡峭的地方，不过都已经开凿出了石梯，可见血神宫对于燕山经营已久。

    论剑崖离的很近，是一处空地，方圆数百丈。

    在侧方的山崖上，有刻下的四个大字：唯武独尊。

    四个字每个都有一栋房屋大小，字迹暗红，犹如干涸的鲜血。

    一个瘦削的老者背影，背对众人，正在摆弄一套机械。

    “盛峰主，少主来了。”秦晖开口提醒。

    那老人回头，露出了一个淡淡的笑容：“来了？”

    顾玉怜似乎习惯了盛之愚的态度，也不生气，走过去说道：“盛峰主，要给我看什么新玩意儿？莫非是新制作的机关傀儡么。”

    盛之愚平淡说道：“不急，等会你自然能见识到。”

    白晓文感觉到气氛有些不对劲，精神感应之下，发现有几批人马先后往论剑崖赶了过来。

    “顾丫头终于肯露面了吗？”一个尖利的声音响起，随后一道青影凌空飞掠，在崖壁上一点，犹如一头大鸟冉冉落地。

    这是个身穿青袍的瘦小男子，眼窝深陷，不过眼眸却是精光摄人，显然就是“凌云峰”之主汲鸣。在他飞到论剑崖之后，后续跟着的一群凌云峰高手，也跟了上来。

    顾玉怜轻笑道：“汲峰主的轻功更高明了。”

    汲鸣哼了一声：“嘴巴倒是甜，不过这一套对我无用。顾丫头，大敌当前，你却整日不见人影，搞得血神宫群龙无首，这都是你的错！”

    顾玉怜笑道：“难道我在神宫之中，你们就都听我的？”

    汲鸣哼道：“你若在宫中，咱们就可以尽快决出主事人的人选，不必弄得乱七八糟。”

    “师父临走前给了我信物，让我统摄七部。我本来就是主事人，还用决选吗？”顾玉怜道。

    忽然听到不远处，一个响亮的嗓音响起：“宫主大位，唯强者居之。顾丫头你年少无知，实力微弱，怎配统领血神宫七部。”

    随着这个话音，一个古铜皮肤，身材健硕的大汉，率领一群高手入场。

    顾玉怜轻哼道：“原来是震雷谷的匡谷主到了。怎么，连师父的话，你们也不听了？”

    震雷谷主“霹雳手”匡威眼珠一瞪：“宫主离去，我们都没有见过，谁知道你是不是假传诏命？再说了，历代宫主上位，都要技压群雄，让大家心服口服才行。这论剑崖上，‘唯武独尊’的四个字，难道是假的？”

    “不错，当年阴妃得到秦老宫主遗命，继任宫主的时候，也是在论剑崖上大战七场，压服群雄，证实了‘唯武独尊’七个字，大伙儿心悦诚服，才认她这个宫主。”汲鸣说道。

    远远的，又有两拨服饰不同的人走了过来。为首之人一男一女，男的白晓文已经见过，乃是洗剑谷主应剑凡。而那女人与他并肩而行，倒是颇为亲密。

    想来这女人就是浣花谷主，号称千面千手的康沁。据顾玉怜说过，康沁、应剑凡乃是一对情侣，只不过两者都是心高气傲，互相不愿意迁就对方，分分合合不知折腾了多少事出来。

    以两人亲密的表现来看，显然目前正是“蜜月期”。

    随后，万蛇谷主、毒手观音季明珏也到了，不过她身后跟着的万蛇谷高手实力一般，只有一个首领级，其他都是精英白衣仆役——因为楚中衡、聂靖两个首领都被干掉了。

    季明珏见到白晓文，眼中神色一怔，随即怒道：“好哇，你这小贼敢来血神峰，真是自投罗网。”

    顾玉怜倒是有担当，横跨一步，淡淡说道：“白公子已经弃暗投明，加入了血神宫，从此就是我神宫中人。以前之事，就一笔勾销了吧。”

    季明珏哼道：“一笔勾销？你说的倒是轻巧，就凭这桩事，我第一个不服你做宫主！”

    白晓文暗暗吐槽，“弃暗投明”这个词，用在这里真的好么？

    吐槽归吐槽，但见到七大部的部主、精锐都已经到齐，白晓文暗暗有些心惊。他低声对顾玉怜说道：“情况有些不妙，这些人似乎已有预谋，是来逼宫的么？”

    顾玉怜轻轻摇头，环视场内，说道：“正道七宗已经杀入血神宫领地，各位部主不思退敌，齐聚论剑崖，是为何故？”

    震雷谷主匡威说道：“顾丫头少废话，退敌归退敌，但所谓‘蛇无头不行’，今天是一定要先决出这宫主人选，有了主心骨之后，再论退敌之事。”

    “不错，轻重缓急，别搞混了。”凌云峰主汲鸣帮腔道。

    顾玉怜微微点头：“那好，你们先决出一个最得众望的宫主人选，再来与我竞争吧。”

    天机峰主盛之愚捋须说道：“顾丫头不必挑拨，武库秘钥和进入口诀都在你那里，我们在这争竞有什么用？除非你主动交出秘钥和口诀，我们七人再分出高下。”

    血神峰三峰四谷之主都不是蠢人，顾玉怜这种明显的坐山观虎斗的心思，自是瞒不过他们。

    顾玉怜摇头拒绝。

    汲鸣怪叫道：“好哇，你拒绝交出秘钥，就是宫主备选。你要登位，就得技压群雄，把其他有意争位的对手都打败才行！”

    白晓文目光微微一闪，低声对顾玉怜说道：“单挑七大部主，你有没有把握？”

    顾玉怜轻轻摇头，同样低声回答：“这七人各有绝技，我没把握。”

    “那么我能不能代表你出战？”白晓文再问。

    顾玉怜低声答道：“各峰各谷的下属替部主出战，是可以的。你只要承认是我的属下，就能代我出战，但你真的有把握吗？”

    “等一等，咱们先商议一下。我可以试着对付盛之愚、汲鸣、康沁和季明珏……”

    白晓文的悄悄话还没说完，七大部主麾下的部众，已经鼓噪一片。仔细听听，大多数人喊的口号是“唯武独尊”四个字。

    看来在血神宫，这四个字真是深入人心。

    “顾丫头，别拖延时间了，现在正道七宗正在加紧进攻，拖延下去你就是血神宫的罪人！”汲鸣喝道，“想做宫主，就接受挑战，没胆子的话，就交出秘钥！”

    现在已经是箭在弦上，不得不发。

    白晓文来不及再和顾玉怜商议，清了清嗓子说道：“且慢，我有一言。”

    “滚一边去，论剑崖有你说话的地方？”汲鸣道。

    顾玉怜当即道：“汲峰主，就让白公子说一说他的意见，有何不可？”

    汲鸣哼了一声，不再说话。白晓文微笑说道：“各位，眼下大敌当前，要是武斗起来，只能是内耗之局，白白让正道伪君子们捡了便宜。白某有一个法子，不如我们文斗如何？”