
　　刑部大牢。

　　种康与黄景龙面面相觑的看着那浩浩荡荡的队伍。

　　“苏大人不是说进宫去了吗？怎么抓了这么多人回来？！”种康喃喃说道。

　　黄景龙面无表情看着楚项等人迅速离开，说道：“比起苏大人抓回来的这些人，我更好奇抓人的这些人到底是什么人。在他们身上我感觉到了一种非常熟悉的气息，草莽之辈，面色凶悍，太像山贼了！”

　　“山贼又不可能把山贼两个字写脑门上。”种康斥道，“还有，别瞎怀疑！”

　　“我没瞎怀疑，我只是最近眼睛好像不太好，看谁都像是山贼，是吧，老山贼？”黄景龙揉了揉眼睛，看向了种康。

　　种康眼睛一眯，陡然变得凶狠起来，“小东西，说话注意着点！”

　　“抓进来的那些人是行伍之人，你信不信？”黄景龙却换了话题。

　　“你不是看谁都像是山贼吗？”种康讥讽道。

　　黄景龙面无表情的看了一眼种康，“我现在看谁都像是行伍出身！”

　　“他们确实像是行伍出身，而且，来历恐怕还不简单。”种康扭头朝后看了一眼，说道，“我还是头一回见被人送进大牢，还要排着队的，这必然是他们一直以来养成的习惯。”

　　“我也是这么看出来的！”黄景龙说道。

　　种康撇了撇嘴。

　　也就是在这个地方除了这个东西之外，再没有人陪着他聊天。

　　但凡有另外一个人，他绝对不会跟这个东西说一个字！

　　将那些刺客送进大牢之后，刑部的大牢算是彻底的被塞满了，再没有余下一间。

　　苏扬去而复返，对种康低声吩咐道：“劳烦种大人亲自走一趟齐王府，面见齐王，告诉他，有大事发生，请他来刑部大牢一趟！”

　　“是！”种康没有问原因，也没有问发生了什么事，直接了当的先应了下来。

　　身为一个地地道道的聪明人，他很清楚什么时候该问什么，什么时候不该问什么。

　　种康急匆匆的离开后，黄景龙闷头问道：“大人，需不需要审讯？”

　　苏扬气息猛地一顿。

　　这家伙，可真的是……

　　他摆手说道：“暂时不需要，此事牵扯甚大，暂时封口！”

　　“下官明白！”黄景龙点头应道，“大人，你的伤……不碍事吧？”

　　自打审讯了金荣之后就始终面无表情的黄景龙，猛然间问出这么一句话，连他自己都觉得难受。

　　苏扬摸了摸额头，“不打紧，一点小伤。”

　　齐王来的比苏扬想要的更要快，前前后后用了不到半个时辰的时间。

　　他一身黑袍，全身上下都捂得死死的，大牢里的灯火下都看不清楚他的样貌。

　　“你是第一个敢深更半夜把本王唤到大牢来官！”齐王看着苏扬，满脸的郁气。

　　“事出仓促，下官只能如此了。”苏扬说道，“请王爷移步！”

　　“先说说，发生了什么事。”齐王跟上苏扬，边走便问道。

　　“下官在半个时辰之前遇到了刺杀，对方人数众多，足有两百余。下官仔细问询了一下，发现这股刺客皆是边军，而且应该还是边军之中的精锐。”苏扬说道，“通过种种蛛丝马迹，下官怀疑他们遭人蒙蔽，可能会对王爷您不利。”

　　“有人想陷害本王？”齐王的脸上登时煞气弥漫。

　　苏扬愣了愣，复又解释道，“王爷，他们应该是真的边军无疑？”

　　“所以他们这难道不是陷害本王？！”齐王怒气冲冲的喝道。

　　苏扬这才明白齐王的意思，原来他所说的是这么个陷害。

　　“是。”苏扬说道。

　　齐王环视了一圈周围的人，沉声说道：“带我去见见他们。”

　　苏扬点头应允，独身带着齐王走向了大牢的最里面。

　　如今羁押在刑部大牢的人，都非同小可，就没个分量轻的。

　　但这些刺客极有可能出身边军，又牵扯到了齐王，苏扬还是慎重了一些，决定给他们一点特殊照顾，和其他的犯人分开，也好行事。

　　大牢的门在吱呀一声中被打开，小小的一间牢房里，集中关押了足足十名刺客。

　　刑部大牢的牢房现在有限的很，苏扬只能如此。

　　里面的人动作有些迟缓的抬头看了过来，脸上是毫无波澜的表情。

　　他们并没有认出来重新把自己罩在黑袍之下的齐王，但齐王却认出了他们。

　　“张天雷，你个孙子！”齐王脱口大吼一声，忽然间冲着那刺客首领扑了上去。

　　狠狠一拳，那个十余名天王山的好汉久攻不下的刺客首领就飞了出去。

　　苏扬和齐王现在也算得上是老熟人了，可他真不知道齐王的武力到底有多高。

　　今天算是见识到了！

　　就这一拳，大概能打死一头牛，打死四五个他了。

　　有点恐怖啊！

　　仅仅只是一拳，齐王还不觉解恨，再度扑身而上。

　　就在这时，他忽然看见了张天雷身上密密麻麻的伤痕，面色间顿时杀气腾腾，他再度怒声吼道：“谁干的？！”

　　苏扬：？？？

　　一阵忸怩后，他说道：“回王爷，我……干的！”

　　说这话的时候，苏扬几乎是本能的做出了躲闪的动作。

　　他是真怕齐王火气上了头，给他也来这么一下子。

　　就他这小身板，可真扛不住他那一拳。

　　但听到苏扬的话之后，齐王却并没有朝苏扬动手，而是狠狠一巴掌甩在了张天雷的脸上，“混账东西！”

　　张天雷在这个时候终于认出了齐王。

　　刚刚无缘无故挨了一顿打的火气，登时彻底熄灭，他咧嘴笑看齐王，“王爷，真的是王爷！末将终于见到王爷您了！”

　　但正在气头上的齐王根本不买这账，反手又是一巴掌抽了出去，“张天雷，你这是在找死！找死！！！”

　　张天雷噗通一声跪倒在地，高声喊道：“朝廷对王爷不公，末将为王爷您而来！”

　　“我等为王爷而来！”

　　牢房里其他人也齐刷刷跪了下来。

　　齐王怒不可遏的看着这些人，“都给我闭嘴！”

　　“为我而来？你们自己找死便罢了，还想拉着本王一起送死？！”

　　张天雷匍匐到了齐王的脚边，声泪俱下的喊，“王爷，您走后，我等过的苦啊！”

　　“我们都是逃兵啊！王爷！”

　　“北莽的游骑，肆无忌惮，四处截杀我们的将士，我们的百姓。可朝廷无动于衷，甚至那些当官对北莽游骑卑颜奴膝，任由他们胡作非为！”23sK.com

　　“王爷，末将真的看不到任何的希望啊王爷！”

　　齐王的脸色渐渐缓和了下来，幽幽一声长叹。

　　许久，他有些乏力的摆了摆手，说道：“都起来吧！”

　　没有人动，他们就像是石头一般，依旧直挺挺的跪在地上。

　　“本王让你们起来！”齐王咆哮了一声。

　　那些将士们这才三三两两的站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第772章 刺客是边军！免费阅读。https://www.23sk.com 