    被千月仙宗的金丹修士扔下之后，小妖豹便直接离开了，只留下了徐仁和沈腾云。

    “你就是北境来的徐仁师弟吧，我之前已经听说了，师弟你在朱雀城头一番分配有理有据，真让我非常佩服。”

    迎接徐仁的是一个面容憨厚的修士，看年龄大概二十一二岁，好像比他也大不了几岁，但对方却已经踏入洞府境了，是个正儿八经的洞府境初期的修士，依着气息判断此人当初在凝窍境的时候应该有七处先天灵窍，所以如今迈入洞府境也凝聚出了七座气势恢弘的洞府。

    这个结果倒是让徐仁非常意外，因为在北境，他大师兄已经算是非常不错了，可也是年过三十才踏入洞府境，而如今这位却在二十一二岁就进入了洞府境，就算比不上小囡儿也算是一个不错的天才了，如今却只能待在外门，他也不得不感叹北玄州中域是真有底蕴。

    “见过师兄，在下正是徐仁，不知师兄如何称呼？”

    徐仁对那人还是非常客气的，因为他也没有从对方身上感觉到傲气和敌意。

    没有敌意其实也好理解，但是面对徐仁这个从北境来的土包子居然没有傲气，那说明此人是真的很随和，所以徐仁也愿意给予足够的尊敬。

    “师弟不用客气，我叫林正新，是鲲梧院的弟子。”

    那面容憨厚的修士对徐仁微微一笑，说出了自己的身份。

    “师兄来接我，是不是代表我也归入鲲梧院了？”

    徐仁依旧非常的客气，这也是徐仁的经验，见人多笑脸，说话多谦恭人缘儿总不会差太多，尤其是在不熟悉的人和在前辈高人面前，这样能给自己省去不少的麻烦。

    倒不是徐仁怕事，只是不想惹事罢了。

    “师弟猜得不错，之前仙宗已经做出了安排，将师弟你划归到了我们鲲梧院。”

    林正新也没有隐瞒，这其实也没什么好隐瞒的。

    “师兄，不知在外门之中有什么讲究，我进入鲲梧院之后都要注意些什么事情？”

    出来千月仙宗外门，徐仁还是挺谨慎的，所以他必须得先搞清楚这鲲梧院在千月仙宗外门究竟是做什么的，在这里除了鲲梧院之外，还有哪些别支。

    “师弟也不用着急，我们边走边说。”

    面对徐仁的询问，这林正新并没有丝毫的不耐烦，而且还提醒徐仁不必着急。

    “都听师兄的。”

    徐仁也没有再多说其他，既然对方已经答应说了，那么能说的估计也会说给他听的。

    “其实我们千玄仙宗外门一共有六院，分别是龙飞院、凤凌院、麒天院、麟风院、鹏羽院和咱们鲲梧院。说实话六院之中咱们鲲梧院其实是排在最后的，我们的主要任务是帮着仙宗种植灵植。”

    林正新非常耐心地给徐仁介绍道。

    “照这么看的话，千月仙宗外门的六院应该是各有不同分工的，咱们鲲梧院是负责种植培育灵植，那么其他五院又分别负责些什么呢？”

    徐仁大概明白这所谓的千月仙宗外门是怎么一个情况，那根本就是千玄仙宗的后勤供应处，鲲梧院负责种植灵植，那么其他五院也肯定各有分工。

    “龙飞院负责灵石、晶石等矿脉的开采；凤凌院负责炼器材料的才买交易；麒天院负责山下丹药的交易；麟风院负责山下的灵器、法器交易；鹏羽院则负责各种物资的押运。”

    林正新逐一为徐仁介绍千月仙宗外门六院的司职。

    “按照这个任务的分派来看，我们鲲梧院的差事应该还是不错的，培育灵植炼制丹药，不是应该有很多的好处吗？为何还是六院之末呢？”

    听了林正新的话之后，徐仁倒非常好奇了，按理说种植培育灵植这种差事应该是有不少的好处可以捞的，近水楼台自然是先获得炼丹的材料，而有了炼丹的材料，那鲲梧院的修士修为提升应该比其他几院更快些，可是林正新却说鲲梧院排在六院之末，自然让徐仁觉得无法理解。

    “师弟所言只是理论上存在的事情，而实际上培育灵植是最苦的差事，因为每一种灵植的生长条件都非常严苛，我们要依着不同灵植的生长条件来制造不同的环境，牵扯的精力实在太大了，而且仙宗对灵植的需求量也很大，给我们的任务非常重，所以我们鲲梧院修士修炼的时间就比不上其他五院的修士了。”

    虽然觉得有些委屈，可是林正新却似乎并没有多大的怨气，好像一切都是理所当然。

    “这倒是真的，那么其他几院不也是苦差事吗？比如鹏羽院要负责押送运输各种物资，整日奔波劳碌，还得提防有人来劫物资。”

    徐仁举了个例子，因为他觉得鹏羽院的差事应给是最苦也最危险的。

    “师弟这就不知道了吧，仙宗也知道鹏羽院的差事危险，所以给他们的好处也多，因此鹏羽院的整体实力龙飞院之下的第二强院，再说在北玄州又有几个不长眼的敢劫千月仙宗的物资。”

    林正新应该在千月仙宗的外门待了很久了，所以他对千月仙宗外门的各项事宜都是比较了解的。

    “这么说倒也说得过去，不过我还是不太理解，龙飞院不是每天都与矿脉打交道吗？怎么他们的实力成了六院最强的了？”

    在徐仁的眼里，龙飞院就是挖矿的矿工，应该是最苦最劳累的，可是到了林正新的嘴里，那龙飞院却成了千月仙宗外门的六院之首了。

    “师弟你刚来，所以想不明白也是正常的。龙飞院主要管理矿脉，却并不挖矿，而且在矿脉的挖掘过程中，还有很多其他的收获，再者仙宗每日只要固定的矿藏，他们要是能多挖出来一些，也就有了修炼的资本。当然了，仙宗给的数量也很大，想要达到那个数字也不容易，但总比我们培育灵植要好得多，起码那些矿脉就在那里，不会像灵植那样有生老病死。”

    也不是林正新抱怨，实际上培育灵植也真的是非常难的事情，因为灵植是有生命的，想要让灵植健康地生长，还真是得消耗不少的心力。

    “这我就理解了，看来想要打理灵植还真不是一件简单的事情。”

    其他几院的事情徐仁没有问，也不用问，凤凌院负责炼器材料的采购，那东西中有多少水分，只要挤一挤就够他们用的。麒天院负责丹药的交易，麟风院负责灵器、法器，这些都是徐仁在东华商会的生意，有多赚钱徐仁他自己也清楚。

    “当然不是一件简单的事情，不过师弟你也不用担心，咱们鲲梧院师兄弟们的关系都很和谐，所以大家都会帮你的。”

    林正新拍了拍徐仁的肩膀，实际上他跟徐仁说那些话是想事先给徐仁打个预防针，让徐仁不要掉以轻心，在千月仙宗的外门也并不是那么容易的事情。当然他也怕这预防针打过头了，让徐仁产生了畏惧的心理。

    “那我就放心了，有师兄弟们帮忙，我想我的表现也应该也能勉强及格了。”

    徐仁也没有多说什么，不过他心里已经有了想法。

    在培育灵植方面，其实他还真知道不少，那些也是仙尊留在他脑海中的记忆。

    似乎是仙尊的身边有一个非常重要的人物，他就非常擅长培育灵植，仙尊所用丹药的灵植都是他一手培育出来的。

    其实在北境的时候，徐仁也想过自己培育灵植，只不过北境的灵气提过贫瘠，很多灵植都无法生长，而如果想要有充足的灵力来培育灵植，徐仁就得付出不小的代价却营造环境，所以他也就将这件事搁置了，没想到来到千月仙宗外门却有了机会，那他可得好好发挥一下，说不定能培育出做强大的灵智，帮他炼制更强的丹药呢。

    “师弟也不用太勉强自己，初时有些错误也是难免的，鲲梧院的师兄弟也会为你担待的。”

    林正新见徐仁没有退缩之意，也彻底放心了，毕竟鲲梧院有很多弟子都是受不了这些灵植的折磨，直接退出或者转投别院了。

    徐仁也没有多说什么，因为他们已经到了鲲梧院的所在地。

    “进来吧，这里就是我们鲲梧院弟子的住所。”

    林正新将徐仁带到了一个院子里，院子里有不少的房间，虽然是外门可是弟子们却仍然是一人一间住所，从这一点来看，这千月仙宗对待外门弟子其实还算是不错的。

    “这里就是你和他的房间，不过你得自己打扫一下。”

    林正新将徐仁带大了一个房间，这里也算干净，但可是因为长时间都没有住人了，桌椅床榻上的尘土都比较重。

    “这些都是小事情，师兄什么时候能带我到培育灵植的地方去看看，我也想早点熟悉这里的环境，避免给咱们鲲梧院拖后腿。”

    对于这房间，徐仁没什么可说的，一张除秽符箓足矣，他更关心的还是那培育灵植的事情。

    “师弟倒是我见过的最积极之人，既然师弟着急看，我就随我来吧。”

    林正新微微一笑，而后便将徐仁带到了一个临近的山谷中。

    这山谷有一层特别的阵法，用意聚集灵力和隔绝里面的气息。

    林正新给了徐仁一块木质令牌，令牌上有特殊的撰文。

    那块木质令牌便是鲲梧院弟子的身份标志，也只有鲲梧院的弟子才被准许进入千月仙门的药园。沈腾云是徐仁的仆从，所以他并没有那样的木牌。

    进入千月仙宗的药园之后，徐仁立刻嗅到了一股浓郁的药草香气，这股香气沁人心脾，让徐仁觉得身心舒畅。

    药园之中有很多弟子，他们除了为灵植精心布置事宜生长的环境之外，还在不断向灵智灌输灵力，帮助灵植快些生长。

    “原来千月仙宗的灵植是这么培育出来的，还真是非常神奇呢。”

    徐仁虽然知道灵植可以催生，但还是第一次见到，所以觉得非常的惊奇。

    “这可不是一件容易的差事，用灵力催生灵植需要拿捏非常精准，灵气多一分或者少一分都会影响灵植的品质，最终有可能成为废植，达不到仙宗的要求，后果还是很严重的。”

    说到培育灵植，林正新立刻变得严肃起来。

    

