    “是不是觉得很不习惯？”

    当杨阳听到身旁传来温厚中带点玩笑的询问时，立即转过身去。

    不知道什么时候，他的身旁站着一位五六十岁的中年人，也是穿着深色西服，头发梳得整整齐齐，只是身高偏矮，略微有些中年发福，初初一看，形象给人的感觉并不高大。

    戴着一副斯斯文文的眼镜，脸上带着长辈看待晚辈时的那种和善的笑容，让人倍感亲切。

    杨阳一下子就认出来了，这可不就是……

    “佩雷斯先生？”杨阳有些讶异。

    皇家马德里的主席，弗洛伦蒂诺·佩雷斯！

    乖乖，这可是只存在于媒体报道中的人物，虽然听说他最近受到了巨大的压力，外界关于他下台的传闻络绎不绝，可他是过去六年皇家马德里的掌舵人。

    以皇家马德里在世界足坛的地位和影响，再加上弗洛伦蒂诺的手腕和能力，他在职业足球世界里的影响力真的是非常惊人。

    “叫我弗洛伦蒂诺吧，杨。”弗洛伦蒂诺笑着递出了右手那杯盛着红酒的酒杯，“我喜欢我的朋友直接称呼我的名字。”

    杨阳这时候才留意到，他一手拿着一杯酒，朝着自己走过来的。

    “谢谢，弗洛伦蒂诺。”杨阳也恢复了平静。

    对他来说，惊讶也就是一下子的事情。

    他现在也算是见过世面了，早就过了当年那种追星的菜鸟阶段了。

    弗洛伦蒂诺看起来对他充满了兴趣，特地邀请他到一旁比较没人的地方闲聊。

    站在入门处，确实是有些太过显眼了，尤其是像杨阳现在这种当红局势，天知道什么时候媒体记者就给报道出去了。

    当然，类似于他们这种情况在歌剧院里并不罕见，因为这是一场秀，也是一场聚会，所有人也都是三五成群站在一起闲聊，根本没有球场上那种剑拔弩张的对立气氛。

    如果真要传八卦的话，那这里到处都是。

    “坦白说，我对这种场合并不习惯，之前一度还考虑不参加的。”杨阳坦白地苦笑道。

    “不不不。”弗洛伦蒂诺摇头，“你应该来，不仅今年来，还要争取以后每年都来，这就像是一场认证，你明白我的意思吗？当你从车上下来，走过红地毯，走进歌剧院，你依旧还是那个你，但在全世界球迷心目中，你已经变了。”

    杨阳点了点头，隐约琢磨出他的意思了。

    有些时候，有些球员，实力其实相差不大，甚至在各自俱乐部里所发挥出来的作用，取得的成绩，也都没有太大的差距，但给人的感觉却好像是两个不同级别的球员。

    这是一个非常复杂的评估，媒体记者和球迷所能够接收到的信息来自各方各面，但国际足联的这一份认定却是相对来说最有份量的依据。

    入围前三十、入围前十、前五、前三……

    可如果仅仅只是入围，那还不够，所以就需要这样一场秀，一场举世瞩目的盛会。

    一百六十多个国家同步直播，从刚才的红地毯到接下来的表演和颁奖仪式。

    杨阳可以想象得到，他走红地毯的那一幕，会被直播到全世界的每一个角落，而明天，全世界各大媒体报纸、时尚娱乐杂志都可能会登出他走红地毯的照片。

    这会让全世界的球迷都牢牢记住他，同时也认可他的新身份，一线球星。

    杨阳现在开始有点明白，为什么队友们听说他受邀时会那么羡慕，而每年都会有很多人来主动蹭这个红地毯，娱乐圈里也会有很多艺人去蹭各种电影节的红地毯。

    说穿了，就是为了这个目的。

    看到杨阳若有所得，弗洛伦蒂诺双眼闪过了一丝赞赏的神色。

    他听说，杨阳是世界知名工商管理学府鹿特丹管理学院的高材生，这很显然不是假的。

    “你知道，现在的职业足球已经跟过去完全不同了，最早以前，球员只需要关心踢好球就可以，但后来有了商业赞助，情况就不一样了，接着又出现了电视直播，现在更是有了互联网……时代在不断变化，职业足球也在不断与时俱进。”

    杨阳连连点头，非常认可这位皇马主席的判断，也确实是如此。

    “你了解我们皇家马德里吗？”弗洛伦蒂诺问道。

    “当然，弗洛伦蒂诺，二十世纪最伟大的俱乐部。”杨阳点头道。

    “那代表着过去，孩子，我们正在努力成为二十一世纪最伟大的俱乐部。”

    一句话，让杨阳从弗洛伦蒂诺的身上看到了强烈的野心。

    “实际上，很多人对我们皇家马德里存在误解，甚至，他们对职业足球存在误解。”

    杨阳皱着眉头，摇头道：“我不是特别明白。”

    “外面关于我们的讨论和批评，甚至是无端地指责和炮轰都很多，他们会认为，我们过度沉迷于巨星，一味地注重商业回报和经济效益，而严重忽视了竞技层面。”

    杨阳倒是没想到，弗洛伦蒂诺会跟自己谈论起这个。

    “但他们都错了，而且错得很离谱。”

    “哦？”

    “在我四岁那年，我的父亲就带着我走进了球场，让我观看皇家马德里的比赛，从那以后，皇马的一切就跟我的生活永不分离，我看到了许许多多伟大的球星，例如迪斯蒂法诺、亨托等等，他们都是当时世界上最优秀的球星。”

    “伯纳乌先生是个伟大的主席，他达到了皇马历史上的最顶峰，他让皇马拥有世界上最优秀的球员，这是所有人都看到的表面，可实际上呢？皇马又如何能够支付得起那些最好球员的转会费和薪酬呢？”

    杨阳第一次听到有人这样直白地跟他谈论俱乐部的经营和历史，他很感兴趣。

    尤其还是皇家马德里这样的豪门球队。

    “当时的俱乐部最核心的收入是球票，于是，伟大的伯纳乌主席就建造了现在的伯纳乌球场，当时世界上最好的球场，有了这座球场，皇马就有了最高的球票收入，于是我们就有了迪斯蒂法诺、亨托、普斯卡什和科帕等顶级巨星。”

    说到这里，弗洛伦蒂诺非常肯定地告诉杨阳，“记住，孩子，在职业足球的世界里，经济和竞技是互为表里的，任何一家俱乐部的成功，都是经济和竞技结合下的成果。”

    “当齐达内以天价来到皇家马德里的时候，我们的赞助费提升了十倍，有人说，这是一个高投入高风险高产出的过程，但我们的案例被收录到了哈佛商学院的研究课程里，全世界一百五十个商学院都在研究皇马的模式，包括你现在就读的鹿特丹管理学院。”

    杨阳虽然入读了鹿特丹管理学院，但实际上并没有去上课，这也是学校特批的，但听弗洛伦蒂诺说得这么肯定，那应该是没错的。

    “你是学工商管理的，你肯定很清楚，如果一家公司的现金流非常充裕，那代表着这家公司经营有道，而在职业足球的领域里，球员就是这家俱乐部的现金流。”

    杨阳这下算是听明白弗洛伦蒂诺的意思了，“但球员明显要比钱更加复杂多变。”

    弗洛伦蒂诺再度赞赏地点头道：“说得没错，这就是我们皇马现在所遇到的问题。”

    “我们的内部出现了一些问题，但我们的俱乐部依旧还是最出色的，我们拥有全世界最具吸引力的形象，我们从来不会随便去批评裁判、球员和主教练，我们跟所有俱乐部都保持着良好的竞争与合作关系。”

    “在这里，我们有一整套完善的方案，可以把我们的球员培养成全世界最出类拔萃的顶级巨星，与此同时，我们也可以提供一个更加广阔的平台，让最好最优秀的球员，穿上我们皇家马德里的球衣去比赛。”

    “全世界所有的媒体记者和球迷都相信，只有最好的球员，才能够在皇家马德里踢球。”

    弗洛伦蒂诺说得并不快，语气也一直都很平缓，让杨阳听得很舒服。

    虽然只是第一次见面，但弗洛伦蒂诺给他的印象却非常深刻。

    这绝对不是外面媒体所报道的那个，只懂得赚钱，对足球却一窍不通的皇马主席。

    相反的，他很懂职业足球，甚至可能比所有人都懂。

    可能恰恰是因为他太懂得职业足球的本质，使得他所做出来的很多事情，反而不被普通人所理解和认可。

    “我们的银河战舰发生了一个问题，我们的更衣室缺乏一种良性竞争机制，这使得我们这家公司的现金流出现了问题，但我们已经开始着手去解决这个问题，所以我们引进了罗比尼奥，而接下来的这个夏天，我们会尽全力引进你。”

    “我？”杨阳有些受宠若惊，心跳也加速了。

    皇家马德里的主席亲口告诉他，要尽全力引进他？

    “没错，包括我和皇马所有人都相信，未来十年，你和罗比尼奥是最能够代表皇家马德里去征战足球场的最佳人选，尤其是你！”

    “你就是我们的未来！”

    杨阳有些不知所措，因为他不知道自己应该给出什么反应。

    那可是皇家马德里！

    哪怕是像范德法特和埃斯库德，零四年夏季，一听说皇家马德里要买他们，他们几乎生不出任何拒绝的心思，毫不犹豫就答应了。

    谁能够拒绝皇家马德里？

    答案是，没有！

    连齐达内、罗纳尔多、贝克汉姆和欧文这样的顶级球星都没法拒绝。

    杨阳扪心自问，他也拒绝不了这份诱惑。

    尤其是当弗洛伦蒂诺亲口告诉他，他将作为未来十年皇马最重要的球员时。