    两个小烦人精倒也勉强算是被鼓舞了，拿着坠子保证要用心治学，绝不懈怠。

    至于能有几分成效，宫梦弼可不敢保证。

    这两个贵命要经历的事情还多着，是不是治学都不重要，重要的是好好活着。

    宫梦弼也没法看清他们会走上那条路，能走到哪一步。

    自求多福，自求多福。

    宫梦弼这样念叨着，终究还是叹了一口气。

    烦人精虽然烦人，好歹是宫梦弼看着长大的，虽有一些对贵命的期许，但更多的还是担忧。

    想要他们快点长大，不畏风雨。又怕他们长得太快，失去纯真。

    等着沈山把两个小鬼领出去，坐船前往余杭，宫梦弼也没有再送了。

    不太忍心。

    黄腹山雀在檐下道：“原来你是在等这两个小鬼。”

    宫梦弼道：“也不全是。我还要去请一位教书先生，送走了这两个小鬼，正好可以去见一见他了。”

    黄腹山雀落在宫梦弼肩上：“你还要请教书先生吗？”

    宫梦弼道：“不是为我请，是为其他狐狸请的。我如今在天狐院当差，任一个小职，总管吴宁县狐众之事，想着狐狸修行不易，便准备建一个狐子学，请些有真材实料的先生为狐狸讲学。”

    黄腹山雀道：“为狐狸讲学，这倒有意思。”

    宫梦弼道：“不过狐子学如今还没开建呢，没有学堂、没有先生、没有学生，要在三个月内把狐子学开起来，可不是一件容易事。”

    黄腹山雀道：“那你可要抓紧时间了，要是有我能帮得上的忙，也可以叫我帮忙。”

    “你不说我也要请你们帮忙的。”宫梦弼笑道。

    谈笑间，就已经到了宁采臣家。

    宁采臣家里还算大，是父亲遗留下来的财产，但家道中落，艰难度日。他家中只有一个母亲，但看起来身体也不太好。

    宫梦弼在外面看过，心里就大概有谱了。

    黄腹山雀问道：“你不进去请先生吗？”

    宫梦弼道：“他不在家，这会儿，应该是在给县里的大户刘家抄书吧。”

    黄腹山雀又道：“是个书生啊，那你请他给狐狸讲学，不会吓到他吗？”

    宫梦弼道：“所以需要试他一试。”

    天色渐晚。

    宁采臣本准备辞行，但刘家管家见他书抄得差不多了，又见老爷似乎上市他，便留他小住一晚。

    一是将书抄完了，二是也供他一顿好吃好喝。

    宁采臣看着快要收尾的经卷，想了想便同意了，只是说要回去告诉母亲一声，免得她担忧。

    刘家官家道：“我让人跑一趟便是，省得你来回折腾。”

    宁采臣就谢过了。

    刘家老太太笃信佛道，如今宁采臣抄的三卷经就是刘老太太在华光寺借来的。为了时常研习，才要请一个字写的好看的书生帮忙抄经。

    刘老爷是从沈家听说宁采臣是个通晓笔墨的书生，就请他来抄经。

    宁采臣正是需要用钱的时候，更不会拒绝。

    用过晚饭，宁采臣就继续对着经卷逐字誊抄。

    烛火摇曳着，照得书房里一片光明。

    宁采臣心中是有些羡慕的，他年幼时，家里也经受得住这样点灯，但父亲去后，没了生计，夜里看书只能点一盏小小油灯。

    伤眼睛也熏眼睛，但没有办法。

    他轻轻摇了摇头，只觉得自己的思绪有些偏了，重新把精神集中在眼前的经卷上。

    正是这时，宁采臣便听到有人敲门。

    他打开房门一看，是一个颇为秀丽的女子，女子手上提着一个食盒。

    宁采臣疑惑道：“姑娘，你是？”

    这女子道：“我是府中丫鬟，夜里还是有些凉，因此来给公子送一碗汤暖暖身子。”

    宁采臣恍然，道：“多谢姑娘了。”

    他伸手去接食盒，却被女子避开。

    女子看着笑了一笑，眉眼含春，嘴角含情，十分娇媚。

    她迎头往里走，宁采臣只好闪开身子。

    从宁采臣身边经过时，宁采臣闻到了一股清淡的香气。

    女子将食盒放好，却不将汤碗放在桌上，而是捧在手里递给宁采臣，道：“请公子喝汤。”

    宁采臣颇有些手足无措，小心翼翼接过汤碗，只感觉到女子柔软的手在他手里拂过。

    “姑娘，你就把食盒放在此处，明日再来去吧。”宁采臣道。

    女子道：“这可不行，食盒我要取走的，你喝汤便是。”

    宁采臣便坐在凳子上，匆匆把汤喝掉，只尝出来是一碗鸡汤，就被烫得嘴里发疼。

    他将汤碗放在食盒中，道：“多谢姑娘，姑娘请吧。”

    那女子却不离开，反而把门关上，笑意盈盈看着他：“怎么喝得这样急？”

    她往前走，宁采臣往后退。

    “姑娘，男女授受不亲。”宁采臣道。

    那女子道：“我且不在乎，你有什么好怕的。”

    见她要贴上来，宁采臣连忙躲开：“你不是丫鬟吧？我倒从未见过这样不守规矩的丫鬟。”

    那女子轻哼一声，腰肢袅娜，道：“你倒是聪明，我确实不是丫鬟，我是刘家的小妾。”

    宁采臣脸色更难看了：“你既然是刘老爷的小妾，怎么敢到我这外男房里？”

    那女子道：“你怕什么？刘老头年纪大了，不中用了。我向来爱慕读书人，尤其是你这样的英俊的读书人。你不要怕，不会有人知道的。”

    宁采臣胸口起伏着，强按着怒气道：“还请自重。”

    那女子的脸色也不好看了：“我这样的美人你看不上，你还看得上什么样的？”

    宁采臣道：“反正不是你这样不自爱的。”

    那女子气笑了，便是气笑了，也脸上带着红晕，十分艳丽：“他老牛吃嫩草不中用，怎能怪我不自爱。”

    她又软语温存道：“我还有些财产，你同我在一起，便可花我的钱。等姓刘的再老一点，我们还可以想办法躲了他的家产，岂不比你读死书有用。”

    宁采臣一把拉开门，道：“不知羞，心肠歹毒，我瞧不上你这样的女子。给我出去，不要耽误我抄经。”

    那女子气得眼泪打转，道：“你还是不是男人？”

    宁采臣躲得她远远的：“出去。”

    那女子跺了跺脚，拎着食盒就走了，回头骂道：“穷书生，活该一辈子受苦。”

    宁采臣一把把门关上，靠在门上，狠狠锤了房门一拳。

