    周轩和小龙女耳鬓厮磨了一会，然后就一起进了古墓。

    虽然这是由小龙女主动邀请的，但也是因为他一直在问古墓中的事情。小龙女可不笨，当即也懂了他的意思。于是就主动邀请了周轩，前去古墓参观一下。

    周轩欣然答应，笑眯眯的牵着小龙女一起进了古墓。

    两人刚进古墓没多久，就遇到了孙婆婆。

    孙婆婆生着一张鸡皮疙瘩的丑脸，但奇丑之中却含仁慈温柔之意。她看到了周轩也没有觉得有多奇怪，反而大大方方的打了起招呼，笑着点头对周轩和小龙女喊道。

    “小姐，公子。”

    她看到眼前的金童玉女，心里感到很欣慰。

    孙婆婆是看着小龙女长大的，心里早已经就把小龙女当成了孙女一样。由于古墓严苛的师门规矩，所以小龙女一辈子都不能出古墓。她因此对小龙女感到很心疼，但却也无可奈何。

    而前阵子刚看到周轩时，孙婆婆觉得机会来了。别的没多想，但能多个朋友也好啊。

    她有心助周轩成事，所以就劝了小龙女很多次。从刚开始的抚琴回应，到后面的出墓相见，她可是出了大力气的。毕竟古墓就她们两个人，抬头不见低头见。而小龙女还是她养大的，自然很尊重她的意见。

    现在看着两人站在一块，简直就是天造地设的一对啊。

    孙婆婆对周轩和小龙女的相处也是看在眼里的，小龙女脸上的笑容变多了。而且回古墓时都会给她带上不少好吃好玩的东西，谈话间多数都是在说周轩的事情。

    其实按照周轩和小龙女的年龄来看，相差的并不多。

    周轩虽然实际上才十四岁多，但由于气质沉稳、身材挺拔。外人看着周轩，反而觉得更像是十六七岁的少年。而现在小龙女也才刚满十八岁，清雅绝俗、美若天仙。两人站在一块，自然是般配的很。

    正因为这些理由，所以孙婆婆才没有赶走周轩。

    周轩谦逊的笑了笑，然后对着孙婆婆点点头。

    孙婆婆看着周轩仿佛丈母娘看女婿一般，越看越满意。

    小龙女也是微微一笑，没有多说什么。她领着周轩往里走，来到一间石室。

    周轩进来后，看到这座石室形状甚是奇特。前窄后宽，成为梯形，东边半圆，西边却作三角形状。脑海里有些印象，但还是故作不知的对小龙女问道。

    “这间屋子为何建成这个怪模样？”

    小龙女解释道。

    “这是王重阳钻研武学的所在，前窄练掌，后宽使拳，东圆研剑，西角发镖。”

    接着又伸手向上一指，说道。

    “王重阳武功的精奥，尽在于此。”

    周轩抬头一看，但见室顶石板上刻满了诸般花纹符号，均是以利器刻成，或深或浅，殊无规则。一眼看去，便看出其中奥妙非凡。

    紧接着，小龙女走到东边，伸手到半圆的弧底推了几下，一块大石缓缓移开，现出一扇洞门。

    她手持蜡烛，领周轩进去。里面又是一室，却和先一间处处对称，而又处处相反，乃是后窄前宽，西圆东角。周轩抬头仰望，见室顶也是刻满了无数符号。

    小龙女道。

    “这便是祖师婆婆的玉女心经。她赢得古墓，乃是用智，若论真实功夫，确是未及王重阳。她移居古墓之后，先参透了王重阳所遗下的这些武功，更潜心苦思，创出了克制他诸般武功的法子。”

