
　　“不错，这些外企表面资金是很充足，可是宏盛，你不要忘了一件事，他们的市场也是很多。”

　　陈江海微微一笑，扬手比划道。

　　岳宏盛听完陈江海的话，再看他此刻轻松的表情不由得微微一愣。

　　他突然有点明白陈江海的意思了。

　　这些外企发展了这么长时间，可不仅仅只有国内和华夏两个市场。

　　全球范围内，都有属于他们的市场。

　　这里面的投入，自然是一笔天文数字。

　　就算这些外企的资金再怎么雄厚，平摊到每个区域的话，其实也不见得会比秋海厉害到哪里去。

　　也正是因为这样，陈江海才会决定跟这些外企碰上一碰。

　　可就算是这样，岳宏盛还是十分的担心。

　　“陈总，这可不是一家，而是好几家联手呀！”岳宏盛忍不住再次提醒道。

　　“那又有什么关系呢？”

　　陈江海轻轻一笑，双眸之中折射出自信的光芒，“眼下对于秋海来说是一个危机，可机遇往往都藏在危机当中。”

　　陈江海就是想借着这个机会，让秋海正面击倒这些外企。

　　他要告诉所有的华夏人，华夏的民族品牌并非大家想象中缺乏国际竞争力，实际上是可以站立在世界企业前列，跟那些外国大品牌一较高下的。

　　就算是发展了几十年，底蕴深厚的老牌外企，秋海也一样能把他们打倒。

　　陈江海的这一番话，直接让岳宏盛陷入了沉默之中。

　　明明眼下有一种很稳妥的办法来应对此事，然而陈江海并没有采用。

　　他想的永远是如何从正面击倒敌人，而不是采取委曲求全的办法。

　　在商场上这种性格，是很容易吃亏的。

　　偏偏陈江海就喜欢这样做，而且每次都能获得成功。

　　岳宏盛之所以佩服陈江海，就是佩服在这些地方。

　　陈江海往往能够做到别人做不到的事，敢做别人不敢做的事。

　　秋海之所以能够发展的这么快，也正是因为陈江海勇争第一的性格和魄力。

　　正所谓成也萧何败也萧何。

　　岳宏盛现在担心的，就是陈江海的成功源自于他的性格，最后失败会不会也是因为他的性格？

　　“陈总，你打算怎么做？”岳宏盛最后问道。

　　跟着陈江海这么久，岳宏盛知道这件事情已经没有再商量的必要性了。

　　陈江海既然已经做好了决定，那么肯定不会改变。

　　他岳宏盛要做的，就是不打折扣地将陈江海的要求执行下去。

　　“不要着急，看看外企他们接下来还有什么动作。”陈江海不紧不慢的说道。

　　现在这些外企定出来的产品价格在陈江海看来还是太高了。

　　这个时候秋海跟着降一点的话，完全没有这个必要。

　　还不如先看看市场的反应，再做决策。

　　岳宏盛也觉得这个办法不错，点了点头：“陈总，外企那边的动作我会盯着的。他们一旦有什么风吹草动，我会立马来汇报。”

　　“宏盛，这段时间你可能要辛苦。”陈江海伸出手拍了拍岳宏盛的胳膊，关心地说道。

　　岳宏盛脸上总算是有了笑容，他认真的说道：“陈总这都是我应该做的。只要秋海能够好好发展，我做什么都愿意。”

　　从岳宏盛的这句话中可以看得出来，他对于秋海的感情那是相当的深厚。

　　陈江海微笑着点了点头，对于岳宏盛这种态度相当满意。

　　此刻他真的很庆幸，当初能够把岳宏盛带到秋海来。

　　岳宏盛和秋海可以说是互相成就，两者相辅相成。

　　没有秋海这个舞台，岳宏盛发挥不了自己的才能。

　　秋海没有岳宏盛的话，也不会发展的这么快，这么好。

　　转眼的功夫，距离外企降价已经过去三天了，秋海那边还是一点动静都没有。

　　看到这种情况，这几家外企顿时就着急了起来。

　　如果秋海一直不接招的话，那他们就好像一拳打在了棉花上面。

　　在这种情况下，外企们知道不继续出招的话，这次降价说不定会以失败而告终。

　　这几家外企的高层坐在一起商量了一个下午，最后做出了一个决定。

　　在他们看来，秋海之所以选择按兵不动，是因为他们降价的力度不够。

　　外企这些高层商量完之后，第二天其中一家就把彩电的价格降到了三千五百块钱左右。

　　这样一来的话，外企产品跟秋海产品之间的价格差距，已经差不多四五百了。

　　这样的价格，足以吸引大部分的消费者。

　　之前两家的产品差距就在一二百左右，很多消费者最后买的还是秋海的产品。

　　这些年秋海在国内发展的实在是太好，积攒了足够多的口碑，得到了广大华夏消费者一致的认可。

　　消费者看到两个品牌的产品价格差不多的情况下，自然会优先选择秋海的产品，支持国货。

　　可是现在，外企产品降价幅度这么大，消费者们自然不会跟自己的钱过不去。

　　四五百的差距，足以让他们作出选择。

　　外企的第二次降价，狠狠的刺激了华夏市场，让他们的销量猛增了一段。

　　第二天销量出来的时候，这家外企的彩电销量已经跟秋海持平了。

　　看到他们的决策有效果了，外企的高层们都十分的开心，相互打电话庆祝起来，同时决定从明天开始其他冰箱空调之类的电器全部进行二次降价。

　　经过今天的试探，现在不管秋海做什么举动，他们都可以放下心来了。

　　毕竟通过这种降价的方式，市场直接就交出了令人满意的答卷，其他什么都不重要了。

　　这种情况之下，秋海就算不接招，他们也不担心了。

　　只要市场来到了他们这里，花点钱也无所谓。

　　在知道外企的价格降下来之后，岳宏盛第一时间找到了陈江海。

　　“陈总，我们是不是也跟着降价？”岳宏盛问道。

　　之前外企第一次降价的时候陈江海认为价格降得太低了，没有必要急着跟上去。

　　现在价格差距来到了四五百元，岳宏盛知道秋海不能再等下去了。

　　如果这次秋海没有动作的话，那么市场可能会被外企直接抢走。

　　双方的技术，唯一能够让消费者动心的，也就只有价格了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百八十二章 勇争第一的性格和魄力免费阅读。https://www.23sk.com 