    夜幽兰盯着半响，只见六韵回到张郎中的屋子后，什么也没做，脱了衣服就回床上睡觉了。

    她头歪了歪，见这男人身上并无任何恶意，便不再多留，转身窜入黑夜之中。

    而躺在床上的六韵感受那股气息离开之后，才缓缓松了口气，而后背的衣服已经被冷汗打湿了。

    从他刚才在林大中家门口，就感觉黑暗中一双眼睛盯着他。

    那双眼睛透出来的威压让他毛骨悚然，几乎要以为自己快死了。

    那人的实力在自己之上。

    这样一个小小的乡下村子，为什么会藏有这样的高手？

    他本想好好探查一番，是否有主子的踪迹，却没想到意外打草惊蛇。

    那人对他好像没什么杀心，就离开了。

    六韵后怕。

    他做了多年的暗卫，警惕性一向很高，身手更是称得上敏锐。

    但是暗中的那位高手却能无声无息的出手。

    幸好对方石子打破水缸只是为了警告，否则打在他身上，就是一个血窟窿了。

    猜想，这位该不会是隐居乡村的哪位武林高手。

    看来有那位高手在，他找主子的事不能再暗中进行了。

    *

    这天一亮，六韵便起身，瞧了眼自己身上的伤，已经结痂了。

    幸好他自己身上有带着一些药，至少要比张郎中的药好上几倍。

    不过……

    六韵想起将自己从不归山救回来的人，好像是个年轻姑娘的声音。

    但张郎中告知，是猎户家的林大中将他带到这里的。

    六韵正在沉思，屋外的张郎中在此时出声唤他：“六韵公子可在？”

    六韵回神，起身走了出去，淡淡应了声：“何事？”

    他手里提着剑，剑眉英气，一身的气势，直让张郎中心里突突的打鼓。

    这些混江湖的，可都不好相与。

    张郎中心叹：幸好如今是盛世太平，

    又瞧了瞧他身上的伤，点点头：“看来六韵公子的伤已经大好。”

    虽是皮肉伤，但普通人养个伤都要好几天，但在此人身上，就两三天的光景，伤已经好了七七八八了。

    六韵拱手：“多谢张先生收留，伤已大好，已无大碍。”

    张郎中点点头：“六韵公子这是准备离去了？”

    六韵摇头：“不，我想向张先生打听一个人。”

    张郎中疑惑：“哦？谁？”

    “此人是我家主……公子，他不久前受伤落进了不归山，想问张先生是否听说村子里，或附近的村子有听到过？”

    六韵盯着他，目光带着焦虑。

    张郎中思索的片刻，便摇摇头：“不曾听说。”

    君子谦被夜幽兰从不归山救下一事，张郎中并不关注。

    因为君子谦几乎很少于村里人打交道。

    整个村里也只传着，英子家住着一位尊贵不凡的客人，并没有多传他曾受伤一事。

    所以张郎中不清楚六韵口中的公子就是君子谦。

    闻此，六韵难免失望。

    离不归山最近的村庄就是杏花村了。

    再认真想想主子的性子，如果他真解了毒，应该不会在一个地方多停留。

    并且会马上找到联系他们的方法。

    但这么多天过去，他们都没有收到主子的消息，更不知道主子如今的现况。

