    “着火了？”

    甲板上，身着黑色作战服的男人放下望远镜，摸着下巴深深皱眉。

    黑夜中的造船厂所燃起的火光，隔着半海里都能看到，何况现在还下着雨，虽然雨势小了很多，但也足以证明对面火势之猛，望远镜里甚至还能看到人在火光中奔逃的模样。

    今天是双方约定好交货的日子，可看样子，似乎出了点意外？

    “一群不入流的家伙，怎么可能靠得住。”

    男人身边的下属冷哼一声，显然看不起这些泥腿子，可男人竖起手臂，轻哎一声，阻止了对方接下来的话，同时摊开手掌，一部卫星电话立即递来。

    男人接过电话，熟练拨通某个号码，等待了不过半分钟，电话对面略带局促的身影响起。

    “安杰罗先生是来问货物情况的吗？放心，一切都好，没有任何问题，都是我亲自带人看守......”

    “请停一下。”男人打断了对方的话语，亲切的话语中却带着不容拒绝的意味，让电话的另一头的人很识趣地闭了嘴。

    “我不是来寻问情况的，事实上，马赛先生，我们的船即将开进港口，我们是来提货的，马赛先生，请让您的部下开始清点吧。”

    “提，提货？”匪帮老大完全没想到对方会在这时候提货，之前明明说好了，“不是说明早八点吗？前面几次交易也都很准时，怎么这次......”

    “马赛先生！交易提前，明白了吗？”

    “呃，好吧好吧，明白了，安杰罗先生，我这就吩咐下去，您进港前就能直接装运。”

    “好，那就一会见。”

    “一会见。”

    挂断电话，西斯科掏出随身配枪，拆卸，检查，最后从口袋中掏出子弹，一颗颗填入弹匣，释放器锁住弹匣，声音清脆。

    其身后的下属同样如此，身穿作战服的众人齐齐装弹上膛。

    漆黑的夜幕下，整艘船上没有点半杂音。

    这已经不是他们第一次进行交易了，从前两次开始，货物的质量和数量就有了明显下降，无一不说明了也伊门的潜力已经走到了尽头，这将是双方最后一次交易。

    另一边，挂下电话的匪帮老大对这次交易的提前隐隐有些不安，但他看了看窗外小了很多的火光又渐渐放下心来。

    或许是这场爆炸才让他心绪不宁吧，先前交易过很多次，从来没发生过问题，钱也都全部拿到了手，想来这最后一次也同样如此，可能是对方自己出了什么问题才想要提前吧？

    马赛很清楚这座城市里的活人越来越少，这次交货，甚至连五十人都凑得石峰勉强，干完这一票怕是不会有什么收获了，所以这是他的最后一票。

    干完这一票，马赛就想着收手了，到时候自己带着钱去夏威夷，谁都管不到自己。

    摁灭烟头，马赛抓起椅背上的大衣走到屋外，对着附近的几个小弟招招手：“走了，让灭火的人都回来，没必要控制了，装完这批货我们就直接走了。”

    装货？

    不是明天早上吗？

    小弟们心有疑惑，但看着老大的面色便知道他心情不好，也都识趣的没有多问。

    来到仓库大门前，马赛望着不过四五人在看守，面色一沉：“我不是安排了十几个吗？怎么现在就这么点人？啊？”

    仓库大门前的看守心头一跳，小跑着过来谄媚道：“不是啊老大，本来是有十几个的，可刚刚不是发生了爆炸吗？兄弟们也是吓了一跳，况且就一两百米，走几步路就到了，大家也是怕火烧到这里，所以调了一部分兄弟过去灭火，老大您放心，走之前兄弟们还看了，人都在，一个没少，而且就这两个小时，其余时间都至少留了十位弟兄，不会出任何问题的。”

    马赛有些狐疑：“真是这样？”

    面对马赛的质疑，看守立即发誓：“绝对是真的，我哪敢骗您啊，要是出了问题，你直接开枪打死我，我都不带二话的！”

    “哼，最好如此，赶紧开门，我们要装货了！”

    看守讪笑两声，立即掏出钥匙想要打开仓库大门，锁扣弹开，声音十分清脆，可正当看守推门时，他愣住了。

    一股从未有过的抵抗力从大门处传来，看守的心脏猛地抽动两下，立即加大了劲，可试了几下，居然还是打不开！

    马赛不耐烦了：“你在干什么？磨磨蹭蹭的？”

    “可，可能是仓库年久失修了，您看，这铰链都生锈卡住了。”

    看守的额头见汗，却分不清是雨水还是汗水，只让人觉得声音似乎有些颤抖，说完就更加用力的推动。

    其他的几名看守见状有些不对劲，同样上前帮忙，可三个人推半天门也没反应，只往里移动了一点点。

    看守的心脏疯狂跳动，喉咙干得像是要冒烟，想说些什么却什么都说不出，下一秒，他就被突然踹开。

    “滚开！”

    马赛一脚将看守踢翻在地，神色暴怒地指挥身后的一众小弟：“都愣着干什么，全给我来开门！”

    十几号人顿时呼啦啦一拥而上，全部挤在大门前，使劲推动。

    刺耳的滑动声响起，大门猛地一震，随后便轻松了许多。

    一道道手电光柱迫不及待的透过门缝钻入仅仓库内，冰冷的铁笼反射着冷光，一块块破碎的铁丝网躺倒在地。

    笼中空空如也！

    马赛略显肥胖的身躯橡皮糖般的挤入门缝，绷紧的衣衫被木刺划开破口，甚至划出了血痕，可他却全然不在意，额角青筋暴怒的跳动着，马赛推开一个又一个铁笼。

    空的，空的，还是空的！

    马赛浑身散发出慑人的杀气，抄起铁棍狠狠地砸在一旁的看守头上，他红着眼睛，像头暴怒的公牛。

    含怒一击下，看守甚至连惨叫都没有发出便软软倒地。

    “找！都给我！把他们全部找出来！”

    “找不出来，就拿你们来抵！”

    一道枝形闪电在云层里闪灭，在耳边轰然爆响。

    造船厂的大火在雨水的覆盖下渐渐熄灭。

    雨更大了。

