    陆明是真的没在乎这个事，他认为就算是再瞎编。

    也就这么回事了，不会有什么更离谱的进展。

    在睡觉之前，他仔细的查看了一下系统关于公司的能力。

    【养成功能】

    这个名字，让陆明一度陷入了怀疑，到底是不是针对公司的功能。

    不过接着往下看，他就明白了。

    这个养成功能，养成的对象不仅仅是人，还包括公司。

    而且，在系统的帮助下，陆明能够看到每一个公司员工的潜力值和忠诚度。

    可以选择性培养员工，帮助他们成长。

    通过情绪值换取的技能点，加在员工的技能上。

    不过加点也是有限制的，忠诚度低于60是不可以加点的。

    这一点，陆明可以理解。

    如果忠诚度不及格的话，他也不会去培养这个人。

    谁知道他什么时候就会跳槽，到时候浪费自己的资源。

    忠诚度60-80的员工，可以加一点技能点，而忠诚度超过80的员工，每超过五点，都能加一点技能点。

    技能满级是十级。

    只要原本这个人不是太笨的话，陆明就能帮他成为行业中数一数二的好手。

    不过陆明仔细思考之后，还是决定到时候要留一手。

    不可能让他们直接满级。

    而养成公司方面，则是可以通过一些情绪值，来提升公司整体的氛围，或者是调动员工的情绪等等整体功能。

    让陆明觉得最强大的还是可以花费情绪值，来窥探一些未来的商机。

    虽然暂时不需要，但他就是觉得这个功能在以后，绝对能起到作用！

    陆明对系统的新功能非常满意，带着笑容就睡着了。

    可睡着了的陆明根本没想到，这次搞事的人，竟然准备的那么充分。

    谢军，这个陆明一直无感的同乡人。

    竟然在这个时候，出来捅了他一刀。

    一个短视频，在半夜的时候，被传到了网上。

    视频中，谢军一脸凄凄惨惨的模样，指着自己头上的伤疤。

    “当年就是陆明对我实施了暴力，在我头上留下了一道伤疤，不仅给我留下了严重的心灵创伤，还导致我无数次面试被拒绝，他们都认为我是一个流氓，是一个混混，就是因为这道疤，毁了我的人生！”

    采访者：“那你当时为什么没有报警呢？”

    谢军叹了一口气：“唉，当时我们年级都不大，周围的人也在劝，说陆明还小，是个孩子，我家里人就没有向他索赔，我家里本来就穷，没有得到应有的治疗，这道疤才会变得这么狰狞。”

    采访者：“谢谢你的坦诚。”

    谢军露出勉强的笑容：“没事，我这一辈子就这样了，但我不希望有更多的人遭受他的毒手，尤其是学校的学生们，都是祖国的花朵啊。”

    采访者感叹：“那你不怕遭到报复吗？”

    谢军一脸的坚决：“我不怕，只要能让大家知道陆明是个什么样的人，不要被他的表象迷惑，我就算受到再多的伤害也值得！”

    视频到这里就结束了，结束的画面就是谢军坚定的表情。

    在他的眼神中，三分坚定，三分害怕，三分脆弱，还有一分的微喜。

    让看了这个视频的人，无一不认为谢军是一个受到了陆明迫害的人。

    现在是鼓起了勇气来解法陆明的。

    顿时无数的网友，纷纷怒了。

    直接跑到了陆明的微博下，铭心的官网下，开始讨要一个说法。

    时间是半夜。

    这个时候，陆明早就睡着了，对外界发生的事情一概不知。

    铭心的员工也一样。

    所以吃瓜群众期待的回应根本没有。

    而他们的怒火则是冲向了山城大学。

    山城大学的微博，则是二十四小时都有人在维护。

    工作一直都很轻松。

    可在今天半夜的时候，一连串的噔噔声，直接将摸鱼的员工给吓到了。

    连续不断的提示音，让他头皮发麻。

    “我靠，发生什么事情了？为什么这么多人艾特学校的号？？”

    他心中充满了疑惑，点开了微博。

    发现艾特他的人已经99+了。

    顿时他心中就有一种不好的预感。

    端正了态度，认真的看着每一个艾特他的信息。

    然后他发现，所有人说的都是一件事情。

    想要知道，陆明是不是在学校真的和好几个女学生交往，并且威胁别人。

    平时根本不会遇到这种事情，他也不知道该怎么解决了。

    但他转念一想，既然不知道该怎么做，那就先撇清关系呗，反正之前也是一直这么做的。

    于是乎，他用山城大学的微博发了一条信息。

    【所有与陆明有关的事情，山城大学一概不知，如有疑惑，请找陆明同学自行了解】

    “来了来了！山城大学回复了！”

    “快来看看说了什么，我靠，这是啥意思？？”

    “不负责呗？还是不敢招惹陆明？我觉得事情有些不简单了！”

    “这不白忙活了吗，还是要等陆明的回应啊。”

    “也不知道陆明去哪了，这么大个事情一面都不出？”

    “心虚了呗，或者在找理由，说不定，人家一点都不怕，睡着了呢。”

    “哈哈哈，看到这么多不利信息还能睡着的话，绝对就是有无敌的后台了！”

    ......

    还别说，虽然吃瓜群众们说的话一直都很离谱。

    但这一次，真的有一个人说对了。

    陆明睡着了，睡得还非常香那种。

    而闫欣然也是如此，事件刚开始的时候，她就给陆明打了个电话，陆明跟她说不用担心之后，她也放心的睡觉了。

    而几大游戏厂商的老板，此时都还没有入睡。

    一脸憔悴的看着时间。

    “这陆明也太沉得住气了吧？这时候了还没有出现，我有些佩服这个年轻人了。”

    老马眼皮都开始打架了，就为了等陆明的回击，他等到了现在。

    丁三石也打着哈欠。

    “我是服气了，要是我的话，早就蹦出来了，看来我还要再修养心性啊。”

    陈大桥：“年轻人不得了，如果这次压不下他的话，以后绝对是我们的劲敌！”

    乔向：zzZZ......

    他倒是睡得安稳。

    陆明不知道，他只是正常的上班下班吃饭睡觉，就让无数人为了他彻夜难眠。

    其中还有几个大佬级的人物。

    时间来到了第二天的早上。

    陆明打开手机，就看到了超过了99条的信息提示。

    他愣了一下，还是打开了微博，准备看一看事态的进展。

