    第14章被带入庄园

    就这么狠狠地少女被男人单手抓住手腕在校外，加长黑色的奢华林肯稳稳的停在二人面前。

    沈凌瑶不可能跟着上车，手上发力要挣开男人束缚，可挣扎不开！！

    沈凌瑶：“放开我。”

    云易：“不放。”

    沈凌瑶：“你放开。”

    云易：“不放。”

    沈凌瑶简直被气死，这男人就好像一个木头，油盐不进。

    一下子车门直接打开，沈凌瑶直接被撂到车里面，毫不怜香惜玉的直接被扔上去。

    那叫个快准狠！

    丝毫不给她挣扎的时间。

    疼的她脸有些变色。

    男人旋即上车，车内气氛瞬间压抑。

    沈凌瑶揉着撞到车门的手臂，不由得躲得远些，“不就是在酒吧扒了你的衣服，你不至于追杀我到这里吧，云易，你太过小心眼了！！”

    男人极其冷清干净出尘的冷清。

    这姑娘真的是勇，敢这么和主子说话的寥寥无几。

    男人周身似乎缭绕着压威令人大气也不敢出。

    声音煞是好听难得有着果断，“开车！”

    沈凌瑶揉着手臂肯定道：“你这是贩卖人口。”

    “随你。”男人懒散的倚在车后座上。

    沈凌瑶：“你信不信我跳车？”

    “车速很快，想死你就跳。”

    沈凌瑶吸出一口凉气，“有没有人性啊你？”

    驾驶座的男子不由得头低的和鹌鹑似的，乔念生哪里敢吱声，老老实实的开车。

    男人往后靠许多眉目清浅冷清，有着拒人于千里之外，阴鸷一般俊艳。

    原以为白青就足够的好看，可云易比白青好看千万倍！！

    光这浑身的气质就不是寻常人可以比拟。

    乔念生看着车的后视镜在大马路上风中努力奔跑的白青，然后越变越小。

    不由得有些同情。

    白少，不是我不等你，我得罪不了主子，得罪了主子，我要死。

    白青跑的可怜兮兮，上气不接下气的叉腰喘着气，看着那车越跑越远，“云祖宗，云爸爸，伦家还没有上车，为什么找到人就一溜烟跑了。”

    白青最是可怜，被吩咐到一中找人，好不容易人找到了，自己还被撂下了，撂、下、了！！

    白青气的脑瓜子嗡嗡的！！！

    车速极快，这车前嚣张的车牌格外刺眼，没有人敢别他的车，这车一路绿灯开到了荒郊野外，越来越偏越来越偏，沈凌瑶嘴上不饶人，却一直看向窗外，眸子难得冷静。

    这地方是偏，越来越偏，她很快收回目光，大庭广众把她拉走的无论如何也不可能杀了她。

    开了一段时间，只听见耳边喧闹声。

    “啊天，云易大人回来了。”

    “不，好帅啊云易大人越来越帅了。”

    “废话啊，云易大人可是我们这些女子趋之若鹜的对象，要不是云易大人，我怎么可能应聘这地方的佣人。”

    “啊啊，云易大人可是古武第一世家的家主，就算是远远的瞧眼也算是知足了。”

    “快快快，别说话了，车近了，别吵，若是云易大人动怒我们几个哪有活路？！”

    (本章完)

