    第1086章“在吗？”31

    符安安眉头一皱看过去，这人用脚掌扑腾着冲向对面的楼梯口，等他们看过去只剩下一个背影。

    而后面，是重物倒下的声音。

    那些黑袍出来了。

    “快走。”

    来不及把人追回来，他们也得马上离开。

    迅速跑到下一层，酒店第23楼的房间紧闭，除开地上躺着的两句尸体，外面空无一人。

    照理说顾客们从楼下往楼上逃跑，肯定没一层都分散有玩家，最后上顶楼的人最少。

    玩家这样的分布，黑袍的分布也应该是这样。

    就算玩家现在都躲在房间里，那些黑袍也不该全都消失。

    符安安刚这样猜想，突然头顶的天花板动了。

    白色的、带着波点的石膏顶吊板像水面的波纹一般起伏，那是大片大片的起伏，看着这些动况，让人感觉震动大楼都在晃动。

    紧接着发出咔咔咔的响声，表面开始裂出像蜘蛛网一般的裂缝。

    裂缝由小变大，逐渐大到一指宽、两指宽……

    后面有追兵，前面天花板就要塌了。

    原本紧闭的房门被打开，里面的人全部跑出来。

    轰隆——

    薄弱的天花板没办法再继续支撑上面的重量，藏在上面的东西重重地落下来。

    是黑袍！

    这些黑袍伴随泥块和灰尘一起掉落，有的甚至直接落在下面人的怀里。

    不过这一点都不浪漫。

    抱住黑袍的倒霉玩家迎来的是黑袍手中的大砍刀。

    这些黑袍的攻击力相对于玩家们而言并不强，但他们最恶心人的一点就是难缠。打不死，摆脱不了，攻击性不大，侮辱性极强。

    傅懿之就是其中之一。

    一个强壮的黑袍从天而降，准确的落在他怀里，来了个浪漫的公主抱。

    “傅哥！”

    符安安瞧着眼珠子都快瞪出来了。

    气沉丹田一声吼，该出手时就出手。她拖着这黑袍的腿，用力往外拉，然后将它往后面狠狠地一甩。

    郑天行：……部长好臂力。

    “快走。”

    傅懿之看了眼23楼越来越多的黑袍，上面的动静已经吵到下方。再不走，等下面的也冲上来，他们就会被困在这里。

    三人跟随着已经下去的玩家下楼。

    此时楼梯上已经有很多的玩家和黑袍，他们因为打斗纠缠到一起。地上是玩家的鲜血和黑袍们的残肢，符安安他们三人每走几步就会被黑袍或者玩家缠住。

    废了好大的力气，他们才走到20楼。

    此时楼梯上的玩家和黑袍，已经多到用摩肩接踵来形容了。

    符安安被人群挤到了楼梯的边缘，她通过楼梯的扶杆往下看，从18楼开始，全部都是黑袍。他们密密麻麻地站在楼梯上，不断的往上面拥挤，这也是造成楼梯拥挤的主要原因。

    黑袍实在太多了。

    符安安想起最开始在婚礼上看到的，它们的数量虽多，却远远没有现在的数量。

    这种想法只是暂时的。

    旁边又有黑袍朝她砍过来，符安安握紧手中的狼牙棒，朝着他狠狠砸过去。尖锐的铁钉牢固的砸在它的脸上，这威力比砍刀可打多了。黑袍的脸皮黑挂在来大块，肌肉组织和血液顿时飞溅。

    (本章完)

