    “成年霍纳奇斯灰山羊独角结晶一枚，完整人脸玫瑰一朵，成年霍纳气死回山阳独角结晶……啧，怎么又是霍纳奇斯？难道安提哥努斯家族就是因为这种山羊，才会在霍纳奇斯山脉驻扎？说起来这两种材料恶龙酒吧好像都有？这又是巧合？还是因为之前密修会出手了一些非凡材料换取经费？”

    克莱恩回忆着从恶魔先生那里薅来的魔药配方，心里很是纠结。

    小丑魔药的主材料总价格超过五百镑，虽然正义小姐承诺会给出一份“补偿”，但谁知道那会是多少钱？毕竟序列八的魔药配方也不过就是450镑左右。而且自己还要收罗塞尔大帝的日记。

    此时克莱恩很有一种冲动，想要将自己获得小丑魔药的事情报告给教会，这样就可以凭借之前积累的功勋，换取这份魔药了。

    但他的理智告诉他，自己绝对不能这么去做，因为他没办法同时解释自己消化掉魔药和获得魔药配方两件事情。

    如果只是其中一件，那还可以用巧合来解释，但两者放在一起，谁看了都会怀疑他是不是得到了某个掌握了占卜家序列的隐秘组织的“资助”，成了隐藏在值夜者中的双面间谍。

    “只能自己想办法了……说起来恶魔先生把他的联系方式交给了我，这样一来，我就可以以‘愚者先生眷者’的身份和他交流了，只不过这对收集非凡材料而言并没有什么作用，还要给他送一份阳炎符咒作为交换后续日记的代价……”

    想到制作阳炎符咒的花销，以及要将那枚徽章取出来的代价，克莱恩觉得自己的脑袋又疼了几分。

    但是转念一想，又生出一个微妙的想法来——

    炎阳符咒虽然是消耗品，但是威力媲美序列六层次非凡者的全力一击，而且还对鬼魂之类有克制效果，价格应该不会太低，如果自己多做几枚的话……

    可是想到太阳领域的符咒要消耗黄金，以及自己少得可怜的薪水……明明之前还觉得这是很大一笔钱来着。

    “也许可以用‘老尼尔不在，只能自己试着制作符咒’为借口，报销一部分，不过这肯定不够，果然还是要和恶魔先生商量一下货物价格才能决定……另外还要想办法把那枚变异的太阳圣徽借出来，嗯，这个也许可以拜托阿兹克先生……正好也要把拉姆德小镇的事情告诉他。”

    克莱恩想到这里，拿出一张纸准备写信，不过略微犹豫了一下，还是先逆走四步，来到灰雾之上，然后具现出羊皮纸，写下了一行占卜语句——

    “我写给斯诺·冯·潘瑞达克斯的信会被其他人截获或者偷看。”

    重复七次之后，克莱恩睁开眼睛，看着逆时针旋转的灵摆，稍微放心了一些，不过考虑到占卜不是万能的，他又写下了新的占卜语句——

    “我给斯诺·冯·潘瑞达克斯写信的事情会引起其其他人的注意。”

    灵摆再次逆时针转动，愚者先生又思考了几种占卜语句，确认确实没有留下死角之后，才回到现实中，开始写信询问价码。

    ……

    而在另一边，奥黛丽小姐正在安慰又一次被猫咪鄙视的空想之狗，并开始联系格莱林特子爵，虽然没能成功参加非凡组织聚会，但他想要的药师配方，却已经到手了。

    “不过作为一个淑女，直接上门找一位男士显然是很失礼的，嗯，他是个闲不住的人，最近应该还是会举办沙龙或者舞会，我也许正好可以借此将想要成为心理医生的消息散播出去，还有向休和佛尔思发布调查齐林格斯的任务……”

    奥黛丽很快完成了一个一石多鸟的计策，虽然她并不缺少那卖配方的三成报酬，但一来，格莱林特子爵是她的朋友，二来她也需要一个社交平台吸引心理炼金会的注意。

    在完善了一下计划之后，奥黛丽呼唤女仆，让她去看看格莱林特子爵近期是否有沙龙或者舞会。

    这并不是什么奇怪的要求，毕竟作为一位还没有举行成年礼的贵族小姐，奥黛丽平日里离开家的唯一机会，就是参加一些非正式的社交舞会或者文学沙龙。

    再加上贝克兰德的紧张氛围最近终于有了平息的势头，作为年轻人，想要出去透透气是非常合理的。

    ……

    “好久不见，诺玛夫人，您的美貌仍旧令群星失色。”另一边，斯诺微微躬身，对着眼前仪态雍容，个子高挑的中年女士行了一个吻手礼。

    “哦，亲爱的小斯诺，你不用这么客气的，快来帮希尔看看，我也知道你刚回贝克兰德，不过它最近总是没什么精神，我又不放心那些庸医碰他……”

    诺玛夫人语气浮夸的走在前面，带着斯诺来到了那条名为希尔的大狗。

    贝克兰德的贵族，或者说这个时代大部分有领地的贵族都热衷于饲养猎狐犬，而作为副产品，一些血统不那么纯，但是性格温和的狗则会被作为赠品附送，这也导致了贝克兰德的实权贵族家里往往都有养宠物狗的习惯。

    希尔的小毛病对于斯诺来说并不是什么问题，斯诺一边进行诊断，一边和这位保养的很不错的贵族夫人闲聊，只是斯诺可以明显的感觉到，这位贵族夫人总是有意无意的用一种审视的目光在他的脸上、身上扫过。

    那并不是富婆富有侵略性的视线，而是……嗯，有点像奥黛丽小姐那样的，属于观众的感觉。

    虽然比起奥黛丽小姐来，诺马夫人更加的不加掩饰，或者说，只是因为正义小姐有灰雾的遮挡？

    两人随意的聊了几句，斯诺便不着痕迹的改变了话题，不得不说和观众交流非常的轻松，因为她会发现你主动改变话题的倾向，并进行一些配合，以至于冯雪没费什么脑子，便步入了主题：

    “听说有一位格莱林特子爵，非常热衷于文学沙龙，最近我写了一本小说，在塔索克报上刊登，希望能有一个平台，和其他圈内的前辈打好招呼，不知道您是否方便引荐一下？”

