    　　看着满眼不甘的冯媛媛，我无奈的说到：“就算我们能冲破城门，你觉得以我们这些人，能打败里面的敌人吗？”

    　　冯媛媛闻言顿时惊出一头冷汗：“这……好在有姜晨师兄你在，要不然我刚刚肯定冲动了！”

    　　我微笑道：“师姐过奖了，虽然暗卫的这一波冲击已经被挡回去了，但是接下来他们肯定不会老实的，所以这几天还要辛苦你！”

    　　马缓缓纵马来到我的身边，她满眼妩媚的看着我说到：“你既然知道人家辛苦，为什么不奖励奖励人家啊~”

    　　我尴尬的说到：“额……师姐想要什么奖励，只要师弟我能做到的，我一定不会小气的！”

    　　“你这个大坏蛋，难道猜不出人家的心意嘛~”

    　　冯媛媛幽怨的瞪了我一眼，那模样让我起了一身鸡皮疙瘩。

    　　我转身环视了一下的周围的碧水阁弟子们，他们现在正都忙着拯救伤员，根本没有人注意我们两个。

    　　我有些为难的说到：“师姐……这样不好吧，这里还有这么多弟子都受伤要救治……”

    　　冯媛媛娇哼一声：“哼~人家不管，人家就要你的奖励~”

    　　她那声音太过娇媚，我的心都被她叫的酥软了。

    　　我艰难的咽了一口口水：“师……师姐，您这……”

    　　“哼！”

    　　不等我拒绝，冯媛媛冷哼一声牵起我战马的缰绳带着我跑了。

    　　我们一路来到了他们驻扎的营地之中。

    　　反正已经跑不了了，把还不如快乐的享受。

    　　我翻身下马，张开怀抱把冯媛媛在站马上抱了下来。

    　　她被我抱住之后，紧紧的搂住了我的脖子，她那娇软火热的身躯，让我的血液沸腾了起来。。

    　　“姜晨师兄，人家好想念你啊~”

    　　冯媛媛如同一直树袋熊一样挂在了我的身上。

    　　她的双臂环住我的脖子，双腿盘住我的腰间。

    　　她的弟子服本身是长裙，但是在她这个动作之下，现在已经挂在腰间了。

    　　我为了不让她向下滑去，伸手搬住了她的双腿，那细腻的肉感，真是让我舍不得松手。

    　　我抱着冯媛媛一路来到了她的营帐之中，在进入营帐之后，冯媛媛立刻在我的怀里跳了下去。

    　　她快速的蹲在我的身前，伸手朝着我而来。

    　　我被她的火热吓到了：“你……至于这样嘛？”

    　　冯媛媛满眼火热的说到：“当然至于了，你都不知道我有多馋你了~”

    　　听着她那囫囵不清的声音，再加上她那原本就火辣的技术，我内心被她挑起了熊熊烈火！

    　　终于，冯媛媛起来了。

    　　她转身扶住了椅子，回头对着我抛了一个媚眼……

    　　修炼开始了，事实证明，冯媛媛真的很想念我。

    　　我有些狐疑的问到：“师姐，你这段时间，不会没有和其他人……”

    　　冯媛媛千娇百媚的白了我一眼：“这还不是都怪你，自从和你之后，我就对其他人再也提不起兴趣了呢~

    　　你今天必须好好补偿我！”

    　　在下午开始，冯媛媛缠着我修炼了三次，一直到夜幕降临，我才骑着马带领碧水阁弟子离开。

    　　为了避免城内暗卫藏刀阁再次出来袭击，我把带来的碧水阁弟子给冯媛媛留下了一半。

    　　这样不止可以让她的队伍安全更有保障，同时也算是削弱了慕容琳对这些弟子的影响！

    　　当我回到东方营地的时候发现，这里也是一片混乱。

    　　看样子，李宏也带人冲击了这里。

    　　见到我回来，牧野一脸兴奋的跑了过来：“姜晨师兄！你真是太神了，我今天真的和那个张羽交手了！”

    　　我微微一愣：“张羽？沈重那边是他去攻击的吗？”

    　　牧野激动的说到：“对啊！就是他！我刚刚和他大战了一百多个回合，这可真是太爽了！”

    　　“姜晨师弟，您终于回来了，西方城门那边……”

