    “最后的结果出来了吗？”

    上千人的考生，刘登也有些好奇，到底会有多少人能通过自己的考试。

    这题目其实真的简单的很，这要是放在后世的话，最多也就是小学生的水平。

    但是现在，他是真的没有信心。

    “回大王，一共只有三十二人通过......”

    一千人里面，只有三十二个人通过，这让刘登有点失望。

    “可有一个叫主父偃的？”

    刘登忽然想了起来，他倒是很想知道，这小子能不能自已过关。

    “主父偃......有！”

    负责记录的官员翻了下名单之后，赶忙回道。

    “把他们登记造册吧！三天后，宣布结果！”

    刘登深吸一口气，虽然这里只有三十二人，但是，相信用不了多久，这人总会越来越多的。

    现在的这些读书人，他们的重点都在钻故纸堆，每天都在想着圣人之言，不过没关系，这里是书院。

    在这里，他们总会学会抬起头看天的！

    “大王，元青校尉到了！”

    就在刘登踌躇满志的时候，顺子匆匆忙忙的来到了刘登的身边。

    “这小子回来的好快！”

    刘登也不禁莞尔，算算路程的话，除去飞鸽传书的是时间，这小子只用了三四天的时间就赶了回来。

    “那大王您要见他吗？”

    “见！为什么不见，让人给我找个清净点的地方吧，跟国相大人说一声，这里的的事情交给他了！”

    岭南的事情必须的尽快了，士兵们得尽快适应那边的天气气候，他对神武军的作战能力不怀疑。

    最怕的就是这个年月的水土不服，毕竟，这些北方汉子到了南方，能不能适应南方的气候很成问题。

    现在可不是后世，这个年月缺医少药，如果不是刘登发现了臭蒿的秘密。

    这南下岭南，几乎就是九死一生啊！

    在这个没有青蒿素的年代，疟疾几乎就是死亡的代名词！

    南方气候湿润，尤其是在山林附近，这晚上的时候，蚊虫铺天盖地，要是没有防护的话，蚊虫足以将人活活吸血致死！

    “诺！”

    顺子说完之后，赶忙派人去通知冯敬，自己则引着刘登一路朝着一旁的一座暂时空着的小院走去。

    “元青见过大王！”

    听说刘登亲自召唤自己，元青这几天兴奋的难以自制。

    昼夜不停的往回赶路，今天刚刚进城，听说刘登在这里，直接就来到书院寻找顺子了。

    “起来吧，看你这一路风尘仆仆，这路上辛苦了！”

    看着元青脸上的风尘，刘登的脸上也露出了一丝笑意。

    “大王说笑了，您有事直接吩咐吧！末将最近都快闲出病来了！”

    元青嬉皮笑脸的说道。

    “哈哈哈哈，好，我给你个建功立业的机会，你可敢去？”

    刘登笑着问道。

    “多谢大王！”

    元青顿时大喜。

    “你先看看这个！”

    刘登说着从自己衣袖里摸出了一个小札子，然后递给了元青。

    “大王，末将这个识字......”

    元青有些尴尬的摸了摸头，虽然身为校尉，他也的确开始在学识字了，可是，现在他这个水平还真是没到能够通读奏折的程度。

    “你这小子，看来本王得给你加个任务了！”

    刘登笑着摇了摇头。

    虽然说，在现在这个年月，这些校尉一级的军官是不强制要求学习的。

    可是，不识字是真的会极大的限制一个人的发展，元青这小子刘登很喜欢，自然也不愿意让他这么荒废下去。

    “大王请吩咐！”

    元青赶忙说道。

    “本王要你和张子桓率领一万神武军，先行赶赴五岭，协助驻军防守五岭防线，你可敢去？”

    “大王的意思是？”

    元青不傻，而且很精明，朝廷在五岭那边囤积了重兵，这也不是什么秘密了。

    现在忽然让他们过去，这明摆着是有别的事情啊！

    一想到这里，元青顿时就激动了起来。

    “大王！”

    “行了，你应该也猜到了，本王的意思是，你们只是先遣，你们的任务是尽快熟悉地形，适应气候，搜集岭南三国一切情报！随时准备接应我方商队！”

    看到他的眼睛亮了，刘登笑着说道。

    “诺！”

    元青顿时兴奋的直搓手，这话已经说的很明白了。

    他不是政客，那些弯弯绕跟他没关系，他现在满脑子想的都是立功杀敌！

    “还有一件事情你要给我记清楚了，张子桓本身允文允武，练兵的事情他不干涉，但是剩下的事情你们两个要商量着来，另外，给你半年的时间，最起码要给我认识三千个字！”

    元青原本听得好好的，一边听还在一边不住地点头，可是听到最后一句的时候，整个人顿时就愣住了。

    这脸也一下子就变成了苦瓜脸。

    “大王，这个是不是有点难啊……这个能不能商议一下……”

    让他拿刀砍人没问题，但是让他拿起笔来读书识字，他现在真是感觉一个脑袋两个大。

    “好，那就商量一下，本王退一步，两千九百九十九个好了！”

    “我……”

    刘登忽如其来的幽默，顿时让元青一阵郁闷。

    “你什么时候听过军令还可以商议的？你现在只是一个校尉，但是难不成你还要当一辈子的校尉吗？等你当了将军以后，当了侯爷以后，大字不识一个，不觉得丢人吗？”

    听刘登这么一说，元青顿时赶忙跪在了地上。

    “多谢大王栽培！”

    “本王给你机会你自己也要上心，你给我听清楚了，半年之后你要是识字数目达不到的话，那就一撸到底，给我当大头兵去！”

    看着这家伙不争气的样子，刘登没好气的瞪了他一眼。

    “诺！”

    元青再也不敢讨价还价了，赶忙应了一声。

    “这次南下的军队，本王已经给你挑好了，除了正常的神武军之外，我再给你一支五百人的火器营！顺便再给你们配备两百个军医！治疗各色疾疫的药物，现在也都再筹措之中，你们只管一路南下，保管不会误了你们的事情！”

    “多谢大王！”

