    “要全身神骨化，太初混沌内的天地劫云还远远不够。除非，能够收到更多的天地劫云才行……”林墨很想看看自身全身神骨化会达到什么程度，然而现在是肯定不行的。

    天地劫云若是被吸光了的话，林墨可就少了一大利器了。

    收回心思，林墨目光猛然投向了命鸳等人。

    见到林墨望来，那一对深幽至极的眸子，令命鸳等人感到不寒而栗，此刻他们才意识到危险来了。

    “他已破入准天骄，大家四散离开……”鬼狼咬牙道。

    没有多余废话，鬼狼等人从四面八方飞掠离开，虽然林墨破入了准天骄，可要全部将他们留下来，那根本就是不可能的事。

    更何况，林墨才刚刚步入准天骄一列，力量还未完全稳固呢，若是被追上的话，大不了缠住林墨一会儿，付出几个人的牺牲为代价罢了。

    然而，鬼狼等人却忘了最重要的一点，林墨可是拥有龙剑可以斩破虚空的。

    哗啦！

    龙剑斩开虚空后，林墨瞬息出现在了四名一流巅峰无敌的人物面前。

    “杀！”

    “缠住他。”

    “我们就算死了，青璃圣宫也会为我等报仇的。”四人嘶吼着冲上去，准备缠住林墨。

    林墨随手虚空一点。

    空间出现了一丝裂痕，伴随着尖锐的破空声传出，四名一流巅峰无敌的人物的眉心被洞穿了，他们连惨叫都没来及发出，就从高空坠落而下。

    秒杀……

    远处观望的中域强者们脸色完全变了，虽然早已得知准天骄实力凌驾于一流巅峰无敌之上，但却没想到差距会大到如此可怕的程度。

    四名一流巅峰无敌的人物啊，都没能反应过来，就被秒杀了。

    随手收了这四人的储物袋后，林墨看都没看一眼，再度破开虚空横渡。

    咻咻咻……

    一个接一个的青璃圣宫的一流巅峰无敌的人物被林墨秒杀，没人能挡得住一击，这就是实力上的差距，在破入准天骄后，林墨的真元再度凝缩了十倍左右。

    十倍的真元凝缩，爆发出来的力量是何等恐怖。

    这就是一流巅峰无敌和准天骄的差距。

    不断的横渡，不断的出手。

    观望的中域强者们看得心惊肉跳，这些可不是一般的人物啊，而是青璃圣宫的一流巅峰无敌人物，短短片刻的时间就被林墨斩杀了八位。

    四处逃遁的鬼狼等人自然也察觉到了，他们的脸色要多难看就有多难看，望向林墨所在之处的目光，渐渐浮现出了惧意。

    “他能虚空横渡，不要再跑了，会被他一个个解决，全部聚集过来。只有拼死一搏，我等才有活下去的机会。”鬼狼咬牙切齿的看着掠来的林墨。

    命鸳等人纷纷停了下来，迅速朝鬼狼聚集，他们的神情凝重至极，鬼狼说的没错，若是继续这么跑的话，最后全部人都会被林墨斩杀。

    “组阵！”鬼狼喝道。

    命鸳等人没有任何怠慢，他们疯狂释放出力量。

    凶冥十杀阵！

    十四人组成的凶冥十杀阵，十四股攻势全部汇集在一起。不过这还不够，鬼狼咬了咬牙，一口精血被提了出来，当场喷入攻势中。

    轰！

    攻势威力增强了几分。

    至于鬼狼，则是当场萎靡了，他的所有力量都释放出来了。

    命鸳等人见状，也不再犹豫，纷纷吐出一口精血。十四股精血融汇在一起，凶冥十杀阵绽放出了更加恐怖强绝的力量，比起当时二十二人组成的凶冥十杀阵都不弱多少。

    轰！

    凶冥十杀阵的力量席卷向了林墨，虚空被碾出了一道道的裂痕。

    “纵使你破入准天骄，也必死无疑……”鬼狼冷冷说道。

    “他肯定要死……”其余人也跟着咬牙。

    面对着席卷而来的凶冥十杀阵的力量，林墨神情依旧淡漠至极，仿佛袭来的不是可怕致命的攻势，而是普通的攻势一样。

    一拳砸出。

    轰！

    伴随着恐怖的震响，林墨的拳势内浮现出了一股毁天灭地的力量。

    这是赤色劫雷的力量。

    拳势打入凶冥十杀阵力量中，由鬼狼等十四人全力释放出来的力量，当场被拳势碾得粉碎。

    看到这一幕，鬼狼等人呆滞住了。

    观望的中域强者们狂震不已，他们自然能感受到凶冥十杀阵的威力有多恐怖，丝毫不比先前的二十二人释放出来的差多少。

    居然就这么被林墨一拳轰散了……

    眼看着林墨掠来，鬼狼等人眼神黯然，先前的全力一击已经耗掉了他们所有力量，先前他们就已经跑不掉了，更别说现在。

    “纵使我们死了，青璃圣宫绝对不会放过你。”鬼狼饱含怨怒的说道。

    “在西域宝境中，你们要杀我，那我自然要杀你们，这是很正常的事。用青璃圣宫威胁我？你真以为我会怕青璃圣宫算账么？真正的强者是不会在这个时候叫嚣的，只有无底气的弱者才会在生死之际，寻求一下心里安慰罢了。”林墨讥诮的瞥了鬼狼一眼。

    懒得多说废话，林墨挥手斩过。

    十四名一流巅峰无敌人物，就这么被直接斩杀了，包括鬼狼在内，没有一个人能跑得掉。

    远处观望的中域强者们脸色完全变了，望向林墨的目光满是敬畏，青璃圣宫二十三名一流巅峰无敌的人物联手，两度启用凶冥十杀阵，不但没能击杀这个黑发黑眸的年轻男子，反而还被对方全数斩杀了。

    青璃圣宫这一次的损失可不是一般的大啊。

    要知道，一流巅峰无敌的人物在中域已经算是顶尖一流的了，放在任何势力内，可是中流砥柱般的人物，死一个都是巨大的损失，更还可是死了二十三个。

    这时，林墨挥手破开虚空横渡。

    目送林墨离去，中域强者们心中满是复杂，他们亲眼见证了一位准天骄的诞生，也亲眼见到了这位准天骄引动天地劫云。

    甚至，亲眼看到准天骄单人匹马的连斩二十三名一流巅峰无敌的人物。

    他们和一流巅峰无敌本身就有着巨大的差距，至于和准天骄比起来，差距更是大得难以想象。今时今日，他们才真正的体会到自己等人到底有多弱。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

