
　　高考成绩出来，一中出尽风头。

　　双理科满分状元，估计往后多年都不会出现，应该说以后都可能不会再出现了。

　　更可怕的两人是情侣，最可怕的魏越曾经是个倒数第一。

　　老师对他们考满分一点都不意外，他们平常的试卷也非常完美，也只有语文老师会友情扣一分。

　　高考阅卷的老师多，满分作文必须要好几个老师一致同意，谁晓得这两个满分作文的最后考了个全科满分啊，还是情侣。

　　纪小思看着手里的成绩单，眼泪哗哗的掉下来，语文109，数学70，英语93，理综130，加起来一共402，终于崩溃了。

　　如果理综她没有吃聪明绝顶，最后考出来的分数，一定往一百以下。

　　当初除了她每次期末考试分数都是500往上，就算是期中考试，没有吃丹药，靠着一些小聪明，也能够徘徊在480的样子。

　　高考成绩最后是402两分，本科线都不及，她完全想不到自己的成绩会这么差。

　　如果她没有吃丹药，分数会是多少？400都上不了。

　　她愣愣的望着电视里面被人采访的两人，就算唐果那张脸毁了，她侃侃而谈的样子，依旧光彩夺人，哪怕是魏越这样的大帅哥，都没有办法抢夺她的光芒。

　　纪小思捂着脸哭了出来，为什么会这样？明明她每天都在学习的啊。

　　唐果也不见得用在学习的时间有多少，对方每天的作业都是在教室做完了才回去的，书包里根本就没有书。

　　她不过是和唐果一样，她还将作业带回家完成了，明明都是一样的学习时间，她考了402，唐果却是满分。

　　“小思，你看是选择复读，还是选一个好点的专科，你这次可能是发挥不好。要是复读的话，我就将存给你读大学的钱拿去复读。你要是不想复读了，去读专科也可以，专科里面不是没有机会，还可以专升本，只要你好好努力，不会比其他人差。”天籁小说网

　　纪小思的妈妈安慰着女儿，拍了拍纪小思的头，“是不是因为脱发的原因，让你静不下心？等你决定了，我带你去找专家看看。”

　　纪小思神色木讷，“去专科吧。”

　　让她回一中做什么，丢脸吗？

　　……

　　唐果和魏越去了B大，傅卓书也去了B大，他看着这两个变态手牵手去B大，心里有点发酸。不得不佩服，他佩服魏越，究竟要多喜欢唐果，背地里用了多少努力，才和唐果站在了同一个位置。

　　想起对方在厕所里背单词的场景，傅卓书释然了。

　　他是个暗恋者，一个合格的暗恋者，不会去破坏那两人的美好。

　　他和纪小思已经分开了，他不喜欢纪小思，当时是赌气，确实有些对不住对方。本想委婉的说，可纪小思太无理取闹了，最后还是他爸妈解决的这件事。

　　纪小思拿了他们家一笔钱，才松口和他分手。

　　现在想起来，傅卓书觉得有些好笑，他当初是怎么被纪小思吸引的呢？约莫，是那张脸吧，和唐果很相似的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第275章 毁容的校花（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 