
　　尤瓦尔给出的意见是非常合理的。

　　在风暴海域，虽说珍珠、珊瑚、鲸油等产出都很值钱，能带来巨大的利润，很适合交易。

　　但那一片地区海洋环境恶劣，而且海盗活动猖獗，只有极少数有门路的海上船商敢在那一片开辟商贸航道。

　　所以说，多恩要是想去风暴海，要面临的第一个问题就是找船。

　　这无疑要花掉很多时间。

　　而蹭圣职者们事先预定好的船，就可以极其方便的解决掉这个问题。

　　至于到了风暴群岛以后，后续再怎么找船队去往副本标记点的无名小岛，就只能先走一步看一步了。

　　“我倒是很乐意搭你们的船去风暴群岛。不过，这回影响你们执行教廷的任务吗？”多恩摸了摸下巴，开口问道。

　　“不会的，不会的。”克洛丝上下摆了摆手，“上次围剿邪教徒那么重大的任务你都掺和了，现在这种小任务，你就算插一脚也不会有大问题啦。万一你又帮了我们什么忙，说不定教廷还会再给你发钱哦？”

　　牧师妹妹所提到的[发钱]，是因为教会真的给多恩发了1金纳尔和15银纳尔的酬谢金。

　　目的是为了感谢热心市民多先生，在围剿天启教团邪教徒的时候，对于圣职者们提供的有效情报协助。

　　酬谢金是由阿黛尔他们顺路带过来的。

　　当然，因为四个圣职者回去写的报告里面，对神之遗迹中发生的事情有一定的隐瞒。

　　所以，教廷那边并不知晓多恩还有鏖战并斩杀Boss牛蛙、攻略遗迹等等这样的丰功伟绩。

　　不然的话，怕是会有大主教亲自上门送温暖。

　　至于克洛丝最后提到的[说不定教廷还会再给多恩再发钱]，那就是开玩笑式的随便讲讲了。

　　毕竟这次要完成的，只不过是一个极其简单的任务。

　　多恩看了牧师妹妹一眼，觉得这家伙的话没有太大的权威性，于是又侧过头去看一旁的阿黛尔。

　　察觉到了这股火热的视注视线以后，持剑者小姐点了点头，主动开口：“带上你没有关系，我们在群岛只有一项简单的调查任务。”

　　多恩这下才放下心来。

　　持剑者小姐说没问题，那就是真的没问题。

　　不过阿黛尔就这样说出来了吗？

　　关于他们去风暴群岛要做的任务，是于调查相关的事情。

　　“感觉，我在他们四个心目中的课信任程度，比预想的还要高一点。”多恩在心里略显得意地想道。

　　而对于捎多恩一程这个决定，尤瓦尔和基修也没有异议。

　　于是，多恩的出海时间就这样被定在了三天之后，和圣职者们一起。

　　对于多恩参与海上航行旅途这件事，最高兴的就是牧师妹妹了：

　　“从银盾港去往风暴群岛，大概要花掉三个星期的海上航行时间。路上的时候，多恩你可要负责我们的伙食啊！”

　　当然，对于有机会吃一路多恩烹饪的菜品这件事，其他人大概也是非常高兴的。

　　只不过没有像克洛丝那样坦率又直白无比地表现出来。

　　……

　　三天之后。

　　又到了伊顿镇主厨不务正业，出门远行的时候。

　　这个消息此前就已经告知给餐厅的员工们知晓，并且还在许愿餐厅门口张贴了通知。

　　众人已经开始见怪不怪。

　　只是稍稍有点意外，为什么多恩主厨这次外出的安排，好像比之前的几次仓促了不少？

　　许愿餐厅照例暂停营业，只靠火锅店一枝独秀，支撑起营业额。

　　至于粤菜馆，多恩也打算把开张的时间再往后稍稍，拖到他回来。

　　毕竟新店要开张的话，总归是不能没有他这位主厨来主持局面的。

　　同餐厅的众人一一告别，还着重交代了一下自己的两个女徒弟，叫她们一定要加紧粤菜的制作练习。

　　之后多恩便同四名圣职者一起，在餐厅员工们的目送下，离开了伊顿镇。

　　银盾港。

　　码头。

　　多恩在这里见到了一艘静静停靠着巨大的木质结构商船——安妮号。

　　安妮号的结构，有一点像多恩认知里的三桅帆船。

　　流线型的船身，有三根桅杆，全挂红色的船帆。

　　不过要说区别也是有的，安妮号的船侧看不见炮口。

　　据多恩目前的了解，多纳帝国境内或者说整个奇迹之地上，貌似已经有了粗劣的火药，但是成型的热武器却还并未问世。

　　也就是说，火炮在时下是不存在的。

　　“可惜了。那些海盗电影里面，两艘帆船火炮对轰，炮弹砸得船体碎屑四溅的气势磅礴场景，在这个异世界怕是暂时还没有机会被复刻。”多恩心里这样想。

　　与此同时，多恩还注意到，安妮号的船头前方，装有巨大笨重的锥型金属撞角。

　　在热武器没有问世的时代，这玩意儿确实能在海战上一展身手。

　　大力出奇迹，撞就完事了。

　　多恩估计，这个世界当下时代要是爆发两船海战的话，就是一开始用弓箭等一类飞行道具互射，然后船体对撞，都没撞沉对方的话，就水手接舷肉搏。

　　在码头上驻足打量了安妮号一番以后，多恩一行人等来了安妮号的船长，赫克托。

　　赫克托船长是个健壮的中年男人，身上带着一股仿佛洗不掉的咸腥味道。

　　嗯，海的味道。

　　他的须发茂密，脏乱的金色大胡子在下巴扎成一串串小辫。ŴŴŴ.23sk.com

　　在赫克托船长的肩头，还立着一只五彩斑斓，羽毛油亮光滑的红绿金刚大鹦鹉。

　　“噢！美丽动人的阿黛尔小姐和克洛丝小姐，还有……嗯，三位先生，欢迎登船！”赫克托如是招呼多恩一行人。

　　他肩上的大鹦鹉也扇动起翅膀，用仿佛夹着嗓子的强调复述：“美丽动人的小姐！美丽动人的小姐！”

　　多恩：……

　　这区别对待敢不敢再明显一点啊！

　　圣职者们同赫克托船长简单交谈了几句以后，就领着多恩上了船。

　　船长貌似对多加多恩一个乘客这种事情，并不在意。

　　此前，多恩还听克洛丝小声介绍过，这位赫克托船长并不是普通的商人，他与教廷之间是存在着密切关系的。

　　某种意义上讲，赫克托算是教廷发展出来的一个下线。

　　所以，圣职者们坐他的船，是很安全的。

　　等到多恩他们登船以后，赫克托安排了年轻的大副领着圣职者们去往各自的房间。

　　银盾港的码头边上。

　　安妮号的桅帆被完全展开，咸湿的海风在上面，烈烈作响，蓄势待发。

　　“小伙子们，拉起锚，扬起帆，让我们漂亮的大姑娘动起来，我们起航！”赫克托船长拍着船舷，高声吆喝。

　　水手们也喊着号子附和。

　　那只红绿的大鹦鹉，扑腾着翅膀，朝着主帆飞上去，同时夹着嗓子，拖长音调复述：

　　“扬帆，起航！”

　　“扬帆，起航！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，078 扬帆，起航！免费阅读。https://xs.23sk.com 