    一处空旷的森林中。

    沈毅稳稳站在那里，轻挥动袖口，数道魔灵骤然出现。

    “这里安全了，现身吧。”沈毅轻声说道。

    下一秒，眼前的魔灵顿时迸发出蓝色光芒。

    光彩愈发强烈起来。

    终于，数道人影稳稳落在了地上。

    “参见魔主！”

    下一刻，数位魔门弟子齐齐开口。

    嗯？沈毅一愣。

    他们是怎么发现的？

    就连东方云冰那妮子都没看穿自己的真身。

    这群小喽啰，又是如何看穿的？

    其中一喽啰恭敬道：“这世间拥有如此神通的，当属魔主一人独有！”

    沈毅听完灿然一笑，没想到这人的眼力还蛮尖利的。

    嗖~魅影闪落，东方云冰翩翩落下。

    引得魔门喽啰们皆是吓破了胆。

    “东方小姐，您来了。”沈毅笑吟吟对他开口。

    这句话一出，引得一众喽啰们的脸色猛然一愣。

    难道这个女人也是有身份之人？

    但是仔细想了下。

    上一世，在魔门的时候，没听过还有这么厉害的女人啊？

    那她到底是谁呢？

    东方云冰脸色焦急，急促道：“都没事吧。”

    小喽啰们自然不敢应声。

    沈毅笑吟吟道：“放心吧，没有出一点差错。”

    扑哧~东方云冰见他们都是一脸窘迫的样子，不禁笑出了声。

    随后安静道：“大家都是自己人，又都是为魔主一人效力。”

    “千万不要拘束。”东方云冰轻声说道。

    虽然她的脸色还是那么的冰冷。

    但好在云冰此时的声音温柔的紧。

    要不然还真够吓人的。

    云冰再次开口：“你们说魔主会在什么地方？”

    嗯？

    听到这句话后，喽啰们都是一愣。

    面面相觑着。

    魔主不就在眼前吗？

    看她那副着急的样子，也不像是装的啊。

    下一秒，数位魔门弟子当即反应了过来。

    只有一种解释了，那就是魔主不想显露出自己真实身份。

    想到这里，几位喽啰不禁对着沈毅点了点头。

    好似是在向他做保证一样。

    “我擦？为什么都这样看着我？”沈毅心中道。

    喽啰们摆出了一副我懂你的样子，心中道：“放心吧魔主，我们是不会告密的！”

    也在这时候，沈毅几人的脸色沉了下去。

    如今龙云大陆危机四伏。

    无数正道之人都想剿灭魔门。

    必须得想个办法才行。

    其实现在以沈毅的实力，完全可以和叶无天拼个高低。

    但是太冒险了。

    万一输了，恐怕就是灭顶之灾。

    不仅自己会死，就连自己魔门的百万雄兵，也会无辜惨死！

    这绝不是沈毅想要看到的。

    沈毅从来不是赌徒。

    “上一世，叶无天是仗着有九天神女帮助，所以才会这么嚣张。”

    “我们去神界吧！”

    其中一位喽啰义正言辞道。

    眼中透露着无尽的怒火，紧握着拳头，大声喝道。

    神界？

    听到这两个字，就连素来沉稳的东方云冰，此时都是一愣。

    神界，诸天神佛的落脚处。

    每个人的实力都是深不可测的。

    正因为这样。

    在上一世的时候，沈毅率领的魔门，打破了两界。

    唯独神界没有去染指。

    可想而知，祂们的力量，是多么的恐怖。

    但是这一世，恐怕真要以打破神界为目才行。

    如果没有九天神女的帮助，叶无天和他的天机阁，就会不攻自破。

    “不过...”东方云冰迟疑道。

    好似有千言万语，就是不知该怎么开口。

    沈毅自然看出了她的顾虑，轻声道：“我去神界打探情况。”

    “你们留下来去寻其他的魔门弟子。”

    这大概也是眼下最稳妥的办法了。

    既然魔主都发话了，眼前的几位喽啰自然不敢出声。

    东方云冰拉着他的衣角，轻轻把沈毅扯到了远处。

    “到了神界，万般小心。”

    “一切都是为了魔主，听到了吗？”云冰告诫道。

    在她心里，活着就是为了更好的为魔主去拼命。

    她永远忘不了上一世的那一幕。

    尤其是魔主最后的那一句话。

    “诸位...我们来世再见...”

    当时云冰还小，有些体会不到那一刻的心情。

    但现在，她已经二十岁了。

    这才能明白过来。

    魔主当时的心情...一定很落寞吧...想到这里，云冰的美眸中，早就酝酿已久的泪水簌然掉落。

    沈毅一愣。

    这女人再搞什么？怎么说哭就哭？

    你之前那股高冷模样呢？

    懒得搭理她，身形猛然一变，直冲云霄。

    “魔...小心啊！”

    喽啰们齐齐的发出声音。

    此时的天色已经接近暗沉。

    天空上的繁星多种多样，亮闪闪的。

    “那是什么？”沈毅待见到眼前一幕后，心中不禁发出了疑问。

    银河搭做一跳直线，化成了桥梁。

    下一秒，令沈毅诧异的一幕发生了。

    只见一个面容憨厚的男人竟然走到了桥上。

    而最令沈毅惊讶的。

    他竟然没有在这男人的身上，察觉出一丝的功力。

    那问题来了，他是怎么做到浮空飞行的呢？

    叮~忽然，沈毅的脑海中忽然出现了一个念头。

    “我擦！不会是牛郎织女吧？”

    嘴上说着，又伸出了手指，细细盘算起来。

    “初六...初七...七月七。”

    越算越不对劲，随即心中忍不住诧异道：“还真是她们！”

