 白天总算是过去了，仗着夜色的掩护，李诚在院子可以打着赤膊，喝着冰镇绿豆汤。手里拿着蒲扇，有一下没一下的打蚊子。农庄什么的都好，就是晚上的蚊子太给力了。

    好像什么事情我忘记了，李诚啪的一声，拍死一个蚊子之后，发出“啊”的一声惨叫。叫

    声太惨，把丫鬟给吓的跑来看一眼，就见李诚在躺椅上坐直了身子，口中在念叨：“该死，怎么把蚊香给忘记了，错过好多钱钱啊。活该被蚊子咬啊，你！”

    看见李诚没事，丫鬟明珠一脸的哀怨，要说相貌，她是这里丫鬟中最好的，年龄也合适，不大不小，正好十五岁。秋萍姨娘跟着郎君时，也是这个年龄。可

    惜，李诚就没注意她，而是盯着院子门口看过去。唰的一下站起来，往门口跑，又唰的一下回来了，拿上衣服胡乱套上。明珠看见门口闪过的裙摆，哼哼两声，过来伺候李诚穿衣服，口中抱怨：“郎君叫那么大声，也不怕惊着姨娘。”唐

    朝最可恨的，就是这个衣服了，李诚到现在都不是很习惯。任凭明珠摆布，李诚也不搭腔。这丫鬟的怨气，十米之外都能感受到。唐朝的女人，年纪轻轻的就知道撩男人了。

    穿戴完毕，李诚出来，院子门口探了探脑袋，一盏灯笼，一道倩影，就在五步之外。赶

    紧上前，二话不说，抓住小手：“顺娘，怎地出来了？夫人睡下了？”武顺笑了笑，回头看看身后，没有说话。李诚笑道：“走，去书房里说话。”说着话，拉着武顺去了书房。这

    时候李诚才看见，武顺身后不远，还跟着一个丫鬟，正在东张西望的望风。武

    顺心里欢喜之余很矛盾，今天午后，阿娘叫她到跟前交代一番，大概意思就是，晚上放她出来见李诚一面，给他点甜头尝一尝味道。杨氏也看出来了，李诚最近跟秋萍分房睡。万

    一哪个丫鬟拉下脸，晚上爬上李诚的床，那武顺又多了一个对头。

    杨氏带着三个女儿，拉下脸来李诚家里住下，不就是为了武顺的事情能顺利解决么？现在问题解决了，明日要走，那是做给别人看的。再留下来就太不要脸了。可

    是这一走把，又担心别的女人趁虚而入，说不得让女儿晚上去看看李诚，增加点粘性。杨

    氏出身大家族，太了解男人了，根本就信不过男人能战胜自己的欲望。

    武顺不是不想说话，而是不知道该说什么才好。只能任凭李诚拽着，进了书房。

    看着李诚把书房的门关上，武顺的心跳加速，紧张了起来。李诚回头一笑道：“怎么了？脸红什么？”武顺太紧张了，摇摇头也不说话。李诚点点头：“嗯，我知道了，最近长安城的小娘之中，流行扮演哑巴。”“

    噗嗤！”武顺这下没忍住，笑了出来，低声道：“促狭的郎君。”

    李诚走到跟前，抓住她的手道：“你不喜欢么？”武顺被他拿住手，又开始紧张了，用最后一点勇气低声道：“喜欢的！”

    李诚笑道：“这些天，夫人看的紧，住在一个宅子里，一日却见不得几面。顺娘得补偿我。”武顺记着老娘的话，勇敢抬头，眼波流转，面带桃花：“郎君要甚么补偿？”李

    诚不说话，直接上手，一把楼主腰，两人一上一下，坐在椅子上。武顺没想到他这么大胆，顿时身子就软了，话也不会说了，任凭他一阵轻薄。好

    在李诚也不过分，只是手上占了点便宜，小脸蛋亲了几下就作罢了。两人腻在一起的姿势没变，李诚在耳边道：“清河崔氏蓝田房要结亲，明日去找陛下说一声。陛下没意见，就与我那义兄做个亲家。早点娶妻，你才好进门呢。”

    武顺已经不会说话了，心里就一个念头，只要他这会不要自己的身子，随他就是。“

    说话啊，你不愿意么？那明日就不去了。”李诚故意使坏，武顺急道：“愿意的。”

    看见李诚的笑脸，知道他在调戏自己，不知道哪来的勇气，抬手轻轻打他肩膀一下：“就知道欺负我，上一回只是抱了抱，这一回你……”说着低头看胸前，领口被扯乱了。

    武顺越发的羞了，被人看见，以后怎么出门见人？李诚却不管这些，一使劲两人贴在一处，又是一番旖旎不提。幸福的时光过的很快，两人呆在一起好像没多久，就快半夜了。武

    顺提出要回去，李诚也不为难她，放开她，替她整理了衣服，送到门口，看见丫鬟来接了，这才挥手作别。不料一直被动地武顺，此刻站住回头道：“妾身回去等消息！”不等李诚说话，武顺踮起脚在脸上啄一口，转身飞也似的去了。

    哎呀，这小娘！刚才看来不该手软的！李诚看着远去的背影，懊恼不已。武

    顺回到屋子里，灯还亮着，杨氏还没睡呢。见女儿总算是回来了，稍稍松一口气。没成亲就晚上在一起，这就很过分了。真要夜宿了，将来嫁过去也没甚地位。“

    回来就好！”杨氏点点头，放下手里的书本，起身也去睡了。武士彠在的时候，武家就已经没落了。武士彠死了，武家反倒好了一些。可惜，武士彠的两个儿子不争气。武

    家兄弟不是不争气那么简单的人，而是蠢的无可救药。要不怎么后来武则天当了皇帝，先把这哥俩弄死呢。

    一大早的，杨氏就起来，昨夜没怎么好睡，却依旧精神抖擞。心里的大事有了底，自然心情大好。李诚这个准女婿，那是多少人都惦记不上的，却被武顺夺了头筹。

    吃早饭的时候，武顺想起来了，提了一嘴崔氏结亲的意思。杨氏当时的反应就是整个人都不好了，浑身就像被人丢进冰窟窿里头一般。呆了好一会，要不上武约拉她，浑然不觉呢。“

    没事了，赶紧吃饭吧。”杨氏放下筷子，叫一丫鬟去传信，请李诚来一趟。之

    前口说无凭，杨氏倒也淡定，现在听说清河崔氏也要把女儿嫁过来，无法淡定了。杨

    氏没法淡定，她自己就是大户出身，属于杨雄一脉的显赫家族。即便是这样显赫的家族，跟清河崔氏也没法比较。即便是清河崔氏的分支，蓝田房，也不是什么人都可以攀亲的。李

    诚来的很看，看见堂前不安走动的杨氏，上前笑道：“夫人如何这般不安？”

    杨氏平静下来，叹息一声：“李郎君，崔氏要与你结亲？”

    李诚一听这个，笑道：“我那义兄崔成的意思，崔氏未必愿意呢。夫人只管放心，就算是崔氏女娶了进门，顺娘也不用在她跟前做小。”“

    话是这么说，武氏比起崔氏，可谓小门小户的。”杨氏言犹未尽，意思却到了。

    李诚笑道：“崔氏要嫁女，在下也是有条件的。顺娘这个平妻，没人能撼动，秋萍那边，也不得有任何看轻之举。否则，这亲还是不结的好，免得将来一纸休书，大家都没面子。”

    杨氏以为自己听错了，看着李诚都不知道说啥才好了，好一会才低声道：“那可是清河崔氏！”李诚知道她的心思，点点头：“没错，我知道。我说的就是崔氏。”杨

    氏心里稍稍宽了些，又道：“当下便是这个规矩，家中事，大妇做主。”李

    诚点点头道：“这个我也知道，所以，我会提出要求，如果崔氏要嫁女，之前必须安排我与那女郎单独见一面，私下里把话说清楚。秋萍那边，书报店是她的产业，别人就别惦记了。顺娘还没进门，醉仙楼的股份，回头我转她名下一些。”提

    到醉仙楼的股份，杨氏顿时精神一振，这可是长安城里有名的销金窝。都说平康坊才是销金窝，比起醉仙楼还差点意思。醉仙楼已经不是吃饭的地方，是吃身份的地方。“

    此话当真？”杨氏脱口而出，李诚笑了笑，从袖口里拿出一叠纸，递给杨氏：“这是给顺娘备下的契约，今后醉仙楼三成的收入归她，这是任城王钱铺的飞票，价值一万贯的金银，我给顺娘准备的陪嫁。”“

    股份可以要，这飞票不能要。”杨氏要推辞，李诚笑道：“左手到右手的事情，顺娘嫁过来，就是一家人，她人都是我的，身外之物算个甚。夫人是见过大格局的，何苦拘泥小气？”

    杨氏被他这么一说，心里其实非常苦涩，四十多岁嫁给武士彠，还是卖婚。其中的苦楚，哪里是李诚能理解的。好在婚后夫妻感情很好，可惜好景不长。玄武门之变，武士彠从皇帝身边的宠臣，变成了四处流浪的孤魂野鬼。杜

    海找了过来道：“家主，陛下的旨意来了。”

    李诚赶紧告辞出来，一看来宣旨意的还是老熟人，李世民身边的大太监。带来了不少东西，比如衣冠之类的。

    “李自成，接旨吧。”大太监笑眯眯的说话，李诚请他进门，就在前院里头，香案摆好了。大太监宣读旨意后，李诚接过圣旨时，熟练的把一张飞票塞进大太监的袖口。这

    一下，大太监的笑容更加亲热了。 