    

    回到屋里，由于家里的前后门都被破坏了，是在不安全。

    于是花漾此刻在众人的异样目光中让所有的小宠物们各自在院子里守好，并且让小绿去将那头丧尸牛给解剖了，看看有没有晶核。然后被邢烈打横抱着进了屋。

    猴二猴三很人性化地点了点头，超黑夜中蹦了几下跳上了河边的梨树。大孔小孔紧随其后跟着小白虎后面回了花漾家后院。小甲找了个泥地猛趴了几下就一头扎了进去，只剩下鼓起的一堆小泥巴堆。

    自己老大抱着一个女人走进来这一幕看在这13名特种兵的眼里，简直是爆炸性新闻。他们不近女色的老大，此刻居然抱着一个土著星球的小女孩，还一脸的兴味十足，满脸笑意。

    开玩笑，自从他们流落到这个地球后，老大就没笑过好么？

    再说这个女孩，看起来平平无奇，居然能控制这些大家伙？最可怕的是，她居然此刻在自家老大怀里满脸怨怼很是不满？

    众人震惊的同时，算命先生看着花漾，忽然有些崇拜的问道：“姑娘，你这，你这些小宠物，哪，哪里来的？”

    他是唯一跟着邢烈去过域外视察情况的人。自然是见识过域外战场的那些特殊生命。

    他们老大真厉害，这么短时间内就把这个能控制这些域外生物的女孩收入囊中。不愧是他们的老大啊！

    花漾此时瞪着邢烈，压根听不进别的话。

    要说刚才花漾还有着要讨好邢烈这个未来高手的心思，可在知道邢烈就是点点的父亲后，她此刻只想离的远远的。

    这个男人，如果让他知道了点点的存在......？花漾立刻终止了自己荒谬的想法。

    这样的强者在末世哪个不是前拥后抱美人在怀？又怎么会在乎她这么个小人物？

    如果被他知道了点点的存在，说不定自己以后只能带着点点过着躲藏的日子。

    自己的父母此时居然回到厨房去泡茶端了出来。

    “妈，你没看见我被欺负了吗？你还给他们泡茶？”

    李小玉看着抱着花样的男子，其暧昧的眼神胜过了一切。她哪里看不出来，这个当兵的男子对自家女儿有点意思？

    “咳，欺负什么欺负，没见人家救了我们吗？”

    “且，没有他们我也能杀死那些东西。”花漾暗自嘀咕，却让邢烈暗暗发笑。

    此时花漾家的客厅坐满了人，被丧尸牛火焰烧伤的狸猫和太子被放在了地上。

    花漾狠狠瞪了一眼邢烈，说道：“喂，你这两个兄弟下肢严重烧伤，以现在的医疗水平，根本无法复原。即使末日没来，也不可能。”

    邢烈点点头道：“你有办法？”

    花漾最讨厌聪明人，她都没说下文，他就知道自己的意思。于是说道：“你不放我下来，就等着看他们残废吧。”其实花漾没说的是，只要有口气，这两人即使就剩下个脑袋，她都能让他们把身体长全了。

    虽然没试过，但是她记得刚收服金蝉那会，金蝉喝了灵水后，在她空间里把断掉的肢节再长出来的。

    邢烈沉思了一会，看了眼此刻痛的满头冷汗脸色煞白却依旧一声不吭的两人。

    “好，你救人吧。”

    他慢慢将花漾放下，见她腿猛地一软，眼疾手快地再次扶住了她的肩膀。入手的小肩膀柔软小巧，他捏了捏换来对方的一记狠狠瞪视。

    满意地收到了来自花漾的注意力，他下意识地将眼前这个女人归入了自己人的行列，却连他自己都没发现自己眼里一闪而过的宠溺。

    与那天晚上被下药的时候的她有着完全不一样的性格。那晚上她毫不做作的柔弱，和现在假装镇定的坚强，都让他打从心底对这只披着白兔外皮的小狐狸产生了浓厚的兴趣。

    花漾并不习惯与陌生人接触，不耐烦地抖了抖肩膀，嫌弃道：“放开，放开。”

    其余的12名特种兵，包括这时候躺在地上残着的两位忽然大气都不敢喘一声地看向邢烈。

    完了，这个女人怕是疯了吧？

    老大扶她那是看得起她好吧？她居然还敢拒绝？

    她拒绝也就算了，居然还敢一脸嫌弃地瞪着老大？

    他们老大是谁？那可是出了名的活阎王，在他眼里，只要得罪了他的，男女都一样，没有好下场。

    12人刚才都是见过花漾与丧尸牛搏杀的样子的，这女孩不仅厉害，而且，刚才若不是她，太子和狸猫就被丧尸牛的火焰烧死了。

    太子和狸猫就是躺在地上残了的两兄弟。他们见此，自动忽略了之前自家老大故意捏了几下人家女孩肩膀的无耻行为，苍白着脸色，开口了。

    “老大，她好歹救了我们，你饶她一次。”

    “是啊老大，她也算是救了你性命，刚才若不是她，你可要被那疯牛弄死了。”

    “是啊，老大，好歹人家是女孩子，你可别动手啊。”

    “老大，咱男人不跟小女孩一般见识。”

    花漾听得一头雾水，压根不明白眼前这些特种兵究竟在干嘛。可邢烈的脸色越来越黑，转头斜眼扫视了一圈众人。

    “都皮痒了？没事的，都给我滚去外面守着。”

    说完，刚才还一脸煞气严肃的棺材脸，在看向花漾的那一刻立刻扯起了嘴角。“抱歉，手下不懂事。”

    这让还留在室内的特种兵纷纷大跌眼镜。

    “这是他们不懂事嘛？”

    这，这还是他们老大？

    这，这阎王爷又笑了？

    花漾没好气地瞪他一眼便不理他。

    这时，吴天齐从外面走进来，手里捧着一对晶核来到花漾身边。

    他将晶核全部倒在了花漾的手里，说道：“外面的尸体我都挖了一遍，所有的晶核都在这里了。”然后看了一眼邢烈这些人，又将另一只手里的一样东西地给花漾：“这是小绿从丧尸牛脑袋里挖出来的，你好好收起来。”

    花漾这时哪还管得着是什么晶核，眼睁睁看着残留着脑浆和各种恶心黏液的晶核被倒在自己手里，不由地有些反胃。因为异能耗尽，只能召唤出空间里的灵水将这些洗了一下。

    做完这些，拿起那颗丧尸牛的晶核来看。

    这颗晶核通体火红，蕴含着非常浓郁的火系能量。并且花漾在这里面感觉到了一股很浓烈的腐蚀性气息。

    这颗火系晶核已经是一颗完整的三级晶核了，里面还蕴含着腐蚀性，如果让火系异能者吸收了的话，很有可能会让自己的异能从此带有腐蚀性，对敌的时候更多了一种手段。

    出其不意，攻敌不备。

    她赶忙将这颗罕见的晶核收进了空间，然后装作忽然想到了些什么，看向邢烈问道：“这个，其实你们也有份打了丧尸，理应分给你们的。”

    邢烈原本笑看着花漾的眼眸，笑意更加浓烈了。

    “不用，这个我们有很多。这些都给你。”花漾一听，喜笑颜开，说了声：“大气！”然后从空间里丢出好几瓶灵水给他，并且说道：“受伤的人都喝一些，受伤重的多喝一些。”然后自己一屁股坐在地上就盘腿闭眼吸收起晶核来。

    刑烈现在根本不会在意那些晶核，当他看到花漾拿出来的灵水后，看着坐在地上吸收晶核的女人，脸色复杂。

