    蹬！

    那边，一掌对撞完，田有光向后退了半步，一双阴沉的脸上带着几分凝重。

    为了杀龙承志，田有光付出了极大的代价。

    但萧布衣能接住他这一掌，且脸色丝毫没有改变，就说明他的实力不弱，至少比龙承志强。

    他凝重的看着萧布衣，说：“怪不得你敢在江州如此横行霸道，果然没让我太失望。”

    萧布衣淡淡笑着说：“这就是半步天王的实力？呵，未免也太让我失望了。”

    田有光的脸上闪过一抹凶狠与狰狞，森然冷笑，说：“桀桀，英雄末路，竟然让竖子逞一时之用，是我的错了。”

    “英雄？”

    萧布衣微微摇头，脸上满是讥讽的神情，说：“不过是一方地头蛇，没有做出任何对国家，对人民有利的事情，只知道索取，压榨，也敢自称英雄？请问，谁给你的勇气？！”

    “你……！”

    这句话算是触动了田有光的软肋，他脸色来回变了变，最后冷声说：“竖子知道什么？！一屋不扫，何以扫天下？不先带动家族发展，又怎么为国效力？！”

    “好个大义凛然的说法。”

    萧布衣嘲讽的意味越发浓烈了，但也没再纠缠这个问题了。

    因为他很清楚，你很难去改变一个人的三观，尤其是像田有光这种年龄的人，自有一套自己认识世界的三观。

    他们会为自己做的事情，找出无数冠冕堂皇的理由，然后用来安慰自己，求个所谓的心安。

    既然说不通，萧布衣自然有他一套处理问题的办法。

    他看着田有光，淡淡道：“所以，你今天是来送死的？”

    “送死？哈哈哈！”

    田有光哈哈大笑，嘲讽着说：“多么陌生的词汇，这么多年来，只有我对别人说这话，还真没人敢这么跟我说。”

    萧布衣说：“那看来你这些年是白活了。”

    “竖子，少在这里逞口舌之快！”

    田有光怒斥一声，懒得与他纠缠，冷声说：“今天老夫来这里，不为杀你。”

    萧布衣嗤笑着反问，“那是为何？谈心？”

    田有光说：“古人云，不教而诛是为虐。老夫不是那种喜欢虐杀的人，所以今天来这里，只是为了告诉你，你做错了什么。”

    “三天后，等你想明白了，我再来取你狗命！”

    “也罢，那就让你再多活三天吧。”萧布衣也笑着摇头。

    这世上蠢货何其多，他要想灭了田家，只需动动手指头，甚至要是他再懒一点，只需要张张嘴，自然有无数人会争着来帮他灭了田家。

    他只是不愿意仗势欺人，却被人当做了软柿子。

    可笑啊可笑。

    “希望三天后，你还能有如此气度！”

    田有光冷哼一声，满是不屑，说：“三天后，青龙湾山顶。你不来，沈家上下百余口，都得与你一起下地狱。”

    萧布衣说：“山清水秀，你倒是会享受，为自己挑选了这么好的墓地，想来届时你也能瞑目了。”

    “那就三天后见分晓。”

    似乎知道斗嘴不是萧布衣的对手，田有光哼声道，转身就走。

    萧布衣望着他的背影，嘴角笑意冷峻。

    在他走后，那笼罩着沈家的死气顿时烟消云散，一直不敢说话的众人，此刻也终于敢开口了。

    陈登闻说：“主上，这老狗为了杀镇抚使大人，已经深受重伤，这老狗自知单凭他现在这个鬼样子，无法战胜您，所以才过来激怒您，想引你上钩，您可千万别相信这老狗的鬼话啊！”

    沈耀庭也说：“是啊，布衣，田家老家主的确很厉害，可我看你们刚才那短暂的交手，田家老家主倒退半步，显然不是你的对手，你为什么不……直接留下他？！”

