    众人循声望去！这说话之人，竟然是那寒冥帝君！

    这倒不是众人并未发现寒冥帝君的出现，而是这一段时间，寒冥帝君以及土寻一众人之间，已经有了极深的认可度。并且，他的一众族人的生死，如今便是掌握在三界一族的手中，只要没有特殊情况，他便不可能出卖土寻等人。

    因此，虽然看到了寒冥帝君出现，众人却是并未回避他。

    寒冥帝君话音落下，凤凝却是笑着摇头拒绝道，“帝君的好意我们心领了，不过，这件事情乃是我们分内之事，无需帝君遣人犯险。”

    其他人也是尽皆颔首！

    然而，寒冥帝君却是并没有理会他人，而是朝着土寻说道：“土寻，这件事情，必须有我的族人参与，才能够更顺利的成功。”

    “如果只有你们的人出现，那么，异魔一族之人，定然会发现，直接告知了那代乾之后，一旦有所防备，那么，所有的事情就败落了。而如果有我的族人出现却是不一样！”

    “稍后，我先命令一名我的族人离开这里前去，片刻之后，待到那异魔一族反应过来之时，你们则是遣一人前往。如此一来，我们便有了一个借口！”

    “甚至，如果要保证成功的话，可以向异魔禀告，我族人想要潜逃到三界，而你们遣人追杀。这些话虽然有些漏洞，但是，只要给我们一定的时间，这件事情我们便可以成功了。”

    说到这里，寒冥帝君的眸子变得凝重了几分，“只不过，这样一来，我们的牺牲恐怕会更大一些。”

    “我们离去的族人，不管如何，自然是无法幸免。甚至，很有可能会影响到我们剩下的这些族人。就算是那异魔一族一怒下，将本帝君等所有人尽皆灭杀，也绝不是什么奇怪的事情。毕竟，这一次，异魔一族难得抓到机会，一旦事情被破坏，异魔一族定然会震怒无比！”

    “不过，如今我族族人已经绝大多数进入了三界之中，就算是损失了剩下之人，只要能够起到一定作用，也算是值得了。”

    寒冥帝君的眸子，直视着土寻，“土寻，你知道我所求之事，因此，本帝君付出一切都可以，只是，希望你能够允诺我一件事……”

    “帝君！”

    土寻直接打断了寒冥帝君的话语！

    不得不说，寒冥帝君的法子虽然是繁琐麻烦了一些，可是，的确更容易成功。所以，土寻心中，已经接受了寒冥帝君的话。

    “此事，土寻代表三界所有生灵，感谢帝君大恩！至于帝君所求之事，土寻心知肚明。我可以以性命来保证，只要我三界不灭，你神魔一族便是可以顺利的传承下去，并且，有着自己的自由……”

    说罢，土寻一躬到底！

    寒冥帝君见此，脸上终于露出了笑意！对于他自己的性命，他并不在乎，如今，他的希望已经在逐渐实现，所以，他已经很是满足了。虽然，这一次会付出极大的代价，但是，也是从另一个方面，给自己的族人争取生存的权利。

    土寻谢过寒冥帝君之后，转过头来，朝着凤凝一众人看去。

    “这一次，帝君族人定然会为此付出极大的代价。不过，除此之外，我们同样需要有人配合……”

    土寻说完之后，便是停住了话语。任何人都知道，这一次的行动没有任何生还之理。

    “土寻兄，让我来吧！”

    一个人从众人之后走了出来！这个人，竟然是一直跟随着土寻等人的灵展。

    灵展虽然不是八将之列，但是，随着时间的延续，他同样已经成了与凤凝等人同等的存在。

    凤凝等人刚要开口，灵展却是伸手，止住了众人之语。

    “诸位，这件事情你们还真的不能和我抢！”灵展笑着说道，就如同抢到了什么好事儿一般。

    “你们大多处于同一个部族之内，互相之间的联系也极多。如果一个人现身，其他人定遭连累。也只有我，单独处于一个部落之中，而且，我与你们之间的联系，极为隐秘，即便是有人注意到，也不会太过在意。所以，也只有我前去，才能够撇清所有人的关系。”

    在众人逐渐融入异魔族群之后，土寻便是暗中将灵展遣了出去，加入到了其他异魔部族之中。为的，便是脱离开与众人的联系，以便互相照应。

    “你们留在这里，将来对公子还有大用！所以，我们的损失自然是越少越好。”灵展继续说道。

    “另外，我追随公子时日虽然不算短，可是，一直以来，没有为公子做出过任何事情。现在，也该是我回报公子的时候了……”

    一席话，让众人无言以对。

    土寻幽幽的叹息了一声，随后对着灵展一躬到底！他知道，这的确是最好的选择。

    “灵展兄，拜托了！”

    凤凝一众人，同样极为郑重的对灵展行了一礼！灵展此举，无异于是在用自己的性命，换取众人的安全。

    灵展笑着受了众人一礼，随后，淡淡的说道：“若是有机会，还请诸位告知公子，我灵展虽然没有机会与公子踏上巅峰，不过，却是并未给公子丢脸！”

    说罢，灵展转过身，缓缓的离开了众人的视线。

    ……

    这些所发生的事情，异魔一族的众人当然并不知晓！不过，随着那神魔一族的族人掠出之后，土寻等人的精神，便是紧绷到了极致。

    就在异魔一族，察觉到异常，并且传出了命令的同时！又是一道身影从那黑色战车之上极速掠出，并朝着前边的身影极速追了过去。而且，在一个部族之中，一个异魔族人匆匆向着战车之顶掠去！

    “禀告诸位圣王，那一人乃是神魔一族族人，乃是想要逃离到三界一方。不过，我部族已经有强者追杀，定然不会让其得逞！”

    这异魔族人得意洋洋的说道。

    这些自然都是灵展的手段！灵展之所以选择进入这个部族，正是因为这部族的首领有些呆笨，再加上平日灵展刻意的讨好，他对于灵展的话极为相信。

    灵展只是告诉他，他前去劫杀那逃离之人，给部族争得功劳！这位部族首领便是根本不去问询前因后果，便直接前来找五大圣王邀功了。

