
　　一小时过后，这堂别开生面的烹饪课程终于圆满结束了。

　　一个个脸上带着兴奋表情和微微的汗水，走起路来都比平时快了几分的大小姐们成群结队的走出了教室，路上还在讨论着刚才的所学所闻。

　　“刚才我居然吃完了自己炒的菜，明明才用过早餐来着。”

　　“的确，感觉自己炒出来的菜特别好吃......当然姜老师也教得很好。”

　　“他说的那些理论很浅显易懂，而且感觉有趣，没想到炒菜还有这么多学问。”

　　“下堂烹饪课还有半个月啊，好想看看到时候姜老师会再教些什么。”

　　“啊，我想学那个番茄炒蛋，要是学会了的话以后离开学院也能吃到了，嘻嘻。”

　　本来学院里头的大小姐们因为远离尘世的关系，全体都散发着不食人间烟火的优雅气质。

　　不过从姜云的烹饪教室里头出来后，纯白色的淑女制服一如既往的漂亮。

　　可她们身上却多少沾染了一点烟火气，显得更加入世了一些。

　　而就在姜云正准备离开教室的时候，他却看到了一个正微微踮起脚尖靠在墙上，摆出一副“不良少女”姿态的狐狸精。

　　“嗨，姜老师好。”苏月见优雅地抬起手，对姜云挥了挥，眼神中满是调侃之意。

　　“......在公众场合做这种事真的好吗？会被别人看见的哦。”

　　看在她刚刚上课时帮了忙的份上，姜云也不好无视人家直接走掉，只能过去小声提醒道。

　　在学院里头，姜云和苏月见都属于那种非常显眼的人，他们如果待在一起的话会很容易引人注目。

　　苏月见看都不看四周，而是直接笑道：“别这么胆小嘛，我都不怕，你怕什么。”

　　“哼，有什么事就直接说，你不是还要去上下一堂课吗？”

　　“哎呀？你居然认为我会去好好上课，原来在你眼中我是那样的好孩子啊。”

　　“......我走了，拜拜。”

　　“别急着走啊，话说，前天给你的《太阴密食经》已经看完了吗？”

　　正当姜云转身打算跑路时，苏月见则是伸手拉住了他的衣角，将半个身子靠了过来并小声问道。

　　当狐狸精这样靠过来后，姜云能够感受到她身上还未完全散去的烟火味，以及那股还隐约残留在自己床铺上的体香。

　　咕嘟。此时两人的姿势多少有点亲昵，以至于姜云也不自觉地吞了一口唾沫。

　　如果从稍微远点望去的话，苏月见还真像是依偎在恋人身上的恋爱中少女，不过很显然她不是那么可爱的人就对了。

　　果然是找我问那件事......真是孜孜不倦。

　　其实也不用苏月见多说，姜云就已经猜到这家伙肯定是来问自己有没有学那什么《太阴密食经》。

　　毕竟明天那几个什么特别委员会的家伙就会过来，到时候需要姜云给他们进行现场烹饪，赢了就留下，输了就滚蛋。

　　从这个角度来看，苏月见关心这件事也是理所当然的。

　　但是，在姜云看来，她的关心却是毫无意义。

　　于是他再度直视着狐狸精的眼睛，认真地说道：“我最后再说一次，我不需要看你那什么什么经，就能够解决明天过来找茬的人，你爱信不信，不信拉倒。”

　　“......你认真的？”

　　“当然是认真的，你以为我跟你一样，不知道哪句话真，哪句话假。”

　　“你之前说自己不是丝袜控来着，这句话总是假的了吧？”

　　“这......咳咳！”

　　说到这里，苏月见笑嘻嘻地伸手稍微提了提长及膝盖的折纹裙。

　　并在姜云耳边轻笑道：“话说，我今天穿的是白色的连裤袜，喜欢吗？”

　　当她将手伸到裙角那里微微提起时，姜云的目光也很老实地顺着裙角的提起方向望去。

　　从裙摆之下露出的是一对修长健康的美腿。

　　柔顺、光滑的白色连裤袜紧紧地包裹住纤细的小腿和膝盖部分，像第二层洁白的肌肤那般晶莹透亮，能清晰地看到里头若隐若现的透白肌肤。

　　绝大多数的成年人都不适合穿白色丝袜，毕竟这种袜子对腿型要求极高，稍微粗一点儿都会显得胖嘟嘟的，像是两根大萝卜。

　　可拥有模特腿型的狐狸精却当然不用在乎这点。

　　她那双美腿衬上雪白的丝袜，更加显得婀娜多姿、纯洁倩丽，彰显出了青春少女的温婉娇嗔，着实惹人怜爱。

　　紧紧包裹住肌肤的丝袜最大限度的强调了双腿的轮廓。

　　尤其是曲线优美的小腿和骨感十足的膝盖，形态会比裸足时更加明显。

　　更可怕的是，随着苏月见提起裙摆的素手继续往上慢慢升去。

　　隐藏在折纹裙里的膝盖以上部位也隐隐约约露了出来。

　　在那一刻，姜云的心都仿佛跟着那只手一起缓缓往上移动，移动，移......咦！

　　正当那透亮的大腿即将整根从裙角之中滑出时，狐狸精却忽然放开了手。

　　本来提起的裙摆一下子滑落，将未完全展现的风光美景一下子全部收了回去。

　　“嘿嘿嘿，免费内容就到此为止，接下来是VIP内容，得付费观看。”

　　看到姜云那副像是吃了什么奇怪东西的表情，苏月见笑着说道。天籁小说网

　　这一下，姜云的脸不禁涨红了，他连忙回道：“付......付费？谁稀罕看你似的，不要脸。”

　　“不过虽然是付费，但如果明天你能赶走特别委员会的话，我就让你摸个够，这样可以了吧？”

　　“那感情好......个屁，我是那种人么！”

　　发现这臭女人又在诱惑自己时，姜云深深吸了一口气，试图让内心平复下来。

　　但不得不说，刚才那一套“掀裙杀”还是威力挺大的，差点把他这个“制服控”兼“丝袜控”当场击沉。

　　姜云从来不否认自己的喜好，所以他也没法否认，那双长腿加上制服和丝袜真的很有魅力，要是能够随意摸个够的话......呸呸呸！

　　然而，正当姜云打算立即走人，不要再站在这里被苏月见玩弄时，不远处的走廊上却传来了一个急促的脚步声。

　　“姐姐大人！臭大叔！快离姐姐大人远一点！”

　　轰！下一刻，一个急速奔跑过来的娇小身躯便从后头一下子撞到了姜云身上！

　　紧接着......她便感觉自己像是撞在了一座大山上，整个人不由自主地朝后摔去，直接在走廊上摔了个大屁股墩儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第七十二章 免费内容与VIP内容免费阅读。https://xs.23sk.com  