    林克带着风暴烈焰·陈来到迷雾山庄，见到了格蕾丝。

    当这头见多识广的胖胖熊人见到格蕾丝后，都不由瞠目结舌，自言自语道：“难怪你刚才不想解释。如果不是我亲眼所见，根本不会相信你所说的。”

    如果要说五贤中谁的眼界和阅历最广，那么一定非风暴烈焰·陈莫属。

    因为有神游物外的能力，所以他去过的星系、见过的文明比其他四位贤者都要多。

    连他都啧啧称奇的场面，那绝对堪称罕见。

    格蕾丝体内拥有瘟神和血神的两大力量！

    作为和瘟神战斗交手很久的老对手, 风暴烈焰·陈对瘟神的气息十分熟悉。

    而另外一位血神祖乂尔，他也在从一些宇宙秘幸中听到过。没想到这两位竟然都在格蕾丝体内注入的能量。

    当林克把他之前的骚操作说完之后，风暴烈焰·陈不由比出了毛茸茸的大拇指。

    “好小子，直接算计到两个老妖怪身上了，真有两下子！或许，瘟神这个祸害真有可能在你手里被终结。”

    “既然你能获得阿奇拉的秘宝移动城堡，那必定是经过了他的考验。阿奇拉在我们五人中最擅长谋略和计算。你能经过他的考验，那么我这边就不用多考验了。”

    风暴烈焰·陈说着，手中突然凝聚出一枚灵珠。

    “这枚灵珠就是我的封印物了。”

    就在林克准备伸手去接的时候，灵珠又从风暴烈焰·陈的手中快速消失。

    风暴烈焰·陈颇为玩味地盯着林克：“既然你准备和瘟神动手，那么不妨先和我过两招，顺带完成我一个请求。”

    果然。封印物不是这么好拿的。

    交手过招，林克自然很乐意。

    能和这种a级强者交手，对自己的成长有利无害。

    他反倒是对风暴烈焰·陈的请求产生了好奇。

    “前辈有什么要求，尽管说出来。我必定想办法完成。”

    风暴烈焰·陈挠了挠腰间的肥肉，笑嘻嘻的说道：“也不是什么为难的请求，就是我辛苦了大半辈子，也一直没有一位传人。我是熊人族最后的成员了，可是又不想一身绝技秘法失传。尤其是在看到阿奇拉竟然找了你继承衣钵后，心中更觉得不能比你弱……”

    林克失笑, 差不多理解了风暴烈焰·陈的想法。

    这位大半辈子，连对付瘟神的时候都不正经，还想着神游物外去寻找美食美酒和旅游，哪有时间安下心传授衣钵。怕是等到精神破灭后，才后知后觉并且后悔。

    今天又见到昔日好友阿奇拉，在镇守泯灭后居然找了林克继承衣钵，他顿时就酸了呀！

    听完风暴烈焰·陈的话，林克愣了一下，随后指了指自己，毛遂自荐道：“那你觉得我怎么样？”

    风暴烈焰·陈尴尬一笑，直截了当地说道：“虽然将五贤之长加持在一个人身上效果最好，但你确实不是学我技能的这块料子。我们熊人族有特殊的秘法，想要学习必须是在灵魂能量上十分优秀的存在，而你只是精神力量强大，对灵魂能量的驾驭乏善可陈。”

    林克想将五贤能量汇聚于一身的愿望破灭。

    就在这时，阿福匆匆忙跑进来，大喊道：“老大不好了，刚才老爷子送的东西都不见了！”

    等阿福冲进迷雾山庄，看到林克身边带着斗笠挂着酒葫芦身材高大魁梧的风暴烈焰·陈，不由愣了一下。

    同时风暴烈焰·陈也在打量着阿福, 从阿福身上感受到了澎湃的灵魂能量。

    与此同时，他身上还有黑暗和虚空能量。这三种能量的结合, 让阿福看起来格外神秘。

    “就他了！这小胖子的天赋万众无一，正是继承我衣钵的不二人选。”

    换做其他人听到这话，只怕当场就羡慕哭了。可阿福却一脸紧张，没有当即同意，而是把目光转向一旁的林克，询问老大的态度。

    林克轻点头以示同意，为阿福介绍道：“这位就是大名鼎鼎的五贤之一的风暴烈焰·陈，以后你就跟着他学习灵魂之道。”

    阿福欣然接受。既然是老大的命令，那我就跟着学。

    这反倒让风暴烈焰·陈一阵凌乱。

    如果知道他有收徒的想法，肯定络绎不绝，从冥域排到跃迁大门不是问题。

    可现在这家伙居然一点开心的想法都没有。

    这都搞得风暴烈焰·陈产生了自我怀疑，是不是自己现在魅力值不够了？

    林克干脆趁机说道：“阿福这些日子就跟着大师学习训练吧。”

    在林克的想法中，阿福想要学会风暴烈焰·陈的看家绝学，怎么也得三五个月。

    那么这三五个月中，风暴烈焰·陈就能一直坐镇机械堡垒。

    虽说纯灵魂状态下的风暴烈焰·陈战斗力损失很多，可家有一老如有一宝，他的老道经验、宽阔的视野和丰富的经验，是一笔宝贵的财富。

    同时，这三五个月给保护伞基金会上了一道保险。

    有这么一位A级灵魂坐镇，其他人想要动手也得掂量掂量一下斤两。

    风暴烈焰·陈瞥了一眼旁边的格蕾丝，考虑片刻道：“你也来跟着我一起修行吧。我教你如何平衡身体内的两股能量。”

    格蕾丝作为坑瘟神的典型，深得风暴烈焰·陈的喜爱。

    即便是昔日五贤在的时候，除了封印那次，也没见谁能把狡黠老辣的瘟神坑到这种地步。

    风暴烈焰·陈深谙自然平衡之道，格蕾丝体内的两种能量虽然失去了原主的支配，但是这两种侵略性极强的能量，依旧在她体内翻腾。

    现在之所以没事，是因为格蕾丝还能压制。

    可一旦格蕾丝状态不好，无法压制这两股能量，它们还是会犯上作乱，反噬其主。

    格蕾丝深知风暴烈焰·陈的用意，面对这位曾经强大的A级，即便是一向冷言冷语的格蕾丝，也倍加尊敬。

    “好的，那就麻烦大师了。”

    风暴烈焰·陈就此在机械堡垒落了脚。

    就连风暴烈焰·陈也觉得，这次教授起码也得大好几个月，趁着指导两人的功夫，刚好可以了解一下自己挂之后这些年的历史。

    谷妹

    风暴烈焰·陈的精神消弭后，按理来说应该就地崩溃。

    现在却能够重新出现，应该是风暴烈焰·陈知天命，知道自己命不久矣，所以将意志和执念，以某种方式留存下来，为以后的人寻找五贤封印物而留下线索。

    而林克不知道用什么方法，或许是身上阿奇拉的气息和能量，直接跳过了激活这一步，让风暴烈焰·陈主动现身。

    林克呼叫了特洛伊。

    “特洛伊，你给所有人下达通知，就说风暴烈焰·陈主动现身了，让大家不用再找了。接下来他们的任务就是在冥域游玩，限时2天。等回来后所有人都能获得基础奖励。”

    林克颇为大方，虽然玩家们没能捞到风暴烈焰·陈的羊毛，但是“带薪游玩”还是能极大缓和玩家们的不满情绪。

    两天时间，运气好的话也能触发一些任务，也不算白来一趟。

    只是林克如意算盘打的虽好，可残忍无情的现实还是狠狠给他来了一巴掌。

    自从玩家接到“带薪游玩”的任务后，一个个都像是脱缰的野马，开始接触冥域的各种事物。

    冥域独特的无限灵魂空间，让他们见识到许多不曾见过的壮观。

    玩家这边没出什么事，反倒是“自家后院失火”了。

    玩家还没回来，风暴烈焰·陈就再次找到了林克，表情不是很好。

    风暴烈焰·陈开口就咄咄逼人，没有之前平静自然祥和的模样。

    “你为什么不早点跟我说，阿福原来是这样一个人！”

    林克赶忙宽抚灭火道：“大师，阿福这个人驽钝，但性情纯良，他只是一时之间绕不过弯罢了。只要多给他一点时间，他肯定能掌握其中精妙。”

    只是林克不说不要紧，说完风暴烈焰·陈瞳孔倏地收缩，身体后仰，一副难以置信的表情，险些连双下巴都挤了出来：“还多点时间？再多来一点时间，恐怕要把我直接掏空！阿福这家伙身种慧根，我一教就会。本来还说多待些时日，没想到这么快就要到分别的时候了。”

    风暴烈焰·陈的语气逐渐缓和，原本激动的情绪，现在变得复杂。有为自己多了一个天资聪慧的传人而开心，但也有不少遗憾。

    “格蕾丝呢，你说过要帮格蕾丝平衡体内能量的。”

    风暴烈焰·陈笑了笑，“林克，你是知道的。这并非我的灵魂，而是由我能量和执念构成的意识体。目的就是为了等待有缘人接手封印物，和继承衣钵。现在这两件事都已经完成，我也没有办法继续待在这里了。”

    林克无奈苦笑，其实自风暴烈焰·陈出现，他就知道这是和阿奇拉的能量体一样，只为守护封印物而存在。一旦任务完成，就会烟消云散。

    “那你还有多长时间，还有什么心愿？”

    这是林克第二次问出这个问题。当他们最后的精神意志消失，那么就意味着他们真的和这个宇宙做出告别，彻底消失。

    “心愿啊，还记得我之前说的么，切磋一下。”

    风暴烈焰·陈笑着说道，翘着二郎腿一脸和煦的笑容，仿佛没有什么事情能让这位大宗师发愁。

    林克怎么也没想到，这位大宗师在最后时刻会有这么一个请求。

    和阿奇拉凝视家乡彻底消散不同，这位崇尚自然平衡的A级大宗师，似乎心中并没有什么留恋和烦恼，全屏自己的喜好行事。

    “我也想和昔日卡尔超星系团的A级强者较量一下。”

    “呵呵，那你的愿望要成真了。这一次，我会把你当做堂堂正正的对手，不会留手哦~”

    林克顿时血液沸腾。

    他还从未和真正的A级交过手，而眼下就有一个很好的机会。

    既然风暴烈焰·陈都如此洒脱，那他还伤感扭捏什么。

    “这里空间太小，而且机械堡垒根本承受不住我们的能量。不如就把火烧到冥域吧！”

    风暴烈焰·陈爽快的哈哈一笑：“那待会儿打完后，我就溜了。至于擦屁股的事情，就交给你了。”

    两人身形闪现，瞬间离开机械堡垒。

    这时候阿福和格蕾丝才匆匆赶来，结果迎接他们的确实空无一物。

    “特洛伊，林克和大师去哪里了？”格蕾丝急忙开口问道。

    刚才大师在教授阿福看家技能，阿福学得很好，大师却极为生气，喊着去找林克了。

    等他俩跑出来，却发现连个人影都没有。

    “两人离开机械堡垒，说要去冥域决斗。”

    决斗两个字一出，不仅是阿福，就连格蕾丝都吓傻了。

    一个曾经封印过瘟神的A级，一位是西恩和米兰达的……爸爸，这俩人要交手，想一想都觉得恐怖，恐怕会打个天崩地裂。

    阿福带着哭腔，一脸愁容：“是不是我太笨了啊，没有达到师傅的预期。这下师傅要和老大决斗，我要去阻止他們！”

    抹了一把眼泪，阿福迅速跑出去。

    格蕾丝也连忙跟上。

    本来以为照顾西恩和米兰达，让他们远离危险已经是一件头大的事情。

    可今天格蕾丝才明白，原来这些成年人发起疯来，更可怕、更不计后果！

    林克和风暴烈焰·陈远离机械堡垒后，毫不顾忌的释放气场能量。

    冥域在第一时间就感受到两股强大的气息，过往的灵魂同一时间被引渡带走，给二人预留出足够的场地和空间。

    因为整个冥域地宫是由灵魂能量构成，没有质量，是一种临界于实质和非实质的物质。所以二人即便发挥出所有能量，也不会把冥域地宫摧毁。

    反倒是那些灵魂，能量薄弱，很容易被波及烟消云散。

    现在周围的灵魂已经全部被转移，看来冥域地宫也很给林克和风暴烈焰·陈面子。

    风暴烈焰·陈猛灌了一口酒，那种熟悉的炽热感涌上心头，一双眸子精亮发光。

    “让我看看，你从阿奇拉身上学到了什么。”

    林克也不废话，全部实力展开，B+的能量瞬间扩散全场。

    眼眸中聚集赤红能量，欧米伽射线直接杀出，如笔走游龙，冲向风暴烈焰·陈。

