    一万次相遇

    浮沸/文

    本故事纯属虚构，请勿考究，祝阅读愉快。

    -

    01 第一次相遇

    感谢我的妈妈，让我在一出生的时候就能遇见你。——祁琚的日记

    /

    1993年。

    苏相宜和陈桑都在荥城第一小学任教。

    虽然都是老师，但是两人的境遇大有不同。

    苏相宜是一年级的音乐老师，因为丈夫祁建辉是荥城著名连锁餐馆的老板，家境优越。她每天都由专门的司机开着小轿车送来学校上课，说是上课，其实就是在音乐教室里弹弹钢琴，教小学生唱歌，每天课程不紧，准时准点被那辆喷着尾气的汽车送回家。

    陈桑是五年级的数学老师，是第一小学里有名的野蛮女人，人见人怕，花见花残，车见车刹，啤酒见到都能自己炸，狮吼功是她称霸六个年级的诀窍。她的丈夫程延东是一家武馆的跆拳道师父，两人在相亲后建立起一个小康家庭，每天都围绕着柴米油盐酱醋茶转来转去。

    除了在同一所小学里工作，苏相宜和陈桑两人平日并没什么交集，甚至连话都没说过。

    哦，要说还有什么相似的，那就是两人都在一月份发现自己怀孕了。

    日子像流水一样过去，每天放学，苏相宜每天坐着小轿车悠然驶往丈夫的大餐馆，陈桑则骑着自己连链条都生锈的单车回家。

    直到九月份的某一天，陈桑习惯性路过了学校的单车棚，瞅了一眼，才发现自己的单车并不在原处。临近生产，她的肚子已经涨成一个皮球大，早在五月份的时候，陈桑就已经骑不了单车，丈夫程延东会亲自骑着单车到校门口来接她。

    她拍了拍脑袋，内心笑自己真是一孕傻三年，她正朝校门口走去，却听到了一阵救命呼叫。

    天色已晚，学校里的人都走的七七八八，她内心一阵惶恐，正想拔腿就跑，却感觉这声音有点耳熟。

    陈桑脑海里不断蹦出来唯物主义四个字，终于勇敢的往声音源处走去，走近一看——

    一个穿着碎花小外套的女人躺在了草丛之间，捧着大肚子，满脸是汗，神情痛苦。

    诶哟！这不是学校里最有钱的苏相宜老师嘛！

    陈桑脚步加快，走到苏相宜身边，把她艰难地扶起来，却又不敢有太大动作。她一边安慰苏相宜，一边发挥出了自己的狮吼功，成功把校门口等待已久的司机和程延东召唤了过来。

    一番折腾之后，苏相宜终于坐上了自己家的小轿车，直奔荥城妇幼医院。

    陈桑不小心吸了口捷达的尾气，呛了几声，猛烈咳嗽。

    没想到这一咳——

    居然把她的孩子也咳了出来。

    于是一个小时后，苏相宜和陈桑在妇幼医院再次见面。

    两人在同一个待产室里，苏相宜已经疼得说不出话来了，两个产妇大眼瞪小眼，一起进入最后的冲刺阶段。

    苏相宜是顺产，三天后便出了院，被丈夫祁建辉转入了荥城的私人医院护理。

    陈桑是早产，在手术室里待了差不多十五个小时，好不容易生产完，还需要继续留院观察。

    待两人再次见面时，已经是三个月后了。

    苏相宜夫妇带着儿子祁琚，以及各种名贵保养品来到陈桑家里，想要好好答谢她。等他们进屋一看，才发现陈桑居然产下一对龙凤胎，哥哥取名作程亦奇，妹妹名为程澈。

    苏相宜凑过去一看，见哥哥长得虎头虎脑的，但妹妹却瘦小孱弱，并不像三个月婴孩的模样。

    陈桑苦笑道：“都是哥哥在肚子里抢走了妹妹的营养。”

    祁建辉点头，好像是有这样的道理，多胞胎在肚子里也有弱肉强食的生存法则。

    为了招待两位客人，程延东出去买菜了，陈桑三人则坐在客厅聊天。苏相宜抱着祁琚累了，随手将他放进程澈的摇篮里。

    两人在小小的摇篮里挤着脑袋睡着，祁琚还流了点口水在程澈脸上。

    过了一会，三人正聊得起兴，忽然听到一阵闷闷哭声。

    苏相宜猛地坐起来，往摇篮里一看，发现睡姿诡异的程澈居然把小腿怼在了祁琚脸上，正好堵住他的鼻子和嘴，差点没把他闷出个好歹。苏相宜赶紧移开程澈的腿，把自己的宝宝抱了起来，在怀里哄着。

    祁琚终于呼吸到新鲜空气，一边大声哭叫着，一边狂咳了几口气，样子十分狼狈可怜。

    陈桑的脸色不太好看，嘴里嘟囔着骂了几句程澈，连忙向苏相宜道歉。

    苏相宜摆摆手，这哪能怪小孩子呢，是她太粗心了，将两个宝宝塞在一起。

    没想到，程澈就在此时睁开了眼睛。听见有其他宝宝的哭声，她也不吵闹，反而对着三人大咧咧一笑，眼睛弯成一条缝。

    陈桑眼睛一热，也将程澈抱起来，在她滑嫩嫩的脸上亲了几口，红了眼睛。

    祁建辉大手一挥，把这件事翻篇，又让两人坐下，将话题转到买房子上。

    苏相宜和祁建辉本来就是荥城里排得上数的有钱人家，住的是三室两厅的大房子，但现下生了孩子，免不了要添个婴儿房和书房等等，于是打算在第一小学附近新建的锦亭苑购置一套小别墅。

    祁建辉问陈桑，需不需要也在锦亭苑买间三室两厅的商品房。锦亭苑既离她上班的第一小学很近，两个孩子长大后，也能拥有自己的私人空间。

    他正好认识锦亭苑的内部员工，有大折扣，而且锦亭苑地段好，位置佳，又有大开发商背书，升值只不过时间问题。

    陈桑环视自己这间两室一厅的员工宿舍，心里迅速算了算自己和程延东的工资积蓄，又眼馋祁建辉口中所提到的折扣。

    她咬了咬牙，还没等程延东回来，就点头了。

    于是九个月后，在三个宝宝满岁之时，程家夫妇和祁家夫妇成为了邻居。

    只不过，程家住的是锦亭苑的普通住宅区，而祁家则住在锦亭苑的别墅区，两家隔着一条宽宽的小河。

    让陈桑没想到的是，他们跟着祁家一起住进锦亭苑，不仅节约了上班的通勤时间，还省了一笔保姆费。

    苏相宜自生产后，便辞去音乐老师的工作，专心在家里带孩子，顺便帮陈桑也带上了程家兄妹。于是情况变成——陈桑每天上班前将两个孩子送到苏相宜手上，晚上下班时再去祁家把两个孩子领回家，倒让她有种替祁家生了双胞胎的感觉。

    苏相宜心中始终对陈桑抱有感激之情，若不是她路过单车棚，自己说不定就在草丛里难产了。索性她也无所事事，请了两个保姆，一起照顾着三个宝宝。

    程澈喜欢笑，哭的时间极少，苏相宜反而更喜欢这个女娃娃。自家生的那个男娃娃祁琚，整天也没什么表情，总是一副发呆模样，十分无趣，而程亦奇则总喜欢哭闹，吃奶前嚎哭一阵，睡觉前哇哇大叫几声，也有点烦人。

    于是苏相宜总是带着程澈，让两个保姆照顾祁琚和程亦奇。

    久而久之，苏相宜自封为程澈的干妈。

