
　　回到别墅的时候，已经是晚上十点了。

　　随便吃了点儿东西，洗了个热水澡，萧云海正要上床消息，手机突然响了起来。

　　打开一看，是赵婉晴的电话。

　　“老婆，我正要睡觉呢。有什么事呀？”萧云海道。

　　赵婉晴似笑非笑的问道：“在跟谁睡觉呢？”

　　萧云海没好气的说道：“跟床睡，满不满意？”

　　赵婉晴忍不住笑道：“那是最好。问你个事情，《诛仙》马上就要在欧美地区上映了，首映礼你有没有打算让电影的主创人员去站台？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我倒是让劳尔请了不少人去看首映，只是有必要让剧组来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵婉晴没好气的说道：“当然有了。老公，像冰露、雪薇的经纪人都委婉的向公司提出了想去欧美地区参加首映礼的事情。我们两个无所谓，但对于他们却是一个非常好的打响名气的机会。”

　　萧云海想了想，道：“我还真没考虑到这一层。好吧，你去问问《诛仙》的主创们，有谁愿意来？就让他们在五月二号之前到。”

　　赵婉晴答应一声，道：“如果我要去，你欢不欢迎呀？不会碍着你什么事情吧？”

　　萧云海哈哈大笑，道：“不会。你来了，我晚上才有事情做了嘛。”

　　赵婉晴哪里还不明白萧云海的意思，笑骂道：“你个大流氓。不打扰你了，快休息吧。”

　　第二天，萧云海驱车来到公司总部。

　　刚下车，正好碰到大卫.哈奈特和他的经纪人从车里出来。

　　“嗨，大卫，忙什么呢？”萧云海向两人摆摆手。

　　大卫这才看到萧云海，连忙走到他面前，道：“萧先生，好久不见了。”

　　两人拥抱了一下，边走边谈。

　　萧云海望着他手里一个厚厚的本子，道：“这是剧本吗？”

　　大卫点点头，道：“没错。我的工作室前两天收到了一个不错的电视剧剧本，我打算把它买下来。今天，我拿过来给编辑部看一下，如果公司能够投资就更好了。”

　　萧云海呵呵笑道：“你不是一直搞电影吗？什么时候投资电视剧了？”

　　大卫道：“我发现电视剧市场似乎比电影更好一些。虽然周期长了不少，但胜在稳妥。就算是赔钱，也不会赔太多。一旦赚钱，有时候会比电影都赚的多。”

　　萧云海道：“没错。当初的那部《越狱》确实要比大部分电影强，除了《2012》，漫威还真没有能比的上它的。不过，大卫，我听你说话的语气，你的工作室似乎出现问题了？”

　　大卫苦笑道：“我都快赔破产了。萧先生，你说我是不是不适合干这个？”

　　原来，大卫在去年下半年，一口气拍摄了三部中小成本电影，今年上映后，票房都很一般。有一部甚至只拿到了二百一十万美金，成为了整个好莱坞的笑话。

　　这让大卫很是懊恼。

　　自从工作室建立以来，大卫已经亏了三亿美金，连别墅都卖了。

　　萧云海道：“失败是成功之母。三亿的教训相对来说并不多。至于适不适合，我也不知道。”

　　大卫道：“如果能像你一样，干什么都能成功就好了。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“除了拍摄电影电视剧外，你见我干过什么了？”

　　大卫一想，还真是。

　　萧云海的公司，他几乎从来不过问，顶多隔一段时间来看一次。所有的工作都是由各部门的负责人干的。

　　萧云海笑道：“人最难的就是看清自己，给自己定位。而我恰恰能够看清这一点。我不是经商的材料，更没有兴趣管理公司，所以我把合适的人放到了合适的位置上，我自己则乐享其成。这不是很好吗？”

　　听了萧云海的话，大卫若有所思，说道：“我最擅长的演戏，至于工作室，我就不敢说了。”

　　萧云海拍拍他的肩膀，道：“不要轻易改变自己的目标。如果真的无法取得成功，那就尽快放弃。华夏有句话，叫做有舍才有得。”

　　在萧云海眼里，这位大卫.哈奈特虽然演技精湛，但眼光却是很一般，要不然也不会投了这么多烂片。

　　走进自己的办公室，萧云海发现这里已经是一尘不染，显然每天都有人打扫卫生。

　　“砰砰砰”萧云海坐下没多久，敲门声便响了起来。

　　“进来。”

　　门开了，走进来的是劳尔。

　　“萧先生，我来给您汇报一下工作。”

　　萧云海摆摆手，道：“不着急。我问你一个事情，咱们公司的明星工作室是不是都亏的很厉害。我刚刚见到了大卫，他的情况似乎不怎么好？”

　　劳尔点点头，道：“我们公司除了大卫和比克文导演之外，已经没有人再开工作室了。其他公司也是这样的情况。主要是他们的投资眼光太差，而大投资都是由大公司独资，根本不找他们，导致明星工作室亏本相当严重。最惨的一个是大导演伊万，自以为眼光不错，却不想三部电影全都亏大了，损失了足足八亿美金。现在正拍电影还债呢。”

　　萧云海道：“这么说，好莱坞那些大明星们的工作室，都已经关门了？”

　　劳尔笑道：“百分之九十以上都关了。只有寥寥几个赚了钱，不过投资也越

　　加谨慎了起来。”

　　萧云海道：“呵呵，看来大家都没有做老板的潜质呀。行，你说吧，我想听一下漫威漫画公司的发展状况。”

　　劳尔将一个表单交给萧云海，然后滔滔不绝的讲了起来。

　　足足半小时，这才汇报结束。

　　萧云海听的非常认真，道：“劳尔，你的工作做的不错，我非常满意。行了，你去忙吧，中午一起吃饭。”

　　劳尔点了点头，正要出去，突然想到了什么，脚步又停了下来。

　　萧云海疑惑的问道：“还有什么事情吗？”

　　劳尔道：“萧先生，最近好莱坞暗地里流传着一件事情，说您是杰森.斯特尔爆炸案的主谋。”

　　萧云海一听，直接乐了，道：“这是不是派拉蒙搞出来的事情？太可笑了。”

　　劳尔神情凝重，道：“萧先生，您千万不要不把它当一回事儿。很多三流报纸都刊登了，只是没有说出您的名字，但矛头指的是谁，全美利坚都知道。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“我与贝西家族已经不可能和解，派拉蒙为了新主子，搞这样的事情，无可厚非。这种小手段伤不着我，不过，你给我盯一下。谁敢说我是凶手，你就让律师以诽谤罪把他们告的破产。”

　　劳尔点点头，道：“好的。”

　　等劳尔从办公室里出来，萧云海打开了电脑，看起了最近的一些娱乐资讯。

　　果然，在一些不显眼的地方，有很多关于杰森.斯特尔爆炸案的猜测，目标直指萧云海。

　　好在评论区里，到处都是挺他的人，这让萧云海心里舒服了不少。

　　不过，杰森.斯特尔爆炸案确实是扑朔迷离，到了现在，都没有查到凶手是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1721章 明星工作室现状免费阅读。https://xs.23sk.com 