    “不是吧？”

    拉娜娅抬头望向天空，黑幕没有散开，但此刻却让人不想去看里面的结果.....

    “老头......”拉娜娅望向校长：“你刚才不是说附身沃古的，是一个大人物吗？”

    校长：“.........”

    的确是个大人物呀......

    即便在整个天神历史里，安雅也绝对算是赫赫有名的了，如果当初不陨落，放到现在，起码联邦天神前五十之列，而且绝对不是第五十......

    保守估计也在三十往上了......

    要知道，那家伙可是少数全系领主了，既是生物系大能，又是机械系大佬，更有玉剑仙传承，且当初求学的时候在奥术学界也是鼎鼎有名！

    她制作但仙羽号之所以能被当成教材，也是因为这具机甲结合了几大领域的科技精华。

    这样的人物，说实话，在校长心中比对里，哪怕是安德鲁对上她，大概率也是安德鲁吃亏....

    沉默几秒后，校长吸了口气安慰道：“也许没我们想得那么糟，只是解除天神契约，不代表沃古就真的出事了，就算沃古没了，也不代表那个人没了，也许是战斗的过程沃古灵体出了事，只要天神之躯没坏，那么安雅前辈还是可以......”

    “可如果是最坏但结果呢？”维恩打断校长的话，直接看向兮夜：“如果是最坏的结果......大人怎么说？”

    兮夜：“..........”

    我不想说......

    兮夜觉得很郁闷，突然发现有时候装过头也不是好事.....

    他终究只是摸鱼的呀.....

    兮夜没有回话，而是望向了天空的黑幕，眼神闪烁着莫名的光芒，似乎在思量着什么.....

    事实上他的确在考量一些东西。

    如果.....其实如果，那个家伙真干掉了安德鲁和那仙女族的天神，对自己来说还不是坏事，他不怕对手强，就怕对手多.....

    只剩一个的话，无论是谁，其实对他来说都没差.....

    可这股莫名的违和感是什么一个情况？

    轰！！

    正思虑间，远处一阵咆哮如炸雷一样，强大的罡风将校长布置的空间防御结界都吹得扭曲起来，校长脸憋得通红：“来了！”

    薇恩和拉娜娅看了过去? 回过神来的那泰坦已经反应了过来? 薇恩望向兮夜：“大人，那时空领域还能再来一次吗？”

    兮夜：“不能......”

    事到临头他还是很实在的? 虽然不知道那家伙如何将一个体量那么大的法则压缩到自己都能用的地步? 可不代表自己用起来是没代价的。

    刚才那三分钟，几乎消耗了兮夜现在所有的精神力? 能勉强站着已经是用尽了力气，这时候强行装逼? 是真的会死人的....

    “那.....”薇恩有些迟疑的望向兮夜。

    “先撤吧.....”兮夜直接道：“先等一下上面的情况.....”

    说得上面? 自然是那黑幕里最关键的战斗....

    薇恩和拉娜娅互相看了一眼，最终点了点头，此时上方情况不明，贸然和那泰坦死斗并不是件理智的事.....

    “能撤吗？”兮夜望向校长。

    校长点了点头：“你的寄生异魔打通了一个缺口? 问题应该是不大的.....”

    薇恩闻言松了口气? 她对这翡翠梦境里的意义并不怎么看重，虽然也很诱人，可她没那么大心，如果能安全撤离自然最好不过。

    “咦？”正结印准备启动空间传送的校长突然脸色一变，果冻一样的脸顿时沉重的缩成一团。

    “怎么了？”众人看着他的脸色心头一跳? 一股不祥的预感涌了上来.....

    “我留在外面的空间矩阵被什么东西隔断了......”校长沉声道。

    兮夜：“.......”

    这空间矩阵是自家智能入侵进来时他吩咐校长预留的后路，智能打通了翡翠梦境? 也是那个时候，兮夜悄悄让校长在外面留了一个空间传送。

    校长是顶尖的空间术士? 悄无声息完成这种事并不是难事，预想中? 如果遇到最坏情况? 便全员撤退? 自己回去就立刻先打包所有子民撤离！

    却没想到这最后的后路这么快就出了问题.....

    正待问点什么的时候，远处一阵罡风袭来，紧接着是那如擂鼓一样的脚步声，一步一步逼近，像踏在人的心头上一样。

    兮夜望了过去，前方破碎的空间不知什么时候已经被黑色的岩石铺满，无数空间碎片都被那黑色领域吸收，化为了高质量的黑岩元素，如山一样一步步向众人压过来....

    “大人？”

    薇恩脸色沉重，看向了兮夜，这个时候，有什么底牌可不能再藏着了。

    她也不信这个小领主就时空领域那一张牌，如果只是那样，根本不可能会被安德鲁看重到那种地步。

    兮夜脸色沉重，手轻轻放到了面具之上.....

    难道在这里就要逼出自己最后一张牌了？

    如果是这样不如干脆.....

    兮夜望向了天空，随即突然道：“你们谁有办法把我送到里面去吗？”

    这话一出，众人一愣？

    这是啥意思？直接看不起下面那个小的，要上去干掉敌方老大吗？

    这也太虎了吧？

    “你.....认真的？”拉娜娅愣愣的望着兮夜.....

    尽管已经认同了这小领主的实力，但再怎么说这也太疯狂了点吧？

    当然，她没法看到兮夜真实的想法，否则一定会觉得兮夜疯了。

    是的，兮夜的想法更疯狂，他是想直接干掉所有人！

    虽然听起来挺扯，但他此时确实就是这么想的......

    按照此时按他所想，无论上面战况具体如何，相信应该彼此都已经底牌尽出了，能杀死被安雅附身的沃古，即便那异魔再厉害，也应该是本体作战才能办到的吧？

    那只要本体在那里就好说，而且安德鲁和对方应该是在一起的，不管是谁落下风对他都没差，自己脸上的封印是无差别的，一起干掉就好了.....

    “如今的情况解决下面这个没有意义，谁能送我上去？”兮夜再次问道。

    “如果领主大人是认真的话......我可以试试.....”校长开口道。

    “你还真打算让他去呀？”拉娜娅愕然道。

    “那不然呢？”校长皱眉道。

    拉娜娅闻言一噎，一时间都不知道该怎么说话，倒是薇恩，则是直接看向兮夜：“大人有多少把握？”

    “看情况吧.....”兮夜望向上空，淡淡道：“如果能正面对上的话，十成.....”

