    苏沐听到这动静不由朝着一旁的叶薇潇看了一眼。

    叶薇潇此刻脸色也有几分凝重。

    “听着这个动静，看样子是有大修士出手了。”

    苏沐听到这话，不由眉头微微一挑。

    “动手就动手吧，估计是看到了什么天材地宝，出手争夺了。”

    在这里斗起来，估计也就只有这个原因了吧？

    苏沐心头清楚。

    “所以说，万一是琼露呢？”

    叶薇潇眼神微微一眯，对着一旁的苏沐说道。

    苏沐听到这话不由愣了下，这么一听还真有那么几分可能啊。

    想到这里，苏沐眉头皱起，“那过去看看？”

    这要是琼露的话，说不得就要出手参与一番了。

    叶薇潇点点头，随后带着苏沐朝着远处飞了过去。

    片刻之后，两人就见到前方有几个修士正相互对峙着。

    看样子，就是他们挑起的争端了。

    在场的一共是五个修士，右边两个左边三个。

    只是右边的修士看起来，实力更加的凶猛几分。

    “右边的修士有一个元婴大后期，一个元婴初期，左边的则是一个元婴中期两个初期。”

    这么看起来，好像是右边的修士更加强悍一些的。

    “我们这样斗下去，到时候两败俱伤的话终究是便宜了他人。”

    右边的元婴大后期修士凝神说道，此刻的他已经察觉到，刚刚动手之后立刻有数道气息颇高的修士，已经来到了一旁。

    此刻并没有现身，分明就是在观望。

    要是他们这里的修士重伤了，或者是露出了什么宝物，怕是到时候就难以善了了。

    此刻的他看着对面的修士，希望对方就此罢手。

    对面的修士听到这话，此刻也有些犹豫。

    “不行，你们要把东西交出来！”

    想了想之后，终究是放不过之前的东西。

    “你可要想清楚了，我与你商量可不是觉得你们能够斗的我们！”

    大修士听到这话，明显脸色一冷，他只是不希望把时间浪费在这里罢了。

    更何况，和对方斗下去也没有什么好处。

    “哼，东西不交出来就想要这样轻松离开，你当真是想的美啊，若是你受伤了，我倒是要看看其余的修士，是不是真的会让你离开。”

    左边的修士此刻也发狠了。

    就这样退去，心中哪里甘心，当即是冷声说起来。

    大修士听到这话，顿时心中又气又怒。

    “是什么物件，不知道能不能拿出来，让老朽看看啊？”

    就在这个时候，一道声音忽的远远传来，随后就是见着一道身影迅速逼近。

    等到停歇下来之后，苏沐才发现来的人是一个老者，对方拿着一根拐杖，看起来是弱不禁风的模样。

    只是敢参与这两伙人的争端，实力定然是不会差到哪里去。

    这一点，苏沐心头清楚的很。

    “居然是庞老怪，这家伙怎么还没死。”

    叶薇潇见到来人，顿时吃了一惊，明显是知道这个家伙。

    苏沐眉头一挑，“这家伙是谁，你很熟悉？”

    “这家伙可是魔道中人，你不知道？”

    叶薇潇听着这话，反而是反问了一句。

    苏沐顿时有些无语，“我才来多久，哪里会知道。”

    “可你好歹是魔道圣子。”

    叶薇潇觉得，苏沐多少是魔道圣子，对于魔道中一些比较出名的人自然是知道的，即便是没有看到过。

    多少还是会听说一点对方的名头才对。

    只是此刻见着苏沐确实一脸茫然的模样，微微摇了摇头，也不去争辩这事了。

    “传闻此人修的一种极为恶毒的功法，早在许久之前就应该是寿元将近陨落了，只是此后却是抓了不少修士，夺了对方寿元，不断的苟延残喘活了下来。”

    “本来也是正道中人，但却因为这等手段，堕入到了魔道之中。”

    苏沐吃了一惊，“寿元还能剥夺？”

    若是有此法，此人也太过于歹毒了一些！

    想想看，原本是修炼到了结丹期，拥有了数百年的寿元被人夺走，那得多凄惨？

    “并不是你说的那种剥夺，或者应该说是夺舍，他直接将全身功力和神识，都是转接到了另外一个修士身上，以此苟延残喘。

    然而此法也有一些限制，对方找寻的修士修为不能太高，几乎都是筑基修士才符合，如此一来，对方几乎是过个数十年就要转接一些，并且还会损失一定的功力。

    这么一来，对方想要更近一步几乎是不行了，升平只能逗留在这个境界不说，转接的久了，自然也会惹的天劫落下。”

    叶薇潇毕竟是在颢天界长大的，对于这些修士还是颇为熟悉。

    这会儿，直接把对方的底细都是说了出来。

    “别看这家伙一幅元婴大后期的模样，但手中法宝无数，毕竟活了那么久了，底牌也是深不可测。”

    苏沐恍然点点头，心中也觉得活了这么久的家伙，怕是极为难以对付才对。

    “庞老怪！”

    一旁的修士们见到这家伙，当即心头一惊，随后不由往后退了数步。

    这家伙可是一个恶神，几乎没有什么人想要和对方打交道的。

    “诸位都知道老朽啊？”

    旁老怪嘿嘿一笑，眼神朝着几处地方一一看去，苏沐居然还看到对方朝着自己这边看了一眼。

    心头顿时一凛，这家伙怕不是知道了他们在这里。

    而看对方之前的举动，这里还有其余人在？

    “出去吧，反正都已经被人发觉了。”

    叶薇潇也是坦然的很，直接带着苏沐露出了身形。

    而在他们这边才刚刚出现的时候，周围也有其余修士依次现身。

    看样子都知道自己已经被人发觉了。

    原本的两方修士见着，忽然间多了这么多修士，都是脸色大变。

    这些家伙都是什么时候来的，躲藏了多久了？他们居然都没有发现！

    这要是刚刚直接斗起来，岂不是给了别人暗算自己的机会？

    “诸位都出来了啊。”

    庞老怪见着这一幕，不由笑了笑，倒是没有半点惊讶。

    他在刚刚的时候，就已经发觉了藏匿在这里的人。

    用眼神示意之后，这些人就自己出来了。

