    第12章睿睿认祖归宗

    “小江，小衍，小修，主人来看你们了，叫一声主子来听听，嗯，真乖。”

    吴嫂见状就道：“今天小姐出去后，这三只就不怎么乖了，尤其是小修，喜欢独自霸占这条鱼儿玩，不让小江和小衍靠近，一靠近它就去攻击，其他两只都打不过它。”

    盛晚晚：“哎哟哟，小修修最坏了是不是？这么小年纪就学会霸道不讲理了，就你能跟小鱼玩，别人不行是不是？”

    盛晚晚拿起旁边的小工具，轻轻敲在趴在石头上小憩的小修身上。

    “以后你长大了要是敢做出始乱终弃的事情，看我怎么修理你这个小畜生。”盛晚晚轻声呢喃，有一下没一下敲打着小修。

    小乌龟修：你了不起，你清高，你讨厌他，你打我。

    江家。

    江二少已经迫不及待，选择在今天把女朋友带回家见爷爷奶奶。

    然后郑重的跟全家人宣布雪儿怀孕的事情。

    江家二房笑得合不拢嘴，尤其是江二夫人，一口一个雪儿，喊得只比亲女儿还亲。

    还动不动就提醒道：“动作小心些，毕竟第一胎，比较金贵。”

    江家其他人，除了江家二老外，其余几房脸色都不怎么好看。

    昨天老爷子才说谁先有曾孙，就把公司给谁的，今天江二就把未婚妻以及怀孕的b超都带来了。

    呵，这赤果果的野心真是一点也不掩饰。

    然而其他房心中再不高兴，面上也得作出得体的表情。

    江爷爷虽然高兴，但也只是点头称好而已，一个还没出生的孩子，还不至于让他高兴忘形。

    江奶奶倒是笑吟吟的当场送了对方一个镯子。

    只把那些儿媳妇们都看眼馋了。

    老太太身边的东西，那都是千金难求的。

    虽说江家娶媳妇历来讲究门当户对，这些儿媳妇也都是豪门出身，名媛一般的存在。

    但就因为是名媛，攀比心才更重，追求的宝物更精益求精。

    当初这些儿媳妇进门时，老太太每人都送了一件宝贝，但人都是不知足的，总觉得婆婆给别人的更好。

    如今来了个孙媳妇，得到的东西就更好了。

    所谓隔代亲就是这样吧，这孙媳妇还没过门就这样受重视，来日过了门生了孩子，二老不知要怎么偏心去。

    江家二房真是喜气洋洋啊，脸上的得意掩都掩不住。

    仿佛整个江家已经是他们二房的了。

    江二少在那边跟几个兄弟唠嗑，关注点却在还没出现的老大身上。

    “怎么老大还不来？都说了今天家宴家宴，他不会连家宴都不放在眼里吧？”

    他要是不来，他怎么看他失魂落魄的模样？

    江二少有些按捺不住了，恨不得打电话催老大赶紧过来。

    三少则笑得高深莫测道：“二哥，你急什么？时间都还没有到，兴许大哥人已经在路上了。”

    四少则是神情温淡道：“是啊，大哥不是那样的人，家里的家宴他从未失约过。”

    表面听着三少和四少在为大哥说话，其实真真假假也只有他们自己知道。

    其他老五老六并不插话，这种高深莫测的谈话他们不适合加入，一个不小心就着了道。

    老七人在学校，可以不用出席家宴。

    江二少听到其他兄弟这样说，也深知自己心急了，有些尴尬的咳嗽了一声。

    然后起身到雪儿身边去陪伴了。

    江家几房的父母们还在互相针锋相对着，笑里藏刀，谁也不让谁。

    但除了二房外，其他几房的人嘴巴再厉害，也改变不了什么。

    二房如今优势最大已成实事。

    谁让人家儿子争气，不但有了女朋友，连孩子都怀上了。

    江家二老如今这年纪，最是想要抱曾孙的年纪，二房的人真是赶巧了。

    但三房四房五房的人心中再不甘，也绝对比不得大房的不甘。

    倘若大哥大嫂还在，今天最不甘心最气愤的就是他们了。

    毕竟江家公司当年在最危机的时候，是江衍修的父亲力挽狂澜，才保持住江家的荣耀。

    因着这个缘故，老爷子对江衍修这个孙子也与众不同，加上江衍修能力摆在那里，本来胜算最大就是他。

    结果谁知道老爷子这样一搞，继承公司非要有孩子的才行，那这就等于把江衍修给刷下去了。

    若是大房夫妇泉下有知，心中该是何等寒心？

    可是再寒心，也无可奈何了，谁让他们没有活下来的命。

    他们的儿子孤立无援，大房从此将彻底落寞下去。

    每个人心中都这样想着，也乐见其成，恨不得早点看到江衍修出现，然后看到他的落寞不甘和愤怒，他们心中才痛快了。

    路上。

    睿睿抱着新玩具坐在后座上，小小的脸上满满的凝重。

    “爸爸，太爷爷太奶奶会不会不喜欢睿睿？”

    印象中的太爷爷太奶奶对他好，但那是在未来，现在的太爷爷太奶奶都不认识他，也没有见过他，他突然出现，他们会不会不喜欢他？

    睿睿想到这里，就有些不开心了，小脸皱成一团。

    这个世界一点也不好，妈妈不认识他，太爷爷太奶奶也不认识他，他不喜欢这里了。

    “不会。”江衍修瞥了后视镜一眼，看到小小的人儿脸上大大的烦恼，眸光柔和了几分，继续道：“太爷爷太奶奶会像未来一样喜欢你。”

    只是……

    江衍修放在方向盘上的手微动，没有说话。

    车子过了桥，来到一条安静的道路，这一地带是G城权贵的代表和所在地，寸土寸金，有钱也不能在这里买到房子。

    远远听到了汽车声，门卫抬出头去看，然后果断打开了铁门。

    铁门缓缓打开，车子缓缓驶入，最终来到主宅前。

    “大少爷回来了！”

    佣人瞧见了，立刻进门去通知。

    江二少，江三少，四少等立刻起身迎出门。

    二房三房四房五房六房的长辈到底要庄重一些，不能像老二老三等人一样去看热闹，也没有长辈迎接晚辈的道理，左右他都得进来，他们坐着等看好戏也是一样。

    江爷爷和江奶奶则是老神在在，等着大孙子进门。

    (本章完)

