    “稍后，我等会将结界开启片刻。外界异兽，有可能会趁此冲击结界壁障。因此，尔等各自结阵，以防不测。”

    姜伯朗声厉喝！

    众弟子心中虽有疑惑，不过见到自己一族的为首者，也在此，所以也便并未出言质疑。

    下一刻，王璞南、太昌霸二人凝神以待。而姜伯等七人，则是各自盘坐一方。随即，每个人双目微垂，古怪的印决从几人身上悬浮而出。这些印决之中，仿佛互相可以牵引，眼看着便是朝着几人中心汇聚过去。

    顷刻间，一个巨大的光球，出现在众人眼前。

    “疾！”姜伯厉喝，口中一道血箭喷出。只见那光球之上，射出刺目的光华，并向着那结界壁障闪去。

    “嗡……”

    结界玄奇的力量受到这光箭吸引，瞬间涌动起来。约莫数息之后，一道细微的裂缝，则是出现在王璞南二人所在的位置。

    太昌霸手中显出一根碧绿的木杖，待到这裂缝出现的一刻，他伸手用木杖一划，一个光圈环绕二人。瞬间，两人的身形，竟是直接消失不见。

    “二位保重！”

    姜伯七人齐喝一声，而就在这一刻，这结界之外的异兽，显然发现了这里的异动。百十只异兽的力量，顷刻间调转方向，便是呼啸的朝着这裂缝而来。

    不待姜伯等人召唤，那各自结阵的数百隐族子弟，瞬间爆发出一道道强悍的攻击。数百道攻击拒绝，直接将那仓促而来的异兽攻击，抵在了结界之外。

    而姜伯七人则是双手极速变幻，那光球之上的光芒，愈发此言。

    “轰！”

    随着一声爆响，那光球轰然间暴裂开来。再度化出七尊印决，并没入姜伯等人体内。而随着这光球破裂，结界之上展现出来的那一丝缝隙，也顷刻间消失不见。

    就这呼吸间的功夫，外界的异兽已经调集了数百，来到这裂缝之前。狂暴的攻击，如潮水般涌落。但是，这结界果然不愧是几族合力的手段，任凭异兽狂攻，结界竟是纹丝不动。

    “众弟子继续恢复体内伤势、消耗！”有巣炎对一众弟子喝到。

    待到数百弟子消失，几人方才缓缓站起身来。脸色有些苍白的姜伯叹息说道：“希望王兄二人能够顺利，否则，我等危矣！”

    姬雄脸色凝重，朝着结界之外的诸多异兽看了看，随后低声道：“我等无需多虑，如今两位兄台前去，我等需谨守这结界，万一出了差错，我们无法负担。”

    众人各自颔首，除了有巣炎继续留下之外，其余诸人，则是纷纷散去。

    却说乌正齐一行六人，打定主意，要继续突袭异兽，争取给它们更多的伤害。几人恢复了半晌，待到体内伤势痊愈，消耗也尽皆复原，这才继续朝着那异兽群的方向悄然行进。

    “这一次，我们以扰乱为主。稍后，不管能否诛杀异兽，只要异兽有所准备，我们便直接退去、再找合适的时机！”几人接近异兽群，乌正齐素声对几人说道。

    巫蛮儿等人点点头，“若是有异变，我会令幻蝶缠住对方，我等不能陷入鏖战。”巫蛮儿也凝声应到。

    面对数千异兽，尤其是这些异兽很可能有了准备，没有任何一个人敢于掉以轻心。稍有不慎，几人便会陷入异兽大潮之中，想要脱身，千难万难。

    这一次，众人隐住身形，直到距离那最外围的异兽仅剩不足千里，方才陡然爆冲而去。

    敖方巨大的青龙之身当先，巫蛮儿坐在幻蝶之上，七个星球般的巨大光球萦绕在头顶之上。而魂石身形飘忽，若非全力探查，几乎不能察觉到他的存在。

    白凡、灵明诚二人分列两侧，乌正齐谨慎的打量着前方异兽动静，坠在众人末尾。

    在上一次他们突袭之时，刚刚斩杀了数只异兽，便是被突然出现的几只强悍异兽抵住。所以，乌正齐随时准备护住众人退走。

    “轰、轰、轰……”

    一连串爆裂的攻击，顷刻间尽皆倾泻在数十只异兽群之中。瞬间，数只异兽身躯崩散而陨灭，其余的异兽，赶忙向着周围疾掠。而此刻的乌正齐，也将神智提升到顶点。只要有其他异兽出现，他就会直接现身，并令几人撤离。

    然而，让他有些奇怪的是，这一次他们出手后，待到周围的异兽变得混乱起来，竟是也并没有发现更强的异兽出手。

    “难道这一次，这些异兽有其他打算，抑或别的阴谋不成？”乌正齐心中盘算。

    而最前方的敖方几人，也将疑惑的目光朝着乌正齐望来。

    本来，他们已经算定，这一次异兽的准备，必定会更加充裕。甚至他们自己都没抱有太大的希望。可是，眼前的情况，却是出乎了他们的意料。

    乌正齐一咬牙，对敖方几人低喝到：“我会关注异兽动静，你们继续动手斩杀。除非有异兽围上来，否则暂时无需退走。”

    没有任何危机就这样退走，乌正齐心中实在太过不甘。所以，当下做出决定，不管这异兽有何阴谋，再行试探再做打算。

    而他的决定，也正符合敖方几人的心思。所以，待到乌正齐话音落下，几人顿时频频出手，将自己身侧靠的较近的异兽，一一诛杀。

    没过多久，被他们诛灭的异兽，已经达到了二三十只的数量。可是，令他们奇怪的是，竟然依旧没有强悍异兽来临。甚至，即便是眼前的这些异兽，一时间竟也并未组织起合理的反击。

    这等诡异的反映，一时间让乌正齐等人，尽皆摸不着头脑。

    乌正齐也发了狠心，不管这些异兽有何打算，如今死在他们手中的异兽总算是真的。只要这些异兽不出现异变，他们就一直这样杀下去。

    可是，就在敖方等人肆意杀戮的时候，突然间，在异兽群最深处，陡然间响起了几声震天的爆炸之声。

    正关注异兽群的乌正齐，脸色陡然一变，他运足目力，朝着异兽群深处望了过去。这一看，却是让他一惊，只见视线尽头，竟是有两道身影，正在异兽的围攻之中，极速闪掠。

