    噹噹噹噹噹……喀！

    夏露露坚硬的头部传出了破裂声，并且现出绿色脑颅上的一条不规则裂缝，贺云龙知道，自己的战略成功了。

    “怎么会？我的头、我的头……”夏露露惊慌失措的就要用触手去护住脑颅。

    “你现在发现了？可惜，晚了！”贺云龙冷哼了一声，稍稍向后推开数十米，紧接着脚踩地面凌空扑向了夏露露，瞄准她的头部就要来最后的致命一击！

    他只见夏露露正用两根触手护住头部，另外两根正胡乱的扫荡，看样子似乎是想要以这样的方式，让贺云龙进不了身。

    “呵，垂死挣扎么？”

    贺云龙咧嘴自信的一笑，左右躲闪了起来，而且，由于夏露露眼下只用剩下两根的触手在抵挡和反击，其他的触手不是护住脑颅就是深埋地下固定住身躯，这让贺云龙躲避起来很是轻松。

    尽管，现在他的右手已经无法使用，至少目前还无法使用，但贺云龙觉得，自己的赢面已经很大了！

    随即，他左脚一个侧踢踹开了袭来的一根触手后，迅敏的就用右脚轻轻一点地面，朝虫母扑了过去，而握着的钢筋条拖拉着，在地面留下一道清晰的痕迹。

    眼下，他不需要再有任何顾虑，只要能将夏露露的头颅击碎，自己就赢了！

    “你已经完了！”

    话音刚落，贺云龙双眼一厉，脸上左手臂上的青筋也爆现了几根，随即大喝一声，攥紧着钢筋条就着自己速度的加成，抬手向夏露露猛烈一戳！

    他的速度之快，已经让夏露露无法第一时间做出防御姿态来，顿时，手中的钢筋条赫然冲破夏露露碎裂开的坚固脑颅，整根钢筋条没入了半根在其脑颅内！

    “啊啊啊！要死了要死了要死了……可惜，我死不了，咯咯咯……”夏露露阴阳怪气的话语，并伴着发出一连串银铃般的笑声，给贺云龙的感觉就像是逗他玩一样。而此时她的头颅正中央，却还插着那根没入半截的钢筋条！

    “这触感……不对啊……”

    贺云龙心里顿感不妙，因为他手重传递来的感官，分明是在清楚明白的告诉他，这坚硬的大脑之中，是一片空白和虚无，根本什么细胞组织和脑浆都没有！

    “你以为我的致命伤是在头部么？你大错特错了，咯咯咯咯……”夏露露笑得愈发瘆人，而她腾出的触手早已向贺云龙缠绕了过去。

    而原本已经将这次攻击当成最后一击的贺云龙，进攻的手段自然是卸去了所有的防御，只求最迅猛，最直接的攻击方式。

    可是，他无论如何都没想到，他对手的致命伤和他曾交手过的任何一个敌人都不一样！

    这一瞬间的反转和落差，让贺云龙反应滞了半秒，但在看到夏露露的触手朝他缠绕过来时，他的身体还是做出了本能的反应，手一撒遗留在夏露露头部的钢筋条，急急的脚点地面朝后头连退数步。

    噗！噗！噗！噗！

    连续不间断的四声地面破裂开来的声响从贺云龙的后方不远处传了出来，这顿时就让贺云龙惊疑地扭过了头去，但却只见自己的身后，夏露露在战斗开始时候埋下的四根触手正朝自己的后背袭了过来。

    原来，前面深埋地下的触手并不是为了固定夏露露她巨大的身躯，而是作为偷袭的后手所埋下的楔子！

    而眼下，在贺云龙的一通猛攻过后，体力下降过后，甚至是有些大意的过后，这楔子终于发动了，配合着夏露露明面上的触手佯攻，从贺云龙的后背发起突然一击。

    更为要命的是，贺云龙此时为了躲避自己面前的触手攻击，向后退的速度快得根本无法让他刹车变道！

    “呵呵，完了……”贺云龙嘴一咧，苦笑着说道。

    话音刚落，四根触手就全部命中贺云龙的身上，上半身两根下半身两根。

    “咳咳……噗……”

    “你还真像只猴子，上蹿下跳的！不过这下，你可跑不掉咯，咯咯咯……”夏露露发出银铃般诡异的笑声，用触手把贺云龙给拖拽到了身前。

    看着面前口中喷出大量鲜血的人类，夏露露心情一阵大好，随即就用她空闲的触手在贺云龙的脸上抚摸了几番。

    而此时的贺云龙体内的血液翻涌不息，并且，对方插入他身体的触手似乎还带着某种神经麻痹毒素一般，让他的大脑的意识逐渐接近涣散的边缘。

    他眼前的怪物，逐渐变得分散，叠影重重，最终，他双眼一黑。

    “这么快就昏过去了？嗯……不过还是挺强的，一只手都废了，还靠一根铁棒子能打成这样，已经不错了，人家差点还就被你杀了呢，当然，你得找到我的致命伤才行！咯咯咯……”夏露露随即就伴着这一阵愉悦的诡异笑声，将昏迷的贺云龙举在了半空，便迈着炫耀式的步伐，这回了彼得和卡里奥的身边。

    “恶心的虫子这都不死，玛德！”卡里奥咬着牙，索性将头扭到了一旁。

    而彼得则是阳奉阴违的笑着道，“对付这么厉害的一个人类敌人，辛苦你了，夏露露。”

    “少来这套！别以为我猜不出你们两家的心思，以为我会死是吧？可惜，让你们两家失望了！”夏露露阴柔怪调地说。

    看着她脑颅正中间还插着的钢筋管，饶是彼得，也有些惊讶和疑惑不解，按照正常情况，任何一个生物物种，致命伤都是在脑部的，可这夏露露竟然跟没事儿一样。

    可这就让彼得觉着有些匪夷所思了，如果，夏露露的致命伤不在头部，那将会在哪呢？

    这不是他想要胡思乱想，眼下虽然和夏露露算是利益同盟，但指不准哪天人类灭绝了，那么自然而然的，彼得的敌人便从人类变成了兽族亦或是虫族。

    能对自己未来潜在的敌人有更进一步的了解，这是彼得非常需要的！

    而尽管彼得尽管装出一副驱寒温暖的姿态来，但还是被夏露露看穿了他眼神中所带着的审视之意，顿时她就冷哼了一声，“看什么看？你就算看也看不出个所以然来！我的致命伤不在所谓的脑部，你也别瞎琢磨我的弱点了，这很没意义！”

    小心思被虫母识破，彼得也不尴尬，而是咧嘴一笑，“那你打算怎么处理这个人类？”

    “还用说么？当然是吃了他啊，难不成你们还打算和我抢战利品？嗯？”虫母伸出两根触手来冲彼得和卡里奥一指，一副护食的防御姿态。

    “你这恶心的大虫子，谁有兴趣和你争食物？本王我的地盘儿里头不知道圈养了多少人类了，还需要和你争这一个区区的人类？你当本王是什么？垃圾回收站么！”卡里奥顿时狮脸现出一丝不悦来。

    “哼！你圈养的人类能和他比？垃圾？呵呵，我看，能被你这头野兽给驯服的人类才是垃圾吧！”夏露露讽刺回应着。

    “你！”

    “好了好了，这有什么争的，不就一份食物么？”彼得连忙摆了摆手制止了正欲发火的卡里奥，冲夏露露和颜悦色说，“他当然是你的战利品了，你请便吧，夏露露。”

    “这才对嘛！”夏露露满意地点了点头，随即就将流血昏迷了的贺云龙拖拽到跟前，“这人类的能量很充足，我想你们应该有机会看到我最后阶段的变化了，那么现在，我就现场进食给你们看！”

    顿时，夏露露将贺云龙卷起送到她早已张大了的口器，然后，就在彼得和卡里奥的注视下，吃了起来！

    咔哧咔哧……

