
　　“杀了他们！”

　　绝心急忙叫道。

　　同时身形如电，飘身离开，瞬间离开独孤一方身周，根本没有跟独孤一方反击的机会。

　　随着他的叫声，秦霜和聂风周围突然出现几人，各自挺起手中武器，向二人攻去。

　　他们没有穿黑衣，但看武功姿态，显然非中土武功，想必是隐藏在人群当中的无神绝宫的高手。

　　独孤鸣和丁松被他们困住，身体虚弱，一时恢复不过来，秦霜和聂风对视一眼，将二人顶在背后，迎着攻来的几人，一同施展绝招！

　　“天霜拳！”

　　“风神腿！”

　　一时之间罡气大作，两股真气猛然撞去，一下子将攻来的几人尽数撞飞。

　　“姥姥，我看东瀛的这些高手没什么了不起，完全不是天下会那两个年轻人的对手。”明月说道。

　　“不，是那两个年轻人武功更高。”明镜说道，同时心里加了一句：“只怕和那个绝心的武功也差不多。”

　　看着倒在地上的东瀛人，霜、风二人对视一笑，聂风笑道：“无神绝宫也没什么了不起，完全不堪一……啊！”

　　他话音未落，却是发出一声惨叫。而秦霜也同样如此。

　　随着惨叫声，两人重重摔倒在地，一瞬之间已经身受重伤，失去战力。

　　“哈哈哈，什么秦霜，什么聂风，我们无神绝宫的人岂是那么容易击败的。”

　　独孤鸣和丁松两人哈哈大笑，随手在脸上一抓，露出本来面目。

　　赫然是无神绝宫的高手，而不是独孤鸣和丁松。

　　独孤一方见自己的两个儿子被救，正在惊喜交加之际，却见救人的两位被自己两个儿子偷袭重伤，顿时震惊万分。

　　等那两人撕掉面具的时候，他立刻反应过来了。这绝心果然卑鄙无耻，竟然派了两个手下，装扮成自己的儿子迷惑自己，也迷惑了解救他们的人。

　　一时之间，独孤一方感觉手脚冰凉。只觉得自己的一切谋划，都在对方计算当中。

　　“雄霸的手下，竟然如此不堪重用，还有脸和老夫谈条件！”独孤一方恨得牙直痒痒。

　　昨天雄霸现身，与他商谈许久，以无双城向天下会低头为条件，助他解除当前困局，按照雄霸所说，确实是计划周详，哪知道他的两大弟子一出场，就被无神绝宫的高手们给暗算了，当真是出师未捷身先死。

　　更令独孤一方发怒和心寒的是，自己的两个儿子，原来是对方假扮，那么岂不是说明，两儿子还在对方手中？再加上自己体内还有对方的毒药，自己依旧受到钳制！天籁小说网

　　“可恶，老夫若能解脱此事，定然将无神绝宫尽数铲除，一个不留！”

　　独孤一方恨恨的道。

　　与此同时，大演武场内已经开始混乱开来。

　　虽然有人辱骂，有人呼喝，但更多的人四处张望，准备离开的道路。

　　无双城遇到大麻烦，那是他们无双城和东瀛人的事情，他们各大门派的武力低弱，无力与群雄争锋，还是三十六计走为上计。

　　“婆婆，这可怎么办？”

　　明月一下子失去了刚才的从容，面目凝重，不由自主的看向明镜。

　　明镜一手抓住明月，一手抓住独孤梦，低声道：“待会若是发生变故，你们就赶快离开，老身会想办法救出独孤城主，前提是你们不要给我添乱。”

　　她对明月和独孤梦的武功大致了解，知道她俩根本比不过无神绝宫众人，在这里只会添乱。

　　至于自己，只能全力以赴去救独孤一方了。

　　只是不知道，陈昭何时出现。

　　又或者，他能否和绝心一战高下。

　　“哈哈哈……”此时绝心出现在独孤一方身后大殿的房顶上，见到下面一片混乱，不由得仰头狂笑，随即喝道：“给我上！”

　　随着他一声令下，无双城大演武场周围，突然冒出数百身着黑色劲装，将头脸包裹得严严实实，只露出一双冰冷无情眼睛的黑衣高手。

　　最前面的每个人都是手持盾牌，将大演武场围得严严实实，而他们身后的黑衣人，手里拿着大把的暗器，以漫天花雨的手法挥洒而出，这铺天盖地的暗器一下子笼罩住了大演武场上的所有人。

　　“啊……”

　　“暗器……”

　　“东瀛鬼子卑鄙无耻……”

　　“大家快逃出去……”

　　“独孤一方勾结东瀛鬼子，要害死大家伙……”

　　“绝心大侠，你武功盖世，我等愿意投降……”

　　“无神绝宫威名赫赫，我们久闻大名，一向钦佩……”

　　惊慌失措声，哭喊声，投降声连成一片，一下子将整个大演武场变成沸腾的大锅。

　　这还不够，黑衣人当中另有一部分家伙取出火折点燃，一一将隐藏在地板缝隙中的引线点起。

　　嗖嗖嗖……

　　一阵阵引线燃烧时的黑色硝烟腾起，很快那刺鼻的火药味弥漫整个大演武场

　　“不好，广场下面埋了炸药，大家小心！”

　　“完蛋了……”

　　“这可怎么办啊……”

　　……

　　“不好，明月、独孤姑娘，你们即可离开，否则危在旦夕。”

　　明镜反应迅速，立刻拉着两位姑娘疾步走开。

　　她们对这一带的地形和建筑结构还是熟悉的，知道哪里有密道。

　　这个时候，别说去救独孤一方了，恐怕自己都救不了。

　　“可是我爹爹……”

　　独孤梦大急。

　　他的爹爹站在高台上，看似身边没有人，但想必是被毒物控制，若不救出，岂不是危险？

　　就在此时，那个少林僧人忽然发出一声长啸，身手如电，瞬间化作一团旋风，眨眼功夫便将周围的黑衣武士打飞，同时还将点燃的引线全部踩熄。

　　与此同时，偌大广场上的各派弟子，或避或挡接下漫天暗器后，行动迅速之极纷纷在各自头目的带领下，迅速撤出了埋了炸药的广场。

　　“该死！胆敢坏我好事，就算你是少林僧人，我也要杀你！”

　　就在这时，突然一道魁梧身影飞来，速度快到肉眼几乎无法看到，瞬间飞至那少林僧人身边，一拳轰击而出。

　　少林僧人猛然一声大喝，口中叫道：“看我如来神掌！”

　　他大吼声中，一道雄浑掌力迎击而上，掌力发出金光，带动无形气墙，犹如大山一般撞去，仿佛撞到任何事物，都可以将他们撞得粉碎。

　　哪知道这神掌撞到铁拳之上，轰隆一声，被撞了一个粉碎，气机倒撞而回，打在少林僧人身上，少林僧人猛然一声惨吼，口吐鲜血，飞身倒退十几丈，重重落在地上，半响也没有爬起来。

　　“释武尊护法！”

　　独孤一方不由得叫道，一脸关切之意。

　　“是释武尊护法。”独孤梦也惊讶的叫道

　　原来那少林僧人，正是无双城护法释武尊假扮。

　　释武尊早就注意到无双城有变，便化妆而出，又假扮少林僧人，借机返回，以求能够挽回局面。

　　却没想到，面对这人的铁拳，竟然一招都没有挡住，便身受重伤。

　　“原来你就是释武尊，你的武功，比老夫探查的要高上三成，想必是有奇遇，可惜全无用处！在老夫的杀拳之下，你们只有惨败的结局！”

　　那人昂然而立，一双铁臂金光流转，显然不是一般人物。

　　此时大演武场内，无数中原武林人士倒在地上，惨呼不已，显然已经受了暗器，得了重伤。

　　虽然有一半的武林中人逃了出去，但元气受伤，显然已经是板上钉钉的事情。

　　那人抬头看向独孤一方，冷笑道：“独孤一方，你的无双城已经尽数被我摧毁，你和你大哥剑圣都中了老夫的‘舍心寒毒’，两个儿子也落入我手中，各地分舵被我一网打尽，若是你乖乖认输，跪地投降，我会考虑率给你一个总管的职务，哈哈哈……”

　　“阁下想必就是东瀛的绝无神吧，老夫久等你了。”

　　突然间，一个充满霸气的声音凭空出现。

　　雄霸的身影突然出现，他犹如飞龙在天，冲着那人一指，一股磅礴如海，又凝聚如冰的凌厉指劲，向着那人杀去。

　　“哈哈，雄霸，你的三分神指再厉害，又能奈我何！”

　　此人正是无神绝宫的绝无神，身形如电，迎面挥拳轰出。

　　拳指相击，劲气狂啸，轰隆隆无比强劲的真气四溢而射，将他两人周身形成了一道圆球般的气流层，无与伦比的霸道气机冲击之下，脚下地面砰的下陷，周围三丈区域地板全部炸裂开来，冲天而起。

　　绝无神哈哈大笑，双腿昂立，双臂分于身子两侧，双目一凝，全身金光一闪，一道霸气十足的罡气猛然撞了过去。

　　咔嚓，一声清脆骨裂声响起，雄霸脸色一白猛然喷出一口鲜血，身子如同断线风筝一般，倒飞出去。

　　“哈哈，雄霸你的内功深厚无比，可是强行提炼身躯，受了暗伤，否则还能和老夫过上几招，哈哈哈……”

　　绝无神立在那里，仰天长啸。

　　只一个照面，他便击败天下会的帮主雄霸，而无双城的独孤一方早就被他控制，这中土神州两大门派的掌门人都已经不配做他的对手，席卷天下武林，指日可待。

　　雄霸倒在地上，口吐鲜血，一脸不可置信。

　　“这不可能，老夫的三分神指已经大成，三分归元气已经小有成就，身躯一向强健，怎么会突然间失去控制，以至于输给绝无神？难道这绝无神暗中下毒手？”

　　“哈哈，看来老夫是上苍护佑，所以神功无敌，你们这群小丑一一被老夫击倒，如今神州三大势力已经有两家被我所控，一统天下，指日可待。”

　　绝无神哈哈大笑。

　　看着绝无神嚣张的样子，独孤一方和雄霸远远地对视一眼，只觉得心中如坠无底深渊。

　　这已经不是绝心这种玩弄诡计的家伙了，而是绝顶高手亲自下场了。

　　如果说绝心是一头恶狼，那么绝无神就是洪荒猛兽。

　　以绝心之能，最多捣乱无双城，让独孤一方的势力元气大伤，方便无神绝宫入侵。

　　但绝无神的胃口没这么小，这家伙压根不会正眼看无双城，只怕一口吞下整个神州。

　　绝无神麾下有整个无神绝宫，要人有人，要钱有钱，要武力有武力，如今已经击败雄霸，掌控独孤一方，三大势力征服其二，给他足够的时间，绝对能击败正统皇朝，一统神州。

　　在一个无人注意的角落，明月三人躲在哪里，继续关注眼前局势。

　　按照昨日与陈昭的计划，他们只需要在场中观战即可，陈昭会在关键时候出现。

　　可是现在都到了这个局势了，连绝无神都出场了，先是击败释武尊，然后又打倒了雄霸，其不可一世，已经无法形容。

　　明镜低声道：“哎，没想到竟然是绝无神亲自出马，这下局势很难扳回了。”

　　“姥姥，这绝无神很厉害吗？”明月皱眉问道。

　　不只是她，独孤梦也向明镜投来询问的眼神。

　　“你们太小了，绝无神大名传到中原的时候，你们还不到十岁。”明镜叹道：“此人生于东瀛，拜在拳门正宗寺泽拳一门下。后隐秘弑师，更将拳门正宗改为无神绝宫，其杀拳功力强盛，横扫东瀛，向无敌手。”

　　“他二十年前孤身入中原，连续击败十几位一流高手，声势之隆，隐然有海外第一宗师之威。后其野心膨胀，窥探中土皇位，约莫十八年前，绝无神用计调开山海关守护军将，带领五千龟叉罗兵攻打山海关，若是那场战役顺利的话，他便席卷中原，占据神州，奴役华夏子民。”

　　“这么强？”明月和独孤梦都是脸色微变。她之所以一直有底气，是因为明家也是传承数百年的武道家族，数百年来暗中维护无双城，家中还有一套神秘莫测的剑法倾城之恋，所以从心底并不惧怕其他敌手，总以为无双城可以高枕无忧。

　　但这绝无神号称海外第一宗师，武功太高，纵然雄霸都不是对手，难道独孤梦的陈大哥敌得过？

　　“那后来呢？”独孤梦赶紧问道。

　　“最后幸亏无名出现，其一人一剑，挡住绝无神和他的五千龟叉罗兵，让其不能踏过山海关一步。”明镜长叹道。

　　“无名，武林神话无名？”明月真正失色了。

　　相比起绝无神，无名的名头就太响了。

　　“不错，无名也就是从那一战之后，才真正名震天下。被世人称颂为武林神话。”明镜点点头道。

　　“独孤一方，你还有什么后手，一并使出来，老夫今日就要施展神威，震慑你们中原！”

　　绝无神看着远处的独孤一方，傲然说道。

　　雄霸的突然出现，确实出乎绝无神所料，但是没想到雄霸外强中干，身体出现奇怪的变化，被他一拳打倒。

　　独孤一方是无双城的主人，却被他以药物控制，他的大哥剑圣也同样如此，本以为已经可以超控无双城，却没有想到雄霸出场。

　　但是无论谁出现，现在都已经被绝无神干掉！

　　因此绝无神昂然而立，似笑非笑的看着独孤一方。

　　独孤一方脸皮直跳，终究只能低头道：“我们认输！”

　　“爹爹威武！”

　　绝心纵身跃下，向绝无神行礼。。

　　雄霸、独孤一方，中土两大武林巨头，称雄中土已经多久了？如今却被绝无神踩在脚下，意味着中土武林从此要变天了。

　　此时大演武场内，躺在地上的约莫近百人，包括秦霜和聂风在内，都是江湖豪杰，此时抬头看向绝无神，都心中戚戚然，感受到一位旧日霸主的陨落，以及一位新的，异族霸主的崛起。

　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”

　　忽然一阵阵嬉笑声传来，两个少女打扮的女子手里各自拿着一个人偶，蹦蹦跳跳的进了大演武场，他们脚步犹如跳舞，巧妙地避开了地上的所有人，三下两下便转到绝无神身边。

　　“天池十二煞拜见主公，愿主公文成武德，一统天下！”

　　赫然是天池十二煞的两位首领，本来应该听命于雄霸的娃娃杀手组合。

　　“什么？天池十二煞？”

　　雄霸目瞪口呆，眼神射出一道道寒光，一脸不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第733章 神威无敌绝无神免费阅读。https://xs.23sk.com 