    韩彦恭和黄煜闻声，皆是白了他一眼，不以为然。

    当赌局进行到第十五把的时候，陈归林终于忍不住了。

    此时他的手里握有梅花QJ，眼看两人还在一百万一百万的加注，陈归林当即直接扔出一千万。

    “跟吗？”

    陈归林就这样悠然的坐在椅子上，目光轻飘的看着两人。

    黄煜明显没想到陈归林居然还会横插一脚，当即脸色一沉，“陈归林，在这种场合出尔反尔，可不是君子所为。”

    谁知陈归林反问道，“你怕了？”

    黄煜当即默不作声，只是脸色相当难看。

    倒是一旁的韩彦恭神色大悦，忙道，“既然你也想露一手，我倒要看看你究竟又有什么本事。”

    “我跟！”

    他也是一千万。

    无论黄煜跟不跟，他都是一千万。

    这一下就让黄煜格外的难受了，此时他的手上只是两张黑桃KQ，牌面上并不比陈归林打多少，而且比韩彦恭还要小，如果他跟注的话，到时候陈归林与韩彦恭随便哪一个梭哈，他都无法承受，只能拼死一搏。

    以小博大虽是赌场惯术，然而在这种场合中，谁又能让他博成功呢？

    于是黄煜显得极为犹豫，他毕竟没有韩彦恭这么有底气，也没有陈归林这么有胆魄。

    从他之前在六人混战的赌局中就不难看出，他是一个比较中庸的人，习惯打有把握的仗，跟危险沾边的事，他一概不靠。

    只有确定能臝的情况下，他才会大打出手。

    此时面对陈归林和韩彦恭的夹击，他可谓左右为难，踌躇不已。

    这时，韩彦恭忽的道，“你若认输，我的那六强奖励一千万，也可以给你，如何？”

    这个条件，应该算是比较丰厚的了。

    比起刘宏，老马等人只拿一千万，黄煜能拿到两千万，可谓已经回本了。

    可他的话音落下，原本还踌躇不已的黄煜却猛的一抬头，眼睛里迸射出两道摧燦的光束，径直落在韩彦恭的脸上。

    他不是什么豪门贵族，也不是什么天才中的天才，他只是一个普通人，为了在这个浮华的世界里闯出一条只属于他自己的路的普通人。

    他能走到这一步，谁也不知道背后他付出了多少努力与辛酸，若要让他认输，那简直比杀了他还让他难受。

    认输？

    那是一辈子都不可能认输的。

    黄煜走到这一步，承受的代价已然超过了他这一辈子无法承受的代价，他只能继续往前走。

    有道是不成功便成仁，他没有回头路可走！

    “我跟！”

    一千万筹码，从他的手中落入赌桌之内。

    他的脸上一片坚毅。

    可陈归林还是从他的眼睛里察觉到了一丝愤怒，对韩彦恭刚才说出那句让他认输的愤怒。

    虽然他已经隐藏得极好，可还是比陈归林发觉了，毕竟陈归林的眼睛相当于火眼金睛。

    于是，此时赌桌上三家跟注，筹码已经超过了三人总和的一半。

    谁赢了这一局，谁就相当于已经成功迈入决赛之中。

    众人期盼已久的决战终于到来，原本有些无聊的赌场顿时变得沸腾起来。

    “终于来了，我都快要睡着了！”

    “是啊，陈归林早点出手多好，刚刚看看他们两个在那里你来我往，愁死了我都。”

    “还是陈归林能够左右大局啊，这种场合里，陈归林这个第三者，话语权相当之高。”

    花意浓也一直注视着赌局，此时见得陈归林出手，不由神色一怔，显得很是意外。

    她仔细想了想陈归林出手的原因，总觉得哪里有点不对劲，可是又说不上来哪儿不对劲，只得继续沉着观战。

    这时，荷官第三轮发牌来了。

    陈归林手握梅花QJ109,韩彦恭乃是三条A外加一张红心K，而黄煜手中则是三张Q外加一张方片K。

    三人底牌谁也不知，大小尚未可知。

    看起来，陈归林很有可能是同花顺，最大的牌。

    而其他两人最多是AK葫芦与QK葫芦。

    可只要这两人的葫芦都是真的，那么陈归林就不可能拿得到同花顺！

    因为陈归林要的那一张梅花K，肯定在他们两人手中。

    此时韩彦恭脸上扬起了许久不见的得意之色，他的目光扫过陈归林，轻描淡写的道，“看来，你也不怎么样嘛？”

    “刚才能赢两千多万，似乎只是运气好吧？”

    虽然此次六强赛有真气探测仪，让整个比赛的运气成分加大了许多。

    可韩彦恭这阴阳怪气的语气，也还是赤裸裸的嘲讽。

    谁听不出来呢？

    在场的众人中，谁也不是傻子，谁看不出来这一局陈归林的处境忽然变得危险起来？甚至连陈归林自己都没想到，最后的局势会变成这样。

    此时的他有些疑惑，看上去有些疑惑，因为他一直皱着眉头，一直盯着桌面上的三副licb牌。

    他似乎在疑惑自己一开始那一千万加注的正确性。

    但又似乎是在思考这一局，他所剩无几的赢面在哪里。

    黄煜看着陈归林道，“你着急了似乎。”

    他的意思是，陈归林刚才不该那么着急的想置他于死地。

    此时反而让陈归林自己陷入了两难的境地。

    他虽然还有一千多万的筹码，可只要这一局输了，那他基本上也就大势已去了，因为留给在场三人的时间已经不多。

    韩彦恭可以输，因为他的筹码大把。

    黄煜一旦QK的葫芦赢了，那么陈归林就会成为最后一个出局的人。

    赌场内的观众们一时心都提到了嗓子眼。

    “这特么也太刺激了！”

    “刚刚谁能想到陈归林会落入这种境地？”

    “可有点不对劲啊……”

    除了花意浓以外，还有人也看出了不对劲。

    之前都是陈归林和韩彦恭一直在针对黄煜，想要将他踢出局，现在怎么变成了韩彦恭和黄煜夹击陈归林？

    而且目前的局势对陈归林而言，简直太劣势了。

    陈归林刚才那么精明的战术不用，为何要主动凑上去面对两人的夹击？

    他真的是着急了吗？如黄煜所言？

    一时间，不少人都绝对这一局有点不对劲。

    感觉上，似乎是韩彦恭和黄煜故意在引陈归林入局一般！

    但问题是，他们怎么会知道这一局的牌是怎么样的呢？

    还是说，陈归林这一局的运气实在太不好了？造成了被两人夹击的结果？

    就在众人百思不得其解之际，原本安静的赌场内忽的传出一阵得意笑声。

    只见韩彦恭已然抑制不住自己内心的喜悦，捧腹大笑，满脸讽刺的看着陈归林。

    “你不会当真以为我会拼命帮你清楚黄煜这个障碍，好让你进入决赛吧？”

    “你做梦呢？”

    韩彦恭的笑声愈发的刺耳。

