    只见安以若与花奈落将他抓住，按在地上，让他跪着。

    林辰俯瞰着他，将烟灰弹在他脸上：“不要考验我的耐心！”

    “有本事，杀了我！”

    花下正一大吼。

    林辰将烟头塞入他的嘴巴：“提醒你一句，我之所以知道真假刘国威，是因为华夏有种玄术，能搜刮人的记忆，甚至灵魂，而搜刮的过程很痛苦，每个人都生不如死，你尽管不说，但你的灵魂会告诉我的！”

    花下正一仿佛听到什么恐怖的故事般，略一沉思，惊恐道：“别，我说，我说！”

    “武士道精神？”

    林辰顿时不屑一笑。

    花下正一全身一震，屈辱涌入心间，愤怒之下，突然爆发出一股凶猛的力量，要突袭林辰。

    可人刚动，花奈落与安以若便是出手，各自抓住花下正一的肩膀，狠狠按在地上。

    砰！地面的砖头全部裂开，花下正一被压的双膝盖骨破碎。

    “啊！”

    花下正一惨叫一声，他虽然也是高手，但根本对抗不了花奈落与安以若的联手。

    啪！林辰点燃一根烟，朝着天空吐出香烟。

    “武士道精神就是玩偷袭？”

    一口香烟又吐在花下正一脸色，熏得他咳嗽。

    “这里是华夏，你一个阳国人敢染指华夏瑰宝，当我们华夏人不存在吗？”

    “当年，你们掠夺了我们多少的瑰宝，但现在，历史不会再重演！”

    “现如今的华夏，早如雄狮觉醒！”

    林辰边说边将花下正一的嘴巴扳开，才吸几口的香烟赛了进去。

    手掌一拍花下正一的脑门。

    “不，不要，饶命啊，我愿意合作！”

    “我现在是俘虏，你们的规矩是善待俘虏！”

    花下正一冷静之后，终于害怕了。

    “我对无耻之人，从不善待！”

    林辰脸色冷漠，搜魂术施展。

    花下正一发出惨叫声，全身抽个不停，眼角持续在泛白，而后吐出泡沫。

    看样子就仿佛被电击了般，极为凄惨。

    燕飞天他们看得胆战心惊，但不知为何，心情极为的畅快。

    优待俘虏，这点确实不错，但前提是对方肯乖乖合作，而不是表面答应合作，背地里偷袭。

    对于这种小人，真的不需要讲规矩！砰！没多久，花下正一倒了下来，只有出的气，没有进的气。

    哪怕没死，但也变成了白痴。

    “今天的事！”

    林辰看向燕飞天等人。

    “林前辈，我们错了，今天的事，我们看不到，也不记得了！”

    燕飞天他们纷纷跪下来道。

    “这事关系到华夏荣誉，你们身为华夏人，千万不要辜负了父老乡亲！”

    林辰最终没有杀他们，主要是最后时刻，这些人一致对外，让他有点满意。

    “林前辈，你放心，大局之下，我们分的出轻重！”

    燕飞天他们皆是喊道。

    林辰点头离开。

    而花下正一也被安以若他们处理了。

    另外一边，羊城城建局旁的老干部楼，这里虽然是处于市中心地带，但环境很幽静，是官方人员休息暂住的地方。

    没有人知道，刘国威便是被关押在这里。

    这里靠近官方，其实是很危险的地方，但花下家族的人很聪明，知道越危险的地方也是越安全之地。

    许久后，403房，林辰出现在那里，按响了门铃。

    门内一片静寂，仿佛没人在家般。

    但林辰依旧在按着门铃，足足五分钟后，门终于被打开了，一名六十有几，戴着老花镜的阿姨看了过来。

    “你找谁啊？”

    阿姨边说边推眼镜，仔细看着林辰。

    林辰大手抓了过去，握住了这阿姨的脖子，然后进入屋中。

    “你，你是谁，这里是市中心，警察就在附近！”

    那阿姨艰难发出声音。

    林辰根本没理她，神识扫过，锁定在其中一间房，踏步走去。

    那阿姨脸色微变，急道：“你要干什么，你快点走，我不报警，否则警察来了，你死定了！”

    咔嚓！林辰扭断了她的脖子，免得罗罗嗦嗦。

    其实他早就知道，这阿姨是假扮的，真正的老干部已经被杀了，藏在屋内的雪柜中。

    到达房间后，林辰推门而入，只见里面坐着一名老人，正是刘国威。

    此刻刘国威正一脸惊讶看来，对林辰，他有点印象。

    记得爆炸前，这男子带着他女儿回来的！他怎么出现在这里了？

    “小心，这屋里还有人！”

    刘国威突然想到什么，焦急提醒。

    与此同时，墙角之处，一柄锋利的刀劈了下来，隐藏着一名忍者。

    “快跑！”

    刘国威能见到忍者的出手，但他见到林辰好像根本没发现啊。

    砰！就在忍者刀距离林辰不足半米时，一枚子弹从窗户射入，鲜血突然喷涌而出，只见忍者被一枪打爆了头。

    再看林辰，继续走向刘国威。

    砰砰砰！与此同时，又有几道沉闷之声响起，隐藏在屋里的忍者尽数被爆头。

    刘国威吓的倒抽冷气，谁在放冷枪啊？

    他又看着林辰，顿时暗暗敬佩。

    整个过程，这个男子都恍若不知道危险般，漫步走来，然而任何靠近的危险尽数被灭杀。

    给他的感觉，就仿佛战神在巡视战场般。

    “刘老先生，抱歉，我来晚了！”

    林辰手指微动，落在刘国威身上的穴位上。

    刘国威被人点了穴，此刻终于可以动了。

    “瑶瑶，我女儿瑶瑶怎么样了？”

    “放心，她在我那里，目前很好，走吧，我带你离开！”

    林辰笑道。

    刘国威暗暗震惊，他已经知道发生什么事了，国外有几大势力想要抓自己，目的是成吉思汗陵！而这事，官方完全不知道，他已经准备好被带走了！但这神秘青年却在两大势力手中，硬生生救了自己。

    “这些人？”

    刘国威又看着地上的尸体道，毕竟这里是官方旁边，如果被发现了，轰动绝对不小。

    “小事，我的人会处理的！”

    林辰笑了笑，带着刘国威离开。

    事实确实如此，等林辰一走后，几道身影诡异的出现，将屋中的痕迹抹去，尸体清理。

    就连小区与街上的摄像设备也被抹去了画面。

    没多久，林辰到达白云山基地。

    “爸爸！”

    刘凌瑶激动的跑了过来。

    “瑶瑶！”

    刘国威见女儿没事，也彻底放心了。

    

