    “如果让领导知道，我会受处分的。”

    王副主任苦着脸，“我没别的请求，只要别提碰掉止血钳一事就行。”

    不实在，太不实在了，董文洋轻轻摇头，做医生要诚实，这次出现失误，以后注意别犯了，掩盖事实真相，反而不好。

    “唉，算了。”见林寒不应声，以为他不答应，王副主任无力的叹口气。

    “什么止血钳？我没看见。”说完，林寒离开。

    王副主任神色一滞，旋即露出喜色，喊道：“改天请你吃饭。”

    小家伙人品不错哈，这是他对林寒最新评价。

    离开手术室，林寒打开手机，却发现有几个未接来电，都是苏飞扬打来的。

    不用猜，肯定找他治病的。

    看了眼时间已是中午，于是回拨过去，林寒让他来医院，和董文洋回到外科，刚脱掉白大褂，一行人堵住他。

    “林寒，终于等到你了。”

    说话之人是方浩轩，冷目望着林寒，咱们找个无人地方聊聊。

    “他们是你朋友？”董文洋疑惑不解，因为这几人面色不善。

    林寒点头，“算是老朋友。”

    他扫视一眼，目光最终锁定方浩轩身边中年男人身上，此人中等身材，五十左右岁，神情冷漠，对上他的眼睛就好像被饿狼盯着一般。

    危险，这人太危险了。

    绝对是个高手。

    “打了浩轩，捅伤浩宁，欺负到方家头上，小伙子你应该猜到后果。”中年男人冷声开口。

    “你是哪位？”

    林寒问了一句。

    “你没资格知道。”中年男子目光鄙夷，“别逼我动手，走吧，先去给浩宁赔罪。”

    “你们想以多欺少是吧？趁早打消这个念头，谁没几个朋友啊。”董文洋已经听出来，这些人是找林寒麻烦的，自是不让。

    “滚！没你说话份。”方浩轩一脚将他踢倒。

    董文洋虽然练过跆拳道，但在方浩轩面前不堪一击，原因是方浩轩是武者，虽说才踏入明境不久，但同时打二十个雇佣兵没问题。

    “没事吧？”林寒问道。

    “搞突然袭击，不讲道义，肋骨估计断了。”董文洋呲牙咧嘴，没想到对方上来就动手，让他躲闪的时间都没。

    “多嘴，这是教训！胆敢再多言，让你卧床半年。”

    方浩轩做出警告后，又看向林寒，“别逼我三叔动手，否则，你得躺着去见我堂弟。”

    “我叫大头带人立即过来。”董文洋喊道。

    林寒摇头，在古武世家族人面前，人多没用，他心里清楚，方浩轩不是他对手，只要打败中年男人，即他三叔，危局即可迎刃而解。

    他看着中年男人，问道：“你可知道我打人原因？”

    “打伤方家子侄，无论责任在谁，都是你的错，你就要付出代价！”

    林寒不禁冷笑，什么古武世家，只会仗势欺人。

    “既然你们方家不讲道理，那好，我奉陪到底便是，这里是医院，不适合动手，地点你们选。”

    “很好，没吓尿，有胆识。”方战虎转身便走。

    方浩轩眼中闪过一抹狠毒，冷笑：“很快你会跪地求饶。”

    “别去，他们人多，你会吃亏。”董文洋劝道。

    “不去能行吗？你的骨头可能断了，你去拍个片看下。”明知董文洋没事，林寒之所以这么说，就是不希望他跟去，不然，一旦动手，施展不开。

    随后跟方浩轩一行离开。

    董文洋不敢怠慢，即刻拨出号码，“大头，大事不好了，有人要打林寒，你快过来……”

    住院楼天台，房门被撞开，方战虎他们鱼贯而入。

    “现在想逃已经晚了，除非跳楼。”方浩轩带人跟在后面，目的就是防止林寒途中逃跑。

    如果林寒有逃跑心思，就不会答应跟来，他全神戒备的进到天台。

    砰。

    铁门重新关上，两名男子守在门口，进了这道门，不答应方浩轩的条件，别想出去。

    “听浩轩说你身手不错，会点三脚猫功夫，就不把方家放眼里，那我就替你父母教训你，让你知道天外有天，人外有人。”

    看着林寒走近，方战虎微微偏头，两名方家族人会意，直接朝林寒袭去。

    不把此人放倒，想平平安安走下天台是不可能的事，明白这一点，林寒出手时不再留情。

    先是后退两步，待二人欺近时，倏然朝前迎上。

    砰砰。

    双拳齐出，林寒在巧妙避开对方攻击同时，将二人轰飞出去，落在六米开外，都没哼出声，直接昏死过去。

    嘶。

    是什么修为？

    方战虎愕然，眼中却涌动着战意，竟没看出林寒的境界。

    “三叔，看来只有你能收拾他。”方浩轩紧握拳头，很想扑上去不顾一切暴揍林寒，怎奈实力不允许，待林寒受伤后再发泄吧。

    其他方家族人，本能的后撤，只因林寒太强大。

    “统统退后。”

    士气受挫，方战虎知道不上场不行，于是大手一挥。

    “年轻人，我给你最后一次机会，向浩宁磕头赔罪，再让浩轩断你一只手，此事便不再追究。”

    “赔礼道歉的不是我，该是你们方家，自家孩子没教育好，欺男霸女，胡作非为，我替你们教训下，大人就跑出来不乐意了，岂有此理。”

    虽然不知对方实力，但是林寒也要跟他较量下，战胜方战虎，展示自己实力，今后方家想报复时，就会掂量下。

    当然，万一不敌，只能怪自己技不如人。

    “三叔，别给他废话！”

    方浩轩迫不及待想看林寒惨状，不耐烦的催促一声。

    呼。

    方战虎气场陡变，瞬间化作一道残影，突然到了林寒近前，一掌拍出。

    劲敌！

    林寒神色大变，他能感受到这一掌蕴含的威力，因为掌未到，已让他感到窒息感。

    砰。

    他挥拳接住，身形却不受控制的连退三四步，整条手臂麻木不堪，腕，肘，肩三个关节好悬脱位，急忙检查下胳膊，没有骨折才放心。

    方战虎也暗自吃惊，他退后两步，瞄了眼手掌，变得红肿，而且虎口裂纹。

    此人将是方家劲敌，绝对不能留，顿时心生废掉林寒的心思。

    手掌一翻，再次朝林寒袭去。

    对林寒而言，已无退路，唯有以死相拼才有生路，顷刻间，狂暴的气息倾泻而出。

    右脚向右移出半步，脚下稳如磐石，刚准备好，方战虎的攻势已到。

    砰。

    方战虎的拳头即将击中林寒的面门时，林寒脚尖点出，正击中他的小腹，而且是丹田之处。

    噗。

    方战虎喷出一口老血，惨叫着倒地。

