    ‘五虎真武’是陆云从主播芜湖的卡牌·天音源流身上获得的灵感。

    诚然，单一的魂力在能量等级上是高于古武的真气。

    但这不意味着，古武的真气就真的没有可取之处了。

    要知道就算是古武，彼此之前也有着很大的差距。

    顶级的古武不见得就比魂力弱。

    而且陆云还发现，赵云等人施展出来的真气。

    其实和自己施展出来，存在着明显的差距。

    陆云有询问过，自己的真气和他们的真气之间，到底存在着什么样的差别。

    赵云等人给出的回答是，陆云对于真气的理解，还停留在最初级的境界。

    就好像一个孩童拿着武器，只知道挥舞而无法发挥出武器真正的威力。

    而他们则是近乎把武学融入到了自己的灵魂之中。

    所以才导致同样的一份真气，赵云他们发挥出来的威力，至少是陆云十多倍。

    这一点，陆云很难在短期内弥补。

    除此之外，单一的真气威力虽然没有魂力霸道。

    但真气也有真气的好处。

    那就是真气对肉身的滋养比魂力明显许多。

    在很长一段时间，武者的真气其实也被称之为气血之力。

    而气血从某种意义来说，也就是生命力的表现。

    气血的强弱，代表了武者的生命力强弱。

    卡师的根本虽然在于卡牌。

    但随着陆云经历过的实战变多。

    他越发觉得身体素质和战斗技巧，同样是卡师必须要重视的地方。

    一味的修炼魂力或者追求强大的卡牌。

    不一定能够最大化的发挥出卡师自身的潜力。

    毕竟不是每一张卡牌，都能够适合任何人。

    卡师最重要的就是要学会取舍。

    找到最适合自己的卡牌。

    而在这一点上，陆云就觉得武者的战斗方式，并以此搭配卡牌就挺适合自己的。

    英灵召唤流是自己的主要战术。

    但这不意味着这套战术中，就不能融入一点其他的战术。

    而且英灵召唤流也不是无敌的，其中就存在着一个非常致命的弱点。

    那就是陆云本人的实力问题。

    比如他之前在高考中遇到刀锋之虫的场景，就很明显的暴露出了这个弱点。

    刀锋之虫当时可是牵制住了关羽和张飞。

    倘若他不是还有着英灵·赵云这个底牌在。

    当时的陆云就已经饮恨在刀锋之虫的手中了。

    所以，陆云觉得自己不能以为有英灵就能高枕无忧了。

    自身的修炼绝对不能停下。

    而陆云之所以对古武这么看中，还要另外一个至关重要的因素。

    那就是陆云发现一点‘魂力本源’虽然号称无法提升。

    但陆云却发现自己在修炼古武的过程中。

    自己的魂力本源以肉眼可见的速度变大了。

    赵云在知道这个情况后，也给出了自己的解释。

    武者的本质在于挖掘身体的潜力。

    而魂力本源从某种意义上来说，也是人体潜力的一部分。

    能够开发人体潜力的古武，自然也能对魂力本源产生影响。

    有点像是武侠小说中的‘洗筋易髓’。

    而魂力本源壮大后的结果，不用多说。

    倘若陆云以后想要融合更多的神话卡的话。

    他就必须要保证自己的魂力本源有足够的空间来容纳它们。

    而且陆云还听说，等卡师的等级达到黄金级后。

    卡师能够直接获得卡牌的一部分能力或属性。

    这个现象，卡师们称之为‘卡牌融合’。

    而到了这个地步，其实才是卡师真正发力的时候。

    这部分能力和属性，类似‘英灵附身’但又和‘英灵附身’不太一样。

    英灵附身是主动能力，是以放弃召唤英灵为代价换取来的能力。

    可‘卡牌融合’完全不同，它属于被动能力。

    以陆云现在的三张英灵卡为例。

    如果他现在达到了黄金级，并融合了三张英灵卡。

    那么他不仅能够召唤出赵云他们进行战斗。

    还能够获得三个英灵的部分属性和能力。

    且打造出来的英灵卡越多，‘卡牌融合’的加成就越大。

    甚至于要是打造出了神话卡的话。

    这个提升更是会达到一个恐怖的程度。

    所以，一个能够融合更多高等级卡牌的魂力本源，就成了陆云必须看中的一点。

    而能够提升魂力本源强度的古武，也成了陆云必须认真对待的一部分。

    说完重要性，接下来就是打造方法了。

    陆云之所以要用‘打造卡牌’的方式，把这三个古武融合成卡牌能力。

    其实就是要利用‘卡牌’的特殊性。

    正常情况下，陆云是无法把这三种功法融合到一起，并形成新的功夫的。

    他还没有那么出众的武学天赋和武学功底。

    但变成卡牌就不一样了。

    想要获得新卡牌，除了从无到有打造一张卡牌外。

    融合卡牌也是一个方法。

    卡牌之间的融合时，会产生各种各样的变异。

    最后直接出现一个新的卡牌。

    利用这一点，陆云可以跳过了融合三种古武的研究阶段，

    直接变出一个新的古武功法卡牌来。

    当然了，随意融合的效果是随机的，陆云无法把握。

    而一旦卡牌完成融合后，原先的卡牌就会消失，并合成一张新的卡牌。

    所以除非掌握了特定的‘卡牌制作方法’。

    不然很少有卡师会选择胡乱合成卡牌。

    但陆云不一样，他有一个其他卡师不具备的优势。

    那就是模拟空间。

    模拟空间的存在，让陆云有近乎无限的试错机会。

    他完全可以先在模拟空间中进行卡牌融合。

    然后根据结果收集数据，最后再进行调整。

    直到他打造出自己需要的卡牌来。

    最后根据在模拟空间中的成功经验，在现实中打造出来。

    如果是在现实中，这个过程不仅耗时耗力，而且还会消耗大量的钱财。

    而模拟空间就能弥补这些。

    不得不说，当模拟空间遇到卡牌的力量体系，真的产生了奇妙的化学反应。

    也正是因为有模拟空间，陆云才有了融合三种古武的底气。

    无他，我试错又不花钱！

    这……就是挂逼的豪横！

    带着这样豪横的情绪，接下来的一段时间内。

    陆云围绕着‘银龙武’、‘青龙武’、‘白虎武’三个技能卡，开始了无休无止的尝试。

    最终，在高考结束的第十天。

    经历了数万次实验的陆云，终于研究出他想要的‘进阶功法’。

    【变异卡·龙虎真武：以五虎上将之三，赵云、关羽、张飞的功法为基础，融合而成的特殊功法】

    【效果一·龙虎之力：使用龙虎真武之后，能提升三倍身体素质】

    【效果二·龙虎真气：特殊的龙虎真气，可以让攻击附带一定真实伤害和雷霆伤害】

    模拟空间中，陆云看着这张全新的变异卡。

    在惊讶之余，难掩心中的喜悦。

    他没有想到自己居然会以这也的方式，打造出第一张变异卡来。

    原本他还以为，这会是一张技能卡，万万没想到会是这一张技能卡。

    ‘或许变异卡的类型，远比我之前想的还要多啊……’

    陆云伸出手，握住了面前的变异卡·龙虎真武。

    只要他在现实中也能打造出这张卡牌，并将之融合。

    那自己就能在一瞬间，掌握一定程度的龙虎真武了。

    这就是卡牌的霸道之处！

