    柳思辰抱着符辰坐倒在地上，看着紧紧闭着眼睛的符辰，又看着流血不止的伤口，她全身都是颤抖的。

    刚才符辰替她挡了一刀，他怎么可以这么傻，都不带犹豫的。

    其实这五年的思念，在上一次入宫时遇上了符辰，看着他受自己的欺负却还一脸小心讨好的样子，她就早已经原谅了他。

    因为爱他，她舍不得恨他，她过得艰难伤心的五年，符辰待在京城也未必如她想像中的好过。

    那么不喜欢尘世间，多想带着她住山里的符辰，却坐上了摄政王之位，那是什么样的信念支持着他，她怎么可以再恨他。

    柳思辰看着有些苍白的符辰，她抹了一把眼角，看向街头，想要找个路人求救，帮忙叫个大夫来，可街头却是寂静无声，人早已经跑了，便是冯海和吴昊都不曾见着。

    刚才那么混乱，哪有不跑的道理。

    聂海棠还倒在血泊中，秋娘和黄鹂却与那一群黑衣人一样，毫无意识可言，柳思辰手中的香囊还不曾收回，她担心秋娘和黄鹂仍旧被操控，不敢将香囊收藏。

    就在此时，街头上传来马蹄声，原来是去而复返的弟弟，他不仅入了宫，还将山槐带了来。

    皇上亲临，那些躲在两边房里吓破胆的百姓，在看到皇上后，纷纷跪了下来。

    山槐冲到眼前，看着倒在血泊中的两人，山槐脸色不好看，他亲自上前将符辰接了过去，却见扶到一半的符辰突然睁开眼睛，两人错愕的互看了一眼。

    山槐深深一叹，转手又将符辰交给柳思辰，“你扶着他上马车，我去救聂海棠。”

    山槐刚才看到符辰胸口和地上落下的血迹，再看到丫头的眼泪，他以为符辰快没了，心头顿时生出杀意，谁知符辰在骗丫头的眼泪，心头既气又没办法。

    柳思辰只好接了手，好不容易将人扶到了马车中，符辰便靠在柳思辰的大腿上人事不醒。

    柳士原坐在马车前，还是忍不住挑开车帘问情况，柳思辰却催着弟弟赶紧赶车，直接入宫找御医。

    山槐安置好聂海棠，这才叫人将秋娘和黄鹂给绑了起来。

    再看这边瞧着就要清醒的行刺黑衣人，也顺手绑了，为免醒来后咬舌自尽，往他们嘴中塞了一块布。

    官衙的差兵此时赶到，山槐眼神凌厉的看了一眼惶恐而来的京城府尹，这才翻身上了马。

    街头上发生的事很快被人掩盖，消息并没有传开，而贡院前看榜单的人仍旧是这般的热闹。

    上榜的人激动到晕厥，未上榜的人气到晕厥，鲤跃龙门，跳过去便是当官的人生，跳不过去，一生不过是个书生。

    皇宫里从来没有今日这般紧张，御医匆匆赶来，看到倒在血泊中的摄政王和长公主，御医便捏了一把汗。

    这会儿，柳思辰的手还是抖的，这一路上，她的脑中只有一个念想，若是符辰这一次有幸能活，她愿意自己折寿二十年，只要他活着就好。

    一遍遍在内心祈求着，可看着怀中的人却面色越发的苍白，流血的地方似乎止住了，可是轻轻一搬动，又冒出血来。

    御医给他们看诊时，柳思辰站在弟弟身边，大气都不敢喘。

    柳士原也是一脸的焦急不已，他入宫请皇上，却不如姐夫来得及时，姐夫万不能有事，这个家中，他一直将姐夫当成亲人一般。

    没多会儿，御医收手起身，这就向皇上禀报。

    山槐神色还算平静，眼神一直在软榻上的符辰以及一旁焦急不已的姐弟身上，看到丫头那难过的样子，他有好几次忍不住想告诉她，符辰不会有事，大概是血流得太多，暂时昏睡过去。

    果然如山槐所想，御医说两人都没事，就是得静养。

    柳思辰松了口气，身形差一点儿不稳，刚才聂海棠刺来一刀时，可是半点不留情，她看得清楚，那柄匕首直接刺入符辰的胸口，符辰又使了功夫将聂海棠拍飞，伤上加伤。

    能活着就好，五年的怨念瞬间消失，有的只是万分的庆幸。

    送走御医，屋里只有几人，柳思辰终于反应过来，她看向山槐，问道：“槐，这世上还有谁可以操控海棠她们三人？不是说好了，都不做战奴的，为什么她们三个被控制？”

    山槐一脸的愧疚，柳思辰却看出名堂，所以山槐知道这个人是谁了。

    在姐弟两的注视之下，山槐一脸歉意的说道：“我会还他们一个公道，你们就安生的住在宫里照顾他们，我这就出宫一趟。”

    山槐心头也愤怒，他立即起身，匆匆离开。

    柳思辰还想再多问两句，可是人已经走远。

    这一次姐弟两人都吓得不轻，两人在椅中坐下，柳士原一脸认真的看向姐姐，“姐，下次若是再遇上这样的时候，你不能推开我。”

    “从小到大，都是姐姐在照顾我，而今我长大了，却仍旧需要姐姐相护，这样会显得我很无能。”

    “也怪我，总是不够强大，这一次若是高中，我一定要好好做官，不会再让姐姐担惊受怕。”

    看着弟弟一脸自责的样子，柳思辰于心不忍，她心里有些猜测，今日要杀他们的人，对方连山槐都不放在眼里，而且他很了解几人从山中来的身份。

    并且当年范家训练的战奴法门，对方也摸得一清二楚，那一次巴城之战，柳思辰便想着用办法解了聂海棠三人身上被操控的笛音，可是那一次竹园闹别扭，大家都分开了，之后这事也不了了之。

    而当年没有解决的事，如今又再次降临，三人若是一直被人操纵，那就不得了，而今她们的身份也不同，要利用她们岂不是抬手的事。

    这么一细想，好在被操控的不是符辰，也不是山槐，不然这事会变得越发的艰难。

    姐弟两人就这么守在两个伤患身边。

    到傍晚时分，秋娘和黄鹂过来了，两人在打斗中也多少受了些伤，而且这一次因为柳思辰的香囊，以及被人操控的原因，竟然送回来后并没有立即醒来。

