    “2018年9月5日，神奈川县川崎市，映画电影院，发现三名高中生死状奇特的尸体，死因是头部变形导致的颅内压增高，呼吸麻痹，经初步判定是诅咒所为。”

    白西装，蓝色的内衬，黄黑斑点的豹纹领带，一头金发梳成背头，戴着奇怪的眼镜，名为七海建人的一级咒术师语气平静，向“高专”的三位一年级生说道。

    “这次由我来负责带你们一起完成任务，虽然不知道为什么明明有一位老师带队还要叫我来，但既然是任务那也没有办法，正式认识一下，我叫七海建人。”

    七海建人看着很没有干劲，这让虎杖悠仁忍不住开始嘀咕，这次能够跟着一起出任务，他可是非常兴奋的，终于有机会能够让他检验一下自己的训练成果。

    如今距离上一次碰头会，已经过去了整整一个月的时间，这一个月他们三个一年级生一直都在修行，虎杖悠仁觉得和一个月前的自己比，现在的他绝对不会再什么也做不了，哪怕是面对特级咒灵！

    “辛苦了。”

    凌泽和七海建人打了声招呼，明明有他带队，还要再找一位一级咒术师来的理由很简单，那就是因为凌泽终究不够专业，所以才叫来一个资深的咒术师陪同，主要不是为了提升战斗方面的能力。

    “不辛苦，只是正常的工作，处理完这件事情后的报酬，我也会照例领取一份，并不是白白打工，不用对我特别的感谢。”

    七海建人推了推眼镜，这个家伙的话让凌泽都不由为之侧目，这个家伙很有社畜的自觉啊，果然咒术师里什么人都有。

    “七海先生毕业之后，先是在正规的公司上了班，后来才又回来做的咒术师。”

    唯一知情人伏黑惠解释道，显然七海建人如此特殊的态度，让钉崎野蔷薇和虎杖悠仁都很是疑惑，所以他才会解释。

    “为什么没有在毕业后直接做咒术师呢？*

    虎杖悠仁问道，他是直接向七海建人问的，这个孩子显然对此并不能够理解。

    对于这个问题，钉崎野蔷薇可以回答，要是毕业之后可以做明星的话，她估计自己也会毫不犹豫的放弃咒术师这个职业，并不是学了什么就一定要去做什么。

    “因为在高专学习期间，我就已经明白了一个道理，那就是咒术师就是狗屎。”

    七海建人语出惊人，这让三个孩子都是一愣，伏黑惠显然和七海建人也不是很熟，并不知道七海建人的这些心理转变。

    不过凌泽倒是看到了七海建人心中的记忆闪回，他似乎是有一个关系好的同学在上学期间意外死亡，所以他才会最终放弃做咒术师，虽然他自己做的很优秀。

    “那为什么上了班之后又回来了？”

    七海建人的话，让虎杖悠仁更是迷惑，既然“咒术师是狗屎”，那为什么还要回来做咒术师呢？这不是上赶着吃屎吗？

    “因为在进入了社会之后，我发现劳动也是狗屎！既然都是狗屎，那还不如选择我更适合干的，起码我还比较擅长。”

    七海建人作为曾经的社畜人，一言便点明了“零零七”工作制的本质，他这话还算是客气的，那明明是连狗屎都不如。

    不过这对于还是学生的虎杖悠仁、钉崎野蔷薇、伏黑惠三人来说，理解起来还有些困难，毕竟他们也才都十五六岁，还没有经历过来自于资本的无情折磨。

    “......”

    面对三个一年级生的不理解，七海建人并没有多说什么，而是带着众人前往了案发现场，他们已经第一时间赶了过来。

    此时案发现场的电影院被警方层层的包围，记者们在外面努力的想要拍摄一些可以使用的照片，好奇的民众向内窥视，但是很快便会在警察们的驱赶下离开。

    咒术师在霓虹的势力就如凌泽之前所想的那样，是非常的强大，直接可以影响官方的，七海建人堂而皇之的带着众人进到了现场，那些警察根本没有阻拦。

    “咒力的残秽，确实是咒灵所为。”

    一进到电影院之中，伏黑惠和钉崎野蔷薇便看到了咒力残秽，不过从尸体的惨状也可以推测出来，毕竟一般人也很难把人弄成那样，头部那么诡异的变形。

    “头部的变形十分严重，却还没有立刻致死，而是让他们因为呼吸麻痹而死，这才是人类很难能够做到的事情，看来这个咒灵很擅长操控肉体，这需要极高的精细度，恐怕不会是个简单的咒灵。”

    凌泽扫了一眼那三具尸体，做出了推断，而这让七海建人很是严肃的点了点头。

    “有道理，不会低于一级，甚至很可能是特级，情况不对的话，你们三个就立刻撤离。”

    虽然七海建人是一级，但是面对特级也不会害怕，咒术师的评级是很草率的。

    一级咒术师并不代表就无法战胜特级咒灵，就像东堂葵也是个一级咒术师，但是他就可以杀死五名一级加一名特级。

    特级咒术师的要求，是确保可以对特级咒灵有碾压的战斗力，而一级咒术师的要求，是可以十分轻松战胜一级咒灵。

    这就让中间形成了一个并不在明面上的“准特级”，可以轻松的战胜一级咒灵，但是却无法对特级咒灵有碾压战斗力。

    这样的一级咒术师也可以击败特级咒灵，至少具备和特级咒灵战斗的能力。

    “开玩什么玩笑，我们绝对是可以帮上忙的！”

    虎杖悠仁虽然不觉得能够战胜特级，但是如果面对特级，他觉得如今的他们多少可以帮上忙，可以一雪上次面对特级时的耻辱，展示一下他们的成长。

    “可别小看我们。”

    伏黑惠也是如此回答，他如今也是又多了些信心，倘若再次让他面对那个特级，他觉得自己绝对不会像之前一样动都动不了，只能够狼狈的离开战斗现场。

    “......”

    七海建人看着那三个一年级学生，表示他们还都太年轻，还是太过于小孩子心性。

    “走吧，跟着残秽追上去。”

    凌泽打断了他们的对话，顺着地上留下的残秽，他们可以一路追踪去找到那个诅咒，“残秽”是使用咒术后留下的残余物。

    “好！”

    虎杖悠仁大声的支持道，他一贯的元气满满，那些咒术残秽他如今也能够看到，这个孩子的成长速度真的是快的惊人。

    凌泽一马当先，顺着咒术残秽向着楼上追去，虎杖悠仁紧紧的跟在他的后面。

    此时外面正在下雨，凌泽和众人一起来到了楼顶，而他们才刚刚站稳便遇到了袭击。

    “这是什么生物？”

    看着楼顶的两只奇怪的生物，凌泽感受到了微微的怪异感，他可以确定的是，这些东西不是咒灵，感觉上就完全不像，虽然它们也和咒灵一样周身充满了咒力。

    “怎么了？凌泽老师？”

    虎杖悠仁有些奇怪，而后面跟上来的七海建人也是看向凌泽，他已经做好了战斗准备，这两个怪物的怪异之处他们都没发现。

    “这些不是咒灵。”

    凌泽断定道，这让众人都是一惊，毕竟不管怎么看，这些家伙都是咒灵才对啊。

    而且现在也没有时间，再让他们来反应和思考，因为那两个怪物已经主动扑了上来。

    当然，这两个长相猎奇的怪物实力一般般，根本不用凌泽和七海建人出手，就被虎杖悠仁、伏黑惠、钉崎野蔷薇打倒。

    也许是顾及凌泽所说的话，他们并没有直接的杀死那两个怪物，而是先将之暂时的控制了起来，这就可以看出这两个怪物的实力了，确实是有些弱的可怜。

    “确实，不是咒灵，虽然感觉非常像。”

    而现在被凌泽一提醒，再仔细的一观察，七海建人也发现了那两个怪物的异常。

    七海建人拿出手机，他尝试着拍下了那两个怪物的照片，而事实证明凌泽的猜测是对的，因为相机确实的拍下了照片。

    正常的咒灵是无法被拍摄下来的，不论是照片还是影像，都无法拍下咒灵，毕竟那种东西的设定就是类似于“鬼”一样，“诅咒”、“咒灵”等等名字都表示，那是一种更像是灵体一样的生物。

    虽然咒灵可以影响到真实存在的物体，这一点似乎又说明他们好像存在实体，但就像不用咒力就无法消灭那些咒灵一样，这种东西说白了就是一种“设定”。

    “啊...那他们是什么？人类吗？”

    虎杖悠仁有些接受不了，不过两个怪物口中不停重复的语言，似乎是证明了这一点，既然他们不是咒灵，那就只能是人类了吧？

    “先送回高专吧，让校医检查一下。”

    既然确定了不是咒灵，那自然不能够随便杀掉，于是七海建人提出了自己的建议，众人对此自然没有什么别的想法。

    “但是...这要怎么送回去？”

    看着还在不断挣扎的两只怪物，虎杖悠仁挠了挠头，这两只怪物对他们来说虽然很弱，但是对于一般人来说还是难对付的。

    “其实没有必要活捉，杀掉一样可以进行检查。”

    凌泽的话让众人一愣，毕竟这话显得有些无情，如果这两个家伙真的是人类的话，那经过研究之后，说不定还可以拯救他们，直接杀掉的行为太过于残忍。

    “凌泽老师！这怎么可以？！”

    虎杖悠仁有些难以置信，这可不像是他印象中的凌泽会说出的话啊，倒是七海建人一脸认真的看着凌泽，凌泽能够第一个发现这两个怪物的不对劲之处，这就足以让他更加理智的去思考凌泽的话。

    “他们已经没救了，变不回来的。”

    凌泽的话很直接，这些家伙发生的转变是不可逆的，而且如果非要说的话，其实他们已经死了，现在还能够继续活动，只不过是被那咒力所操控着而已。

    “可是！这不是还活着吗？！说不定还有救！”

    虎杖悠仁反驳道，凌泽的说法，自然是让三个学生有些难以接受，但是七海建人反而是理解了他的意思，只是如果真的要杀的话，他也显得会有一些犹豫。

    “确实还是先送回去检查一下比较好，真的没救了的话，等到检查结果出来再杀也一样，那样大家都能安心，我会联系人过来，你们三个护送着一起回去吧。”

    七海建人拿起手机拨通了电话，这就是他跟着一起来的作用了，这个家伙毕竟是专业的，而且比伏黑惠更加靠谱一点。

    这是个真正在“体制”内的一级咒术师，和伏黑惠这个从小跟着五条悟长大的比起来，他更知道该怎么调动咒术师官方的力量，伏黑惠毕竟也还只是个学生。

    “好，就这么办吧。”

    凌泽点头同意了七海建人的这个建议，这个建议很好，解决了问题的同时还支开了三个学生，如果敌人有能够把人类变成这种怪物的能力，而且还是特级咒灵，那这三个学生跟着一起肯定很危险。

    如今事情的危险程度已经不再适合他们参与，这个“社畜”还是非常温柔的。

    他并不想自己曾经经历过的事情再次发生，学生应该老实的在学校之中学习，而不是该出来战斗，那是大人们的责任。

    而对于两个成年男性做出的决定，三个学生也没有反抗，毕竟这也是顺应了他们的请求，很快七海建人叫来的官方人员就来到了这里，并迅速的安排车辆带着三个学生和那两个怪物返回了“高专”。

    “这些都是诱饵，那个家伙故意在引诱我们过去。”

    送走了三个学生之后，七海建人严肃了起来，他对于事情看的非常的透彻，那个做了这些的咒灵实力绝对的不会弱，应该完全有能力抹除咒力残秽才对。

    而那家伙还留下了两个这个怪物的理由也很简单，这已经是明目张胆的在引诱了。

    “够嚣张的。”

    这种行为让凌泽想到了之前杀死的那两个特级咒灵，搞不好他们还是一伙的，看来两个特级咒灵的死也没让他们消停。

