
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　罗茜男笑了笑说：“诶，陆叔啊，现在傅华确实是想要他老实一点，你可有什么办法啊？”
　　
　　陆丰笑了笑说：“办法倒是很多，比方说将他的犯罪证据寄给北京警方，又或者找人狠狠的揍他一顿，索性让他躺在病床上起不来好了。关键是，这些办法傅董不一定肯让我们去做的。”
　　
　　傅华把这里面的利害关系全面想了一下，就觉得这两个方法并不十分可行，每个方法都有这样或者那样的弊端，但陆丰这两个方法也并不是一无是处的，就笑了一下，说：“不是我不肯让你们这么去做，我只是觉得最好是能在整治李凯中的同时，尽量少的伤害我们自己的人。诶，陆叔你刚才说的两个办法提醒我了，我觉得倒是可以把这两件事情结合在一起去做的。”
　　
　　“把两件事情结合起来做？”陆丰有些诧异的看了傅华一眼，问道，“傅董啊，我有点不明白你的意思，这要怎么结合起来做啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“其实也很简单，就是按照陆叔你说的，那就把这个证据给寄出去，让李凯中在病床上躺着起不来好了。”
　　
　　“我还是不明白，”陆丰看着傅华说，“如果寄出去，那李凯中肯定马上就会被警察给抓走了，他就是在想继续躺在病床上不起来，恐怕也是不可以的。”
　　
　　罗茜男也有些困惑的看着傅华说：“傅华你这究竟什么意思啊，寄出去肯定李凯中就会被抓了，而你那小情人的阿姨也就不要再想还要回到国内来了，你不是一直不想这么做的吗？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“我说的寄出去，不是要寄给警察，而是寄给李凯中本人。”
　　
　　“寄给李凯中本人，那有什么用啊？”陆丰困惑的说。
　　
　　“诶，陆叔，这可不一定啊，”罗茜男马上就反应了过来，说，“你想啊，李凯中接到这个东西会是个什么反应啊？”
　　
　　“还能是什么反应啊，”陆丰笑了笑说，“他接到之后，肯定是会被吓了一大跳，有这份东西在，就说明有人已经知道了他杀害段勇新的罪行。.org雅文吧”
　　
　　罗茜男笑了笑说：“关键是他还不知道究竟是谁知道了他的这些罪行，如果我是他，肯定会寝食难安的。这种状况之下，恐怕他不会再有心事去管倪氏杰的事情了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“不但不会有心情去管倪氏杰的闲事，我觉得他恐怕会心脏病复发的。”
　　
　　罗茜男看着傅华，笑了笑说：“你这家伙也太坏了一点吧，他前几天才刚发了心脏病，你这个时候在把这份证据寄给他，说不定会吓得他心脏病发死掉的。你是不是早就憋着想要这么高他一下了？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我没那么坏了，如果我真是那么坏了，就应该在警察发现段勇新和秦宇生尸体的当下，直接将证据寄给李凯中的，那会吓得他魂飞魄散的，那还容他将息这么长时间啊。我想李凯中在医院也治疗了这么长时间了，身体状况现在肯定还是很不错的，吓一下他，就算是会让他心脏病发，但是也不会让他送命的。”
　　
　　陆丰笑了笑说：“傅董还是心善，其实像李凯中这样的人渣，即使真的吓死了他，也是便宜了他的。诶，对了，傅董，这份录音就这么寄给他吗，不需要附上点什么东西？”
　　
　　傅华稍稍沉吟了一下，他是想附上一点东西警告一下李凯中的，但是他又不想让李凯中察觉到是他在背后搞鬼，那这附上的东西就要想一想了，可不要让李凯中从中品出点什么味来。
　　
　　傅华说：“这件事情搞得太复杂不好，不过不警告他一下，他可能也不明白我们究竟想要他做什么，就给他写上一句话，这几天你最好给我老实点呆在医院里，别出来管闲事。我想李凯中看到了这个，肯定就不敢出院了。他不出院，倪氏杰的事情他就无从插手了，倪氏杰的危机也就迎刃而解了。”
　　
　　罗茜男笑了起来，说：“你这么一搞，让李凯中始终搞不明白究竟是谁在背后整他，他就算是心脏病不重发，心中始终也是有一块很大的心病的，这再往后的日子，他会始终在恐惧之中度过的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我就是想要他日子难过，他要是好过了，我们的日子不就难过了吗？”
　　
　　陆丰笑了起来，说：“傅董说得对，就是要让这老小子日子不好过，省的他没事干就来算计我们。傅董你如果没别的事情，我就按照你的意思去做了啊。”
　　
　　傅华点了一下头说：“行啊，陆叔，你就去做吧，不过做的时候手脚干净一点，不要给李凯中留下什么线索。”
　　
　　陆丰笑了笑说：“这你放心，这件事情我亲自处理，保证让那老小子察觉不到什么的。”
　　
　　陆丰就出去办事了，傅华跟罗茜男在一起闲聊了一会，就说要回去，虽然罗茜男有些不舍，但是也知道傅华刚从香港回来，好多事情还等着他处理，而且冷子乔这几天也肯定是会粘着傅华不放的，她也就放傅华离开了。
　　
　　傅华从豪天集团离开，就回了驻京办，他想回去跟汤曼聊聊那个来应聘的人的事情，没想到的是，汤曼有事出去了，不在熙海投资这边，倒是让傅华扑了个空。傅华看驻京办这边也没什么事情了，就回去陪冷子乔去了。
　　
　　第二天上午，一早上班的时候，徐冰冰就和徐悦朋两人过来拜访他了。此时的徐悦朋看上去祥静温和，眼神当中也没有了那天看向他的恨意和恶毒了，如果不是傅华曾经看到过那一刻，此时他真是会当徐悦朋是一个跟他关系不错的好朋友呢。
　　
　　握手寒暄了几句之后，傅华笑着说：“徐董啊，你真是太客气了，还要当面跟我道谢，其实在那种情况之下，只要是朋友就会伸出援手的。”
　　
　　徐悦朋笑了笑说：“那可不一定，我也算在这社会上混了半辈子了，只知道这世界上很多人是会落井下石，趁火打劫的，像傅董这样，能够不顾自身安危，伸手拉我一把的，还真是第一次见。”
　　
　　徐悦朋这话倒是说的挺客气的，但是傅华听在耳里，却有一种带刺的感觉，好像徐悦朋对他还是心中耿耿的样子，这让他心里很是不舒服，但是又说不出什么来的。
　　
　　这时一旁的徐冰冰笑了笑说：“是啊，傅叔叔，那时候也就是你仗义伸出援手，再加上你英明神武，搞定了虎鲨那帮人，要不然我爸爸现在还被扣押在澳门呢。”
　　
　　“英明神武什么啊，主要还是你够胆色，”傅华笑了起来，转头对徐悦朋说，“你这一次可要好好谢谢冰冰的，正所谓虎父无犬女啊，当时那个场面我都有些胆虚，但是冰冰还是能够冲上去的，我当时对她真是是很钦佩的。”
　　
　　徐冰冰听傅华这么夸奖她，脸上微微有些羞意，说：“傅叔叔你也把我说得太好了，其实我当时也是没办法，我爸爸就我一个女儿，我如果不挺身而出想办法救我爸爸的话，那就没有别人可以救我爸爸了。”
　　
　　徐悦朋看徐冰冰那个羞答答的样子，心里又是别扭了一下，他可不愿意看到女儿对傅华这么情意绵绵的样子。不过虽然怀疑傅华跟他女儿之间已经有了什么，徐悦朋这几天却并没有去追问徐冰冰什么。徐冰冰因为这一次的事情也是受了不少的惊吓，徐悦朋不想此时再去追查徐冰冰跟傅华之间究竟发生了什么的，省的给徐冰冰增添更多的烦恼。
　　
　　徐悦朋笑了笑说：“冰冰这一次真的是表现的很不错，连我都没想到他会那么勇敢的，不知不觉我这女儿长大了。”
　　
　　“是的，”傅华笑了笑说，“冰冰确实很勇敢，颇有乃父之风啊，徐董啊，我觉得很多事情你都可以放手给冰冰去做的，她绝对是可以独当一面的。”
　　
　　“是啊是啊，”徐冰冰有些雀跃地说，“爸爸，您真是可以把很多事情交给我去做的，这样子有我在前面帮你顶着，你也可以轻松一些的。”
　　
　　徐悦朋心里又别扭了一下，心说傅华啊，我要怎么去做还要你来教我啊？我就这么一个女儿，这么大的家业迟早是要交给她，根本就不需要你来做这个好人的。再说了，你想要我这么早的就把事情交给冰冰去负责究竟是什么意思啊，难道说你觉得现在控制住了冰冰，就可以通过他来染指我的公司了？这你可别妄想了。
　　
　　徐悦朋笑了一下，看着徐冰冰说：“冰冰啊，爸爸就你一个女儿，公司的事情不交给你又能交给谁啊？将来这个公司肯定是你的啊，关键是这么大的公司，我担心你一个女孩子将来一个人扛不起来的。所以嘛，现在你赶紧给我去找一个又好又有能力的女婿，将来有他帮你的忙，我也才能放心把公司交给你们啊。”

