    千仞雪的表情看上去稍微有些羞涩！

    特别是那原先白净如玉一般的小脸，更是透红得像刚摘下的红苹果一般，不仅可人还透着甜意。

    毕竟，今夜的风哥哥好像是专门为了自己而留下来的。

    这么多年了，他们虽然有名，好像并无实事。

    也不知道今晚……

    “啊？雪儿你想说什么？？”

    秦风看到千仞雪的表情之后有些懵！

    雪儿忽然这么一副表情是什么意思？？

    对方想干什么？

    这么欲言又止的模样，该不会是……

    我擦，这是不是有点刺激了！！

    是不是早了？？

    额……忽然想想，好像也并不早。

    大家也都到年纪了哈。

    想到这，秦风心里忽然有了那么一点微妙的感觉。

    其实这夜深人静，也挺安逸……

    “风哥哥，我知道你肯定知道我在说什么，可是那种事哪有让人家女孩子先说出来的嘛~”

    千仞雪抿着小嘴，没好气的扯着秦风的衣袖。

    在别人的面前，或许千仞雪是威风凛凛的女皇，双神位的拥有者，甚至被称之为大陆第一强者，当然这是别人给的称号！

    毕竟这些人是根据什么神位来妄下定义的。

    别人最多才一个半神位，就比如唐三，小舞，她千仞雪两个神位，所以自然也就是她第一强者了。

    实际上这种很多都是谬误。

    就比如像风哥哥这一种，还没有继承神位的人，不一样强大？？

    而且强大到让整个大陆震颤！！

    当着，这些姑且不谈！

    在外边再怎么么强，又有再多的建树，在自己的风哥哥面前，她千仞雪始终是个小鸟依人的小媳妇。

    所谓威风凛凛的女皇，不过是因为别人的实力在她之下，她天然会对那些人形成一种威慑力罢了！

    而风哥哥的实力在她之上，哪一种她形成的威慑力自然不存在！

    美女爱英雄，像风哥哥这样的反倒让她天然有一种依附感。

    当然，主要还是因为她爱着这个男人，两人青梅竹马，惺惺相惜！

    不然对于她来说，实力强又如何？！

    实力强只是加分项。

    主要还是双方在一起的感觉！

    “咳咳，雪儿，你说的是哪，哪种啊？？？”

    秦风佯装咳嗽了两声，露出一副别有深意的疑惑表情，似乎像是在飙车？？？

    简直将懂装不懂演绎到了极致? 如果有熟人在这里，估计直接要给他颁一个影帝奖项了！！

    “哎呀? 就是今天晚上……”

    千仞雪终究还是太年轻了，成功被秦风这看上去纯洁如玻璃杯的演技给骗到了。

    只看到她此刻凑到了秦风的耳旁，随后一道酥软的声音悄眯眯的敲打在秦风的耳膜上。

    千仞雪说完，又羞又涩的看着秦风！！

    风哥哥这个人太坏了，非要自己说出来。

    作为一个男人? 就不能主动一些嘛！

    人都是女孩子矜持的好不好！

    真是的！

    或许他是那种比较木头的人！

    必须要点一下才懂。

    而且今晚也是一个绝佳的机会。

    千仞雪就不打算错过啦！！

    于是很不矜持的直接对秦风说道。

    “哦? 原来是这个啊，嗯……”

    秦风抬头看着天空的皓月? 意味深长的应了一声。

    “嗯？？？”

    千仞雪那一双清澈的大眼睛看着秦风。

    “那个，那个如果风哥哥今晚不方便的话? 其实也没关系，我们只是……”

    听到秦风沉思了一会儿没有作答，千仞雪说道。

    真是太不矜持了！！

    哪有一个女孩子主动说这种话的。

    万一风哥哥把她当成那种人? 怎么办？？

    “你这丫头? 今晚天色这么好? 自然可以啊~”

    看着千仞雪心头小鹿乱撞? 着急得不知所措，秦风抚着她的秀发? 笑眯眯的说道。

    “风哥哥答应啦？？”

    大起大落? 千仞雪整个人一副激动万分的模样！

    甚至觉得有些不可思议！！

    她还以为风哥哥不会答应呢！！

    毕竟明天还要出征? 今晚误事了可就不好了！！

    而作为小媳妇? 得善解人意不是。

    再说? 风哥哥是她的也跑不掉，如果不是她的再强求也没有用。

    所以也不急着一时半会。

    刚刚千仞雪都想好了！

    结果没有想到！！

    “今晚我可没地方去? 那不得答应，难道我家雪儿还让我睡这城墙脚下不成？也就勉强蹭住啦~~”

    秦风耸了耸肩，神情有些玩味又有些小贱的对着她说道。

    现在早已经不是当年了。

    而且他们也都长大了。

    再说? 更没有什么人能限制他们！

    所以，一切也就随意啦。

    今晚趁着这个机会住在一起? 其实也挺好的。

    难道不是吗？？

    就趁着机会，做一头狼吧！！

    “嘻嘻，怎么可能会让风哥哥睡城墙脚下，既然这样，风哥哥我们下去吧！！”

    此时他们在天使宫殿的最顶层天台。

    也就是那个天使光环之处。

    在这里，几乎能将整个帝国尽收眼底。

    因为这是整个武魂帝国建筑最高的地方！！

    千仞雪白嫩的玉手拉着秦风，准备朝着下边走去。

    “啊？这么快啊，那个这里风景这么好，要不我们再赏赏月？”

    秦风有些发愣！

    虽然心中也做好了准备，但这是不是有点太快了？

    也不是很晚啊。

    才十一点多。

    唉，也别笑话他！

    他虽然看上去是地球五毒青年，什么都懂一点！

    车技也不错！

    至少是A级驾照！

    当时读书的时候，指导别人谈恋爱更特么是一流！！

    甚至还教舍友什么泡妞攻略，怎么来怎么来！！

    妈蛋，实际上自己就是个雏儿，轮到他自己就口嗨不了了！！

    说，稳如老狗！！

    真到自己，心里慌得一批！！

    即使在这里又活了这么多年，战斗力强大到足以将整个大陆踩在脚下。

    可有些东西是改变不了的！

    那就是恋爱经历，以及过程……还有某些实践！！

    “其实风哥哥，现在时间也不早了，而且风哥哥今天这么累，还一身烧烤味，那不得沐浴呀！！”

    千仞雪拉着秦风朝着下边的闺房走，开心得像个孩子！

    “啊？沐，沐浴？？”

    该，该不会是自己想的那种吧？？？

    ……

