    道场上！气

    浪翻空，掀起千万重，像是烈火在燃烧，让四周的空间在颤鸣，可怕的音爆点燃整座道场，让人们的耳膜在吃痛，更惊骇不已。这

    是顶级天战！四

    级天神！

    放在天战中这都是顶级的，可即便是这般，那盖世般的万水千山还是俯首于斗篷哥面前，仅仅三级天神而已，却让四级天神喋血。这

    是何等力量？

    这是何等战绩？

    天战还未来临，可真正的顶级天神已展开，这里便是战场，可以说真正的天战到最后也未必能够打到这个程度，那万水千山在他们眼里是无解的，但还是扛不住那白洞般的寸劲。

    这意味着那白洞寸劲更无解！可

    ！

    那到底是什么力量？整

    个天地失去声音，不要说在场众神，即便是万年老蛟都骇然愣神，在他知道那力量真正来历后，便彻底失去声音，那可是六道轮回啊，世间顶级力量，一旦亟爆这天都要流血。逆

    道而生！

    藐视天道！

    这便是六道轮回！

    融万道而生的道，至今还没有将其推演到究极形态，在万古前都未曾问世的天功技能，在这一世竟然盛放，这意味着什么？这

    是一位要傲世万古的人物吗？

    还是说这一世将超脱万古，更繁盛傲世？

    他不知道凌风口中的他们能够走到哪一步，但只要这样的人物多上几位，未来将迈出万古前的一步，而且很明显这位人物野望过于可怕，似乎更超万古前。

    的确！逆

    神在一步步向前，他们没有万古前的地位，更没有万古前的资源，因而他们经历的血雨腥风更多，正是这般经历血与火考验，逆神将更非凡。现

    在逆神正在厚积！一

    旦黄金大世出现，他们将直接喷薄，到那个时候，天都要让步！“

    六道轮回啊！”

    万年老蛟在心中幽幽的说道，神目炙热，忽然间他觉得与凌风并肩而行，并不是一件错事，连六道轮回这等禁术都已问世。

    至少，凌风运气不错。

    “想清楚了？”凌风打量着万年老蛟，等着他做决定。“

    还在想！”

    万年老蛟心中还是有点犹豫，只因他并不清楚凌风身后的势力，要是差距太大，那仅靠着他一个人可扶不起来。

    “我不强求！”凌

    风额首，神态变淡，万年老蛟仅仅是减少逆神伤亡而已，即便没有万年老蛟，逆神一样能够迈出那一步。

    而且。他

    并不需要这种太犹豫的天尊！

    说完。他

    迈步离开，禁自飞出道场。“

    慢着！”

    万年老蛟脸色一惊，有些叹息的说道：“我想清楚了！”凌

    风停步，转身飞回，微笑着问道：“愿意还是不愿意？”“

    愿意！”

    万年老蛟神态变得坚定起来，以前的犹豫不决彻底消失，只要做出决定那就没有动摇的理由，要么与他们一同向前，要么就要死于非命。

    “很好！”凌

    风笑着额首，说道：“你应该清楚你没有后悔的机会！”“

    我知道！”万年老蛟微微喘息说道。

    “但我更希望有一天你能够因此刻的抉择而荣耀！”凌风郑重的说道：“我们从未让任何人物失望过！”“

    我期待！”

    万年老蛟神目一亮，他能够感应到凌风言词间的诚意，而后说道：“不过，我有个请求。”

    “行！”

    凌风额首道：“如果你想要，我就尽力为你解释。”“

    你知道我要说的是什么？”

    “不然我为何要动用这等力量呢？”凌风高深莫测的说道，开玩笑要是六道轮回都不动心，那这万年老蛟不是要逆天么？武力压制重要，诱惑力也要到位。

    一手大棒一手萝卜！这

    才是王道。凌

    风闪身消失，在经过颜竹菱身旁时，他微微额首，却让颜竹菱失色愣神，更让老道雨晨等一脸敬重，直到今天他们才知道斗篷哥到底是何等非凡人物。

    四级天神成渣！这

    样的人物已经强到让五级天神都惊慌失措的程度，而他不过是此届天神而已，这种天资这等力量，应该是天战榜首有利的竞争者。

    颜竹菱咧咧嘴，有些脸红。这

    等人物，洪荒道场竟是曾想打造，想让其参与到天战前奏，简直是可爱，他要真上，那天战前奏就完全失去意义，直面这样的人物，打都是奢望。斗

    篷哥没有参与，但他的四位麾下人物却来了，横推众神！这

    便是伟岸！

    整座道场都在沉沦！

    人们的心一直在下沉，遇上这般强大的斗篷哥，任何一位顶级天才怕都要担心吧？可

    秒杀四级天神的人王，将是任何一位顶级天才的劲敌。毋

    庸置疑。

    他们在担心他们的神主，这个消息肯定要传到神主耳朵里的，否则便是失责，至于那道白光到底是什么，怕也仅有神主才能够看透吧？

    但！

    现在还不是时候啊。…

    …

    匆匆一年！

    时间有时候就是这般冷冽，完全由不得你选择，但时间更是良药，能够愈合伤口，更能够让一位天神变得更可怕。

    三个月的时候。东

    方盈玉强势问道四级天神，应该是史上最快的一位四级天神，这让东方家惊喜不已，就是虚空道大人物们也咧嘴，但凡问道四级天神，便有资格步入最后四天神。

    这是历史经验！

    六个月的时候，周奇天问道四级天神，仅仅晚上三个月而已，这让大周狂喜，让虚空道大人们眼前一亮，此届似乎真的不同，顶级人物有点井喷的迹象。

    这无疑让虚空道增添又一筹码。

    然而。这

    还不够！

    在第十一个月的时候，上官问天竟然亦问道四级天神，瞬间便将至虚星推向顶峰，无论是在气势还是力量上，以往一届能够诞生一位四级天神都称得上厉害，而此届直接诞生出三位，简直逆天啊。

    可！

    正因上官问天问道成功，虚空道大人物们反而开心不起来，虚空道都诞生三位四级天神，那其他势力呢？要

    知道。

    上官问天在虚天域中可是被广寒宫那位打的没脾气啊，而且能够感觉到那位天女并未尽全力，这般来说，广寒宫更可怕。

    仙庭、瑶池等更不用说。

    洪荒道场、天谕道并不亚于他们。毫

    无疑问。

    此届有可能是顶级天战，是历年来没有过的，即便是虚空道诞生四位天神，亦可能要喋血，而且，虚天域还有两位奇葩人物。

    一位顶级天资，一位斗篷哥！

    这两位人物大不同，很难看透，更不知道来历，不过于洪林倒是能够猜测到其中一位。

    可！仅

    仅三级天神能够压制的住么？

    然而。就

    在一年前，虚天域响起狂暴的声音，一道消息落在他们耳中，惊得在场众神尽变色。

    斗篷哥横推四级天神！狂

    到天际！

    在天战前，斗篷哥用这般强有力的力量向那些四级天神证明，即便是四级天神在他面前亦不够看，三级天神便可藐视，要是问道四级天神呢？天

    战中要是出现这等人物简直就是狂潮血难啊！

    不仅仅是虚空道感到压力，其他十五个势力亦感到压力，即便是仙庭人物都在皱眉，他们虽然没有观看过，但能够感觉到。

    这是心理上的压制！

    不过。

    这些事情担心也没用，他们终究是要面对的。两

    个月后。

    万重楼中的人物出世，有些直接问道成功，有些则是遗憾叹息，而王者、灵空应该是比较幸运的，在凌风那强势般的影响下，他们竟然问道三级天神。

    这对于天战意义重大。秦

    枫、死神两位天神回返虚空道，经过磨砺后的他们更显锐利，力量更扎实，而且死神亦问道二级天神，速度上并不慢，这归功于天海的功劳。至

    于白玉衡、汤酒则并没有出现，而是在至虚星磨砺。

    这几天。

    凌风并未让他们接着打磨，而是让他们沉静下来，尽可能地放松，没必要给自己太大的压力，真正的血战将由他们在顶着，而天荒要做的就是一步步变强。

    节奏不可乱！

    而万年老蛟则是与两位天神人物一样被扔进噬灵珠空间中，目前凌风还没空搭理他们，更不可让他们问世，否则后患无穷。重

    要的是，凌风现在还信不过万年老蛟，不敢让其飞向逆神空间。至

    少。

    他要等到毕方、烛龙等过来才行。

    终于，沉寂十年的天战来临。整

    个虚空道沸腾，拥有三位四级天神的他们可是雄心勃勃，要一雪前耻，而不是止步于八天神，不过仅仅二十六位天神还是让他们头疼，人数上太少，远不及其他势力。“

    加油！”王

    元出现，用力拍拍王者的肩膀，郑重的说道：“为兄止步于二百五十六天神，我希望你能够走得更远！”虽

    然先前曾闹翻过，但在涉及到家族这个问题上，王元倒是不含糊。

    “会的！”

    王者额首，说道：“这一世注定与众不同！”

    东方诗诗来了，禁自走到凌风面前，淡雅的说道：“我将在人潮中，瞻仰你的风采！”“

    师妹，你让我受宠若惊啊！”凌风咧嘴笑道：“应该是我来瞻仰师妹的风采。”东

    方诗诗微笑着摇头，叹息着说道：“你这个人啊……不过，要小心仙庭人物！”

    ps：我认！我

    又食言了，非常不要脸的，还是只能一更。但

    是最近情绪崩溃，真的在失控，我对不起大家，不该乱说话的。

    明天我尽力去写吧。

    现在写着写着就心散了，注意力不集中。晚

    安。 

