    刚刚来到GL8旁边，黄浩天便迫不及待的喊道：“叶无双，你给老子滚下来！”

    不仅是他，苏泽凯也在一旁狐假虎威的叉腰喊道：“滚出来！”

    神情狞笑，态度嚣张，眼中更是闪烁着小人得志的兴奋。

    “咔——！”

    终于，车门被人从里面拉开了。

    “哈哈哈！”

    看着那逐渐被打开的车门，黄浩天三人皆是大笑了起来。

    只是突然！

    他们的笑声都在一瞬间戛然而止，脸上的笑容也在刹那间凝固！

    因为在GL8的车上，只有司机和齐家强！

    黄浩天惊诧：“叶无双呢！”

    齐家强还未开口，黄浩天又问：“难道在那一辆霸道上面吗？”

    说完，他便想要转身朝着跟在GL8后面的丰田霸道走去。

    “黄少，等一下。”

    可是就在黄浩天想要转身的那一瞬间，齐家强突然开口，然后强忍着手上传来的疼痛，缓缓的走下车来。

    “怎么……”

    黄浩天停下脚步，刚想追问原因，却发现了齐家强手上的淋漓鲜血，脸色瞬间就是一遍：“这是怎么回事？！”

    齐家强举了举自己的右手，语气有些冷漠的说道：“就像你看到的那样，黄少，任务失败了，叶无双走了。”

    “什么？”

    黄浩天脸色一变，勃然大怒：“走了？！”

    “齐家强，你特么的去之前怎么跟我说的？刚才你又是怎么给我打的电话？现在你告诉我失败了？！”

    齐家强已经废了一只手，整个人的实力已经大大折扣，他的心情本就非常不爽，如今听到黄浩天竟然还数落自己，脸色瞬间就阴沉下来，声音也变得有些冰冷：“黄少，听我一句劝，叶无双不是你能得罪的，他的实力远远超过你的想象！”

    “还有，他临走的时候，托我告诉你一声，这一次他就放过你，但是如果还有下一次，他绝对不会放过你，还有整个黄家！”

    黄浩天大怒骂道：“放你娘的屁！叶无双不过就是一个废物，他还想和我黄家斗，找死！”

    其实，齐家强也认为叶无双确实有些张狂了。

    不过话又说回来，这些话毕竟是叶无双让他传达的，他说了对自己自然没有什么坏处。

    但是如果真的有一天黄家被叶无双所搞垮了，他至少也做了自己应该做的，事后就算烈风阁要追究责任，他也可以找理由推脱。

    虽然，他并不认为黄家会斗不过叶无双。

    不过话又说回来，不怕一万，就怕万一，不是吗？

    “黄少，这话是叶无双说的，我只是负责传达一下。”

    对于黄浩天的态度，齐家强很是无语，他也不打算在此多待，说完了话，他便让司机赶紧带着去医院。

    “妈的！废物，废物！”

    看着齐家强离去的背影，黄浩天只觉得怒火中烧，不由得跳脚骂道。

    苏颖也是面色不善的冷哼道：“哼，一个只会打打杀杀的废物而已，嚣张什么啊！”

    “是啊黄少，您犯不着和他这样的人一般见识！”

    苏泽凯也在一旁安慰道：“我看他就是被叶无双给唬住了，废物！”

    苏颖也连忙说道：“就是，叶无双不过就是一个从部队中退役的废物而已，他竟然还说叶无双的实力超过您的想象，真是可笑！”

    “妈的！”

    黄浩天听着苏颖和苏泽凯的话之后，心中的火气更大了，龇牙咧嘴道：“叶无双，你给我等着，老子想要对付你，办法多的是！”

    说完，他又点上了一支烟，猛嘬了好几口，这才转头对着苏泽凯道：“今天是对付不了他了，你还有什么办法吗？”

    苏泽凯闻言，眼珠子一转，欲言又止：“黄少，办法我倒是有一个，但是……”

    黄浩天不耐烦的瞪了他一眼：“有屁快放！”

    苏泽凯一咬牙道：“黄少，我希望您能借给我一百万！”

    “什么！”

    黄浩天一把将手中的烟扔在地上，眼中满是怒火。

    “黄少您听我解释！”

    苏泽凯连忙将为何需要一百万的理由如实说了出来，最后又补充道：“黄少，您想想，只要我成为了苏氏集团的总监，就能轻轻松松的拿捏苏妙音他们一家，到时候想要教训一下叶无双，岂不是易如反掌吗？”

    “哈哈哈！”

    听到苏泽凯的解释，黄浩天这才转怒为喜，哈哈一笑，然后便从口袋中掏出了支票本，大笔一挥后，将支票递了过去：“泽凯啊，这一次，我可不希望你也让我失望啊！”

    “黄少，您就放心吧！”

    苏泽凯连忙接过，然后笑着问道：“黄少，明天我们苏家的新闻发布会，您是否有时间去看一下呢？您想想，苏妙音和叶无双在知道原本到手的总监之位落在了我的身上，那脸上的表情一定很精彩啊！哈哈哈！”

    “哈哈！我必须得去！”

    ……

    此时，清风别墅，九号别墅。

    叶无双之所以改变原定的计划，而出现在这里，其实是因为陈子晴的一个电话。

    因为在今天上午，他在陈氏集团答应了陈子晴要在今晚，传授给陈啸天第六代战拳。

    所以当陈子晴给他打电话之后，他便离开了那一辆GL8，而转头来到了这里。

    第六代战拳，本就是叶无双自己在前面几代战拳的基础上改进而成的，所以在亲自传授的过程中，不仅言语之中每每点中要点，他更是亲自出手帮助陈啸天运气，可谓是让陈啸天受益匪浅，竟是直接从明劲期中期，一跃而至暗劲后期。

    只是陈子晴却是一脸的茫然，因为叶无双的每一个字，她虽然都听得清清楚楚，但是组合到一起，却发现，她根本就无法理解。

    其实，她并不知道，陈啸天之所以能有所悟，完全是因为叶无双在用“气”引导着陈啸天。

    不过对于这些，叶无双和陈啸天都很默契的保持了沉默，并没有告诉陈子晴。

    处理好这件事之后，叶无双便听了下夜影和陈啸天汇报的准备婚礼的相关事宜，而后便和依旧处于昏睡状态下的苏妙音，返回了苏家。

    次日一早，苏妙音便早早的醒来。

    对于昨晚上自己睡着的事情，她虽然心有好奇，不过并没有深思，因为苏氏集团的新闻发布会，马上就要开始了！

