    宁烟回家给手机充上电，换了衣服，又给自己炖上了一点粥之后，才坐下来休息。

    她想吃的好的，但是感冒了吃什么都没有味道，整个人还是没有太多力气。

    所以只熬了个粥，淡的很难受，也得受着。

    手机开机，梁祯给她打电话，还不知道她生病了，宁烟这才说自己感冒在家休息。

    这个冬天，感冒是常事儿，她也不会觉得是什么大问题，关心了几句就是了。

    宁烟挂了电话，放空自己许久，才想起来，邵敬东的电话到底要不要回。

    许久，她还是打了电话过去。

    那边接了之后，声音很是冷淡。

    “有事儿？”

    宁烟楞了下，不是你给我打电话的吗？

    不过她还是开口：“抱歉。

    我之前有事儿没接到你的电话。

    你找我了吗？”

    那边突然问，“声音怎么了？

    感冒了？”

    “……啊，是。”

    邵敬东沉默了片刻，宁烟以为他又阴晴不定的不说话，就想挂电话了。

    “如果没事儿的话，那我就……”    “你人在哪儿？”

    “我家。”

    “嗯，知道了。”

    挂了电话，宁烟完全不懂，这通电话有什么意义。

    不过，邵敬东向来都是如此，只有他说话的份儿，脾气大，宁烟从来都弄不懂他。

    她起身去看电饭锅里的粥，清单无味，但是也得吃。

    给自己盛了一碗，她端着粥，边吃边放空，有些大病过后的虚弱，也有暂时让自己放松的意思。

    不知道过了多久，房门被敲了敲。

    宁烟有些意外，起身去开门，却看到了一个男人。

    这个人有些眼熟。

    “宁小姐，我是邵总的助理李言。

    邵总知道你生病了，让我来带你去医院。”

    “……不用了。

    我刚从医院回来。

    现在好很多了。”

    “好的。

    我也带了些药过来，还有吃的。

    请你收下。”

    这个人倒是做事周到，他送上手中的东西，还微笑着，宁烟只好接过。

    “多谢。”

    “宁小姐不用客气。

    这是我的名片，宁小姐如果有任何问题，都可以给我打电话。

    不打扰宁小姐休息了。

    再见。”

    李言走后，宁烟看了看袋子中的药，还有一份热腾腾的餐食，打开也是粥，但是这份粥却看着就好吃的样子，也不知道是哪位大厨做的，肯定比自己的好吃。

    除了粥还有一盒精致的小馒头，她吃了之后，就觉得，果然是有钱人的东西，好吃。

    宁烟不知道怎么就笑了下，收拾了餐盒，起身，去了房间休息。

    躺在床上，她给邵敬东发了信息。

    “多谢。”

    邵敬东那边没回复可能在忙。

    宁烟也没在意，放下手机，她翻个身睡了过去。

    等再次醒来的时候，天都黑了，她看着窗外暗下的天色，起身，走出房间。

    突然看到客厅内，一人坐在沙发上，似乎再闭目养神。

    “你……怎么会在这里？”

    邵敬东睁开眼睛，看向走出来的宁烟，她散着长发，一张小脸儿不似平日精神，有点苍白，穿着米白色的睡衣，身形单薄纤弱。

    他深沉的黑眸中，微微暗了暗。

    “醒了？”

    “你……你怎么会进来的？”

    邵敬挑眉，“我想来就来了。”

    “你……招人配的钥匙？”

    宁烟皱了皱眉，这是私闯民宅了，也行事太过分了。

    不过，她就算是表达不满，这位也根本不在意。

    邵敬东没回答，只是道：“身体怎么样？

    还难受吗？”

    “……好多了。”

    她知道邵敬东不会回答，自己去给自己倒了一杯热水，端着水杯，她走到沙发坐下来，也不管邵敬东。

    这是她的家，谁让邵敬东自己不请自来呢。

    宁烟也不客气什么，就先让自己舒服了。

    邵敬东看着宁烟这个样子，盯了一会儿，似乎眼神没有让宁烟接收到，他换了个姿势，开口：“想吃什么？”

    “啊？

    没什么胃口。”

    “那就吃点清淡的。”

    邵敬东做主，直接打了个电话，没多久，那位助理李言就送来了餐盒。

    几个餐盒不少，放在餐桌上，宁烟看着有粥有菜，但是都不是荤腥的，她竟然有了食欲。

    邵敬东看着她，“过来吃饭。”

    宁烟走去，也不客气，直接吃了起来。

    跟邵敬东一起吃饭的时候，好像很少，宁烟吃过了之后，放下碗筷，才突然这么想。

    两人最多的接触就是床上，一起吃饭的画面很少，这样的场景竟然有些奇怪。

    

