    听到消息时她可是吓坏了，还好现在找到人。

    南宫雪儿看到南宫安凌身后还跟着聂家两位小姐，这两人现在都是一脸关切的看着她，“没事儿，我久等小冰没回来，就想着去找找看，谁知走错方向，发现那里没人，我便回往回返。”

    “没事儿就好。”

    南宫安凌舍不得说南宫雪儿，干脆看向身边的聂言笑，“你们府上下人很少？

    今天一路过来没看到几个。”

    聂言笑勾了勾唇，“让雪郡主受惊了，平日里下人不少，只是也不知道今日是怎么了，这人就变得这般少，回头还是要问问卫姨娘才知道。”

    “姐姐，卫姨娘向来只是管着开支物品这些，下人的事情她很少说的。”

    聂言欢立刻为卫姨娘说话。

    安郡主怪罪，这要是传到他父亲耳中，恐怕这掌家权会被收回。

    “卫姨娘一直管着后院的事情，若是下人她不管，那何来管后院之说？

    难不成是能力不足？”

    聂言笑可不管是不是身边还站着南宫安凌两人，能呛到聂言欢她就开心。

    聂言欢一下就不说话了，刚才是她多嘴，的确不应该说，扣一个能力不足，以后姨娘就别想有翻身之日。

    南宫安凌这时开口，“行了，还好雪儿没事儿，既然能力不足换人来就是，总归你们府上姨娘不少。”

    聂言笑在一边附和，“这倒也是，换一个就是。”

    聂言欢气得不轻，这会儿也不能再说什么，至于换人什么的，也不是安郡主一句话就能决定的，回头她一定要将这个消息告诉娘。

    该死的聂言笑。

    南宫雪儿听到她们说话也没有多说什么，只是安安静静站着，花园之行并不愉快，几人就回聂言笑的院子，聂言欢一直厚脸皮跟着。

    这让几个想说体己话的人，没办法说说话，聂言笑就用话开始怼聂言欢，聂方欢是个软的，聂言笑一说，这人就开始哭。

    就连南宫雪儿都看不下去了，最后也没留下来玩的心思干脆说：“姐姐，我们回吧。”

    南宫安凌看出她似乎有些不开心，就应道：“好。”

    因为两姐妹干架，两个郡主要走，聂言笑就更加生气，可是这会儿她又没办法说什么，只能默默送她们出府。

    到了府外，南宫雪儿小声在聂言笑耳边道：“换了你的枕头吧，你身边可能有她安排的人。”

    聂言笑心下一惊，对南宫雪儿点点头，送人走后，后背一阵冰凉，能进入她内寝的，都是她能信任之人，可是现在……这人个竟然是卫姨娘的人，到底是谁。

    这会儿在回去的马车里，南宫安凌也问，“雪儿，言笑那边没事儿吧。”

    “没什么大事儿，枕头里有东西，其他都是好的。”

    “枕头这么私密的地方，看来言笑身边人出问题了。”

    南宫安凌轻声说。

    南宫雪儿点头，迟疑了好一会儿她说：“姐，我今天走错路的时候，看到一个婆子在偏僻的院子里，打一个小姑娘。”

    对于下人背着主子欺负其他下人的事情，南宫安凌见得多，宫里多的是这种人，只是这天下可怜之人太多，她想要一个个帮，也是忙不过来的。

    “府里就是这样的，回头我跟言笑说说，让她关注一下，她毕竟是大小姐，管一个小丫鬟的事情还是可以的。”

    “恩。”

    南宫雪儿心里还是有些不舒服，她明明看到那个少女都想上吊死，可见是活着很痛苦。

    刚入夜，南宫雪儿坐在自己房间里，脑海中闪过的全都是少女可怜的样子，思前想后，她还是遮上自己的脸，悄悄离开府上往外走去。

    她刚刚出去，南宫思凌，南宫念凌，南宫辰维，乔玉灵全都收到消息了。

    辰王府的人很忠心，现在看到自家刚刚回来的郡主半夜里出去，消息第一时间就送上去。

    “这孩子，该不会是出去看那个与她一起进京的少年郎吧？”

    乔玉灵疑惑的说，雪儿在京城待的时间少，也没有什么熟人，这大夜里出去，指定是有问题的。

    南宫辰维却说：“孩子大了，总有自己的事情，只要身边有人跟着，确定她的安全就行。”

    乔玉灵感觉操心，不过孩子大了，是该有自己的私人空间，于是就对南宫辰维道：“告诉府里的人，以后雪儿要是晚上出去，就不用来跟我们说了。”

    “好。”

    南宫辰维应声。

    南宫思凌与南宫念凌也在说。

    “哥，雪儿这大半夜出去，干什么去了？”

    南宫念凌挺好奇，一直都有一颗八卦的心。

    南宫思凌只是皱着眉头，“不知道。”

    说完人就走了，南宫念凌看着自家哥离开，忙喊道：“哥，你不关心一下？”

    “她长大了，不再是小孩子。”

    听这意思是不管，可是当南宫思凌回到自己院子之后，就喊出自己的身边的人吩咐，“去查一下，雪儿去哪里了。”

    “是。”

    南宫思凌这边查着南宫雪儿，从来没有想过隐藏自己行踪的南宫雪儿这会儿到了聂家，她悄悄借着白天的记忆进了那个小院。

    站定在院子里她看到屋子里有昏暗的灯光，还有不停的鞭子落在肉上的声音，以及咒骂声。

    “她怎么不去死，她怎么不去死。”

    这声音疯狂又熟悉，南宫雪儿悄悄上前就看到里面，竟然是白天那个被聂言笑说一两句就柔软到不行的聂言欢。

    此刻正歇斯底里的喊着，咒骂着，用鞭子打着。

    站在院子外面，她都有冲进去揍人的冲动，眼看着聂言欢发完脾气将鞭子放在一边，打算出来，她慌忙轻轻一跃上了屋顶。

    在聂言欢出来时，她手上拿好的药包冲着聂言欢头顶撒下去，这个女人太恶毒，她不能光明正大打，但她可以下毒。

    聂言欢什么都不知道，从屋子出来，在院子门口，南宫雪儿看到今天白天那个婆子在门口守着，见人出来还特别讨好的叫着，“二小姐。”

    “我最近不来了，你好好照顾她，毕竟再怎么说也是聂家三小姐呢。”

    

