    第97章争夺   

    秦月明跟蔡思予手挽手一同去逛商场。

    

    工作室和服装淘宝店两个生意双成功，让两个人想庆祝一下。

    

    原本她们还想拉上秦夜停一起，结果秦夜停执着于跟大地娱乐互撕，忙得不亦乐乎，也就只有他们两个人来了。

    

    正好是时装周，她们来了时尚之都，自然要去消费一番才算不虚此行。

    

    他们在挑选衣服的时候，蔡思予还在小声说：“我演戏少，如果演得不好怎么办？”

    

    秦月明跟着她一起看衣服，同时说道：“女人逛街用得着演？”

    

    蔡思予立即乐了：“你说得对。”

    

    他们两个人逛了一圈，又杀去了卖包包的区域。

    

    蔡思予大手一挥：“你选一选吧，我送你一个包。”

    

    秦月明立即摇头：“不，是你帮了我很多，所以我给你买才对。”

    

    “你回来我才振作起来，你帮我找了探秘者这个资源，才让我能够东山再起。

    而且，我真的是沾了光赚了不少钱，争夺抚养权也有底气了。”

    

    蔡思予拉着秦月明进了爱马仕的店，走了一圈之后拎起来了一个包说道：“这个怎么样？

    新款。”

    

    说着，还凑到秦月明耳边小声说：“你们家那位最喜欢的牌子。”

    

    秦月明十分淡定的来回看了看，其实眼睛在瞟价签。

    随后放了回去，拉着蔡思予去看其他的。

    

    “不喜欢？”

    蔡思予问她。

    

    “我不配！”

    

    那个包包太贵了！   

    这家店还有奇葩的配货要求，买这个包包真的很奢侈。

    

    蔡思予拽着秦月明回去，最后还是买了那个包包。

    

    秦月明嘴上说着不要，但是闺蜜都给她买了还是开心得不得了，拎着包简直走出了走红毯的气势来。

    

    “好不好看？”

    秦月明问蔡思予。

    

    “人好看，怎么都好看。”

    

    两个人又逛了会，秦月明低声提醒：“一定不要到处乱看。”

    

    “我明白。”

    

    在首饰区域，突然有孩子叫了一声：“妈妈！”

    

    接着狂奔向蔡思予。

    

    蔡思予表现出意外的样子，惊喜的看向乔洛壹，接着蹲下身张开手臂抱住了他。

    

    感人肺腑的母子重逢戏码上演了。

    

    秦月明走过去询问道：“是你的孩子吗？”

    

    蔡思予则是跟乔洛壹介绍：“这是你秦阿姨。”

    

    乔洛壹配合地跟秦月明打招呼，叫她：“秦阿姨。”

    

    蔡思予抬头的时候，看到前夫和他现在的妻子一同走了过来，身边还有保姆推着婴儿车。

    

    带着乔洛壹的应该是有专门的保姆，只不过孩子大了，不用贴身跟着，没成想居然遇到了蔡思予她们二人。

    

    蔡思予查看乔洛壹现在的样子，欣喜地问：“你过得怎么样？”

    

    乔洛壹点了点头：“挺好的，妈妈你别担心，最近阿姨都没有再打我了。”

    

    “打你？

    ！”

    蔡思予惊呼出声，接着挽起乔洛壹的手臂的袖子看。

    

    乔洛壹的手臂上真的有伤，蔡思予看到的时候动作顿了一下，心口瞬间揪紧。

    

    他们私底下约定的时候，确实告诉乔洛壹要弄出来一些伤痕来。

    怕他不会弄，蔡思予就教他种草莓印的方法，留下一些红印就可以。

    

    然而掀起衣服就看到手臂上真的有青紫的痕迹，估计是掐出来的，或者是撞击到了哪里。

    

    这个傻孩子……   

    蔡思予立即站起身来，朝着前夫的现任妻子走了过去，抬手就是一巴掌抽在了她的脸上。

    

    所有人都没反应过来，事情就这样发生了，竟然都没来得及阻拦。

    

    这个女人第三者插足，她的前夫出轨的时候她都很淡定，只要可以离婚就可以了。

    

    她也受够这种生活了。

    

    这还是她第一次对这两个人发起反击。

    

    离婚的时候，他们诬陷是蔡思予作风有问题才离婚的。

    

    明明是被抛弃的可怜人，却被众人唾骂了多年，伤上加伤。

    

    现在，她要以其人之道还治其人之身。

    

    我们谁都不算是好人。

    

    蔡思予打完之后秦月明就过来了，看似拉架，其实随时都在做防护，只要有人来动粗，秦月明第一时间就能保护蔡思予。

    

    蔡思予指着那个女人的鼻子骂：“你插足我的婚姻的时候我没有对你做过任何事情，只想你嫁进家门之后对我的孩子好一点。

    可是你明明受过良好的教育，为什么要虐待孩子，做出这么猪狗不如的事情来？”

    

    那个女人简直傻了，睁大的眼睛怒吼：“蔡思予，你不要命了是不是？

    你敢打我？

    ！”

    

    “对，我敢打你，居然偷偷打孩子你活该被打。”

    

    那个女人曾经也打过蔡思予一巴掌，当着许多人的面，指着她的鼻子说她是野鸡，还妄想一直在豪门享福。

    

    当时蔡思予都没有底气愤怒。

    

    现在这巴掌蔡思予还回来了。

    

    蔡思予前夫似乎也没想到会有这样的事情发生，先是呵斥蔡思予让她冷静下来。

    

    接着拉着乔洛壹到自己的身边，亲自去看他身上的伤痕。

    

    他知道，家丑不能外扬，这个时候主要做的事情就是控制住场面。

    

    于是他说道：“别吵了，跟我过来。”

    

    似乎是想要带着他们去安静的地方说清楚。

    

    “我已经不是你们家的人了，你凭什么指挥我？”

    蔡思予就好像暴怒的母亲，没有了平日里淡然的模样，从容和优雅都不见了，只是愤怒到极点的女人而已。

    

    秦月明也没有一直看热闹，跟着过来说道：“乔先生，这件事情我们的确需要理智解决，不过今天不太合适。

    思予处于愤怒中，我们也要问清楚孩子究竟是怎么一回事，由于你们那里有问题，孩子我们恐怕要先带走。”

    

    乔先生冷声说道：“我也要调查，孩子不可能让你们带走，现在就跟我过来说清楚。”

    

    秦月明指了指角落：“那里好像已经有记者了，我们不想被你带走，这样不能确保安全，抱歉，不能配合。

    僵持下去对谁不利您自己考虑一下。”

    

    乔先生看着秦月明蹙眉，他突然觉得事情恐怕没有这么简单。

    

    一切都太凑巧了。

    

    然而他确定乔洛壹跟蔡思予是无法私底下联系的，乔洛壹也不能配合蔡思予才对。

    

    他当然不会知道，消息是自己的亲弟弟传过去的。

    

    乔先生似乎不想继续纠缠了，两边又说了几句之后，蔡思予干脆拽着乔洛壹的手就走。

    

    小三似乎想冲过来打蔡思予，这一巴掌要还回来才解气。

    

    结果走了几步就被秦月明握住了手腕，顺势一带就扣在了她的身后，将她的手臂拧到了诡异的程度，疼得小三差点哭出来。

    

    “你最好放老实点，你们带的保镖都不一定是我的对手。”

    秦月明说完松开了她，接着跟着蔡思予离开。

    

    其实秦月明是带着私怨的。

    

    这对夫妻欺负过自己的闺蜜，她就顺势多用了一些力气，刚才的力道足够那个女人去医院续骨。

    

    她们走得很快，带着孩子快速离开商场，走到门口幺儿已经在等了，上了车后他们快速离开。

    

    坐在车上的时候秦月明还觉得不解气：“应该打那个渣男才对，只收拾小三没意思。”

    

    “如果打了，事情不那么好解决，那个男人爱颜面，让他颜面尽失更解气。”

    

    蔡思予跟秦月明对视了一眼，接着击了一个掌。

    

    完美配合。

    

    ……   

    当天各大平台的头条就出现了这件事情。

    

    一家出了名的狗仔队媒体，发布了一段视频，视频中还会有旁白介绍：“大家都知道，我们一向喜欢扒秦月明的料，没想到这一次跟拍秦月明居然有意外收获，就是目睹了蔡思予与其前夫的婚变大戏。”

    

    “在蔡思予打了刘女士之后，我们热爱八卦的记者简直就是百米冲刺过去的，录到了一些细节，大家自己看吧……”   

    “听他们对话的意思，蔡思予与其前夫离婚是因为前夫出轨啊，没想到刘女主这样的名门之女也会做小三？

    都是一个圈子的人，说不知道这个男人已婚有点不太可能吧？”

    

    “小编就知道秦月明不是个善茬，你看她打人的熟练程度，就这副暴力的样子还卖弄仙女人设，真的是打粉丝的脸！”

    

    拍摄的狗仔队是秦月明联系的。

    

    这家媒体的确喜欢跟着秦月明，几乎是秦月明黑，用这家媒体才会自然。

    

    这家媒体跟着拍秦月明就是因为她有热度，可以配合的大爆料他们也不会错过，还真跟秦月明合作了。

    

    也是因为是这家平台发布的，没有人会怀疑是自导自演。

    

    而且，就算合作了，平台的视频还是要黑秦月明两句，仿佛被秦月明的粉丝骂两句，他们就能火似的。

    

    评论：   

    Hiroko：不觉得七仙的人设崩了，反而觉得解气。

    她们两个人的关系一直很好，七仙当时是出于对蔡思予的保护。

    而且，打得好！该打！   

    世间爱若有尽时：都说蔡思予婊，还说她放荡，可是谁有蔡思予什么料吗？

    仔细去看蔡思予的新闻，就会发现这个女人又有味道又成熟，魅力是从骨子里散发出来的，气质浑然天成。

    不能因为身材火辣就给人贴上标签吧？

    

    你在黑我哟：出轨离婚哦……一点也不意外。

    

    沐小莳：蔡蔡离婚的时候好多人都骂她，现在想想好心疼，丈夫出轨，她被扫地出门，还要背负骂名！   

    ……   

    三个小时后，蔡思予发布了一条道歉微博。

    

    微博的内容十分得体，首先跟大家道歉，因为看到自己的孩子长期经受家暴，愤怒到失去理智，才会在大庭广众之下出手伤人。

    

    接着说明了自己作为一位母亲，看到孩子受到虐待时的心疼。

    

    微博还附上了乔洛壹身上伤痕的相片。

    

    全文没有提及关于前夫出轨的事情，还算是留有情面。

    

    这就是一种小方法了。

    

    如果离婚后就出现了大型对骂、撕的场面，也会有一部分人失望。

    

    他们的理论就是毕竟夫妻一场，还这么落井下石有点过分了吧。

    

    分手后不提及前任，不背后骂人，是一种修养。

    

    现在大家都知道前夫出轨了，她也就不提了，努力扮演好这个弱者。

    

    ……   

    蔡思予看到乔洛壹身上的伤就心疼：“怎么这么傻呢？”

    

    乔洛壹却不在意，笑嘻嘻地说：“妈妈，我就这只胳膊有伤，你一下就猜中了，我们怎么这么有默契呢？”

    

    “你就说话好听。”

    

    “才不是，我是真的觉得妈妈超厉害。”

    

    蔡思予被哄得开心了，开始给乔洛壹铺床。

    

    乔洛壹跟在蔡思予身后问：“妈妈，干妈和江云开在一起了吧？”

    

    “不许乱说哦。”

    

    “我懂的！就是……我能不能预定他们两个的女儿，一定会很漂亮吧，妈妈，你帮我催催他们两个人赶紧生吧。”

    

    

    

