    李清欢麻木的是……她没想过他会躲开。

    她之前不敢开口，害怕的就是见到这样的场面，她不安地抿了抿下唇，望着陈韫的目光低了低，放在了手里的蛋糕上。

    蛋糕不是假的，那……

    “你别往后退，我不上前就是了。”

    她突然脑海里边蹦出这句话来，卡在喉咙里也说不出来，低头，塞了一大口蛋糕在嘴里边，偏过头用衣袖擦了擦刚才装不舒服的眼角。

    随后，她自顾自地开口，“好像已经好了，没事了。”

    嘴里含着蛋糕，说话有点含糊。

    说完，往旁边挪开了一点。

    她现在除了有点难过，其实还有点生气来着，可看陈韫好像是呆住了，她也不知道他到底心里边咋想的。

    牵手、拥抱、亲吻脸颊都很顺畅，到了嘴这里……她第一次被拒绝了。

    陈韫也有一霎时的失神，他没想到李清欢会来这样一出，被吓到然后下意识反应战术后仰，后仰之后心里边又后悔，看李清欢往旁边挪，感觉有点不对了，便跟了过去。

    “我不是故意的，你是不是生气了？”陈韫拉了拉李清欢的胳膊。

    “我没生气。”李清欢闷闷地回道。

    陈韫看李清欢说话都不看着他，脸上的表情都没有，一副苦大仇深的样子，这都叫没生气了，那什么样能叫生气呢？

    “别生气了，待会儿给你做排骨吃。”陈韫笑嘻嘻地伸手捏了捏李清欢的脸颊。

    “要糖醋的，不是糖醋的我还生气。”李清欢望着陈韫，腮帮微鼓，一本正经地说道。

    “知道了。”陈韫闻言笑出声来，然后想起了他偷偷画的那幅素描，心里一动，“等下，我进去拿个东西。”

    说完，在李清欢好奇的目光下，陈韫快步进卧室，从书架上抽出那本《小王子》，拿着书神神秘秘地回到她边上。

    “其实是给你准备了生日礼物的，就是快递不通畅，没有给你买什么东西，但感觉这个你会喜欢。”

    陈韫脸上挂着笑容，把书递到了李清欢面前。

    “《小王子》？你又给我这本书……”李清欢看着熟悉的封面，突然想到了之前夹在里边那张贼丑的素描，本来波澜不惊的脸直接就笑容满面了，“里边不会是我想的那个东西吧？”

    李清欢直接将书翻到了最后一页，发现什么也没有，抬头疑惑地望着陈韫。

    “你可以试试翻到你第一次看这本书的时候看到的地方。”陈韫朝她挑了挑眉毛。

    “哦~”李清欢笑了笑，然后翻到了中文版结束的那一页，里边夹着一张素描纸，面向她那一页是空白的，翻过来上边就是她的画像。

    这张素描像明显比陈韫初学时画的那张要精致很多，就像是初三时候的他和现在的他在做对比一样，无论是技术还是人，都是如此。

    看惯了之前那张丑不拉几的素描，突然看到这张精致很多的，她还有点不太习惯，只不过……

    这对于她而言的确是一个惊喜，而且是很具有意义的惊喜，比起给她买什么礼物，她更喜欢这张素描。

    因为他很用心。

    “怎么样？是不是有感动到？”

    陈韫看着李清欢脸上的欣喜，很符合他想象中的画面，内心除了一点点小嘚瑟，剩下的就是满足和快乐了。

    他偷偷画这幅画的时候想象的状况就是这样的。

    “嗯嗯！”

    李清欢笑意盈盈地点着头，眉眼之间尽是喜悦之色，很明显陈韫的礼物送得很对，戳中了她的喜好。

    “之前我没准备好，我觉得现在就很合适了。”陈韫笑眯眯地朝李清欢靠近了些。

    他话里的意思很明显，李清欢当然一下子就懂了，只是之前胆子那么大还想着突然偷袭的她现在却是羞怯了起来，用书遮挡了一下自己的脸，似乎是在做心理准备。

    “嗯。”李清欢把书拿开，故作镇静地捋了一下自己的头发，清了清嗓子，应了一声，脸颊挂起一阵绯红，目光和陈韫撞上。

    气氛如此暧昧，蛋糕还剩一大半放在边上，饭桶躺在自己的饭碗边上等着开饭，屋子里边一点声音都没有，静得能听到彼此的呼吸声。

    陈韫盯着李清欢的嘴唇凭着下意识的欲望牵动着身子往她靠，而李清欢像是嫌他慢一般，主动上前和陈韫的嘴唇碰了一下。

    速度挺快，也挺轻。

    “啊……没什么感觉嘞。”李清欢舔了一下嘴唇，像是在回味那一瞬间的触动。

    “呃……”陈韫的心在砰砰地跳着，本来挺旖旎的氛围被李清欢这么来了一句，他有点不不理解。

    但确实，接吻和他想象中的感觉确实不一样。别看他小说里边写到接吻什么都写得很详细很了解，但其实都是从别人那里学来的，接吻今生还是第一次。

    他就只感觉到她的嘴唇很软，然后润润的，其他也没啥感觉。

    “他们都说吻是甜的……是不是你不够甜？”李清欢突然开玩笑般来了一句，目光直勾勾地盯着陈韫，好像是在期待着什么。

    “可能是时间太短了，或许可以再试试？”陈韫轻轻咽了一口唾沫，悄悄舔了舔自己似乎有些干的嘴唇。

    “我觉得应该也是……”李清欢若有所思地点点头，目光逐渐下移，放在了陈韫的嘴唇上边，然后像是预防一般来了一句。

    “你不许躲！”

    “不躲。”陈韫莞尔一笑。

    李清欢闻言也嘴角微扬，心中的羞涩在此时完全臣服于她的冲动和欲望，想着电视剧里边的剧情有样学样地跨坐在陈韫的腿上，捧着他的脸就吻了上午。

    两人在靠近的那一刻就闭上了眼睛，将一切都交给了触觉，李清欢有想法，陈韫也不老实，气氛也到那儿了，陈韫感受到有个湿湿滑滑的东西撬开了他的牙齿，他自然也不甘示弱，学着小说里边所讲的方式，无师自通地和她对起了现。

    她的手最开始是捧着他的脸，慢慢搁在了他的肩膀上，最后是直接揽住了他的颈脖。

    而陈韫的手也是在移动着，从沙发上移动到了她的腰上。

    荷尔蒙满满操纵着欲望向前一步，更向前一步，直到饭桶到了饭点发现没人给它喂猫粮，跳到了沙发上看着拥吻的两人。

    “喵！”

    惊醒。

