    香江海域，白色的水浪宛如浓雾，在一阵阵恐怖撞击下，激荡起几百米，几乎和蓝天相连在一起，发出惊天动地的轰鸣巨响。

    华夏凶兽对外星怪兽！

    对亲眼目睹它的人来说，这注定是一场旷世之战，光是远远的围观，都足以令其心神摇曳。

    而在战场中央，化身龙王的罗森此刻却异常冷静。

    从某种程度上来说，他现在正同时和四只怪兽在进行战斗。

    那四只化身华夏异兽的巨兽，全部是他的分身，早在几天以前就潜入了大海，吞噬着大海深处的鱼虾，静静潜伏着。

    作为普通分身，他们犹如那些突变的感染体，会随着体内的生物能量和基因数据的增加，身体开始变异，体型急剧增大，最后按照罗森的意志，逐渐生长为目前的模样。

    至于为什么会是四大凶兽，原因也非常简单。

    作为记忆里的华夏人，罗森最先想到的就是那些山海经里的异兽，其次，龙王已经出现了，后续再出现几只传说里的凶兽也非常正常。

    并且，无论是人类还是先驱，当文献典籍里的异兽真正出现在现实里时，都会对他们产生一定的迷惑作用。。

    人类一方可能会为之振奋，古代传说成真，仔细想想，似乎也是可以接受的。

    外星人一方则可能会对已有情报产生疑惑和忧虑，打乱它们既定的计划。

    浑水摸鱼，借力打力，从而为接下来的计划创造出更多更有利的机会。

    所谓计中计中计，要的就是如此效果。

    波涛汹涌的交战区域，唤来帮手的罗森转动着热气球般大小的猩红色瞳孔，死死盯着那几只怪兽，眼里闪烁着杀戮欲望。

    四只五级怪兽，棱背龟、尾立鼠、毒妇和病毒，它们全部有着独特的能力和硅基编码，一旦完成吞噬，黑光病毒就会真正的开启硅基进化的脚步。

    想到这里，他发出一声长吟。

    “吼——！”

    四具分身好像听到了冲锋号角一样，用巨吼回应后，纷纷加大了对怪兽的攻势。

    以龙王为主视角观察战况的罗森自然也没有袖手旁观，他将目光迅速移到了棱背龟身上。

    代号为饕鬄的分身正骑在蓝绿色的厚重龟壳上，疯狂捶打着对方。

    棱背龟拥有怪兽中最坚固的防御，作为代价，它的速度非常慢。在饕鬄分身狂暴的攻击下，它躲闪不及，直接被饕鬄一把撤下了电磁脉冲发射器官。

    “嘶——嗷！”

    怪兽发出惨叫，棱背龟疯狂晃动它那宛如小岛一般的躯体，趁饕鬄分身稍不留神将其摔落海面，想要向远处海岸逃去。

    可惜，它忽略了罗森。

    只见遮住太阳的庞大阴影一闪而过，一招神龙摆尾，伴随海中鱼雷爆炸般的恐怖巨浪，还没有走几步的棱背龟直接倒飞回去。

    怪兽仰天长啸，饕鬄分身则抓住机会乘胜而上，一阵暴雨般的撕扯落棱背龟身上。

    就如同它的名字一样，在魏氏兄弟、俄罗斯夫妇、乃至香江穹顶指挥中心战战兢兢的围观中，饕鬄直接当场上演了一场血腥吞食。

    狰狞的口器像是切割机器一样，对准棱背龟的躯体，张口就吞了下去。

    充满腐蚀性的蓝色怪兽血液，大片大片挥洒在海洋之中，发出刺啦啦的瘆人声响。

    即便如此，也没有影响它爬在楞背龟身上大快朵颐。

    同时，其他几具分身也毫不示弱，在龙王的掠阵下，穷奇、梼杌、混沌各施其法。

    仅仅几分钟的时间，来势汹汹的四只五级怪兽就已经全部成为了案板上的粘肉，在哀嚎声里，被四大凶兽生吞活剥。

    当然在人类一方眼中，看到的场景确实如此，不过在罗森眼里，却别有洞天，他看到的更为仔细，也更为深入。

    异兽所吞下的每一口怪兽血肉，在顷刻之间就被他们体内的改进型的黑光病毒疯狂吞噬同化。

    原本是两种不相融的元素物质，此刻却惊人的合二为一。

    硅基基因编码开始悄然嵌入碳基生物基因，新的特性逐渐浮现在四大凶兽身上。

    没有什么太大的副作用，它们朝着设想中的路线那般，变得更加强大了。

    罗森感受到身体传来的欢呼，他知道那是新的力量，新的方向。

    “实验成功了……”

    分身长出来了果实，接下来只要融合在一起，他就能完美得到一次完美的进化。

    “吼——！”

    威严的龙吟声里，罗森宣告了本次战斗结束。

    四大凶兽从怪兽身上挪开利爪，留下一具残破不堪，已经悄然死去的躯体，来到了龙王两侧。

    此刻的气氛，格外寂静，就连大海都平静了下来。

    怪兽死了，机甲幸存，几名驾驶员此刻却没有感到一点轻松，心跳速度甚至比面对怪兽那会儿还要快。

    “怪兽就这么死了？”

    几名机甲驾驶员不敢说的话，此刻在香江基地指挥中心内响起。

    “是的，它们已经死了。”

    沈天赐语气凝重，看着海域里那五只充满着恐怖力量的古代异兽，连大气都不敢出一口，生怕惊扰了对方。

    四只五级怪兽，从开始到结束，不到十分钟就全军覆没，龙王及其四大凶兽的实力可见一般。

    它们是比怪兽还要可怕的存在，甚至有可能是从远古活到现在的神话生物。

    不可为敌，万万不能为敌！

    就在众人屏息凝神，心情紧张到极点时，龙王如同往常那样，环视一周后，带着四大凶兽潜入海底。几十秒之后，传感器上消失了它们的踪迹。

    “来无影，去无踪，它们真的是古代神话里的那些异兽吗？

    它们现在现身，难道是为了帮助人类拯救世界？

    如果真是这样，那些怪兽似乎也没有多可怕……”

    目睹着对方离去，从一场浩劫中死里逃生的众人心里不约而同产生了这样的想法。

    绝望的战争过后，一场轩然大波从全球引爆。

    不比前几次小打小闹，发生在香江基地海域附近的这场战斗实在是太过惊人。

    四只五级外星怪兽对战五只疑似华夏传说里的异兽，电视机也不敢这么演。

    接连几日，全球无论大小媒体，清一色的头版头条都是华夏异兽的报道。

    《四大凶兽究竟有多强！》

    《龙王和凶兽不得不说的秘密！》

    《华夏传说到底是真是假！》

    《诺奖专家解读山海经！》

    如果说媒体已经接近疯狂，那么对于一些信仰怪兽的团体来说，直接算是毁灭式打击。

    其中包括著名的虫洞教会，仅仅用了不到三天时间就土崩瓦解。于此相反的是一大批支持龙王的团体在此次机会中迅速法展壮大。

    他们自称是龙王教派，定下多项守则和宗旨，雕刻塑像每日礼拜，非常虔诚。

    外星人先驱自从那天损兵折将以后，似乎保持了沉默，足足一周没有派来任何怪兽前来入侵，世界看上去似乎恢复了平静。

    ……

