    江默尧是谁？

    在江北帮没有成立前，江默尧一手缔造了大龙会，所以江默尧也被称为过江龙！

    巅峰时期的大龙会有多可怕？

    势力遍布全国，什么江北帮，在他的面前弱的像渣。

    曾经有传言，江默尧如日中天的时候，独自掌握了最起码五个豪门！

    能够决定豪门继承人是谁，甚至这些豪门的掌门人在掌权后，第一件事就是去拜会江默尧，寻求他的支持。

    但江默尧后来为什么倒了？

    因为五年前，江默尧在境外，遭遇了北王！

    其本人不仅被北王重创，甚至连精英部队也是被北王尽数剿灭！

    这让豪门找到了机会，开始挣脱江默尧的管控，皇甫家族第一个挣脱，并借着江默尧残存的力量，成立了江北帮！

    可以说，过江龙的跌到，让几个豪门吃饱了，并且势力逐渐扩大！

    所以皇甫墨婉在听到这尊过江龙回归的时候，这才面色大变！

    “消息可靠吗？”皇甫墨婉走进了包厢中，眉头皱起。

    “无比的可靠，但他本人还没有回来，座下十二神将之一的大蟒神亲自送来的消息！”电话那头说道，“根据大蟒神所说，江默尧不仅重伤痊愈，而且已经更上一层楼！”

    皇甫墨婉纵然再没有感情，听到这个消息，心中也是升起了一股寒气。

    几年前，过江龙已经是天王战神，四五年过去，更上一层楼，如今达到了什么样的境界？

    唐北耳力还在，听到了江默尧三个字，身躯微微一顿。

    而后笑着摇摇头。

    确实很强大，当年做的也是黑色生意，被唐北在无人区拦截。

    唐北一拳就将他胸膛击穿，要不是他座下的七八个天王战神用自爆的方式保护过江龙逃走，那一战他也就死了。

    “看在方姨的面子上，我帮你抵挡一次。”唐北自言自语。

    说罢，他重新折回到了房间中：“方姨，出来一下，我有话对你说。”

    方姨走了出来，眼眶还是红红的，拉着唐北的手：“小北，方姨真的很没用，不能够为你做些什么！”

    唐北笑着摇摇头：“方姨，你对我已经很好了。我刚才听说过江龙即将回归？”

    方姨闻言，眼中出现了一抹担忧：“没错，这个人凶戾残暴，势力滔天，皇甫家族，不一定能够抵挡的住他的进攻！”

    过江龙一旦回来，第一件事肯定是对付皇甫家族。

    因为皇甫家族是第一个背后捅他刀子的人！

    “此事，不用担心，江默尧那边，我来搞定。”唐北轻声开口。

    方姨道：“你现在已经是这个样子了，能有什么办法呢？”

    “方姨，你就放心，我自有分寸！”唐北说道，“我得走了，以后有机会，我去京都看你。”

    房间中，唐北与方姨的对话皇甫墨婉与皇甫广并没有听到。

    皇甫广听到江默尧回归，脸色也是剧变！

    他掌权已经十几年，当年处于关键期的时候，想要得到东方家族与唐门的支持，但是失败了。

    最后他找到了江默尧。

    江默尧运作后，他成功的成为了“南岭天帝”。

    但手中自然留下了黑料！

    过江龙一旦公布这些黑料，自己绝对是第一个死！

    然后就是皇甫墨婉了！

    “小姐，大蟒神说要见你！”电话那头传来了一道声音。

    皇甫墨婉正准备拒绝，那边传来了一道惨叫声，紧接着，一道阴森森的声音响起：“皇甫小姐，你可让我好找啊，我也已经到山海市了，让我猜猜看你在哪里，猜到了，就在凯旋门餐厅！”

    皇甫墨婉心神剧震。

    这么恐怖的吗？

    自己才刚刚到山海市，大蟒神就跟了过来？

    “别好怕，在那里等我，十分钟后到！千万不要想着逃离哦！”说完电话就挂断了。

    皇甫墨婉闻言，眸子中光芒闪烁：“护卫队，全部进来！”

    只一瞬间，房间中就多出了十八人！

    每个人的身上都绽放出了铁血的气息！

    铁血战神！

    皇甫家族的护卫队，每个人都是九星战神！

    唐北并没有走远，靠在一处栏杆上，看着落地窗外的山海市。

    灯光璀璨。

    他招招手，几道身影悄无声息的靠近。

    王玄策和黄雀，还有陈庆之几人。

    几个人伤势都在好转。

    “等下，进去敲打一下大蟒神！”唐北说道。

    “明白！”黄雀低头说道。

    也就七八分钟，一个青年男子进入到了唐北的视线中。

    这是一个光头男子，三四十岁的年纪。

    光秃秃的脑袋上，画着一朵黑色的莲花，占据了整个脑袋，非常的狰狞。

    同时后背上，纹了一整条黑色巨蟒，让人不寒而栗。

    九星战神的气息渐渐的绽放开来。

    他背负着双手，径直的走入到了皇甫墨婉所在的房间中，扫了一圈。

    然后就将铁血战神军队全部覆灭了！

    “皇甫先生，皇甫小姐，好久不见了！”大蟒神笑着说道，拉着一张椅子，大刺刺的坐下。

    皇甫广冷哼了一声：“有什么事就直说吧！”

    大蟒神笑了起来，露出了一口森白的牙齿：“皇甫家族做事可不厚道啊，江先生当年可是帮助你们上位。但你们的回报呢？”

    “哦，对了，江先生近期就会回山海市，他说要收回原先的一切！”

    皇甫广心中一沉。

    被一个天王战神惦记，可不是好事。

    而且，他有没有再次掌握其他几个豪门，也是一个谜。

    皇甫墨婉清冷的开口：“江默尧今天叫你来，有什么要求，直接说吧。”

    “爽快！”大蟒神鼓掌，“两个条件，第一，你皇甫广无条件臣服，第二，你要陪江先生十年！”

    皇甫广大怒，猛然一拍桌子：“你放肆！”

    皇甫墨婉，在他的心目中乃是天仙一般的人。

    而过江龙呢，长得丑不说，年龄也太大了，居然想打他女儿的主意，简直不能忍！

    “大不了，鱼死网破！”皇甫广喝道。

    大蟒神脸上的笑容渐渐的消失：“那就是没得谈了？”

    皇甫广喝道：“回去告诉江默尧，我皇甫广，也不是吃素的！”

    “动手！”皇甫墨婉猛然娇喝一声。

    咻！

    离大蟒神最近的一个铁血战神动了，手中出现了一口霸刀，直接斩向了大蟒神的脑袋！

    【作者有话说】

    各位读者朋友，未给这本书打好评的请点点好评（认为本书好看），打一般或者不好看会直接影响本书的命运，拜托了。另外读者爸爸们说我更新慢，我是兼职写的，白天要上班。但现在剧情已经铺开了，接下来，我会抽时间多写。感谢一路的支持，不离不弃，骚话在嘴边，就不说了，码字去了，告辞！

