    林丰盯着杨弛，嘴角噙着淡淡的笑意，道：“杨弛，刚才我提及的千两白银、良田十亩、中田百亩，城内还有一座宅院，这可不是随便乱说的，有凭有据。”

    杨弛怒目而视，恶狠狠道：“你有什么凭据？”

    林丰道：“你杨驰如今，还没有正妻，可是你府上的小妾，人数可不少，已经有三个小妾，要养三个女人可不容易。”

    “第一个，是永宁县青楼的女人，你给她赎身出来。人家在青楼，虽说一双玉臂千人枕，可也是有名的。你为了给她赎身，用了六百两银子。”

    “这事儿，青楼内人人皆知。”

    “第二个，是普通人家的浣衣女。这女人姿色不错，在河道边洗衣服时，你见色起意，直接抢回来。为了彰显你的能耐，你一番风流后，给了浣衣女父亲两百两银子。”

    “事情，也就摆平了。”

    “第三个，是城西刘屠户的女儿。这一次倒是不怪你，是你拈花惹草，见人家长相还行，所以去调戏，没想到刘屠户霸道，打上门来讨个说法，你心不甘情不愿的娶了。”

    “因为你贪生怕死，没办法，得过日子啊。这一次，倒也不是你主动给钱，却被刘屠户勒索了三百五十两银子。”

    “算一算，这足足一千一百五十两银子了。”

    “诚然，这不是十天半个月内完成的，长年累月下来，也不少啊。”

    林丰侃侃而谈，嘴角噙着笑意。

    杨弛脸色，已然涨红。

    他家中女人的事，不是什么秘密，一查都能知道。往日里，杨弛根本不放在心上，因为他觉得自己在白家的地位，稳如泰山。

    没想到，林丰今天当着所有人的面，给暴露出来。

    林丰扫了眼周围，见白安、白赋一副凶神恶煞模样，心中轻笑。白安、白赋是有仇，可那是家仇，这杨弛是外人，仅仅是杨氏的侄子。

    杨弛攫取白家的钱财，白安和白赋自是怒火中烧。

    林丰继续道：“言归正传，千两白银的事说完。又说一说良田十亩、中田百亩的事。这事情怪不得旁人，得怪你的管家啊。”

    “你府上的管家，一张嘴管不住，到处吹嘘，说什么你姑母，你杨家出嫁的姑娘，体恤娘家，是好人，照拂你这个没爹娘的孤儿，不仅给你宅子，还给十亩良田、百亩中田。”

    “田地的事儿，那就不说。这宅子，单独拎出来说一说，宅子在城北。我了解了一番，是当年玉瑶的祖父在时，买下来的，一直在大房名下。”

    “单是这处宅子，可就值不少钱。不仅地段好，而且环境清幽雅静，至少值五百两银子。这不是小数目，是天价数目啊。”

    “然后，给了你杨弛。”

    林丰一番话说完后，转而看向杨氏，道：“岳母，从杨弛到白家来，一直让他学制药，你还特地叮嘱苟连福，让苟连福教导，可杨弛学了什么？什么都没有学到。”

    “反倒是遛狗斗鸡，玩女人很不错。我又问问你，玉瑶从小到大，你置办了什么？”

    白玉瑶听到后，眼眶一下红了。

    从小到大，她都是被嫌弃的。前几年，自杨弛到白家后，她在母亲那里更不受待见。

    杨氏听得哑口无言。

    林丰太狠了。

    杨氏倒也不是吃素的，她见情况不妙，一下使出传统招数，大声嚎啕哭喊起来。

    “我好苦的命啊。”

    “丈夫死得早，女儿不亲善，擅自成婚找了个野姑爷回来，欺负我这没了丈夫的寡妇。我这辈子的命，怎么就这么苦啊。”

    “我不活了啊。”

    撒泼声音，回荡在大厅中。

    杨氏泪如雨下，不断哭诉，更控诉女儿不孝。

    白玉瑶看到这一幕，撇开了脸。她虽说不忍心，却也清楚，林丰是给她出气，是帮她整饬局面，这时候不能添乱。

    林丰看着杨氏哭泣，扫了眼畏畏缩缩的杨弛，他一步跨出，到了杨氏的面前。

    一巴掌抬起，便径直落下。

    啪！

    耳光响亮。

    杨氏一下被打翻在地上，被打懵了，停止哭泣，怔怔看着林丰。旋即她反应过来，又惊又怒，站起身就朝林丰扑过去。

    林丰又是抬手挥出。

    啪！啪！！

    一左一右，又是两耳光。

    杨氏被打翻在地上，脸上火辣辣的。这一次她有些怕了，只是小声抽噎，口中呢喃着儿女不孝，说自己命苦的事儿。

    林丰没有任何的负罪感。

    一方面，西秦不似中州夏国，儒家思想没这么深，虽说也讲究孝顺，但不这般愚孝，纲常理念更浅薄。另一方面，杨氏鄙夷林丰，更卖女儿，一心想着杨弛，本就欠收拾。

    他自是不会手软。

    和这种女人斗，你手软，就是斩不断理还乱的结果，必须快刀斩乱麻。

    唯有如此，才能解决问题。

    林丰淡淡道：“杨氏，白家内部，什么龌龊事都有。我还听说了些消息，玉瑶的父亲，当年不止你一个女人，而且还有孩子。最终，却是都死了。这些事儿，要不要我一并说出来？”

    “你……”

    杨氏一下瞪大眼睛，神色震惊。

    她脸色神情一变再变。

    这一刻杨氏看向林丰，只觉得头皮发麻，背脊汗毛倒竖，一丝丝冷汗生出。

    白家在林丰面前，仿佛是被脱光了，没有任何的隐秘可言。

    林丰淡淡道：“好好当你的母亲，没有人置喙你什么。你和杨弛，你们要怎么做，那是你们私下的事儿，别再刨白家的根就是。你说，行吗？”

    “行，行！”

    杨氏忙不迭的点头。

    她哪里敢再和林丰争斗，否则，到时候老底都要全部揭露。

    丢脸的是她。

    按理说，林丰一个上门姑爷，竟是打她，这是不占理的。问题是，她不敢和林丰闹啊，所以只能是咬牙忍了。

    挨了打，也白挨。

    白安却是怒了，呵斥道：“嫂嫂，杨弛的事儿，总归要给一个说法吧。”

    白赋也道：“杨氏，你吃里爬外。这事儿，不能这么算了。”

    两人直接发难。

    林丰哼了声，吩咐道：“白安、白赋，你们有事，回白家慢慢折腾，别在庆余堂闹。白家的产业，还得开门做生意。”

    杨氏面对林丰没底气，可面对白安、白赋，却是不惧，咬牙道：“我大房的产业，我要怎么处理，和你们有什么关系？更何况，你们自己屁股都不干净，少惹我。否则，别怪我不客气。”

    说着话时，她带着杨弛急匆匆就离开。

    白安、白赋也带着人离去。

    大厅中，又安静下来，只剩下林丰、白玉瑶两人。白玉瑶看着闹腾离去的众人，眨了眨眼，还觉得不可思议，更是有些懵。

    这就离开了？

    这就解决了？

    一切，恍如梦中一般。

    白玉瑶深吸口气，稳住心神，道：“兄长，多谢你。”

    林丰道：“你我本就是一体，何来言谢？”

    白玉瑶脸一红，嗯了声，她岔开话题道：“兄长，白家的事儿，你怎么如此清晰？我在白家生活这么多年，都不知道这么多内幕。”

    林丰说道：“天下难事，必作于易；天下大事，必作于细。白家的事，看似一团糟，实际上，你仔细去了解，一个人一个人分析，顺藤摸瓜，自然全都牵出来。”

    “因为你，整日忙着处理庆余堂的事情，心思被牵制。你努力经商，奋力振兴家业。却是忘记了，一屋不扫何以扫天下。”

    “连你白家内部的问题，都没有解决好，到处是千疮百孔，即便你再怎么努力，那又怎么样呢？顶多，算是一个裱糊匠罢了。”

    “你赚得越多，内部拖后腿的人也越多。任你怎么折腾，那都没用，所以才有今天的难题。如果你真正掌握了白家，一言独断，就不至于，发生今天这些事儿了。”

    白玉瑶一听，看向林丰时，那眼中多了敬佩。

    天下难事，必作于易。天下大事，必作于细。

    一屋不扫何以扫天下！

    说得太好了。

    不愧是大族子弟。

    白玉瑶心中彻底信服，她叹息一声，道：“兄长，她们虽说离开，后续肯定闹腾。这一情况下，也不好办啊。”

    “你错了！”

    林丰摇了摇头。

    白玉瑶道：“兄长是什么意思？”

    林丰道：“你在白家，虽说负责经商，可你年纪小，威望不够，能让白赋、白安听话吗？”

    “不能！”

    白玉瑶摇头道：“即便我的年纪再更大一些，那也难。因为，我是女子。之所以我负责商业，他们不反对，是我能勉强挣钱维持家族。”

    林丰道：“在你无法号令白家的前提下，他们闹腾，就意味着无法折腾你。他们闲下来，不给你找事儿，给谁找事儿呢？”

    “白赋、白安和岳母，三方都有矛盾，争斗起来，你作壁上观便是，掌握主动权。同时，他们自己内斗，你就不必疲于应对。”

    “总之白家眼下内斗，是有利于你的，你清楚这一点就是。”

    白玉瑶听完，更是五体投地，她感慨道：“兄长，多谢你。”

    “你又来了？”

    林丰打趣道：“你要谢我，以后有的是机会。”

    一抹坏笑，自脸上浮现。

    白玉瑶见到林丰的模样，羞得面颊通红，却又没有半点的反感。

    内心，反倒有些小欢喜。

    林丰笑道：“好了，言归正传，家族内部的问题解决。又回到先前，我提及的三个问题，第二个问题是药材的供应，这是长期问题，暂时解决不了，眼下也不是当务之急。”

    “那么仅剩下的一个问题，如果苟伯文上找上门来闹，你打算怎么办？”

    林丰看向了白玉瑶。

