    第106章你搬到这里，是为了躲我？

    “多谢多谢。”管家向人家道过谢后，走过来好言相劝的把沈墨川给劝回了车内。

    此时，之前喝的醒酒汤已经开始起作用了。

    已经清醒一大半的沈墨川，揉了揉胀痛的额头，问坐在副驾驶的管家：“刚才，林夏的邻居怎么说的？”

    “那邻居说,林夏小姐在两天前刚刚搬走，说是有朋友来了上海，要搬去和朋友一起住。”管家说着，把手里拎着的保温杯递了过去，“少爷，这杯子里盛的是醒酒汤,您再喝点,头应该会好受一些。”

    “嗯。”沈墨川把杯子拿过来，拧开，一口气把里面的汤汤水水喝了个干净，“给陈助理说一声，让他查一查，林夏现在搬到了什么地方。”

    “好的，我这就给他发消息，”管家一边答应下来，一边观察着他的脸色，试探着问道，“少爷，时间不早了，咱们回家吧？”

    沈墨川点点头，向后靠在座椅上：“回去吧。”

    次日上午，宿醉难受的沈墨川，脸色难看的坐在一楼餐桌上,有一下没一下的喝着家里阿姨特意给他熬炖的粥。

    陈助理穿过客厅,来到餐桌旁,将手里拿着的一个文件袋放在了沈墨川的面前。

    沈墨川咽下嘴里的粥，看一眼手边的文件袋，抬头问站在旁边的陈助理：“这是什么？”

    “昨天我收到管家的信息，说您让我调查一下林小姐如今的住所，我顺带着查了一下和她一块居住的朋友，这里面放的都是相关资料。”

    “做的不错。”沈墨川没有立刻就去碰文件袋，而是耐心的将碗里的粥喝得干干净净，然后才拿起来，抽出里面的纸。

    “苏小晚？这个名字好像有点耳熟，这张脸，也有点面熟。”沈墨川将贴有照片的那张简历拍在桌上，抬头看着陈助理，“你有没有见过这个人？”

    陈助理点了点头，欲言又止好半天才开口道：“如果我没记错的话，咱们之前去新加坡的时候，有遇见过这位苏小姐。”

    沈墨川盯着桌上的照片看了一会儿：“虽然看着很眼熟，但我想不起来在哪里见过她了，你还有印象吗？”

    “有，但我有些不确定，”陈助理轻轻摇了摇头，“不过，詹总应该记得这位苏医生，他们俩之间好像有点故事。”

    “是吗？”沈墨川挑了挑眉，“要真是这样的话，那事情可就有意思了。”

    沈墨川说完把资料又塞回了文件袋内，放到一边：“我想要的已经拿到了，至于别的，回头有空问问詹琛吧。”

    陈助理将文件袋摆好，然后摸出手机，看了看未回复的信息，开口询问一言不发喝着水的沈墨川：“今天上午还有会议要开，沈总，你现在就得赶去公司了。”

    “不着急，”沈墨川摩挲着水杯，“给他们发通知，改为晚上的视频会议。”

    沈墨川嘴角勾起一抹笑：“我要去见一个人，没工夫开会。”

    陈助理见他视线落在文件袋上，顿时就明白了，他要去见谁。

    ......

    “小夏，今天天气不错，等会儿我们出去逛街吧？”

    苏小晚手扶着阳台栏杆，闭上眼，陶醉的深呼吸一口气。

    刚刚洗完衣服的林夏端着两杯咖啡来到阳台，递给苏小晚一杯：“逛街太累了，好不容易有个不用加班的周末，我想在家里好好睡一觉。”

    “天气这么好的周末，用来睡觉多浪费啊！”苏小晚一脸不赞同的摇头，“出去逛街吧，来了这里这么久，还没能好好逛逛呢，我要好好感受一下东方魔都的繁华。”

    “真拿你没办法，那......”

    叮咚~叮咚~

    林夏刚想问去哪里逛街的时候，门铃却突然响了。

    两个人对视一眼，苏小晚轻轻拍了下额头：“差点忘了，我在网上订购了次日达的水果，估计是我订的那个水果到了，我去拿。”

    苏小晚说完，就把咖啡杯塞到了林夏手里，然后风风火火的跑到了玄关处。

    门一拉开，苏小晚就愣住了。

    门口站着的人，居然是沈墨川。

    苏小晚当然知道沈墨川，也曾在林夏那里看过他的照片。

    但他出现在这里，就很奇怪。

    苏小晚迅速收起脸上的复杂表情，眼神防备，但还是语气客套的和沈墨川打招呼：“你好，请问你找谁？”

    沈墨川摸出口袋里的名片，直接递了过去：“苏小晚，苏医生是吧？我是沈墨川，林夏曾经的男友兼领导，我有事找她。”

    阳台离玄关的位置不算远，隐约听到沈墨川声音的林夏，怀疑自己听错了，就耐不住好奇的走了过来。

    几乎是她刚一出现，就被沈墨川给发现了。

    根本来不及让林夏藏起来的苏小晚，只能转头朝她招手：“小夏，这位自称姓沈的先生，说来找你。”

    林夏停住脚步，冷冷看着站在门外的沈墨川：“你怎么知道我住在这里？”

    “有心找，不难找到。”沈墨川笑得坦然，随后又彬彬有礼的询问苏小晚，“请问，我可以进去说话吗？”

    苏小晚还没来得及回答，林夏就立马开口拒绝：“你别进来。”

    说着，林夏走到了门口，她对苏小晚撂下一句：“我带他去下面说，以后再碰见他，不用给他开门。”

    就这样，沈墨川被林夏硬生生给拽到了楼下，环顾一圈周围后，她盯着沈墨川咬牙切齿道：“说吧，费这么大劲找到我，又有什么事儿？”

    沈墨川慢条斯理的理了理衣袖上被林夏拽出来的褶皱：“今天天气不错，想约你出去喝咖啡不行吗？”

    “不爱喝咖啡，沈总还是另找别人吧，相信会有数不清的女人排着队等着和你一块喝咖啡呢。”林夏冷冷讥讽两句，“如果没有什么正事的话，那我回去了，希望沈总以后不要再来打扰我，惹急了，大家都不好看。”

    “慢着，我让你走了吗？”沈墨川伸手拽着她的手臂，“你搬到这个地方，是为了躲我？”

    “你想太多了！”林夏冷笑一声，把手抽了出来。

    (本章完)

