    第49章 灯塔倒塌（三）（求推荐票！！！）

    阿蛮看到攻来的风女，剑影闪烁，斩断一道道细小风刃。

    她虽然无法近身风女，风女的风刃也对她发挥不了作用。

    两女残影不断闪烁，纠缠在一起！

    “咯咯咯，韩家小哥哥，看来灯塔联邦是有备而来啊，这下我们可惨了！”

    焰灵姬看向两个战团，阿蛮被枫叶联邦的两名变种人压制。

    阿金也被拖住。

    还有一位狙击手躲在暗处，不断放着冷枪。

    这可对他们大大不利啊！

    “灯塔国一方还有四人未出手。

    我们从俘虏口中得知，灯塔国一方有四名变种人，一名圣骑士，一名特工，一名机甲师，还有一名医生。

    狼人、极光人和风女出现了。

    躲在暗处的是特工。

    那么眼前四人除了医生，三人可以出战！

    尤其是灯塔国的变种人，实力最强！”

    韩宁很快分析出了当前局面。

    “我们是不是草率了？

    早知道就放他们的风筝了！

    我们在前面占领资源点，让他们在后面吃土，这不好吗？”

    焰灵姬把玩着手中的火灵簪，不断有火花冒出。

    “早晚有此一战，我要挫挫灯塔国的锐气！”

    韩宁话语一落，他动了。

    只见他的轮椅燕窝滚动，疾驰而去！

    焰灵姬美目瞳孔一缩。

    原来韩宁的轮椅可以自动行驶啊，早知道就不帮他推了！

    下一刻。

    韩宁抬手，一道飞蝗石疾驰而出，瞄准狙击步枪的位置！

    砰！

    犹如西瓜爆裂声响起。

    【登天塔世界公告：灯塔联邦天选者死亡，惩罚降临！】

    随着这一声世界公告，整个登天塔第一层，还有蓝星都震动了！

    蓝星第一强国，灯塔联邦天选者也会死亡？！

    那岂不是灯塔国会损失大量资源吗？！

    有些人惊讶，有些人伤心，有些人幸灾乐祸！

    韩宁一击击杀灯塔国特工，马克顿时怒了。

    “黄皮猴子，竟然杀我灯塔国人，我要拧下你的脑袋，当球踢！！”

    马克双腿一踏地面，猛地窜了出去，一拳轰向韩宁。

    就在拳头即将击中韩宁时，韩宁座下轮椅陡然间极速旋转，正好避开马克一拳。

    同时，韩宁扬手，嗖嗖嗖……

    几道银芒射出。

    马克也早有防备，闪身，银芒擦着胸口而过。

    马克恼怒，这个大夏残疾男人，身上到底隐藏着什么小机甲，竟然能发射出速度如此快的利器！

    刚才杀死吉尔的就是一枚造型独特的石头！

    “哼，我看身上到底有多少小机甲！”

    马克攻击再次袭来。

    两人你来我往，马克和韩宁却没有一丝实质接触，连韩宁的衣角也碰不到。

    当然韩宁的暗器，也无法击中马克。

    “马克，我来助你！”

    狮心国的雷霆骑士，抽出了长剑，长剑上有电弧闪烁。

    “雷霆圣骑士？

    我很好奇呢，你就交给我吧，咯咯咯！”

    焰灵姬脚尖轻点，周身幽蓝火焰包裹住娇躯，拦住了雷霆圣骑士的去路。

    随即是火焰和雷电的较量。

    剩下两人，一人是狮心国的机甲师。

    另一人是袋鼠国的医生。

    “铁臂，你帮我杀了大夏国坐轮椅的少年，我袋鼠联邦会感谢你的！”医生对身边的壮汉说道。

    “我要两枚核能电池！”壮汉开口。

    医生一听，瞪大了双眼。

    一枚核能电池够一个家庭使用一百年都用不完，价值高昂。

    这个铁块头竟然要两个！

    也真敢要！

    但为了报仇，医生咬牙道：

    “好，只要你杀了大夏国天选者，让他们资源减少十分之一，我们袋鼠联邦会设法将核能电池送进登天塔世界！”

    壮汉嘿嘿一笑，随即从后背背包中取出一个篮球大小的魔方。

    下一刻。

    魔方展开，变成一件机械战衣。

    壮汉从机械战衣背后钻了进去，变成了一个钢铁人！

    壮汉就是狮心国的机甲师：铁臂！

    铁臂迈着沉重的步伐，看起来笨拙，但速度却很快！

    “两枚核能电池，值得出手一次，哈哈哈！”

    铁臂伸出右手，手心里突然冒出一个黑黝黝的枪管，砰，一枚小型炮弹飞了出去。

    轰！

    在韩宁周围炸开。

    爆裂的弹片，几乎擦着韩宁的身体飞过。

    韩宁眉头皱起：

    “灯塔国的变种人实力试探的差不多了，该结束战斗了！

    先把这个讨厌铁疙瘩解决掉！”

    下一刻。

    韩宁伸手，只见手心中悬浮着三枚柳叶飞刀，随即他屈指一弹，柳叶飞刀疾驰而出，目标正是铁臂！

    精神掌控！

    铁臂看到这一幕，根本没有躲避的意思。

    “哈哈哈，真是愚蠢的大夏国人，只凭小型机甲放射出的武器，就想破掉我机甲的防御吗？白日做梦！”

    下一刻。

    柳叶飞刀击中了铁臂。

    叮叮叮……

    每秒钟数百次的撞击声，而且攻击在同一个地方！

    每一次攻击力都没有减弱！

    铁臂惊呆了！

    “不可能，这是怎么做到的？！”

    他惊讶发现，韩宁的飞刀竟然能不断攻击他的机甲，而且还精确攻击的是防御薄弱的关节处！

    机甲释放出的武器，只有一次攻击！

    不可能连续攻击！

    这超出了他的认知范围！

    下一刻。

    咔嚓！

    机甲碎裂的声响！

    飞刀最后一次攻击，直接钻进了铁臂残破的机甲内，搅动！

    “啊——”

    铁臂发出一声惨叫声，砸落在地上。

    【登天塔世界公告：狮心国天选者死亡，惩罚降临！】

    雷霆圣骑士听到声音，心中一惊！

    这不可能！

    铁臂死了？

    雷霆圣骑士一分神，顿时被焰灵姬瞅准机会，连发几道火箭！

    雷霆圣骑士急忙用手中长剑抵挡。

    砰砰砰！

    雷霆圣骑士倒退了十几步才停下，只感觉胸前传来一股灼烫感！

    他竟然受伤了！

    于此同时。

    马克也十分惊讶，韩宁在和他对战时，还能分心击杀狮心国机甲师。

    虽然机甲师实力并不强，但想破掉他那一身铁疙瘩，也并不容易。

    马克能一拳隔着机甲，震死狮心国的机甲师，但却轰不碎机甲！

    韩宁的攻击有那么强？！

    马克心中忽然有些退意。

    “下一个就是你吧！”

    韩宁对着马克诡异一笑。

    暗器四绝：风花雪月！

    风中舞！

    花映泪！

    雪里针！

    月半弯！

    马克一听，急忙凝神戒备。

    但他根本没看到韩宁有任何动作，却感觉死亡降临！

    一阵清风吹过，马克只感觉衣衫飘动。

    身体生机开始涣散。

    怎么回事？

    马克低头一看，只见胸前有一伤口，正咕咕冒着鲜血！

    我什么时候被击中的？

    马克来不及思索清楚，意识消散。

    暗器四绝，暗器的至高境界，凡人是看不清楚的！

    除非力量进入一个全新的境界！

    【登天塔世界公告：灯塔联邦天选者死亡，惩罚降临！】

    “什么？！”

    狼人、极光人、风女、雷霆圣骑士、医生无法相信自己的耳朵。

    马克竟然死了？

    下一刻。

    狼人和极光人直接逃走。

    风女也毫不犹豫，裹挟着医生，风驰电掣般，身影消失不见。

    雷霆圣骑士脚下电弧闪烁，也很快失去了踪影。

    至此，灯塔联邦对大夏国天选者的围攻以失败告终！

    而且。

    灯塔国两名天选者死亡！

    狮心国机甲师死亡！

    还包括二十多个小国天选者。

    那个号称永不倒塌的灯塔，不可战胜的灯塔，似乎在蓝星人民心中轰然倒塌！

    (本章完)

