    揉着太阳穴的李渊觉得有些头疼，真的头疼。

    事实上他已经头疼很久了，自从去年次子扫荡中原，生擒两王，短暂的欣喜之后，就是长时间的头疼。

    自古以来，哪个开国帝王有这样军功鼎盛的皇子吗？

    而且还不是皇长子！

    其实如果是皇长子，李渊更头疼。

    今年才五十多岁的李渊有着一个开国帝王的气魄和能力，但他也隐隐感觉到了，自己很可能犯了个错。

    去年次子李世民立下如此军功，尚书令不足以酬功，李渊设“天策上将”，许李世民开府建牙。

    这也是迫不得已的，难道让李世民继续往南攻，真的让黄河以南全都纳入陕东道？

    或许干脆下狱论罪？

    天下还没平定呢，就要杀戮功臣，而且还是嫡次子……没这个道理。

    而且李渊也下不了这个手……皇宫内院，都是以父子而非君臣相称，李渊显然有着比较特别的期待。

    但正是因为李渊的这个决定，正式拉开了武德年间，东宫、天策府的夺嫡之争。

    因为在某些人看来，这是李渊默认李世民有资格与李建成一争东宫之位。

    李世民回京后，招揽众多才俊，又有十八学士在侧，李建成难以自安。

    其实李渊都难以自安……倒不是他感觉到了李世民给他本人带来的威胁，而是天策府正在向朝中伸手，盘踞在李渊、东宫身边的臣子都遭受到了威胁。

    但事实上，李渊本人试图玩的是平衡之术，可惜他这位开国帝王……其他方面不好评价，这一方面并不擅长。

    比如今日这件事，李渊就觉得头痛难忍，不知该如何处置。

    看了眼面前单膝跪地的李世民，李渊揉了揉眉心，起身亲自搀扶起来，“二郎素来刚强，今日怎的如此。”

    “父亲……”李世民垂泪叹道：“听闻坊间传唱破阵乐，孩儿不敢强辩，前来请罪。”

    “二郎不必忧心，此乃有人欲行离间计。”

    李世民心里在点头，说得对啊！

    离间计……总不是离间我和老大吧？

    “请父亲降罪……”李世民再次跪下，“尉迟恭强闯县衙质问案犯，打伤数人。”

    “案犯？”李渊怒道：“坊间传唱《秦王破阵乐》，长安令以何罪下狱？”

    “某知尉迟恭，骁勇善战，忠心可嘉，打伤衙役，亦是无罪！”

    李世民迟疑了下，低声道：“不是衙役……是长林兵。”

    李渊更头痛了，呻吟了声坐倒在榻上，以他看来，东宫迟迟不肯出兵，秦王府近日收敛，坊间传唱《秦王破阵乐》必然不会是秦王府的手笔。

    二郎早就言明，愿以陕东道大行台为他人节制，尽快使唐军征伐河北山东。

    而且二郎的性子倨傲，也不会行此阴私手段。

    反倒是东宫那边……王珪、韦挺、魏征，都有过类似的手段。

    李渊所提的离间计……很可能是东宫出手，欲离间他和二郎。

    所以李渊才会头痛，他从来没有废长子立次子的想法，但今日李世民显然是要就此事向东宫发难。

    虽是父子，但也是君臣，军功盖世的天策上将屡屡下跪，这个跪礼不是那么好受的。

    反正这一次，东宫在李渊这儿，是丢了分的。

    “父亲，若是大哥容不得……孩儿愿散左右六护军府……”

    “住口！”李渊喝道：“此事不必再提，为父做主，当使毗沙门、三胡征伐山东！”

    开玩笑，去年刘黑闼闹的那么凶，多少将领都败下阵来，而李世民携秦王府左右六护军府一击而胜。

    若真的散去……东宫是招揽还是赶尽杀绝？

    多少人都是王世充、窦建德、李密旧部，肯束手就擒吗？

    益州道还好，但陕东道呢？

    一个不好就是天下大乱！

    李渊下定决心，必须让长子尽快出兵，他咬着牙低声说了几个名字，李世民脸色微变，有时颔首，有时垂头。

    两刻钟后，回到承乾殿的李世民面色铁青。

    “如何？”长孙无忌低声问：“东宫何时出兵？”

    李世民看左右都是心腹，不再忍耐，飞起一脚踹飞了拦着路的胡凳。

    巧妙的让人传唱《秦王破阵乐》，实在是无奈之举……这是长孙无忌捣鼓出来的，杜如晦、房玄龄都并不赞成。

    但李世民也是没办法，已经忍气吞声让出了陕东道大行台节制权，而东宫那边还是左一个要求，右一个要求，就是不肯出兵……长孙无忌此举是试图施加压力，催促东宫出兵。

    毕竟突厥人破贝洲，攻魏洲，显然一时半会儿是不会北返的……李世民就盼着老大去河北吃几场败战。

    坊间传唱《秦王破阵乐》，父亲显然是怀疑到东宫头上了，但李世民没想到，父亲居然如此偏心。

    东宫居然想从天策府抽调人手，而且还是玄甲军左右头领霍长孙、秦琼，这是李世民难以忍受的……李渊倒是否决了，他也知道这已经触犯了李世民的底线，但他但却提出了另三个人选。

    “任国公……”房玄龄迟疑道：“任国公倒是无妨，另两人是？”

    任国公即刘弘基，和李世民私人关系极为密切，当年还在晋阳的时候，出则连骑，入同卧起。

    李世民冷笑道：“张公瑾、郑仁泰。”

    “张公瑾与洧州刺史崔枢为密友，后者是清河崔氏子弟，两人相约投唐。”房玄龄如数家珍道：“崔枢如今正在东宫，任从事中郎。”

    “郑仁泰早年随殿下起兵，向来是殿下嫡系，但此人乃荥阳郑氏子弟，其堂妹乃是太子妃。”

    杜如晦、长孙无忌、房玄龄三人面面相觑，这三个人都是秦王一脉，但都未在天策府任职，说起来也不是不能随太子征伐河北，但东宫显然是有挖角之意。

    刘弘基和李世民交好，但与李建成关系也不差。

    张公瑾的好友崔枢是清河崔氏子弟，如今贝洲正受突厥祸乱，而崔枢又是太子心腹。

    郑仁泰更是够呛，都勉强算得上太子的小舅子了，而且荥阳郑氏是太子妻族，多有族人投靠东宫。

    杜如晦厉声道：“绝不可许之！”

    “可一可二便可三，张公瑾得李世绩、尉迟恭举荐而来，郑仁泰随殿下先后破薛家父子、宋金刚、刘武周，平定王世充、窦建德……殿下如何能弃之？！”

    李世民微微点头，此事绝不能就这么含糊过去，但东宫显然是在拖延时日，如今已近十一月，已是寒冬，突厥人快要北返了。

    突厥北返草原的消息入京，老大才会出征……李世民想到这儿就暗咬银牙，太不公平了！

    上一次刘黑闼席卷河北，李世绩所率唐军主力全军覆没，第二日李世民就自请出征。

    而这一次，李道玄兵败下博都快一个月了，东宫还在拖延时日。

    就在这时候，外间传来急促的脚步声，来者是秦王府右候车骑将军侯君集。

    “殿下，李世绩传信，欲请殿下登门。”

    “李世绩？”长孙无忌等人都有些诧异，论起来，李世绩并不在天策府任职，甚至都算不上秦王府一脉。

    侯君集身子微微前倾，“殿下，魏洲来人。”

    李世民眼睛一亮，长身而起，“年初懋功随孤讨伐刘贼，洛水之侧立下奇功，回京后尚未一聚，正要拜会。”

    李世绩身份有点尴尬，先后仕李密、窦建德，入唐后随李世民征战，但偏偏又是太子洗马魏征举荐入唐的，所以向来谨慎，不肯卷入朝局。

