    萧氏看着满桌的美酒佳肴，没有半点胃口，可还是忍不住……多夹了几筷子，嗯，这都是一路逃亡落下的毛病，忍饥挨饿的滋味萧氏可没少尝了。

    尤其是窦建德那里，从上到下吃的最多的就是粟米饭，连窦建德自己都不例外，好在，在那边儿没吃上两脚羊……

    李破确实是饿了，却也没像在军中那般粗鲁的据案大嚼，一筷子一筷子下去，看似慢条斯理，实际上吃的很快，一会儿就弄了个半饱儿。

    中间偶尔举杯邀饮，两个来历经历迥然有异的男女就这么间或谈上几句，喝上一杯，虽无长篇大论，也无欢声笑语，却渐渐少了些提防和尴尬。

    “娘娘乃江南人氏……听闻江南文风鼎盛，人物风流，也不知到底是怎么一番模样？”

    在和人交往上，李破的本事那就不用说了，大事已定之下，几句话的功夫，就让气氛缓和了下来，这会儿又问起了江南风物，正是萧氏最为怀念的地方，话题一下就带了起来。

    江南啊，萧氏恍惚了一下……

    说起来，江南萧氏的祖籍其实是在山东兰陵，据传是萧何的后人。

    也就是说，在西汉年间崛起，并逐渐茂盛，在东汉年间随之衰落，永嘉之乱后，西晋南迁，兰陵萧氏随之南渡，于武进定居。

    这个时候的兰陵萧氏早已跻身于天下门阀之列，是南渡之时，兰陵萧氏是其中主要望族之一。

    因兰陵萧氏族人众多，定居于武进之后，很快占据一郡之地，并将之更名为南兰陵，他们是南朝四大侨望之首，随着时间推移，渐渐成为江南顶级阀门中的一个，可谓是贵不可言。

    他们在江南建立了两个王朝，并和随后的陈朝有着千丝万缕的关系，最鼎盛时期，和北魏元氏，东魏高氏，西魏宇文相抗，是江南门阀之首脑。

    和那会儿的许多家族一样，战乱让萧氏起起伏伏，可萧氏的根基在那几百年间从未断绝。

    一直到大隋一统天下，萧氏和陈氏一道西入长安，此时的关西门阀也来到了黄金时期，众多世间顶级门阀的姓氏开始陆续出现于关西各个门阀的族谱之上，江南萧氏就是其中之一。

    在那之前，萧后以梁国公主之身西入长安时，还是垂髫少女，那时西梁在大隋，北齐，南陈的挤压下，早已日暮途穷。

    当时兰陵萧氏空有名望，却还是低了其他皇室一等，为大隋附属之国，所以文帝杨坚为晋王选妃于梁国的说法很正确。

    萧皇后那会儿过的其实也是苦日子，因出生月份不吉的关系，本是公主的她却从小养在叔父家中。

    更倒霉的是，没过多久，叔父叔母两人双双故去，此时还懵懵懂懂的萧皇后名声在江陵城中可就不怎么好了。

    之后又由舅家收养，舅父张珂节俭，奴仆疏少，家中众人都得操持家务，于是娇生惯养没几天的萧皇后也开始做起了活计，寄人篱下的滋味儿萧皇后在少女时代可没少尝了。

    可能如今她还能活着，就是拜少时的经历所赐也说不定呢。

    直到文帝为晋王杨广选妃，她才算时来运转，一跃而为晋王妃，虽说以前过的不怎么样，可最后却为萧氏一族做出了很大的贡献。

    兰陵萧氏在大隋治下能过的有滋有味儿，多数要拜萧皇后所赐，没见那会儿连吃顿饱饭皆不可得的萧铣都被封为了县令吗？

    说到这里差不多也就明白了，这位出身兰陵萧氏的皇后娘娘，在杨广未曾登基之前，根本没有踏足过江南土地，她的祖籍也不在什么江南，而在山东。

    兰陵萧氏在战乱中辗转腾挪，足迹几乎遍布大江南北，如今族人一小部分守在南兰陵，饱受战乱之苦，一部分呢，则在荆襄地区，大部分族人则在长安，洛阳两处定居。

    兰陵萧氏依旧存在，只是族人四散，战乱如果持续的久一些，说不定兰陵萧氏就会像宇文氏，元氏，高氏一样多出许多分支出来了。

    可也不能说萧氏怀念江南风物的情思是假的，她自小长在江陵，那是正经的江淮流域，，虽然在江北，可和北地到底不同。

    而杨广为晋王时，曾为扬州总管，镇抚江南诸郡，这是杨广在当藩王时最为重要的功绩之一，他用谦和好学的姿态让江南门阀世族很快认同了大隋的统治。

    尤其是文皇帝杨坚大肆拆除佛庙道观期间，杨广“为民请命”，保住了江南大量的佛庙寺观，让崇信佛道的江南人非常感激，遂以能奔走于晋王门下为荣。

    那会儿萧后随行于杨广之侧，赏玩江南风物，很快便沉迷于此，不可自拔。

    此时江南文风鼎盛一说可不是穿凿附会，晋末战乱，衣冠竞相南渡，加上江南本地世族的推波助澜，在北地胡风渐盛之时，江南却迎来了汉末以来最为鼎盛的时刻。

    即便有九品中正制的约束，江南很多地方的家族门中，童仆侍从能出口成章，文理通达者可不在少数。

    杨广夫妇在这个时候都深受影响，尤其是萧氏，本就是兰陵萧氏一脉，又乃晋王妃，在江南世族眼中，比晋王杨广本人其实还要受欢迎。

    而离开败落的江陵，压抑的长安，萧氏终于在江南烟雨中体会到了自由的滋味儿，那时随着杨广贤名传播的还有萧妃美名，天下第一美人的桂冠正是此时加之于萧氏头上。

    就像之前所说的，绝世之名自有绝世之处，在江南那样的地方享有美名，那可不光光是容貌如何如何能做得到的，这是个全方面的评价。

    姿容，出身，礼仪，才学，权势等等等等，糅杂在一起，才能让众人争相称赞，遂有美名加身。

    之后杨广登位，三下江都，次次都有萧后随行，就是因为萧后喜欢那里的缘故。

    良久，萧后才从回忆中清醒过来，叹息一声，用她那特有的轻缓语调说着，“像将军此等人物，也会仰慕江南风物？”

    李破趁机吃了几块肉，听到这样一个回答，努力伸了伸脖子，咽下肉块，眨着眼睛心想，你这是骂人呢？是说咱一个粗鲁武夫，不配与江南人物相提并论？

    当然了，就算萧皇后有这个意思，也是事实，没见杨广在江南沾了点文气，跑回来就对关西的人们吹嘘，按照文采来说，我也应该做你们的皇帝吗？

    南人说北人粗鄙，北人说南人柔弱，自古以来，乃至千年以后都是如此，何况是如今这个年月了。

    其实说完这句，萧皇后就后悔了。

    到了这个时候，她再不知道眼前这人跟窦建德之流不一样，那也就算白活了四十多年，这人和粗鲁不沾边儿，反而言谈颇为有趣儿，不同俗流，更无什么造作之意。

    就算没有江南人物那么风雅别致，在言谈举止上其实也当得起门阀中人这几个字了。

    这让她颇为安心，甚至于有些不想让这“不速之客”就此离去了，当然，也别往其他地方想，这位只是寂寞久了，想找个能谈上几句的人聊一聊而已。

    其实李破提起江南故事，也正搔在皇后娘娘的痒处，几年了，在她面前提起江南的人越来越少，北方的人们杀的红了眼，见到天下第一美人出现在自己面前，除了觊觎其美色以及利用价值之外，还能有其他什么呢？

    这人其实也是如此，只不过还能陪她说上几句，能惹她几笑，也就很不容易了，再说，这人身上也许还藏着些秘密呢……

    “本宫失言，将军莫怪……本宫在长安时，关西男儿谈起江南人物来，多有鄙薄，本想将军也是如此……”

    李破笑笑，打断了她的话，开始努力为关西男儿正名。

    “千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。江南臣未曾去过，却也知道文风鼎盛之所在，必有可取之处。”

    “只是如今天下动荡，战火纷飞，江南人物比之北地豪雄，确有不如，臣劝娘娘一句，娘娘就算想家，也是不要回去为好，有人说的好，不到白头，莫归江南嘛。”

    萧氏的惊愕是可想而知的，因为她就算想破脑袋，也不会想到眼前这个以军旅起家的年轻人还能出口成章。

    而随之她那深厚的文学素养就本能的发挥了作用，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，简直就是一刀致命，受尽离乱之苦的皇后娘娘，只稍微想象了一下，便红了眼圈儿……

    想说什么，却在喉头哽住，良久悲伤稍减，却好像呓语般问了一句，“也不知……不到白头，莫归江南出自何人之口，他可真是舍得……”

    李破身上酥的一下，起了不少鸡皮疙瘩，见惯了北地红粉，江南佳人的做派他有点接受不能。

    此时李破却是觉得，该到结束这番交谈的时候了，他对人心的把握可比萧氏要精准的多，萧氏的语气，神态以及动作，都在表明其防范之心大减。

    再要聊下去，也许只要他想，可能就会发生点别的故事了呢……他也再次体会到了这些名句的真实威力。