
　　蓝小布不但将自己修炼的洞府布置了各种各样的虚空连环神阵，还在绽爱圣道城的废墟上布置了许多监控虚空神阵，并且还有触发虚空神阵。

　　所有这一切，都是为了安全考虑。

　　这些全部布置完成后，蓝小布植入了两条极品神灵脉，同时抓出一堆的上品神晶和剩余的所有神元丹。

　　因为修炼动静有些大，蓝小布还特意布置了一个六级虚空幻阵，将他修炼所产生的神灵气漩涡转移到了城主府上空，再用隐匿神阵挡住。

　　一切准备就绪，蓝小布这才开始闭关修炼。他已经到了神王六层的巅峰，这次在长生界肆无忌惮的全力修炼，只是短短半个月时间，他就冲破了神王六层跨入了神王境后期。

　　到了神王境后期，蓝小布吸收神灵气的速度更是狂飙。。

　　这一刻，任何人进入绽爱圣道城，都可以感受到城主府上空好像有神灵气漩涡，只是这神灵气漩涡被隐匿神阵阻住，无法看的更清楚而已。

　　……

　　蓝小布惹了事后，直接闭关修炼。

　　可长生界却开始闹哄哄了，太翰圣山一直野心勃勃，尽管还没有实施，不过许多圣门都看出来了。很多圣门的弟子外面试炼，宗门给出注意事项中的一条就是防火防盗防太翰。

　　言外之意就是不要让太翰圣山找到借口，一旦太翰圣山找到借口，太翰圣山就会灭门壮大实力。

　　看看前一段时间，一名太翰圣山的修士在狂阙秘境外斩杀万道圣门的核心弟子全旭，不仅如此还杀了月泉圣庵的弟子季玉菇。

　　要知道那全旭还是万道圣门准圣长老全町的弟子，听说还和全町带一些亲戚关系。就算这样，万道圣门也没有去寻找太翰圣山的麻烦。

　　以万道圣门的地位，哪怕明知道那个杀全旭的人是假冒太翰圣山弟子的，也会上太翰圣山询问一番。这没有过去，事情就显得有些古怪了。

　　尽管很多人猜测那名杀全旭的修士是假冒太翰圣山弟子，可事情发生后,太翰圣山也没有任何解释的动作啊。按理说假冒的，人家太翰圣山会站出来解释一下才是。

　　此刻万道圣门秘密议事殿中,坐了五名强者,这其中不但包括了万道圣门的门主寒越,还有万道圣门的三名准圣长老和全町长老。

　　“外面传闻那杀了我万道圣门核心弟子全旭的修士不是天翰圣山的，是有人想要挑起我们和太翰圣山的矛盾,几位怎么看？”寒越看向其余四人。

　　全町没有说话，虽然是他的弟子被杀，也是他全家的人,但他不能随便在这件事上表态。

　　一名面白无须的长老缓声说道，“我认为那杀全旭的人的的确确是太翰圣山的，太翰圣山狼子野心，一直以来都想要霸占整个长生界。只是灭世量劫之后,长生界强者太多，他们应该一直在等候机会。我猜测他们是想要建长生道庭，却没有想到被那个蓝小布抢先立了道庭,呵呵,真是讽刺啊。”

　　说话的是万道圣门的长老，西广成。

　　“这不大可能吧，太翰圣山的确是强,可要说他们霸占整个长生界,是不是不大现实？”这次说话的是一名满头白发的长老,孔凌。他是万道圣门最不管外事的长老，一般情况下都是在闭关，这次也是因为可能涉及到圣门之战,这才将他邀请过来。

　　西广场呵呵一笑，“为什么不可能？他们就是让别人以为不可能，事实上若是我们去找太翰圣山问责,那正好落入他们的圈套中。他们正好借机灭掉我们万道圣门。”

　　“哼，灭掉我们万道圣门,他太翰圣山还没有那么好的牙口。”全町哼了一声，他虽然不适合发表意见，可对太翰圣山心里却是极度不舒服。

　　寒越此刻说道，“我同意广成长老的意见,那杀了我万道圣门弟子的人,就是天翰圣山的,他们正在找借口一个一个圣门的侵占。如果不是他们做的,他们早就派人过来解释了，而事实上他们根本就不解释，也没有派人去狂阙秘境外守着。表面上看，这件事大家都清楚，他们不屑解释，事实上他们就等着我们发作而已。”

　　一直没有说话的瘦弱长老赞修邢说道，“我听说不久前长生圣道的一名执法殿行走在真蔷坊市杀了太翰圣山的真传弟子，如果太翰圣山狼子野心，这件事恐怕不会罢休。”

　　“那件事我也听说了，完全是太翰圣山的弟子欺人太甚，结果却没想到那个叫苦行的长生圣道弟子太强，直接将对方杀了。”孔凌说道。

　　西广成再次开口，“之前是太翰圣山的人杀了我万道圣门的弟子，我们不出面，太翰圣山也无法借机动手。现在是长生圣道的弟子杀了太翰圣山的真传弟子，太翰圣山十有八九会对长生圣道动手。门主，我的想法是我们最好派人去和长生圣道还有月泉圣庵接触一下，一旦发生大战，我们也有几个盟友……”

　　西广成刚刚说完这句话，一道传书飞剑就突兀出现在虚空之中，落在寒越的手中。

　　寒越神念扫了一下，忽地站起，“太翰圣山已经和长生圣道开战了，不仅如此，双方各自损失了一名准圣，数百弟子。而这一场大战似乎即将扩大……”

　　听到这话，所有的人都站了起来。

　　西广成干脆说道，“门主，我去一趟长生圣道，我们必须要现在加入进去，绝对不能被对方各个击破。”

　　“好。”寒越说完后，率先走出密室，对站在密室门口的一名童子说道，“你马上发布我的命令，召集全宗大会。”

　　“是。”这童子应了一声后再次说道，“主上，刚才有弟子来通报，说长生圣道的一名长老前来拜访。”

　　寒越和西广成几人对视一眼，大家心里都有数了。长生圣道和他们想的是一样的，想要联手对付太翰圣山。

　　……

　　太翰圣山议事大殿，这次坐的人并不多，只有七个人，除了大圣人昆微，其余六人不是圣人就是准圣巅峰的太上长老。

　　“这次试探攻击，我太翰圣山没有明显的压倒性优势，不仅如此，还损失了一名准圣强者。”昆微的语气有些低沉，他知道长生圣道的实力很强，却没想到能和太翰圣山针锋相对。

　　最靠近昆微的一名女子说道，“我最担心的不是长生圣道，我们太翰圣山还没出全力。虽然说长生圣道也没有出全力，但长生圣道内部不齐，一旦损失伤筋动骨的时候，必定是各自保存实力。我担心的是万道圣门和月泉圣庵，一旦他们加入进来，对我太翰圣山可不是什么好事。”

　　昆微沉默了一会后，叹息一声，“虽然我也打算让太翰圣山的弟子去杀几个圣门弟子，可我还没有开始，就有人帮我做了。可这时机不对啊，若是让我们一次对付几个圣门，这我们来说不是什么好事。”

　　众人都是沉默下来，按照太翰圣山本来的意思是，先派出弟子出去嚣张的杀掉一两个别的圣门弟子。一旦对方前来问责，那太翰圣山就借机灭掉一个顶级圣门，万道圣门是一个好的选择。只是他们还没有派出弟子挑衅事情，就有人先帮他们做了这件事。他们只要等着万道圣门忍不下这口气问责，然后直接杀了上门问责之人。

　　至于理由，还不是由他们自己说，他们说万道圣门要求太苛刻，这又有谁能知道？这样的话，双方必定要打起来。

　　只要一打起来，他们就可以借机灭掉万道圣门。

　　这第一步做完后，太翰圣山的名头肯定是一时无二，这个时候他们就可以广招弟子，以这件事为借口，成立太翰修士军。

　　任何一个圣门，想要占据一界，修士军都是必须要存在的。现在他们没有借口建立修士军而已，灭掉万道圣门后，这个借口虽然很勉强。不过只要别的圣门担心步入万道圣门的后尘，那他们太翰修士军成立就没有多大问题了。

　　可惜的是，万道圣门在这件事上没有任何表态，只是派人守着狂阙秘境而已。至于杀掉他们弟子的是不是太翰圣山的人，他们好像更相信传言，动手的不是他们太翰圣山的。太翰圣山总不能过去说，杀你万道圣门弟子的就是我们的人，你来啊。

　　又有一名准圣长老说道，“无论如何，这次试探之战中，我们也没有吃亏。接下来无论万道圣门参加不参加，我觉得都应该借机大怒，然后将长生圣道的长生秘境给占据了再说。”

　　昆微是一个干脆果断的主，这名长老正好说中了他想要做的事情，他立即站了起来说，“那就不用商量了，召集宗门弟子，立即攻打长生秘境，然后将长生秘境划为我太翰圣山的界域。”

　　一界命名权被人抢了，长生道庭成立资格也被人抢了，都因为太翰圣山慢了一步。这让昆微这个大圣人很有危机感，他觉得应该坐言起行，这样才不会继续丧失良机。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七八四章 圣门战起免费阅读。https://xs.23sk.com 