
贼军的土匪都尉已经吓傻了，做惯了土匪的他自认为是“能征善战”，可他自己也不知道，其实自己只是善于欺负弱小罢了，最多可以勉强说能打一些顺风仗。就连此时的也非常诧异，平日里也经常自诩见过的血腥场面多了，这也是实实在在的实情。

可此时眼前的场景并不算多么血腥，就算是在一般士卒看来，也是如此，只不过是地上多了几十具的尸体罢了。可不知为什么，土匪都尉此时已经吓傻了眼，竟然在扯住缰绳停下冲锋之后，不知道接下来该干什么。

一辈子到现在，土匪都尉打过最硬的一场仗也就是前两个多月依旧是土匪的时候，与泸州派出的剿匪军队在山头打的那一仗了。可那一次，泸州的军队人心不齐，三个将领各自为战，互相之间谁都不服谁。加上当时的土匪都尉已经提前得知消息，利用地形设下了很多埋伏陷阱，加上己方的五六十号人目标一致，放手一搏之下，完全占据天时地利人和的土匪都尉才能以少胜多，以弱胜强。

而以前的仗，其实就是打家劫舍，以多欺少，目标更是毫无还手之力的普通百姓或者是仅有几个十几个镖师护送的商队而已。而后来成为官军之后，土匪都尉的盲目自信更是急速上升，甚至得意的连东南西北都分不清了。

在得意的巅峰，突然遭到这么一次重大惨烈的打击，土匪都尉就像是在山巅被人一脚踹到了悬崖山涧里一般。在他看来，眼前的一切更像是自己在做梦，根本不是事实，因为他根本不相信会发生这一切。因为在他的意识中，整个泸州境内，最强大的也就是他了，根本没有任何人、任何势力能够将其击败。

没有任何口号，更别说像贼军那般发出的乱哄哄的喊杀嘈杂声了。随着袁彪将手中火铳扔开然后拔出横刀，其余的人也纷纷将手中的火铳放开，拎起了横刀，踩动了马蹬。

催马，上前。举刀，杀敌。

愣了神站在原地不知所措的贼军，瞬间又被砍落马下十余人，入肉之后的疼痛让他们发出了凄厉的惨嚎声，同时也将沉浸在震惊中的同伴们呼唤回了现实。

道道飞溅而起的鲜血，滴滴飘落在眼前的血珠，在午后的阳光照射下异常的炫丽，妖艳。

“啊！！”从噩梦中刚刚反应过来的贼兵这才发现自己再次陷入了一个更为恐惧更为骇人的噩梦，纷纷开始扯着缰绳调转马头想要逃跑。但是惨嚎的呼声导致惊恐的气氛迅速蔓延全场，许多的贼兵动作甚至都不受自己的控制，更重要的是那些劣质的战马，根本没经受过严格训练的它们，比背上驮着的贼兵还要惊慌，对于主人下达的命令更是执行的乱七八糟。

向着左侧扯动缰绳，但是有些战马却偏偏向右调转，其中还有那么两匹甚至前蹄上扬，亦或是两匹甚至三匹战马在慌乱中调头撞在了一起，这样的结果往往导致贼兵们不可能在第一时间内做出最好的躲避或者逃命，最后则是被冲上前去的枫杀等人一刀砍翻。

“快！快撤！！撤！”土匪都尉倒也不傻，常年做土匪的经验在第一时间就告诉了他，点子扎手，需要立马撤退。

土匪都尉虽然口中喊着撤退，但是却丝毫不组织自己的手下，反而是自己一个人调转马头开始狂奔，没有任何正规军队对战的他，自然也不会在第一时间做出最正确的判断。他以往的经验告诉他，这种情况下只能赶紧撤，至于到底死多少人，只能是各安天命了。因为以前的土匪都尉在打劫时也难免遇到镖师过多的商队，每次都是大家一哄而散，各自逃跑。每次都是重新在山头聚集，然后一场风波就会过去了。毕竟保护商队的镖师也不会拼了命与他们过不去，仅仅是击退之后，便会继续保护着商队前行。

可这次土匪都尉看到的“朱氏”商队，很明显不是一般的商队，特别是他看到的那些所谓的镖师，更像是一群杀人不眨眼的魔鬼，比他这个做过土匪头子的人还要过分。土匪都尉知道这次遇到了硬茬儿，所以也顾不上许多，只想赶紧撤走，然后与后方的大部队汇合，至于还回不回来报仇，现在根本没时间去考虑。

终于，土匪都尉在调转马头逃离之后将马速提了起来，随即心情也稍稍平复了一些，虽然口鼻之中的气息还是那么沉重，胸口还是被剧烈跳动的心脏砰砰撞的有些发痛，但是土匪都尉还是有信心凭着胯下的良驹在最短的时间内脱离这片“人间地狱”。

又蹿出几十米远，土匪都尉在慌忙间抬起手臂擦了一把额头的汗水，回头向着后方的战局张望了一眼。这一眼，差点把土匪都尉看的一咧嘴哭了出来，就连鼻子都酸的抽搐了那么一下，嘴角更是狠狠的撇了一下。

一百三十八人啊！土匪都尉委屈的眼角都挤出了一滴泪珠，内心更是像被一把剪子狠狠的咔嚓了几下似得，生疼生疼，一种血淋淋的疼痛感清晰的被土匪都尉感受到了。

从身后的战团中，像他自己一样拍马跑出来的，只有三个人，其中一个看样子还伤的不轻，恐怕不出三十米，就会从马背上颠簸的摔落在地了。

前后仅仅只有分分钟的功夫，连带着自己总共一百三十九个人，除了之前被偷袭先后死掉的三个人，竟然立马就要剩下三个活人了！一想到这里，土匪都尉的肠子都要悔青了，不就是死了三个人么？为什么要报仇？否则的话也不会落的这么悲惨的下场了吧？

更让他后悔的还不是死了多少人，他后悔那些死去的手下马背上的战利品！那是前不久他们才扫荡过的附近一个村子，虽然村子不大，但是整个村子下来还是有些值钱的东西，而那些东西，已经在刚才的一路上分发给了所有的人。而现在，那些战利品，就在他身后的那个战团之中，就在他们所有人都认为是囊中之物的“猎物”身边。

想要去抢劫一番，最后却给对方送了一堆好处。一想到这，马背上的土匪都尉就连连暗叹摇头：玩了半辈子鹰，最后被鹰啄瞎了眼睛。

边逃跑还边感叹自己的命运可悲。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001035"  chaptername="第一百七十七章  被鹰啄瞎了眼睛">加入书签</a>
</div>
