
“总裁，出大事了，有人在我们GK国际办公大楼跳楼，还砸伤了个路人，吓晕了我们公司职员。”

公司可能出人命了。

她这个总裁就算再闲散，也应该出去露个面、表个态、安慰下员工，甚至又得准备新闻发布会了。

夭夭当即说道，“先别慌，我马上过去处理。”

“总裁，我没慌，那件事，时总已经危机公关过了。”

“嗯。”夭夭听着，还没来得及松口气，那边Helen忽然间伤感道，“只是总裁，你、你……”

“你跟我这么久，什么时候变得这么婆婆妈妈，有什么事就说。”夭夭蹙眉，“我承受得住。”

“您最近一直不出现。”那头顿了顿，深吸口气，继续道，“董事会众股东大怒，已经、已经决定罢免你了。”

轰——

平地惊雷。

所以，送他的总裁位他不要，却要费尽心机用抢的吗？

时瑾，你究竟给我准备了多少厚礼呢……

夭夭有些恍惚，说不出的感觉。

Helen几乎哭着说：“总裁，您不知道。我之前一直打您手机，一直打不通，发邮件您也不回。联系不上您，我急得没办法，只能去找时总。时总说他会处理，下一步竟然把我调走了。我见事情闹得太大，这才换个手机号，找了很多人，才偷偷联系上您……总裁……总裁……您还在听吗？”

夭夭直接挂了电话，查了新闻。

在大厦顶楼跳楼自杀的，雇了黑客，躲开GK国际的安保和摄像头，直奔顶楼。

明眼人都能看出来是早有预谋。

照片打了马赛克，夭夭一看就知道是时瑾爸爸。

即便那人恶意碰瓷，GK国际上下本着人性至上的原则还是表示了哀悼和自责。

GK国际新任总裁时瑾更是决定将顶楼封闭，并高额赔偿砸伤的路人和吓晕的员工。

网上一边倒，虽然有骂GK国际管理不慎的。

更多的则是骂跳楼的人默默死就好了竟然还砸伤人，让许多人有了心理阴影，够罪孽的了。

很多网友感激时瑾，心疼GK国际莫名躺枪，呜呼哀哉。

夭夭看着屏幕里的时瑾。

时瑾纤薄的唇微微扬起，令人着迷的笑容。

温柔，俊美，精致如画。

可是夭夭，还是看到了，那双漂亮的桃花眼眼底……

永远的墨色沉沉，永远的深不见底。

他笑着，看着，说着，眼神里却透出极致的冰冷、漠然和疏离。

凤凰问道：【宿主，接下来你打算怎么办？】

“很难。”

她努力了的，时瑾还没有变好，还照着自己的计划一步一步走下去了。

“时瑾不幸福不快乐，我很心疼，我想努力，让他感受到生活很美好……但是生活幸不幸福，他根本不在乎……”

夭夭轻眨了下眼，眼里水光潋滟。

她叹了口气，有些心累地说，“他都不在乎了，我这么努力，究竟也只能算是徒劳……”

凤凰没发表评论，只是问：【宿主要放弃这次任务吗？】

“我放弃，时瑾会如何？”

【当我们离开，时瑾将会被天道所灭，永不超生！】

“对啊，这件事，你知道，我也知道。所以……”夭夭掀了掀唇，挽起一抹浅笑，“我当然，一定不会放弃他啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977948"  chaptername="第187章  妖孽头牌是病娇35">加入书签</a>
</div>
