
    找了个没人的角落，周士琦拨通了赵大虎的电话。

    和赵大虎言明了当前的情况后，周士琦表示自己现在急需五千万的现金，当然，他可以用等价的灵石来交换。

    为了提高赵大虎的积极性，周士琦直言会再送他一颗可以改善体质的灵果。

    此言一出，电话那头的赵大虎激灵灵的打了个寒颤，满脸兴奋的道：“周……周爷，你是说……你的手里有灵果？”

    周士琦一脸平静的道：“一颗灵果而已，干嘛这么大惊小怪的？”

    赵大虎摇头叹息道：“周爷，你是有所不知，现在那些有钱人家的富二代们，都在重金求购改善体质和资质的丹药、灵果等宝物，期望着能够在修行路上走的更长、更远。”

    “如今黑市上，丹药和灵果的价格被炒得很高，就算功效甚微，也是数百万起售。”

    “而且，很多时候，根本就是有价无市。”

    “那些偶然在野外发现灵果的幸运儿，基本都是当场就把灵果给吃了，很少有人会舍得把灵果拿来出售。”

    “更不用说丹药了，现在全世界能够炼制出高品丹药的炼丹宗师也就刚刚超过两手之数。”

    说到这里，赵大虎颇为忐忑的道：“周爷，你真的要送我一颗灵果啊？”

    “不就是一颗灵果嘛，我还没看在眼里。”周士琦不以为然的笑笑，“老赵啊，你知道我为什么谁都没找，偏偏找你帮忙吗？”

    不待赵大虎回应，周士琦就自顾自的说道：“首先，在沪海这一亩三分地，你老赵确实有些能耐。”

    “但是，最最关键的原因还是……因为你是那位的手下！”

    “你们家狗爷和我有过命的交情，他叫我有机会多提携你一下。”

    “有一位处处在为你考虑的老大，你的运气还真是不错。”

    “狗爷？！”面色怔然，赵大虎心里直嘀咕，“狗爷居然处处都在为我着想？”

    “是了，狗爷当日还给了我一粒保命丹药，说是只要没彻底咽气就能起死回生。”

    “如今这周爷又是看在狗爷的面子上，要送我一颗灵果……”

    “狗爷待我恩重如山，只有它是真心实意的对待我，而我却是三心二意，根本没太把它放在心上。”

    “我真的是太不该了！”

    赵大虎的脸上多了一丝悔意，他深吸一口气，语气郑重的开口道：“周爷，麻烦你见到狗爷的时候，帮我向它道一声谢。”

    “它对我赵大虎的恩情，我这辈子都没齿难忘，从今往后我一定好好替它做事，绝无二心！”

    周士琦的嘴角微微上扬，也不枉费他花费那么大的代价，这赵大虎终于算是归心了。

    有这样一个地头蛇在，能省却他不少的事。

    和赵大虎又交代了几句，周士琦就挂断了电话。

    将手机塞回裤兜，周士琦悠哉悠哉的踱步回到王可儿的身旁。

    “办妥了？”王可儿颇为好奇的道，“你找的谁帮忙？”

    周士琦神神秘秘的一笑：“天机不可泄露！”

    “哼！”娇哼一声，王可儿双手抱胸，撅着嘴道，“你爱说不说，等人一会儿来了，你想瞒也瞒不了。”

    冲着小方眨眨眼睛，周士琦笑眯眯的道：“走吧，我们先去签购房合同，把该填的资料都填好，等我的人把钱送来，你们再把公章盖上，购房合同就能正式生效了。”

    “哦哦，好的！”硬着头皮从张经理手中拿过购房合同，小方轻呼了一口气，接着带着周士琦二人来到售楼大厅南边的雅座。

    三人刚一坐下，隔着一张桌子的孔老板见状挑了挑眉，冷笑道：“你们还没走呢，这是准备留在这里吃午饭了？”

    周士琦翻了个白眼，这老家伙，我们走没走关你屁事？

    真是咸吃萝卜淡操心！

    就当周士琦想要有所动作之际，一只柔若无骨的小手一把将他的手掌抓住。

    周士琦微微侧过脸，就见王可儿一脸严肃的冲他摇了摇头。

    周士琦见状只能一脸无所谓的耸耸肩。

    不过，他的眼珠子骨碌碌一转，反手就握住了王可儿的雪白柔夷。

    美目横了周士琦一眼，王可儿真的是又好气又好笑，不过大庭广众之下，她并没有当场发作，就由得他去了。

    见王可儿没有说什么，周士琦心中大定，一个劲的嘿嘿直笑。

    另一边，见周士琦对自己的挑衅不为所动，孔老板的脸色一变再变，气得直咬牙，他感觉自己就像个跳梁小丑，像是在唱独角戏一般。

    “再让你得意一会儿，等你出了售楼中心的大门，哼哼……”孔老板的眼中寒光一闪，嘴角流露出一丝冷意。

    之后的一段时间，双方都默默的在看购房合同，有不了解的就当场提出疑问，小方和郑姐都会及时给他们答复。

    好半晌，郑姐指着购房合同上的一页，有些迟疑的道：“孔老板，这里是房屋所有人签名，你看……你们是准备双方持有，还是……”

    闻言，原本坐在一旁默不作声的年轻女子眼睛一亮，立马正襟危坐起来，眼中有一丝期待。

    “写我的名字就可以了！”孔老板直截了当的开口道。

    此言一出，年轻女子的脸色骤变，她咬咬牙，最终却是一言不发。

    周士琦的嘴角流露出一丝玩味的笑容：“婚后购买的房产，写谁的名字都一样，这是属于夫妻双方共有的财产。”

    “只不过，要是双方没有结婚，属于恋人或者某种不正当的关系，那就可要想想清楚了。”

    “万一某一天年老色衰被人一脚踢开，可是会一无所有的。”

    周士琦这意有所指的话，让年轻女子抿着嘴，脸上的神色变幻不定，而孔老板更是面色漆黑一片。

    轻笑一声，周士琦笑着把水笔塞入王可儿的手中，神色郑重的开口道：“写你的名字，不管婚前婚后，家里的财政大权以后都交由你全权打理。”

    “我……”王可儿迟疑了一下，而后她在购房合同上写下了周士琦三个大字。

    写完之后，她莹白的面孔上带着一丝笑意，眼神明亮动人。
