    ……

    淮野王城的王宫中，姜山看着眼前归来的各位大将，脸上浮现着喜悦的神情。

    这一次的几场大战下来，大夏不但吞并了蛮荒密林。

    乐进，马忠这两位具有成长天赋的武将也获得了不小的成长。

    乐进击破蛮族大祭司后，天赋触发，统帅和武力各增加了一点。

    而马忠在这一系列的征战中，天赋更是多次触发，如今已经晋升为了二流武将。

    ……

    姓名：马忠

    种族：人族

    统帅：78

    武力：85

    智力：56

    政治：24

    魅力：32

    修为：神通前期

    天赋：屠神一箭（略）

    瞬射

    马忠攻击速度降低500%，但所发射之箭，无任何征兆，无杀气泄漏，不能被提前感知，同时速度提高500%，杀伤力提高300%。

    点杀

    马忠擅长对点击杀敌方大将，在每场作战时可以选定一人为目标。

    当此人未被斩杀时，无法对其他人进行攻击。

    但对此人发动进攻时，增强自身杀伤力300%，同时增加90%的护甲穿透。

    技能：逄蒙典（略）

    ……

    人形狙击枪，大将终结器，简直是恐怖如斯。

    姜山看着眼前的马忠属性栏，深吸了一口气。

    原本马忠属性的提升，其实到了二流武将就已经接近上限了。

    毕竟九十点以上的大将，修为至少是命星级别的存在。

    且不论姜山这种惜才的性格，会不会不留生机的进行斩杀。

    单单马忠不到命星级别的修为，即使配合着无双的箭术，也很难对敌方进行一击必杀。

    最多拼一下屠神一箭的斩杀效果。

    但现在，马忠蜕变之后的天赋，却将他的威胁性前所未有的提高。

    三个全部为单体杀伤力的天赋，配合着无双的箭术，足以对任何一流武将产生威胁。

    就连绝世武将在没有预防之下，都有可能会吃点小亏。

    看着在无数厮杀之下，已经逐渐沉稳的马忠，姜山满意的点了点头。

    这是一个可造之才，不过他的天赋能力自带成长性，所以倒不是不用给他喂食什么天才地宝。

    现在自己有六颗育灵之果，三颗三品青莲子，以及十二颗一品青莲子。

    其中一品青莲子虽然可以化为一品莲台，同时可以孕育更低等的青莲子。

    不过在当前的修为下，这种一品青莲大概也就和比灵宝的品阶略高一点。

    而且只能用于防御，所以效果并不出众。

    同时长青古树生长的无数宝药，在相互配合之下也可以达到青莲子的效果。

    所以一品青莲子属于可有可无，不需要特别珍惜的存在。

    它那可以提升三流武将属性，并使法相以下武者根基达到完美的效果，反倒更加珍惜。

    而且一品青莲子的效果是可以叠加的，也就是说，一个三流武将可以被硬生生砸成二流武将。

    不过大夏目前值得强化的三流武将其实并不多。

    本土的一些三流武将，要么有足够的潜力继续发展，要么潜力耗尽没有强化价值。

    而姜山召唤的这些武将，自身的属性其实很难再产生成长。

    他们前世大多已经活了一世，将自身的潜力达到了极限。

    同时他们的修为并没有达到上限，遇到的战斗对比于他们本身的修为来说，也实在是有些不够格。

    而那些具有强大潜力的武将，他们的潜力大多化为了可成长天赋，让他们可以继续成长。

    不过即使如此，姜山召唤的三流武将，依旧比普通本土武将更值得进行强化。

    一来他们可以越级挑战，而且修为可以随着姜山不断上升。

    二来，绝对的忠诚，本身就是一个极为宝贵的特质。

    姜山微微环视着眼前被他特意找过来的几人。

    首先是安道全，作为大夏目前唯一的医生，同时一直以来兢兢业业，他是有具有功绩和强化必要性的。

    由于他的属性较低，所以姜山直接赏赐他两颗一品青莲子。

    一个二流神医对于当前大夏的整体性强化，还是物超所值的。

    看着眼前气势暴涨，成功突破为二流的安道全，对着那增加防治疫病能力的天赋，微微点头。

    随后他看向了旁边的田豫，鲜于辅和张鲁三人。

    这三人是他特意喊回来的。

    他们的属性全部都是三流顶峰，只需一颗青莲子就可以直接突破到二流。

    而且他们的能力偏向于治理异族，对于刚刚征服的八百万蛮族是有大用的。

    特别是张鲁，他的天赋一直都在姜山的额外天赋栏里。

    他的两个天赋虽然不强，但增强身体和稳定民心却是相当实用，所以一直没被姜山取消。

    姜山手指轻动，三颗青莲子便被他赏赐了下去。

    三只山海异兽齐刷刷地浮现了出来，并进行着快速的蜕变。

    青莲子的药效相比于育灵之果要温和的多，所以中间几乎没有波折。

    田豫和鲜于辅二人在晋升为二流武将之后，除了原本的天赋有一定的加强以外，还各增加了一个增强对蛮族治理的新天赋。

    而张鲁的天赋蜕变，却给了姜山一个小小的惊喜。

    ……

    姓名：张鲁

    种族：人族

    统帅：55

    武力：40

    智力：80

    政治：84

    魅力：74

    修为：神通前期

    天赋：米道

    张鲁治下民心每个月上涨十点，同时每十点民心会为麾下子民提供一点的智力天赋上限。

    （上限为60点）

    方术

    张鲁治下人民的健康，会随着时间的演变不断获得强化。

    每一次战胜疾病或者痊愈伤势，都会使麾下子民对此类伤势产生部分抗性。

    （抗性最多免疫30%的伤害）

    农政

    张鲁治下的农业繁育且发达，所有农作物产生病虫害的概率中幅减少。

    同时农牧业的工作效率增加100%。

    技能：洵?典（略）

    ……

    简单且实用，特别是米道，在大夏高昂的民心之下，几乎可以长时间维持9点以上的智力加成。

    而这对于基层小官吏的增幅，可以说是相当不菲了。

    这种擅长治理的一方小诸侯，天赋能力倒是出乎意料的好用。

    可惜姜山虽然可以获得麾下武将的天赋，但由于无法召唤君王，所以类似于淮野虎那样的君王天赋很难得到。

