    翌日，大内。

    李逵刚到皇宫，在文德殿拜见皇帝。皇帝赵煦一见到他，就玩味的笑道：“莫慌，一切有朕！”

    这话听着似乎有点自己名声臭大街了，皇帝帮忙给自己洗白的样子？

    才过了一天，李逵就觉得似乎整个世界都不一样了。四处周遭充满了对他的恶意。

    原先皇帝和他说话，开口就是一句——卿。一开始，李逵非常不习惯。‘爱卿’这样的称呼，皇帝还是很少用的，‘卿’是皇帝和臣子之间的最常用的称呼语。听着像‘亲’，搞得之前李逵感觉自己像是某宝买家，皇帝成了某宝卖家似的，很有种当家做主人的感觉。

    而臣子呢？朝堂上称呼陛下，吾皇，反而在私下的见面中，皇帝都喜欢被人称呼官家。李逵也是入乡随俗而已。

    可突然间，皇帝竟然‘卿’都不说了，这让李逵有点不太妙的感觉。而且挤眉弄眼的样子，也不像是个正经人。

    “官家，你这是听到了风言风语吗？”没做亏心事，却心里还是七上八下的李逵低声问。大宋的台谏官最擅长就是子虚乌有的事栽赃，毁人清白。这在元祐之后，用的更是频繁。担心因为高俅和程知节这俩憨货搞事，最后一不小心自己被殃及池鱼的李逵陪着小心问。

    皇帝赵煦笃定道：“放心，都掀不起浪来。”

    这话就像是——‘一切都在掌握之中’，贼有气势。

    他没办法不小心，昨日在林冲家里趴在墙头上偷看高俅、程知节俩货当恶霸，逼着张教头将养地白白嫩嫩的女儿送给太师刘葆晟当义女。一开始他还没发现原来这火会烧到自己身上，等到发觉，依然晚了。

    李逵也纳闷，刘葆晟都已经养了五个女儿了，加上贞娘算是第六个，要是再凑一个……他这位便宜岳父恐怕有做七仙女他爹的心思啊！

    其实，李逵昨晚上回家之后，越想越不对劲，他娶的是太师父家的老五，刘清芫。便宜岳父要搞排场，李逵也不觉得有问题。京城的权贵嫁女儿，那家不是送出去一大堆的丫鬟奴仆，连带着媵妾也有陪嫁。少了，还会被人耻笑。

    可这一般都是在家里穷亲戚之间划拉一个，看模样周正，长相甜美的就更靠谱了。

    很少听说有人因为家里凑不出媵妾身份的陪嫁女眷，去外头胡乱人义女充数的，刘太师算是开了京城嫁女界的先河。

    怎么一下子又多了一个。

    这不是最恐怖的，最恐怖的是，李逵根本就不知道是否还会多出来……

    按理说，李逵应该偷偷躲在一边高兴。但他却高兴不起来，因为就像是林冲昨天趴在墙头对他问的那样，为何不娶个合自己心意的女子？

    不称自己的心意，却成了小老婆，这不是强买强卖吗？

    穷人只想要一个老婆，组建家庭，往大了说，就是传宗接代，往小了说，就是各取所需，排解人生的寂寞；可权贵不这么想，娶老婆是面子，纳妾是乐子，现在乐子都快没了，李逵能不着急吗？

    当然，李逵是个正经人，他没想要在个人生活上搞腐化。

    但他已经是权贵阶层的一员，‘乐子’是他应得的权力，他可以不去用，但绝对不能忍受被悄无声息的剥夺。就像是和尚一般都不会娶妻生子，但突然有一天朝廷对和尚们说，反正你们那个‘是非根’也没有什么用，都切了吧？

    即便是吃斋念佛的大师们，也会忍不住拿起戒刀和朝廷拼命。

    佛，还有金刚之怒，更何况吃五谷杂粮的人？

    凡事有因必有果。只要理清楚问题的关键，李逵还是能顺利解决这个困局。

    可问题是，李逵压根就不知道问题不是出在太师府，更不是刘葆晟的原因。而是他自己。

    谁让他将自己的财产写的那么多，七十万贯，刘家把府邸卖了也凑不出足够的嫁妆，只能出此下策。甚至连宫里头听到了消息的皇帝都跃跃欲试地想要做点什么。

    李逵觉得自己必须要去和自己的准岳父推心置腹的畅谈一番，让刘太师打消这种不靠谱的念头。

    临出宫，李逵还得找高俅询问一下情况，高俅一五一十的说来昨日的战绩，如羚羊挂角，高屋建甄般不动声色，就把事给办妥帖了。高俅这个不靠谱的家伙，拍着胸口表示道：“贤弟放心，一切都有哥哥帮衬着，你就放心做你的新郎官。”

    李逵气结，愤恨道：“你们有没有问过我？”

    “你……？”高俅古怪的瞄了一眼李逵，他心里开始泛起嘀咕起来，难不成李逵贤弟另有隐情？这可是要命的问题，想到自己因为被苏学士误诊，差点以为自己真的没有了娶妻生子的乐趣，差点自暴自弃。

    想到这些，高俅神神叨叨的凑近，卡着喉咙低声道：“贤弟身体也出了问题？”

    这话李逵压根就接不去。

    他能说自己没问题？

    这和喝醉的人说自己没醉有什么区别？

    没问题，就是有问题。

    但如果说自己身体有问题，这不是祸害人家好好的清白小娘吗？谁愿意嫁过来守活寡？

    李逵忿忿不平地丢下一句话就走：“高兄，你看我像是有问题的人吗？”

    有病的人，感觉自己什么地方都不如人。尤其是关乎尊严却没有生命威胁的病情，更是如此。可又打心眼里希望看到更多的病友。就像是当初李全脑子没有被治好之前，和傻子为伴的时候，场面一直很温馨。

    高俅也是这样的心思，当他用病友的眼神看向李逵的那一刻，他内心的思绪开始泛滥了。

    高俅站在宫中的甬道边上，对着李逵的背影大喊：“兄弟，这都不是事，都会过去的，安道全还是值得信任的家伙。虽然不靠谱了一点，但手段真的高明。”

    高俅的话，引起皇城内不少人驻足观望。

    至于背后人怎么说，李逵就不知道了。他急着去太师府，想要问明原因。既然自己想不明白，总不能胡乱猜测吧？

    皇城内是不允许骑马的，李逵也没打算破坏规矩。虽然他的脑袋上已经顶着皇亲国戚的名头，就差对皇帝喊出两个字：“姐夫！”

    可李逵还是觉得规矩要守。

    迈开大长腿，飞奔在街道上，去太师府的这点路程对李逵来说根本就不算个事。他脸不红气不喘的站在了刘家的大宅子面前，迎面正好有人从府邸战战兢兢的走出来。

    来人不是别人，而是张教头。他害怕了一夜，也想了一夜，最后天一亮稀里糊涂地带着女儿来到了太师府。

    太师的面，他见到了，这是张教头这辈子面对面见过最大的官，紧张地半晌都说不出一句囫囵话。太师夫人韩夫人他也见到了，确切的说，应该是曹国夫人。

    曹国是春秋时期的诸侯国，很多朝廷的赐封，都会以春秋时期的古国作为封号。而刘太师的籍贯也在古曹国的疆域之上。刘太师被封为曹国公，一点问题都没有。北宋高官都会被赐封公侯，苏辙是正三品，封侯。如果是正二品的高官，就该是封公。公爵也有好几等，国公，郡公，还有开国打头的公爵。

    韩夫人很大气的拿出了几件首饰，都是宫廷的样式，美轮美奂。

    要是刘清芫在就会当面指出母亲的小算盘，这些都是姐夫送的，没花钱，还是最次的首饰。

    可张教头怎么想得到，他的女儿，一个低级武将禁军教头家的丫头片子，竟然还有机会佩戴皇家首饰的一天？

    一时间，张教头所有的顾及都没有了，答应了女儿认太师刘葆晟为义父。然后死活不敢留下来在太师府做客，刘太师也没有坚持。只是韩夫人提了一句：“多让贞娘来家里住，免得生分。”而他女儿贞娘懵懂的看着父亲小心翼翼的拿着一个不大的首饰盒，还用布包裹着，防贼似的盯着周围，战战兢兢的出了太师府的大门。

    可让他想不到的是，他竟然在太师府大门口，遇到了匆匆赶来的李逵。紧张之下，脚下开始打滑。

    张教头张了张嘴，想开口，却没说出话来。他目光落在李逵身上的那一刻，都已经认出了对方的身份。就是那天闯入他家门的杀胚……唉，如今应该说是贤婿了……可这关系说什么让他抹不开嘴。

    回头看到李逵的那一刻，张教头心头百味杂陈。要说怨恨李逵吧！

    人家或许根本就不知此事，至少太师的二女婿程知节说了，他家兄弟不知情，得找机会告诉李逵。

    而自己呢？

    私底下和太师府等于做了一场交易。交易的对象是自己的女儿，好处就是，他女儿可以嫁入原先自己根本就不敢想的门第，沂州李氏。

    好吧，这个沂州李氏闯出名头不过才三五个月。

    可架不住李家出了进士，显赫的让张教头连一点非分之想都不敢有。更让他不敢相信的是，他还成了‘泥塑般——皇亲国戚’。按如今的身份，他女儿贞娘应该叫刘清芫姐姐。当然，也应该叫贤妃娘娘为姐姐，而皇帝，成了她家的便宜姐夫。而他……不敢想。

    李逵也看见了张教头还有跟着他一起来的女儿，张教头这两天本来就有点天旋地转的眩晕，赶趟似的被驱使着。这脚步就有点不太稳当，在见到李逵的那一刻，一不留神差点滑倒。李逵下意识的伸手扶了一下。

    要是没有昨日在林冲家里爬墙头，亲眼目睹了一场好戏。李逵也不知道面前的人是张教头，这位这两天的日子，如同天上地下，昨日还被高俅和程知节俩人给逼着嫁女儿，今日却能堂堂正正的走进太师府大门，出门还有大管家亲自送出府邸。显然，两天之内，张教头的好运气，抵得上他家几代人的奋斗。

    可他们的关系，说是翁婿吧？

    肯定别扭。

    说是生人吧？

    李逵也躲不了干系，虽说所有的事都不是他的主意，但表面上，他得了好处。再说了，要没有当初他醉酒之后闯入张教头家里，能有今天这事吗？李逵张口有点为难，好在他脸皮足够厚：“大叔，小心台阶。”

    “小……兄弟，多谢！”张教头迟疑的开口，嗓子有些沙哑。

    这算起来是两人第二次见面，第一次，李逵在高俅、林冲的追逐下，发酒疯闯入了张教头的家里。虽然没有祸害人，却在贞娘的闺房里呼呼大睡了一晚上。当然，他啥事也没做。贞娘早就被吓得逃跑了。

    与此同时，李逵的出现也让张教头认识到了读书人的地位，在大宋，几乎可以做到为所欲为。

    之前，他试着用棍子打李逵，希望赶走李逵。当然他也真不敢下死手，毕竟是读书人，打死了，他也要完蛋。可下手留力的张教头根本就奈何不了李逵，李逵皮糙肉厚的根本就不在乎，去街头找衙役求助，却听说是新科贡士发酒疯，衙役连看都不看一眼，还告诫张教头：“不能怠慢了新科贡士！”

    算起来，这是他们第二次见面，李逵叫张教头为大叔，一点问题都没有。

    但是张教头却叫了李逵为‘小兄弟’，似乎辈分错了。这让张教头很气恼自己的表现差强人意。当然，一开始他想喊‘贤婿’，可这话他怎么说的出来？

    至于说称呼李逵‘贤侄’，当然也没问题。可别忘了，张教头是武官，虽然品级很低，李逵是文官，他是从大内刚跑出来，身上还穿着他的低品文臣的绿袍子官服。张教头一个武官对李逵这个文官称呼：“贤侄！”他也需要有这个胆量啊！

    李逵如同下山的野猪似的，埋着头直接往太师府里闯。

    没走几步，就被程知节拦下来了。感觉自己做成了一件了不得的大事的程知节对李逵邀功道：“人杰，往日都是你帮我，今日哥哥一次就还了你的人情。不仅你得谢谢我，还得请我喝酒。”

    要是事情没办成，程知节会这么说？

    联系到门口遇到的张教头，李逵怎么还能不明白，这事已经板上钉钉了，他没办法回绝。

    李逵直愣愣的看着程知节，半晌，从嘴唇里吐出几个字：“我谢谢你全家！”

    