    

    不知道什么时候，大胡子已经坐到了我的身边，“小兄弟，你继续讲。”

    “我之所以过来，是因为有些话，我不希望别人听见。”我看着大胡子小声说道。

    “明白明白。”大胡子此时表现出的低姿态显然与之前的样子不符，说明他或者是有所图，或者是真的想知道什么，但是不管这两个他有什么目的，我现在应该是他最需要的人，所以他才会这么的低姿态。

    “原本我以为你们是有传承的，但是现在看来，你们只是些普通人，这里面的凶险超乎你的想象，你确定你真的要听？”我之所以这么说肯定有我的目的，我试探性的一步一步在诱导这面前的大胡子，鱼饵已经撒下，上不上当就不是我能说了算的了。

    大胡子郑重思考了一会，这个时候云灿灿已经和西方佬与番僧战斗了一会，那边白衣少女的献祭也差不多了。

    大胡子知道我现在所要说的并不是仅仅关于那白衣少女为什么出现这种情况，而是许多绝密。

    看到大胡子点头的那一刻，我的心也已经放下了一半，说明我的计划成功成功了一半。

    我又继续我上面的话题，“我并不知道你们为什么会出现在这，但是你刚刚也应该感受到了这个僵尸之王，旱魃的实力了，而我现在想要说的是，那个白衣少女通多这么血腥的献祭，怕是也会出现一个了不得东西，虽然这个东西存在的时间不长，但是杀了你我是足够了。”

    “这个白衣少女是要杀了我们？”大胡子不敢置信的看着我说道。

    “不然你以为呢？她连跟着自己的人都献祭了，还留着我们干什么。”我淡定的说道，其实我也不知道那位白衣少女的想法，但是既然是用这么恐怖手段召唤的式神，还真的有可能像我说的一样，杀了我们来加强时间。

    “兄弟，你想说的不止这些吧。”大胡子擦了擦额头上的冷汗说道。

    我凝重的看了他一眼，“看来你真的想通了。”

    我努力的在脑海中组织语言，邓傅焦急的想要上来阻止我，我伸出手阻止了他。

    “我并不知道你们为什么会走到这里，也许你们确实有一些不同寻常的本领，事先说明我并不好奇，这里并不是你们想当然的认为的跟你们以前经历过的一样的地方，这里凶险万分，尤其是你们还碰到现在这些人。”我说完，见大胡子没有说话的意思继续说道，“那边的番僧是真正有能力的，他们有一种人偶，叫做番禹人偶，经过法力加持与人无疑，甚至某些时候比人更强，因为这些人偶他们听话。”

    说完又指着我们刚刚走出来的那条甬道方向的石壁，“我们俩刚刚从那里面走出来，里面有一个可以轻松杀死我们现在所有人的东西，包括那个需要你们所有人全力对付的旱魃。”

    “没了？”大胡子等了半天，见我不在说话只是盯着那位白衣少女说道。

    “你还想要听什么？”我看着他嘴角带着笑意说道。

    “能够让我卖命的消息。”

    大胡子的这句话让我有些惊讶的望向他，看来他并不是表面看起来那副没头脑的样子，古人诚不欺我，果然人不可貌相。

    “这座古墓并不是人类的，也不能这么说，并不是我们所认为的人类的，应该是一种巨人族，我相信这个你应该也看出来了。”我看向大胡子。

    见他点点头没说话我又继续说道：“而我们现在所处的地方，是雀占鸠巢的信巫所有，信巫原本是酆都的一个部落，酆都鬼门就是出于信巫之手，所以在这里才能见到一座鬼门。”

    大胡子若有所思的说道：“你们出现在这里的目的是什么？”

    我苦笑道：“我说我是被坑来的你信吗？”

    看大胡子一副不信的样子，我继续说道：“我是被那个女人坑来的。”说着我指着云灿灿。

    “那个女人你们认识？”我突然的一句话把大胡子惊的站了起来，紧张的看着我。

    我摆摆手示意大胡子坐下别紧张然后说道：“她以前是我一个兄弟的女朋友，后来被人设计被杀了，然后那伙人偷了她的尸体，把她变成了现在这幅样子。”

    我的语气有些凄凉，不知道安心见到现在的云灿灿会怎样，一个虔诚的佛教徒，一个至邪的旱魃。

    “那还是三年前的事情。”我的声音再次响起，“几天前，她突然出现在了我们学校，弄出了一些小事故，引起了我的注意，然后我就被她威胁着来到了这里，没想到再一次见到她竟然是这种情况。”

    “你还是学生？大学生？”没想到大胡子的注意力竟然放到了我身上。

    我看着他笑着说道：“怎么，我不像吗？”

    大胡子撇撇嘴没有表达自己的观点，指着前面激烈的战斗说道：“你找到我是希望我们怎么做？”

    “我相信你们现在一时半会也找不到出去的路了，还有就是既然你们走到了这里也不会打算就这么出去的。”说完我看着他，见他没有任何表情，又继续说道，“你也看到了，我们哥俩的样子，现在一时半会是没有任何能力，但是我们还是有宝贵的地方。”我指着自己的脑袋，“这里是你们需要的，而你们的力量也是我们需要的，这是互补，并不是你们之前所说的卖命。”

    “你刚才也说了，我们是没有传承的，你也看出来了，我们对那个旱魃并没有什么能力应付。”大胡子说道。

    “你知道我的意思，我需要的不是你对付他们，而是他们。”我指着番僧跟那帮西方佬说道。

    然后又指着邓傅，“剩下的可以交给我兄弟。”

    这个时候邓傅也已经恢复的差不多了，只是双手还是有些发抖，但是应该影响不大，向这种清风上身滚窍，离去的时候也不会把弟马弄的太伤身体，顶多就是穴窍内还留有阴气，这很容易就能解决，因为我看见了大胡子腰间的酒壶。        

