    秦少虎那个时候心里确实是着了火的，他接触过太多的女人，如花似玉的，国色天香的，温柔的，纯情的，但没有花飘飘这般女人味如浓咖啡，扑鼻而来的。

    味香，也醉，撩着人。

    花飘飘身上散发的女人味，加上目光里那勾魂的光芒，让一个男人浑身上下都着了火一般，让秦少虎这个还算正经的男人，在那个时候都忍不住有一种冲动，想把她扑倒在沙发上，就地正法。

    “还是算了吧，我比较矜持。”秦少虎笑着说。

    “切！你真不算是男人啊，连送上门的女人都不敢碰，好歹你也给姐姐面子在他们面前做个戏啊，姐姐我真是鄙视你。”花飘飘生气的把身子离开了秦少虎。

    “哈哈。”秦少虎笑，“做什么戏，要玩就玩真的，飘飘姐，走吧，咱们开房去。”

    说着还站起了身，向花飘飘伸出一只手，要挽着她的样子。

    花飘飘有些愣，半信半疑的：“你这就是在跟姐姐我做戏吧？”

    秦少虎说：“我跟女人从来都只玩真的，不做戏。”

    “屁，姐姐才不上你的当，赶紧坐下喝酒吧！”花飘飘赶紧说，她其实也拿不准秦少虎是当真还是开玩笑，但她觉得当真的可能性很大，就凭她刚才将胸在秦少虎身上的磨蹭，而且凭着多少见过她的男人流过口水的资本。

    秦少虎也是男人，想跟她发生那样的事，也是情理之中。俗话说的，这世界就没有不偷腥的猫啊。

    她其实也想。

    女人其实也是需要的，而像她这样的女人更需要，越是不愿意将就自己跟一个男人做，在遇到一个自己有感觉的男人时，就越是想。

    可她很清醒，李夜行他们都在场呢，就算她再想做，能就这样跟着秦少虎去做吗？那她就真的形象和人格尽毁了。

    怎么说她是个女人，有她的面子，或者自尊。为了这面子和自尊，她必须克制自己。

    哪知道沈如画又起哄：“别，飘飘姐，去啊，你不是刚才那么雄赳赳气昂昂的吗，虎哥一雄起你就怂了？”

    “我说小混蛋你可别急姐姐！”花飘飘说。

    沈如画说：“就急你啊，反正我是得不到你了，我们几个围着你转了几年，都没捞到油水，肥水不流外人田，还是便宜虎哥吧。”

    李夜行说：“我都说了，飘飘姐也就是嘴里吼得凶，虽然她可能是真有点喜欢虎哥，但真要是晚上约的话，她心里还是没底的。”

    “其实，你们都不了解飘飘姐，我才知道飘飘姐是什么样的人。”高风插话。

    几个人的目光看了过去。

    沈如画说：“是吗？难不成你知道飘飘姐是什么样的人？”

    高风说：“其实飘飘姐从来都不是一个怕跟男人上床的女人，她怕的是，上了床以后，那个男人靠不住。我说的对吧，飘飘姐？”

    花飘飘说：“对了一半。”

    高风问：“那还有一半不对的呢？”

    花飘飘说：“你说的那是姐姐以前的想法，那个时候很天真，被一个男人伤了，痛了很久，就不敢再相信你们这些臭男人了，有了恐惧症。有时候确实很想跟一个男人开始，却又害怕没有结果。但后来，姐姐就慢慢看透了，人生就是一场聚散，只是时间长短不一而已。所以，姐现在如果真喜欢一个男人，是不会在乎这个男人靠不靠得住的，只要有过，便是缘分，是一场美好的回忆。”

    沈如画说：“就是只求曾经拥有，不求天长地久嘛，飘飘姐你这思想很超前啊。那你这意思，是对虎哥喜欢，要跟着去，还是不喜欢，把他耍了呢？”

    花飘飘突然抬起目光，看着秦少虎：“他们既然都想咱们发生点什么，咱们就成全他们吧。”

    那眼神，说不清是勇敢，还是玩味。

    但这话说着，花飘飘已经站起了身，把手穿过秦少虎的臂弯。也不知道是花飘飘胸前的物件太大还是怎么，只要她身子一靠着，那里便顶到秦少虎了。让秦少虎心里一片冰雪消融。

    “那各位慢慢玩，我们先忙事去了。”秦少虎春风满面。

    “好，虎哥，加油啊，飘飘姐应该是头烈马，你要好好的驯服她！”沈如画唯恐天下不乱似的。

    靠，这什么节奏？

    霍无用在心里嘀咕了声，有些急了。

    如果秦少虎跟花飘飘真去干那事了，等下jingcha到这里来，哪里还抓得到人？而且，现在的秦少虎，起码还有六分清醒，jingcha到这里没抓到人，就将秦少虎打草惊蛇了。

    “好吧，酒不喝了，我们都先去办事好了。”霍无用说着站起身，拉起偎依着他的美妞。

    “喂，你干什么，又不关你的事。虎哥跟飘飘姐去办事，你凑什么热闹，赶紧坐下来喝酒。”沈如画拉住了他。

    霍无用说：“虎哥今天是主角，他都走了，这聚也就散了嘛，正好我心里也痒痒了。”

    “靠，才九点多钟呢。”沈如画说，“必须得接着玩下去，没有虎哥，咱们也几个月没见了，又不是没玩过女人的，急在一会儿吗？”

    “霍无用，你真当姐是寂寞难耐了吗？”话说着，走出门的花飘飘已经回来了，正听见他这话，“姐再寂寞难耐，也不至于这么急吧。”

    秦少虎也跟着回来，叹了口气：“本以为今天晚上会有一夜疯狂的，没想又是梦一场。被飘飘姐耍了，以后是再也不会爱了。”

    见两人都回来，霍无用放下心来，当即说：“没关系，到时候我给虎哥你介绍比飘飘姐更火辣的美女，咱们还是喝酒靠谱些，来，喝酒吧。”

    当下，秦少虎又开始和霍无用继续摇色子。

    而这里出现了一个细节。

    那便是花飘飘已经不再像之前那样或攀或把手放在秦少虎大腿上了，虽然挨得还是比较近，但完全没之前那么随便。

    秦少虎把她伤了。

    那个时候，她凭着七分喜欢三分酒性，是真打算豁出去和秦少虎春宵一刻值千金的。她知道秦少虎有女人，而且是霍无用都迷恋的女人，所以她开始说了，其实她真要喜欢一个男人，已经不在乎有没有结果，只在乎有过。

    今天晚上，也许是个机会。

    也许，以后李夜行他们都会笑话她，但那又能怎么样呢，爽是自己的，得到是自己的。秦少虎本来就说有事，下午就得走的，顶多明天就会走。如果今天晚上她不抓住他，以后可能就很难有机会了。

    而如果今夜彼此疯狂过，会有刻骨的回忆，如果真觉得美好，也许彼此都还会回过头来，再续情缘。

    想了，就在一起；疯狂完，再散去，没有任何责任和负担。也是一种生活的方式。

    可是，当她跟秦少虎走出包厢的时候，她那柔软而火热的身子那么紧紧的依偎着秦少虎，已经开始燃烧，只等着那美丽的火花时，秦少虎却问了她一句：“飘飘姐，你不会是玩真的吧？”

    花飘飘说：“当然是真的，你以为姐跟你开玩笑啊，怎么了，不敢了吗？”

    秦少虎说：“不是不敢，是不好啊，他们都在，咱们就这么去，以后会落笑柄的。”

    “我只能说，姐鄙视你！”那一瞬间，花飘飘气到了，也伤到了，她放下女人的面子，认认真真的跟他去，结果他却是在开她的玩笑，显得她真的寂寞难耐了一样！

    秦少虎见花飘飘生气，赶紧在后面说：“飘飘姐你别生气嘛，今天情况特殊，咱们以后约。”

    花飘飘只是从背后甩了他一句：“没有以后了。”

    如果不是为了不让李夜行他们觉得异常，她都不会再挨着秦少虎。

    其实她不知道，秦少虎那个时候比她更想，只不过秦少虎觉得，如果他和花飘飘此刻去一时欢愉，会在霍无用手里留下口柄。

    霍无用如果跟燕雪娇说了，那就显得他秦少虎太不是人了。

    其实嘛，在男人心里，觉得只要自己不抛弃自己的女人，偶尔偷个腥，其实也不是什么大事，可在女人看来，那就是不忠，就是该死啊。尤其是像燕雪娇那样的小女生，还对爱情有着美好的幻想，觉得自己喜欢的男人，就只能是自己的专属。

    虽然他跟燕雪娇已经两断，但他还是不希望自己在她心里毁了形象，一边有着女友，一边乱睡别的女人。或许，说得更准确些，如果和“逆天”的这场灾难能过去的话，如果那个时候他和小泉美惠子已经没有了关系，他最想娶的人，还是燕雪娇。

    所以，他绝不能一时冲动，坏了自己的以后。只是，他没法对花飘飘解释。

    现场和之前一样的热烈，秦少虎和霍无用拼酒，其他人当看客起哄，结果还是秦少虎略高一筹，基本上秦少虎输两杯，霍无用就得输三杯。

    渐渐的，霍无用已经醉得坐着都东倒西歪了，而且原形毕露，竟然把手随便在那美妞身上摸，还把手伸到裙子下面去，说着很不堪入耳的话。

    秦少虎也至少有七分醉意了，看见霍无用跟那女的玩得那么火，他身体也被撩起了火来，看着身边的花飘飘，就想那个了。

    可他把手放到花飘飘光滑的大腿上时，花飘飘毫不客气的给他拿开了，还故意把声音说得很大：“别装醉揩姐的油！”

    “哎，我不行了。”霍无用说完这句话的时候，人哐啷一下子栽倒下去。

    “哎，武功赢你，喝酒还是赢你啊。”秦少虎无可奈何的装逼。

    李夜行笑：“这就是命啊。”

    然后对那美妞说：“把他扶到房间去吧，到前台说四个八包厢的客人就行了，前台会直接给房卡你。”

    美妞点头，扶起霍无用准备走。

    突然，一阵急促的脚步声近，包厢的门被轰然推开，一大群全副武装的jingcha出现在门口，手里全部荷枪实弹，做着瞄准的姿势，声声的吆喝着：“不许动！”

