    第4827章即使说了，也没人在意

    云黛很快得到了回复。

    看着屏幕上的字，她阵阵心惊。

    原来，他出身在那样一个家庭。

    他的亲生父亲已经过世，母亲带着他嫁给王大雷，这继父却并非良人，不务正业，吃酒打人，无所不及。

    赵元璟一直性子阴郁，跟家庭有莫大的关系。

    同学还说，听说赵小景曾经自杀过两次，都被及时救下来了。

    但他家人也只把这当作小孩子胡闹，并没有放在心上。

    他的继父王大雷不仅家暴，还抠门，不许给他一分钱花费。

    赵小景只能自己想法子赚点钱，时常饥一顿饱一顿的。

    赵小景能活到今天，还在坚持没有退学，完全就是靠他自己撑下来的。

    云黛看着手机屏幕上的这些字，心中一阵阵的泛酸。

    原来他过的这么苦。

    难怪他宁肯住在外面一个人，也不肯回家，出车祸受伤了，也没有告诉家里人。

    大概是因为他知道，即便他说了，也没人在意吧。

    佟巧巧把车停在宾馆门口，回头看向赵元璟：“小景，你一个人住在外面？谁照顾你呢？”

    “我会照顾好自己。”

    “这可不行呀。”佟巧巧有些担心，“这样吧，你先住着，一天三顿饭，你不必操心了，我让人按时给你送来。”

    “多谢小姨，真的不用。宾馆有自助早餐，午饭我在学校附近吃。”

    “那能吃的有营养吗？你这受伤了，还有三个星期就考试了，起码在你考试之前这段时间，必须得吃好。”

    “小姨你这么关心他干什么啊？”云黛开口，“他又不是小孩子，也不是多重的伤。您把他放到这里就行了。”

    “你这孩子……小景不是你的朋友吗？关心关心朋友是应该的。”

    “他又不是你的朋友，用不着你关心。”云黛解开安全带，对赵元璟说，“怎么还不下车？”

    “喔。”

    赵元璟乖乖听话下了车。

    “小姨，你先回去吧。”云黛也跟着下了车。

    “小黛，你去哪里啊？这都半夜了，你爸爸和小宝在家等着你呢。”佟巧巧急了。

    “我有事。”

    “什么事等明天再说，现在太晚了，你必须跟我回家！”佟巧巧神色严肃。

    “我的事轮不到你管！”云黛不悦。

    “我是你小姨，我不管你，谁管你？”

    “我要我亲妈管，你能让她来吗？”云黛冷冷盯着她。

    佟巧巧脸色微变。

    赵元璟看着这一幕，开口说：“云黛，你还是跟你小姨回家去吧。这么晚，你是个女孩子在外的确不安全。如果你有什么事要跟我说，明天吧。”

    “算了！不说了！”

    云黛有些烦躁的拉开车门，坐到后面去。

    佟巧巧松了口气，有些感激的对赵元璟点点头：“小景，你早点休息。”

    赵元璟点头，看着红色跑车一骑绝尘。

    路上，云黛一言不发。

    回到家，她打开门便径直上楼，不去理会云初同和云小宝的追问。

    “这么晚了，都别问了。让她早点睡。”佟巧巧走进来，阻止他们两，同时怒视云小宝，“云小宝，你怎么还不去睡觉？明天不上学了啊？”

    (本章完)

