    苏辰在得到风神之翼之后，几乎自己得到的圣道法则的大部分力量，都已经打入到了风神之翼当中了，但是，其中并没有圣人法则，下品圣器需要圣道法则，而中品圣器，就需要圣人法则了。

    此时，随着这么多圣人法则的涌入，风神之翼立刻就突破了最后的瓶颈，绽放出夺目的光华来。

    这些光华在风神之翼的上风汇聚成了一条通道，这条通道通往了未知的方向，一股浩大尊贵的气息从这片位置的空间传递而来，苏辰隐约看到一个散发着至高无上气息的羽翼悬浮着，模样和风神之翼一模一样，但是，却比风神之翼强大了无数倍。

    “这就是真正风神之翼，传说中的祖器？圣祖强者的法宝？！”

    这场景只是一闪即逝，苏辰根本来不及多看一眼，只听一道声音响起：“又有人为我打造了一尊分身，甚至注入了圣人法则，锻造者，你做的非常不错，这是我对你的赏赐！”

    嗖嗖~

    一时之间，无数道力量从这条通道中涌出，通过眼前这个风神之翼的纺织品，汇入到了苏辰的体内。

    赝品风神之翼在经过这股力量的洗礼之后，变得更加的强大了，然后，融入到了苏辰的身上。

    而苏辰在得到这股力量的涌入之后，身上的伤势也完全的愈合了，甚至于，他感觉自己和周围的空间能够完全融为一体。

    当然，这也有风神之翼的作用，不仅如此，风神之翼还传递给苏辰一道信息，这是一门绝世杀招——风神之怒！

    风神之怒，乃是祖器风神之翼拥有的一门绝世杀招，当然了，苏辰被赏赐的这个风神之怒，威力可无法和祖器相比的，只不过是真正的风神之怒的一点皮毛而已。

    苏辰想要真正的掌握这门绝世的技能，必须要耗费无数的岁月去研究钻研才行的。

    不过，随着刚才那股力量的汇入，苏辰感觉自己对于天界空间的掌握，一下子提升了一个层次，似乎变得更加的高深莫测了起来。

    不等苏辰细细的体悟这门绝世圣法杀招，已经怒不可遏的古剑门门主古山，终于出手了。

    轰隆！

    古山身影一动，双手朝着苏辰虚抓，然后，手掌捏动一套神妙的法诀，然后手臂挥动，接连五招，最终才凝聚成真，一股毁灭的意境降临到了苏辰的身上。

    “第一式，毁灭皇拳！”

    古山刚一出手，就是一阵强大的毁灭气息奔涌而至，似乎要将天地都毁灭了，这一招的攻击，比刚才宫星斗的两次攻击，都要强大了许多，这可是圣人掌握的绝招，到了圣人境界，凝练圣人法则，感悟天界规则，对于各种绝招的威力，已经可以真正的施展出来了。

    第一式毁灭皇拳将苏辰笼罩，无尽的毁灭景象在拳影当中浮现，这代表着对天地力量的领悟，对毁灭本源的掌控。

    一道道毁灭的力量，化为了符文，融入了圣人法则，要将苏辰一举封印住，若是直接杀了苏辰，他可能一念之间，就把淬法圣丹毁灭掉的，所以，尽管有信心一拳就把苏辰轰杀，但古山还是选择了保守的方式。

    即便是如此，他这一击的威力，足以灭杀无数的半圣了，就算是几十个半圣联手对抗，也抵挡不住这一招，会被直接轰杀，魂飞魄散，元神都逃不掉的。

    这就是圣人的强大之处，而且此时的古山，施展的还是古剑门真正的绝学杀招，就连凌霄等人也是没有见他真正的施展过的，但是古剑门以前的前辈强者，却是借此立下了威名，被许多人所熟知了。

    若是之前的话，苏辰想要对抗这样的攻击，就必须施展天崩这个大杀招才行的，当然了，施展出天崩的话，固然可以抵挡住这一击，甚至还能够把古山打伤，哪怕他现在似乎进入到了一种不灭的状态当中，苏辰也有这个信心的。

    因为所谓的不灭，只不过是对同层次的人来说，无法攻破他的防御罢了，对于比古山强一个层次的强者，照样能够攻破他的防御的，苏辰若是全力施展天崩，也有信心破掉他的防御。

    可是，这之后呢？古山绝对还有实力再施展出其他的绝招，苏辰却无法接连不断的催动天崩，就算那个灵脉够用，苏辰的身体也承受不住的，每一次动用这种大杀招，对身体的负荷也是非常的庞大的。

    之前宫星斗惊讶苏辰为何能够爆发出如此厉害的攻击力，一方面是天崩的威力，还有一方面，也是因为苏辰的造化金身足够强大，能够承受住天崩攻击的时候，对自己身体的负荷。

    许多人之所以修为越是高深，想要爆发出多倍的攻击力，就越是困难，就在于身体无法承受太大的负荷，否则的话，自己的身体就会承受不住，不等把敌人杀死，自己就被撑爆了。

    苏辰若非有造化金身，也是根本不可能施展出天崩的，而现在随着突破半圣，又吸收了大量的圣道法则，他才可以一步步的提升天崩的威力，但也不能接连不断的施展的，因为根本吃不消。

    这一次，苏辰不用施展天崩，而是直接施展出了新的招式——风神之怒！

    在毁灭符文的攻击之下，苏辰的身上都陡然迸发出一道神光，这道神光，无比的璀璨，不似半圣施展出来，反倒像是无上的圣祖施展一般，带着远古的气息降临世间。

    这一招刚施展出来，苏辰体内的风神之翼，也一下子震动了起来，响应着苏辰的这门杀招，与此同时，整个焚圣峡谷当中的魔气邪火，都响应了起来，一股飓风很突兀的出现在了焚圣峡谷当中，周围方圆百里的魔气邪火，全部涌向了苏辰他们现在所在的这片空间。

    几个眨眼的功夫，这里的魔气一下子浓郁了几十倍，更是成为了邪火的天堂，这些邪火汇聚到这里，看到这些圣人，一个个都扑了上去，将他们团团包裹住，啃噬着他们的世界，想要将他们活活的吞噬掉。

    而那些魔气也不断的侵蚀了起来，似乎要把他们消融掉。

    这一幕，着实吓到了在场的圣人强者，这些魔气邪火的恐怖，他们是非常的清楚的，他们根本就想不到，苏辰居然可以控制这些东西，他们原本只是觉得苏辰不怕这些魔气邪火，已经是非常厉害了，可现在他竟然还可以控制，那就是一个大杀器了。

    尤其是此时这些魔气汇聚到一起，凝聚了起来，对圣人都有着巨大的威胁了，之前这些圣人只需要动用自己的世界之力，加上圣人法则，就可以抵挡住这些邪火的侵袭，可是，现在不得不施展一些手段，甚至动用中品圣器法宝，方才可以抵挡住邪火的侵蚀。

    也就在此时，风神之怒的威力，在席卷了大量的魔气邪火之后，汇聚成了一个巨大的虚影，这个虚影看不出容貌，身体没有完整的形体，但众人却有种感觉，这是一尊绝世存在的虚影。

    紧接着，从这个虚影上面传出一阵阵狂风，风声呼啸，吹拂到古山的毁灭皇拳之上，霎那间，毁灭皇拳上面蕴含的种种毁灭真意和意志，在这狂风的吹拂之下，居然不断的消散，好似梦幻泡影一般。

    苏辰在施展出这一招之后，也在趁机感受其中的玄妙，施展风神之怒，消耗也是不小，但是，他打开了一个玉瓶，其中逸散出来的能量，迅速的弥补着他的损耗，几乎他施展攻击没多久，体内的消耗，就迅速的恢复了过来。

    他现在的力量，几乎不会枯竭的，因为现在就像有一个圣人在不断的把自己的力量灌输给他，苏辰施展起来，肆无忌惮的，再说了，就算一个圣人的力量不够，那还有九个上品圣丹呢。

    苏辰如此轻松的破掉了古山不灭皇拳的第一招，顿时惊到了在场的这些圣人。

    “这、这……他竟然挡了下来？”

    “不，准确的说，是他破掉了不灭皇拳的第一式毁灭皇拳！”

    “他那到底是什么攻击，为什么我感觉到一股远古的气息，似乎是远古的某种绝世功法？”

    “这才只是半圣，就如此恐怖了，这以后还了得了？”

    七星宫宫主宫星斗此时的心情最为震撼，他之前就领教过苏辰的天崩的威力了，他的世界都被打破了，他以为苏辰只有那么一个厉害的绝招，这已经是很恐怖的了。

    可是，没想到苏辰现在又施展了一门他没有见过的绝招，还挡住了古山的绝招，这一招毁灭皇拳，蕴含着毁灭真意，比他刚才对付苏辰的攻击，还要强上一分的，苏辰居然凭借新的招式挡住了。

    “他到底还有多少底牌？”宫星斗的心情一下子凝重了起来。

    另一边，永圣门门主却是激动不已：“这家伙，太恐怖了，之前我们看到的他身上的种种异象，恐怕只是最表层的，他真正的实力，完全超出了我们的想象了，这样的天才，将来必然可以成为圣王，甚至圣皇的，他如果是我们永圣门的天才的话，我们永圣门可就发达了！”

    “门主，这样的人物，我们一定要不惜一切代价的拉拢他，交好他，哪怕现在为了他，彻底的和七星宫、凌云派和古剑门还有画圣宗结仇，也在所不惜了！”一个半圣，几乎歇斯底里了，恨不得现在就去找苏辰，让他成为永圣门的人。

    “和这样的一个绝世天才相比，七星宫他们根本不值一提，他现在就如此恐怖，一旦成为圣人，那绝对是圣人中无敌的存在，七星宫必然会为他们今日所为付出惨痛的代价，被陈殊彻底的覆灭的。只不过，这样的人物，怕是不好拉拢啊！”陈尊有些无奈的说道。

    “门主，我觉得，然儿小姐和陈殊倒是挺般配的。”

