    app2();

            1357

    古塔夫不满道：“什么事，如此慌张，没见到这么多贵宾吗？”

    总管抱歉地笑了笑，赶紧把一只手机递给国王，“陛下，请您看下一下这段视频，半小时前放到油管网上的，现在点击已经破三百万了！影响力极大啊！”

    古塔夫一脸疑惑，旁边的玛格丽特王后，威尔王子，以及诸多贵族，都好奇地看了过来。

    那些等待着的记者们，也都打起了精神，从草地上站起身来，想听听什么情况。

    古塔夫看了下视频的标题，不禁一愣：“伊斯梅尔向天使忏悔？”

    一看到这个名字，古塔夫和众多贵族都更加吃惊了。

    此人不是别人，正是兰斯恐怖组织的首领，十恶不赦的杀人魔，曾经在网上公开视频，虐杀人质，来恐吓西方各国。

    这样的魔头，竟然在全世界最大的视频网站油管上，公开说要向天使忏悔？这当然是足以震惊世界的新闻了！

    古塔夫忙不迭点开了视频，而其他手上有手机的贵族，也纷纷拿出手机，登陆app什么的看了起来……

    记者们则是速度更快，早就在看了。

    视频中，包着头巾，一脸大胡子的伊斯梅尔，跪在一间简陋的屋子里，面朝着窗外的天空，一脸虔诚之色地跪拜着。

    “我伊斯梅尔-莫拉德-曼苏尔，向天使忏悔，不该绑架无辜的人卷入这场战争，我已经把所有人质都放生，请求天使的宽恕……”

    简短的视频，也就这么十几秒，但是内容却足以让人把眼珠子瞪出来。

    不由的，在场的所有人，都把目光投向了远处湖边的艾儿公主……

    艾儿正和叶帆有说有笑地钓着鱼，似乎沉浸在玩乐中，并没有多理会这边的情况。

    看着那笑容灿烂，夕阳余晖下，真的宛如天使般的公主殿下，所有人都懵了……

    见鬼了！这难道是巧合吗！？

    贵族和记者中，自然有一群人是脑子很清醒的，仔细地考虑了一下，就发现这事情的苗头，其实都指向了叶帆……

    其实从一开始，就是这个低级的弗伦爵士，在引导着艾儿说话。

    莫非……这都是弗伦爵士所操控的！？

    一念及此，在场的不少人都对弗伦爵士的神秘来历，开始谨慎对待了。

    “等一下！这只是视频，有确切得到什么消息吗？”威尔王子可不相信，一个低级爵士能有这能力。

    总管摇头道：“目前指挥部还没发来消息，尚且不确定”。

    不等威尔王子多说，那边的记者群里，却传来一些惊呼声！

    “哦天呐！是真的！我们在阿拉柏半岛的同行发来了最新消息，有足足十三名原本被挟持的人质，都被放了出来，进到了政府军的营地！他们正在陆续准备把新闻报导出来……”

    古塔夫一脸惊喜，“那我们的两位国民得救了？”

    “是的陛下”，一名女记者有些苦恼地笑道：“而且……他们全都是统一地回答，是‘天使’救了他们”。

    在场的宾客们都惊呼起来，感到不可思议。

    玛格丽特王后激动地捂着嘴，然后开始向上天祷告，“上帝啊……感谢您眷顾了我们的女儿”。

    这时候，听到大量喧闹声的叶帆和艾儿、莎莉叶，才慢慢走回人群中。

    艾儿也听到了众人的谈论，她早就知道会是这样的结果，但还是开心地问道：“父王，人质救出来了吗？”

    “是的，宝贝，可这到底是怎么回事？为什么伊斯梅尔会突然忏悔？”古塔夫心情大好，笑容满面的同时，也很是不解。

    在众人都关注的眼神中，艾儿腼腆羞涩地微笑了下，“因为我是天使啊，我过生日，就会有幸运的事发生”。

    这种话，自然不可能让所有人相信，很多人已经把注意力放在叶帆身上，再度好奇而小心地打量这位低级爵士。

    古塔夫国王也意识到了什么，眯了眯眼后，笑着对叶帆道：“弗伦爵士，这件事中……你应该出了力吧？”

    叶帆耸了耸肩，“国王陛下，您想多了，这都是公主带来的幸运”。

    古塔夫笑吟吟点头，叶帆越是这么撇清关系，他就越怀疑是叶帆所为。

    其实，叶帆还真对这个结果挺意外，他本来只是让阿撒兹勒派人把那俩人质带出来。

    可没想到，听说是巴哈姆特的佣兵要来带人走，兰斯恐怖组织直接就吓得把所有人质都放了！

    半岛战神阿撒兹勒在当地，威名赫赫，压根没人会跟他的佣兵过不去。

    这种恐怖组织，说是为信仰为自由而战，可那些首领压根就是为了权力和金钱，谁会真的跟inferno为敌？

    真要打起来，背后的镁国人也不会帮他们，只会死路一条。

    因为害怕，伊斯梅尔还特意录制视频放到网上，就怕有人突然把他杀了。

    最后，巴哈姆特雇佣兵交待那些人质，他们是“天使”，那群人质也就这么说了。

    叶帆本来就想救这么两个人，不小心救了十几个人，不过也算是件好事。

    “好了，记者们，不知道这样的结果，你们是否满意？”古塔夫面朝那群记者，笑着问道。

    一群记者这会儿自然不敢质疑这次生日宴会了，但他们开始疯狂拍照录像，向艾儿公主提问。

    也有不少记者，开始向叶帆提问，怀疑是不是叶帆所做所为。

    但天都要黑了，古塔夫让王室总管应付一下后，就和众宾客返回别墅内了。

    这种时候，哪怕不理会这些记者，媒体也不敢写王室的坏话，毕竟艾儿公主言而有信，把人质救出来了！

    叶帆则是让莎莉叶悄悄处理一下这些记者的报导，不要把他们的照片公布出去。

    到时候被一些认识的人发现后，估计会牵连到艾儿，使得身份曝光。

    莎莉叶自然也明白，凭inferno的影响力，要压住这些媒体的报导，也是分分钟的事。

    等回到宴会厅里，古塔夫和玛格丽特夫妇，向叶帆和莎莉叶敬了一杯酒，他们虽然不清楚到底发生了什么，但隐隐都猜测到是叶帆帮了忙。

    但既然叶帆不肯承认，他们也不会多问，这也是修养。

    而其他的贵族们，也都陆续有来跟叶帆搭话和握手，试图认识一下，一下子，叶帆身边围了不少人。

    叶帆则是对自己的来历守口如瓶，随便就应付一下，让这些贵族心里郁闷，却又不敢对叶帆不满，毕竟叶帆太神秘了。

    终于，切完蛋糕后，宴会来到了最后的舞会阶段。

    今夜的主角艾儿公主，她的头一支舞，自然是跟父亲古塔夫国王一起，但第二支舞跟谁跳，就是个很关键的事情了。

    这代表着，那将是对她而言人生中另一个重要的男人。

    威尔王子早就期待着这一刻，他看到艾儿跳完第一支舞后，立刻走到女孩跟前，绅士地微笑着发出邀请：“艾儿，能跟我跳一支舞吗？”

    艾儿犹豫了一下，看着旁边古塔夫和玛格丽特都很期盼的样子，却是提起裙子，小跑着来到不远处的叶帆身边。

    叶帆刚刚和莎莉叶跳了一支舞，正打算喝点香槟，就看到艾儿跑来了。

    “弗伦，能跟我跳一支舞吗？”说出这番话的艾儿，脸蛋还红润润的。

    但她决定了，今天开始她要勇敢做自己，所以，她主动向男人邀舞！

    舞会现场顿时很多人都瞠目结舌，感到迷惑、意外，国王夫妇也很讶异女儿的大胆。

    脸色最难看的，自然是威尔王子，他看着叶帆的目光，跟点燃的油桶一般！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

