    在洛杉矶花重金聘请了两名水质检验部门工作人员，在哥伦布探矿队的带领下，浩浩荡荡杀向新墨西哥州。

    虽然现在是炎热的7月，可洛基山巅却依旧白雪皑皑，他们踩着山石爬到大山深处，这里草木葱郁空气纯净，完全是一片没有任何污染的世外桃源。

    正如哥伦布所说，这里水资源异常丰富，有好几条峡谷河，水量丰沛水质清澈，喝在嘴里微微有一点甜味。

    检验员说水呈弱碱性，就会感觉有些甜，弱碱性水对人体更有益处。

    在几条河取足水样，定记好标签，他们又马不停蹄返回洛杉矶，不过两天一份水质检验报告出炉。

    那里的水呈天然弱碱性，在山脉里孕育千万年，含有钾、钙、钠、镁、偏硅酸等人体所需的矿物质和微量元素，天然纯净、味道甘冽，是有益健康，适合人体长期饮用的顶级矿泉水。

    看完报告哈迪笑了。

    原本以为是一片没有任何价值的废土，现在才知道，那里蕴藏着真正的宝藏。

    有了这些矿泉水，不亚于挖到一座金矿。

    而且取之不尽用之不竭。

    哈迪拿起电话给纽约打过去，不多时迈克接听电话，哈迪把整个过程告诉迈克，迈克也是惊喜不已。

    “真是太棒了哈迪，我也有个好消息告诉你，国会那边已经有了消息，近期将会取消电视机生产禁令。”迈克道。

    又是一个好消息。

    看来老教父从中使了力。

    他记得电影教父中有一个情节，

    有一批从西西里抓的俘虏，政府要把他们遣返回意大利，这些人求到教父这里，教父就请参议员在国会上提议，改变国家法令，最终让这些俘虏成了美国人。

    从这一点可见教父的能量之大。

    “迈克，我们两边一起加油吧，争取早日把投资的钱赚回来。”哈迪道。

    “好的哈迪。”迈克笑着道。

    哈迪把矿业公司经理亚当斯和探矿队主管哥伦布叫来，“我要在新墨西哥州那片土地上，建造一座矿泉水厂，这件事情你们能做吗，如果不能做我找其他人。”

    “如果建设的好，你们都会有一笔不菲的奖金。”

    两人一听奖金立刻来了精神，“老板您放心，凡是和矿有关的我们都没问题。”

    矿山，

    矿泉水？

    好吧，

    都有个矿字。

    其实亚当斯和哥伦布的能力都不差，他们以前也有建采矿场的经验，建一座矿泉水厂比建采矿场更简单。

    “好了，这件事情交给你们，进度随时向我汇报。”哈迪道。

    “好的老板。”两人喜笑颜开的出去。

    终于有活干了，

    没活干他们心里更不踏实。

    因为那意味着你随时可能被辞退。

    亚当斯和哥伦布刚走，一名手下进来对哈迪汇报道：“老板，刚刚收到一批来自纽约的包裹，上面有您的签字。”

    哈迪立刻想起来，应该是自己在纽约古董店买的那批瓷器。

    “把那些包裹搬到储物室去。”哈迪吩咐道。

    之前哈迪得到过一批瓷器，在安保公司三楼弄了一个储物室，房间内摆满木架，瓷器放在架子上，不过只有寥寥几十件，显得还很空旷。

    来到储藏室，吩咐手下拆开木箱包裹，从里面拿出一件件瓷器，摆在架子上。

    又填满两个货架。

    心里略有成就感。

    他对这些瓷器是发自心底的喜欢，欧洲除了油画和雕塑，他感觉真没什么拿得出手的古董。

    回头在洛杉矶的古董店转转，估计也有这东西，不行去旧金山看看，那边华人比这边多。

    闲来无事。

    哈迪想起女人们。

    艾娃还在新墨西哥州拍戏，不过应该也快回来了，也就是这一两周的事情。

    一周没见伊丽莎白泰勒，不知道那小萝莉练习的如何了，哈迪给泰勒家打过去，泰勒就在家中，听到哈迪的声音激动的差点叫出来。

    “哈迪先生，您从纽约回来了。”

    “对，回来了。”

    “现在练习的怎么样了？”哈迪问道。

    “我觉得很好，您要不要看看？”泰勒道。

    这小妮子是想见自己了。

    哈迪开车来到泰勒家，萨拉夫人开门把他迎进去，泰勒看到哈迪笑着跑过来。

    这妮子穿着一身很随意的外套，整个人的神情和刚见她时差别很大，以前她是个娇娇公主，现在变成了邻家丫头。

    不错，

    确实有那个味道了。

    不得不说泰勒是一个天生的演员。

    泰勒给哈迪表演了几段，哈迪指点了几个地方，泰勒不停点头受教。

    她现在对哈迪从心里钦佩，哈迪说什么她都觉得对。

    表演完毕三人闲下聊天，哈迪看到泰勒家客厅挂着的壁画，忽然想起泰勒父亲是个卖画的商人，或许可以从他手里购买一些欧洲油画当做投资。

    “萨拉夫人，我很喜欢油画，不知道泰勒先生手里有什么名家作品？”哈迪问道。

    “原来哈迪先生也喜欢画，如果您想要画，我们不如去画廊看看，就算他那里没有，也可以让泰勒帮您收购。”萨拉夫人道。

    哈迪觉得不错，三人开车来到泰勒先生的画廊。

    画廊面积不小，装饰格调高雅，就像在举行小型画展，泰勒先生迎接哈迪，听哈迪说想要买画，带着哈迪在画廊里转起来，给他介绍画作和所属画家。

    “这是马克斯·恩斯特的画，超现实主义风格，现在很受追捧。”

    “这是让·迪比费的画，属于原生艺术画作。”

    “这是杰克逊·波洛克的画作，他总喜欢用抽象主义表现思想。”

    “这是亨利·马蒂斯的画作，他被人们称为野兽派画家，我比较欣赏他的作品。”

    泰勒先生一个个介绍过去。

    很可惜，

    这些画家哈迪一个也不认识。

    他的认知里，

    欧洲画家只记得寥寥几人，还是因为看新闻，说他们的画又卖出了怎样的天价才知道。

    “你这里有莫奈、梵高、塞尚、毕加索的画吗？”哈迪问道。

    泰勒惊讶的看向哈迪，眨了眨眼睛，有些尴尬的笑道：“不好意思哈迪先生，那些都是成名大师，他们的每一幅画都价值不菲，我这里没有他们的画。”

    “那你这里的画作一般多少钱？”哈迪问道。

    “我这里摆的画，一般也都在艺术圈小有名气，价格在三千美元到两万美元不等。”泰勒道。

    哈迪心里靠了一声。

    这也不便宜啊。

    这些人以后还不知道是不是出名呢，万一不出名那投资就打了水漂，买这里一幅画的钱，够买几十件瓷器了。

    他不懂油画，可他知道瓷器在后世的价格，一件精美的官窑瓷器，后世也屡屡卖出天价。

    不比投资名家油画价值低。

    翌日，

    哈迪开着车上街。

    他准备看看洛杉矶有没有什么古董店，可以淘到中国瓷器。

    ......

    好莱坞的影城。

    平日除了拍摄电影，也对外开放，很多人到好莱坞旅游，都把这里当做景点之一。

    两个女孩走下公交车。

    “哇~艺珍你看，是乱世佳人的海报。”一个棕色头发的漂亮女孩指着一个高十米左右的巨幅海报叫道。

    这个叫艺珍的女孩，长着一张亚洲人面孔，样貌精致漂亮，肌肤雪白细腻，一双大眼闪耀神采，身上穿着一件白色连衣裙，自然散发出一股东方美人的独特气质。

    “嗯，我很喜欢斯嘉丽。”被叫做艺珍的女孩点头道。

    “我更喜欢瑞德。”棕发女孩笑着道。

    两人花了2美元走进片场，这里正有一个剧组拍戏，远处围了很多游客，今天是周末，比平日人更多。

    让游客进片场看剧组拍戏，是影城最大的特色，尤其是一些大公司，比如环球、米高梅、华纳兄弟这些，资本家对每一个能赚钱的地方都不会放过。

    “可惜，这个剧组没有什么明星，我不能要到喜欢明星的签名了。”棕发女孩有些可惜的道。

    “全当游玩了。”叫艺珍的女孩道。

    两人在这个片场看了一会儿剧组拍戏，又跑去另一个片场，终于在第三个剧组，棕发女孩看到一个男明星，一个帅气的年轻三线男演员，女孩激动的跑去要了签名。

    眼看到了中午，

    两人在街边一家小餐厅吃了些东西。

    “上午我陪了你，下午该你陪我了。”叫艺珍的女孩道。

    “啊，你又想去转那些古董店啊，那些东西有什么意思？”棕发女孩噘噘嘴道。

    “可我喜欢，来之前我们可是说好的，一人半天，你不要耍赖伊丽娜。”

    伊丽娜撇撇嘴，“好吧，下午听你的。”

    吃过午饭，两人走进商业街，这里人来人往很是热闹，就在两人往前走时，她们身后跟上一个男人。

    这个男人穿着一身褶皱的西服，下巴上留着短胡茬，整个人看上去有些邋遢，他跟在棕发女孩身后，脚步慢慢同频，一只手伸向伊丽娜后背的包里。

    伊丽娜似乎感觉到什么，回头一看发现一个邋遢男人正把手伸进自己包里。

    “啊~！”

    伊丽娜吓得忍不住叫了一声。

    男子一看行迹暴露，再也没有顾忌，伸手抢夺伊丽娜的手包，伊丽娜下意识抓紧，两人就在街上拉扯起来。

    “臭婊子，放手，不然老子捅死你！”

    男人目露凶光，另一只手伸进怀里掏出一把匕首，不管不顾往伊丽娜身上捅过来。

    “啊啊啊~”

    伊丽娜吓得只知道尖叫，已经忘了松手。

    就在刀子要捅到女孩时，旁边女孩白色连衣裙下伸出一条玉腿。

    一个高抬腿。

    脚尖准确踢中小偷的手腕。

    嗖~！

    小偷手腕一酸，匕首一下飞了出去。

    小偷先是一愣，继而有些恼羞成怒，松开拽着皮包的手，攥起拳头狠狠向连衣裙女孩打去。

    女孩眼中闪过坚毅神色。

    身子微微后仰。

    又是一脚踢出。

    这一脚完全可以用稳准狠来形容，脚跟狠狠踢在小偷的下巴处，小偷的身子嗖的一下飞了出去，重重跌在地上。

    周围看到这一幕的人脸上满是震惊神色。

    没想到一个看上去柔柔弱弱的女孩，竟然能爆发出这么强大的战斗力，把一个成年男子一脚踢飞。

    他们不懂什么叫借力打力。

    小偷从地上爬起来，捂着剧痛的下巴恶狠狠瞪了女孩一眼，转身跑进巷子很快消失不见。

    小偷消失，伊莲娜转头惊讶看向女伴。

    “韩艺珍，你竟然这么厉害，我和你一个寝室住了两年，竟然什么也不知道。”

    女孩整了整连衣裙，重新恢复温婉模样，对伊丽娜笑了笑：“你又没招惹过我，我干嘛要表现会功夫。”

    伊丽娜一愣，张大嘴巴。

    “那我要是招惹了你，你就会用这招对付我吗？一脚把我踢飞，哇，太可怕了！”

    伊丽娜露出一副小女子怕怕的表情。

    “平日你整个人看上去文文静静的，原来身体里住着一个女战士，这太让我震惊了，你看看你，刚刚那么勇敢，现在又恢复平日状态，究竟哪一个才是你。”

    伊丽娜说话时不停绕着舍友转圈，希望借此看透她。

    “好啦别耍宝了，咱们去古董店吧。”韩艺珍拉住不停转圈的伊丽娜。

    年轻人忘性快，两人很快忘记刚刚的那点不愉快，继续之前的行程。

    ......

