    

    魄瑜侯不知道许仙是谁，但她知道嫪毒想要什么。

    男女之间的那点事她岂会不明白?

    反正这里是虚拟宇宙。

    魄瑜侯很快就做好了心里建设。

    到了她这种修为和地位，知道取舍。

    魄瑜侯粉面通红，含羞带怯，整个人散发着致命的诱惑力。

    只不过这“羞”中有几分真几分假，那就只有她自己知道了。

    魄瑜侯轻轻问道:“你到底要干嘛呀?‘

    陆戈微微一笑，大胆搂住她的腰身,在耳边说道:“E9级镭射枪，你还有多少?”魄瑜侯:“嗯?”

    陆戈补充道:“E9级镭射枪，就是你让四个域主级去刺杀罗峰带的那种，你手上还有多少

    魄瑜侯有些不可思议:“你想要这个?’

    “不然呢?’

    “你之前不是说很倾慕我?”

    陆戈一下子就笑了:“夫人，我们先谈生意，后谈感情!”

    魄瑜侯脸色一变，她感觉自己被戏弄了!

    她冷哼一声，顿时从温泉中飞起。

    眸子中更是冒出两团火光。

    陆戈哈哈一笑:“夫人别误会，我倾慕你是真的，要跟你谈生意也是真的。

    “我要去替你摆平这些麻烦事，总不能腆着一张大脸，就凭一张嘴去说吧?”

    “恰好我知道对方的一个管事喜欢这玩意

    魄瑜侯脸色这才稍微好转一些。

    E9级镭射枪是贵重，但是也没有她的命重要。

    “之前我在域外战场冒险，意外遇到了一支重伤的机械族小队，我费尽九牛二虎之力才杀光他们。”

    “我缴获了十支E9级镭射枪，除了这次派出去的四支，我手里还有六支。

    陆戈听到这里眼睛都亮了。

    他这次过来找魄瑜侯，除了想出一口恶气之外,就是想捞点好处。

    “不管有枣没枣先打一杆子!”

    没想到魄瑜侯给了他一个大惊喜，她手上居然还有6支镭射枪。

    “六支镭射枪?勉强可以。

    “现实中我派人过去拿，这次的事情，我替你扛了!”

    实在是意外之喜。

    魄瑜侯也是被彻底的吓住了，乱了方寸，才会被他敲诈成功。

    除了这六支E9级镭射枪之外,魄瑜侯还额外的答应了陆戈一个条件。

    至于陆戈提的是什么要求，那就只有当事人知道了。

    魔音山说的很大说小也很小。

    陆戈的分身和罗峰一起在魔音山内部历险。

    可谓是人倒杀神佛挡杀佛。

    尤其是俩人联手之后杀伤力倍增!

    就算是遇到界主级强者。

    两人也能从容而退。

    就在嫪毒这个分身成功的敲诈魄瑜侯，想方设法额外弄好处的时候。

    罗峰两人却意外的遇到了莫洛。

    莫洛跟他们不一样,他是原始秘境的成员。

    不过原始秘境和太初秘境的人本来就不多，所以他们彼此之间也算熟悉。

    尤其是罗峰，对白手起家的莫洛相当有好感，并主动邀请他加入自己这一方的队伍。莫洛也只是略一犹豫就同意了。

    陆戈的态度则是不冷不热，对于莫洛的加入既不拒绝也不欢迎。

    莫洛则是表现出相当好的涵养。

    作为一个提前进入魔音山的选手，莫洛显然比他们两人更拥有经验。

    莫洛知识面非常广，也非常慷慨大方。

    主动的把他花费巨大代价获得或探索成功的魔音山奥秘，告诉罗峰两人。

    “首先第一点，不能在原地呆太久，随着时间推移，每一天遭受到的最强魔音，会越来越强。”莫洛笑道，“这点你肯定知道，连那些土著都知道。”

    “第二点规律，也是我能活到现在的凭仗。”

    莫洛笑道:“我将魔音的威力主要分成‘学徒级’“行星级’‘恒星级’‘宇宙级’‘域主级’‘界主级’。罗峰，你应该发现，在这魔音山当中，魔音威力主要是能幻惑行星级到域主级吧!’

    罗峰点头称是。

    莫洛微微一笑,继续替二人讲解。

    听到莫洛的讲解,罗峰大呼受益匪浅。

    其中一些没有想明白的问题也都迎刃而解。

    “莫洛师兄，太感谢你了。

    “要不然这些问题还不知道会困扰我多久!”

    莫洛微微一笑:“应该的，谁让我们都是同伴呢，对了，你们两个打算在这里待多久?”陆戈跟罗锋对视一眼。

    “三年吧，在魔音山三年完成任务，正好不耽搁虚拟宇宙公司的资格战。”

    莫洛的眼神中闪过一丝意味深长的光芒。

    “原来你们两个也要参加资格战啊，那就预祝你们能够成功，我在原始秘境等你们。罗峰和莫洛相当投机，一路上有说有笑。

    陆戈心中暗叹。

    所谓吃一堑长一智，如果现在告诉罗峰莫洛没安好心，怕罗峰也不会相信。

    只有像原著中一样。

    等莫洛把罗峰推入陷阱，他才会明白人心险恶。

    三人接下来一路前行，也杀掉了不少前来袭击的土著。

    七天之后。

    三人来到一片特殊的区域。

    这里的布满了一个又一个的深坑。

    这些深坑深不见底，不知通往何处。

    “这什么地方?’

    莫洛小心走到一座深坑边缘。

    “我们这不知道，这魔音山的秘密太多了。

    陆戈跟罗锋也是小心翼翼的上前，站在深坑边缘。

    这深坑一眼看不到底。

    莫洛提醒道:“小心点，我感觉深坑内另有玄机。

    “嗯，不知道里面藏着什么，可惜下不去。

    陆戈跟罗锋都打起十二分的精神，小心翼翼观看四周。

    同时感受着魔音侵袭强度。

    “轰!”

    莫洛悄悄后退一步，毫无征兆的猛然出手。

    就仿佛带着雷霆万钧之力。

    力量如火山般爆发。

    陆戈和罗峰猝不及防，一下被推入无底深渊中。

    “莫洛!”

    极速下坠中，罗峰眼角欲裂，双眸赤红。

    他咆哮道:“卑鄙无耻!”

    站在深坑边缘的莫洛面无表情:“罗峰，陆弋，这里是魔音山，我杀你们，无罪。”莫洛嘴角微微翘起，看着这可怕的深不见底的深渊，显得非常得意。

    “真是两个傻瓜，这里是魔音山，居然这么相信我，你们的天赋，这次资格战会威胁到我。

    “对我有威胁的，我习惯统统杀掉。”

    “在通往巅峰的路上，我会不惜一切手段，谁敢阻我，我杀谁”

    莫洛的幼年非常坎，那残酷的遭遇也改变了莫洛的做事规则。

    “是吗?’

    “那你也下去吧!”

    一道声音猛然在莫洛耳边响起。

    “谁?’

    还没等他反应过来，一股大力传来。

    莫洛瞬间也被推入深坑。

