
　　东神州，虚无之海之中。

　　此时此刻，楚缘正在与徐御见面，和后者进行着谈话。

　　楚缘很不理解，徐御为什么会和青天圣人对上。

　　要不是无道宗那帮弟子提醒，他怕是都根本注意不到徐御在和青天圣人干架。

　　他要是没注意，那徐御可就危险了，说不定都会被青天圣人给击杀了。

　　“宗，宗主，我与青天圣人有仇，不斩他，我心难安。”

　　徐御低着头，嘀咕着说道。

　　“有仇？有仇你也不能这样呀，你好好修炼，再去报仇不行？这次要不是我在，你恐怕得要陨落。”

　　楚缘极度无语的说道。

　　在他看来，这娃子那就是蠢。

　　蠢得无可救药那种。

　　有仇归有仇，修炼好了再去报仇不行么？

　　“宗主，我，我也不知道，我待在剑道长河里面，总有一种静不下心的感觉，所以才出来的。”

　　徐御还是不敢抬头，低声的说着。

　　“你这……算了算了。”

　　楚缘无奈的摆手，他也不知道该说什么好了。

　　“那你接下来，打算回剑道长河，还是留在仙界？”

　　只听他接着说道。

　　“宗主，我想要留在仙界。”

　　徐御弱弱的说道。

　　他不想回去剑道长河。

　　不知道为什么，他待在剑道长河之中，很容易就会心绪不宁。

　　但是一出来仙界就不一样了。

　　待在仙界之中，他似乎怎么样都不会出现心绪不宁的情况，反而心思沉稳。

　　这样无疑更方便他修炼。

　　“行，那你就待在仙界之中，但你只能在东神州和北仙州内，在这两座大州，如果你遇到危险，可呼喊本座之名，本座自会庇护你。”

　　楚缘提醒了一句。

　　在这两州内，他的力量可以瞬间降临。

　　可以庇护任何一切。

　　徐御连忙乖乖的点头，哪里还敢再多说什么。

　　楚缘又稍微交代了一番，便让徐御离开了。

　　在徐御转身离开之前。

　　楚缘的声音又再度传了过来。

　　“若是在东神州或者北仙州遇到青天圣人，可直接呼唤本座的名字，本座自当为你解决掉他。”

　　楚缘说完这句话，身影一闪，已然消失不见。

　　听到此话。

　　正准备离开的徐御浑身一颤，而后默默转身，面向楚缘离开的方向，行了一个大礼，随即离开。

　　……

　　与此同时。

　　东神州边缘地带。

　　一道鬼鬼祟祟的身影溜了进来。

　　这人身穿黑色斗篷，浑身气息内敛，似乎生怕被别人发现。

　　此人正是奉命前来东神州寻找天骄的青天圣人。

　　青天圣人进入东神州后，就小心翼翼了起来，他可是知道，这块地方现在属于楚缘的了。

　　如果在东神州内部被楚缘发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　他可真的是没有活路了。

　　在东神州内部，拥有绝对权柄的楚缘，哪怕是仙界天道来了，那都救不了他。

　　“真的是，非要来东神州找天骄，这不是刁难我吗？”

　　“必须得小心一点才可以，不能让人给发现了，还是得小心那个徐御，那楚缘估计没功夫盯着整个东神州，只要不被徐御给发现，那就行了。”

　　青天圣人嘀咕着，身影一动，化作一道阴影，潜藏着前行，动作十分小心，生怕展露出了圣人的气息，而被发现。

　　他一边在前行，一边还在呢喃着一些话。

　　“五个天骄，天道交代的，这事必须得处理好了，至少也得找到一两个才行，不然不好处理。”

　　“那五个天骄都叫什么来着？石塑？张寒？古晨？萧峰？饕鬄？应该就是这五个人了。”

　　青天圣人在思考着仙界天道给他的信息。

　　不过想了一阵子，他就迷糊了。

　　不对啊。

　　这东神州这么大，他该怎么找？

　　他又不敢释放圣识。

　　靠着肉眼找，那得找到什么时候？

　　正当青天圣人为此感到头疼时。

　　他忽然察觉到了什么。

　　抬眼往着前方看了过去。

　　只见在他视线之中，一行与他一般，鬼鬼祟祟的人，也在前行。

　　“嗯？这帮人倒是有趣，和我一样鬼鬼祟祟，难道也是有什么见不得人的目的？”

　　青天圣人愣了一下，有些好奇了起来。

　　他稍微出手，隔空将那帮人禁锢了起来，想要看看这帮人到底是干嘛的。

　　以他的战力。

　　哪怕是稍微透露一点，也可以轻易的将这帮人给禁锢了。

　　青天圣人刚想靠近。

　　突然之间，被禁锢的那帮人之中，为首的那人爆发了。

　　仅仅一个呼吸之间，上万座阵法轰然立了起来，剧烈的力量竟然硬生生的将青天圣人的禁锢给打破了。

　　见此一幕。

　　青天圣人懵了一下。

　　他随手的禁锢，因为要隐匿气息，所以不敢发挥太大的力量。

　　但那也有仙帝层次的力量啊。

　　居然被一个人给打破了？

　　青天圣人懵归懵，手上动作还是不慢的，他稍微出手，以最为隐蔽的动作，加大了禁锢力量。

　　将禁锢力量的层次调整到了半圣级别。

　　这一次就没法被打破了。

　　任由对方如何发力，都无法挣脱而开。

　　“哼，我倒是要看看，到底是什么人，居然能一下子布出这么多阵法。”

　　青天圣人准备往那行人身上看过去。

　　这一看，他就有些愣了。

　　这人，怎么有些熟悉？

　　青天圣人看的是打破阵法的那人。

　　也只有这人，能让他入眼。

　　只不过这一看，他就有些愣住了。

　　这为首的这个人，不就是仙界天道要他找的人之一么。

　　那个叫张寒的？

　　青天圣人认出了对方。

　　“卧槽，我运气什么时候这么好了？刚刚进东神州，就遇到了一个任务之一的人？”

　　青天圣人喜出望外。

　　感觉幸福来得如此突然。

　　这么快就能找得到。

　　那按照这个速度，他怕是很快就能完成所有任务了。

　　那可真是太棒了。

　　青天圣人当即就想要向下飞去，准备和这个张寒好好沟通一番，将之收入麾下，然后带去天土，交给仙界天道。

　　一念至此。

　　青天圣人身影一动，来到了张寒身前。

　　张寒等人对于忽然出现的青天圣人，自然很是戒备，不明白这人到底是谁。

　　青天圣人也没多说什么，径直的将事情说出来，仙界天道要收他们……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百七十四章 找天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 