    老汤馄饨摊。

    快要收摊了，过了宵禁，街上除了巡逻的巡捕之外，就只有一些夜不归宿的酒鬼在街上游荡了。

    一辆福特汽车驶了过来，临近摊位的时候关掉了车灯，缓缓的滑行到馄饨摊不远的地方停了下来。

    “老汤，来一碗馄饨！”

    “哎哟，是陆先生呀，有好长时间没见您了。”老汤一抬头，看清楚来人，惊喜一声道。

    “是呀，好久没见了，老汤，你这生意最近好吗？”陆希言刚把奚鸿伟一家送回去，自己驱车回家。

    当然，他回家的路也不经过老汤的馄饨摊，这是故意的绕路过来的。

    约了谭四。

    “托您的福气，还行。”老汤憨厚的一笑。

    “来两碗馄饨，多放点儿香油和醋，一碗在这儿吃，一碗带走。”陆希言走了过去，在支开的桌子边儿上坐了下来。

    “好咧，您稍等。”老汤欢快一声，“您这是赶巧了，我这快收摊了，刚准备灭了炉子。”

    一道黑影从斜对面的巷子走了出来，一看走路的样子，就知道是谭四。

    “老汤，您受累，再来一碗，又来客人了。”陆希言嘿嘿一笑，冲老汤抬手招呼一声。

    “好咧。”

    “先生！”

    “坐，饿了吧，我请你吃馄饨。”陆希言招呼一声，“老汤人不错，做的馄饨实在，味道也好。”

    “谢谢，先生。”谭四挨着陆希言边上坐了下来。

    “怎么样，见了安德烈了？”陆希言掏出一包烟来，撕开封口，递给谭四一根，“来一根？”

    “这家伙很谨慎，第一次接触，说话滴水不漏，听不出什么来。”谭四身后接过来，转身过去，从炉子里抽了一根木柴出来。

    先给陆希言点了，然后给自己也点了，再把柴禾给塞进炉膛里。

    “费恩怎么说？”

    “他妻女在我们手中，只能乖乖听话。”谭四道，“不过，我发现费恩的家中有不少图纸，这个家伙除了修枪和改枪之外，就是喜欢制造一些小玩意儿。”

    “哦，他是个工程师，这一点儿不奇怪，你说他能造枪造炮，我也相信。”陆希言笑道。

    “费恩的改枪技术很高，这一点在道上很有名气，二哥的那支狙击步枪就是我请他给改造的，性能提高百分之三十。”谭四道。

    “陆先生，还有这位先生，你们的馄饨好了，请慢用！”老汤将两碗热气腾腾的馄饨给端了上来。

    “老汤，别忘了还有一份，我打包带回去。”陆希言提醒一声。

    “忘不了，陆先生，等您吃好了，我再给你煮，这样您到家的时候，刚刚好。”老汤道。

    “这费恩有这么好技术，那就一颗摇钱树，这安德烈就这么愿意放手让他离开上海？”陆希言道。

    “谁说不是呢，汉杰他们调查过，费恩改枪和修枪的利润跟安德烈是平分的，而以他在道上的名气，基本上不缺活儿，碰到需要特殊改造的，价钱那是翻好几倍，平均下来，月收入都在上千大洋。”

    “这还真是个人才，你给我小心保护他的安全。”陆希言吩咐道。

    “明白。”

    “安德烈跟柳尼娜过从甚密，这两人一定有对费恩隐瞒的地方，你给我盯紧了。”

    “知道，我吃完了，先生，您慢吃，我先走了。”谭四喝完最后一口汤，起身，扬长而去。

    陆希言慢条斯理的将碗里的馄饨吃完。

    掏出一块法币也在碗下。

    从老汤手里接过刚煮出锅的馄饨：“老汤，钱压在碗下，我先走了，晚了，该宵禁了。”

    “好的，陆先生，您慢走。”老汤过去，挪开碗，一块法币，那至少可以吃五碗馄饨，又多给了，陆先生真是好人，一定能够长命百岁。

    ……

    回到家中，楼上书房的灯还亮着，孟繁星还没睡。

    蹑手蹑脚的上楼。

    轻轻的推开书房的门，陆希言提着一碗馄饨走了进去，看到孟繁星在伏案抄写什么，走过去：“给你买了馄饨，趁热吃吧。”

    “谢谢，等我把这这张抄完。”孟繁星头也不抬的说道。

    “抄什么呢？”

    “礼金簿子，这以后人家有事的时候用得上的。”孟繁星道。

    陆希言点了点头，都说女人爱斤斤计较，可这斤斤计较可不就是为了过日子，真是家有贤妻，夫必旺呀。

    “先把馄饨吃了吧，一会儿糊了就不好吃了。”

    “知道了。”

    再一次进来的时候，孟繁星正在吃馄饨，小口小口的吸着汤汁儿，可能还有些烫嘴吧。

    “码头有消息吗？”

    “要到明天早上才知道。”孟繁星道，这是“蚂蚁搬家”最后一次设备转院，等于说，鸿伟纱厂除了地皮和厂房之外，剩下的就没多少值钱的了。

    地皮和厂房可不好搬走，这部分只能是损失掉了。

    “对了，刚才在宴会上，奚伯父跟我说，那个佐藤又翻新花样了，要办奚伯父的纱厂进行技术改造，还准备投资进来。”

    “他是收购不成，想要控股鸿伟公司吗？”

    “不是，奚伯父觉得，日本人从一开始就不是冲着纱厂来的。”孟繁星一边吃，一边说道。

    “那五千吨印度棉花原料？”陆希言还能听不出来。

    “聪明。”孟繁星赞许一声，“棉花是在民生和军事领域都是极为重要的物资，奚伯父眼光独到，年后就察觉到了，所以提前布局，派人去印度收购了大量优质棉花，而优质棉花是制造硝化棉的原料，子弹的发射药就是硝化棉。”

    陆希言虽然是学医的，可对化学还是有一定的了解的，医化是不分家的，药品大多数都是通过化学合成的。

    更别说很多危险的化合物还是救命的药呢。

    “这些棉花抵达上海，那才是争夺的焦点。”陆希言道。

    “这批棉花奚伯父已经抵押给我们蒙安公司了。”孟繁星道。

    陆希言点了点头，这事儿他知道，把棉花抵押给蒙安公司，让孟繁星可以名正言顺的借钱给奚鸿伟，不然，他这边没问题，蒙特这个股东未必就同意了。

    既然有抵押物，蒙特自然不会反对借款了，他骨子里是瞧不起日本人的。

    “奚伯父他们已经决定结束在国内的所有生意，那些实在关不掉的，留给梦瑶他们，这五千吨棉花可是我们面临的巨大问题。”孟繁星道。

    虽然她跟奚伯父打了包票，说是也可以用“蚂蚁搬家”的方法运走，但一旦日本人发现奚鸿伟偷偷把设备拆了运走，就会死死的盯着棉花的。

    到那个时候，再用这个办法那就是难上加难了。

    “我有一个办法，就是对咱们来说，可能在资金上会有一个巨大的缺口。”陆希言也在考虑这个问题。

    只是事情没到那一步，一直放在心里没说而已。

    “奚伯父在沪西有一家纱厂吧，咱们可以盘下来。”陆希言道。

    “你想搞纱厂？”

    “不，梅梅，你听我说完，我不是想要搞纱厂，我是想搞一个生产无菌的药用棉纱布和脱脂棉的工厂。”陆希言道。

    孟繁星闻言，眼睛骤然一亮，她怎么没想到呢，她的专业药剂学，棉花在医学上也是有重要用途的。

    包扎用的无菌棉纱布，消毒棉签，还有止血的脱脂棉，卫生口罩等等。

    这些东西可都是国内现在紧缺的医学器材。

    生产这些东西技术难度不大，只要管理到位了，产品生产出来，不愁没有销路，只是一次性投入要比建造一个纱厂大了不少，而且需要专门的技术人才才行。

    “我们现在原料算是有了，厂房也有，但是需要改造，唯独缺的是人和技术，当然还有设备。”陆希言道。

    虽然想法很好，可真的操作起来的时候，那也不是一件简单的事情。

    “还有这批棉花的仓储和安保。”陆希言继续道，“这么一算下来，我们怎么的也需要上千万资金。”

    孟繁星有些呆住了。

    陆希言一直没说，不光是没有因为事情没到这一步，更多是的，一旦决定这么做的话，恐怕接下来肯定要跟日本人正面交锋了。

    生产药用棉对棉花的品质也是有要求的，如果从印度购买的棉花原料达不到要求，那就没办法了。

    五千吨棉花，如果保存好的话，足够生产很长一段时间了，起码三五年内不用担心原料的问题。

    只要不出意外，原料的问题五年内不需要考虑。

    “这批棉花抵达上海，准备堆放在什么地方？”

    “原本打算直接拉到纱厂的仓库，但是现在恐怕是不行了，我们需要修建一个专门的仓库来堆放这些棉花。”孟繁星道。

    “既然这些棉花抵押给我们了，那我们自己修建一个，不管怎么样，这批棉花一定要用在我们中国人身上。”陆希言道。

    “好，但是我们现在没有这方面的人才。”

    “我们没有，奚伯父那边难道没有吗，这一次参与设备拆卸的工人和技术人员全部都接受过来，工人我们也可以接受一部分来。”陆希言道。

    “这样一来，奚伯父的鸿伟公司就成了一个空壳了？”孟繁星道。

    “那就要赶紧卖掉了，宜早不宜迟，在日本人没有发现之前，卖掉它。”陆希言提醒一声。

    “我知道了，我会提醒奚伯父的，找个台阶就下。”

    “快十二点了，睡吧，明天还要上班呢。”陆希言一抬手，看了一眼手表道。

    