    海军G2基地训练场，赢子辰一跃而起，好似走楼梯一般，一步步踩踏在空气，向着空中走去。

    当赢子辰距离地面已有十多米高度的时候，赢子辰并未在继续攀登，反而如同散步一般, 在空中闲庭信步的行走起来，不过，这只是对于赢子辰自己来说，在别人眼中，赢子辰就如同瞬移一般，在空中不断出现又消失！

    赢子辰现在并没有使用真气, 只是凭借着身体力量, 踩踏空气，就做到了在空中行走, 这正是赢子辰刚刚兑换的海军六式之一“月步”！

    海军六式分别是用于防御的“铁块”，高速移动的“剃”，可在空中移动的“月步”，用于攻击的“岚脚”和“指枪”，用于躲避的“纸绘”！

    赢子辰这三年累计在一起的军功，也仅仅只够兑换其中一种，相较于其他招式，对于现在的赢子辰来说，还是能够在空中移动最为重要，虽然赢子辰本来就会飞，但大多数时候，赢子辰都不方便展露出来，现在有了月步，就可以弥补赢子辰空战这个弱点了！

    赢子辰刚刚从空中落下来，一名海军就小跑着过来，对着赢子辰说道。

    “长官，我们该出发了！”

    赢子辰点了点头, 为了学会月步，他可是耗费了一个多月的时间，在外挂的辅助下，这才能够熟练使用，所以这一个月的时间里，赢子辰都没有出海前去巡逻，昨天，赢子辰的直属上司罗斯上校，已经亲自来找过他了，命令他今天必须出发前去巡逻，正好月步赢子辰练的也差不多，接下来就需要实战了，希望能遇到一个够份量的对手！

    “嗯，走吧！”

    海上巡逻的日子，大部分时间都比较无聊，也不是每次都会遇到海贼的，海贼也不傻，他们会特地打听海军巡逻的时间与路线，尽可能的避免与海军遭遇！

    当然，大海这么大，总会有几个二货，喜欢和海军对着干，不过，他们大多坟头草都已经有好几丈高了，列如赢子辰之前就遇到过这样一伙海贼，为了表示对他们的尊敬，赢子辰直接把他们送进了推进城——因佩尔顿大监狱里捡肥皂去了！

    不过，这一次赢子辰也不知道到底是运气太好，还是运气太坏，一路巡逻下来，竟然没有遭遇到任何一波海贼，赢子辰也很无奈，军舰上物质有限，只能选择返航了！

    这一日，万里无云，风平浪静，赢子辰正带着墨镜，躺在躺椅上，在甲板上晒着日光浴，一名海军就跑了过来对着赢子辰汇报道。

    “报告长官，基地发来消息，剑魔海贼团正向着我们所处的海域逃窜，让我们立即进行拦截，支援立即就会赶到！”

    听到这个消息，赢子辰立即就来了精神，摘下墨镜，对着那名海军确认道。

    “是那个悬赏九千三百万贝利的剑魔凯利吗？”

    “是的，长官！”海军回道。

    赢子辰一个鲤鱼打挺，从躺椅上，站了起来，面露惊喜的对着那名海军说道。

    “太好了，通知下去，准备作战，所有军舰全速前进，目标剑魔海贼团！”

    “是，长官！”

    剑魔海贼团，在伟大航路前半段，可是名声显赫，其团长剑魔凯利实力强大，曾经正面击败过一位海军上校，好在此人虽然被称为剑魔，但还算有脑子，并没有对那名海军上校下杀手，否则，他早就被G2支部的少将铲除了！

    赢子辰之所以关注剑魔海贼团，不是因为他的实力，而且因为剑魔凯利是一名真正的剑豪，加入海军之后，在海军的资料之中，赢子辰才真正理解了什么是剑豪，剑豪不同于剑士，剑士只要是个人拿把剑，就可以称作剑士，甚至不是人也可以！

    而剑豪就不同了，剑士是个职业，剑豪则是对剑术高手的尊称，不是每个剑士都能被称作剑豪，能被称作剑豪的一定是一名非常厉害的剑士，像赢子辰之前遇到的快剑士库卡，就不能被称作剑豪，剑豪和剑士最大的区别就是“意”，也可以被称作“剑意”。

    “斩断想斩之物，斩不断不想斩之物”这就是剑豪，原著之中，罗罗诺亚·索隆的师傅耕四郎，拿着大快刀和道一文字，却连一张纸都斩不破，这就是剑豪的能力体现，要知道那是大快刀和道一文字，全世界能和他相比的只有二十四把，锋利程度自然不用多说，别说是大快刀和道一文字，就算是一把普通的宝剑，也能轻易的将纸斩破。

    得知了剑豪的真正含义之后，赢子辰也曾在剑术上，下过功夫，想要靠自己领悟“剑意”，两年多的时间下来，这个世界的剑术倒是被赢子辰练的炉火纯青，更是将真气体系的一些剑术技巧融入了其中，但赢子辰依旧没有领悟“剑意”。

    不过，这么长时间下来，赢子辰在剑术也是大有收获，心中有一种感觉，自己距离领悟剑意只差一步了，只要能够亲眼见识一下剑意，那自己一定就可以领悟出剑意，可惜，海军G2基地之中并没有剑豪，甚至就连这片海域，明面上也没有任何剑豪出现，为此，赢子辰还特地去黑市花了五百万贝利打听过剑豪的消息，黑市倒是给了赢子辰一个准确的情报，就是那名剑豪距离这里实在太远了，原本赢子辰是想要趁着休假，前去见那名剑豪的，不过，就在这个时候，赢子辰得知了的剑魔凯利的出现，放弃了那个想法！

    当时赢子辰是觉的无论剑魔凯利是被谁抓住，甚至就算是他被杀了，赢子辰都能够通过他的记忆，真正感受一下剑意的存在，可惜，剑魔凯利自从击败海军上校之后，就变得低调起来，甚至连行踪也变的极为隐秘，在加上剑魔凯利也并非那种无恶不作的海贼，海军在经过一开始的紧密搜捕之后，就逐渐将目光从他身上移开，毕竟，这片大海还有着其他大量的海贼，需要海军前去对付！

    不过，这一次，既然剑魔凯利的位置已经确定，那赢子辰说什么也不会放过，否则，错过这次，还不知道什么时候才能找到一位剑豪呢！

    

