    苏离将《武经》拿在了手上，打量了起来。

    两部书是大乾王朝开国之时编著的，除却《武经》之外，还有一卷《道经》。

    《武经》是收罗天下武学编著的一部书，《道经》则是收集天下道书编著的一部修炼之书。

    那个时代，大乾王朝收集天下的图书，把整个文库都堆满了，编书的人也成千上万，更有各大武学名家，道教大家，如太上道，正一道，方仙道等人物参与其中。

    不过就在《武经》与《道经》编纂成功几年之后，大乾王朝立刻禁止刻印，同时把已经刻印的书收集回来，进行焚烧，一旦有人藏书，便是犯了重罪。一旦发现有人传抄，刻印武经，道经者，轻则全家充军，流放三千里，重则掉脑袋。

    之后的岁月，大乾王朝又打着“正人心”的口号，大修典籍，但是再也没有修《武经》，《道经》之类的书，而全部换成了仁义礼法，大义忠诚之类的经义。

    而那些收集起来的道教书，武术拳法书籍，都焚烧一空。

    到二十年前，大乾大军剿灭大禅寺之后，大乾王朝对民间武力的控制到达了一个鼎盛的时期。

    “这部书在以前其实也很常见，尤其是大乾王朝刚修书之后，几两银子就能买的到，不过到了后来，这书就成了禁书。先生拿的这本书，是中州大禅寺被剿，破寺之时，我们从寺庙里面带出来的。”

    老狐狸望着苏离什么都没做就让《武经》立在虚空中，眼神中显现出震撼惊叹的光芒。

    他从未想过自己有朝一日，竟然能够遇见这样的存在，修行有雷霆道法，简直不敢想象。

    他虽然修道不多，但是也知道度过雷劫的修士，到底有何等的恐怖，不过这一位先生看起来十分的温和，没有对他们动手。

    否则，只怕他们今日全都要死。

    “大禅寺那样的地方，迟早要被剿灭，听说几十年前，一座大禅寺里僧侣上万，每年秋天去乡下收租的和尚，就有几千人。一层层的大殿，需要和尚骑着马点香，所谓跑马点香，形容的就是大禅寺的盛景。不过这样的盛景在大乾王朝的眼里，那可是眼中刺肉中钉。”

    苏离把玩着虚空之中的《武经》，倒是丝毫不意外。

    大禅寺这样的圣地，如果超脱于世外或许还好一些，但是他的根扎在大乾王朝里，那里的税甚至由自己掌控，不用缴税，还有可怕的武装，等于一个割据势力，大乾王朝的皇帝自然不能容忍，对他们动手是迟早的事。

    不过苏离并不在意这些，他在意的是面前这本大禅寺里被狐狸们带出来的《武经》，与别的武经有一些不同。

    苏离伸手一捉，从这本《武经》之中，夹起了一片经文。

    那片经文先前似乎不存在，但是苏离一眼看过去，就看到了，此时显现在虚空中。

    顿时一尊金色的佛像显现苏离面前。

    这尊佛像，端坐虚空之中，无数的日月星辰，围绕其旋转。

    经文的名字，就在旁边。

    《弥陀经》。

    苏离的面上露出欢喜之色。

    他来阳神世界，第一件事当然是要得到弥陀经，这一篇经文，即使去了永生大世界，他也是可以用的到的。

    他山之石，可以攻玉，大禅寺一共三篇镇寺经卷，各个神秘莫测。

    过去有弥陀经，是无上修炼神魂之术，现在有如来经，是武学人仙之道，代表着最强力量。而未来无生经，更为神秘莫测。

    三部经文，如果合一，参悟透了，就可以超脱世间苦海，真正达到彼岸。

    彼岸，彼岸，这一个境界放在永生，都要到达仙级了。

    或许是虚仙，或许是真仙，也或许是天仙。

    所以苏离一来阳神世界就来寻三部经文，而如今，过去弥陀经，已经到手。

    “如是我闻……”

    苏离目光望去，过去弥陀经第一句话，就是这四个字，代表着这卷经文是有人亲自听到佛陀讲法所得。

    “……观想虚空有一佛，名为阿弥陀，结法印，此佛为天地众生本来面目，守护本念，镇压十方心魔。”

    苏离往下看去，很快就看到了过去弥陀经其他的话语。

    意思很是简单，说观想之时会遇到种种诱惑，必须抵制这种种诱惑，方能真正见到一佛，号称阿弥陀佛，可以镇压人的心魔。

    苏离意念一动，一尊金色佛陀显现虚空之中，这尊佛慈祥，亲切，好像是自己千百世之前的前生。

    正是《弥陀经》所画的那尊佛。

    “这是……”

    老狐狸本来心中已经十分震撼，陡然见着一尊金色佛从虚空之中诞生，一眼望去，便让人升腾起种种膜拜之念，甚至见着这尊金佛，连自己的心念都慈悲了许多，不由升腾起一种顶礼膜拜的情绪。

    “观佛像而得大道至理，这一尊佛，似乎阐述了佛门无上道理，但是比起永生世界的佛门大道而言，又有些不同。”

    苏离终于真身到达，一步迈出，一招大挪移术，真身到达了西山之地。

    他心意微动，一尊天地法相显现虚空之中。

    这尊天地法相，头顶五帝华盖，身披日月星辰，脚踏混沌之气，一手之上，是毁灭，切割，吞噬，杀戮，而另一手之上，是超度，普渡，祥和，智慧。

    此时一尊大佛，一尊天地法相一起立在虚空之中，震惊的老狐狸与小狐狸全都顶礼膜拜，甚至不知道看那个好。

    “机缘！天大的机缘！这一位先生终于显现出完整模样，那是什么，似乎是天地之间的本源，比起传说中的道祖还像道祖，难道我面前的先生，是哪一家的道祖？”

    老狐狸内心震撼，他的眼神往那一尊天地法相看去。

    目之所及，全都是大道至理，甚至他看的多了，自己都无法承受。

    倒是几个小狐狸，虽然也被那恐怖的天地法相刺的睁不开眼，但是稍微看了一眼，盯着一个脚指头看去，也露出若有所思的神情。

    突然之间，一只小狐狸头顶升腾起一尊阴神。

    是个小女孩的样子。

    她竟然因看了苏离天地法相一眼，修为连连突破。

