    关楚涵出入各大高消费场所满足自己膨胀的虚荣心；购买高档轿车和家具家电。

    关楚涵只顾自己吃喝玩乐，并没有理会父母的赌债。她早就理所应当的习惯认为，这么多年关琴会一直关照他们家的。

    同时受赌债逼迫的关涛和钱光二人实在没有办法还钱，在一次家里被砸了稀巴烂后，直接惊恐的向逼债人说。

    陆氏集团董事长是他们的姐夫，只有他能帮我还钱，你去找他要钱吧。

    高利贷也知道陆氏的事情，打量了关涛几眼，转身找到陆氏集团董事长陆洋，扬言如果不还欠款别怪老子翻脸无情。

    在公司需要支付货款，偿还银行贷款，给付员工薪水时，发现公司账户流动资金寥寥无几，同时和敌方公司的竞标也失败了，又爆出了内部亏空严重的事情，同时还有小舅子一家的高利贷。

    高利贷可不是什么讲理的人，直接肆无忌惮的闯进来，把公司的东西破坏得粉碎。

    导致不少员工深感人身安全问题，递交了辞职信。

    关楚涵见此不妙，直接卷着巨款，和男朋友何赢千再带着父母离开了这个城市，到其他地方过得风生水起。

    而关琴得知公司发生的这些事情，整个人都是不可置信的，在她看来，她最大的倚靠就是娘家，他们怎么可能做出这种事情？！

    关琴疯了一样去了娘家结果却看到了空空如也的房间。

    证明了所有的人都已经搬走了。

    这时关琴才如梦初醒，知道自己这么多年到底做了多么愚蠢的事情，养虎为患，最终吃掉了自己一家人。

    可惜了。

    一切悔悟都是在事情已经发生以后。

    而陆洋面对公司的事情焦头烂额，更是对这一切的罪魁祸首憎恨至极，连带着原主和原主弟弟陆野，都看不惯了起来。

    面对生活的折磨和家庭的冷暴力，关琴泪流满面，悔不当初。

    而更加意想不到的事情发生了，参加高考的陆野在结束回家的路上，被高利贷的人抓去，扬言不给钱就砍手。

    哪里来的钱？

    根本没有钱。

    陆洋懒得管关琴的苦苦哀求，他对关琴的厌恶都转化成了对原主姐弟的不负责。

    最后陆野真的被砍了左手，在正直青春年华的年纪，在高考结束当天。

    后来，

    陆氏公司还是破产了。

    这导致了陆洋更加怨恨关琴，管都没管原主和陆野一眼。

    直接不顾关琴要死要活的哭，和关琴办了离婚手续。

    离婚后，关琴才发觉。

    原来这么多年了，她手里没有半分积蓄。

    只有原主一个人勉强支撑起这个家庭，照顾性格阴郁扭曲的弟弟和整天大哭的母亲。

    原主忙到什么程度，白天夜班一起上，一天二十四小时能休息一个小时就不错了。

    这样高强度的工作下，终于有一天，因为神情焦虑恍惚，被一辆商务车撞上，当场被撞飞了好几米，鲜血躺了一地，直接死亡。

    而受赌债逼迫关涛和钱光呢？将矛头指向陆家，两口子和女儿关楚涵，女婿何赢千，也就是男女主，还有关琴的父母，凭借着那些年搞过来的钱，不知道去哪里逍遥了。

