    第21章 路遇暗杀   

    他本想着低调的离开，奈何……   

    陈清淮无奈下车。

    

    青色的衣衫在微风下，浅浅的荡漾着。

    

    风姿绰约四个字在陈清淮的身上，展示的是淋漓尽致。

    

    陈清淮微微拱手，里正以及村民等人同等回礼。

    

    “小陈先生，我们是特意来送你启程的，乡亲们也是如此。”

    

    “多谢乡亲们相送，我们还会再见的。”

    

    有村民道：“在外定要好好照顾自己。”

    

    “遇到麻烦不想在外面的时候，记得回家，这里永远是小陈先生的家。”

    

    “我们都会挂念小陈先生的。”

    

    ……   

    大家的话落在陈清淮的耳中，暖洋洋的，这样的感觉其实挺美好的。

    

    被人挂念，莫过于此！   

    陈清淮再次微微行礼，田里正此时倒了一杯酒双手递给陈清淮。

    

    “一路顺风！”

    

    “多谢！”

    

    陈清淮一饮而下，旋即回神上车，在乡亲们的注视下，缓缓离开。

    

    渐行渐远，直到看不见。

    

    而让人不知道的是这里发生的一切，完全落入另一个人的耳中。

    

    怡红院内。

    

    胖胖的杜知县搂着女子畅欢，一杯酒接着一杯酒的灌着女子！   

    怀中的女子眼中满是厌恶，但是在权势之下，女子不得不委曲求全。

    

    “美人，喝。”

    

    “大人……我不能再喝了。”

    

    女子实在不想再喝，在她拒绝时，杜知县的脸色已经变化，正要说点啥的时候，房门被人敲开，匆匆进来一人在杜知县的耳边说了什么。

    

    杜知县恼怒的掐了一把怀中女人的躯体，不管怀中人的神色变化，堪为上下其手。

    

    “废物，立刻去追，他想要完好的离开，痴心妄想。”

    

    得罪了他，想要一走了之，做梦！   

    “大人……是要？”

    

    下属做出一个抹脖子动作，杜知县阴狠一笑：“生死不论。”

    

    “属下明白。”

    

    下属离开后，杜知县的怒火一直在燃烧着，怀中女人的抗拒在瞬间点燃杜知县的愤怒，他扬手就是狠厉的一巴掌。

    

    女人被扇倒在地！   

    “下贱货，你也敢跟我玩心眼，欠收拾的玩意……”   

    啊——   

    外面路过的青楼女子纷纷赶紧的离开，这位杜知县得罪不起。

    

    小桃红也真是的，何必招惹杜知县呢！   

    他是本地的父母官是她们的衣食父母，伺候好杜知县才能有好日过，小桃红就是想不开。

    

    许是害怕闹出人命，红妈妈笑呵呵的进来，打着圆场。

    

    “大人，大人消消气，都是小桃红的错，我再给您找一个好的，保证好好的伺候您。”

    

    杜知县冷哼一声，目光狠厉的睨着倒在地面上的小桃红：“贱人，再有下次，怡红院直接关门。”

    

    闻言，红妈妈受到不小的惊吓，连忙奉承着杜知县。

    

    “牡丹，蔷薇啊……快来伺候大人，好好的伺候着，若是再有什么差错，别怪妈妈我心狠。”

    

    牡丹蔷薇出现，她们簇拥着杜知县离去。

    

    屋子里仅剩下红妈妈和小桃红两人，她微微摇头，上去搀扶起小桃红。

    

    “卖入青楼的人，只能认命，不管你以前出身如何，可一旦到了青楼，除了认命没有其他的，小桃红，别怪我没有提醒你，继续折腾下去，受罪的是你！好自为之。”

    

    红妈妈安抚着小桃红，深深的看了她一眼后，这便火速的离开了！   

    在她离开后，面容姣好的小桃红趴在桌案上，低声的哭泣着。

    

    好不凄凉！—   

    陈清淮一行人正在行使着，马车内的陈清淮一派轻松自在。

    

    倒是马背上的赵岭克，异常的难受。

    

    一路上不断的颠沛，他已经吐了好几次，一路上的陈清淮暗中打量着赵岭克。

    

    “停，休息片刻。”

    

    陈清淮发话，堕风等人纷纷下马，一行人坐在树林内休息。

    

    唯独坐在马背上的赵岭克脸色发白，他可怜巴巴的看着他们。

    

    “能不能扶我一下。”

    

    他现在浑身难受，根本下不了马，陈清淮递给断雨一个眼神，断雨过去扶着赵岭克，双腿打颤的直接摔倒在地面上。

    

    “真弱。”

    

    断雨嫌弃道。

    

    赵岭克反驳：“我是读书人，和你们这些习武之人能一样吗？

    从来没有骑过这么长的时间，感觉自己要废了。”

    

    说起这些事情的时候，赵岭克委屈的捶打着双腿。

    

    情况看上去很不乐观！   

    陈清淮抱着水壶喝了一口，嬉笑道：“书生，你现在的样子太傻了。”

    

    “你……好吧，我承认我的确不如你们，公子，我能不能跟你一起做马车。”

    

    否则，他真的害怕自己忍受不住。

    

    陈清淮低头瞅了一眼赵岭克，唇角微微的勾起一抹笑容。

    

    “读书也要强身健体，骑马是最好的锻炼方式，断雨，你好好的教教书生该怎样骑马才能减少伤害。”

    

    显然，赵岭克进马车的希望落空。

    

    面庞忧愁的赵岭克赌气似的一瘸一拐的走到另一棵树边靠着休息，微微垂下的眼眸透着凶狠。

    

    好一个陈清淮，你给我等着。

    

    堕风往前走着，忽然间顿了顿脚步，片刻后，回头紧张道：“快上车。”

    

    话音一落，一群黑衣人从天而降，纷纷朝着陈清淮袭来，招招致命，异常凶狠！   

    “公子，快上车。”

    

    断雨护着陈清淮，这些人分明是针对陈清淮的。

    

    神色凝重的陈清淮眼看着赵岭克要被刺的时候，上前拉着赵岭克上车。

    

    “你们小心！”

    

    陈清淮看到堕风和断雨与人厮杀，陈清淮驾着马车带着赵岭克离开，后面的人紧追不舍，他们的武功高强，陈清淮第一次感叹要是会武功该多好。

    

    来人挥刀砍断驾车的绳子，马车分离，陈清淮滚落在地，千钧一发之际，赵岭克飞身扑到他身前，挡住杀手的致命一击。

    

    陈清淮眉头深深的皱起：“书生……”   

    杀手一看杀错人，挥起长剑刺向陈清淮，忽然，杀手被人一箭穿心，最终不甘心的摔倒在地面上。

    

    “公子，你没事吧。”

    

    断雨匆匆赶来。

    

    “我没事，书生受伤，此地不宜久留，立刻赶路找大夫。”

    

    陈清淮神色凝重，他们搀扶着昏过去的赵岭克，上了马车。

    

    

