    第52章 目标巨雪峰

    伴随着林阳漫不经心的解释，迅猛龙背上刚刚停火不到十秒的双联重机枪又开始喷射火舌，三头迅猛龙六只重机枪的持续三联点射下，暴风烈甲虎被打得遍体鳞伤，公的那一只还被打瞎了一只眼睛，两只烈甲虎的惨叫不断传来。暴风烈甲虎不但要躲避霸王龙的扑咬还要尽可能的躲闪迅猛龙背上重机枪的攻击。根本防御不过来，随着身上鳞甲不断的脱落，暴风烈甲虎的情况急转直下，不到五分钟就已经血肉模糊的躺在了地上。两只暴风烈甲虎鲜血流了一地，把边上的池塘都染红了，肚子还在一张一合，嘴里发出丝丝悲鸣，似乎在控诉霸王龙它们使用这种无耻的战术，状告自己死的憋屈。

    林阳才不愿意多看这样的惨状，赶紧示意三只迅猛龙结束两只暴风烈甲虎的生命，省得受罪。

    “哒哒...”

    精准的两枪直接将暴风烈甲虎都爆了头。锋利的前爪轻轻一扣，两颗泛着火红色光芒的铂金级魔核就被迅猛龙的利爪挖了出来。

    “我就说我的计划绝对没问题，是不是非常有效。”

    林阳洋洋得意，霸王龙和迅猛龙的战斗显示出了绝对的铂金级碾压力，两颗魔核顺利到手，林阳咧着嘴直笑。

    四只史前巨兽摧枯拉朽的战斗方式实在让众人震惊。至于林阳嘴里非常有效的计划，众人都选择性的忽略了，有这样的一群召唤兽，确实不需要什么周密的计划，直接一呼而上就完事了。从这个角度讲，林阳的计划貌似也没有什么大问题。

    “现在霸王龙和迅猛龙已经突破40级，这两颗铂金级魔核你们说给那只兽宠吃比较好？”

    “那还用说，当然是给二哥最新召唤的远古鳄龟了。”

    柳双双不犹豫的说道，林芸也是乖巧的点了点头。

    “不行，远古鳄龟才35级，如果要突破40级需要先吃一颗把等级提升到黄金级极限39级，然后才能用另一颗突破到40级。这样就有点浪费了。”林阳皱了皱眉头，这就有点不划算了，想着还是先给其它几只吃下去突破了比较好。

    柳双双调皮的吐了吐舌头，冲着林阳轻声埋怨：“谁让你刚才看不上火狮群那几颗黄金级魔核，这下知道浪费了。”

    “双双。”

    “哎...二哥。”

    林阳招呼了一声柳双双把她吓了一小跳，还以为自己刚刚小声吐槽被林阳给听见了。

    林阳伸出手把两颗烈甲虎魔核递到柳双双面前，说道：“喏，先给鳄龙和甲龙升级吧。”见柳双双有些发愣，林阳把魔核强塞到柳双双手里。

    “赶紧升级，一会儿一起围攻铂金级魔兽，到时候这样的魔核保证拿到手软。”

    听到林阳的话，众人都被他轻松的语气所感染，柳双双也不推辞，将手中火红色的魔核分别喂给身旁的甲龙和鳄龙。

    “吼~~~~”

    “呜~~~~”

    史前巨兽召唤系统：叮咚，二级召唤兽【甲龙】【鳄龙】因隶属人型态史前巨兽召唤兽【柳双双】，受【柳双双】等级压制，无法突破至铂金级，能量存储，等级暂时封印，请宿主尽快提升【柳双双】等级。

    “我......把这茬给忘了。”

    林阳一拍额头，他忘记自己的系统是个闷葫芦了，根本就不会主动为他这个主人提供必要的提示。

    林芸：“唉，好像没什么变化啊？”

    柳双双同样也收到了系统提示，瘪了瘪嘴，小嘴撅的老高。

    “得先把双双的等级升上来，才能让甲龙和鳄龙突破到40级，好在能量暂时被存储在它们体内，也不算浪费。”

    林阳略一解释，顾不得似懂非懂的林芸和一脸茫然的凯西。然后拉着柳双双，两人对着周围重连叠嶂，奇峰连绵的魔兽山脉，不断指指点点。

    “二哥，那座高耸入云的巨雪峰，是魔兽十大高峰之一，自山腰开始就有大量冰系魔兽——雪妖，甚至有人还看到过巨型雪人这种传说级魔兽出没。”

    顺着柳双双手指的方向，一座下青上白到了顶端白云环伺是巍峨山峰就在眼前，看起来高度确实不低。

    “出发，目标巨雪峰！”

    一行人重新出发，依旧是霸王龙打头阵，一路横冲直撞，顿时鸡飞狗跳，虎啸猿啼，好不热闹。

    林阳这个玄武城新星自然有不少人关注，再加上林阳一行人越过外围魔兽森林，直接冲魔兽山脉，一路上搅得鸡飞狗跳，不少人的任务目标都被霸王龙这几只史前巨兽都给吓跑了，把一群佣兵气得够呛。

    林阳不知道除了玄武城的势力，一队五十人全身银色铠甲的圣光骑士团正向林阳这边一路疾驰。

    哈德.金斯利：“凯西通过圣光的指引，已经确认了圣女殿下的踪迹。今天中午之前务必赶到玄武城，迎接圣女殿下回归！”

    “圣光与我同在！”

    “圣光与我同在！”

    “圣光与我同在！”

    ......

    铿锵有力整齐划一的呼喝显示出这是一支战斗力极强的战斗部队。哈德.金斯利作为一座主城阿德拉教会圣光骑士团的团长，是50级光明圣骑士，是钻石级强者，在阿德拉是除了主教之外，实力最强的人。

    圣光骑士团人数虽少，可是实力强劲。除了骑士团长是55级光明圣骑士，还拥有4名小队长，也跨入了50级职业者范畴。其余的圣骑士都是45级以上，可以说是阿德拉教会主宰这座主城的底牌，轻易是不会调动的。即便是非常重要的任务也最多派出一支小队执行。可是这次凯西将林芸和圣光独角兽的情况传回教廷，瞬间就引起了兰伯特.欧恩主教的重视。

    为了确保圣女能够顺利回归，兰伯特.欧恩竟然不惜将整个圣光骑士团派出。这一异常的调动不但让阿德拉教各方势力心惊肉跳，还以为教廷要有什么大动作，也引起了玄武城等周边主城的关注。特别是玄武城这边不断收到光明骑士团向玄武城方向直冲而来的消息，不少人都猜测教廷可能是要对玄武城下手了。

    光明教廷是人类对抗魔族的中坚力量，虽然除了光明圣城之外并没有领地，但却基本在各大主城都有自己的力量，甚至如阿德拉这样的主城，基本上就是教廷一家独大。可以说光明教廷是独立于各大帝国之外的一个超级势力。比起魔法公会、战士公会、佣兵公会可要强上不止一个档次。

    (本章完)

