    说完，洛青辞根本没有再给银雪狼说话的机会，就将他捅死了。

    同时吩咐小四统子碾碎了他的灵魂，吞噬他身上的气运。

    身为褚非凡的“狗腿子”，按照原本的世界线，他后期也是气运不错，过的很威风，甚至可以肆无忌惮的欺辱看上的人族姑娘……

    ……

    这一天，魔教众人都看见他们的魔尊夫人，拿着一把小钝刀，神情无比认真的处理着银雪狼王的尸体。

    她看上去神圣的像个仙女，做的偏偏是最血腥的事。

    一整张狼王皮被剥下来，比最专业的屠夫都做的好。

    ——夫人好狠！惹不得！

    一块块的狼肉被分割出来，就在广场上架了火堆烤肉吃，烤的整个魔教殿堂，都充满了异香……

    ——夫人的厨艺好像不错，想吃怎么办？

    身边还放着一只不打眼的小炉子，将狼血和一些旁的药材随意的扔进去，没多久，就炼出一颗颗血红色的丹药……

    最寻常的增补丹，但比直接吃狼肉狼血会干净多了。

    而且也更容易下咽和吸收……

    瞧见他们围过来，还每人发了一颗。

    众妖魔又震惊的发现，这增补丹，竟然是极品的！

    当场就有近百妖魔修为突破，就此认准了这位魔尊夫人……

    ——夫人是顶级丹药师，谁捧谁得利……

    墨九钦处理完自己手边的一些事，走出殿堂，就发现广场上篝火通明，肉香四溢，众妖魔将洛青辞围在中间，无比齐整、恭敬的喊着她夫人。

    那姿态，甚至比面对自己的时候还要来的更虔诚？！

    他的脸色顿时就黑了下来，迈开大步上前……

    按照以前，魔尊大人只要一出现，必定是被马上注意到，跪下来行礼的。

    可这一次，他人都到了洛青辞的身后了，众妖魔的视线却仍只盯着洛青辞，愣是没发现魔尊大人到了！

    直到洛青辞新炼好的一炉丹药出炉，丹药“哗啦啦”的落到金碗里，被洛青辞端出来准备分出去的时候，一只大掌过来，把金碗端走了……

    “夫人很优秀啊！”魔尊大人冷冷的说：“就这么一点小恩小惠的，就把本尊的人全都给收买了？嗯？”

    众妖魔这才反应过来，慌张张的五体投地：“见过魔尊！”

    没一人敢再抬头。

    欢声笑语顷刻间收了回去，整个大广场都变的安安静静的，只能听到傍晚的风声……

    众妖魔瑟瑟发抖，都在心里哀嚎：完了完了！

    却听见魔尊夫人语气轻快的说：“夫君，你来了！”

    “这是我刻意给你烤好的银雪狼的腰子，你尝尝？”

    “喔，我还把银雪狼王的内丹炼了炼，专门给你留着呢。”

    “狼鞭我也给你炖着呢，听说这东西吃了对男人好？回头你都给喝了？”

    “对了，还有狼肾……我给切了片，用竹签子穿了腌着呢，打算等你来了现烤……这东西吃新鲜的效果比较好……”

    “对你的暗疾有好处……”

    众妖魔的身体顿时都不抖了。

    ——什么？他们这是听到什么大秘密了？

    魔尊大人有暗疾？

    要吃腰子，鞭.子，肾……宝片？

    墨九钦的脸彻底黑了：“夫人，你、说、什、么？！”

