    顾佑则瞧一瞧顾佑屹没有说话，他能够做的事情，他已经全做了。

    顾佑凯做下的决定，他自然是能够担负得起所有的结果。

    顾佑屹瞧着顾佑则轻叹两声后，他心有所感的低头说：“大哥，我想好了，我的妻子容貌什么的，只要她不是长得退避三舍的丑，那我也没有过多的想法。

    但是她的为人处事一定要知书达理，只有那样的女子，她和我成亲后，她心里面会明白男人在外面的辛苦和值得。”

    顾佑则瞧着顾佑屹微微感叹起来，说：“你既然什么都想明白了，那你和父亲仔细说一说，父亲心里有数，你的亲事也不会一直拖着成不了事。”

    顾佑屹因此又寻顾五老爷去说话，他这一次定下来的条件，总算没有从前那般的空泛，顾五老爷听了后，他的心里略略的有些底。

    顾五老爷应承顾佑屹以后，他转头跟顾四老爷叹息说：“儿大不由娘，屹儿这一次对亲事是用了心思。”

    顾四老爷轻漫的点了点头，他一直相信顾佑屹的亲事不会太难，只是挑选人选上面要格外的用心。

    顾四老爷初初听说顾佑凯主动放弃去争取外放的事后，他的心里面是有些恼怒不已的，他跟顾四夫人说了他的想法。

    顾四夫人则认同顾佑凯的做法，顾佑凯已经成亲了，他的任何决定，自然是要考虑成氏的意愿。

    成氏不愿意成全顾佑凯想奔前程的心思，顾佑凯纵然能争取到那样的一个机会，他在外面的三年里面，他也不会安心当差。

    如今这般正好，成氏终究有一天会明白，因为她的阻拦，顾佑凯错过是什么样的大机缘。

    成氏终有一天会明白，顾佑凯为她放弃了什么。

    顾四老爷听进了顾四夫人劝的话，他轻轻的叹一声，说：“我不曾想过成家把女儿教导得这般经不住事情，可惜了凯儿这个好孩子。”

    顾四老爷因此对顾佑屹的亲事上了心，他决定不能让顾五老爷再一次因为心急坏了事情。

    然而成氏知道顾佑凯的决定后，她的心里面一直暖融融的。

    哪怕秋风吹得落叶扬起了一阵，又缓缓的吹落了下去，成氏衣裳给吹得卷了起来，她还是有心情站在风里赏了赏这样的景致。

    成氏从前在娘家的时候，她是不会有这样的闲情赏景，她那时节从早到晚想着的便是家里的吃用。

    成氏轻舒一口气，她嫁进顾家后，也只有如今总算学着有闲情逸致的心情，来欣赏秋天的景致。

    成氏在庭院的路上慢慢走着，往左去长园，往右去景阁，然而她如今那一处都不想去，她只想沿着中间的道路，在院子里慢慢的走着赏一赏景。

    长园里，程可佳翻着帐本，听着管事妇人说着外面的消息。

    程可佳听管事妇人的话后，她轻轻的点头后，低声说：“我的店铺生意，程家那边如今也帮衬着，你跟掌柜们说一说，我们总不能一直依靠着我娘家过日子。

    我娘家那边家大业大人口多，我们好处也不能够占得太多了，大家还是想一想法子自立起来。”

    程可佳不反对店铺里掌柜跟程家那边亲近，可是掌柜也不能一心想靠着程家那边的扶持经营生意。

    管事妇人听了程可佳的话，她的心里面是认同程可佳的话。

    如今程可佳嫁出来只有几年的时间，家里掌事的主子们待程可佳亲近，自然是由着下面人去讨好。

    可是再过上几年，等到侄子辈们出头的时候，两边关系不管如何的亲近，总还是远了那么些许。

    程可佳想着店铺里的生意，她对田地的生意则没有那么放在心上，古师傅把那事交给可靠的人，程可佳翻着帐本，都瞧明白那人还是比较用心思。

    程可佳把帐本交给管事妇人收了起来，她跟管事妇人轻声说：“厨娘的事情，我们也要上心一些，我是应承了她们五年的时间，如今年限也不长了，我们这边还是要培养出能上手的人。”

    管事妇人瞧一瞧程可佳的神色，她想了想低声说：“主子，我瞧着她们的心思如今有些浮动，她们对回去的想法有些动摇了。”

    程可佳示意管事妇人坐下来说话，她跟管事妇人一脸正色说：“她们这几年对我是用了忠心，我用着她们是完全的放心。

    我心里是舍不得她们回去，可是她们有家有口的人，我不能阻了她们一家团圆过日子。”

    管事妇人瞧着程可佳面上的神情，她的心里面明白，程可佳是从来不会为难下人的主子。

    管事妇人跟程可佳低声说：“主子，她们两家都是老实的男人，家里家外都顶不了事情，她们的日子过得不太好。

    她们跟在主子的身边，又得主子的重用，她们的日子过得不错，而且家里的男人们因此也敬重着她们，孩子们都多少知道听话懂事一些。”

    程可佳微微的皱眉头起来，如果两个厨娘愿意留下来，她自然是欢喜的，只是这事她这边没有做主的权利，她还是要问过大长房大伯母和大嫂的意见。

    程可佳因此跟管事妇人提了提，那两人如果有留下来的心思，她们早早的来说一说，她回娘家的时候问一问，能不能成事，大家心里都早早有准备。

    管事妇人的心里轻松下来，她过后悄悄跟两个厨娘说了说，要她们仔细的想清楚，因为这一次决定后，她们便再无回头路可以走。

    两个厨娘会有什么样的决定？程可佳不曾真正放在心上。

    福月和福米两个丫头年纪大了后，她们对厨房的事务有兴趣。

    她们私下里跟两位厨娘学过一些厨技，两位厨娘很是大方指点她们做一些简单的厨事。

    福月和福米因此心里有些过意不去，她们两人有心想要正式的拜师。

    她们跟程可佳说了说，程可佳表示这样的事情，她是不方便插手，两边只要有心又自愿，她觉得不管是那一种的相处方式都不错。

    只是两位厨娘跟两个丫头言明，她们也不曾正式拜过师，她们也是东学一点西凑一点，然后再慢慢的做着。

    她们跟在程可佳的身边，两位当家主子都不是挑剔的人，她们两人才会有心思和功夫慢慢的磨了磨厨技。