    等到两个人终于坐在火塘边腻歪够了，并且消耗掉火塘当中的最后一块碳之后，他也都清楚是时候回去了。

    李珂有他的农田要照看，而艾希则是要处理更多的关于她部族的事情。毕竟两个人走在一起正是因为他们都希望让这个地方变得更美好，而不是单纯的因为对方的样貌和力量。

    “知道吗，我其实很羡慕那些温血人的女人，因为她们可以理直气壮的躲到自己丈夫的后面，然后在自己想要做出一番事业的时候，还可以从丈夫的身后出来。”

    被李珂搂在怀里，艾希一边看着那片巨大的不冻湖的景色，一边对李珂说着自己的话。

    “哈……如果你在我的家乡诞生，恐怕你会成为一名女诗人吧？你总是这么多愁善感。”

    李珂笑了笑，他以前的性格要比现在活泼的多，而现在虽然变得比较沉默了。但是的艾希那种忧郁的内心比起来，却让自己下意识的不再沉默。

    “也只有你会这么说我了，在其他人的眼中，我这是负责任，以及慈悲的表现。有时候我可能真的像你说的那样，已经变成了一个被锁链束缚的神像了。”

    艾希说到这里的时候，忍不住摸了摸自己的小腹。

    “所以我很自私的把你也拴在了神像上……但是不知道为什么，越是这样做，我就越有一种你会了解这里的一切，履行你的一切承诺，然后再突然之间离开我的预感。”

    艾希的话让李珂也有些感同身受，自从和沃利贝尔遭遇了之后，似乎是因为吸收了它的神力，李珂就多了一种莫名其妙的感觉。

    这也是他这么笃定自己会和亚托克斯对上的原因，因为他的预感就是这么告诉他的，而且莫名的让他感觉到可信度非常的高。

    “就算要走，也是在我们解决了这里的一切之后再走，我想到时候你是不会拒绝的吧？和我一起回我的家乡这件事。”

    李珂能够看得出艾希对于权利没什么兴趣，只是因为责任而已。而这也是她多次和他说过的事情，所以李珂就再考虑带她回地球的事情了。

    “当然，我很乐意。”

    只不过虽然艾希答应了，但是她还是紧紧的握住了李珂的手，然后在风雪的吹拂下，说出了自己的要求。

    “但是李珂，不管你今后遇到了什么事情，我都希望你能够记得我好吗？”

    艾希不知道应该怎么样形容自己的感觉，她没有先知的能力，也没有被艾尼维亚赐予过类似的能力。但是就在李珂将她抱上马匹，并且再次搂住她的一瞬间，她就和李珂知道自己要和亚托克斯对上一样，明白了自己的宿命。

    她的丈夫，她的血盟势必会因为某些事情离开她的身边，而且还是很长的一段时间。

    她能够阻止一部分，但是就算是阻止了，他也会因为其他的事情而离开。

    她从来都不相信宿命，但是这感觉实在是太过强烈，强烈到她根本就没办法忽视的地步了。

    “嗯，我答应你。”

    李珂只觉得她这是初为人妻的感性，所以就选择安慰自己的女人，让她可以在自己的怀里在小小的睡一会。

    听到了她的回答，艾希才放下心，然后靠着李珂的胸膛，听着他有力的心跳，慢慢的放空自己的内心，回忆着他们两个人独处这段时间的甘甜。

    只不过和他们的甜蜜比起来，艾希在原本世界线当中所选择的人，现在却只感觉到苦涩。

    因为他的一切打算都落空了。

    凛冬之爪部族为夜晚包围了他，并且还带来了他最不想在这个时候见到的人。

    他的族人。

    “我是泰达米尔！山岭氏族的族长！让你们的勇士出来面对我！”

    他一只手扛着自己的部族的旗帜，一只手拖着自己的大刀，像是一头疯兽一样，冲向了瑟庄妮的大军。

    所有人都认为他疯了，事实也是如此，在看到自己的族人像是牲畜一样的被凛冬之爪的人驱赶，他内心的怒火就无法平息下来。

    是的，他让自己部族逃跑的举动，被瑟庄妮识破了。

    而且不仅仅如此，她还将他们部族的人全都抓了过来，一个不少的呈现在了他的面前。而且可以看得出来，他们有好几天都没有吃东西了，而且每个人身上都破破烂烂的，并且布满了秽物。

    泰达米尔在看到这一幕的时候，他的血液都几乎要被冻结了。他不明白瑟庄妮为什么要这样对待他们，对待他们的部族。更不明白为什么她识破了他们的打算，却不直接杀了他们，而是要把自己的族人用这种屈辱的方式带到自己的面前。

    但是这并不代表他不明白自己要做什么，事实上尽管他的样子像是疯了一样，但是他的目的却很明确。

    解开自己部族人民的束缚，然后和他们一同战死！

    但是就在他觉得自己即将被瑟庄妮的士兵们用刀剑攻击的时候，这些士兵却突然让开了，并且露出了一个女人，而且仅仅是一眼，泰达米尔就认出了这个女人的身份。

    瑟庄妮。

    “你既然想要和我的勇士战斗，那么，我满足你。”

    瑟庄妮的脸上依然带着那副冷酷的面容，而泰达米尔看着她那张漂亮的脸，却只能感觉到一股刺骨的寒冷。

    他想要问为什么要斩尽杀绝，为什么要做到这个地步，但是他还没有开口，瑟庄妮就直接挥舞着手臂。高声喊了起来。

    “想要成为我血盟的勇士们啊！在决斗当中杀了他！我就给你们成为我血盟的可能！并且将最终的试炼告诉你们！”

    随着她的喊声，无数强壮的战士都涌现了出来，他们看着泰达米尔的眼神都和看死人一样，而泰达米尔也清楚，自己活过今天的可能性，是真的不高。

    但是似乎觉得这样还不够，瑟庄妮的声音又一次响了起来。

    “啊，对了。如果你输了的话，你的族人都要死，这是你帮助我敌人的代价，泰达米尔。”

    敌人？

    泰达米尔闭上了眼睛。努力的让自己不因为这句话而陷入疯狂疯狂，他咽了口苦涩的唾沫，将自己部族的旗帜插在了地上，然后双手握紧了自己的大刀，声嘶力竭的大吼了起来。

    “来吧！！”

