    母兽，到底不同于懵懂无知的幼兽。

    在一连吞噬了三只庞大的海兽后，那只母兽终于察觉出不对劲了。

    并不是源于自己吞噬这么多食物，而是因为那几乎让它发疯的饥饿感。

    它并不缺少能量，成长到了它这种地步，获得能量的方法有很多。

    比如吞噬蕴含特殊能量的矿石，还有在“气态巨行星”和“恒星”上更容易地获得自己需要的能量。

    在一次补充了足够的能量后，除非是持久的战斗，否则它们可以在长达数百数千年中不需要补充能量，根本不存在饥饿感。

    事实上，从这只母兽诞生以来，它根本就没有过饥饿感，更不用说在短时间内这样疯狂的吞噬后，饥饿感竟然还越来越强烈。

    “为什么会这样！”

    巨口从第四只庞大的海兽身上连皮带骨撕下一大块血肉，母兽在囫囵吞下去的同时，心中的疑惑越来越甚。

    “肯定有那么不对劲。”

    只是想不出来到自己为什么会这样，母兽在疯狂的吞噬过程中开始检查起了自己的身躯。

    而在这个时候，它才反应过来一个问题，为什么在自己的身体出现了这样明显的异常后，早该想到自己身体可能出现问题的它，怎么会这么晚才反应过来。

    不知道自己为什么会突然忽略这样的关键，母兽突然有些毛骨悚然。

    甚至还没有开始对自己身体的检查，它已经确定了一个问题。

    自己的身上绝对有问题，虽然还有意识，但它的意识好像变得不清楚了。

    原本早就应该反应过来的事情，却是后知后觉。

    原本早就应该发现的问题，却又是慢了半拍。

    这样的发现，让母兽的心中开始充满了恐惧。

    而它通过精神力量开始对自己的身躯做仔细地检查时，终于发现了异常的它，那无边的海水就像全部变成了恐惧，彻底淹没了它的身躯和思绪。

    在它的体内，一个有着圆乎乎的脑袋和细尾的怪物，却是牢牢地和它的器官粘连在了一起。

    事实上，并不只是简单的粘连。

    它就像是具备独立意识的属于母兽身躯一部分的器官，却是已经与那个母兽本身的器官生长在了一起。

    母兽能够清楚地看到，在那个小怪物的身上，生长出了更多细小的血管似的事物，与它体内更多的器官连接在了一起。

    “它是什么？”

    “它为什么会在我的体内！”

    “所以，是它需要进食，我才会感觉到疯狂的饥饿！”

    惊骇和恐惧交加，母兽甚至忘记了进食。

    “凯茜它们也说饿……”

    当脑海中泛起这个念头时，母兽差点崩溃了。

    用极大的毅力强忍住了继续进食的冲动，母兽从深海急速游向了海面。

    在这个过程中，它的尖爪刺进了自己的胸膛。

    诡蓝的鲜血从伤口中涌出来，迅速地消融在了无边的海水当中。

    就在母兽冲出海面的瞬间，它的尖爪已经深深地刺进了那扭动不已的怪物体内。

    刹那间之后，母兽为自己这个决定付出了惨重的代价。

    惨绿色的鲜血，随着那怪物疯狂的扭动在母兽体内泼洒开来。

    就像是有无数把利刃在母兽的体内疯狂地搅动，又像是一团团极致高温的火焰在灸烤着它柔软的器官，那强烈的痛楚让刚刚飞出了海面的母兽失去了对身躯的控制，那剧烈抽搐的身躯又重重地砸进了海水当中。

    怪物惨绿色的鲜血，就像是来自宇宙最深的地狱中的恶魔，不管沾上它的其它器官或者血肉、骨骼，都是疯狂地吞噬起来。

    特别是在母兽因为剧痛抽出了自己的利爪后，顺着利爪刺出的伤口中，随着怪物发出尖锐的嘶鸣声中疯狂的扭动，更多的鲜血在它的体内泼洒开来。

    “痛痛痛……”

    “好痛……”

    挣扎着再一次飞出了海面停在了低空的母兽，在它恐惧的眼神中，它的胸膛先是缓缓地塌陷下去，随后伴随着一道道青烟冒出，它的胸口从内而外被腐蚀出了一个迅速扩大的伤口。

    如果换成凶兽或者普通的异兽，因为体内几乎一大半器官受到强烈的腐蚀，甚至是被腐蚀消失，大概都已经死去了。

    而这只强壮的母兽，已经被强烈的剧痛折磨到有些麻木的它，却仍旧还活着。

    “淡化……”

    原本以为这样的腐蚀会随着扩散越来越弱，可当看到那惨绿色的鲜血融化它那些器官，之后产生的诡绿的腐蚀液却还在急速扩散时，惊恐交加的母兽突然反应过来。

    几乎就是砸似的落进了海水当中，它开始挺起胸膛在海水中急速地游动起来。

    这一次，它终于是做出了正确的选择。

    在海水的冲刷下，它体内的腐蚀液在迅速地减少。

    终于，当体内火辣辣的痛楚终于消失时，母兽才发现在自己急速的游动中，自己体内那怪物不知道什么时候顺着自己胸膛上巨大的伤口游出去了。

    前胸和后背几乎彻底被腐蚀消失，庞大的身躯体内几乎空出了一大片。

    只觉自己虚弱的可能随时会死去，母兽却是挣扎着游出了海面。

    飞到半空，它这才发现自己不知道什么时候已经冲到了深海区域。

    强撑着急速飞到了浅海区域，看着一片寂静的海面，母兽的心彻底凉透了。

    不过它并没有马上放弃，而是用精神力搜索起来。

    很快，它就发现了深在海底的那些幼兽。

    再一次重重地砸落到了海水当中，母兽迅速地沉到了海底。

    在那生长着各种植物的海床上，它发现了自己看管的所有幼兽。

    感觉到它们仍旧存在的生命气息，确定了它们还活着，母兽虽然知道它们很有可能跟自己遭遇了一样的情况，但它还是用精神力仔细地探索起来。

    在每一只幼兽的体内，它毫无疑问地发现了一只只跟它体内先前一样的怪物。

    虽然它不知道为什么包括凯茜在内的所有幼兽会进入休眠一样的状态，但它可以肯定的是，这种情况根本不是自己能解决的。

    惊恐交加的它，却没有去动那些幼兽，而是飞出了海面。

    它需要帮手，需要更聪明更强大的帮手。

