    周煜文声音不大，但是班里有些人始终是关注着周煜文的，听见周煜文这么说，一些女孩不由噗嗤的笑了起来，很给周煜文面子。

    而刘柱却是闹了一个大红脸，靠了一声，说周煜文没意思，此刻的班会课也不怎么和周煜文说话。

    王子杰作为班长，照例让刘柱安静一点，接着班主任英俊开始说话。

    大一的时候班级其实挺团结的，但是升入大二大家的心理都成熟了一些，也都各自有着各自的事情，周煜文这个宿舍本身就不怎么团结，陆灿灿走了以后更是宛如一片散沙聊不到一起去。

    英俊还是老生常谈的说着安全问题，每年开学总是要谈一遍安全问题的，接着就是你们已经大二了，不再是小孩子了，有些事情该注意的还是要注意的，比如说男女生交往要正确的采取安全措施。

    这话引得下面的学生们一阵兴奋，有女孩子脸红，然后被旁边的同学揭穿说你脸红个锤子，又不是没有经历过。

    一句话又是引起大家的欢笑。

    接着英俊又聊了一点别的事情，大家没有大一刚开学时候的拘谨，各自忙着各自的事情，刘柱一直低头在那边玩手机，王子杰或多或少的看了一下班里的情况，大一对于王子杰来说其实经历的挺多的，也变得成熟了许多。

    开完班会都已经晚上七点，王子杰找到周煜文道：“走，老周，一起吃个饭？”

    周煜文点头看了一眼黄毛刘柱说：“别玩手机了，吃饭了。”

    刘柱嘿嘿一笑说：“不好意思啊，部门有点事情。”

    正说着，刘柱的手机响了，刘柱接通，说：“嗯，我刚结束，你们直接过来找我就好了。”

    一边说着话一边往外走。

    周煜文瞧见刘柱的模样，颇为好笑的说：“现在柱总这么忙了？”

    “人家现在是学校知名的外联部部长，多牛逼！”这个时候，赵阳从后面搂住周煜文的肩膀，笑着说。

    周煜文有些惊讶：“大二就当部长了？”

    “别听赵阳瞎说，是副部长，也不知道用了什么下三滥的手段，真给他升副部长了，我估计外联部是要倒霉了。”王子杰在那边嘀咕了一句。

    赵阳作出相反观点：“子杰你这话就过分了，柱子在外联部其实挺会来事的，”

    “拉倒吧，天天给那个部长当狗腿子，谁不知道？”王子杰撇嘴。

    三个人说说笑笑的往外走，大一的时候，刘柱天天跟在那个外联部部长的后面鞍前马后，素来被王子杰瞧不起，但是现在也算是苦尽甘来了，真的混了一个副部长的职务，别的宿舍不知道内幕，作为同宿舍的王子杰可是知道的，这个刘柱上学期天天请王雷吃饭，听说还去了两趟小巷子。

    王子杰看不惯这样的刘柱，有些无语的说，你这样讨好他有个屁用，他又不是你爹？

    对于这样的话刘柱也不反对，只是咧嘴笑了笑，说羊毛出在羊身上，现在的投入和以后的回报是成正比的。

    王子杰不屑，一个破外联部部长有个锤子回报？

    现在当了个破副部长，这几天新生开学，见一个学生就对人家说是外联部部长，尤其是看到长得好看的女孩，感觉眼珠子都要掉到人家衣服里了。

    王子杰是真的看不惯刘柱了，一方面是刘柱的作态让王子杰恶心，另一方面是，刘柱现在对王子杰的态度有些变化，大一的时候天天杰哥杰哥的，看着挺尊重王子杰，但是最近开学也不知道怎么的，就没了大一时候的那种感觉。

    眼下陆灿灿走了，周煜文又不怎么在学校住，宿舍里就王子杰和刘柱两个人了，刘柱又在开学前几天找了外联部几个学生帮忙，买了几箱啤酒，一队泡面辣条，堆在了陆灿灿的桌子上，说要开一个小卖部。

    王子杰看了自然不开心，皱着眉道：“不是，这是灿灿的床铺，你这随便把东西堆到别人床上，有没有得到别人允许？”

    “杰哥，你开玩笑吧，灿灿都出国了，以后都不一定回来，这床铺我用一下怎么了？”刘柱说。

    “那也有新人过来吧，你这是占用学校资源。”

    “行了，杰哥，少说两句吧，宿舍就咱两个，我又不跟你一样京城来了，吃穿不愁，我还等着赚钱泡妹子呢，开个小卖部怎么了？这叫大学生创业。”

    刘柱说着咧嘴嚷给了王子杰一根大前门香烟，笑着搂着王子杰的肩膀说体谅体谅呗。

    王子杰皱着眉想挣开刘柱，可是这刘柱，不仅粗鲁，力气也是出奇的大，王子杰高中的时候好歹打打篮球，大学以后很少打篮球，基本上都在宿舍打游戏，后期又天天和刘悦厮混，力气自然没刘柱大，想挣脱刘柱竟然没挣开。

    刘柱拍了拍王子杰的肩膀说：“杰哥，好兄弟，以后赚钱请你烧烤！”

    这么说着，刘柱的小卖部就开了起来，每天来来往往全是人，过来买东西的基本上都是买香烟泡面，而且基本上都是半夜来买。

    好好的一个宿舍就这么成了他们的茶欢会，主要是刘柱和这些人关系还特别好，买点东西能聊半个小时，王子杰在那边打游戏不堪其扰，只能带耳机把声音调到最大，可是即使这样也能听到一二。

    最主要的是，刘柱他们抽的基本上都是大前门一类的香烟，这类香烟劲特别大，饶是王子杰都有些受不了。

    难得周煜文回来，王子杰总算能找几个人诉诉苦，他带着周煜文和赵阳一起到学校附近的烧烤摊点了点烧烤吃，说了一下自己最近的遭遇。

    “老周你不是在附近租了一套房子么？不然我过去和你住好了，我给你房租。”王子杰说。

    赵阳笑着说：“你去了，班长和他女朋友就不方便了。”

    王子杰看向周煜文：“你和蒋婷发展这么快？”

    “没，但是我的确一个人住习惯了，你要真想出来住，就找个小居室，大学城附近出租的房子挺多的，也挺便宜，五六百就能租到。”周煜文说。

    赵阳笑着说：“不过我真不建议你租房子，子杰，你说你本来就不怎么上课，这一在外面租房子，没什么事肯定更不会来学校，再这么下去，你还不如直接回京城。”

    “那倒是。”

    王子杰一想也是，说到这里，王子杰又他妈的郁闷了，怎么就想起来南京这破地方读书呢，一点意思都没有。

    赵阳端着酒杯说：“找个对象一起出去合租不就行了，带刘悦一起。”

    “滚一边去，我和刘悦分手了。”王子杰直接给了赵阳一个白眼。

    赵阳嘿嘿一笑，说那再找一个。

    王子杰说再说吧，大二的王子杰的确成熟了一点，对于谈恋爱这种事不是很上心了，难得能出来吃点东西喝点酒，王子杰也不说别的，只说今天好好陪自己喝一点。

    “我来买单。”

    “好家伙，杰哥大气。”赵阳喝彩说道。

    然后三个人又聊了一会儿，赵阳现在在学校的组织部，其实他也升上去副部长了，只不过他这人比起刘柱要随性一点也不觉得有什么，赵阳长相不错，家世也还可以，又没有王子杰那种傲气，做事圆滑，在学校处的不错，大一的时候都和学姐谈过恋爱，这才刚升入大二就已经把几个学妹迷的神魂颠倒。

    但是赵阳也有自己的烦恼，他郁闷的说，妈的，大一到现在总共谈了五个女朋友，没有一个是原装货，老子这次一定要在学妹里找，就不信找不到原装货。

    王子杰听的很无语说，原装就这么重要？你这不是玩弄女性。

    “你少来，你要不在乎你和刘悦分手？”

    “滚，我和她不是因为这个。”

    “咦~”

    吃完饭，三个人又在附近转了一圈，一起泡了个澡，花了169做了一个泰式按摩，出来的时候差不多就十一点了，明天还要上课，周煜文也懒得回家，干脆就和他们回宿舍。

    到了宿舍周煜文才发现，王子杰的说法一点也不夸张，刘柱还真的在宿舍里开了个小卖部，而且生意兴隆，隔几分钟就有一个人来光顾。

    啤酒泡面，辣条，香烟可乐，应有尽有。

    “哎哟，老周过来了，稀客稀客，喝可乐。”刘柱立刻拿出一罐可乐递给周煜文。

    周煜文接过来看了看，说了一句：“柱总生意不错。”

    “嗨，小打小闹，哪里能和你比。”刘柱说着，掏出香烟熟练的塞到了嘴里，还客气的给了周煜文一根，周煜文摇头说不抽。

    王子杰懒得理刘柱，他现在是越发看不懂刘柱了，大一的时候两人好歹能玩到一起，大二两人彻底没什么交流。

    这倒不是说王子杰开始孤立刘柱，而是刘柱太忙了，部门里一堆事情等着他去处理，不仅如此还带着一群人去胡吃海喝，反正刘柱的社交圈，王子杰搞不懂，也融不进去。

    刘柱叼了一根烟，在那边打电话聊着兼职的事情，在那边打着包票：“哎呀，你交给我就好了，学长还能坑你，你明天早点起来，晚上五点就结束了，不累，轻轻松松一天六十，你到哪里找这样的工作，那成，就这样。”

    周煜文听明白过来，闹半天是婚庆兼职，印象里这婚庆兼职应该挺赚钱的，一天好像是一百，刘柱大一的时候被学长坑过，第一次去才给了八十，后面抱怨说垃圾学长专坑学弟，妈的一个人头就是二十，这十个八个，什么都不干到手就两百。

    周煜文听见刘柱刚才的报价一时间以为自己听错了，看了一眼刘柱。

    刘柱问周煜文看他干嘛？

    周煜文说：“婚庆兼职现在这么便宜？一天五十？”

    “肯定不会啊，现在都涨到一百一了，担心这些新生又不懂。”刘柱说。

    周煜文说：“那你心也太黑了吧？一人贪五十？”

    “老周你这是站着说话不腰疼，谁不是从这个时期过来的，学长就是坑学弟的，老子当时给王雷坑的时候屁话也没说？”刘柱在那边叼着烟，在床上抖着腿一边玩手机一边说。

    王子杰说：‘你看着吧，那些人知道以后指不定怎么骂你呢。’

    “那关我屁事，规矩就是规矩，又不是我自己弄出来的，之前王雷也这样搞我好吧？”

    不管怎么说，刘柱是有自己的理由的。

    周煜文和王子杰也没有再说什么，又过了一会儿，赵阳拿了一副牌过来说：“打牌不？”

    周煜文见宿舍这么乱，也不想在这边待着了，说走吧，去你宿舍打牌。

    “走，我也去。”王子杰说。

    “加我一个呗！”

    正说着，刘柱电话响了，又是某个学弟打过来让刘柱介绍兼职的，刘柱赶紧开始和人家寒暄。

    打牌打到晚上两点多，本来是斗地主，后来刘柱过来，打牌的有五六个人，想了半天干脆炸金花，周煜文不输不赢，王子杰输了一百多，最后刘柱赢了两百多，咧着嘴笑，说妈的，感觉大二以后老子的生活顺了不少。

    赵阳也输了一点，在那边说赢家请客。

    “好说好说，明天请你们吃饭，地点任选！”刘柱对待同学倒是大方，赢了两百多块钱，刘柱显然是不想这么快就结束战局，催促着说继续玩。

    周煜文感觉有些累了，就说不玩了。

    “别呀，老周，是不是觉得玩小的没意思，咱们可以加注嘛！”刘柱说。

    周煜文轻笑一声，甩出自己手里的三张牌，说：“把你输的当裤子就急眼了。”

    说完，周煜文起身伸了个懒腰说睡觉了。

    “你可拉倒吧。”刘柱不相信，拿起周煜文丢出的三张牌看了一眼，不由吓了一跳，三张皮蛋？

    “老周炸弹？要吃喜面的！”王子杰看到以后立刻激动了起来。

    周煜文这个时候都走到门边了，笑着说你们玩就好，我睡觉了。

    然后周煜文率先回宿舍睡觉，其他人想了一下，反正长夜漫漫，干脆继续在那边玩。

    这么一玩就玩到了早上六点，刘柱前面赢得多，但是自从周煜文走了以后，也不知道怎么的运气一下变得极差，玩几把输几把，苦苦挣扎到早上六点，也就赢个十几块钱，王子杰输的比较多，不过他倒是无所谓。

    最后实在是累的不想玩了，才各自散去，回到宿舍倒头便睡。

    周煜文七点多被他们吵醒也无心睡眠，突然想到蒋婷现在应该是在跑步，就问她还跑不跑？

    谁知道蒋婷秒回说：

    “八点钟大一要军训，我们出去跑吧？”

    “也好。”

    和蒋婷约好，在宿舍冲了一个凉水澡，然后换上运动衣，和蒋婷在理工大学集合，然后一起绕着学校去跑步。

    两个月没见，蒋婷变得更有气质，笑起来很是标志，穿着一身白色的运动吊带背心，下身则是网球裙，短筒袜，运动鞋，在九月的清晨，洋溢着运动的活力，看到周煜文开心的招了招手。

    周煜文昨天睡得晚，今天又七点多起来，自然没有蒋婷这样的活力，笑着说：“真厉害啊，感觉你跟大一没什么不一样。”

    “说的就跟你变了样似的。”蒋婷笑着说。

    “我不行了，我老了。”周煜文说。

    两人随便的说了几句话，然后开始在操场的小道上跑步，此时是早上七点，校园里除了一些很用工的学生以外，基本都没什么人，早起的飞鸟略过天空，叽叽喳喳的叫着不停。

    周煜文跑在前面，蒋婷则跟在后面，随着跑步的节奏，她的百褶裙也随动作而摆动。

