    张平带着两名小宦离去后不久，齐王府又迎来了另一波宦侍和宫女。

    毕竟是亲王府，总需要人手来服侍。

    来的人不算少，三十名宦侍加上十五名宫女，五九之数，亲王之极。

    这些人出身于宫中，其中必然是有来自宫中的耳目，甚至说不准连东宫，也安插了人手在这些人中间。

    所以杨勇并没有表现得太过亲和，只是颇具威严地告戒了众人几句。

    说了一些诸如‘让他们好好做事，以后亏待不了他们’之类的话后，便将他们打发走去干活了。

    只留下了在路上，碰巧和这些宦侍宫女同行过来的高盛道和高盛玉。

    “殿下。”

    高盛玉看着杨勇那张熟悉的脸庞，眼眶瞬间红润了许多，本能地想要扑进杨勇的怀中。

    只是那刚刚迈出去的腿，还没落地，便在空中顿下，随后被她收了回去。

    杨勇看着高盛玉的模样，心中悠悠叹息。

    从后世的角度来看，高盛玉虽算不上是倾国倾城，但也绝对是百里挑一的美女。

    尤其是这刚刚二十多些的年纪，正是芳华正茂的时候。

    但如今的高盛玉，即便是刻意盛装打扮过，却还是难掩远不及两年前的身形和神采。

    显然，这两年的圈禁，对自己固然是一种煎熬，但对高盛玉来说，也是同样。

    不过前身对高盛玉的态度很是一般，所以高盛玉在自己面前，总是表现得有些拘谨。

    两人就这么对视了一会后，高盛玉脸颊微红地低下了头去，向杨勇敛身行了一礼，糯声道：“兄长和殿下还有事情要谈，妾身先去后面整理一下。”

    说完，她便低着头快步离开。

    看着高盛玉略显纤瘦的背影，高盛道无奈地轻笑一声，摇了摇头道：“舍妹这两年时时心忧殿下，茶饭不思。

    如今能和殿下重逢，确是天眷了。”

    “确实是天眷。”杨勇也颇具同感地点了点头。

    如果按照历史的发展，杨勇直到仁寿四年被赐死，也没有从东宫出来。

    或许后人读史时，能从史书中的只言片语中，感受到杨勇的无奈，痛苦，但能被记录在史书上的事，所影响的，又岂能只是区区一人两人？

    可对于大多数人来说，他们却连出现在史书上，被人知道的资格都没有。

    杨勇只是感叹了两句，便收起了这悲天悯人的心思，转而问道：“对了舅哥，刚刚玉儿说，你有事要和我谈？”

    “正是。”听得杨勇的提问，高盛道也收了心思，正色道：“不过这里人多眼杂，殿下可否……”

    “那舅哥便随我去书房一叙吧。”

    ……

    书房里，高盛道将房门掩好后，向刚刚坐下的杨勇解释道：“殿下莫怪，非是小臣不信任王府，只是如今王府中的下人皆是宫中所派，难免有东宫耳目。”

    “无妨。”杨勇笑着摆了摆手，道：“不知舅哥要和我商讨何事？”

    “殿下，在商讨事情的之前，小臣斗胆想问殿下一句话。”高盛道顿了下，目光炯炯地直视着杨勇，一字一顿道：“殿下如今，是想做一个逍遥王爷，还是想做那九五之尊？”

    夺嫡一事极具风险，尤其是身处这场夺嫡风波的中心，承受的压力是十分巨大的。

    虽然在高盛道的心中，杨勇已经和往日有了很大的不同，但毕竟事关重大，高盛道还是要问个清楚。

    杨勇没想到高盛道问的会这么直白，不过仔细一想，倒也清楚高盛道的难处。

    高家虽然不是类似于五姓七望的那种老牌大世家，但有之前位极人臣的高颎在，高家也已经崛起成了一个不小的家族。

    事关全族人性命，容不得高盛道和杨勇在这里打哑谜。

    杨勇笑了笑，道：“舅哥啊，这史册上数十位帝王，百余位太子，但……可有废太子能做的逍遥王爷？”

    说着，杨勇从胡床上缓缓起身，语气也逐渐变得沧桑起来。

    “从我二十年前被推上东宫之位的那一刻起，要么坐上那九五之尊的天子之位，要么，便是落败，身死道消。

    逍遥王爷？呵哈……舅哥啊，我有这个选项吗？”

    高盛道听的，心中竟渐渐对眼前的这位亲王妹婿，有些同情起来。

    他们这些世家参与夺嫡，要么是想保住自己的位子，要么便是投机心理作祟，想要更进一步。

    但这场风波之中，又有谁考虑过身处于风波中心的杨勇，心中到底是怎么想的？

    “舅哥！”

    杨勇这时忽然加重了语气，目光直视着高盛道，郑重道：“我不想身死道消，更不想败于杨广之手。

    舅哥可愿助我？”

    这番话正是高盛道想要的回答。

    他心中一震，立时收起了自己之前的那些无用心思，向杨勇正式地躬身作礼道：“殿下所托，小臣，义不容辞！”

    说完，高盛道简单在心中整理了一下语言，又道：“不过殿下您如今刚刚恢复王爵，在朝堂上的势力孱弱，远不及太子一党。

    所以小臣以为，殿下此时不应冒进，还是韬光养晦，暗中积蓄实力最为稳妥。”

    胖子不是一口吃成的，路也要一步一步走，杨勇自然知道这个道理。

    他点了点头，算是认可了高盛道的提议，问道：“舅哥可有打算？”

    “有一些。”高盛道从袖中掏出一张微微泛黄的纸张，摊开道：“这是小臣和家父，这几天在府中所整理的京兆附近的中小世家，以及一些名声不显，但还算有些才华的人。

    殿下在朝堂上的势力要徐徐图之，但谋大事，总需要有些人手。

    小臣觉得，殿下或可尝试从中选些，收入府中。”

    听到高盛道提及家父，杨勇眉头不易察觉地挑了挑。

    高盛道的家父，自然就是如今被罢官在家的高颎，其人颇有识人之明。

    如今朝堂上的许多能臣，最初都是由高颎一手举荐。

    有高颎提前为自己筛选了一批人才，倒是可以省了杨勇许多力气。

    “哦？我看看。”

    杨勇将纸张接过，粗粗一扫，果然在纸上看到了好几个熟悉的名字。

    “高士廉，杜如晦，李靖，罗艺……”

