    邓普斯不主张直接窥探领主的本态。

    且不说韩东是否能抵抗住精神压力，以及各种能勾起原始恐惧的图像。

    这样的窥探，本身也属于一种不太礼貌的表现。

    幸好韩东是通过隐蔽起来的小魔眼在偷偷窥探，这位领主似乎没有察觉到，也似乎察觉到了但没有太过计较。

    随着邓普斯悄悄给予按摩。

    慢慢平复心境的韩东，在面具下露出着满意的微笑，也跟着传音过来：

    “看一下又不会死人……再说，的确被我看到了一些‘关键性’的东西。”

    “哦，有多关键？”

    “能够推断出‘本质’那么关键，回寝再说吧。”

    面具下的两人不再沟通。

    烛光摇曳、

    领主由宴会厅的二楼平台，缓慢漂浮而下，刚好落在主人席位。

    用于承载日、月的双手依旧保持不变、

    交叉放于胸前的双手慢慢平放于于餐具的两侧，握住刀叉、

    空灵之音由圣袍之下传出，感官上并不是头部发音，而是整具身体都在发音。

    “尽情享用我为大家静心准备的食物，包括远道而来的四位人类，我也为你们准备了当地的意大利美食，应该能符合你们的口味。”

    由猪头厨师为贵宾们呈上前菜。

    「佩鲁贾风味生鱼片」

    以香芹点缀的细嫩鱼片，表面淋着香浓的肉汁，扑鼻的香味让一位出生于小部落或不讲究饮食的异魔们已经有些按捺不住。

    每一位‘食客’均在用餐前接到过特别的提醒-绝对不能在领主面前露出‘不适’的姿态。

    不过，这些异魔们喜欢，并不代表韩东等人喜欢。

    且不说美味与否，这份前菜的用料就存在问题。

    香芹因种植在城外，当前正如若蚯蚓一般在鱼片的表面蠕动着。

    生鱼片本身也没有完全死去，因感受到香芹的刺激立马发生卷曲现象，自行将香芹给卷了起来。

    至于浓稠喷香的肉汁。

    韩东估摸是采用老鼠肉熬制而成，并添加了特殊的香料。

    也有可能肉汁本身就是臭的，只因当前置身于宫殿深处，遭受思维上的入侵。

    就算是臭的，闻起来也是喷香无比。

    「污染」、「恶心」、「寄生风险」

    韩东自然不能让这些污秽性质的肉，进入到纯洁无比的薇诺骑士嘴里。

    不急着用餐，首先观察着其它贵宾是如何进食的，是否需要脱掉面具。

    大部分异魔依旧在用餐途中戴着面具。

    啪叽啪叽~通过面具表面的开口，或是面具下端的空隙长出一根根‘触须’，

    卷住刀叉，在将食物慢条斯理地送进嘴里。

    既然如此，韩东也能照做。

    对于城外饮食这方面，韩东提前就立好了一条独特的座右铭-「不管是腥还是臭，到我嘴里都是肉」。

    在薇诺佩戴的面具内层，设有韩东布下触须粘膜层。

    卷入生鱼片的瞬间，引动虚空传输，将菜肴直接送到韩东的嘴里。

    “嗯~挺好吃的，这种鲜活的鱼片与香芹，嚼劲十足。搭配上香浓的肉汁让人有着一种快要爆衣的感觉。”

    接下来，伴随着一道道主菜上座。

    韩东化身饕餮开始大口吃肉。

    当然，所谓的大口也都是遮蔽在面具下……外表看上去还是很斯文的。

    「黑涡躯干」搭配上「无面者头颅」

    只管大喊奥利给，所有东西都下胃。

    这种城外食物对于韩东来说，完全就是高营养物质，臭不臭无所谓。

    不过……吃归吃。

    感知性极佳的韩东，在用餐期间隐隐感觉到一种来自于‘四面八方’的注视感，好像有什么东西透过宴会厅的墙面正在注释着用餐的宾客。

    但碍于礼节，韩东也不好四处观望。

    就在韩东抢先吃掉两人份的主菜，打算借着擦嘴的动作去捕捉窥视感的源头时。

    宴会桌上发生了第一起事故。

    一位「初生体-异魔」因从未吃过这样的美食，在一轮轮主菜的轮番轰炸下，终于‘失态’了。

    扔掉刀叉、揭开面具。

    露出完全衍化成嘴巴结构的脑袋，就像是饭桶一样，将主菜倾倒入体内。

    叽叽叽~

    「笼中之鸟」发出阵阵叫声、

    领主用于承载「月」的手臂，指向了这位失态的贵宾。

    手掌在空中做出了一个‘划叉’的动作。

    水墨色彩的【×型】图案，直接在这位贵宾的体表形成……强制断肢、扭曲与压缩。

    最后，连同此人使用的餐具，均由墨色给抹去。

    “这是什么能力？”

    韩东的注意力被瞬间吸引了过来，试图通过刚刚观察到的情况进行能力解析……但却没有任何结果。

    邓普斯默不作声，查理骑士也是露出一种比较难办的表情。

    不一会儿，宴会结束。

    “各位远道而来的贵宾们，路途劳累，也就不急着前往艺术回廊进行参观与深层探讨……今日剩余的时间请大家留在房间里好好休息，也可以离开宫殿在城市里肆意放松。

    明日，我再分批次安排你们前往艺术回廊。”

    就这样，随着领主漂浮离去，宾客们各回各房。

    ……

    宴会厅外侧。

    一群姿态各异，得到领主承认的画师正在进行着绘画，它们将宴会厅团团围住，透过石墙，对每一位贵宾进行着细致的绘画。

    这也是韩东感受到窥视感的真正原因。

    邓普斯、查理以及薇诺的写实画像均出现在了画布上。

    但负责对韩东进行绘画的几位画师却出现了问题。

    “绘画如何？”

    “领主，这个人画不出来……”

    这群画师不单单是选拔出来的异魔，它们体内也寄生着来源于领主的‘艺术细胞’，绝不可能出现无法绘画的情况。

    几位画师联手合作的画布上，韩东被画成了一只姿态畸形的怪物。

    而韩东的脑袋无论如何也画不出来，所有画师发挥出最大的能力，也只能勉勉强强画出一道圆圈，再加一些阴影。

    看上去就像一颗‘卤蛋’嫁接在怪异无比的拼接肉身之上，相当违和、毫无美感。

    看到这一幕。

    领主却有些开心，“特别关注……然后，在尽可能短的时间里制作另外三人的「模型」。”

    “是。”

