    第241章 抢劫

    “在这。”

    看来这样的系统，对于自己来说，也真的可以说是特别的好，还有这样的数据，也可以被复用。

    柳佳馨和宋允儿两人，也一起在楚南的身后轻轻地按着他的后背，然后又给他接来了，发泡汽水，又端着奶油蛋糕。

    “老公。”

    “你现在可真的是太可爱了，我就给你拍上一个照片好了，咱们两个一定要好好的在一起啊，对不对？”

    “不着急。”

    就在这个时候，楚南感觉到自己的眼前，又发出了叮当一声响，也许是那电脑的风机出了什么问题。

    【叮！】

    【摄像头转动！】

    “快。”

    根据系统的提示，楚南确实自然也不傻，他知道对面的人，就又一次挂着木马入侵了这里。

    这时他感觉到自己的眼前，鼠标在不断的拉着晃着，他现在也是非常沉稳地握着那里。

    “奇怪！”

    他现在就用手用力的拍着鼠标的左键，然后接着继续看着，那边又出现了几个晃动的地址。

    【存储空间，被DOS占据。】

    “占据！”

    楚南知道这样的攻击方式，也是一种非常强大的攻击方式，甚至就能把机箱里的存储数据烧坏。

    【叮！】

    【开启数据抓取模式。】

    这个时候，楚南感觉到自己的眼前，也是显露着非常剧烈的光芒，那些数据如潮水般涌入脑海。

    “怎样！”

    楚南现在感觉到自己上面，简直就好像一个活电脑一般，不管什么东西都被记忆在自己的脑海中。

    “快拿个本来。”

    这时楚南，手上飞快的就把那电脑的电源给咔嚓一下断掉，然后又把自己能记住的都回忆起来写上。

    “还好。”

    想到这里，楚南自己也是长长的舒了一口气，十分警惕地望着周围，也很是释怀的望着，两个姑娘笑了。

    “走！”

    “怎么走？”

    楚南现在胸有成竹，虽然说自己的记忆稍微有些紊乱，但是，无论如何，自己是不会算错的。

    “我们出去。”

    很快，楚南就和两个姑娘一起，悄悄的，从那别墅后门直接就走了出去，打了一辆出租车。

    “尊敬的先生。”

    “去考爱岛。”

    “一路上不要搭载任何人，明白吗？如果你能听懂我的话的话，这几张大钞，就当做是给你的小费罢了。”

    “明白！”

    这个时候楚南看着那个白人司机，嘴里面一边叼着雪茄哼着歌，然后把着方向盘，像前方猛的过去。

    【叮！】

    楚南就看着那边的景色，捏着手里面又轻轻的捏着拂尘，然后感觉到那样的气息是十分的凝重。

    “也许后面还有什么邪恶的修武者，不过管他呢，对于我楚南来说，这些又偏偏不算是什么。”

    【注意后方。】

    这个时候楚南又顺着车窗的后视镜，看到了一辆白色的面包车，上面又转着一个巨大的雷达。

    “滴！”

    那个面包车，停在了后面，跟着喇叭，这个时候那车里的放着的音乐，一霎那的功夫就停下了。

    “怎么了？”

    楚南也很是无奈地回过头去，这时候他发现后面的电波干扰的速度菲常的快，就连车载导航，地图上的红点也跟着晃。

    “快走！”

    这个时候，那个司机感觉到了危险，很快楚南，就带着那个司机转到了一处荒芜的小镇后面。

    还好那里有一座小学，对面就是一座网吧，里面有几个黑人，斜着戴着鸭舌帽，在那里嘻嘻哈哈。

    “朋友。”

    “劳驾！”

    很快楚南就开了机器，他把那些代码输入了进去，就很快运算得到了对面的位置。

    “原来是这样。”

    他现在就盯着那屏幕上方的数据，看来那些人就藏在了这个城市的中心处，就是一座叫城子大厦的地方。

    “我现在就去。”

    这个时候楚南刚要离开那里，现在就看到那几个黑人，他们手上互相拿着什么东西，使着眼色。

    “朋友。”

    “难道你好像就忘了什么吗？”

    这个时候，楚南就感觉到，那身后一个重重的东西顶着自己，还有一股冰凉的气息压在自己身上。

    “忘了什么？”

    “你现在身上，似乎还有很多钱的，作为偶然相遇的朋友，你应该给我们分一些，这样才合规矩。”

    没想到这样，几个可恶的黑家伙，竟然就动了抢劫的念头，这对楚南来说，可真的是送上门来。

    “是吗？”

    他又想着那样装着雷达的面包车，看来自己想要突破这里的话，必须得速战速决才行，否则会被两面夹击。

    “啊！”

    “尊敬的朋友，这样做当然可以，不过吗？”

    他现在就摸着自己的钱包，看着那几个家伙贪婪的眼神，攥着拳头，在半空中猛的一扫，啪着打去。

    【叮！】

    【拳道领域！】

    楚南现在的身子，一霎那的功夫就直接飞了起来，然后手上那剧烈的光芒，向的下面点了过去。

    他感觉到那几个倒霉的家伙，那样的脸色已经僵死，然而，楚南现在，也绝对对这些倒霉的家伙不会客气。

    “嘭！”

    他现在那样的气息，直接就放在了自己的手掌上放，接下来感觉到那样耀眼的光芒就在半空中显露。

    当然说这些倒霉的家伙，只是一刹那的功夫，就跟着去见阎王了。

    “走！”

    他刚跑到那出租车边，想要把那车门拉开，这是他发现后面，又有一个人站在树边手上拿着枪。

    “谁！”

    楚南的脚尖，朝着后方猛的一旋，感觉到一道剧烈的光芒，简直就像翅膀一般，把他的身体带飞。

    “小心！”

    他只是一声呐喊，这个时候那样的拳头，就已经直接把她光芒给打破，一发子弹顺着他的指尖过来。

    “嘭！”

    那子弹直接就打在了他的手腕上，简直就要把他的皮肤给划破似的，而楚南却感觉不到痛似的。

    “楚南！”

    柳佳馨就坐在出租车里，也是头上冒汗，急得不行，然而宋允儿就拉住了她，严肃的对司机说道。

    “尊敬的先生，不要怕，要知道我们这位华夏朋友可是战神，没有人，可以抵挡住他的力量的。”

    “上主啊…”

    那个司机，自然也是抱着头在那里瑟瑟发抖，不知道该说什么好，头上的汗水流淌了一地，沉重呼着气。

    “别怕！”

    看着这家伙似乎实在是没什么能力，宋允儿直接就坐到了驾驶的位置上，一把就把他给直接推开。

    “走！”

    (本章完)

