    第1673章送行

    梁将军道：“本将知道了，你们先进城歇着，等几位将军来了，咱们再一起商议驰援陇安府的事儿。”

    斥候队长却拽着梁将军的手臂问道：“几位将军在哪里？卑职亲自去见几位将军，这一来一回的浪太费工夫。”

    陇安府真的等不得了，戎人可是几十万大军攻打

    梁将军想了想，道：“好，本将带你去见几位将军。”

    又立刻吩咐将士：“快备马车，去周将军的别院！”

    因着戴将军的关系，如今几位将军跟郝知府都在哪里。

    “是。”将士们立刻动起来，驾来一辆马车，把三个斥候一起扔了进去，直奔周将军的别院。

    梁将军则是骑马跑在最前头，几刻钟后，是到了周将军的别院，梁将军亲自下马，对守门的将士道：“速去禀告周将军，陇安府有危。”

    守门的将士听罢，吓了一跳，赶忙开门，让梁将军他们进来，自个则是快速奔进宅子里，找到周将军，把事情告诉他。

    周将军他们一直陪着戴将军，见戴将军所中之毒确实不致命，情绪也稳定了许多，正是高兴的时候就听到这个坏消息。

    “你说什么？陇安府有危情？斥候兵何在？速速把斥候兵带来。”周将军是许大将军的人，得知陇安府有危，很是担心。

    戴将军比他跟担心，听到这话是吓得要死，拽着周将军道：“周兄，陇安府有危？这可如何是好？戎人不会攻破陇安府，再打到兴安府来吧？”

    兴安府抗击戎人的守城战，他也是亲眼看过一些的，可谓惨烈至极，跟他以前见过的大战根本就不是一回事儿。

    天老爷啊，他不会死在西北吧？

    叔父到底是怎么想的？怎么就把他弄到西北来？

    他只想立个功劳，然后靠着叔父的关系进兵部，以后做个兵部侍郎就成，不想做什么抗戎英雄啊。

    又看向戴管家，很想命令他赶紧收拾东西回京城去。

    可他毕竟还不傻，为了戴家的脸面，是忍了下来。

    周将军听到他的问话，很想给他两拳，会不会说话？斥候兵都还没见到，啥情况都不清楚，怎能说出陇安府被戎人攻破的话？

    可周将军此刻也没工夫应付戴将军，只道一句：“戴兄不必担心，陇安府有许大将军镇守，是不可能让戎人攻破的。”

    马副将已经冲出屋子，刚来到院子里，梁将军他们就抬着斥候兵进来了，瞧见他后，指指屋子道：“进去再说。”

    马副将点头，转身进了屋子。

    不多时，斥候兵也被抬进来了。

    马副将对徐老大夫跟方老大夫道：“给他扎针，让他们精神点，我们要问话。”

    “是。”两位大夫是赶忙给斥候队长扎针，又给他止了伤口的血后，又给他灌下半盏戴将军喝剩下的参茶，总算是让他恢复了不少气力。

    “细说清楚，陇安府到底是个什么情况？”马副将沉声问着。

    斥候队长是把陇安府的情况说了一遍。

    马副将听得脸色发沉：“戎贼果然是剑指整个大楚，想要吞了咱们所有的地儿！”

    戴将军听罢，脸色惨白，是问道：“不是说戎人跟匪贼一样，只喜欢打劫大楚的物资，不稀罕咱们的地吗？什么时候开始盯上咱们的地儿？”

    周将军道：“戴兄有所不知，打从去年开始，戎人就变聪明了，不但攻占咱们三座府城，还把戎人百姓迁徙过来，捉了咱们不少老农教导他们耕种，跟以前只抢不占地的样子不一样了。”

    又道：“不管戎人是怎么开窍的，咱们都得守住陇安府，要是陇安府再丢，咱们就会丢掉整个西北。要是西北丢了，中原被破，也就只是时间问题。”

    他说得太严重，把戴将军给吓到了：“那，如今该怎么办？”

    马副将道：“自然是立刻点兵，驰援陇安府。”

    驰援陇安府？

    戴将军点点头：“戎人打来，确实应该驰援陇安府。”

    不过戴将军并不想去，且他刚刚被救醒不到个把时辰，身体还弱着，因此觉得这驰援陇安府的事儿，跟他没关系。

    可周将军却对戴管家道：“你收拾收拾，咱们今天可能就要启程，赶往陇安府。”

    啥？！

    “周兄是什么意思？”戴将军急了，忙道：“本将也要去陇安府吗？”

    我病着呢，刚从悍匪手里被放回来，还中毒了，应该留在兴安府养病才对！

    可周将军说：“戴兄，你此次是来抗击戎人的，这种时候必须跟去陇安府。”

    又压低声音道：“戴兄，你要是不去，可是会被你家叔父丢脸了。且你放心，我们会护住你，你只需在队伍后面坐镇，管些军需之事儿就成。到时候一样算功劳的，可你要是人不去，这功劳不好算~”

    戴管家在旁边听见了，很是赞同，低声劝着戴将军：“是啊将军，您得跟去，不然不好办。”

    虽然你只是去捡功劳吧，可你人都不在场，让大家怎么给你算功劳？赶紧的，别装什么虚弱，给我去！

    戴将军没办法，只能答应下来：“成，本将去。”

    周将军听罢，心下笑了。行了，只要把姓戴的拉去，那兵部物资这块，他们就不用愁了。

    马副将听罢，也放心不少，又指着斥候队长身上的伤问：“你们怎么会受伤？可是遇到了戎人?”

    斥候队长点头：“也是倒霉，没想到来送信也能碰上戎人，那些戎人还很是厉害，我们一共出来了六组斥候兵，活下来的只有我们。”

    他们能活下来，还是因着跑得慢，听到斥候兵跟戎人的打斗声后躲了起来，等戎人把其他五组斥候兵杀光再启程后，他们才得以跟戎人错过，朝着兴安府奔来。

    “应该是后撤的戎兵。”马副将说了一句后，是立刻让拿来笔墨纸砚：“那五组斥候兵被杀，咱们得派人去帮着他们送信。”

    许大将军既然能拉下面子求援，就是陇安府到了十分危急的时候，他们必须要向四方求援，拿到更多的援军才行！

    戴管家是个机敏的，听罢立刻把笔墨纸砚给马副将拿来。

    马副将是立刻写了几封求援信，对戴将军道：“戴兄，我麾下的斥候兵不够，需向你借用三组斥候兵，望戴兄应予。”

    (本章完)

