    虽然，天残地缺，在剑界之中，属于凶名赫赫的两大恶人，就连四大势力的那些主神，也不愿意，主动招惹。

    但是，林飞却是毫无顾忌。

    何况，现在，林飞在剑界之中的凶名，比起天残地缺，有过之而无不及。

    “噫？

    只是一个上位神真神？

    境界这么差，居然，敢施法对我进行锁定！”

    突然，天地界虚空深处，那道黑影感到十分意外。

    “莫非，他就是天罗剑派的林飞？

    近段时间，在剑界之中，被传得沸沸扬扬的那个小子？

    一个来自下界的小子？”

    那道红影，也是有点疑惑。

    “嘿嘿，区区一个上位神真神而已，再厉害，也是有限的。

    看来，近段时间的传说，不太可靠。

    多半，是一些好事之徒，牵强附会，添油加醋，才把这个不值一提的小子，传得那么厉害。”

    那道黑影，冷笑着说道。

    “嗯，看来，确实是这样。

    一个上位神真神，一个后辈小子，蝼蚁一般的实力，不值一提。”

    那道红影，也是点头说道。

    “不过，这个小子的胆子倒是不小。

    居然敢带着人马，闯进天地界，分明就是不把我们放在眼内。

    嘿嘿，年纪轻轻，不知所谓。

    估计，是被人一夸，就晕了脑袋，不知天高地厚，还真以为，他自己有多厉害。

    不过，这一次，他既然进入天地界，就再也没有机会离开了。”

    那道黑影，阴森森地笑道。

    “这样一个小子，小角色，确实弱如蝼蚁。

    只不过，居然有这么多的半步主神，肯跟在他左右，这一点，就有点奇怪了。

    莫非，这个小子，有着不凡的背景吗？”

    那道红影突然猜测道。

    他注意到了，林飞身后跟随着的那些半步主神奴隶。

    “哼，就算这个小子，真的有什么不凡的身份。

    但是，在我们两人面前，屁用也没有！    就算是四大势力的人，我们也不怕，惹了我们，照杀不误。

    不管这个小子，有什么来历，招惹了我们，也只有死路一条。”

    黑影冷笑道。

    “这倒也是，我们天不怕，地不怕，四大势力，也得让我们几分。”

    那道红影点头，有几分自傲。

    “好了，先让十二天地卫，去对付这个小子。

    十二天地卫，每一个的战力，都可以碾压普通的半步主神，应该可以应付的了。”

    那道红影说道。

    “好的。

    这个小子，不值得我们亲自出手。”

    那道黑影点头同意。

    此时，林飞带着人马，正行走在天地界的宇宙星空之中。

    “嗯，这个位面，果然是充满煞气，放眼望去，所能见到的，都是面目可憎之辈。”

    林飞的目光，稍微一感知，就发现，远处有许多凶神恶煞的生灵，正在不怀好意地，往这边盯过来。

    那些生灵，一个个都是气息暴躁，目光中蕴含着无穷的仇怨和杀机，似乎，恨不得马上冲过来，对林飞这支天罗剑派的人马，大开杀戒。

    “主人，天地界是恶人聚集之地，每一个，都是杀人放火，坏事做尽的凶狠之辈。

    我们最好小心一些。”

    楚璧小声对林飞说道。

    楚璧是剑界土生土长的生灵，对天地界的凶名，自然是知道的。

    “主人，天地界中的这些恶人，一个个残忍凶暴，他们会随时随地对陌生人出手，而没有什么道理好讲的。

    我们要时刻提防着。”

    另一个半步主神奴隶，也是悄声对林飞说道。

    林飞带来的这些神灵奴隶，一个个都是提高了警惕，神识力向四面八方，感知出去，时刻提防着。

    “哈哈，无妨，这些跳梁小丑，在我面前，不值一提。

    他们不动手还好。

    一动手，就等于是来送死。

    大家不用担心。”

    林飞大笑道，笑声远远传递出去，毫不遮掩。

    “不错，有主人在这里，我们根本就不用怕！”

    “主人神威盖世，天地界中的这些跳梁小丑，自然不值一提！”

    ……    林飞手下的那些神灵奴隶，马上一个个大拍马屁，大唱赞歌。

    林飞手下的这些奴隶，所思所想，全部都是以林飞为主，林飞的话，对他们来说，就是圣旨，绝对不会有所怀疑的。

    轰隆隆……    就在此时，远处的虚空开始剧震起来。

    一大批人马出现，浩浩荡荡，向这边围了过来。

    “哼！    好大的狗胆，居然敢闯天地界。

    该当何罪！”

    为首一人，瘦高个，浑身释放出浓郁的煞气，两道杀气腾腾的目光望了过来。

    这是一个半步主神！    另外，还有十一个半步主神，和他站立在一起，一个个凶神恶煞。

    “是十二天地卫！    这十二位大人，居然同时出现了！    少见，太少见了！”

    “小声一点，如果让这十二位大人，听见我们在议论他们，就死定了。”

    ……    远处的星空中，响起了一些胆战心惊的声音。

    原来，这十二个半步主神，就是天地界之中，赫赫有名的十二天地卫。

    是天残地缺手下，最忠心的十二个高手。

    由于天残地缺，长年累月，都是闭关修炼，极少露面。

    所以，事实上，天地界就是由这十二天地卫管理。

    天地界之中，恶人虽然多，但是，所有的恶人，都对这十二天地卫，闻风丧胆。

    此时，十二天地卫，正在饶有兴趣地，打量着林飞带领的这支大军。

    他们一个个，嘴角都露出戏谑的笑意。

    林飞带来的这支天罗剑派大军，虽然，有不少半步主神。

    但是，十二天地卫的战力，十分可怕，远超同阶。

    实力普通的半步主神，在他们的面前，只有被秒杀的份！    所以，十二天地卫，根本就看不起，站在林飞身后的那些半步主神奴隶。

    “敢闯天地界，死罪一条，你们这些罪人，还不速速跪下，接受审判！”

    赫然，十二天地卫中，那个身材高瘦的人，眼中精光四射，凶芒爆炸，眼皮子一翻，厉声大喝了起来，释放出可怕的凶威。

    林飞背负双手，脸色淡漠，根本就没有正眼去瞧那十二个天地卫。

    

