
　　林然和主席皱眉沉吟了片刻，同时点了点头。林然叮嘱道“正平啊，进去见到了强子不要责怪他，多跟他解释解释，强子是一个大度的人，只要解释清楚，就没事儿了！”“还有，跟他说，虽然他杀了人，但是我们一定会替他想办法，让他不要为这个担心！”主席沉声说道。晓正平点了点头，深呼吸了一口气，刚要举步向歌舞厅走去。却看到歌舞厅的大门从里面被人推了开，一个个武警战士和基多姆的保镖依次从门里走了出来。“强子没……没杀他们！”看到这一幕，晓夫人有些喜极欲泣的感觉，颤声说道。

　　“哈哈哈！”林然猛然拍了一下大腿，高声笑着说道“我就知道！我就知道强子不是那种冲动的人。他会随便杀人吗？开玩笑！”主席此时也是心中一松，长长的吁了一口气，到目前为止，事情似乎有了一个完美的结局。晓正平却没有主席和林然那么轻松，一双眼睛紧紧的注视着从歌舞厅里走出来的众人，搜索着晓涵和张强的身影。可是当最后一个人也从歌舞厅里走出来了，林然的目光却始终没能搜寻到张强和晓涵。晓正平一急，一把抓住了从自己身旁经过的一个武警战士，急不可奈的问道“你有没有看见张强和晓涵？他们在哪里？怎么没和你们一起出来？”

　　那武警战士的眼中闪过一阵阵迷茫，显然还没弄清楚晓正平问的人是谁。不过他还是回答道“里面已经没有其他人了……”“没有人了？见鬼！”晓正平拔腿就冲进了歌舞厅，挨个包厢的找了个遍，果然没有半点儿的人影。等了半天也没看到张强和晓涵出来，主席他们也急了，一起冲了进来。看到晓正平一个人傻傻的站在那里呆，林然急忙沉声问道“正平，强子他们呢？我怎么没看见？”

　　晓正平的话语中透着深深的蹊跷，喃喃的说道“真是见了鬼了。我找遍了所有的包厢，可他们就好像是人间蒸了似的，到处都没他们的身影，真是奇了怪了！”“会不会是从后门儿走了？”林然大声的提醒道。几人相互看了一眼，随后不约而同的跑到了后门儿。后门儿和前门一样，也分布着许多的武警战士。晓正平立即沉声问道“有人从这里出去吗？”答案当然是没有。这次不光是晓正平纳闷儿了，主席，林然的脸上也同时洋溢起深深的不解。这整栋建筑前前后后，被武警战士围的水泄不通，不要说两个大活人，就连一只鸟儿都休想能神不知鬼不觉的飞出去。

　　可是张强和晓涵，的的确确是消失了，不见了了。这又该怎么解释？四人你看看我，我看看你，一阵面面相觑。林然苦笑了一声说道“幸亏那小子不是坏人，否则的话普天之下，有谁能抓的住他？”“可是，现在强子和晓涵到底去了哪里？真是急死人了！”晓夫人眉头紧皱，急的直打转儿。林然笑了笑说道“放心吧！有张强在是不会有事的！折腾了大半天，我可是累了。”

　　看到林然直打哈欠，主席说道“那好吧！这件事就到此为止，我们就当什么也没生过。我手头儿上还有许多事情要处理，这就回去了。你们要是见到了强子，帮我对他说一声……对不起！”说完，主席转身离开了。看着他的背影，林然啧啧的说道“多不容易啊，你们什么时候听到过他说对不起？不过不光是主席，我们都对强子欠着一声对不起，哎，这人老了，难免就有糊涂的时候。看来我真的是应该退休喽！”

　　“啊！”伴随着一声亢奋的，张强和晓涵同时达到了巅峰。晓涵的脸上布满了潮......

　　红和满足。张强轻轻的拥着晓涵，嘴唇如蜻蜓点水般的的在晓涵有些潮红的身体上轻吻着，享受着后的放松与愉悦。“强，好美……”晓涵眯缝着眼睛，仿佛梦呓似的说道。张强笑了笑，忽然轻声问道“晓涵，为什么你从来不催我和你结婚？难道你不渴望婚姻吗？”听到‘结婚’这个词汇，晓涵的眼睛猛的睁了开来，满是深情的看着张强说道“我当然渴望，每时每刻都在渴望成为你真正的新娘。可是我不能那么自私。你不光属于我一个人，你属于全世界，属于所有的人……”

　　张强皱了皱眉头，神情有些不解。晓涵轻轻的笑了，说道“我不能拖你的后腿啊。你有你的事业，你的事业将对全人类，全世界产生重大的影响。我不能让婚姻束缚住你的翅膀，你的手脚。你需要轻装上阵，那样你才能飞的更高。”晓涵的话里充满着真诚，这真诚却让张强的心里产生了一种深深的愧意。他的同学有的已经儿女成群，可他到现在也没能给晓涵一个完整温馨的家。张强将头埋在晓涵高耸的酥胸间，喃喃的说道“晓涵，你为我牺牲的太多了，我向你保证，将来一定给你一个最最浪漫美丽的婚礼！”晓涵用力的点头说道“我记住了，你可别让我失望哦……”

　　“老爷子，你就在我们家睡上一觉吧。到了晚上，咱爷俩好好的喝上几杯！这一天过的真是太漫长了！”晓正平夫妇和林然回到了晓家，晓正平对林然说道。林然打了个哈欠点头说道“好！这人老了，精力就是跟不上了。动不动就会觉得困！”林然一边迷瞪着双眼，一边看着晓夫人开门。“强子，晓涵！”晓夫人刚打开门就看到张强和晓涵相互依偎着坐在沙上，正在为看哪个台的电视节目而争的不可开交。看到晓夫人，晓涵立即娇声说道“妈，你总算回来了，看看强子，他老是欺负我，一点儿也不让着我！”

　　听到晓夫人的惊呼，林然的困意立即消失的无影无踪，几乎和晓正平一起冲了进来。看到张强好端端的站在他们的面前，两人真有一种仿佛在做梦的感觉，那表情比晓夫人还要来的精彩。“你……你们什么时候回来的？”林然指着张强和晓涵，那神情就好像是见了鬼。晓涵咯咯笑着说道：“我们回来都好一会儿了，倒是你们，动作怎么这么慢啊？”晓正平的脸上很是有些哭笑不得，想一想，自己急的都快要上了吊，张强和晓涵却快活的不得了，立即有些恼怒的冲两人吼道“你们两个家伙，为什么不给我们打个电话，告诉我们你们已经没事儿了？害的我们像个傻瓜似的在那个歌舞厅的门口一直等到现在！”

　　晓涵吐了吐舌头，两人只顾着欢好，哪儿还记得他们啊。“好小子，你是在故意抱负我们是不是？”林然指着张强说道。张强耸耸肩膀道“难道您觉得我不该小小的报复你们一下吗？你们竟然会同意那个愚蠢的计划，让晓涵去当那个阿拉伯人的女朋友，实在是太过分了！”林然苦笑一声说道“那只不过是假装的而已……”“假装的也不行！晓涵只能是我的女朋友，那个基多姆连看她一眼都不配！”张强没等林然的话说完，就打断了他。林然怔了一怔，低声嘀咕道“我以前怎么没现你也会如此的霸道。”

　　“好了好了，这次是我们不对，你现在已经报复过了，应该满意了吧？”晓正平急忙跳出来说道。张强哼了一声，有些意犹未尽的说道“这次就算了，不过不能再有下一次了。再有下次，我可就不客气了！”“好了，臭小子，你还......

　　有完没完了？我已经忍你很久了，你不要太过分哦！”林然摩拳擦掌的说道。张强满是无奈的笑了笑说道“老爷子，这次明明是您不对，怎么，您还准备对我动粗？”

　　林然哼了哼说道“一想起你小子让我们就好像是傻瓜一样的站在那儿足足等了一个多小时，我就生气！你说怎么着吧，怎么补偿我？”“我……我补偿您？有没有搞错，受伤害的人可是我哎！我可是中了枪的！我没让您补偿我已经不错了，您竟然还让我补偿您，这还有没有天理啊！”张强情绪都快要失控了，捶天顿地的说道，直让晓涵在一边儿看的嗤嗤直笑。林然一副耍无赖的模样，说道“就是没天理了，怎么地！你信不信我犯个心脏病给你看看？”

　　张强的额头流下了一丝冷汗，认栽道“好，算我错了。是我不好！您老说吧，让我怎么补偿您？”林然得意的笑道“这还差不多。一会儿的时候多陪我喝几杯！这惩罚不算重吧？”张强的眼睛瞪了瞪，有些不敢相信自己的耳朵。林然哪一次开口不是语出惊人？张强还以为林然这次又要狮子大开口，没想到他的要求却是如此的简单。看到张强了呆，林然压住心中的窃笑，说道“怎么？你是想让我改变主意，换个要求？”张强忙不迭的说道“不不不，您放心，今天晚上我一定陪您喝个尽兴！”23sK.com

　　“好！你们爷三个先聊着。晓涵，走跟我去厨房。咱娘俩儿今天好好的露一手儿！”看到张强没事儿，晓涵没事儿，晓夫人的心算是彻底的放了下来，笑眯眯的对晓涵说道。晓涵高兴的应了一声，然后娘俩儿有说有笑的钻进了厨房。“老爷子，您刚才不是累了吗？不如先去休息休息，等到晚上我们边喝边聊！”林然摆摆手说道“奇怪了，我只要一见到强子，就一点儿也不觉得累了，浑身上下就好像是获得了新生时候，充满了力量，呵呵……强子，来，坐到我身边来！把你这次在中东的光荣事迹给我和你爸爸讲讲！这次粮食事件能得到这样圆满的解决，主席和总理不止一次的夸过你。主席说了，这事儿也就是你能办成，要是换了别人，十个绑一块儿都未必能办的好！”

　　张强笑了笑说道“主席是过奖了……”接着张强将这些天在中东所生的事情，从头到尾讲述了一遍。其中许多惊险的环节让晓正平和林然都忍不住惊呼出声，直好像是听一个惊心动魄的故事似的，听的痴迷不已。“真险！如果迈哈笛真的刺杀成功的话，那也许现在中东已经打成一锅粥了。中东一旦开战，中东各国的石油生产一定会大受影响。随后受影响的必然是国际的原油供应。我们中国还好，石油并不完全依赖进口。可是像美国这样的耗油大户，还有日本这样资源贫乏，石油完全依赖进口的国家，立即就会引严重的能源危机，进而展成经济危机。美国和日本都是世界上重要的经济体之一，一旦这两个国家同时毫经济危机，很快就会影响到其他各国，最终引一场全球性的经济危机，到时候我们中国也不能幸免！”林然心有余悸的说道。

　　“还不止如此！”晓正平将话接了过去，“为了摆脱经济危机，重新获得足够的石油供应，美国必然不会坐视中东战争不管。中东的阿拉伯世界早就对美国不满，一旦美国卷入了这场战争，中东战争很可能会再次升级。到时候中东的人民固然是生灵涂炭，恐怕北约，欧洲等一些和美国走的很近的国家也会被卷入其中，到时候也许第三次世界大战就这样打响了。强子，你及时......

　　的阻止了迈哈笛不计后果的行为，直可以说是救了天下苍生啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十章免费阅读。https://xs.23sk.com 