    日落。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    灵溪市悄然入夜，各公交站上都堆满了人，一辆公交车过来还没停稳，便有无数人往上挤。

    此时一辆黑色的小轿车从旁边的拐角处开了出来，副驾正是前一阵刚出完个人第一张专辑的方永康。

    “听说今晚所有名单上的人都会到。”方永康有些兴奋地说道。

    “那还真是让人期待。”开车的一名戴着眼镜的女经纪人，叫颜若琪。

    方永康面带笑容地望向车窗外，看着大群的上班一族在挤公交，一股复杂到极点的情感涌上心头。

    如果不是沈大师，恐怕自己现在只是一个普普通通的大学生，毕业后四处奔波，盼望找到一份早九晚五的“好工作”。

    此时那些在挤公交的人不正是最好的写照么，或许工作后过几年，自己混好了能买一辆小轿车代步，不至于那么凄惨天天挤公交。

    但一辈子恐怕也就那样了，为了过日子，什么梦想都是扯淡。

    然而现在的自己，一边还念着大学，另一边已经是出过专辑的歌手，有时候走在校园的路上都会被人认出来。

    虽然还没多少人找自己签名，但他相信以后肯定会越来越好。

    一抹笑意不自觉地挂在他的嘴角，自己有了这一切的改变，都是因为沈大师。

    或者在很多人眼里，自己只是沈大师推荐名单的其中一人，但是对方永康来说，沈大师在他心里头的地位谁也不可替代。

    一想到今晚还能碰到同样是推荐名单上的人，他就压抑不住兴奋。

    鬼才画家禹嘉平，据说是个患有自闭症的天才画家，这种人物也跟自己一样是沈大师一手挖掘出来的。

    还有天才投资公司的姚董，职业赛车手许浩达，跳街舞很厉害的江乐逸，网络作家李智彬……

    所有的人都将会聚在一起，想想都让人兴奋！！！

    车经过一个隧道，驶出来后方永康右手边多了一辆车，开车的是魔术师江志伟。

    江志伟一直没有上推荐名单，是因为没有找到一个合适的时机，今晚过后就是一个绝佳的时机。

    虽然方永康不认识他，但是江志伟还是笑着打了一声招呼。

    “待会有机会喝两杯？”江志伟眯着眼笑道。

    方永康一愣，也不知道对方是谁，但是看这个男人好像跟自己蛮熟的样子，他也就礼貌地笑了笑。

    两辆车一前一后地朝着红星科技馆驶去，今晚的年会便是在这个科技馆里租用了一个大型舞台来举办。

    至于举办方到底邀约了什么人，也就只有公司的内部人跟沈穹知道。

    姚鸿光一大早就把参加年会的名单给了沈穹，然后又单独列了一些重要客人出来。

    至于沈大师到底要不要露一手，那就看心情了！

    沈穹此时也正在前往年会的路上，因为年会名单里面的人大多数都没在自己两公里附近，所以他干脆差不多时间，出的时候再瞄几眼。

    不过从名单上看，姚鸿光确实是动了大手笔，也不知道是从哪把这些人挖过来的。

    沈穹怀疑这里头有一部分人都是看在姚鸿光父亲的面子才会过来，否则一个新公司怎么能请到那么多的商界名流。

    年会过后有一个晚会，这个晚会后他准备正式对外公布，要筹备一个沈大师慈善资金。

    既然如此，那么小露一手是必不可少的，而且在场的都是人精，不看资料沈穹还真没多大信心。

    “开慢一点。”沈穹突然开口道。

    唐根水满脸愕然，应了一声：“哦！”

    虽然唐根水搞不懂大师为什么要刻意慢一点，但这不是他所要考虑的事。

    沈穹之所以想要慢一点去到，是为了多几分钟方便自己把晚会名单的人资料全部过一遍，必须要胸有成竹。

    年会邀请的人很多，但是能参加晚会的也就不到五十人不到。

    平均浏览一个人的资料要大概一分钟出头，也就是想要把这些人全部看完也要一个小时。

    沈穹当然懒得费那个劲，他就把最为关键的那十来二十人的资料全扫了一遍，倒是颇有收获。

    这些人的资料，家庭成员关系，跟看电视剧里面的大豪门似的，关系一重又是一重，越看越有意思。

    而且有了这些把柄，他对今晚的晚会又多了三分把握，可以说有九成把握能镇住这群人。

    大概过了二十多分钟，车缓缓驶进了红星科技馆，直到车安然停好后，沈穹还可以在车里头多呆了几分钟才推门而出。

    他了一条短信，让顾黎明买年货的时候给自己也买一份带回家，然后就走进了停车场的电梯。

    “待会无论碰到什么的事，都别冲动，只要是没有身体冲突，对我没有威胁的，你在旁边看着就好了。”沈穹对着唐根水交代道。

    “好的，我明白！”唐根水应了一声。

    唐根水刻意跟着沈穹后面两米外，否则一个年轻人身边带着贴身保镖，反而更容易引人注意。

    自从当了沈大师保镖后，他也开始学习一些基本的保镖常识，毕竟这碗饭不是说拳头硬就能吃的。

    来到三楼，现这个舞台观众席分了有三层，最里层的是公司的领导，舞台右边的是有表演节目人员的休息室，左边是三个主持人加摄像师在讨论着什么。

    中间的一层是社会各界被邀请过来的客户，例如一些跟天才投资公司有合作关系的个人或者组织。

    最后一层也就是最高的一层在三楼，这一层虽然说距离舞台较远，但却是看到屏幕最好的位置。

    摄影师跟拍的影像将会第一时间投影在后面的屏幕上。

    而第三层每个人的位置都隔得很开，有一个单独自己的空间，沈穹对这个安排倒是挺满意的。

    第一届的年会，姚鸿光显然非常重视，所以这届年会才会对外开放，而不是仅仅邀请了自己公司的员工。

    随时时间的推进，三层的人员都开始纷纷落座，沈穹被安排在中间位置靠右边，而靠左边则是上年被评选为全国先进份子，8o后创业先锋领头人之一的呂梵磊。

    沈穹记得没错的话，姚鸿光给出来的介绍，呂梵磊是国内高端化妆品品牌美人堂的创始人。

    就在此时，沈穹的身后传来不满地声音，“这个位置，安排的好像不是很妥当啊！”(未完待续。)