    428 一战一百

    千落吃过饭后，直接冲入了学院最庄严、神秘的一个不高的木楼，这里就是学院的图书馆所在。

    据说这里边存入了上千年来，天灵学院积攒下来的各种修炼心得、技法、各元素力修炼方法，大陆众多地域特征记载，包括灵植、魔兽等等相关解析。

    什么大陆编年史，灵植大全，魔兽大全，火元素了通用法技...等等。

    只是，

    纳尼？！

    图书阅览一个时辰就要50学分？！

    这浩瀚的图书馆，别说一个时辰看书，一个时辰想要找到自己想要看的书籍都不容易。

    有些是玉简的还好，直接传送入灵石，当然那种需要额外加300-1000学分不等！

    千落简直要吐血了。

    图书馆内，有的就是古来的羊皮卷一般的魔兽皮刻录的，还有纸张的，不过上边都用了保护阵法，保护字体不消散。

    那一个个比搬砖还厚的书籍，自己就算过目不忘，一个时辰扫一本，也将将够。

    这图书馆是好地方个，但是烧金，不，烧学分啊！

    于是乎，当有人组团来找千落打擂台比试的时候，一个人50学分的赌注，否则不打。

    “50学分，你抢劫啊？”

    一个学院看着千落愤怒的道。

    千落抱胸，然后道：“是你们要找我比试，不是我闲的没事干找你们，耽误我学习与修炼的时间，难道我收50学分贵吗？

    我修炼的时间可是千金难买的！”

    那名学生看了看周边人，几个新生都皱着眉头，他们的学分不够啊。

    千落也看出来几个人学分好似不够，问道：“你们都多少？”

    “我40。”

    “我才35。”

    “我只有20。”

    “......”

    “一帮穷鬼！”千落冷哼，她这话一落，瞬间就激起来一帮学生的愤怒。

    “这样，给你们打个折，你们选出100个人，没人最少不能低于30学分，我一个人汇你们一锅，如果我输了，我对赌将学分陪给你们。

    干，就痛快的！老子忙着呢！

    不干，麻溜的都滚开~~”

    千落方才在图书馆待了不到一个时辰，不过她吸纳了两个玉简，一个是大陆通史，里边记载的内容十分丰富，一个是上仙界的分布图解析等等。

    那地图还挺清晰的，因为不是功法书籍，所以一共就花了650学分，加上自己吃的，包括买东西花费的，一朝回到解放前！

    一众学生看着千落傲气的样子，不少人都十分愤怒。

    “我加入！”珑娇第一个站出来，不屑的看着千落。

    千落冷哼道：“就你？最低30学分你有吗？”

    珑娇想到昨天刚被千落抢走50学分，害的她不得不用金币换了些学分，气得一张脸通红。

    “先说好了，我实力可高着呢，打你们跟玩似得，你们现在要是返回还来得及。”千落鄙夷的冷哼道。

    “你少看不起人，你一个打我们100个，当我们都是废物呢？咱们都是世家子弟，谁身上没点宝贝，别一会打得你哭爹喊娘！”

    “就是，我们可是会用灵器和魔兽的，你别说大话才好......”

    千落懒得理会这些二货，说实话她时间这的挺紧迫的，因为堵住比较大，特意将管理学分的一个导师请了过来，每个人将自己堵住的学分划道导师专用的手镯内，然后一群人进入一个擂台。

    防护罩刚刚落下，就见场上一道残影划过，随后就听到：“啊~艾玛~~我天~~不要~~~嗷~~~......”

    一分钟不到，千落一道残影在人群中闪过，100个学生甚至都没有展开修为阵，一个个就爬在擂台上起不来。

    防护罩瞬间落下，唯一站着的千落自然是赢家。

    “各位，下次最好还是慎重考虑一下！看在大家你们上赶着给我送学分的份上，我敬告各位一句。

    天下武功，唯快不破！

    还有，轻敌是大忌，但凡你们谁的魔兽召唤出来，或者法器已经涌上，都不会让我赢得这么轻松。

    好了，回见了您那~~~”

    千落笑嘻嘻从擂台上跳下来，然后走到作为中间人的导师身边，高兴的划走了3250学分。

    别说，40学分的有10个人，35学分的有30个人，剩下的都是30学分。

    围观的一些学生，甚至是有高年级的师兄、师姐，不少人被千落这一手也是震到了。

    一战一百，一眨眼撂倒一片，除了残影没见到修为阵，这什么妖孽！

    “果然是校长高徒！”白玉啪啪啪的给千落拍手。

    韩卫一张嘴还有点不能闭拢。

    擂台上猪头脸伤势最终的珑娇，此时眼泪直流，不是伤势疼的，而是为她的金币心疼。

    1：1000啊，她刚用金币买的30学分，三个月内只能买一次，一次最高30学分，一下子就都没了！

    3万金币就这么没了。

    而最严重的事，她最快也要三个月后才能买到学分，而这才开学第一天，她要怎么过？！

    与珑娇一般无二的学生也在不少，很多人都是听说千落一战一百，想要浑水摸鱼，挣学分的。

    结果，不仅仅挨了一顿揍，还输成一个穷光蛋！！

    负责给千落划学分的导师眼眸深深的打量一下千落，千落在古塔内与校长一起站圣兽，最后还契约进阶到神兽墨的事，当时在场人都在校长威逼下立下了誓约，不敢向外透露半分。

    而千落仙灵王3阶的修为，目前除了一些几十岁甚至快要上百的师兄、师姐，还是极个别人，就没人修为高得过她！

    而冲上仙灵王修为后，玖魂也大幅度的提升，加上前世的底子，千落的武修也是十分强大的！

    不然她能够和圣兽招呼吗？！

    所以，看着这小白白给她送学分的小绵羊，千落就准备一次捞一份大的！

    有了这些学分，就暂时够千落花销一阵子了！！！

    “哈哈哈哈，这孩子，真是，哈哈哈！”古树听着底下导师给他汇报千落这一天的行踪，在得知她一人战一百，平白捞走三千多学分，忍不住这个笑啊。

    有多少年，他没遇到这么有意思的孩子了！

    还是个小姑娘！

    可是却非要一身男装，扮猪吃老虎，腹黑得不行。

    一边的钟老、图老、风老嫉妒的胡子直翘，都心里哀叹，这么好的苗子，咋不是他们的关门弟子呢！

