    ()    小卡纳瓦罗的头球打破了僵局，让帕尔马取得了进球，也让这个优势，一直维持到了上半场结束，李彬很清楚，这里毕竟是对方的主场，不能够cāo之过急，需要缓缓推进，因此，一直到了比赛进行到了下半场的时候，李彬才做出了调整。

    一直以来，李彬都不是一个很喜欢做场上调整的人。

    李彬接受的是意大利的足球理念的熏陶，在意大利，更多的人推崇的，是在赛前做好了一切准备，尽量的在比赛前准备好了一切，从而让比赛变得简单。这一点，在意大利的教练身上，是极为明显的，以帕尔马为例，这个地方出过的两个传奇级别的教练，一个萨基，一个安切洛蒂，都是典型的战前准备很好，但是临场指挥不行的人。这和意大利的一贯的理念，是有着很大的关系的。

    这一点，意大利和英格兰是截然相反的，英格兰足球提倡的就是变化，是临场指挥，甚至于弗格森直接明言，一个教练赚多少起钱，取决于他的中场训话的水平。但是他显然忘记了，安切洛蒂那号人物暂且不论，就是他自己的训话也被认为是吹风机，其中多少也是有几分调侃的。

    英格兰和意大利的教练流派，属于互相看不起。意大利人总是认为英格兰之所以会提倡中场变化，根本就是因为英格兰人在战术布置上不行，所以才不停的靠换人制胜。而英格兰人则认为，意大利人过于学院派，过于死板，不符合随时变化的球场，是不可取的。

    李彬出身意大利，他也更为倾向于意大利的看法。但是他自己，也对这些事情有着自己的理解：更多的在赛前准备，可以有效地避免球员们因为状态不好导致的在场上踢不出来水平，同时，多多的在赛前准备，也可以让球员通过训练来达到要求，这也是比赛场上做不到的，而且，最为重要的是，赛前准备，毕竟是有着11个位置可以安排的，而要是到了比赛中准备的话，就只剩下了三个换人名额了，这样一来，就受了很大的限制了。

    当然，李彬也承认，人总有料想不周到的地方，自己再怎么布置，也是有可能被人算计了的，而这时，就必须靠着换人来让球队强大了。但是作为教练，出现意外情况本来就是意味着落了下风了，这也是李彬一直以来，都极力避免的。

    那么对于意大利教练来说，战术改变意味着什么呢？更多的，是意味着综合的布局。比如说从开始的时候，就确定了，开场强攻，然后换下前场，换上后场球员死守一场胜果。再或者是开场就死守，一直到了最后时刻，人困马乏的时候再派上去球员作为冲击。这种改变，才是作为一个意大利教练常做的变化。

    而李彬这一次的变化，就是这样的变化。他想要的，就是先靠着死守消磨塞维利亚的士气，而后，再伺机增强前场，打对手一个措手不及。

    “罗西被换下，辛普里西奥换上……李彬做了一个相当大胆的调整啊。”看着李彬这个时候的换人，卡拉奇也马上就开口了，“这种调整未免有些奇怪，他是想要进行防守么……”

    李彬的调整，是让后场的原本的442，调整成了一个451的阵型。因为帕尔马这一场比赛莫费奥被禁赛了，所以，他们的前场也就只剩下了布雷西亚诺，马尔基奥尼，辛普里西奥和朱塞佩·罗西几个人可以用了。而这几个人，帕尔马选择的换人，是换下了罗西，而换上了辛普里西奥。.

    这个调整，自然是极为具有迷惑xìng的。帕尔马这半个赛季以来，罗西一直都踢得不错，而这个时候，把他换了下去，而换上了一个BTB型的中场球员辛普里西奥，自然是很容易让人觉得，帕尔马想要做的是防守了。但是，塞维利亚的主教练拉莫斯却在这个时候皱着眉头，他可不敢确定，帕尔马是想要防守，毕竟，帕尔马没有显露出来败象，没有必要死守。

    而果然如他所想的一样，还不等他反应过来，帕尔马的攻势也就已经进行了。

    梅洛向后拖了一步，而亚亚图雷带着球冲了起来，他的面前是对手的拦截线，但是，他在突破中，一脚把球踢向了自己身侧的辛普里西奥，这一脚出sè的分球，让塞维利亚的防守没有能够及时的跟上，而这个时候，辛普里西奥拿到了球，没有再前冲，他倚住了对手，而后身体半转，一脚把球踢向了边路。

    马尔基奥尼在边路接到了他的传球，他一个猛然转身，一脚把球踢向了禁区。

    马尔基奥尼是个出sè的传球手，被誉为意甲的贝克汉姆的他，有着极为出sè的传球。这一脚传球的弧线，他就显示出来了极为出sè的功力，足球打着旋，看似是落向了前点，但是，吉拉迪诺和塞维利亚的球员们却都扑了个空，足球带着点弧度偏了过去，向着后点落了过去。而在那里，亚亚图雷已经跑了上来了。

    他整个人跳了起来，虽然纳瓦罗已经伸出了手，狠狠地拉向了他的衣服，但是他的身躯却没有被挡住，在门柱边上，他一个头球，把足球向着地面砸去，足球弹在地上，带着些变线，钻进了球门里面！

    “gooooal！！！！亚亚·图雷！他打入了反超比分，逆转战局的一个入球！！”

    亚亚图雷回过了身，他缓缓地跑着，听着周围球迷们的欢呼声，自己也极为高兴。

    换人的名额有限，每一次换人都要起到了作用才好，李彬很明白这个道理，一个换人，盘活了全局，让战局改变才好。靠着一个换人，来把自己的弱势化成了优势，这也是在场上的换人的最大的用处。

    朱塞佩·罗西和吉拉迪诺的后防线，在对手的双中卫面前，不是什么优点。既然如此，那么就干脆换下罗西，然后，扩大自己的中场优势好了。对手三后腰，李彬自然也敢玩三后腰，而这样一来，亚亚图雷的攻击属xìng得到了很大的释放，他自然可以踢得更加zì yóu，甚至于可以以后腰的身份，插入到了小禁区边上了。对方的后卫线是优势，但是中场不是，那么，自己要针对的，自然就是他们疲软的中场。

    “李彬用一个换人名额扭转了战局，这个换人换的相当有水平。”看着比赛的卡拉奇，也不得不承认了这一点，“剩下的问题就只剩下了帕尔马是否能够守得住优势，顺利出线的问题了。”

    实际上，这个问题不大了。帕尔马客场2-0以后，对方必须进两个球才可以，不然的话，还是要因为客场进球被帕尔马淘汰。本来近两个球队他们来说也不难，但是现在，帕尔马的防守逐渐的好了起来，亚亚图雷卡住了阿尔维斯前插和纳瓦斯配合的线路，而基耶利尼则是死死地盯着纳瓦斯，再靠着博内拉的补位，再加上小卡纳瓦罗的大范围扫荡，几个人的配合，完成了对后防线的封锁，塞维利亚的优势没有多大。

    可是这个时候，帕尔马已经逐渐掌握住了局势了。而他们的攻击，自然也不会就此终止，而马上，他们的又一次攻击，就随之到来了。

    很快当亚亚图雷再次拿到了球的时候，他故技重施，一脚把球分到了右边路。拉边的马尔基奥尼在接到了球之后，被普埃尔塔看得很紧，他向前趟了两步，可是普埃尔塔紧紧的跟着他，却没有得到内切的机会，而在这个时候，他猛然一个转身扣球，闪出来了空挡，在普埃尔塔挡着他的传中线路是，他却把球向着身后踢了过去。

    在他的身后，齐姆邦达快速的插了上来——既然是四后卫的左边后卫是基耶利尼，是个更出sè的到中路补位的人选，那么，插上的任务自然就是齐姆邦达来做了，而他也毫不含糊，接到了球，一脚长传，把球踢向了另外一条边路。

    这个时候，吉拉迪诺已经跑向了底线。因为阿尔维斯前插的厉害，他的身后也留下来了大片的空白。吉拉迪诺的拉边使得拉莫斯马上追了过去，而吉拉迪诺在拿到球的时候，拉莫斯已经盯住了他了。

    可是，吉拉迪诺在这个时候，一脚把球踢给了向中路跑去的布雷西亚诺，这个时候，拉莫斯才惊觉，他已经被吉拉迪诺的跑位拉开了，中路只剩下了一个纳瓦罗了。

    这就是意大利足球的特点——传球的目的，不是寻找空当，而是为了抢占位置。吉拉迪诺在边路上的时候，威胁不大，但是，靠着吉拉迪诺的拉边，拉开了拉莫斯，使得对方的后防线出现了漏洞，而后，内切的布雷西亚诺，也就自然有了机会了。靠着跑位和串接，把对手引到不适合的位置上去，在最为重要的位置上形成局部的人数优势，这就是意大利足球最大的特点。

    现在剩下的，也就是布雷西亚诺的处理了。他抬起了脚，作势准备shè门，这让纳瓦斯一脚铲了过来。可是，布雷西亚诺一脚把球挑了起来，他没有选择直接shè门，而是一脚把球挑向了自己的身边。而此时，从他身后杀上来的亚亚图雷猛地快跑了几步，而后抡圆了大腿，一脚把球轰了出去！

    一脚力拔千斤的轰shè！

    这么样的近距离下的远shè，亚亚图雷自然不可能失误的，足球直奔远门柱而去，守门员还没有来得及扑救的时候，足球已经顺利的冲入了网底，帕尔马打进了第三个进球！

    “帕尔马干的漂亮，从开场的带着包袱上场，到完全控制场上局势，靠着亚亚图雷的爆发连续攻入两个进球，这头恐怖的凶兽被李彬的换人激发了凶xìng，一场客场3-0完全取得了胜利——帕尔马是好样的，他们控制了比赛！李彬干的漂亮，西班牙人在他面前，毫无还手之力！”