    沿途路上还有不少官差，正在挨个客栈里排查。

    苏允弦来到了先前同太孙碰面时的小茶楼，一入门，那小二便笑吟吟的带他引路：“客官，我家爷早就已经等候多时了。”

    上了楼之后，苏允弦便被带去了角落里一间更为偏僻的雅间儿里。

    元清逸面前的那一炷檀香都已经燃了大半儿，瞧着样子应该是在此等候已久。

    “还以为你遇上了什么变故，我都已经打算要走了。”元清逸说着拿起了一个瓷杯，他帮苏允弦填满了茶。

    苏允弦拉开椅子坐下，直奔主题开门见山的说道：“遇些事耽误了些，别苑的那把火是你做的？”

    “你到底是太年轻，办事要更加果断不留后路才好。”太孙只是避重就轻的回答了苏允弦的问题，也没有直接答出，那把火究竟是不是他所为。

    不过现在一切都已经不重要了，因为，苏允弦的心里已经有了答案。

    苏允弦瞥了瞥嘴角，并未多做解释。

    留下空无一人的别苑作为挑衅贵妃，岂不是更有趣？

    元清逸看着他的神情，像是明白了一样，无奈的笑了笑，是不该小瞧他的。

    这人骨子里都是蔫坏。

    “差人送去南竺的信件已经到了，不过……”元清逸故意拉长了声线卖了个关子，他瞥了苏允弦一眼后，又道：“不过你还是最好先跟那容烟公主问问清楚，她到底是怎么给那位下的毒，毕竟，一日夫妻百日恩。”

    下毒？

    苏允弦万万没想到竟然还有这一出，他原以为，那些都是李贵妃的手笔。

    若那容烟是个蛇蝎妇人还放在他们的身边……

    敏敏！

    正当苏允弦正欲起身往回赶去，却不料，他直接被元清逸拦下了去路：“她现在什么都做不了，你且安心，你的客栈外，不仅是有你的人守着，也有我的人。”

    元清逸不禁嘴角扯起了一抹弧度，到底是牵扯到他媳妇儿，换做旁时，还从未见过苏允弦这般的不淡定过呢。

    苏允弦长吁一口气，他将桌上瓷杯里的茶水，咕嘟一口气一扬而尽。

    “贵妃究竟做了什么恶事，我并不关心，我只关心……”

    未等着苏允弦讲话说完，这元清逸面色徒然一变，他一脸严肃的看着苏允弦，一本义正言辞的对其说道：“你家外祖的心愿便是这天下繁荣昌盛，国泰民安，贵妃即便倒台，也不一定能翻起那旧案，女人而已，和自己的子嗣相比，谁为重要？”

    这话的意思便是，即便是现如今皇帝清醒着，知道了三皇子做的那等恶事，顶多也就是推李贵妃出去做个替罪羊，对三皇子的惩戒也是无关痛痒。

    毕竟那可是皇帝的亲儿子，纵使犯错，也不可能铁面无私的大义灭亲！

    女人便不同了……

    “你知道的，我想要的一直没变，任何事都阻挡不了”苏允弦私下里紧攥的拳头咯吱作响。

    元清逸一手按在了他的肩膀上，接着道：“我那皇叔什么品性你不会不知吧？若这天下落入他的手中。到时又会是怎样一番场面？纵使现如今帮你翻了案又有何用，那些人不照旧是潇洒快活。”

    言外之意，便是要让苏允弦和他双双合璧！

    只有让贵妃下台，攥着三皇子证据，再让太子一脉拿到实权，才能让那些人用世难以翻身。

    “我向你承诺，我势必会帮你洗清琅琊王氏一家的冤屈，即便是没有你，我也一样会这么做，至于你接下来如何做，且容你再三思虑了。”元清逸讲话说的十分直白，其实这也是他的一番肺腑之言。

    他也并非是非苏允弦不可，只是，他自己心感对琅琊王氏一家有愧，更是惜才，这才不费余力的想要将苏允弦揽入麾下。

    没他，元清逸这些年的蛰伏一样会有结果，有了苏允弦，于他们二人而言，无疑不是锦上添花。

    苏允弦思虑再三后，缓缓说道：“不用想了，我的心中已有答案。”

    见着苏允弦的反应，元清逸的心中便是明了，虽然没有明说，不过，他已经选择了跟自己站为一线。

    “宫里那边一切安好，你派去的那个小丫头倒也算伶俐，最近甚是讨的贵妃欢喜，赏赐也是不断。”元清逸边说着，边从袖筒里取出了一封长长的书信。

    “这是那丫头要交给你们夫妇的。”

    苏允弦并没有直接拆开那封信看，而是揣着书信回到了客栈去。

    一入门，他一想到太孙今日所言，不禁眉心里深深地陷入了一道川字。

    皇帝病重，这些竟然和容烟有关。

    这确实是出乎了他的意料。

    苏允弦一回到客栈，上楼一看，竟发现，这房间里都空无一人。

    难道是，容烟……

    正当苏允弦满心疑虑打算要出去找人时，忽的听到从阁楼处传来的一阵欢声笑语。

    “还别说，这容烟公主学习咱这儿的马吊还真是快，人家闭着眼睛摸牌手气都比你好！”柳四娘一边说着，私下里一边用脚狠狠地踹了五娘一脚。

    她们四个人竟然聚集在一块打马吊？

    苏允弦也甚是意外，容烟都已经双目失明，她又是如何做到的？

    正当他顺着声音找到阁楼入门一看，正瞧着那容烟伸手摸牌的场面，她认真的在那牌面上摸了摸，接着又扔出了一张牌。

    见着允弦回来，严敏甚是欣喜地站起身来：“你带回来的那个药还真是好用，今天，她的眼睛就已经不再出血了，晚上想吃些什么？”

    “我有些事不大清楚，还想找公主问个明白。”苏允弦站在门外怔怔的看着容烟，压低了声线说道。

    听着这话茬儿好似有些不大对劲儿，容烟想了想后下意识的转过身去，对其说道：“有什么话，你大可在这问便好，反正，这里也都是你的人。”

    “为何要对自己的枕边人下手，那人现如今已经病入膏肓药石无医……”

    苏允弦说着，他打量着面前的容烟，期待着她的回应。

    “我，我……”容烟听到了苏允弦的话后，整个人似乎都有些反常。

