    轰隆隆！

    齐河山砸在墙上产生的剧烈撞击，愣是把那面厚墙都给砸的凹陷了下去！

    石块乱飞，原本富丽堂皇的包厢变得残破不堪！

    而经受了这一猛烈撞击的齐河山，浑身上下不知道断掉多少骨头，震伤多少内脏！

    他的身体缓缓滑落，摔在地上，双目变得浑浊，身体抽搐不止。

    “呃呃呃……”

    齐河山全身上下都已变得破破烂烂，石灰粉沾了他一身，他的身体每一次抽动，就有一口浓血像不要钱似的从他嘴里涌出来。

    “啊！！”

    看到这血腥恐怖的一幕，在场的所有男女都惊恐地叫了起来，躲在墙角瑟瑟发抖。

    此时的叶飞在他们眼中就如同魔鬼一般，恐怖至极！

    在他们心中，齐河山已经够强大的，可他们却没想到，这个年轻人竟然比齐河山还要强大！

    而且不知道强大了多少倍！

    这哪里是战斗，这完全就是单方面屠虐！

    叶飞长长地吐了口烟，然后一步步朝着齐河山走了过去。

    他走到齐河山面前，一只脚“啪”的一声踩在了齐河山的胸口上。

    “老东西，你不是说踩我兄弟就跟踩两只蝼蚁一般么？那你现在算什么？

    蝼蚁么？呵呵，在我眼里，你连蝼蚁都不如！”

    叶飞居高临下地俯视着齐河山，脸色平静，眼神淡漠，如同一个高高在上的王者，俯瞰着众生的渺小。

    齐河山看着叶飞，眼里满是浓浓的惊恐之色！

    他想要反抗，可他感觉自己的全身都如同散架了一般，动弹不得。

    此时，他感觉自己就是一块任人宰割的鱼肉！

    “你……你是谁？”

    齐河山艰难地说出了一句话，可伴随这句话的是一大口鲜血涌了出来。

    他感觉自己见过眼前这个年轻人，却又想不起这个年轻人究竟是谁。

    叶飞冷漠一笑，幽然道：“老东西，我叫叶飞。你给我听好了！伤我兄弟者，必杀之！！”

    话音一落。

    咔嚓！

    一道骨裂声响起。

    叶飞直接一脚踩碎了齐河山的胸骨！

    噗！

    齐河山喷出一口浓血，胸口的肋骨刺入了他的心脏和肺脏，在剧烈的痛苦中，带着惊恐和不甘，很快丢了性命！

    “嘶……呼……”

    叶飞抽完最后一口烟，将烟头一扔，转头看向躲在墙角的混子和女人。

    接触到叶飞的眼神，这些人感觉自己全身的汗毛都在颤抖。

    其中一个混子实在是受不了这种压迫，“扑通”一声跪在了地上，哭喊着求饶道：“不要杀我！不要杀我啊！我跟他没关系，我跟他真的没关系啊！！”

    叶飞嗤笑一声，道：“废物，我是不屑于杀的……”

    说完，叶飞径直走出了帝王阁包厢。

    等叶飞一走。

    包厢里的所有人才感觉有种从死神的魔爪下逃离的感觉。

    一个混子咽了咽口水，哆嗦着说道：“快……快通知老大……齐老死了！齐老死了！！”

    “对对对……通知老大！！”

    另一个汉子连连点头，赶紧拿出手机开始打电话。

    ……

    叶飞离开帝王阁包厢后，径直朝着‘逍遥阁’包厢走去。

    齐河山只是今晚击杀的第一个目标。

    第二个目标是纪大海。

    离开三楼后，叶飞乘坐电梯前往六楼。

    此时，六楼‘逍遥阁’包厢里。

    昏暗的红色灯光洒满了房间，充斥着一片暧昧的氛围。

    纪大海光着身体，趴在包厢里的大床上，舒服地享受着四个美女的贴身按摩。

    这四个美女身穿不同颜色比基尼，个个的身材都风韵有致，而且模样俏丽，算得上是模特级别。

    因为纪大海一好吃，二好美女，所以黄海棠为了讨好他，将魅夜天堂的四大美女都给他送了过来。

    而纪大海也是来者不拒，反正他是练武之人，身强体壮，四个女人对他来说不在话下！

    “海爷，您觉得还舒服不？”一个留着红色大波浪长发的女人，手掌在纪大海的背上轻轻拂过，娇媚地问道。

    “舒服，非常舒服！”

    纪大海一脸陶醉地喊了一声。

    “海爷，既然您觉得舒服的话，那您一定要在黄老大面前说说姐妹们的好话哦！”一个看似清纯的短发娇滴滴说道。

    “要我说好话也行啊！”

    纪大海荡笑一声，然后一个翻身，直接将几个女人搂在了怀里，说道：“不过，你们几个今晚都必须去我房间伺候我，只要让我觉得舒服了，你们个个都有奖励！”

    “咯咯咯……那就谢谢海爷了！”

    四个女人如妖精一般回了一句，然后咯咯笑了起来。

    看着这四个如妖精般魅惑人心的女人，纪大海心头一阵火热。

    他咧嘴一笑，说道：“姑娘们，今晚就别去我房间了，直接在这里开始吧！”

    “哎呀！海爷，您真坏！”

    “咯咯，海爷，您真讨厌呢！”

    “就是，您这就等不及了呀！”

    “男人不坏，女人不爱，哈哈哈……”

    纪大海哈哈大笑了声，伸出手，正要摸向一个女人的大腿，不料门外响起了敲门声。

    听到敲门声，纪大海顿时就不爽了！

    麻痹的，自己不是说过了么，任何人都不许来打扰自己！

    难道他们把自己的话当成了耳旁风么！

    “谁啊？！”

    纪大海大吼了一声。

    然而，门外却没有传来回应声。

    纪大海心中生起警惕，他拿过一件浴袍披在了身上，冲那个短发女人说道：“你，去开一下门。”

    “噢，好的海爷。”

    这女人点了点头，然后跑过去开门。

    门一打开，一个头破血流的混子，双脚腾空的混子出现在了她的眼前。

    “啊！！”

    这女人惊叫了一声，一后退，直接跌倒在了地上。

    扑通！

    这个头破血流的混子被扔了进来。

    纪大海等人全部朝门口望去，就看到一个身形修长，面色冷峻，嘴角叼着一根烟的男子正站在门口。

    来人正是叶飞。

    叶飞扫了眼里面香艳的一幕，啧啧嘴道：“啧啧啧……真是为老不尊啊，这么大年纪了，还要同时玩四个女人，你的肾受得了吗？”

    “你是谁？来这里想干嘛？！”

    纪大海冷眼盯着叶飞，但由于灯光有点昏暗，所以他看不清叶飞的脸。

    “我叫叶飞……来这里取你狗命！！”

    话音刚落。

    叶飞身形一闪，朝着纪大海冲了过去！

    唰！

    叶飞探出手掌抓向了纪大海的脖子！

    速度迅捷凌厉！

    纪大海双瞳一缩，急忙后退，才勉强躲开叶飞的攻击！

    几个女人见这里打起来了，一个个连衣服都顾不上穿，尖叫着逃离了包厢。

    纪大海死死地盯着叶飞，冷声道：“原来你就是铁血盟的第一高手，叶飞……

    呵呵，我们没去找你，你竟敢主动送上门来，看来你是成心找死了！”

    “八卦连环拳！！”

    伴随着一声爆喝。

    纪大海那魁梧的身体顿时狂暴而起，他双手舞动，拳势如风，迅猛如龙，朝着叶飞轰杀了过去！

    由于纪大海的拳头中内蕴着一股霸道的后天真气，而且外配合着他的八卦走位，所以，使得他每一次出拳都虎虎生风，非常有力，而且速度极快！

    凌厉无比的拳头好像从四面八方轰杀了出来！

    目标直指叶飞！

    轰轰轰轰……

    “呵呵，原来是八卦拳，而且还逼近后天中期的修为，难怪宝鲲不是你的对手。”

    叶飞微眯着双眼，淡淡一笑，站在原地，不闪不躲，任由纪大海的拳头朝着他轰杀过来！

    只不过，在纪大海的拳头逼近的瞬间，叶飞才不慌不忙地舞动双手……

