    随着张力的死亡，黑家军彻底退出历史舞台，训练数年的数千精锐灰飞烟灭。

    一些零散残余被打散，有些加入地下戈命党，有些加入各省军阀势力，这种人如同一颗颗种子，影响着未来的华夏，数年后，很多曾经的军阀写下回忆录中，都有一丝黑家军的影子。

    这支部队，来也匆匆，去也匆匆，就这样，彻底消失在历史的长河中。

    后世黑七爷的身份，在各国各种记载上，公认是的名字，是那个叫张力的男人。

    可张力的出身和人生经历，却是记载甚少，大多杂书上的记载大概内容都差不多。

    张力，出生年龄不详，死亡时间大概是光绪二十八年夏季，去世年龄大概在三十岁左右，成立一支神秘的黑家军，外号黑七爷，黑家军的战绩曾经数次震惊全世界……！

    黑家军的神秘远不止如此，这也引起后世很多人的兴趣，后世很多人仔细研究过清廷的各种杂史记载，发现早在光绪十五年的时候，就在京城三教九流中，流传一个神秘团伙控制着京城内的乞丐团体，而黑家军的公认的生源就是乞丐群体。

    这个发现，让很多人怀疑张力并不是黑七爷，因为张力的年龄对不上，但是历史终究是历史，过去的历史，真相真有那么重要吗？

    是的，真相并不重要，死去的人，没有未来，只有活着的人，才有未来。

    黑家军的退出，反而让白景琦的白氏制药，彻底洗脱了黑家军的影子。

    但是白氏制药，也没想象中那么白，一个控制生老病死中的“病”字的家族公司，它从诞生之日起，就不再那么光明正大了。

    黑家军的教训让他彻底明白一个道理，任何权利，都别轻易放手，就算你最信任的人也是一样，张力是他一手培养出来的，培养十几年，最终都是这个结果。

    这也让未来的白景琦，在家族内，有了一个铁老虎的外号，任何人都别想从他手上沾到权利的宝座，大意就是，铁公鸡还不足以形容他，这妥妥的升级版。

    在清廷的最后几年里，白氏制药的发展势头非常迅速，在一战来临前，白氏制药已经在全世界七个国家有分部和生产基地，销量网络遍布世界各个角落。

    白氏制药的青蒿素，和一战前上市的的青霉素一系列抗生素，深深影响了一战和二战，借着发战争财的机会，白氏制药在三十年代末，已经是世界第一的医药公司，从那以后，就一直没有下这个宝座，持续数十年之久。

    在一个弱国建造一个世界级的医药公司，如同是一块大肥肉，成了各方势力眼中的香饽饽。

    白景琦采用策略便是不依附任何势力，但是也尽量不得罪任何势力，白氏制药每年在公关上面的费用是一笔天文数字，他的医药公司，只卖药。

    只有这样，才能让所有势力对白氏制药没有特殊偏见，当然，这一切还有一个原因，那就是白氏制药旗下，有一支让人忌惮的武装组织。

    在一战前夕，卫士镖局通过改制，成为了卫士安全公司，卫士安全数十年间，扩大了几十倍，到了三十年代末，人数已经超过十万，这支有着黑家军的底子的私人武装，战斗力让无数势力忌惮。

    一九零九年，便宜老爹白颖轩去世，在这之前，老姑白雅萍已经去世，白家的老一辈眼看也垂垂老矣，老妈白文氏没有和原著中一样为白家操劳一辈子，这一辈子反而过得悠闲而舒心，因为他儿子是白景琦。

    白景琦的妹妹白玉婷，原著中为了一个戏子，甚至荒唐嫁给一张照片，最终终生未嫁。

    在这个世界中，白景琦在她十几岁的时候，就送她离开家，去国外留学了，不过这妹子脑回路终究不是般人，后来嫁给了一个洋鬼子，回到白家的时候，已经带回来一个混血儿了，这可把白家老少气得过半死。

    白家白老大，在一九一七年去世，此后，白家老一辈中，只剩下白老三了。

    原著中的奇葩白三爷，在这个世界上，被白景琦整过几次后，也终于认清现实了，因为白氏制药这些年，一年比一年红火，生意甚至遍布全世界，这让白三爷也终于算是认可了白景琦的能力。

    唯一让他还有些不爽的是，白氏制药后来改制后，白家三房，白景琦只让大房和三房各占百分之十的股份，而白景琦却是占股百分之八十，这让白三爷始终耿耿入怀。

    其实就算百分之十的股份，每年分红，每一房中，都可以分到一笔不菲的收入，这笔钱，可以让每一房的子弟过上潇潇洒洒的日子，其中好些子弟都出国留学了。

    到了四十年代，白氏制药的估值已经超过五千万美元，这是华夏第一家估值超过千万美元的企业，也是世界制药行业，排名第一的药企。

    每年利润进账超过数百万美元，白氏制药在制药行业的规模一年比一年大，很多欧美国家为此几次想对其进行反垄断，想拆分白氏制药，可数次都被白景琦强势回怼回去了，一句话，有本事，别用白氏制药的药品！

    白氏制药每年的研发费用一直占比总营业额的百分之十五到二十之间，这么庞大的金额投入。

    再加上白景琦的前沿眼光，让研究所的研究成果储备，在很多方面，已经领先了这个世界五十年以上，没有任何一个国家能拒绝白氏制药的进入。

    可就算白氏制药规模如此宏大，白氏制药从始至终都是一家家族企业，白氏制药的高层，基本都是在白家子弟，而真正的大权，始终牢牢被白景琦掌控着手上。

    白景琦对白家的政策一直都是走精英路线，从小就精英教育，到了成年后，你可以自己决定自己的未来，你如果选择在白氏制药工作，那未来，将一辈子被绑定在白氏制药的马车上，每个白氏子弟，都会从基层做起，最后根据表现，十几二十年后，才慢慢上位。

    在白氏集团内部的管理层中，有着严重的封建家族观念，那就是白氏子弟，只要你进了白氏制药，那一辈子，必须得为白氏制药服务，直到死去的那天，这个企业将是白氏子弟一辈子奋斗目标。

    这一部分白氏子弟，拥有白氏家族一系列福利，这些福利，是外界难以想象的，除了薪水外，高层每年的分红在老百姓眼中，都是一笔天文数字。

    而那些脱离白氏制药的白氏子弟，不但被剥夺继承权，在其他待遇上，也千差万别。

    不过因为他们生在白家，所以也有一些福利。

    每个人从年满十八岁后，人生中一辈子，有三次机会领取白氏家族的福利，十八岁成年礼，二十八岁的成家立业资金，和三十八岁的最后礼金，三次礼金过后，这辈子也别想拿到白氏家族任何福利和资金了。

    如果真正有本事的白家人，完全可以凭这笔钱创造一番属于自己事业，不再受到白家的约束。

    这笔钱足够一个普通人潇潇洒洒过一辈子，但是对于这些从小就经历过高福利生活的富家子弟来说，这笔钱，如果拿来花天酒地，也就几年光阴就花完了。

    对于那些不成器的白氏子弟，白景琦的态度很坚决，要么去死，要么滚得远远的。

    白景琦的家训，也深深影响了百年后，那时候的白氏家族的族人，两极分化严重，有权有势的白氏族人，控制着这个世界上最大的药企，拥有的权势可以决定整个世界的命运。

    而那些因为自己的父辈和爷爷辈放弃了自己的未来，最终造成后辈穷困潦倒，很多人一辈子有着白家后人的光环，却是过着乞讨为生的日子，他们始终觉得这太不公平了。

    为此很多白家后人，在世界各地和白氏集团打着官司，不过白景琦可不管自己身后事，只要他还在一天，白家就是他的家天下，因为这一切都是他创造出来的！

    白文氏终究还是在三九年去世，白三爷在四七年去世，随着白家老一辈子都去了后，白景琦发现，自己的胡子，好像也发白了，不由感慨时间过得真快呀。

    他这辈子娶了黄春，生了两儿一女，后来又娶了五个小妾，之所以娶这么多，纯粹是某个时段，脑子有些发热，突然某种思想想通了，自己生处在这个时代，为啥只会打打杀杀发展事业，生儿育女，其实也是一个很有意思的事。

    于是仿佛是为了进行一项实验，测试自己的生育能力有多强似的，在那短短十几年时间，白景琦生下二十四个儿女，其中有七个是私生子，不过白景琦也给了他们白家的姓氏。

    荒唐过后，白景琦也没啥愧疚的，自己的人生，不过是一场体验游戏罢了，虽然他已经差一点忘记自己真实身份了。

    这次的人生体验，才让他真正明白庄周梦蝶的真正含义，他无数次在脑海中想着，那个叫张鹏的人生，是不是也只是自己的一场梦境而已，而白景琦这个身份，才是自己真正的人生，随着自己的年龄越大，这种疑惑已经深深影响他的思维。

    四九年，白景琦并没有离开国内，只是让把一些有特殊人才和资料，转移到海外，以防万一。

    随着白氏制药的规模日渐庞大，如今国内的业务只占到白氏制药的五分之一而已，而且白氏制药不属于任何一个国家，早在数年前，白氏制药就已经在数个国家建立总部，没有任何一个政府，会无缘无故得罪白氏制药。

    当你的实力足够大的时候，很多时候，其实国家的影响，已经很小了，白景琦也没有和时代的浪潮对抗，五三年，国内的白氏制药，还是通过公私合营，成为国企了。

    已经七十多岁的白景琦，终于开始挑选接班人了，这一挑，就是二十年，到了七一年，白氏集团终于发布一则全球公告，白氏集团创始人兼董事长白景琦先生，选择主动辞去集团内一切职务，白敬东先生将接任董事长职务。

    白敬东是白景琦的私生子，如今已经六十六岁了，诚诚恳恳在白氏集团工作了近四十年，当年还是一个年轻小伙子的时候，就被白景琦看上，加入白景琦的考察名单中，这一考察就是近四十年。

    作为第二代白氏集团掌门人的白敬东，性格和白景琦类似，而且也是少年聪慧，这也是白景琦看上他的原因之一，但是白敬东的性格比白景琦稳重，虽然只是私生子，但是极为重视白家的名誉，年少而不骄，中年后又不是特别古板，为人处世，稍微还有些人情味，最终得到白景琦的重任，成为白家第二代接班人。

    实际上，白家三房如今的后人，已经超过一千人，如今的白景琦此时已经四世同堂了，他的血缘后代都已经超过三百多人，这是一个庞大的家族，其中三分之一的后代选择离开白氏集团，剩下大部分子弟都留下白氏集团内部。

    白氏集团的精英教育，成效的确很显著，白氏集团这些年，虽然经历过数次危机，但是始终牢牢掌控世界龙头药企的位置。

    白景琦从小就对白氏子弟说过，白家要想继续辉煌下去，就必须拥有改变世界的能力，他的经验告诉他，只有比别人领先一步，才不会受制于人。

    白氏制药研究院，经过数十年的发展，如今有三百多个世界级的实验室，和世界排名前五十的医科大学和研究院，很多都有深度合作，它的很多研究领域，都在悄悄改变整个世界。

    七五年，九十五岁的白景琦，满头白发，虽然面容依旧精神抖擞，但是他也时常感觉到精神不济，老花眼严重，稍微出门一会，就要拄拐杖出门。

    这些年，他记忆中的朋友和熟悉的人，都渐渐离世，这让他越发感觉到孤独，黄春在六一年就去世了，这比原著中多活了几十年，这多亏白景琦对她的爱护。

    人一老，就时常回忆起往事，可惜记忆片段却是断断续续，这让他情绪受到很大影响。

    他昨天在公园练拳，突然脑海中想起多年前自己老师季宗布的影子，可他却是怎么也想不起季先生是哪年去世的了，他为此气闷许久，回到家让人把资料给他带来，他才从自己的资料室知道季宗布季先生的资料。

    八国联军侵华的时期，季宗布没有随清廷西逃，带领神机营在天津一带战斗，后来战败逃回京城，在京郊遇到洋鬼子侮辱妇女，他怒而出手，最后被乱枪打死。

    事后，黑家军为季宗布收尸，白景琦把他安葬在京郊白家陵园，如今已经过去八十余年。

    看到这里，白景琦只感觉一阵心酸涌上心头，也不知道是人老了，还是咋了，时常回忆起往事，可脑海中却是越来越空，曾经那么深刻的回忆，如今却是怎么也想不起来。

    人呀，不得不服老，曾经的自己能捏碎一块小石子，可如今却是得拄拐杖，哎！

    白景琦又翻动自己手上的资料本，他这一生经历的事太多，他时常怕自己忘记，所以打造了一个资料库，这个资料库只有白家真正的核心子弟才能进入查看。

    很多第一次进入资料库查看到自己那位父亲和爷爷的生平经历后，都震惊到无可复加，甚至还有好些人，觉得老爷子这是在吹牛。

    八个月走路，一岁能跑能说话，两岁三更起床锻炼，五岁开始组建黑家军，一人杀死八名大汉，这种战绩别说白家人不相信了，只要是一个正常人都不会相信，可白景琦的传奇人生，无需别人相信，真正的强者，永远都是孤独的。

    如果这份资料被公开，估计全世界都会震惊，因为这里面有着这个世界上很多未解之谜，很多国家甚至至今还在苦苦寻找的未解之谜，都在这份资料中，可这份资料，白景琦并不打算公开，也不准白氏子弟公开，只作为白家的内部资料。

    身后名对于白景琦来说，从来都不看中，到了他这个年纪，他更在乎的是家族平安和荣誉，这些资料中，一旦公开，估计很多国家都会来白家麻烦，虽然资料中，很多经历太过玄幻和离谱，但是这可是白景琦亲自记录的，到时人家可不管你真不真实，冤有头债有主，人家只会找你白家。

    白景琦又翻到一则资料上，看了许久，嘴角一抹笑容浮现，上面记录他第一次遇到他大舅子黄立的事情，那年，他在京城遇到黄立。

    白景琦故意扮猪吃老虎，让一群混混围住自己，结果那群混混都是他的护卫假扮的，结果三五个混混打得黄立怀疑人生，最后白景琦英雄出场，一脚一个，把那些“混混”踢飞，看得黄立眼睛都直了。

    后来，黄立也加入了卫士镖局，并且成家立业，生了一子三女，最后被白景琦派往海外，担任一个小地方的负责人，安安稳稳荣华过了下半辈子，如今也去世多年，仔细想想，自己脑海中，黄立的样子，已经很模糊了，果然时间是最好的忘情水。

    白景琦只感觉看着这些过去的回忆，让心里越来越堵，不由深深叹了一口气，艰难站起身，拄着拐杖朝外面走去。

    白景琦一直在等待自己死亡的那天来临，因为他已经快遗忘了自己曾经还有一个叫张鹏的身份，他也遗忘了，自己到底是不是在梦境中，因为近百年的人生，让他已经怀疑自己脑海中的记忆，是不是自己幻想出来的，因为这个世界，早已经和记忆中那个世界，变得很不一样了。

    可它不一样，又很多地方一样，这让白景琦的脑袋，也时常感觉有些犯糊涂，因为他真搞不清了，人老了，就是这样，他一直在期待死亡的来临，这样就能知道自己到底是在梦境，还是这本身就是一个真实的人生。

    可人呀，老而不死，也是一种痛苦和煎熬，白景琦熬呀，熬，眼看自己都过了百岁生日，到了一九八八年了，白景琦也终于算是放下心中的执念了，能活一天就过一天吧。

    于是他决定给自己办一场一百零八岁的生日宴会，因为去年他已经被医生确认为癌症，并且患有老年痴呆，他已经时常坐在轮椅上，一发呆就是一整天，他也分不清白天和黑夜，只感觉时间过得又快又无聊，自己好像进入另外一个状态，或许这真是人生的尽头吧！

    老爷子一百零八岁的生日，白氏子弟上千人，都赶了回来了，因为大伙都知道，这或许就是老爷子最后一个生日了，作为白家真正的王者，这位老爷子曾经控制白家近百年，这才是真正的老魔王。

    这场生日宴会特别隆重，虽然只是家庭聚会，可依旧是一个名利场，很多中年人模样，端着酒杯，站在角落，默默无声，而一些年轻人，身边却是围满了人。

    虽然大家都是姓白，但是地位却是不同日月，很多白家子弟甚至一辈子都在基础工作，因为他们根本没有天赋，所以只能在底层默默无闻。

    但是身为白家子弟，他们也有一项特权，那就是后代享有白家的福利，子女依然可以享受精英教育至此成年，这也是很多白家后人看着的一点，自己不行，自己的儿女总有一天会会出人头地。

    因为白家有一套完善的培养机制，任何白家子弟，只要你足够优秀，工作到一定年限后，必定要晋升，任何人都不准打破这个规则，这套机制的建立者，正是这位一百零八岁的老爷子。

    白景琦看着吵闹的环境，示意身后一个后辈推自己阳台，身后那个后辈听到白景琦的喊声，顿时惊喜交加，脸色都微微胀红，他没想到老爷子既然看中他，这可是白家传说中的人物，他小心翼翼推着轮椅，丝毫不敢太快或者太慢，可手心的汗水，才显得他此刻特别紧张，让他的双手微微有些颤抖。

    轮椅缓缓推到阳台，外面是一条波涛汹涌的河水，这是白景琦亲自给自己挑选的养老场所，每次看到楼下的波涛汹涌，他都心情有些激动，仿佛看到自己年轻时候，他需要激情，需要刺激。

    可如今的他，实在实太老了，就算那河水再汹涌，他内心也毫无波动，他坐在轮椅上，缓缓抬起头，看着天上一轮红日缓缓升起，那阳光是如此温暖，可不知道为啥，他感觉天上好像下雨了，可这太阳依旧高高挂起，哪里有半点雨水，为啥自己脸上这么凉？

    白景琦半眯着眼，迷迷糊糊地问道。

    “下雨了吗？”

    旁边一直注视着他的后辈没听清楚他的话，连忙弯腰侧耳过来听老爷子到底在说什么，可听了许久，却是没有一丝声音，直到他再一次看上老爷子，才发现，老爷子整个人已经僵了，脸上还露出一丝难以形容的解脱感。

    这位后辈此刻心跳得特别快，脑海中一个念头浮现，让他有些不敢置信，他的双手，颤抖着伸到老爷子的鼻子前，好一会儿后，他才彻底醒悟过后，可此刻浑身发软，整个人啪的跪在轮椅前，眼中的悲痛和慌乱让他口不择言，想喊人，可此刻脑子里全是乱糟糟。

    终于客厅的人看到阳台的情况，连忙到了阳台，看到来人，这个后辈彻底醒悟过来了，嘶哑着声音狂喊道。

    “快，快来…来人呀！老爷子走了！！老爷子走了！！呜呜！！老爷子走了呀！！！”

    实际上，

