    第440章博士小叔，别咬（5）

    让自己的未婚夫去追其他的女人，就问有比她更“懂事”更“贤惠”的未婚妻吗？

    厉铎还就很吃这一套！

    但是吧，男主这种生物，一般就是你越让他做什么，他的逆反心就会越大。

    厉铎此刻是越发坚定要给唐棠一个教训的想法了。

    “绵绵，她都这样对你了，你怎么还处处为她着想的？”

    阮绵宛若戴上了圣母光环,善良如天使降临。

    “唐队长是我们基地重要的成员，也是厉哥哥重要的助力，不能因为我，让我们基地损失一员大将。”

    她杏眸真诚又深情，“我也怕厉哥哥伤心。”

    厉铎愣住了，他动情地握住阮绵的手,“绵绵……”

    阮绵唇角几不可见地一抽：说话就说话，动什么爪子？砍了你信不信？

    某位女主抖着鸡皮疙瘩，差点就要跳起来剁了男主的爪子！

    但,两千积分呢！

    忍住！

    小白莲花她可以的！

    只是，不造为啥，后脑勺的阴风是越来越冷了呢？

    系统心里呵呵：宿主，我告诉你，你药丸了！你真药丸了！

    阮绵忍着浑身的不适，不着痕迹地把手抽了回来。

    她站起身，似又要亲自去留住唐棠，只是她身体晃了晃。

    “绵绵！”

    “大小姐！”

    这一次，厉铎的速度没有陶曼快。

    “大小姐，您怎么样了？”

    阮绵靠在陶曼身上，虚弱地笑了笑，“没事，只是有点头晕。”

    陶曼皱着眉，“您刚刚被唐棠推到地上磕到看额头，可能有点脑震荡了。”

    阮绵是真的要给这小陶子点一溜的赞啊！

    神队友啊绝对！

    看男主这不，对唐棠的不满更大了。

    唐棠见厉铎完全没来追她的打算，双眼都红了。

    说离开只是以退为进，现在却不得不走了！

    显然,唐棠这是被阮绵的一套白莲花组合打法都给打蒙了，事情完全超出了她的掌控。

    阮绵心里的小人开心得直拍小手手：她真的是好棒棒呀~

    她只是要攻略男主得到两千积分，让她坐在那儿被女配虐？

    呵呵哒！

    她的刀呢？

    女配还打她的脸！

    阮绵这越发娇气的小爆脾气，坑不死恶毒女配算她输！

    就是，在看着男主对她献殷勤时，她心里咋就如此慌呢？

    这莫名而来的紧张和危机感！

    阮绵忍不住敲了一下系统：我这是怎么了？

    系统望天：呵呵！

    阮绵：“……”

    呵呵是个什么东西？

    系统慢吞吞地道：莫得事，就是宿主自求多福吧！

    阮绵：哈！？

    最后，系统直接下线了，阮绵是什么都没探听出来。

    好在，男主送她回车上休息后，就去忙着整合队伍、清点物资了。

    阮绵松了好大一口气，总感觉这两千积分很烫手啊！

    嗯，女主部门果然很不简单！

    难怪她之前失败了那么多次。

    到现在一个两千积分都没赚到，嘤嘤嘤……

    系统OS：宿主这理由都用了多少次了？

    但无所谓，有用就行，请宿主继续！

    系统点头：嗯，封印记忆，果然是真操作！

    它也想给自己点赞了。

    阮绵哪儿知道狗系统又在持续不间断地坑她了？

    她此时正忙着梳理脑子里的剧本和原身的情况呢。

    对于剧情，阮绵是怎么都不可能走原身的老路的。

    若只是因她要被虐,她倒是挺无所谓,毕竟是虐文剧本嘛。

    但关键是，虐文女主在被虐的时候，还要把身边的亲人和友人拖下水……

    阮绵实在是忍受不了这点。

    她的亲人友人错在哪里了？要为男女主的虐恋买单的？

    尤其是她的小叔，对她多好的长辈啊，就这么活活被她给坑死了！

    要是她，自杀？开什么玩笑？

    阮绵不拉上男主和女配等人一起下地狱给她小叔赔罪，她绝不罢休！

    咳咳……凶残了凶残了哈！

    那接下来该怎么办呢？

    跟小叔好好相处，保护他，嗯，是没得说的，也必须的！

    系统斜眼，露出一个“嘿嘿嘿”的表情。

    阮绵什么都不知道，还在想：哦，还有搞死恶毒女配这也没得说。

    那男主呢？

    两千积分肯定是要赚的啊！

    就是如果她崩了剧情，会有什么影响吗？

    系统上线表示：没有呢亲亲！

    阮绵双眸一亮：真哒？

    系统：是呢亲亲！

    阮绵疑惑：系统你为什么是这个语气？不会中了病毒吧？

    有点小恶心耶！

    系统切换机械音：没有呢——亲！

    阮绵抖了抖，改天还是向总部提交一份维修申请吧。

    系统：……

    “大小姐，您吃点东西。”

    陶曼给她递来了一瓶牛奶。

    阮绵对她笑了笑，“谢谢，你也吃。”

    陶曼看着干净乖巧的少女，脸上忍不住就露出了笑容。

    虽说少女这样不谙世事的性子真的不适合在末世生存，但满目疮痍中能有一抹干净的光，对他们而言也是慰藉。

    大小姐性子虽是过于软了，但她从来都很听话，也不会主动招惹什么麻烦，今日的事情本就是意外，

    再说了，陶曼想到之前那对已经被折磨得没有人形的母女，纵然是她都心有不忍，何况是本性良善的大小姐呢？

    只是，“大小姐，若以后你遇到想帮的人，先告诉我，别自己行动，您若出了事情该如何是好？”

    比起唐棠的恶意，阮绵能感觉到陶曼对她的保护和善意。

    所以，这次她是诚心道歉，即便之前的事情也并非她所为。

    但如今的她就是原主。

    “抱歉，让你们担心了。”

    陶曼笑着摆摆手，“也是我们之前没告诉您这些。”

    她叹气，“末世，人们只知道丧尸是吃人的怪物，却不知，我们的同胞更多的是死在自相残杀上面了。”

    阮绵杏眸微睁，似被吓到了。

    不过她的心里却是明白的。

    在极致恶劣的情况下，很多时候，活下来的常常是那些人性渐渐地回归原始野兽的残忍血腥的人群。

    良善和责任在末世，其实是一种负累、拖累，有时更是致命的弱点。

    比如原身今日做的事情。

    除开唐棠的恶意，但她有句话说的也没错：圣母不仅可能害死自己，也会害死身边的人。

    (本章完)

