    谢清璇用手将白燕嘴里的烟夺了过来，熄灭：“我不喜欢烟味。”

    “你什么时候不喜欢烟味儿了？”

    “毁容之后，医生说了烟对我的容貌恢复有影响。”

    “啧啧啧啧，我的小可爱，看来你这次真的是悔悟了。”白燕将烟扔在一边，指着苏洛，“我就跟你说，这玩意儿要多少有多少，你何必为了他付出这么多，别忘了你可是堂堂”繁星娱乐“的总裁，多少人求着当你的玩物？我看到小宋就不错，好好培养培养，正好是现在小姑娘们最喜欢的小鲜肉。”

    “白燕，我今天玩的有些累，给我开个包厢，我要休息一下，有什么事情等我休息好了再说！”

    看着谢清璇恢复了精神，不像之前那段日子萎靡不振，白燕欣慰的点点头：“这就对了，不过，苏洛这家伙？他现在天庆集团签了约，我们还是要顾及一下的。”

    谢清璇将一个手机扔到了桌子上：“录个视频，等药效过了，让他走就行！”

    “录视频！还是你会玩阿璇，哈哈哈！”

    不过是录个不雅视频罢了，比起苏洛后来将原主的不雅照全网散布，这才哪到哪？

    终于离开了超达的环境，坐在一个安静的房间里的谢，精神深深地吐了一口气，他揉了揉刚才受伤的额头，然后轻声的说道，000你最好告诉我为什么我会在这个时间进入到这个故事的。住住这个是随机的，我也不能决定呀，乖猫可怜巴巴的走到了谢清泉身边，用手上了这种水晶拳的手，传说之情吧。只见此刻谢清泉的面前出现了一个巨大的液晶显示屏，而里面出现了原纸，被夺走幸运的一生。

    【原主的人生本来完美无缺，她白手起家，建立了国内最大的娱乐公司，一手捧红了无数明星和爱豆。

    一路走来，有势均力敌的对手，有倾心相待的朋友，身边更是追求者不断。

    而苏洛则是原主一手捧红的影帝，苏洛虽然比原主小很多，但是两个人感情一直很好。

    直到甄瑶的出现，苏洛为了甄瑶不顾一切，甚至为了离开原主找人伤害自己，没有想到，原主竟然会为了就苏洛而容貌被毁。

    即使如此，苏洛还是一意孤行要离开原主！

    原主怎么可能放过苏洛和甄瑶，但是甄瑶偏偏总是有贵人相助，不仅仅苏洛喜欢她，就连自己一直以来的死对头也喜欢上了她。

    所有人都为了甄瑶对付自己！

    而甄瑶却渐渐脱胎换骨，从一开始，全网嘲弄长相普通不如俗人，渐渐原来越漂亮，人气越来越高，最后单飞，成为了全网人气最高女SOLO。

    最后还和原主的死对头，影帝苏洛上演了一出爱恨纠缠的三角恋。

    而原主不过是在甄瑶轰轰烈烈的娱乐圈逆袭之路上一个反派女配罢了。

    她背景雄厚，能力卓越，却因为得不到影帝苏洛的爱而发疯，不断做出伤害甄瑶的事情，但是甄瑶却天真善良每一次都愿意以德报怨，原谅原主。

    这让众人对原主的厌恶更深！

    为了保护甄瑶，苏洛不仅害的原主的公司破产，更是将原主的不雅照放在网上。

    原主想要和苏洛同归于尽，却终于被及时赶到的甄瑶阻止。

    三个人缠斗之中，苏洛伤了原主。

    原主不敢相信，自己一直爱着的人，竟然从未爱过自己，而且还为了另一个女人致自己于死地？

    绝望的原主，当着苏洛和甄瑶的面从楼上跳了下去。

    善良的甄瑶也因此备受打击，幸亏苏洛一直陪在身边，甄瑶也一步步从原主的阴影中走了出来。

    而原主也不过是这段爱情的里一个小小插曲罢了。

    曾经女王般存在的“繁星娱乐”的总裁，最终成为众人口中“为爱堕落，阴狠毒辣的疯批女配！”

    几年后，歌后甄瑶和影帝苏洛，在顶峰再次相见，成就了娱乐圈一段神仙眷侣的佳话。

    到此，故事HAPPY ENDING。】

    “宿主，本次的原主恨意值是五颗星，遗言是：要苏洛身败名裂，任人践踏；要死对头顾景风放弃甄瑶，站在自己的身边；毁了甄瑶想要的一切；恢复自己的容貌，拿回女王的人生；想要有一个真心爱自己的人！”

    谢清璇看着屏幕上血红的大字，摇摇头：“要求真多！不过拿回女王的人生这一点，我倒是很喜欢，就应该这样啊，明明拿着女王剧本，要什么样的男人没有？怎么会输的这么惨呢？”

    “宿主啊，你这次是不是挑的难度有点高呀？从上一个三星的难度直接到五颗星足，我有点心慌呀，慌什么难度越高才会有意思不是吗？你瞧瞧这个剧本不就很有意思吗？这个速度现在我们穿过来的节点远古就已经很惨了，先不说别的，就原主恢复自己的容貌，这一点一个容貌已经被毁，难道就算是整容也不可能完全恢复以前的容貌呀。你别忘了000我可是血族女王，我没血族容貌，对于我们血族来说。可是轻而易举的事情，只要找到好的血缘恢复容貌，不过是时间问题吧，不过数字我你要从哪去找好的学员呀？这里可没有记过页，现金选的脸色微冷，000身为一个专业的系统，要学会从每个世界里处理，既然已经离开就不要再提那个世界的事情了，000对付冷战为何突然觉得自己的肚子身上冒着一股冷意？”

    可是宿主现在这里的剧情已经走了一大半了，虽然不知道剧情进不在也能猜到，已经走了一大半了，下面这个原主只会更想我们要怎么扭转呀，更何况现在这速度路已经成为影帝了，要想把它拽下来难上加难啊，那又如何，但我知道我既然能捧一个影帝就能捧第2个，不过是捧红一个明星大佬，他真的以为他苏洛是个世上独一无二的星星不就让他知道什么叫做碾入尘埃的滋味，而此刻在另一个房间，多多的意识渐渐清醒，他浑身都是汗却整个人瘫倒在椅子上，他满脸都是恨你，他低声说道是精神我绝对不会放过你的。

    ——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    会修一下，等下看

