    “听说了吗，明天领主大人就允许我们入镇了！”

    湖滨镇外，难民临时住所的各处，都充斥着热闹的议论声，而讨论的事情也只有一件。

    进入湖滨镇！

    在度过了最开始最困难的时期后，难民们的需求自然也不止活着就好。

    进入湖滨镇，购买物资，改善现在的居住环境，甚至直接在湖滨镇内买房买地，都是他们迫切想要得到的。

    而这些，维克多都在湖滨镇做好了准备后，才允许开放城门。

    不然，突如其来的两万人会让整个湖滨镇陷入混乱，造成极大的治安问题。

    到时候，哪怕汉考斯将军的守卫军全员出动，恐怕也有处理不完的问题。

    索性，在精灵的帮助下，一切都井然有序地准备好了。

    所有难民怀着忐忑的心情缓缓入睡，虽然他们已经开始嫌弃这里，但至少要好好养精蓄锐，准备明天的进城活动。

    一夜无话……

    第二天一早，很多难民天不亮地就醒了过来，躁动兴奋的氛围开始不断蔓延。

    很快，所有难民都睡不着了，他们赶紧收拾打扮了一番，尽可能让自己显得不那么难民，这才快跑着往城墙走去。

    守卫军已经严阵以待，进城的队伍大排长龙，晚到的人只能赶紧排在最后面，暗暗后悔没有早点过来。

    对于排队，他们也早已习惯，毕竟领饭、领物资、哪怕是干活，在守卫军的监督下，都需要排队。

    这个习惯，当然是维克多要求的，而效果显然十分不错。

    人群不停地向前移动，速度也并不慢，虽然前方有不少嘈杂的声音，但后面的人也只当快进城太兴奋了。

    此时，城门口处汉考斯将军亲自在此处镇守，而守卫军会一次性放进去100人。

    100人进入后，外面的人便看不到里面的情况，只能迫切地继续等待。

    而每一批次的100人进来后，并没有直接进城，反而来到了一处高台下方。

    此时，一位嗓门极大的文官站在高处，非常熟练地开始宣讲起来。

    “各位未来的湖滨镇人民们……”

    开头一句话，瞬间让所有的难民都舒服了起来，他们一路逃难到这里，本就狼狈不堪。

    进城后最担心的，便是城里的人看不起他们，哪怕一个眼神也会伤害到他们敏感的心灵。

    文官的话让他们心中的压力瞬间轻了不少，也更愿意听他接下来说什么。

    “……未来的湖滨镇人民们，相信大家来之前，也都了解过湖滨镇初建不过几年，规模很小，也急需发展。

    所以大家的到来领主大人既高兴，又犯愁。

    高兴，是因为大家未来都会成为我们湖滨镇人，人多了，小镇就能发展了。

    但犯愁，也是因为大家来得太猛，小小的湖滨镇很难一次性容纳下所有人。

    不得已之下，领主大人只能花费大量的财力物力，甚至请来了大量的契约精灵来帮忙。

    在镇子外建立临时住所，让大家先有遮风避雨的地方。

    这才多少天，我们两万多人都已经不再挨饿受冻，大家这些天用的各种物资，领主大人更没有向大家索要半枚铜币，全是领主大人自己掏腰包垫钱。

    而其他愿意主动帮忙的人，也都是被维克多领主的无私所感动！”

    众人听到这里，其中不少人都羞愧不已，他们也曾因为维克多没有直接将他们放进镇子里而有过抱怨。

    但领主大人已经在竭尽所能的帮他们了。

    “现在，领主大人已经有了逐步安置大家入镇的办法！”

    瞬间，羞愧的、激动的、感恩的难民们立刻又看向了宣讲的文官。

    重点来了！

    “领主大人，为大家安排了两种解决办法。

    湖滨镇还有少数的空房间，自身勉强还有点家底的，可以直接购买这些房子，拿到房契后便可办理身份证明，正式加入湖滨镇，成为这里的一员。

    当然，领主大人也充分考虑到大家的现状，所以已经划出大片的空地，给大家自建造房屋。

    不过这次，建造房屋用到的物料，人力就都需要大家自己来支付了。

    没有钱的，可以找领主大人借，但房子建完之后，必须在规定期限内归还借款。

    具体的借款条例，可以进入小镇内在自行了解。”

    说到这里，100人已经躁动不安了，习惯了维克多无私奉献的他们顿时产生了不满。

    但下一秒，一道巨吼声响起，维克多的象牙猪凶残地朝众人张开大嘴，一对雪白的象牙仿佛已经戳到众人的胸口。

    顿时，全场寂静无声，他们这才恍然想起。

    这里，湖滨镇，是领主大人维克多的私人地盘。

    这里的每一寸土地，甚至每一口空气都是他维克多的！

    他们，不过是外来的可怜虫，能够活到现在，靠的都是领主大人仁慈。

    宣讲的主官早就知道有这一环节，等象牙猪哼哼唧唧地打完响鼻后，这才装作什么都没有发生，继续说了起来。

    “领主大人说过，湖滨镇的发展从来都是靠我们所有人共同努力才能发展至今。

    所以，想要加入湖滨镇的，就必然要就共同奋斗的觉悟。

    也请大家扪心自问，还有哪位领主能像我们维克多领主这般，对大家如此厚待？”

    打一棒子再给颗甜枣，方法虽然很俗套，但好用就对了。

    在场所有人都沉默了，他们回想起曾经的苦难，瞬间觉得还是只有湖滨镇才能带来希望。

    他们里面大部分人都没钱，也很快接受了要借钱的事实，而那些有钱的人，已经琢磨着要选什么样的房子了。

    三分钟不到，一批宣讲便已经结束，当他们走出宣讲区域时，又是三条通道供他们选择。

    打工区、购房区、借款区，指示牌明晃晃地立在那里，俨然已经为他们安排好了下一步该干嘛。

    人群中零星的几人率先动了，他们飞快地往购房区跑去，生怕后面有人抓着他们。

    剩下的人眼中露出羡慕的神色，但看了看剩下的两条路，大部分人都下意识地先走向了打工区。

    或许可以……不借钱？

