    对方纷纷充满了恐惧，从未见过那么快的刀光，这胖女人不是一般的武道高手。

    在卡车后方忽地出现了响动，一个人影向远处狂奔着，显然是被惊吓到了。

    吴敌看见了快速冲上，将其给提溜了回来，大手一抡便扳在了地上。

    “哦……”

    人是酒厂的负责人严岩，吐出一口血，痛苦地翻滚了两圈，与邢冰对视了一眼。

    如果不贪得无厌，不继续转移，还不会人赃俱获，不禁充满了后悔。

    “二少爷，我们错了，我们再也不敢了，只是一时贪念啊，请放过我们吧。”

    陈重站在了两人的身前道：“我也给你们两个选择，一是拿出你们所有的资产，来补巴里赞姆的损失，第二我把你们放在酒窖里密封住，让你们好好忏悔一下。”

    两人打了个哆嗦，密封住一点一点憋闷而死，那还不如直接杀了他们。

    邢冰不甘心道：“陈二少，我们一共转移了价值两个多亿的酒类物品，全部拿出岂不是太过分了？”

    陈重瞧着他道：“你们趁着酒厂交接，故意引来外国人抢盗，然后掩盖自己的盗窃，行为难道不过分无耻吗？来人！”

    吴名走向了前。

    “把他们俩的手都砍下来，如果再不老实，就砍掉四肢！”陈重道。

    吴名拿出一把匕首，一下就踩在其胳膊上，不顾他的挣扎，好几刀下去才成了两截。

    “啊啊啊……”

    邢冰撕心裂肺，哭了出来，这特吗干脆一点也好啊，就好像钝刀子让他痛不欲生。

    紧跟着是严岩的，他年岁大些，禁受不住直接晕了过去，又被一盆水泼醒了，不断痛吟着。

    “陈二少，我们毕竟也是霍家的人，你这么做难道不怕引发矛盾吗？”

    陈重嘲讽道：“我想霍家知道这件事，肯定会支持我杀了你们，谁也不喜欢吃里扒外的东西！”

    “……”

    两人痛苦地将自己的资产全部写了下来，并且签字按了手印，自此变成了穷光蛋。

    回到顶层大厅后不久，吴名回来了，将详细记载他们资产的本子拿出道：

    “这两个人竟然总资产加起来超过了六个亿，他们转移了四个亿，这几年贪了两个亿也够多了。”

    陈重道：“越小的官更能贪到钱，阎王好见，小鬼难缠，这山高皇帝远的，自然是他们说的算了。”

    “为什么不杀了他们？正好可以震慑酒厂那些管理层的人。”红太狼不解道。

    陈重笑了笑回道：“死人是会被遗忘的，而残疾人始终会被记住，再者我用一个条件，换得了一个酒厂，却是一个烂摊子，这未免显得霍家小气了，

    留下他们就可以站在道德的制高点，这将来就是攻击他们的一个点，别小看一件小事，蝴蝶振动一下翅膀，也许可以引起一场龙卷风。”

    红太狼目有所思，没想到他考虑得这么深远，就连将来与霍家敌对时都想到了。

    “对了，老大这个戴着红太狼面具的女人很可爱，她是新入伙的吗？”

    高雅早就对她有兴趣了，只是站的有些远，对方也没说话，就没有顾得上问。

    陈重愣了下，这个女人可凶猛得狠，便很有兴趣道：“是新入伙的，红太狼你戴面具够久了，咱们也是老朋友了，摘下来一睹绿山真面目吧。”

    红太狼冷冷道：“我说过我只是为了钱做事，请不要对我提出分外的要求！”

    高雅也哼了一声道：“凶什么凶，为了钱的女人都是没什么底线的！”

    众人有些无语，一个普通的女人，竟然敢这么说超凡大师？

    红太狼鄙夷道：“我至少凭借的是自己的本身，你似乎是靠着身边的男人，才买的一套别墅，等到他喜新厌旧，你那副皮囊就不值钱了。”

    “……”高雅语噎，她很想自己自己并非贪图钱财，但这解释很苍白无力，又让她感到羞耻。

    杨辉当即站出来，伸着指头走过去道：“我平常是不打女人的，但今天你侮辱了我的高雅，你必须受到惩罚！”

    与格尼打斗的地方，因为没有监控，杨辉是不知具体情况的，只知道赢了。

    吴敌在旁边提醒道：“她是超凡大师，格尼就是被她杀死的。”

    杨辉的小心脏吓到了，就向后开始退，边指着边道：“如花，教训她一顿！”

    “好了，高雅你们先回去吧，不需要向每个人解释自己，每个人的命运是不同的，做到问心无愧就好，”陈重并没有说红太狼什么，反而解释道，“那小女生，三观还是很正的，口无遮拦了，你别介意。”

    红太狼耸了耸肩，似乎在说无所谓，又好像是她根本看不上刚才的女生。

    “好了吧，”陈重脸色一正道，“我们开上卡车，现在要去南部联邦区一趟。”

    众人也都猜到了，是打算购买老旧的发动机以次充好，也只有这样才能浴火重生。

    一行人下了楼，就上了刚才邢冰准备的那几辆车，又联系了十辆过来。

    坐在车里，吴名见陈重没有下命出发，不禁疑问道：“老大，在等什么人吗？”

    “是。”陈重点了点头。

    很快一个人拉开车门，坐到了后面道：“开车。”

    吴名以及其他人都充满了惊讶，怎么会让陈光北加入了？他可是一直反对二少爷的。

    【作者有话说】

    感谢那一片蓝天，涂建平的牛气冲天打赏，感谢朋友们的催更，鲜花以及金币打赏，谢谢你们

