    埃塔是史蒂夫的秘书，是一个矮矮胖胖性格开朗的女性。

    她很喜欢这一份工作，在现在这个时期，这个程度的薪水和劳动强度，是很多人都梦寐以求的。

    但在她找到自己的老板史蒂夫后，却感觉自己可能很快就要失业了。

    在她看来年轻有为，各方面能力都相当优秀的史蒂夫毫无疑问是一位优秀的特工甚至战士。

    为了装扮成合适的目标，知识面也很广，各方面都有涉猎。

    但抱着一本《一年级法术理论基础》的书闷头看着，时不时手上还在比划着什么的样子，让她觉得在自己离职前的最后一件事，恐怕就是要为他找一位合适的心理医生了。

    特别是看到史蒂夫旁边另外两位不断交流的病友，也掏出了自己一本小本本，查找着精神病院的电话号码

    “咦？埃塔，这不是去述职的路。”

    马车里埋头读书读到有点脑袋昏沉的史蒂夫，看了看外面的景色，不由疑惑的对自己的秘书说到。

    这让埃塔不由一下就抽泣了起来，自责的说道

    “史蒂夫，都怪我，都怪我对你的关心太少了，没有考虑到你的压力，放轻松点，今天就忘记工作吧，我带你去一个好地方放松休息一下，你很快就会好起来的。”

    “我觉得她把你当做了病人。”

    戴安娜虽然单纯，但直觉的确不是一般的明锐，煞有其事的在一边说到。

    这让史蒂夫也抬手看了看自己手上书籍的封面。

    好吧，自己开始也当他们是蛇精病来着，有这种误会似乎也很正常……

    随后便是无奈的将手上的书递给了埃塔说道

    “埃塔，你看一看，这是一本理论相当完善，逻辑清晰的教科书，放心，我没事的。”

    埃塔看到史蒂夫丢过来的书本，拿到手上翻看了几页，一种读天书的文盲感，就让她头晕眼花，然后将书本合拢，脸上表情不由更加的悲伤了。

    他管这本书叫逻辑清晰？

    完了，自己的工作没了……

    “虽然因为魔网的关系，简化了法术的释放方式，但对于基础智力还是有要求的，这位女士不太适合。”

    徐越拿着一本笔记本一边写着什么，一边慢吞吞的说到。

    “这样吗？难怪。”

    埃塔见到史蒂夫若有其事的点头，已经心如死灰。

    “埃塔，相信我，我没事的，现在我有重要任务找上校汇报，是关乎于数百万人生死的事，我必须要过去。”

    “可你现在的精神状况不太适合……”

    埃塔更加的担心了，现在上校正在和协约的高层们一起，商讨着签订和平协议的事，这种重要场合她当然不敢带人过去。

    “我的状态很好！是你自己太笨了！”

    最终，还是史蒂夫强硬的态度迫使了马车转移，来到了会场……

    ……

    “怎么会这样……”

    史蒂夫有些失魂落魄的走了出来，目光失去了焦距。

    他上交了那一本笔记本，并在徐越的翻译下点名了其中毒气的新公式，是现有防毒面具所无法抵挡的。

    但为了签署和平协议，那些大人物们都拒绝了史蒂夫的建议，表明现在这阶段无法主动进攻德军占领的比利时。

    “所以说，只能靠我们自己咯，我们去把工厂炸了不就行了。”

    徐越看着失魂落魄的史蒂夫，安慰的拍了拍他的肩膀。

    这也让史蒂夫眼前一亮的急切说道

    “有没有一种法术，能够直接召唤陨石炸毁工厂的？”

    “陨石？”

    徐越愣了下，随后拍着史蒂夫的肩膀郑重的说道

    “有！”

    “我这就带你们去战场！不过我们还要找个导游。”

    史蒂夫兴致冲冲的就直接冲了出去准备了。

    “你准备用哪个法术？现在我看到的没有类似说明的啊。”

    戴安娜好奇的对徐越问到。

    “有的，一级的落石术我用出来差不多就是这效果了……”

    现在魔网还在编织当中，高等一些的弄不出来，不过0级和1级什么的还是毛毛雨啦……

    ……

    史蒂夫作为一位优秀的间谍，一些合作的线人还是很多的。

    不过这一次有徐越提前表现出的超自然力在，史蒂夫倒也没考虑战斗力量了，直接找上导游就准备出发。

    “你们可以叫他酋长，他是当地最棒的导游，跟着他准没错的。”

    一处酒吧内，史蒂夫将一位印第安裔的导游带到了徐越和戴安娜面前，郑重的介绍到。

    “很荣幸认识你，不过看来今天我们还有一位新客人。”

    徐越伸手和酋长握了握，随后便是抬头看向了站在史蒂夫身后的那位和蔼老者。

    “谁？”

    史蒂夫愣了下，但很快便被身后的声音惊醒了。

    “是我。”

    帕特里克爵士拄着绅士杖，满脸笑容的坐在了他们的卡座内。

    “爵士，你是来逮捕我们的吗？”

    史蒂夫看到这位英国官方大佬，不由皱眉了起来。

    之前的那一场会议，就是对方主持的。

    “不，我是以私人身份过来的，毕竟我也年轻过，只是现在我没有尝试的胆量了。”

    帕特里克爵士满脸唏嘘的说到。

    随后拿了一封装着钱的厚厚信封递了出去。

    “这是我的私人资助，希望你们能平安归来。”

    见到帕特里克爵士的表现，史蒂夫脸上也露出了感动的表情，就算是戴安娜也眨了眨眼睛开口道

    “这可真是一位好人。”

    “是啊，很有亲切感吧。”

    徐越看着前方的阿瑞斯化身，语气也显得很随意。

    这家伙也太作了，明明知道戴安娜是祂父神安排的最后手段，也没有趁着戴安娜弱小的时候除掉她。

    反倒是想要让她见识到人类的劣性改变初衷后来帮助自己。

    某种意义上来说，还真的是一位好哥哥。

    不乱作的话，以对方身上澎湃的神力，一百个现在的戴安娜都被打死了。

    这，就是旧神残留神性当中的力量么，哪怕稀释了这么多，也的确有着可取之处，比戴安娜体内所隐藏的那一股沉寂神力都要庞大的多。

    似乎是以那股旧神神性的力量为核心，结合祂的神职吸取地球上的战争所产生汇聚的力量。

    量还不错，不过太杂乱了点，对自己而言反倒是不如那一丝核心的旧神神性有用。

    唔，还是要让他和戴安娜好好打一架，将那些杂乱神力都消耗掉才方便抽取啊，这样顺应大势，自己受到的冲刷也会少一点，能省掉不少麻烦。

    不过戴安娜原本剧情里是因为史蒂夫翘辫子觉醒的神力，随后利用那作弊的守护银环吸收了战神杂乱无章的神力进行了反弹。

    本质上是阿瑞斯自己杀死了自己。

    可现在她和史蒂夫已经没戏了，似乎要靠自己来帮她觉醒了诶……

    ——————

    两更完毕……

