    “阴阳分明，龙腾分雾...开！”

    在李师兄的一番操作之下，阵法很快就被开启一个洞穴。

    一股极其浑厚的灵气，扑面而来，从里面疯狂的传出来。

    师兄弟二人，脸色一喜。

    “好强大的灵气，你感觉到了吗？这么强大的灵气，这里面百分之百有好东西，快，冲进去！”

    两人立即化作两道光芒，冲入了阵法之内，随后阵法转瞬合上。

    “师兄，这里面好黑呀！我有点儿害怕。”

    “白痴！你是个男人。不要像一个娘娘腔一样。这么点儿地方也觉得害怕。”

    “先来点亮光吧，这里灵气倒是浑厚，可是周围黑漆漆的什么都看不到。”

    “嗯！”

    两人利用秘法，将灵气点燃，制造出一抹火光。

    下一秒钟，光芒四射，两人看着周围一群身影，陷入了沉默之中。

    李师兄：“（⊙.⊙）！”

    李师弟：“（⊙.⊙）！”

    “应该是出现了幻觉，再来一次。”

    李师兄扑灭了火，然后再度点燃。

    “吼——！”

    “不——！”

    “救命啊！”

    ...

    刚刚从图书馆下班的叶萧，仿佛感应到了什么一样，不禁微微挑眉。

    “怎么回事？我刚刚好像听到了一声惨叫。”

    他发出感应，感应了一下，自己的地窖里完好无损，几头星兽正有一着，没一着的聊着，也没有发生什么特别的事情。

    地窖里连一根头发丝都没多。

    他不禁摇摇头。

    “可能是最近太累了吧，都开始出现幻觉了。”

    随后，他开始朝着家中走去。

    而就在这个时候，云家的灵武舰上，本来正在闭目养神的云水，陡然之间睁开了双眼，眼神之中，迸发出两道凌厉的寒芒。

    “这个气息的感觉，是他们！是我的那些星宠！他们还没有死，他们还活着。”

    云水的呼吸，都忍不住的开始有些急促起来。

    这些日子，他最为难过和痛苦的就是自己的这些星宠。

    他还以为他们被别人捉去做了下酒菜。

    结果没想到，他们竟然还活着！

    既然如此，他一定要想办法把他们带回来。

    “真武！”

    云真武立即从自己的房间，快步走出来。

    他朝着云水拱手道：

    “不知云长老有什么吩咐？”

    云水脸色凝重道：

    “我的那些星宠还没有死。我已经感受到了他们的气息！”

    云真武不禁一怔。

    “真的？”

    “当然是真的。他们都是老夫一手调教出来的，他们身上的气息。没有人比老夫更清楚了。

    他们就在宁家所在的方向。”

    “那看来应该就是宁家的人，在背后使坏了。”

    云水摇摇头。

    “应该不至于。宁家还没有那么大的胆子。况且，宁家现在坐镇这边的，实力最高的一位，也不过是宁致远的四叔叔，实力只有弑神境二重。”

    “那既然如此，我们就快些去寻找吧，以免夜长梦多。”

    云水点点头，正准备动手，下一秒钟，忽然间感觉到了一股讯息，充斥到他的脑海之中。

    “这...这是...我的天！”

    云水瞪大了眼睛，脸上充满了不可置信的神色。

    云真武忍不住疑惑道：

    “云长老，怎么了？”

    云水脸色凝重起来。

    “少主，要和这个人族世界的天才，那一位刀剑仙约战！”

    听到这句话，云真武也是瞬间瞳孔一缩。

    云家少主，竟然想要约战人族世界的那一个天骄。

    那个天骄，已经达到了被少主注意的境地了吗？

    要知道，云家少主可是云家数十年来，最为杰出的天才！

    他的天赋，早已经超越了以前历代的云家少主！

    现在，已经是弑神境九重的修为，只差一步，即可突破到神王境！

    从某种意义上来说，他现在，已经可以内定为下一届的轩辕圣子！

    在目前的轩辕嫡系各大世家少主之中，没有一个能够和他匹敌。

    他已经领先了所有世家一代人的实力，可以和诸大家族上一代，也就是宁致远他们的父辈那一代对抗！

    根据云家那些长者的说法，他的未来，很有可能会成为一代神帝。

    而这个人族世界的天骄，能够被他看上，并且约战为敌人，可想而知，他的天赋，已经让云家少主，感到了一丝威胁。

    那一位刀剑仙，他...竟然也有机会，成为圣子！

    “想不到那个家伙居然有这般实力，这也正好，听说他所在的地方就是江海城。老夫刚刚感应到的星兽的气息，也是在江海城。”

    听到这句话，云真武不由得感到有些奇怪。

    “长老，该不会，这件事就是由那个刀剑仙做的吧？”

    云水呵呵一笑。

    “你太高看他了，他还没有那个实力。虽然他的天赋很强，但是他还没有成长起来。

    没有成长起来的天才，和废物没有什么区别。

    少主之所以想要和他约战，也仅仅只是看中他的天赋而已。

    你该不会真的以为，他真的有资格和少主对战吧？”

    云真武点点头。

    “长老说的倒也是。”

    ...

    江海城内，叶萧在吞噬了大量的丹药，不断的提升自己体内的灵气和血气，一遍又一遍冲刷自己的极限。

    终于，在两日之后，彻底突破到了弑神境二重。

    看来要说修炼，还是要以炼为主，以吃为辅。

    如果没有这些丹药的话，叶萧要想突破到弑神境二重，估计两个月的时间都不够了，少说也得需要三个月的时间。

    三个月的时间看起来说长不长，可实际上，对于他来说，却是相当紧张。

    伴随着星空上，一个又一个神墓被开启，吸引过来的强者也会越来越多。

    危险越来越多。

    叶萧必须要尽快提升自己的实力。

    好在金书神魂，还是非常给力的，已经合成了三门宝术，数门九星神术。

    有着这么多的功法积累，他才能够源源不断的炼化这么多丹药和星兽血肉。

    一般正常来说，一个人只能修炼一到两门顶级功法，多也不会多到什么地方去。

    不然的话，他们本身承受不住。

    就算是神族，天赋也是有限的，如果超过了这个数值限额的话，就会牵扯到心境问题，心境不稳，或者是心境够，可是不能把每一个功法都修炼到极限。

    因为这个原因，他们体内的灵气运行路线和速度，就远远不如叶萧。

    金书神魂，让叶萧解除了这个限制，可以同时修炼很多功法，不用担心冲突问题、心境问题，或者是别的什么。

    所以他能够在短时间之内消化掉大量的丹药，和星兽血肉。

    其他人就做不到这一点。

    就好像同样一片泥土，小溪流可能要冲击很长时间才能清理掉。

    而大河只需要一瞬间就能冲击掉。

    这是叶萧和其他人之间的优势。

    “可惜没有办法，再找到几座神王墓。要是能多找到几座的话，多吸收一些神血，对我而言，效果也应该更强。

    当然，要是能有一些高级兽尊，再送上门来，也是一件好事。”

    ...

    清晨，叶萧出门上班，继续去图书馆寻找功法合成。

    刚刚出门，他就看到了天上多了几艘巨大的灵武舰，比宁家的灵武舰还要大。

    他超强的视力，一眼就看出到，灵武舰的侧面，刻画着巨大的‘云’字。

    “云家？”

    他收回目光，沉思道：

    “如果我没记错的话，云家似乎是轩辕神族嫡系之中，实力最强大的那个家族。他们怎么会突然出现在这里？

    这里是宁家的地盘才对。”

    不过他也想不出来个所以然，摇摇头，便不再多想这件事。

    和他有什么关系呢？

    他只是一个与世无争的图书管理员而已。

    不会有人注意到他。

    ...

    那巨大的灵武舰，直奔宁家庄园，很快就来到了宁氏一族的庄园一侧停下。

    云水等人，从灵武舰上走下来。

    宁致远等一众宁家嫡系，早已经在下面等候迎接。

    “云前辈，许久不见。”

    宁致远的二叔站在最前方打招呼。

    他的实力，不是宁家庄园里最强的，但却是目前在这里的宁家人之中，身份地位最高的。

    像云水这样的老前辈过来，宁致远虽然身为少主，可是辈分太低，也得排在二叔后面。

    云水呵呵一笑。

    “逸城贤侄，许久不见。此番未经通知，冒昧前来打扰，逸城贤侄不会介意吧？”

    宁二叔再度拱手道：

    “云前辈说笑了。轩辕神族诸世家，本就是一脉相承，都是自家人。云前辈来江海城，我们宁家，欢迎还来不及呢，怎么会介意。”

    “那就好。逸城贤侄，老夫这次前来，也不仅仅是随意而来，还是带有一些任务在身的。”

    宁二叔略微疑惑道：

    “云前辈有何任务？”

    “我云家少主有令，将要约战江海城刀剑仙。老夫正是前来传递这个消息。”

    轰——！

    这句话一说出来，就好像在众人脑海里，丢下了一颗大炸弹！

    “什么！宁少主竟然想要约战刀剑仙？”

    “我没有听错吧？”

    众人的心跳，都忍不住开始加速起来。

    云家少主，那是何人？

    那可是目前整个轩辕神族年轻一代中，最强的存在！

