        “吸灵法？”姬如尘瞳孔骤缩，异常凝重，“好阴毒的法子！吸食修炼通灵术之人的灵气为自己所用，被吸食者会灵力枯竭痛苦而死，你的对手何止强大，会练如此歪门邪道之术的人，绝对心术不正！你怕就是灵力超过她，都打不过她！因为你的灵力越强，最后都会变成她的！”

    纪由乃发现，姬如尘懂得不是一般的多。

    想想也是，几千年前，神秘的姬氏一族可是一个精通通灵术法的强大帝国，姬如尘必定知道很多她不了解的东西。

    “我终于明白，那个给你四卷竹简的人，他的良苦用心了！”

    姬如尘仿佛想通了什么，恍然大悟。

    “怎么说？”

    “噬灵咒蛊、移魂八咒上下卷、封眠毒咒，这些都是可以克制吸灵咒的邪门禁术，给你竹简的人，想让你以邪克邪，就和以毒攻毒一个道理，只有你练会了这些，才能和她一较高下，否则，你还未近她的身，你的灵力，就会被源源不断吸走。”

    纪由乃手里握着姬如尘给的“金丹”，感觉和烫手山芋似的。

    无恩不受禄，她最终选择还给姬如尘。

    “这个金丹，我不能收了，之前是和你互惠互利，互相帮助，现在，我没理由再受你这么大的恩……”吃人嘴短，拿人手短，既不是非同寻常的关系，纪由乃就不能随随便便再收姬如尘的任何东西，这样的确不好。

    “还跟我生分起来了？”姬如尘挑眉，不乐意了，“别忘了，我们之间可是有血契盟约的，血浓于水的羁绊，古老的契约，如果你死了，我也会死，如果血契解除，我还是会死，你但凡有点事，我横竖都是死，这金丹，你死活今儿个都得给我咽下去！甭想吐！”

    说着，姬如尘扣住纪由乃的下巴，拈着金丹就强塞进了纪由乃的口中，然后死死捂住她的嘴，不让她吐出来。

    纪由乃被姬如尘捂住口鼻，差点嗝屁。

    感觉金丹卡在喉咙处，被姬如尘抬起下颚骨，自行就咽了下去。

    确定金丹不会被纪由乃吐出来后，姬如尘恢复了魅惑勾人的妖冶笑容。

    掩嘴眨眼，“哎唷，别人穷极一生都吃不到的东西，你个死丫头就是跟我杠，结了血契又如何？不就让你对我负责，让你别抛弃我嘛，你还不乐意了？我就这么让你嫌弃？”

    姬如尘骚包的照了照走廊的艺术品镜子，摸摸自己好看的脸。

    还自言自语起来。

    “虽说那宫司屿长得是有点好看，可我也不比他差啊……”

    “我已经有宫司屿了……心如明镜似的，娘炮，放过我！”纪由乃求祖宗拜菩萨似的，十指合十，朝着姬如尘拜了拜。

    傲娇冷哼一声：“我不，有宫司屿，多个我也可以的啊。”

    “你死了那条心吧……”

    “哦，那就让你家宫司屿连我一起收了，这样，我可以和你在一起，你也可以和他在一起，没准他还能和我哥俩好呢。”

    姬如尘靠着墙，扣着漂亮华丽的墙纸，心里打着小算盘，嘀嘀咕咕道。

    纪由乃扶额，一副“姬如尘已经没救”，她彻底没办法的模样。

    紧接着，体内凝聚灵力的金丹应该是发挥了效用，纪由乃突觉心跳加速，全身极度滚烫，难受难耐，撑住墙，额头很快便大汗淋漓。

    纪由乃突觉呼吸困难，缓缓蹲坐在地上，艰难的看向一旁的某娘炮。

    “姬如尘……好烫……”

    成功的撕烂了墙纸，姬如尘“哼”了一声，“正常现象，忍忍就过去了，这颗金丹内汇聚的灵力，一下子是无法与你自己的灵力融合的，你得给它一个相结合的时间，这颗金丹内汇聚的灵力，是姬氏一族第五任君主姬蓝夜的，他是地境高阶的通灵术士高手，就不知道，他的灵力，到你那被怨气侵蚀过的身体里，能助你突破到什么程度了。”

    姬如尘知道纪由乃的情况。

    她曾开启怨气阵，被数万怨气冲天的亡灵凝聚的浓重黑暗怨气反噬，心脉俱损，灵气和怨气是相生相克的，再多的灵力，进入到纪由乃的身体中，都会大打折扣。

    纪由乃咬牙忍耐着身体的滚烫温度，手背、手臂、白皙的脖颈，青紫色的筋脉清晰可见，根根暴起。

    突然间，以她为中心，一道圆形仿佛雾气的东西，如气浪般翻腾，如漩涡般缠绕在纪由乃身体周围，家中华丽的走廊，挂满艺术品油画的走廊，墙壁开始开裂，地面的木质地板还是崩断，艺术品四分五裂，油画损毁，巨大的灵气波动瞬然间将整个走廊毁灭，客厅中的巨大水晶灯震颤摇晃，地面震动不断，如同灾难降临！

    姬如尘屹立原地，纹丝未动，高深莫测的注视着纪由乃的变化。

    当一切归于平静时。

    倏地，纪由乃睁开紧闭的双眸，精芒大绽！

    更为通透奇异的灵动光芒，在她微微上翘的杏眸中一闪而过！

    她整个人看起来，宛若降世绝尘，一颗在浩瀚星空中，闪耀到了极点的璀璨星辰。

    这是又一次脱胎换骨，从此进入了一个全新的境界之中。

    纪由乃只觉得体内的灵力转化为了一种淡淡的白雾笼罩在周身，焕然一新，心境比从前更佳了。

    这时，她就听一旁的姬如尘一副痛心疾首的失望模样，拍额道：“小孩，你真的有毒吧！那颗金丹凝聚了地境高阶的全部灵力！普通人吃了，一飞冲天，直入地境！怎么被你吃了，你连地境都突破不了？玄境中阶？你有剧毒吧！怎么才突破了这么点？白瞎了这么一颗好东西，侵蚀你心脉的怨气到底得多浓重深厚，才能让你毒成这样？你之前到底做了什么事？怎么就废成这样了？”

    “……那会儿我被范大人扔进了万葬山，和数万怨气冲天的百年怨鬼呆在一起……范大人让我自己想办法出去，我就把聚灵阵改成了聚怨杀阵，额……就是将漫山遍野恶灵厉鬼的怨气死气，注入了阵眼中，用那股可怕怨气形成的恐怖力量，毁了那个地方……”

    纪由乃也挺郁闷的，暴殄天物！

    好东西全被她这头“废猪”给浪费了，她也心疼……