    叶向英呵呵笑了起来，龙翼也跟着呵呵赔笑。

    他勾了勾手，龙翼立马凑过去。

    就听到啪地一声，叶向英突然一巴掌打在了龙翼脸上，当场把他打得眼冒金星，晕头转向。

    “你个王八蛋。欠我两千万这么久不还，还故意躲着我。现在居然还想让我帮你找回面子？你脑子进水了？”

    龙翼挨了打，也不敢叫痛，只能满脸委屈地站在那里，很坚强地不哭出来。

    他的手下也不敢出头。一方面，叶向英是五大家族的人，他们要是动手的话，性质就不一样了。另外一方面，叶向英在五大家族的年轻子弟当中也属于佼佼者，实力非常强，他们俩就是上了，也只有挨打的份儿。

    谁会没事主动找打呢？

    “过来。”叶向英喊了一声，吓得龙翼全身一哆嗦。

    他不想过去。可叶向英本事大，他不过去担心自己今天没办法安全地离开这里。

    战战兢兢地走到了叶向英的面前，看到他一抬手，龙翼吓得马上要跑。

    但叶向英伸手就把他给拽回来了，问道：“你跑什么？”

    “没，没有。”

    “是不是怕我打你啊？”

    “不是。”

    叶向英呵呵笑道：“不是啊？这么说，你胆子很肥，已经不怕我了？”

    “没有没有，我怕，我怕。”

    “怕我干什么还要过来呢？”

    龙翼不知道怎么回答了，反正怎么说都是你叶向英有理。

    无奈之下，他只得哀求道：“叶哥，您大人有大量，就饶我这一次吧？钱，我一定尽快给你，我发誓。”

    “你看我像是缺那点钱的人吗？”

    “那您想怎么样？您直说，我全都照做。”

    叶向英指了一下张明，问道：“知道那个人是谁吗？”

    “张明。”

    啪一耳光扇在了龙翼脸上，叶向英马上说道：“错了。那是我朋友，张明。”

    “你朋友？”

    啪又一耳光扇在了龙翼的脸上，叶向英纠正道：“那是我朋友，跟我一般大，你得叫哥。”

    “哥？”龙翼差点咬到自己的舌头。

    又一耳光，叶向英训道：“叫他！”

    连续三耳光，把龙翼另外半边脸给打得肿起来了。

    他赶忙朝张明喊了一声：“张哥。”

    “这还差不多。”

    “叶哥，我可以走了吗？”龙翼哭着问道。

    “去哪儿啊？”

    “我想回家。”

    叶向英抓住龙翼的肩膀，问道：“刚才你张哥让你做的事情做了吗，你就回家？”

    “什么事啊？”

    叶向英一抬手，吓得龙翼立马想起来了，喊道：“让我发传单？”

    “赶紧去。”

    “叶哥，我好歹也是五大家族的子弟，发传单这种事情……要是被我家里人知道了，我就完蛋了。”

    叶向英笑道：“你要是不去发，你现在就完蛋了。”

    “我……”龙翼真是有苦说不出。

    不去，现在就要挨揍。事情要是传回家里，还要挨揍。要是去了，回家挨更重的揍。怎样都是挨揍，怎么这么倒霉。

    “叶哥，你饶了我吧？”龙翼哭着脸乞求道。

    叶向英瞪眼质问道：“这么说，你是不去了？”

    看到叶向英一瞪眼，龙翼立马吓得打哆嗦，赶忙说道：“去去，我马上就去。”

    他调头跑到张明那里，看到杨月他们三个人怀里的传单后，冲过去，一把抢过来，跑出去就要发。

    “他们有多少，你们都要负责发。”叶向英命令道。

    “好好。”龙翼立刻看向了自己带来的两个人，顿时气不打一处来，冲他们吼。“还杵在那里当电线杆吗？叶哥的话没听见啊，赶紧去发传单，快点！”

    那俩只得听从，跑进盛泰中介，抱起传单就开始发。

    叶向英笑着走到了中介里，问道：“这样的安排，还满意吗？”

    “相当满意。”

    “那我可就走了？”

    “哎，你跟古家熟悉吗？”

    叶向英顿时惊疑地看着张明，问道：“你该不会还惹了古家的人吧？”

    “没有。”

    “吓我一跳。我还以为你自带吸力，专门吸引各种麻烦上身呢。”叶向英笑道。“那你问我跟古家熟不熟悉，是有什么事吗？”

    本来张明想，如果叶向英跟古家熟，就请他出面，跟古家的人说一下，不要再为难李飞燕。但仔细一想之后，他忽然觉得这个办法行不通。

    先不说叶向英跟古家的人不熟。即便熟，他也没资格插手别人家族的事情吧？况且，李飞燕执行的是调查灵机娘娘墓冢的任务。

    灵机娘娘的墓冢是五大家族都想知道的秘密。李飞燕没有上报古家，张明当然不能说出来。否则炸了锅，那可就无法收拾了。

    既然如此，不管叶向英跟古家熟或者不熟，都不能请他帮这个忙。

    “没事。”张明笑了一下，就没有说下去了。

    叶向英也不会刨根问底。毕竟他跟张明刚认识，人家有秘密，这也很正常。

    “要是没什么事，我就先走了。”

    “你怎么回叶家？”

    叶向英笑道：“当然是坐飞机。”

    “那我送你去机场吧。”

    “不用了。我看你也不像是省油的灯，估计身上还有别的麻烦。你还是留下来吧，免得你前脚一走，后脚就有人来毁了这家店。要真是这样，我可付不起这个责任。”叶向英呵呵笑道。

    这话有几分道理。

    张明无奈笑道：“那好吧，我就不送你了。有机会再来天宾市的话，吃喝花销我全包。”

    “好。”说完，叶向英马上离开了盛泰中介。

    “叶哥，你要走了？”龙翼忽然看到了回家的希望。

    叶向英喊道：“对。你把传单发完就回去吧，别再丢人现眼了。”

    “好。”龙翼心里虽然很不是滋味，但又不敢有怨言，只得笑脸相送。“叶哥慢走，慢走啊叶哥。”

    “三少爷，咱们真要把传单发完再走吗？”

    “我也不想发。但叶哥吩咐了，我要是不照做，以后还得挨揍。”说着，龙翼又发火。“你们俩都看着我干什么，赶紧给我发，快点发！”

    张明懒得再看龙翼他们了，转身回到了自己的位置上。

    刚坐下来，他的手机就忽然响了，是葛家辉打来的。

    张明有些紧张，赶紧接听。

    “张大师，出事了。”

