
　　“我不是啊。”

　　余梦涵摇头，“我真的是因为太喜欢了，所以才来看的啊。”

　　“切，谁信啊，来看影版，就是为了跟自己的电视剧版做对比吧？

　　你现在也对比过了，你肯定是不如我们雁归大大了。”

　　“是的啊，我是不如雁归大大呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　余梦涵立刻点头承认。

　　大家嗤笑，“哟，还承认的挺快的嘛。”

　　“这是事实啊，我当然要承认了啊。”

　　余梦涵摊了摊手。

　　“你该不会是现在怕我们这些粉丝撕你，所以你先承认了，回去了再黑我们雁归大大吧？

　　我告诉你，我们雁归大大的粉丝都很素质的，我们不会撕你，但是群众的眼睛是雪亮的，谁的演技好，谁的演技差，大家一目了然，只希望你能别那么违心。”

　　那个胖女孩儿说道。

　　余梦涵有点哭笑不得，“我真的就是来看我偶像的啊，难道只准你们追星，不准我追星啊？

　　谁特么规定明星不能追星了？”

　　听到余梦涵这话，大家面面相觑。

　　余梦涵拿出手机，打开微博，上面是她注册的一个小号，只关注了雁归，而她的那个微博小号上面只有关于雁归大大的东西，而且还有许多雁归大大的照片，每一张她都很认真的修图，其实她本来是不会修图的，但是为了自家偶像，她可是专门熬夜去学的呢。

　　然后还有一些网站上面的打榜，她每次都是投全票的。

　　大家这才相信，她真的是雁归大大的粉丝。

　　不能置信，《芳华眷》电视剧版的女主居然是影版的女主的粉丝。

　　然而，事实就是如此。

　　大家便开始对余梦涵的印象也好了一些，还有人掏出手机，准备关注余梦涵的这个微博小号。

　　有些人却开心的说：“唉呀，原来这个号是余梦涵的小号啊，我之前还说是雁归大大的哪一位骨灰级粉丝呢，我好早就关注了的。”

　　“唉，余小姐，这张照片你是在哪里拍的啊？

　　拍的好有感觉，你拍照技术真好。”

　　余梦涵笑眯眯的说：“我哪儿有什么拍照技术啊，那是我找人拍的，然后我自己修图……”余梦涵正跟大家吹牛的时侯，这时，叶萌和墨锦城出来，她依然裹着丝巾戴着帽子，别人都没有认出她，可是余梦涵一眼便认出来了，她曾经认认真真的研究过叶萌的走路姿势，研究过她的身高体重，也研究过叶萌的喜恶。

　　她了解叶萌比了解自己还要多。

　　这会儿叶萌一走出来，她立刻就认出来了，不过为了不给叶萌增添烦恼，她并没有叫出来，而是快速的拔开人群，追了出去，在叶萌刚要上车的时侯，她才小声的叫了一句，“叶小姐。”

　　叶萌一回头，看到余梦涵一张素面，像个邻家小妹妹一般，出现在她面前。

　　她笑了起来，“你怎么这样出现在我面前？”

　　“我今天请假休息了，为了来看《芳华眷》影版的首映。”

　　她咧着嘴笑，看起来真的很开心的样子，“我已经好久没有见过您了，没想到今天居然在影院里看到了，哇，感觉自己运气好好哦。”

　　叶萌无奈的笑了一下，伸手揉了揉她的头发，“以后出门的时侯，记得打理一下自己，你大小也算是个明星了。”

　　“我裹的严实着呢，没人认得出我。”

　　余梦涵挠头说道。

　　叶萌想了想，就算是明星，但是她首先也是一个人，人总是有懒怠的时侯，于是她也没有再强求。

　　余梦涵自然也没有多耽误叶萌的时间，只要求跟叶萌一起拍了一张照，然后便站到一旁，“谢谢叶小姐，您快回去吧。”

　　叶萌看着她问：“你去哪儿？

　　送你，这会儿车不好打，天又这么冷。”

　　余梦涵摇了摇头，“没事儿的，您先走吧，我还有别的事情。”

　　叶萌便没有再说什么，跟墨锦城一起离开。

　　一路上墨锦城都争着眉。

　　叶萌问：“你怎么啦？”

　　墨锦城没有回答她，反而问道：“你确定余梦涵喜欢的不是女人？”

　　叶萌：“……”——回到墨家。

　　一家人都等着他们。

　　大家知道他们今天去领证，所以楚月让厨房做了一桌子的好菜。

　　所有人都高兴极了，只有非有点不太高兴，他们家小姐出去也没有告诉他，也没有让他跟着，他觉得自己太失职了，如果小姐有什么危险可怎么办呀？

　　叶萌看到他不高兴，从自己包里翻出来一颗水果糖递给他，“喏，给你吃，别不高兴了。”

　　非接过那颗糖，握在手里许久，叶萌说：“吃了吧，很甜的。”

　　非以前可是从来没有吃过糖的，因为训练他的人说：“像他这样的人，不可以尝到甜，若是尝到了甜，会很容易忘记了苦，以后便容易懈怠。”

　　所以，他从前每天几乎都在刻苦训练，吃饭都吃的是一样的，每天都是同样的，很清淡的饭菜。

　　他看着那颗糖果，认认真真的剥开，放进嘴里，然后眼睛一下子就瞪大了，他从来都不知道还有这样的味道。

　　叶萌看着他的模样，轻轻的笑了起来，说：“以后如果觉得心里苦了，就吃一颗糖，这样心情就会好很多啦。”

　　非点了点头。

　　叶萌又往他手里塞了一个盒子。

　　这一盒里面装的全是那种水果糖。

　　非认认真真的用纸一层屋的包裹起来，跑回房间，放了起来。

　　吃饭的时侯，楚月说：“阿城，萌萌，把你们的结婚证拿出来看看。”

　　墨锦城将自己口袋里的那一本掏出来递给楚月，楚月又看看叶萌。

　　叶萌把自己的那一本也掏了出来递给楚月。

　　看着这两本红红的证，楚月用手抚了一下又一下，然后极为感叹的说：“三十一岁高龄，总算是有媳妇儿了。”

　　她打开结婚证，里面的照片立刻就吸引住了她的目光，她再次感叹，“唉，美的人拍啥照都美，完全不需要PS，你看看这证件照，多好看啊。”

　　墨时霆将头凑了过来，也点头，“是啊，好看，以后我们的孙子指定更好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第884章 谁规定明星不能追星？免费阅读。https://xs.23sk.com 