    农业非常重要，基本每一个皇帝都会重视农业，李世民自然知道耕田效率，要来回翻滚几遍的原因，所以有时候一个人一天只能耕一亩地，效率很慢。

    可现在，一遍就能搞定？那得节省多少时间？

    而程咬金已经是蹲下来，眼睛放光：“那这犁，也是个宝贝啊！”

    村民笑着说道：“肯定是宝贝啊，我跟你说，我们清水村啊，用了这个犁之后，真的轻松太多了，效率也高，牛也轻松。”

    李世民呼吸都粗重起来：“这犁，我要了！”

    “啊？”

    村民懵了，随即摇头。

    “是不行吗，我出高价！”

    程咬金附和：“对，钱不是问题，这个犁，我们要了。”

    那村民古怪说道：“你们求我也没用啊，这犁也是村里分配给我的，你们要的话，直接去村中心领就是了。”

    房玄龄一阵不可置信：“这犁，有很多吗？”

    “当然啊，这犁，本来就是赵先生发明的，我们根据赵先生的图纸，做了很多呢。”

    唰！

    李世民三人的目光，再度看向赵尘。

    而赵尘很淡定，哎，太有才华的人，到哪里都像是黑夜中的萤火虫，想低调，也低调不了啊。

    “先，先生，这犁也是你发明的？？”

    李世民目瞪口呆。

    神了，真神了，怎么感觉赵尘什么都会啊？

    赵尘叹气说道：“昨天就告诉过你们了，你们怎么不长记性呢，难道除了我之外，还有别人能发明吗？你们让我很失望啊。”

    程咬金凑过来：“那这犁，到底是改良了什么地方，才这么厉害？”

    赵尘清了清嗓子：“很简单，首先是辕改成了曲的和短的，再就是有犁评和犁箭，可以做到同时入土、翻土、粉碎，适合精耕细作，减少阻力。”

    “我试试。”

    李世民迫不及待地想试试，随后就是脱下鞋子下了田，驱赶着耕牛。

    哞~

    耕牛动了一下，而李世民脸上狂喜，果然，这犁控制起来非常轻松，简单至极！

    而且，这耕地的效率，疯狂提升。

    神器，真的是神器！

    毫不犹豫，李世民冲上岸边对

    “先生，这犁，我们要了！”

    赵尘乐了：“老李，你这生意真是广，能做粮食，还能做食盐，现在还能做农具。”

    李世民哈哈一笑：“没错，什么都能做，赵先生，能卖吗？”

    “行，没问题，等下回去将图纸给你，你让人照着做就行了。”

    李世民大喜：“多谢先生。”

    李世民现在，是真的内心尊重赵尘，太厉害了，如果将这个犁推广出去，不知道天下百姓会方便多少。

    “对了，这犁叫什么？”

    “曲辕犁。”

    程咬金一阵佩服，小声凑到房玄龄耳边：“老房，这真不是天上下凡的仙人？”

    从昨天看到现在，赵尘真是无所不能啊！

    房玄龄点头：“现在你知道，陛下为何没有直接亮出身份了吧，就是觉得赵尘不简单。”

    本来在陛下的打算里，找到长乐公主之后，就直接带回去，至于这个驸马，只要陛下不承认，那赵尘就不算驸马。

    可现在，陛下恨不得天天跟在赵尘身后，跟个跟屁虫一样，至于什么长公主，还是先靠边吧，任何事情都没有跟着赵尘重要。

    天大地大，驸马最大！

