    大机缘似乎近在咫尺，可是陆永芳看着急切的小孙女，却有些迟疑了。

    蛇谷中两个相互残杀的人，分明是一家人，但他们为了这份机缘，彼此算计，甚至不惜大下杀手。

    祖宗手扎中说的尔疑我诈，毕竟在纸面上，可是今天，他却好像亲眼见证了修仙界的残酷。

    这样的世界，他们一家一头扎进去后，将来能如何？

    他老了，儿子儿媳也错过了最佳的修炼时期，只要不是太贪心，寻个地方，安稳一生没问题，但是孙女……

    “灵蹊啊，在凡人界，我们可以轻盈地过一生，但是到了修仙界……”陆永芳看着已经成长为小少女的孙女，“恐怕就要拼上性命拓展一切可能的生存空间。”

    再加上仇人尚在，修仙界对孙女而言，可能不止是明面上的刀剑世界，还有心人的魑魅魍魉，“你……”

    “爷爷，我不怕！”

    陆灵蹊眨着一双澄澈又带笑的眼睛，“我先学了敛息决，又学了飘渺无行决，将来遇到坏人，打得过就打，打不过就跑。”

    如果真要杀人，也决不废话。

    她旁观旁听了两场杀人的现场，感觉如果自己也是坏人，修为也足的话，定会在他们打架的时候，渔翁得利。

    “明枪易躲，暗箭难防！”陆永芳叹了一口气，“下面那两个，还是一家呢。”

    “那是他们的家不好，他们的心性也不好，就算没有修仙界的东西，他们相处的也一定不好。”

    这……

    虽是童稚之言，却也点到了关键。

    孙女一本正经，却又隐为自家骄傲的样子，让陆永芳忍不住笑了，摸摸她的头，“好吧，就让我们看看，什么样的宝贝，值得他们彼此相残。”

    祖孙起身，正要下山，就见谷口处一男一女以极快的速度冲进去了。

    哎呀！

    又有捷足先登的？

    这一次换陆永芳急了，若不是他心生犹豫，好东西一定是孙女的。

    老头才要冲下，跟人抢一抢，就被孙女儿拉住。

    “爷爷，别激动，我们就从这下去。”陆灵蹊迅速放出两条藤蔓捆住几颗树，“您抓紧了，慢慢下，我先去看看。”

    说话间，她一跃而下，抓着的藤蔓迅速成长，几个呼吸间就没影了。

    真棒！

    陆永芳笑了，还是他孙女的脑子灵。在手上捆上几层布，他慢慢地下行。

    到手的机缘，陆灵蹊可舍不得被别人抢去。

    家里就一个储物袋，爷爷和爹娘一致给了她。

    以前没办法，但现在，无主之物就在眼前，那应该是她爷爷和爹娘的。

    陆灵蹊在身上激起一层薄薄的护罩防蛇后，在十来个呼吸间，就落到实地。

    原先争吵的地方，一壮一瘦的两个中年男人，一个满面青紫，一个心脏处插了一把刀，十几条蛇，正在他们身上游弋，看样子，是死得透透的了。

    这就好，不用杀人。

    陆灵蹊松一口气的同时，灵气注于腿上运飘渺无行决，几个起落，就到了死人面前。

    神识微探后，从颈间从怀里，把他们藏的储物袋，都摸了出来。

    东西到手，陆灵蹊担心后面的两个人，当然，也有些怕那两个人，仰头朝正望过来的爷爷摆手，示意回去。

    陆永芳一愣之后，忍不住笑了，果然听孙女的话，再次往山上爬。

    陆灵蹊拽住自己的藤蔓，又迅速回去。

    一上一下，连百息的时间都没到。

    “爷爷，这个给您！”

    两个储物袋都放到爷爷手上，“里面的蛇还有不少，您从这里往那边的谷口去，我下去捡年份长的药采。”

    把早就捣好的蛇节草液抹到身上，“既然来了，都有机缘，不过我们先到的，总要沾点光。”

    陆灵蹊利索地把斗笠戴上，又摸了一块方巾扎住口鼻，以防跟人家碰面了，被他们记住样貌，“爷爷，您可不要下去，我们就在那边的谷口汇合。”

    “好！爷爷都听你的。”

    陆永芳看他家的女孩又利索地下谷，无声笑的时候，露了满嘴的牙。

    ……

    陆灵蹊顾不得爷爷所想，借着身形小巧灵便，借着蛇节草液，她以最快的速度，冲向好像药田的地方。

    蛇谷一两百年都没人进，药田没人照顾，稀稀疏疏的大都被杂草占领，不过，能活下来的，都是生命力强健的，哪怕最普通的黄精，现在也可勉强称为灵药了。

    之前那两个人好像也拔过，可惜他们当时大概还要对付蛇，所以，仓促之间，好多都弄断了。

    虽然蛇嘶和偶尔的叱喝声离这边还很远，可是陆灵蹊心中焦急。

    蛇不攻击她的样子，一旦被后面的人发现，他们一定不会饶了她。

    她不想跟人动手，药铲取药太费事，但是只用手，又容易把药草弄断，她舍不得。

    陆灵蹊试了几次后，干脆以土灵力包裹药田，小范围以灵力松根，然后一拔而起。

    这需要神识和灵力配合得很好才成，虽然有时候配合不好，还是会弄断根茎，但绝对比单纯药铲的速度快。

    从这块药田跑到那块药田，又从那块药田跑到这块药田，她匀速前进着。

    众蛇还在往同伴嘶吼的方向支援，它们一致无视了陆灵蹊。

    辟谷丹、聚气丹、培元丹的药草，好像这里面都有，当年种药的朱家先祖，似乎规划得很好。

    不过，他要是知道后代儿孙，因为他留下的这片药田打生打死，一定会后悔吧？

    陆灵蹊没用准备好的木盒装药，拔了就扔储物袋，也顾不得是不是带泥。

    这些一两百年勉强能称灵草的东西，在修仙界，也许不值钱，但是，于他们家可能正合用。

    年份长的灵草，会让人觊觎，但这些，修仙界那边的修仙者应该看不上。

    身后打斗的声音越来越远，陆灵蹊终于不再给人留机缘了，见到的，全不放过。

    夕阳落山，天色渐黑，突然，身后传来一声痛呼，“爹……”

    陆灵蹊的手一抖，差点拽断品相非常好的芝兰花。

    哎呀呀，原来是一家人。

    看到同归于尽的两人，也不知那女的……

    “不对，这里还有其他人。”

    朱倩没找到夫君和弟弟身上的储物袋，大怒，“朱培兰，是你吧？你个孽女，把我家的储物袋还回来，否则，天涯海角，我也不放过你。”