    特别是看着她娇艳欲滴的红唇时，其实从她试唇脂开始，就一直想要做的一件事情了。

    说完，他便毫不犹豫的覆上了她的红唇，似乎她总是这么的令人情不自禁。

    他温柔炙热的吻骤然而至，叶天心猝不及防。

    瞪大了眼睛看着眼前这张放大的俊脸，偏偏心里的感觉却很诚实，不知为何她对他也越来越无法抗拒了。

    “心儿，把眼睛闭上。”

    他温热气息和她交织着，仿佛不分彼此，略带磁性的嗓音更是魅惑动人。

    叶天心鬼使神差的也将眼睛闭上了，一颗心也是强烈在跳动着。

    暧昧的气息，在厢房瞬间蔓延。

    直到叶天心感觉到不对劲儿时，她连忙就伸手抵着男人的胸膛，“不行，不可以。”

    想到前两次的痛楚，她还深有阴影，彻底让她变得清醒。

    男人欲火难耐，眼神迷离的看着眼前的女人，“为何……”

    他总感觉她有些不对，似看出了她眼神中的排斥。

    叶天心神色尴尬的看了他一眼，一时也不知道该如何开口说起，只有岔开话题道：“我们是来吃饭的，我饿了。”

    墨北冥脸色一沉，这算是借口吗？

    “我也饿了。”

    “那就点菜吧？”

    “……”其实他想说此饿非彼饿。

    墨北冥看着她一本正经的样子，只有强压下心里的欲火，无奈妥协。

    于是，叶天心便随意点了几个她没有听过的菜品名字，当菜上来时，叶天心看着这色香味俱全的菜品，也不由转眸看了一眼一旁的男人道：“味道还挺不错的，你这酒楼里的生意应该不错吧？”

    墨北冥看着她吃的甚欢，也谦逊的回应道：“你喜欢就好，酒楼里的生意在整个京城里，虽然算不上数一数二，还算比较好的，总之养你没问题的。”

    叶天心再次被他的话给雷到，她连忙将筷子搁下道：“你就不能正经一点，我其实只想给你提一点意见而已，不看在你酒楼生意这么好，就当我想多了罢！”

    “心儿你若有意见但说无妨。”

    “你真想听？”

    “你说的我都会听。”

    “你……”叶天心真是服了他，真怀疑他是不是弹衣炮弹，她分明记得他以前可不是这样的。

    “我又怎么了？”

    “算了，你没怎么，就是我想提的意见就是你这酒楼里的菜单可不可以画一个图出来，这样不仅可以生动形象的吸引人，而且还能让一些不识字的人看到图，就能吃到他想点的菜了，这样也很方便的。”

    墨北冥听了她的话，也是颇有意味的点了点头，“心儿所言甚是，我知道了，我很快就会吩咐下去让人办的，以后就能方便你点菜了。”

    叶天心一脸无语的看着他，强行解释道：“不是方便我，是方便别人好不？”

    墨北冥面对她的解释，冲着她宠溺一笑道：　“好，你说什么就是什么！”

    其实在他看来就是方便她，不是为了别人。

    面对他的纵容迁就，叶天心也很是无奈，其实她想说，她是真心的想要帮他提意见的……

    傍晚，皇宫中，慈宁宫内。

    太后用完晚膳，李嬷嬷就即刻上前，将皇后所安排宫内要办置仲秋佳节办置的宴会日程表呈上去。

    太后伸手接过后，拿着仔细过目了下，然后满意的点点头道：“皇后办事哀家放心，瞧瞧这安排的多好。”

    李嬷嬷此时也在一旁应对着：“是呀，皇后娘娘这些年为后宫所操办的事情，也是尽心尽责。”

    “嗯，哀家知道，快去把这次进宫参加宴会的名册给哀家拿来看看。”

    李嬷嬷有些疑惑，“不知太后为何要关心这种事情了？”

    太后高深一笑道：“哀家是想看看琴儿那孩子有没有受邀，想必这次老九定然也会进宫的，既然他被那相府那傻女给拒绝了，哀家这会儿总得想办法撮合一下，他也老大不小了，还未娶亲，成何体统。”

    李嬷嬷此时当即一愣，没想到太后居然还在为了冥王殿下的婚事所担心，想来也是，也不知道冥王殿下到底是怎么想的，当初为了一个声名狼藉的庶女，差点和太后大动干戈？

    后来还不是被人给拒绝了，真当是不听老人言，吃亏在眼前。

    只是偏偏她今天还听见了一些关于冥王的传闻，一时还没有来得及告诉太后呢。

    现在这事情他也必须得告知太后才行了，毕竟听那些人说，冥王在外已经成亲了，这种事情可不是一件小事儿。

    世人皆知冥王未曾娶妃，所以这哪里冒出来的女人？又怎会成亲？

    这些谣言真是越来越放肆了！

    想到这儿，她也不敢怠慢，立马就上前对着太后道：“启禀太后，奴婢近来听到一些传闻，是关于冥王殿下的！”

    太后听到这话，脸色微微一变道：“关于他的什么传闻？你在哀家身边待这么久了，哀家自然信的过你，你有什么就直说，不必吞吞吐吐的。”

    “奴婢听人传言说冥王殿下已经成亲了，今天他带了一个女人上街，手牵手亲密无间，还给她去胭脂店买了唇脂，还带她去了酒楼。”

    太后闻言，瞬间震怒，怒拍桌子道：“荒唐，简直荒唐至极！冥王他堂堂一国王爷，难道成亲一事还能行明媒正娶之礼吗？”

    李嬷嬷见太后震怒，急忙又出声安抚道：“太后，您息怒，这些不过都是谣传罢了，要不然改日您亲口问问冥王不就成了？奴婢想冥王他也定然不会这么糊涂的。”

    太后听了这话，不由冷哼一声道：“他什么性子哀家知道，想想当初为了那个女人，居然还想跟哀家拔剑张弩，何况哀家在这宫里这么久，也悟出了一些道理，有些事情并非空穴来风，定然是有什么事情的！

    来人，给哀家备轿，哀家今天就要去看个究竟！”

    “是。”

    李嬷嬷认为太后说的话，也是极有道理的，看来今晚可能有好戏看了。

    与此同时，冥王府上。

    叶天心吃完饭后也被墨北冥带回了府上，美名其曰，教她识字。

