    贺静松了口气，拍了拍胸脯，无比庆幸地说道：“那就好，看来是我想多了。”

    贺洲只觉自己被深深羞辱了一番，同时还有一道无形的巴掌煽在了他的脸上，他每一个字都饱含深深怨怒，道：“你看不起我？”

    贺静轻轻一笑，眼神十分澄澈：“三哥，只有彼此之间拥有十足默契的人，才能够成为最佳搭档，我们凑在一起只会吵架而已，是无法投入做菜的。”

    贺洲莫名不甘：“难道想要跟你做搭档，就必须跟你打好关系，什么都依着你？”

    贺静歪着脑袋，认真想了一下，答：“起码不能讨厌我。”

    贺洲：“……”

    他什么话也接不上来了。

    贺洲只好眼睁睁的看着贺静远去，和言寒奚一起离开比赛现场。

    ……

    踏出大楼，周家的车已经泊在了大楼门前，周父一边抽烟一边等在那儿，见到贺静身边多了个人，他也没太多加关注，只是满脸笑容的迎上去——

    “贺静小姐，你果然没有辜负我的期望，多亏有你，周氏饭店才能度过这场危机，给你的酬劳我愿意再加二十万，不知道贺静小姐有没有兴趣……”

    言寒奚一下打断，替贺静驳了回去：“没兴趣，她的目标是好好学习，天天向上。”

    周父这才正眼瞧了言寒奚一眼，觉得对方有些面熟，又想不起在哪里见过，犹疑着问：“这位是？”

    言寒奚语气淡漠：“我姓言。”

    周父当即倒抽一口凉气，随后态度变得更加热情：“原来是大名鼎鼎的言少，没想到言少会出现在这儿，我家雪儿在学校，麻烦言少照顾了。”

    言寒奚无声的轻嗤一声，到底没有落了他的面子，他慢悠悠的看向贺静，准备带她走，贺静道：“多谢周总美意，我目下除了学习，的确顾不上别的，实在不好意思。”

    周父只好打消了念头，勉强笑了一下：“没关系，希望下一次有机会，我们还能再合作。”

    贺静心想：恐怕是没什么机会了，她赚的这二十万足够贺家未来五年的开销，如无必要她绝不会再代谁出面比赛。

    最终，贺静婉拒了周家豪车相送，坐公交回到了家里。

    贺洲还没到家。

    贺宁正坐在沙发上看电视，贺辰在监督贺小果写作业。

    贺随跟贺易不知道跑到哪里去了，贺静进门问了一句，贺宁道：“舅妈那边有事，让他们过去帮个忙，你怎么这么早就回来了，老三呢？”

    贺静也不知道要不要把自己比赛的事如实以告，犹豫中贺宁却又喊了一声：“老三。”

    贺静下意识回头，只见贺洲正正站在她身后，阴沉着脸，他看上去一副沉郁不可接近的样子，贺宁喊他，他也当没听见，兀自从贺静身边越过去，回到房间关上了门。

    贺辰和贺小果还没来得及反应，抬起头人已经没了，各自有些不安。

    整个客厅一阵沉默，接着贺宁皱着眉，从沙发上站起来：“我去看看。”

    说完，他快步跟上。

