    时间总是过得很快，尤其是小时候。

    李周该毕业了，经历了六年的小学，他该走了。

    李周的魂力马上就30级了，不过，在外人看来，李周才刚刚得到第二魂环。

    他没有很刻意的隐瞒，在这里人们更愿意关注两个先天满魂力的天才，谁会关注整天睡觉的“差生”呢？即使他的理论知识学的不错。

    当了很多年的透明人，不过，这样也好，随心所欲，没有拘束。

    木秀于林，风必摧之。李周还没有独步天下的资本，就算有，他也一直相信人外有人，天外有天。低调点总是没错的。

    李周打算去游历，他已经窝在这里六年了。而且，以他30级的魂力还有那诡异的魂技。

    可以说，只要不主动招惹，基本不会有事。

    可能还去史莱克学院看一下，朱竹清很有可能会在那里。

    两个人已经好久没见了，也不知道，那个丫头会不会忘了自己。

    随缘吧。

    。。。

    “再见了。李周，你真的不和我们去那个史莱克学院？”小舞问他。作为李周为数不多的朋友，还是和他经常切磋的人。打架，有时候真能打出感情。

    唐三和小舞对李周还算是比较熟悉。她俩都知道，李周的实力真的很恐怖。

    这么说，如果唐三不用暗器，他是打不过李周的，小舞也一样。

    自从有了第二魂环。三个人切磋都是李周一打二的。

    这样的实力，鲜为外人知晓。李周也懒得炫耀，保留一些底牌总是没错的。

    令小舞不解的是，李周为什么会拒绝，虽然史莱克学院名不见经传，但是既然大师决意让唐三去，还拒绝了很多高等学院的邀请，就一定有他的道理。

    再说了，三人已经呆了六年，再怎么说都有一些感情的。重新熟悉的人怎么也比不过熟人啊。

    李周只是摇了摇头，没有说什么。

    史莱克学院最值得的是那里的学生。别的东西都不太重要。

    老师？李周不缺。

    队友？李周又不去参加大赛。

    战术？李周又不是没打过巅峰赛。

    锻炼方法？这个好像也不需要。

    史莱克学院的招生标准堵住了大部分的贫困子弟。唯二的真正贫困的是马红俊和奥斯卡，可是他们都不是自己报名的，是被发掘去的。

    其余的人，有哪个是普通人。

    大多数还是一帮问题少年。

    呵。

    李周应该融入不进去他们，他前世可是三好学生。

    唯一可能让他去的理由，可能大概是朱竹清吧，他已经好几年都没见过了，自从她说完觉醒武魂以后，自己就再也没见到过她。

    把他放在这群人中间，真不放心。

    “算了，小舞，人各有志。既然李周不去肯定有他的理由。”看小舞还要说什么，唐三直接搭话。

    六年的相处，唐三还是没能搞懂李周。他太神秘了，又有点特立独行。他好像能把一切的情绪都隐瞒。

    每天都在睡觉，也没见他怎么笑过，怎么悲伤过。

    无所事事，无欲无求。

    见他最开心的那次，还是打败了自己，高兴了好几天。他的目标好像就是超过自己，但是没见他表现出来。

    他有点像前世的隐士高人，不以物喜，不以己悲。这实在不该出现在一个少年身上。

    “走了，我哥来接我了。”李周提起行李。坐上马车，接他的是依旧是三哥，那个老头。

    六年前，也是他把李周送到这里。这么多年过去，他的头发也白的更厉害了。不过身体依旧硬朗。还能说服李周的父母来接他。

    按着他的说法，李周是整个村子的骄傲，这么多年总算有了一个天才。他忍不住的高兴，还换了新衣。

    李周坐在牛车上，回头看着后边渐渐消失的诺丁学院，看着并肩着走进诺丁学院的唐三和小舞。淡淡的悲意涌上心头。

    人都是情感动物，对待一件事，对待一个地方的感情，是会改变的。

    和唐三小舞相处了六年。前世的看法变得淡了。不管唐三以后做过什么，现在，他还是自己的同窗，不是吗？

    他在这里待了六年，该走了。

    李周突然想唱歌了，他把自己放空意识，睡着了。

    “长亭外古道边芳草碧连天，

    ……，

    人生难得是欢聚惟有别离多”

    没人听到。只有一条大鱼在给他伴奏。

    “呜~~~”

    。。。

    李周成了村里的骄傲，因为他是村里的第二个二环魂师。还是天才，仅仅十二岁，就已经是二环魂师了。

    只是他也不能在这呆很久了，鸟儿大了，总要离巢的。

    所以，他在家里仅仅呆了几天就出发了。

    他给父母的理由还是去上学。父母在，不远游，游必有方。

    父母没说什么，只是给他准备了衣服和干粮。

    还是嘱咐他要和同学好好相处，有时间一定要把老师请到家里来，自己还没能好好感谢呢。

    现在，他是一名游子了，不知道去哪？

