    第267章 手无缚鸡之力的学者！

    叶凌云最后废了好大的劲，才把琪琳哄好，看着怀里脸上挂着泪珠沉睡着的琪琳，叶凌云叹了口气，将琪琳抱回她的帐篷，躺在床上，盖好被子。

    看了眼琪琳床边黑白色的胖达的蛋，叶凌云将蛋拿了起来，然后注入能量，不多时，胖达再次破壳而出！

    嗯～嗯嗯～

    老大，我想死你了！

    胖达啃完蛋壳，直接扑进叶凌云的怀里来回滚。

    叶凌云笑了笑掏出一盆盆盆奶，又拿出了几颗新鲜竹笋放到胖达的怀里道：“胖达，好好看着琪琳，琪琳醒了叫我！”

    嗯～嗯嗯～

    明白，老大！

    叶凌云摸了摸琪琳的脸走出帐篷。

    刘闯凑了过来看着叶凌云道：“哎呀，叶哥，你这没事吧！”

    叶凌云摆摆手道：“没事！能有什么事，就是因为我瞒着她了，要知道你叶哥我可是要成为后宫王的男人啊！”

    刘闯看着叶凌云竖起大拇指道：“叶哥，牛逼！”

    叶凌云看着刘闯道：“行了，先不闹了，让琪琳休息会儿，咱们来开个会！”

    “叶哥，走，我带你去会议室。”

    刘闯带着叶凌云来到了平时的作战会议室。

    瑞萌萌，何蔚蓝，刘德还有一只跟在刘闯身后战斗的川省战士都在。

    “大家好！都坐吧！”

    “首长好！”

    叶凌云坐在椅子上看着会议室内的人道：“现在先汇报一下川省这边的情况吧，到时候向上汇报，到时候我们就可以组织反攻了。”

    刘闯看着叶凌云道：“叶哥，整个川省所有的群众现在已经全部都在安全区域了，我们现在每天也都是再找饕餮还有巨狼文明的外星狗干呢！”

    叶凌云点点头道：“好，干的不错！既然这样，那就放开手干他丫的！”

    “日他个狗日的仙人板板！这回终于是可以反击了！”

    “格老子滴，可不是咋滴！现在通讯恢复了，咱们还可以支援其他的兄弟部队！”

    。。。。。。

    冥河星系，死歌书院。

    潘震坐在沙发上手臂撑着头看着卡尔在那里嘚吧嘚吧，烈阳四大守护在门外警戒站岗。

    “。。。破解终极恐惧，这对于这个已知宇宙都有意义！跟何况终极恐惧是具体存在的！它曾经摧毁过。。。”

    “我不要也不想听你说的什么狗屁虚空恐惧。”

    潘震看着卡尔不屑的笑了笑，随后指了指自己的头道：“这里有一万年的城府！这一万年里，我都只思考烈阳星和我神蕾娜的安危。”

    卡尔看着凉冰缓缓开口道：“那烈阳星的安危和太阳之光的安危你怎么选择！”

    潘震放下手臂看着卡尔笑了笑道：“你怎么会问这么个犀利的问题？呵呵，我觉得这是一回事！”

    “不，这应该是。。。”

    潘震摆摆手打断了卡尔的话道：“我们的太师曾经研究过你，好多年，我记得有六十多年，当然，对于你这种三万年的神灵来说也就只能研究到你的皮毛！”

    卡尔看着潘震露出了礼貌而不失尴尬的微笑。

    潘震看着卡尔缓缓开口道：“他们说你是，幻体？”

    卡尔看着潘震笑了笑道：“很有趣，这个名词还是第一次听到。”

    潘震看着卡尔，随后一挥手，卡尔脖子以下瞬间化成灰。

    卡尔瞬间站了起来看着潘震有些生气道：“你竟然如此无礼！”

    潘震看着卡尔笑了笑道：“呵呵，对不起，我只是试一下，假设你被烧死了，我也没必要和你坐在这扯淡了不是吗？”

    卡尔看着潘震缓缓开口道：“你赌定了我不能反击吗？”

    潘震看着卡尔缓缓开口道：“不，我只是想试试能不能烧死你，毕竟你的人俘虏了我神蕾娜的时候，用的可是弑神狙击枪！”

    卡尔的身体缓缓恢复缓缓坐了下来道：“那不是我的人，他们只是受了我的影响。。。”

    潘震摆摆手道：“不，你不用和我解释，我只关心烈阳星和太阳之光的安危，我不在乎那什么狗屁的虚空恐惧，就算从现在开始，我要研究，花个百八十年，你们和超神学院，天使，恶魔的战争也早就打完了。”

    卡尔看着潘震道：“首先，战争的罪魁祸首不是我，其次，我只是个手无缚鸡之力的学者。”

    “呵呵！”

    潘震看着卡尔笑着拍拍手道：“好一个手无缚鸡之力的学者！能把整个已知宇宙公认的诸神之王摧毁的人竟然只是一个手无缚鸡之力的学者！”

    卡尔看着潘震开口道：“随你们怎么说，都无所谓，我有我的理由。”

    “哦，什么理由，我倒是想听听了！”

    卡尔看着潘震道：“你知道的，我是个学者，研究虚空和死亡是我最大的乐趣，所以他们才会称呼我为死神卡尔。”

    潘震看着卡尔缓缓开口道：“我不管你有什么乐趣还是想法，你想要利用恒星炸开黑洞释放虚空这些我都不想管，但是蕾娜不能受到任何伤害！”

    卡尔看着潘震道：“是驱动多颗恒星，与黑洞产生相互作用，过程中会产生新的若干的超越时代理解的东西，因为假设恒星的运动不统一或是如果不是我这个级别的神亲自控制的话，恒星有可能被恒星吞噬。”

    潘震看着卡尔点点头道：“原来如此，我说的呢，但就算凯莎被摧毁了，天使仍会与你们死战到底！”

    卡尔看着潘震道：“那您呢？”

    “我？”

    潘震看着卡尔缓缓道：“我只想找到一个能让烈阳文明能够完美续存的方法！”

    “有意思！”

    卡尔看着潘震道：“那你们为什么不换一颗行星呢？”

    潘震看着卡尔呵呵笑道：“神在哪，我们就在哪！行星也好，恒星也罢我们也无所谓！”

    说完潘震站起身离开，走到门口时，转头看向卡尔道：“哦，对了，忘了告诉你了，那个被你弑神作战都没死的叶凌云，是新的天使之王的男人！哈哈哈哈，我很期待你们之间的较量！”

    卡尔看了看墙壁上的凉冰画像喃喃道：“呵呵，叶凌云吗？真是让人头疼啊，不过，希望你不会来打搅我！”

    ?  ?今天的o(v)o！

    ?  

    ????  

    (本章完)

