    自家的团团已经很离谱了，老林家的孩子，还要变态啊！小柒丢完泥鳅，就蹦蹦跳跳又去别处玩了。

    青年不好意思地回头笑笑：“叔，孩子淘气，耽搁点时间，您别介意。”

    “没关系，她是你什么辈的后生？”

    叶帆忍不住问。

    “这我可算不清了，咱家孩子多，很多其实是我兄弟姐妹的后人，但都叫我老祖宗”。

    青年一边说着，一边带叶帆来到了一张石桌边。

    附近有几个美貌妇人，正给一些浑身泥污的孩子洗澡。

    大家各忙各的，见到叶帆，也没谁特别关注，仿佛只是一个寻常过客。

    叶帆以前虽然来过，但没观察得太仔细。

    而且他的眼界，当初也还不够，很多东西看不明白。

    这一次来老林的家里，叶帆才发现，这里住的一帮家眷，相当“有讲究”。

    这些看似平凡的女眷，却一个个都让叶帆根本看不透。

    而大多数老林的后人，根本就没有修炼的迹象。

    要命的是，这群人虽然是“凡人”，可却一个个强得“离谱”！就好像，他们生下来，就已经是一等一高手了！要知道，叶帆早非吴下阿蒙，现在他眼里都能算高手的，那可真就很变态了！“怎么会这样……难道是魔龙皇血脉的关系？”

    叶帆心里纳闷，是在很搞不懂。

    甚至，有点辛酸……多少人，穷尽一生，不管多天纵奇才，都无法到达这种水准。

    可这群人，只是因为出生在这个家庭里，就得到了那帮位面级天才也无法拥有的力量！公平？

    或许从来都不存在。

    “爸！有位叔叔来找您！”

    青年朝着远处一水塘大喊。

    水塘的闸门处，支着把铁耙，赤着双脚的老林，叼着根烟，活脱脱一农民伯伯。

    他显然已经看到了叶帆，摆了摆手，示意知道了。

    “要不还是我过去吧”，叶帆可没空等。

    “不用了，水放好了”。

    话才没说完，老林就神出鬼没的，已经坐在叶帆旁边，拿起了一只搪瓷茶杯，牛饮了一口茶。

    “看我干嘛？

    坐吧”，老林见叶帆盯着他，不由笑道。

    叶帆不爽地吐了口气，该死的，他还是没看懂，这是怎么做到的！“林映，你跟他们说，可以先开饭，不必等我”，老林交待儿子。

    青年林映刚给叶帆泡了杯茶，点点头，“好，那叔您慢聊。”

    树荫下，是桌边，只剩下叶帆和老林二人。

    “才刚回来吧，不跟家人多聚聚，跑我这里来作甚？”

    老林笑着问。

    “既然你都知道，那我们就打开天窗说亮话吧”。

    叶帆正色道：“我现在可以叫你魔龙皇了吗？”

    老林眨了眨眼，“我有让你不许叫么？”

    “呵……”叶帆也懒得计较，“要是那黄金面具的家伙不出现，你是不是要一直看戏？”

    “并不是”，老林说道：“现在的你，不管发生什么，我都不会出手帮你。

    至于千面会出手的理由，只有一个。”

    “什么？”

    “你凭你自己的力量，解封了太初”。

    老林微笑，眼中有一丝欣慰：“你是魔龙皇以外，第一个能使用太初的人，所以，你配得上让她出手。”

    叶帆一愣，“你是说……如果我没解封太初，就算那黄金面具出现，千面女王也不会出手？”

    “我的话还不够明白么？”

    “那你为何不出手？”

    叶帆不解，难道他和千面还不一样？

    “我为何要出手？”

    老林反问。

    “太初真不是你封印的吗？

    ！”

    “准确说，我只封印了外面那一层，你只要杀死那个叛徒，会看到那张星图。”

    “至于剩下的部分，是太初自己的封印，它不认可你，你就无法真正拥有它。”

    老林直言不讳道：“这件事，其实我也没想到，这‘老伙计’挺任性，愣是给自己多加了一层封印。”

    叶帆默默取出太初，看着乌光流转的剑柄，目光复杂。

    “哈，这样子挺别致，看来它对你很满意，比以前我拿着的时候，可精致多了”。

    “果然啊，五太第一把剑，还是要帝王剑客才比较般配”，老林很满意。

    叶帆深呼吸一口气，道：“我还有一些疑问，但想来你都知道，你就直接告诉我吧。”

    “你该知道的，我自然会告诉你，若你没必要知道的，知道了只会徒增烦恼。”

    叶帆冷笑了声，“难道不是，因为我还不配知道？”

    老林思忖了下，点头道：“也可以这么认为，没毛病。”

    “那有什么是你能告诉我的？”

    “要看你问什么”，老林道。

    叶帆皱眉，想了会儿。

    “你杀六道轮回的鸿蒙主宰，应该不是为了惩罚阳间那群主宰，和那群背叛魔龙皇的家伙吧？”

    “为什么这样说？”

    “我进九渊前，很想暴揍朱雀族长一顿，但回来后，我都懒得去特意打它……换做是你，一群迟早要毁灭的存在，何必盯着几个去杀？”

    老林似笑非笑，“没错，它们固然死有余辜，但……杀它们，不是目的。”

    “那是为了什么？

    你觉得现在这样，阴阳五太还有救么？

    这不是更乱了吗？”

    叶帆想不明白，如果魔龙皇是为了五太会更好，那应该要想好对策，而不是放任五太这么走向毁灭。

    “你知道，魔龙皇的使命，和存在的意义么？”

    “毁灭，好迎接下一个崭新的世界。”

    “那你可有想过，为何魔龙皇，就非要毁灭？

    为何神龙，就要创世？

    为什么？”

    叶帆一怔，为什么？

    这三个字，老吃货也跟他提起过。

    没想到绕了一大圈，又回到了这三个字。

    但这一次，叶帆却有了不一样的感触……对啊，为什么呢？

    世界为何一定要毁灭？

    众生为何要彻底消失？

    到底是谁规定了，一定要不断轮回，不断创世和灭世？

    如果，神龙和魔龙皇，肩负着这样的使命……那么，谁规定了它们要有这样的使命？

    一念及此，叶帆背后冷汗涔涔！沉默良久后，叶帆抬起头来，目光灼灼地问道：“是不是，只要渡河，就能找到这个‘为什么’的答案？”

    

