    独立团驻扎牛口村的第五日。

    收购铜元的事情还在继续着，只是村民们手头的铜元差不多也都用完了，所以后几日收购铜元的速度，要比前几日慢得多。

    百姓们没想那么多，这铜元一转手就多出十几倍的钱来，那还有什么说的，村子里没有了，就进县城里想办法呗！

    于是随着时间的推移，有人以十倍价格收购的铜元消息，也逐渐蔓延到周边的一些敌占区县城里。

    百姓们虽然朴实，可同样充满了智慧。

    中间商赚取差价的道理，这是很容易懂的。

    聪明的百姓很快就想到了发家致富之路，他们赶到县城里以五倍价格收购县城百姓们手上的铜元，再返回村庄，以十倍价格转卖给独立团。

    这一来一回就能赚取五倍的差价。

    这不是天上掉馅饼是什么？

    得知此情况的孔捷倒是不以为意地笑了笑，只是交代百姓们一定要将此事守口如瓶，尽量不能让县城里的百姓们知道这些铜元是八路军收购的。

    所以敌占区县城的百姓们得到的消息，也只是知道有人在收购铜元，并不知道到底是谁在收购。

    县城里的铜元，就这样在悄无声息之中，朝着牛口村的八路军独立团汇聚过来。

    原本独立团这边收购铜元，基本上没了什么波动的速度，一下子又快了起来。

    对此孔捷倒是满心欢喜，可负责此事的董三却是满脸愁容。

    “团长，乡亲们从县城里淘来的铜元数量，可是越来越多了，还大多都是奔着日票来的。

    毕竟百姓们进出县城的话，鬼子、伪军也不会管得太严，大多就是例行搜查一下，没带武器就让进去了。

    敌占区县城里日票花着也方便，不像铜元和法币，直接被日本人禁用。

    可是再这样下去，咱们的日票就要不够用了，我甚至想着把日票的兑换价格再压缩一下，比如以十倍或者九倍八倍的价格兑换。”

    孔捷却道：“绝对不能这么做，咱们独立团的信誉建立起来很难，可想要毁掉却是容易的很。”

    “就为了这仨瓜俩枣的，毁了咱们独立团的信誉，这是赔本儿的买卖，咱不能干。”

    “当初说好日票与铜板的兑换价格是多少，就必须是多少，只能多不能少，你小子格局放长远点儿，小鬼子的钱，咱们花着不用心疼。”

    “团长，您是不操心，不知道这柴米油盐贵，这日票放百姓手上是钱，放咱们手上也是钱，这眼看着一天天的减少，马上就不够用了，咱不省着点儿花，能成吗？”董三郁闷道。

    “放心，最多再坚持三天时间，咱们就又有钱了。”孔捷道。

    “真的！团长，您这么说我就放心了。”

    董三二话不说，扭头就走，继续回去筹备铜元的事情，至于日票与铜元的兑换价格，依旧保持先前的十二倍标准。

    团部。

    “和尚，和尚。”

    “到，团长，您找俺？”魏和尚进了屋，问道。

    孔捷道：“准备准备，集合警卫连，上午十点左右，有军事行动。”

    “团长，是要打鬼子吗？”魏和尚的眼睛立马就亮了，开赴驻地以来，可是一直没有和日伪军怎么交过手。

    孔捷道：“剿匪。”

    和尚：“剿匪？”

    孔捷道：“团里一直在花钱兑换铜元，这钱眼看着不够用了，你小子说说，能有什么比上山剿匪来钱来得更快的？那黑云寨一伙土匪在黑云峰上盘踞有些年了，手头的存款应该不少，咱们正好借过来花花。”

    和尚乐道：“原来是这样，团长，您瞧着吧，几个毛贼土匪，好收拾。”

    孔捷心里骂道，好收拾？你小子也就是不知道，按照剧本，你和尚就是在土匪手上着了道的。

    “那黑云寨的土匪能在黑云风尚盘踞这么多年，一直没有被收拾干净，一个是因为黑云峰周边，八路军、日军、伪军、晋绥军等势力复杂，正好形成了平衡的局面，这黑云峰也就成了三不管地带。

    再加上这伙土匪熟悉黑云峰的地形地势，黑云峰的地形地势又十分复杂，上山剿匪得花一番力气，所以也就没人吃力不讨好的去剿灭这伙土匪。

    但是日伪军和晋绥军不管，咱们独立团可不能不管，牛口村的百姓们可是说了，这伙土匪猖狂的很，有时候逼急了，甚至下山抢劫村民的。”

    “这狗日的土匪抢鬼子的，抢伪军的我不管，甚至还敬他们是条好汉，抢晋绥军的咱也不管，犯不着。”

    “可胆敢动咱们老百姓，哪怕不是咱们防区的百姓，咱独立团也要灭了他！”

    “是，团长放心，俺一准儿把这黑云寨给您灭了！”和尚应道，对于残害百姓的土匪，他可没有半点出家人的怜悯之心。

    孔捷嘱咐道：“不能大意，这伙土匪的装备或许不怎么样，可是他们能在这黑云峰上盘踞这么多年，不是没点儿道理的。

    突击队那边，我已经提前派他们在黑云峰侦查了几日，再加上有熟悉黑云峰一带的猎户带路，这次你们警卫连与突击队配合，给我一举拿下黑云寨。”

    “是！”

    “叶民那边我也已经交代过了，重机枪什么的就不用带了，带着麻烦，也费劲，多带几门掷弹筒。

    轻装简行，去的快，回来的也快，周边的日伪军和晋绥军势力也来不及反应。

    暗中摸到黑云寨附近之后，趁着接近正午，寨子里的土匪都聚在一起，把黑云寨给我团团围困，直接拿掷弹筒朝着黑云寨给我炮轰上一阵子。

    然后告诉那谢宝庆，是咱独立团来了，这土匪要是识相直接投降，咱们兵不血刃自然最好，要是不识相的，直接把他黑云寨给我炸平了。”

    “是！”

    “攻破黑云寨之后，给我盘问清楚，手上沾过无辜老百姓的性命的，就地枪决，抢过百姓的，小命先留着，带回根据地做苦工，戴罪立功。”

    说到这里，孔捷顿了顿，笑道：“剩下的就是缴获问题，把土匪们这些年积攒的家底儿都给我拿走，不管是枪支弹药还是储存的钱币，走之前，让土匪们亲手把黑云寨烧了，也算是断了他们的念想，除了百姓们的这颗毒瘤。”

    “是！”

    ……

    上午十二点整。

    黑云峰腹地忽地响起一阵炮声。

    看着把寨子团团围困的全副武装的八路军，还有寨门口一字排开的十几门掷弹筒，黑云寨大当家谢宝庆，吓得两条腿都在打哆嗦。

    土匪也就是欺软怕硬的货，这些平日里也就欺负欺负平头老百姓的土匪们，哪见过这阵仗？

    和尚那边儿紧接着就喊话了，“黑云寨的土匪们听好了，我们是八路军独立团的队伍，寨子门口的掷弹筒你们应该是认得的，给你们十个数，十个数之内不投降，俺直接炸平你们的山寨，到时候所有人都别想活命。”

    说着，和尚就开始了倒计时。

    “十。”

    “九。”

    ……

    ……

    听闻寨子外面的是八路军独立团，谢宝清打着哆嗦的两条腿就更厉害了。

    这段时间八路军方面谢宝庆听过的最多的消息，多半都是和这八路军独立团有关。

    一炮打掉坂田联队指挥部，正面击溃坂田联队。

    骑兵连奇袭曲县。

    两周前，听说这独立团的孔团长更是率领独立团，直接杀进了华北治安军的老巢，抢了华北治安军的兵工厂和医院，然后又一路冲杀了出来，竟是没有日伪军拦得住片刻。

    这是何等的威名，小鬼子听了都得胆寒的，更别提是一窝子土匪。

    二当家山猫子通咽着唾沫，脸上早已经不见了平日的凶狠、彪悍，只剩下惶恐和胆怯，“大哥，怎么办？”

    后方有个脑袋比较轴的土匪头目喊道：“大当家，二当家，这八路军已经杀到眼前了，要不咱们和八路军拼了吧？”

    谢宝庆黑着脸骂道：“拼？你小子有几条命够拼的，没看见寨子外面的火炮？刚才那几发炮弹只是炸毁了咱们的寨门，那就是给咱们的下马威，咱们要是再不识相，接下来炮弹估计就冲着咱们来了。”

    “大哥，那怎么办？”

    “废话，眼前就只有投降这一条路可选，说不准还能活命。”

    谢宝庆正说着，寨子外面，和尚的大嗓门儿再次传了进来：

    “三。”

    “二。”

    ……

    “投降，投降了，八路长官，您不用记数了，我们投降！”谢宝庆连忙喊着，并让手下的喽啰们举起了白旗……

