    “主要阶段二。”米德拉什在击破了“六武众的师范”之后，因为也没有其他的怪兽能够发动攻击了，所以也就直接进入了主要阶段二：“一张，覆盖。回合……结束。”

    米德拉什直接结束了自己的回合，而在此时，奥佳欧的回合开始了，少女信心满满地抽卡：“我的回合，抽卡！”

    奥佳欧抽卡之后，看着自己新抽上来的手牌，微微皱了皱眉头。

    【这个时候抽到“冻土带的大蝎”什么的……也太不靠谱了一点吧？】奥佳欧忍住了直接将这张凡骨给丢掉的冲动，而是看向了自己的另外几张手牌：【不过好在，这个时候资源还算丰富，不需要特别在意这样的一张卡……】

    少女将“冻土带的大蝎”给放进了自己的手牌之中——此时的她感觉自己好像忘了什么重要的东西，但是却一时半会儿想不起来了。

     丝毫没有意识到问题的严重性的奥佳欧使用了自己的通常召唤权限：“我通常召唤‘真六武众·瑞穗’，因为有‘六武众’的怪兽通常召唤，所以我的‘六武之门’能获得两个武士道指示物！”

    【六武之门：武士道指示物0→2】

     奥佳欧拍出了一张身穿红色战甲的姬武士，随后这位姬武士立即呼唤了和自己一同加入了“六武众”的丈夫一同作战：“然后，因为场上有‘真六武众·瑞穗’在场的缘故，我可以从手牌中特殊召唤‘真六武众·竹刀’，攻击表示！然后，‘六武之门’可以再获得两个‘武士道指示物’。”

    【六武之门：武士道指示物2→4】

     手持两把大棒的“真六武众·竹刀”在瑞穗的呼唤下出场了，而伴随着他的出场以及奥佳欧身旁的“六武之门”后四个武士灵体的聚集，对面的米德拉什却在这个时候猛地打了一个寒颤。

    这只看似没有表情也没有感情的三无少女突然皱眉，然后用只有他们两个决斗双方才能听得到的音量对奥佳欧询问道：“伊索德？”

    这个时候她的惊讶是如此的明显，以至于她身上那些看似应该是用来装饰的齿轮都开始疯狂地旋转了起来。

     奥佳欧对对方突然说的这番话感到莫名其妙：“什么？”

    似乎是想起了什么，米德拉什的表情很快就恢复了平静：“不……没什么。”

    感觉这个只是一个错觉的奥佳欧很快忘记了米德拉什的这番举动，但是她却留了个心眼记下了“伊索德”这三个字，【这或许会是什么线索，但是现在还不是玩这个的时候。】

    奥佳欧抛开这些杂念，继续自己的决斗道：“然后，我发动‘六武之门’的效……不，算了。”

    奥佳欧身旁的四只武士之灵正想要出击，少女正想要往卡组里检索“六武众”卡组狼群战术的代表“真六武众·辉斩”的时候，她却本能地感觉到了不应该这样操作。

     看着对手后场那唯一一张覆盖卡，奥佳欧穿着的“冻土带的大蝎”皮套跺了跺脚，没有选择进一步展开，随后直接进入了战斗阶段：“我直接进入战斗阶段，我使用‘真六武众·紫炎’对你场上的‘神影依·米德拉什’发动攻击！”

    紫炎手中的妖刀上烈焰腾飞，一道刀光伴随着火焰斩出，径直向“神影依·米德拉什”所飞去！

    【后场的覆盖卡没有发动的痕迹……是我太担心了吗？】奥佳欧看着对方似乎完全没有发动后场的覆盖卡的迹象，心中的一种，莫名的担忧开始扩大：【那张“月镜盾”似乎也没有任何的效果的样子……难不成它是像“折断的竹光”那样需要配合卡才能使用的装备魔法卡吗？我很幸运地没有等到对方抽到配合卡？】

    但是这个情况奥佳欧仔细思考之下，便发现了不对：如果真是像“折断的竹光”那样需要配合卡才能发挥效果的装备魔法的话，那么只要是智力正常的人，就不会在没有抽到配合卡的时候就发动它。

    然而，就在奥佳欧觉得奇怪的时候，米德拉什场上的变化就已经回答了她的问题：“神影依·米德拉什”手中那上面顶着一面小镜子的魔杖引导除了一缕月光，随后这道月光变成了一面镜子一般的盾牌，而在盾牌之中映射着的……是“真六武众·紫炎”自己！

    而此时，镜子当中的“真六武众·紫炎”也在“神影依·米德拉什”的操控下斩出了和“本体”一模一样的刀罡——不过这道刀罡上面附带着月光的能量。

     “这是……”

    “‘月镜盾’效果，适用：”米德拉什简洁明了地说道：“攻击力，变化。”

    【神影依·米德拉什：攻击力2200→2600】

    “攻击力……不多不少地变为了2600点！”奥佳欧瞪大了眼睛，猛吸了一口气：“不多不少地……比紫炎高100点？”

    “轰！”两道刀罡相撞，然而此时有着月光力量加成的“李鬼”战胜了“李逵”，奥佳欧场上的“真六武众·紫炎”顿时危在旦夕！

    “发动‘真六武众·紫炎’的效果！”奥佳欧此时顾不得再多想了，她只能尽快地做出选择：“这张卡在被战斗或者效果破坏的时候，能让自己场上的其他‘六武众’怪兽代替被破坏！”

    “主公，小心！”

    忠心护主的“真六武众·竹刀”不顾自己的爱人劝诫，为身为主公的紫炎挡在了身前，以身作盾，防止了那个虚假的“真六武众·紫炎”的刀罡斩杀正在的紫炎。

    但是也因此，他付出了生命的代价。

    在失去了竹刀之后，对方场上的“神影依·米德拉什”身前的那面神奇的镜子就这样消失不见了，她的攻击力也在这个时候恢复了以前的数值。

    【神影依·米德拉什：攻击力2600→2200】

    【奥佳欧：LP3900→3800】

    没有时间理会此时决斗场上自己的怪兽们突然的悲戚气氛，奥佳欧开始分析了起来：“攻击力会在被攻击的时候增加四百点的装备魔法？不对……不会这么巧合，难道说还有……对了！”

    奥佳欧这时候才想起来自己似乎忘记了什么重要的东西——明明上个回合的时候，自家的那个便宜代课老师“灰流丽”明明才刚刚把这张“月镜盾”的效果给自己发来过……

    但是自己却因为决斗的一步步进行而忘了看资料……现在看，应该也不太迟吧？