
　　江尘御伸手捏着妻子的下颌，将她正在吃饭的小嘴带向自己的面前。

　　古暖暖的嘴巴正在嚼肉，嘴巴鼓着，来回咀嚼。

　　被丈夫的大掌反手捏着她的脸，她的嘴巴被迫嘟着。

　　江尘御说：“嘴里的肉咽了就不能在吃了，暴食对你没好处。”

　　古暖暖皱起小脸，现在吃都不让吃了。

　　她眼巴巴的看了看碗中还剩下的两块排骨，都是肉，都不让吃了。

　　古母也觉得女儿吃的不少，便在吃饭完后立马让佣人将桌子上的残羹都处理了。

　　傍晚，江尘御拉着古暖暖去草坪散步，在两人都冷静和好后，二人才谈到前日的矛盾。天籁小说网

　　江尘御说到：“前日罚你站，是我有些不冷静。”他可以有其他办法惩罚小暖，偏偏选了个罚站。

　　古暖暖也反思自己的错误，“我这次也做错了，不应该抱着侥幸心理，大着肚子去寻找危险。”

　　古暖暖说着说着，想去到两棵树中间的长椅上坐下，结果刚朝着那个方向走去，江尘御立马把偏了轨道的小妻子给拉到怀里。

　　想坐下偷懒的古暖暖不美好了。

　　江尘御问：“当天为什么不回家，哭着回娘家？”

　　大着肚子的美孕妇眼馋的看了眼长椅，然后腰被丈夫搂着，“本来那天我也心虚，见到你发火更怕了，那我肯定不敢和你回家，晚上和你同床共枕我觉都睡不着。”

　　江尘御看了眼天不怕地不怕的她，从她口中听到“怕”可真不容易。

　　“昨天为什么不自己回去？”江尘御又问。

　　古暖暖实诚，怎么想的怎么说，“我怕你见到我还生气，你连个电话都没有，肯定还在气头上，我才不去敢出现在你面前。还有一点是，我觉得我也有点委屈，我自己回的娘家再自己回婆家，在婆家有点太没面子了。”

　　江尘御嘴角微勾，这只小猫，对他倒丝毫不隐瞒。

　　竟然直接将她的小心思说出来。

　　“那你呢老公，明明很爱我，还派人来保护我，为什么昨天不来找我？连电话都不舍得打一个。”古暖暖说。

　　江尘御意外，“谁告诉你我让人保护你了？”

　　他可是谁都没说起过。

　　每次，他以为是秘密的秘密，都能被小妻子当成寻常事说出来。

　　古暖暖抿嘴，“老公，我好歹在暗桩也小有名气，被人跟踪还是被人保护我能分辨出来。

　　能这么关心我安危的，除了你就是爸和大嫂。大嫂不管这些事，爸昨天下午来看望过我了，冲突。就只有你了，肯定是你知道叶信逃了，怕我出事，给我上了个保护锁。”

　　江尘御以为自己安排的很严密，没想到昨日就被她给发现了。

　　“明明很在乎，还要看我哭。”古暖暖小声抱怨。

　　江尘御则道：“昨天我来看你了。”

　　古暖暖震惊的站在原地扭头看着搂着她的丈夫，声音带着娇软，细听还有感动，“那你为什么不出现？”

　　江尘御：“出现太早，你记不住教训，下次遇到事情你依旧会犯错。之前的事情我习惯的纵容你，我也很乐意帮你收尾听你撒娇宠你惯你。

　　但是这次叶信不是旁人，你也不是以前那样灵活。罚你，就是让你以后遇到类似的事情，脑海中一下子就能想到这次的惩罚，给你警示，让你以后不会再犯同类错。

　　虽然你们这次帮到了我们，但是，你们的安危比一切都重要。”

　　古暖暖理解了丈夫的用意，她主动换了个方向，和江尘御十指紧扣。“我知道了老公。”

　　江尘御后来又说，“这件事没有对的一方，你有过我有错，过去了就让他过去了。”

　　古暖暖点头，她没揪着这一点不放。

　　“老公，散步十分钟了吧，我可以坐下了吗？”

　　“没有，才八分钟，再走一会儿。”

　　古暖暖看着舒适的椅子，自己净围着它转圈了。

　　“一个饿死鬼面前有一大块肉，但是饿死鬼的丈夫告诉饿死鬼你不能吃，你觉得饿死鬼会怎么样？”古暖暖拐着弯的控诉丈夫。

　　江尘御：“饿死鬼会听话，等能吃了再吃，毕竟她丈夫都是为她好。”

　　古暖暖咬唇，“有10分钟没？”

　　“还有一分钟。”

　　……

　　当晚夫妻俩留在古家住，翌日，大清早，江尘御接到了家里父亲打来骂他的电话，又是说他把自己媳妇弄丢了。“男人的面子有多重要啊，暖娃子……”

　　“爸，我是暖娃子。”

　　古暖暖开口一句话，江尘御立马又变成了江老的好儿子。

　　古暖暖感觉好久都没去看江茉茉了，和丈夫和好后，她也去了趟医院。

　　江茉茉正在输液，见到二人，她立马从床上坐起来。“和好了？”

　　古暖暖点头，坐在好友的床边，看着她输液的手，问她近期情况。

　　江尘御走过去，拿起桌子上妹妹的检查单看了看，他拿着单子外出。

　　“我二哥去干嘛了？”

　　“估计给你交住院费了吧。”古暖暖猜测。

　　病房内只有二人，江茉茉直接问：“暖儿，你和我二哥怎么和好的？”

　　古暖暖和好友简单说了昨日事。

　　听后，江茉茉说了句，“还以为你会冷我二哥一段时间呢，毕竟他罚你站的都下肢水肿了。”

　　“我和你二哥是过两口子的，如果闹一次矛盾就他冷我几天，我冷他几天，天天也别过日子了，都怄气吧，这日子也没过下去的意义。我当晚水肿，他肯定也心疼我，那也没办法嘛。夫妻俩得要彼此理解，相互在乎，才能长长久久。”

　　古暖暖说完，又突然想起丈夫知道自己水肿的事情，好友也知道自己水肿的事情，“茉茉，是不是苏奶奶回来告诉你我那晚水肿，然后你又告诉我老公的？”

　　“我可没说你水肿的事儿啊，我就说你出事了来医院了，水肿是我二哥自己来医院问出来的。”

　　古暖暖想到那晚自己和丈夫的错开，她低头，脸上露出原来如此的笑容。

　　“男人真奇怪。”

　　明明关心的不得了，却只字不提爱。

　　若不是她无意间得知，她估计还不会知道。

　　“你二哥一点都不会在我面前邀功。”古暖暖又说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第436章 饿死鬼面前一块肉免费阅读。https://xs.23sk.com 