    音神峰内。

    靠近山顶西侧的地方，丝丝白雾缭绕，一片清竹林在白雾之中若隐若现。

    素音带着叶浪，还有小黑，走在竹林之中，发出沙沙的声音。

    “素音师姐，这一路走来看见好几片竹林了，这些竹子有什么玄机吗?”

    叶浪侧头看向周围的竹林，声音清脆动听，带着女子独有的软糯酥麻。

    小黑不时看他一眼，伸出小手捂了捂自己的眼睛。

    主人啊…

    变成这样真是太违和了。

    “嫣然师妹有所不知，这些清竹倒不是什么神物。”

    素音摇头笑笑，美颜动人的俏脸上露出一抹轻松。

    “不过经过殿中强者的乐道之息蕴养，这些竹子便是制作乐器的好材料。”

    “原来如此。”

    叶浪点了点头，露出了然之色。

    “其实也不止这个原因，师妹可知我们天音神殿当代殿主的名号?”

    “唔…不知道。”

    “清竹神皇。”

    素音边走边说，解释道:

    “殿主不是人族，本体乃是一株上古清竹，听闻曾于上古乐神身边天天聆听。”

    “无数年后通灵得道，天生通晓乐道，便成了这一代神殿殿主。”

    “殿主极为喜欢载种清竹，殿内其他人也就跟着种了起来。”

    叶浪闻言，心中不由有些讶异。

    清竹得道?

    竹子精?

    咦…不对，清竹神皇！

    这是神皇境的大佬啊！

    叶浪心中不由琢磨起来，怎么能跟殿主睡…一起修行呢?

    “如果我慢慢现露天赋…到时候能不能有机会成为她的弟子呢?”

    “那样就能近水楼台先得睡了。”

    叶浪暗暗思怵。

    想把神皇忽悠到跟自己睡觉，还是有一定难度的！

    而且…

    他的乐道高人印象带来的以乐入道虽然算是牛逼，但在这天音神殿，似乎也算不得极为出众。

    反倒是获得道则之音让素音更加看重。

    话说他到现在还不知道道则之音后面到底会有多大威力…听说还是神殿至高音通之一。

    如果按品级分，乃是高达八品的强横手段！

    “我修为提升这么快，这个肯定算一个很大的加分点。”

    “再弄个乐道类的系统，应该就没什么问题了。”

    叶浪如此想到。

    抬头看了一眼，还有一小会才到素音师尊的道场。

    叶浪便抽空将心神沉入系统聊天群，飞快将装逼有奖系统换了。

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功绑定超级乐道系统，获得新手大礼包！”

    清脆的提示音响彻在叶浪脑海中。

    叶浪心中一喜，连忙打开新手大礼包。

    “恭喜宿主，乐道天赋+100！”

    “恭喜宿主，获得特殊能力[闻声变强]！”

    “闻声变强?”

    看完新手礼包，叶浪心中一动，把乐道天赋先放一边，忙继续看这闻声变强的介绍。

    [闻声变强]:宿主听到乐声即可增加修为。

    “嘶！”

    “这么牛逼的嘛。”

    叶浪笑了，这能力在天音神殿岂不是稳了。

    “到了。”

    “前面就是师尊的道场了。”

    “我师尊名号冷音神王。”

    这时，素音微微驻足，先给叶浪介绍道。。

    “嗯呐。”

    叶浪回过神来，乖巧的点了点头。

    该死的女装…

    怎么越来越习惯了?

    叶浪暗暗告诫自己，女装只是一时的，他始终还是那个热血男儿！

    “等修为稍强一些…或者在天音神殿刷到足够多的好感…就能变回来了。”

    “应该不会太久吧?”

    “就是不知道如果我真当上那什么女神榜一，到时候发现是个男的…”

    “那什么炎神朝太子会不会砍我?”

    叶浪心里胡思乱想的时候，已经和素音来到了竹林深处，一方僻静的小院。

    小院内。

    一名长裙女子，背对着她们，正坐在一架琴前。

    “师尊。”

    素音双手交叠放在身前，和在外边不太一样，脆生生的喊了一句。

    “回来了。”

    “在外历练可还顺利?”

    长裙女子微动，略显清冷，但同样动听的声音响起。

    “回师尊，很顺利，弟子已经真神九重了呢。”

    “对了，我还遇到了嫣然师妹，嫣然师妹大帝境就以乐入道了，而且还获得了道则之音传承。”

    “我就把她带回来了。”

    素音有些欣喜的开头，拉着叶浪往前面走了一点。

    叶浪让小黑在原地别动，自己则是好好整理了一番心情。

    准备表现的好一点。

    先成功拜入天音神殿，把女装变强系统的第一个任务完成了来。

    最好还能和冷音神王先睡一觉…

    “哦?”

    冷音神王闻言，这才缓缓转过头来。

    是一张年纪稍大，但看上去至多也就三十岁左右的美丽女子。

    感觉…

    和沐雅音差不多吧，不过多了点冷艳少妇的感觉。

    叶浪心底给出了评价。

    “好标致的小姑娘。”

    见到叶浪的刹那，冷音神王也是微微怔住，心底默念了句。

    嗯…还很高。

    不过下一瞬，冷音神王的眉头就微微皱了起来，脸上有些惊讶。

    “你的修为…”

    “冷音前辈见谅，嫣然修有一点小手段，平日里隐下了修为。”

    叶浪忙乖乖的施了一礼，优雅又大方。

    娇美的脸上露出一抹歉意，将自己神人境一重的气息微微泄露一丝。

    “神人境?”

    “这般年纪…难带素音自作主张就带了你回来。”

    “这般惊人的天赋，便是乐道天赋仅是中人之姿，也是完全有资格拜入天音神殿。”

    “更何况，你这乐道天赋也极为出众啊！”

    冷音神王再次一怔，仔细打量着叶浪，不由有些震惊。

    以她的修为，完全能够看出眼前这小姑娘在乐道上的天赋！

    扭头赞善的看了眼素音。

    素音却是一脸懵…

    嫣然师妹神人境了?

    什么时候的事?

    之前不是大圣初期吗?

    “你叫…叶嫣然是吧?”

    “你可愿拜入天音神殿?”

    冷音神王恢复平静，看向叶浪，问道。

    叶浪心中一喜，知道这是走个流程。

    忙点头俏生生回道:

    “弟子叶嫣然，愿意。”

    “嗯。”

    “从现在起，你便是天音神殿弟子了。”

    “你…可愿拜在我门下?”

    “哈?”

    叶浪闻言，不由愣住。

    不过脑海里，倒是响起了女装变强系统的声音:

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成A级任务，成功拜入天音神殿，奖励到账！”

