    老郭点点头说道：“这就是那鬼婆用的锁链，你当时让我带走的，我后来才现这是勾魂索。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳当场怔住，勾魂索，是用玄铁为材料，用地狱烈火熔炼出来的一种阴间法器，乃是鬼差专用，跟人间的军队按照职级来分配不同的武器一样，能有资格用上勾魂索的，都不是一般的鬼差，至少也得是一方鬼使。

    叶少阳立刻摇头，说道：“不可能，那鬼婆只是个阴生之鬼，上哪去弄的勾魂索，难道它还有本事杀死鬼差不成？那样的话，估计它早就被灭了，也用不着咱们去对付。”

    老郭道：“我也觉得蹊跷，不过的确就是那鬼婆的，不然你觉得我上哪能弄到这好东西？”

    叶少阳一想也是，勾魂索对于鬼差，就像在人间的佩枪对于警察一样，虽然人手一把，但绝不能丢，不然阴司一定会追查到底，所以也基本上没有拣到或偷到的可能……

    叶少阳猛然想到了那块鬼牌，心中一震：假如只是一条勾魂索，还能用巧合来解释的话，再加上鬼牌，问题就很明显了：那鬼婆绝没有这么好的运气，能一口气拣到两样鬼差身上的东西，抢更是不可能，那么，真相是什么？

    叶少阳道出自己的疑惑，小马立刻接了一句：“会不会是鬼差送给她的？”

    叶少阳白了他一眼，“雨晴会不会把警官证和佩枪送给我？”

    小马挠着头，说不出话来了。

    老郭道：“小师弟说得对，这件事肯定有问题，不过咱们什么线索也没有，查也没法查，还是以后再说吧，来想想眼前的事，小师弟，这勾魂索可是好东西，你拿去当法器吧。”

    叶少阳当场呆住，压根没想过这种可能，不过……勾魂索乃是地狱烈火熔炼而成，自带天地正气，对于鬼妖邪灵有一定的压制力，所以才有资格作为鬼差的标配法器……

    叶少阳手提勾魂索，释出一缕罡气，立刻被锁链吸收，泛起了一道淡淡的紫光，叶少阳立刻心动，这勾魂索的通灵性，确实强的很，远远过一般的人间法器！

    老郭笑道：“这上面本来残存着很浓的鬼气，被我用符水泡了好几天，现在完全清除了，小师弟你放心用吧。”

    叶少阳皱眉道：“这不妥吧，这毕竟是鬼差的东西。”

    老郭道：“有什么不妥，这东西肯定是无主的，连接阴生婆都能用，你为什么不能用，而且这是你斩杀了接阴生婆的战利品，又不是偷来抢来的，将来就算牛马将军找来，你再还回去就是了。”

    叶少阳擦了把汗，道：“我怎么感觉你在怂恿我犯罪，不然你拿去用？”

    老郭连连摇头：“我不行，我法力不够，驾驭不了这东西，你要是不用，我就高价卖给那些民间散修，估计能值不少钱。”

    “那还是我收着吧……”一旦决定，叶少阳也不再扭捏，用勾魂索一头的铁钩，划破中指，滴下一滴血，用罡气催化，一点点浸润在勾魂索中。

    这种具有灵性的法器，施法者必须用自己的血精开封，打下烙印，才能成为自己的专属法器，用来对付鬼妖。

    叶少阳来到空旷的地方，举起勾魂索，挥舞了几下，感觉非常的称手，而且粗细适中，卷起来之后，正好可以扣在腰带上，用的时候抽出来就行，一点不占地方，不由真有点喜欢上了。

    老郭看他爱不释手的样子，也为他高兴，提议道：“小师弟，这锁链跟鞭子差不多，茅山术中鞭术那么多，你可以选择一款合适的鞭术，用它来施展，效果一定不错。”

    叶少阳灵机一动，这倒是个不错的主意。

    “多谢师兄提醒，暂时不说这个，说点正事。”

    叶少阳把勾魂索收了起来，拿出准备好的七八个金元宝，扔给老郭。

    老郭当场惊呆，道：“这是干什么？”

    “别激动，不是给你花的，你拿这些金元宝回去，帮我打一张金丝网，再打造一只鱼枪用的箭，金丝网需要的材料，你应该也知道，没问题吧？”

    “没问题，”老郭道，“我待会回去就办，两天时间，一准给你送来！”

    叶少阳皱眉看着他：“你为什么不现在回去，早点去办？”

    老郭讪讪一笑，“刚那村长说了，晚上给我们摆一桌土菜，我来一趟多不容易，怎么也得吃点土特产再走。”

    叶少阳无语。

    当晚，李老星还真摆下一桌丰盛的酒席，找了几个村干部作陪，老郭大吃大喝，完事后还收下村里送的土特产，足有两大麻袋，放在车后备箱里，这才满意的上路。

    人都散去后，小马回到房间，继续练习画符，叶少阳一个人来到招待所的后院，开始练习使用勾魂索，把能够想到的鞭法动作全练了一遍，然后挑了几个实用的，反复练习。

    练到半夜，叶少阳回到房间，又冲了个澡，上床睡觉之前，上网搜了一个看上去不错的求爱段子，给芮冷玉，几分钟后，收到回复短信，还是那两个字：肉麻。

    叶少阳无奈的摇摇头，他也曾试过简单一点，只“我爱你”三个字，或者一两句简单的话，回复不是无聊就是没诚意。

    叶少阳真心感觉到，追女孩子比捉鬼难多了，不过，他从来没想过放弃。

    一觉睡到八点多，叶少阳起床，洗脸刷牙的时候，小马不知道从哪里跑过来，问他：“今天有什么活动？”

    “没什么活动，呆着，等郭师兄把东西准备好，过来找我。”

    小马嘿嘿一笑，说道：“没活动是吧，那正好，我约了王平去游泳，就在绿地后面那个度假村里，有个小游泳池，你也没啥事，一起去呗？”

    叶少阳冷冷看他一眼，“你都约上了，找我干什么？”

    “第一次约会，我有点紧张，嘿嘿，去给我捧捧场。”

    “不去，打死也不当电灯泡。”叶少阳心里挺郁闷的，小马跟人家才见了一面，就成功约上了，看来是有戏，自己这到现在连个短信都通不过，阵是人比人气死人……