    神通纪元之中的武者所修行的武道，跟如今法则纪元之中的武道截然不同。

    法则纪元不管是任何的武道，他们的本质，都是尽量的参悟法则，借助天地法则之力对敌。

    尤其是在达到了仙尊境界之后，自身的力量便是接近停滞，肉身之力更是几乎不会提升，所施展的力量，便是调动天地法则的力量。

    而踏入仙帝境界，更是直接舍弃肉身，融入到法则之中，化为小千世界，彻底以天地法则之力为根本。

    而那神通纪元之中的武者，却是掠夺天地，掠夺法则，将天地法则掠夺到自己的身躯之中，化为自己的力量。

    这是一种无比极端做法，而且是跟天道相违背的，可以说是一种逆天之举。

    在这一个纪元之中，虽然也有一些这样的人物，但是无比罕见。

    可是在那神通纪元之中，人人都是如此，掠夺天地，掠夺一切，来提升自己的实力，化为自己的神通。

    因此这个纪元，也就被称之为神通纪元。

    虽然这一条道路道路无比艰难，难以前进，但是以如此方式凝炼出的神通，却是不受到任何天地法则的限制。

    若是以接近天地法则之力修行的武者，一旦是天地法则变幻，自身的实力，甚至是创造出的武技，威力肯定会大打折扣。

    就像是来自于剑之纪元的剑术，传承到了这一个纪元之后，威力就减弱了不少。

    但是那神通纪元武者修行的神通，却是不会受到如此限制，因为他们并非是接近天地法则来修行，而是直接掠夺天地法则，来凝聚神通。

    他们的力量之源，也是来自于自己的神通，因此哪怕是在其他的纪元之中，这神通纪元的武者，实力也不会丝毫有所折扣。

    因此这神通纪元的武者，甚至是可以以自身神通，力量，去抗衡天道。

    在神通纪元即将毁灭，破灭大劫之时，无数神通纪元的强者，甚至是跟天道一战，爆发出了一场大战。

    这一战的威力，比起毁灭一个纪元的虚无破灭大劫还要更加恐怖，那一战，彻底的是将神通纪元的世界所毁灭。

    甚至是神通纪元的武道，都是近乎被彻底毁灭，几乎没有传承下来。

    这一战，虽然最终是以神通武者的失败而结束。

    可是这一战，也令天道的力量有所减弱。

    本来的虚无破灭大劫，是毁灭一切的劫难，在上一个纪元之中诞生出的一切，不管是生命，还是武道，都将会被彻底毁灭，不存留任何的痕迹。

    甚至是上一个纪元的存在，都会被彻底抹除，下一个纪元的人，根本不会知晓上一个纪元的存在。

    可是神通纪元的诞生，却是令这一切发生了变化。

    虽然那一场大战，令神通纪元彻底毁灭，但是有一些物品，残存了下来，记录了神通纪元的一切。

    因此神通纪元，也被称之为最初的纪元，是有记录之中，最为古老的一个纪元了。

    经历了神通纪元的一场大战之后，天道的力量减弱，虚无破灭大劫的威力，也同时减少，令许多纪元的武道，都可以保留，残存下来，流传到下一个纪元之中。

    最终到了后来，不止是存在这武道，可以躲过虚无破灭大劫残存下来，甚至是诞生出了主宰，可以有生命，活过虚无破灭大劫，最终存活下来。

    可以说没有神通纪元的出现，就没有主宰，没有这个纪元之中的诸多武道。

    同样，也将没有万界，圣堂，纪元会，这三纪元势力的存在了。

    这一段历史，也是楚风眠第一次看到，不过真正吸引着楚风眠的，乃是这神通纪元的武道，也就是他们的神通。

    这种神通，以掠夺天地法则，在自身之中凝聚，一道是凝聚出的神通，便是就会化为力量之源，不受任何外力的影响。

    就是这种神通，给了神通纪元中的武者，第一次可以挑战天道的能力。

    这种神通，似乎正是适合现在的楚风眠。

    楚风眠现在，就是因为天道的影响，导致他无法凝聚小千世界，无法突破仙帝的境界。

    楚风眠现在的实力，已经是达到了一个瓶颈了，若是无法凝聚小千世界，他的实力就算是在有所提升，也是提升有限。

    因此突破境界，对于楚风眠而言，迫在眉睫。

    本来对于楚风眠的唯一选择，就是寻找，前往那个陌生世界，才有可能躲过天道的干涉。

    可是现在看到这神通纪元的记录之后，却是令楚风眠发现了一条新的道路。

    那就是神通之道。

    神通之道，不借助任何的天地法则之力，而是掠夺法则，凝聚成自己的神通，一旦是凝聚成的神通，便是就连天道都无法干涉。

    若是楚风眠修行这神通之道的话，哪怕是天道的干涉，也无法在影响到楚风眠。

    神通之道，现在对于楚风眠，是一个绝佳的选择。

    虽然这神通纪元的绝大部分神通之道，都是随着神通纪元的毁灭而彻底的消失了，可是神通纪元既然是可以有记录让后世知晓这一个纪元的所在，还是存在这一些神通纪元中的武道，流传了下来。

    现在的纪元会之中，似乎就有存在……

    楚风眠目光一凝。

    神通之道，掠夺一切，化为神通，不受任何外力的影响，甚至不受天道的影响。

    这对于楚风眠而言，无比契合。

    虽然说神通之道，修行起来，本就逆天而行，无比困难。

    可是在经历了凝聚小千世界失败之后，楚风眠也清楚，他现在的存在，对于这一个纪元的天道而言，都是必须要毁灭的存在。

    从楚风眠刚刚被剑道之主带到这一个纪元之中，太初大劫便是降下，要将楚风眠轰杀，最终被剑道之主所抵挡住。

    但是后来，楚风眠每一次突破，所经历的天劫，都要比起其他武者危险数千倍，数万倍，每一次都是近乎九死一生，才将其渡过。

    这令楚风眠在之前都是察觉到了一些不对劲了，因此他在每一次天劫之前，都是做好了完全准备，可是渡劫的过程，依然是危险到了极点。

