    翌日一早，荧柳重绽光华，流光溢彩，将漆黑地下世界照得如白昼一般明亮。

    白杳杳美美地睡了一觉，起来后便觉得全身舒展，如若新生。一番检查包扎后，她发现身上的伤竟已经好得差不多了。

    刘医师得瑟地摇头晃脑，“系统出品，必属精品！”

    身上不疼不痒了，她开始闲不住，满口央求着燕君琰带她出去走走。

    燕君琰烦她不过，只好找了把轮椅，又给她披了厚厚一层大毛披风，这才满意地推她出去。

    一出门，白杳杳便被这壮丽宏伟的地下城惊呆了。

    百层城池，依光柳而建。光柳光辉璀璨，晶莹柳絮随风飘进她手中，毛茸茸一团，泛着洁白星光。

    她双手捧给燕君琰看，却惹得他打了个喷嚏。

    燕君琰对柳絮过敏！

    白杳杳一愣，抓着柳絮哈哈大笑，燕君琰却被这纷飞柳絮折磨惨了，喷嚏一个接一个，很快便红了眼眶。看惯了他英朗刚毅的模样，突然间眼眶红红，直接从凶猛的大灰狼变成委屈巴巴的小奶狗，白杳杳很不适应，连忙给他兑了个口罩。

    系统还挺贴心，考虑到现在的时代，口罩特意用丝绸制成，上面还绣着腾龙飞虎，看起来如同一个古香古色的遮面，一点也不突兀。

    带上口罩，燕君琰总算不打喷嚏了。他推着白杳杳逛了几个热闹的楼层，那些楼层多是街市酒肆，人多有趣，太多新鲜好玩的事物，让白杳杳应接不暇，直接将燕君琰忘在脑后。

    这些街市和地上的街市没什么差别，宽阔平整的石板路，道路两边是热闹的商店铺子，卖丝绸布皮的、胭脂水粉的、笔墨纸砚的、唱戏听曲的，香烛瓷器典当行、茶馆酒肆怡红楼，各种各样的商铺，琳琅满目热闹非凡。

    街上还有很多医馆药铺，门口立着几个竹笸萝，上面晒着一些奇形怪状的草药，白杳杳好奇地进了几家医馆，挑了一些从没见过的草药回去研究。药铺掌柜见她是杀蛛英雄的妹子，也不收钱，白白送给她，还详细给她讲了药理功效。

    不过他们前脚一走，后脚那几个掌柜便出门大喊，“杀蛛英雄来我店里买药啦！快来买英雄同款哟！”

    白杳杳被推着走了很远，还能听见老板口中的吆喝。

    “哈哈哈哈，什么啊，什么杀猪英雄？笑死我了。”她笑的直不起身，完全不顾燕君琰的表情越来越臭。

    “回家。”背后那人沉声说到。

    白杳杳立刻收起笑容，反手挠了挠他推着轮椅的手，“哥哥～”

    “再玩会儿嘛。”她眉眼弯弯，白净的小脸上泛起一层淡淡的樱红，身上穿的太厚，她又太兴奋，尖俏的鼻头热出一层亮晶晶的薄汗。

    燕君琰被这声“哥哥”叫的心里舒坦，冷哼一声，推着她继续走。

    商铺前面，又是一排排种类繁杂的地摊，算命卜卦的、卖艺杂耍的、廉价的钗环胭脂、有趣的玩具书本，还有那包子汤圆馄饨摊、糖人豆花糖葫芦。

    街角还有那和狗抢食的乞丐、拦路调戏民女的恶少、卖身葬父的骗子。再往上有一层，竟还有一座雕花精美的拱桥，桥下河水清且涟漪，水面飘着朵朵发光的莲花，还有奢靡精致的画舫戏船，里面传出咿咿呀呀的婉转小调。

    “我要玩那个！”白杳杳看着画舫上红袖招摇的姑娘，眼睛都亮了。

    燕君琰眉头一皱，直接将轮椅换了个方向。

    “燕...炎哥哥，我们去喝花酒嘛～去嘛去嘛～”

    这次的撒娇卖萌完全无效，燕君琰推着她，大步流星地离开了这吴侬软语、暖玉温香的一层

    地下城的街市，热热闹闹吵吵嚷嚷，除了抬头看不见蓝天白云，其他的和地上街市没有任何不同。

    白杳杳不禁感叹，人类的生命力还真是顽强，在哪里都能生存繁衍。大航海之前，谁敢相信冰天雪地的北极有生命存在，可是爱斯基摩人几世几代都生活在那不毛之地。如今，她以为地下世界荒凉阴暗、鲜有人烟，没想到却看见如此欣欣向荣的繁荣城池。

    真是太有趣了。

    走在街市上，白杳杳也感受了一下被人热烈欢迎的滋味。地灵人爱屋及乌，因为燕君琰的关系，对她也十分热情。走过路过，但凡她感兴趣的，稍微多看两眼，就有那颇具眼力劲的将东西一把塞进她手里，还不要钱，掌柜乐得她拿自家的东西，过后好宣传。

    不过更多人看的还是燕君琰，沿途不知有多少怀春少女向他扔花扔帕子，他都不接，直径走过去，在姑娘家的丝帕上留下一个黑黢黢的脚印。

    “你干嘛不接呀，把人家小姑娘都气哭了。”白杳杳说到，“这么大的阵仗，我还是第一次见呢。”

    “也还好。”燕君琰语气平平，“每次我大胜回朝，王城里都是这种阵仗。”

    这…有点凡尔赛了吧！

    白杳杳在心里做了个鬼脸。

    一路走来，白杳杳接了一车的鲜花礼物，最后实在放不下了，只好从轮椅上下来，扶着燕君琰慢慢走。

    燕君琰前面推着一个满当当的轮椅，后面拉着一个慢悠悠的病号，走一步停十步，心里窝火的很，发誓再也不带这小麻烦精出门玩了。

    第二日。

    白杳杳果然又想出去玩，燕君琰却不知跑哪儿去了。她等到半夜，实在难敌困倦，昏昏睡去。

    光柳幽幽，如月光一般轻柔，燕君琰带着一身浓黑雾霭回来。他站在白杳杳门口，静静等了一会儿，直到缠绕在他身上的乌黑煞气全部散去，他才轻轻推开房门。

    女孩睡的很熟，乖乖地缩成一团，半张小脸埋在被子里，皮肤上还有些细软的绒毛，卷翘的睫毛像两把小扇子。

    他坐在床边，突然想到面对巨蛛时，小家伙长长的睫毛划过他的掌心，痒痒的。

    他鬼使神差地伸出手，轻轻摸了摸她的睫毛。小姑娘哼唧了一声，小脸埋进被子里。燕君琰安静地看着她，眼中柔光流转。

    就这样安静地坐了很久，他起身离开。

    一切恢复如初，仿佛他不曾来过。

