    周天这刚刚一只脚踏入石碑，猝不及防，根本来不及躲。

    徐庆年见状，急忙一掌打出，掌劲带风，直接将那把长剑停留在周天的眼前。

    “多年未见，小八的脾气还是这般暴躁！”

    原来此剑是苏星河所为。

    他看了看周天身后的徐庆年，笑了笑：“徐师兄，想当年你离开书院，我还很小，没想到你还记得我。”

    一袭蓝衣白衬的苏星河将长剑召回收于手中，背着手来到周天身边，昂首直视看了许久。

    周天被突如其来的一剑，差点被正中眉心挂掉，气愤不已，双拳紧握，一脸怒气的看着。

    “书院的人为何这么做？”

    苏星河一点想回答的意思都没有，从他身边擦过站在了徐庆年眼前，用余光看了周天一眼。

    “徐师兄，此人身上无一点气海，如何能进得了书院，是不是其中有什么误会？”

    苏星河此人嚣张到极点，让周天属实看不进去，而此时在一边的夏书凝听到周天体内没有半点气海，惊讶至极。

    “周公子？居然没有气海，又如何打得过夕云宫的四大护法？你究竟是怎么做到的？”

    周天侧过身，眼神犀利的看着身边的苏星河，心中气愤不已。

    “如果书院也看自身气海，这书院我不入也罢！”

    说罢，转身就要离去。

    徐庆年一把将他的胳膊拽住，表情异常严肃的说道：“少爷，跟你相处这么久，书院一步之遥，当真要错过？就因为一人的几句嘲讽？”

    周天看着徐庆年一脸认真的样子，和夏书凝吃惊的表情，转身回头看了看面前这个得意忘形的小子，哼笑道：“这等人作为自己的同门，我简直是耻辱。”

    随后转头，松开了徐庆年的手，向身后慢慢走去。

    苏星河虽然脾气怪异，但为人还不算差，人品也没的说，不然书院也不会收他为徒。

    但听见周天这么说自己，顿时火爆脾气就拱了上来，将手中长剑直逼周天身后而去，这次徐庆年却没有任何阻拦的意思。

    只见周天轻松扭动腰身，晃过此剑，转身就是重重一拳，打在了苏星河的身上。

    这一拳正中下怀，顿时将苏星河击翻在地。

    一时竟无法起身。

    捂着胸口，狠狠地瞪着周天。

    “这是什么拳法？”

    周天笑了笑，一脸不在乎的样子。

    走到苏星河身边，伸出了右手想将他扶起来，可苏星河哪能受得了这个气，已经是气尊一境的他，居然被体内无气海的人打倒，跟谁说都没脸见人。

    瞥了一眼，并没有理会。

    夏书凝再一次被周天的举动给惊呆了，还没等入书院，就将书院的弟子打败了。

    周天看他有些气愤，不想接受自己的好意，于是蹲下身，对他语重心长的说道：“苏星河是吧，按道理应该叫你苏师兄。”

    “我曾经遇到的比你这般还要过分，还要耻辱，我都没有半点埋怨，难道苏师兄还不如我？”

    随后，再次将手递出。

    苏星河看罢，无奈的接受了他的好意。

    被扶起来后，勉为其难的嘟囔着：“看来你的拳法真的很厉害，苏星河受教，但是书院一共十二名弟子，虽然排行老八，但论境界还是低了些，等会入了书院，可能还会有人找你麻烦的，希望你能承受得住。”

    徐庆年看们俩合好了，微微笑道：“呵呵，这就对了，都是书院弟子，切磋很正常。”

    “走吧，小八，带路，让我家少爷尽快见到老夫子他老人家。”

    苏星河看徐庆年那紧张的样子，也随之笑道：“呵呵，我看并不是周师弟想见到夫子，而是徐师兄吧。”

    徐庆年骚着后脑勺，眼神略微在躲避苏星河的试探。

    “臭小子，就算不带路，我也能找到….”

    说罢，纵身一跃，不见了踪影。

    “这位是？”

    苏星河看了看石碑外侧的女子。

    “哦，这位是夕云宫的公主，夏姑娘。”

    周天简单的介绍了下。

    “她也是入书院的？怎么没听夫子说过此事？”

    夏书凝为了能入书院，也不管其他，张口便说：“哦，我娘也就是夕云宫的城主，她和周公子的娘替我们做了约定，我们有婚约在身。”

    “这次来书院，也是娘让我跟着周公子来书院，同时希望能让夫子做个见证。”

    苏星河听罢，笑的合不拢嘴。

    “啊哈哈，我懂了，懂了。书院好久没有这种喜事了，想必夫子定会非常高兴，那请跟我来吧。”

    周天听夏书凝这么说，一时语塞，不知如何是好，只能跟着苏星河向里走去。

    苏星河一边带路，一边对周天说道：“刚刚你经过的那个石碑，你应该已经知道了，迈过那个石碑，再往前走便是书院地界。”

    “书院共分七个水榭，和一座读书阁，也就是夫子传授功力上课的地方，平时咱们作为弟子的，便会住在潇湘水榭。”

    周天一边听，一边点着头。

    夏书凝更是双眼聚精会神的看着周围，走在这羊肠小路中，疑惑的问道：“那星河师兄，这条小路是？”

    “哦，这条小路，直通读书阁前的水榭，还未起名字，也叫无名水榭，是夫子平日待的地方，来到书院，定当要先见见夫子了。”

    提到夫子，徐庆年和苏老一直在说此人的厉害，如今马上就要见到，心情激动的很。

    夏书凝更是满心期待。

    “来者何人？”

    没走一会儿，一个身穿灰色长袍的人站在了他们面前。

    “星河师弟，怎么什么人都往书院里带？”

    苏星河不用抬头便知道说话之人是谁，悄悄对周天说道：“这位是老七，古一师兄，气尊四境，为人善良，但是对待新入门的弟子，有些苛刻。”

    周天目光攒动的看着眼前这个古一，名字虽然奇怪，但是面貌还算英俊，腰间一个吊坠特别打眼，在阳光映衬下，发着明晃晃的绿光。

    “斧子？”

    “星河师兄？他腰间那把斧子是？难道他用的武器是斧子？”

    周天对斧子这种兵器还是第一次看到，有些稀奇。

    “不错，古一师兄的斧子，可以破天辟地，就连大师兄如果不集中注意力，也会遭到重创。”

    周天听罢，唏嘘不已，抱拳躬身道：“周天参见七师兄!”

    “你体内没有气海？”

    古一说话的声音很厚重，一眼便看破周天。

    “用的是玄天宗虎形龙意拳，这拳法听说练就的好，气王以下无对手，来出招，让我瞧瞧这拳法到底有何不同。”

    面对古一的挑唆，周天一时之间不知如何，看了看苏星河问道：“这？”

    “啊，七师兄，夫子曾说过，让我们好好招待周师弟的，还是莫要起什么争执为好。”

    苏星河看状，连忙躬身埋头行礼说道。

    “入书院的，都有点本事，看你身后那把剑不错，但是估计你也不会，让你出拳你就出，男子汉婆婆妈妈，这就是玄天宗教出来的？”

    古一故意讥讽，对于周天，说什么都可以，但是侮辱玄天宗，他还是有些忍不了。

    于是将双手缓慢放到了身体两侧，逐渐握紧双拳。

    “那就请七师兄指点一二了。”

    说罢，使出浑身力量打了一拳，一头白虎和数条金龙的浮影，瞬间朝着古一而去。

    看在眼里的夏书凝和苏星河一脸惊讶。

    古一却暗自一笑，掏出腰间吊坠，在指尖随意绕了一圈，那浮影便消失不见了，周天的拳法荡然无存。

    “不错，这套拳法算是让你练到了精髓，你和星河师弟接着向前走吧。”

    古一说罢，来到一边，让他们继续前行。

    这羊肠小路如同石阶一般，越走越高，夏书凝向左右望去，只能看见云雾缭绕，根本看不清下面是什么样。

    “这前方不会还有其他师兄吧，刚刚古一师兄轻松化解我的拳法，我已经吃不消了，如果再来，恐怕我连出拳的信心都没有了。”

    周天小声嘀咕着，看着自己的双手，唉声叹气。

    苏星河抬眼望去，不禁笑了笑，随后用食指指了指前方。

    “看见那个旋转的水轮没，那就是无名水榭，应该不会有人再阻拦你了，安心过去便是，现在已经到了午时，还要给师兄弟们做饭，我先走一步。”

    说罢，扭头便跑掉了。

    “这？”

    周天没等说什么，苏星河已经不见了踪迹，看着夏书凝，仍然有些害羞的说道：“走吧，夏姑娘，前面应该就到了。”

    夏书凝急忙跑上前去，兴高采烈的对周天说道：“周公子，看！好漂亮的石拱桥。没想到在这里还能看见如此漂亮的风景。”

    周天顺着方向向前望去，溪水静静流淌，像极了天堑镇上的那座石拱桥。

    “呵呵，你们到了！”

    一个响亮的声音悠扬的传入周天他们耳中。

    周天打了个激灵，向拱桥上方看去，原来有个老者站在其中。

    夏书凝不由的走到周天背后，小声说道：“莫非又是那些师兄？”

    周天听罢，也小心翼翼起来，慢慢地走向拱桥前端。

    “您是？”

    “大胆！见到夫子不行礼叩拜，竟敢如此不敬。”

    一名身穿白衣白裤的俊美青年站在水榭的高台处，厉声吼道。

    周天一听这位老者便是夫子，心中一惊，连忙抱拳相施以礼：“原来是夫子，周天多有冒失，请夫子见谅….”

