    曲婉儿缩回要去打刘民的手，有些意外的看着眼前高高大大的男人，没想到，这么紧要关头，他会回来。

    一身便装却穿出铁血军人气息的陆峰，一手抓着刘民的胳膊，两眸深寒的看着刘民，“你想去进去蹲几天吗？”

    乍然被这么一个高大威猛的男人抓住手臂，个头不高的刘民瞬间胆怯了。

    他哼唧几声，没好气的说：“你们，你们真是欺人太甚。我，我只是来提亲的，我做错什么事情了？难道现在提亲都不能做了吗？”

    “提亲，你是来提亲的？对不起，我只是看见你想欺负婉儿。”陆峰言简意赅的表明自己所看见的。

    刘民不高兴了，“什么欺负？我只是想要拉住她而已。更何况，说不定我们将来还能成夫妻呢，我拉她一下怎么了？”

    “你住口！”曲婉儿不高兴的冷喝了声。

    不知道为什么，刚刚刘民怎么咋呼，她都不太在意，反正她自己知道，村子里的人也知道，她是不会跟刘民有什么关系的。

    可这会儿当着陆峰的面，听刘民还这样说，曲婉儿莫名就觉着心里不爽，似乎一点都不想自己跟这男人牵扯上什么关系。

    “你给我记住了，我曲婉儿就算孤独一世，也不会嫁给你刘民的。以后，不许再来我们村子，否则，我看你一次打一次！”

    曲婉儿话说完，便扭头四下看了看。

    正好，她看见不远处丢着一根树枝。

    那树枝可不细，大约有婴儿手臂粗。

    她直接走过去，抓起那树枝，两只手拿着，曲起自己右腿，将那树枝往上面一砸。

    咔嚓一声脆响，那树枝竟是被她硬生生的给砸碎了。

    “我的妈呀！”刘民被下了一跳，几乎是下意识的转身就跑，那速度快的，眨眼功夫就看不见人影了。

    众人一起呸了口，都骂刘民不是个男人，丢人现眼。

    曲婉儿则抓着那树枝，一脸冷笑的走到韩桃身前，“二婶，你还要再给我说亲吗？”

    “没！”韩桃被她这一眼看的浑身都止不住的开始疼了，脑子里也禁不住的开始回想自己被吊在树上往下砸的可怖感觉。

    那种感觉，她绝对不想再来一次。

    想到这里，韩桃被吓到，立刻尖叫着就往后退，并顺手一把将陈老太给推到前面去，“这事儿可是你妈做主的，跟我没关系。收钱的，答应人家的都是她。你要找麻烦，找她去。”

    韩桃丢下这话，转身就跑，那速度，竟是跟之前的刘民能比个上下了。

    乍然被推到曲婉儿身前，陈老太也是一脸懵，但回过神来的她，仗着自己是曲婉儿的亲妈，她不敢对自己怎么样，倒也没露出太紧张的神色。

    “干什么，干什么？我是你妈，我给你说亲，那是天经地义的事情。你瞪什么瞪？够胆子你来打我，打我呀！”陈老太说着话又将自己的脸往曲婉儿的手底下蹭。

    曲婉儿冷笑，又来这一套是不是？

    她是可以揍陈老太，她也可以不管自己的名声，那些没意思的东西，她都可以不在乎。

    但是，她却不能不替两个孩子着想。

    将来两孩子长大了，人家提起他们就会说，是那个亲妈敢打他们外婆的一家人，说不准会有多少人因为这事儿去戳他们的脊梁骨。

    他们没做错任何事情，曲婉儿也绝不会让那些人有借口去指责两孩子。

    想到这里，曲婉儿笑了。

    她轻轻往后一退，挥了挥自己手里的树枝，“妈，你想多了，我怎么可能打你？”

    陈老太恨得牙痒痒，这该死的小贱人，怎么越来越聪明了？

    想忽悠她发脾气，冲动都困难了。

    “但是，妈，你三天两头的折腾，让我跟孩子的日子不好过，我这心里难受啊。这人啊，心里有气，身体就容易不好。所以，我这股气，怎么都要发泄一下，是不是？”

    “婉儿你说的对，你想怎么发泄，你发泄就是，千万别憋着，回头憋出病来可就糟糕了。”胡大燕劝道。

    曲婉儿微微一笑，“大燕婶说的是，我是得发泄一下。”

    丢下这话，曲婉儿三两步就走到人群中，一把揪住那个躲在人群中看好戏的曲大虎。

    乍然被抓住，曲大虎整个人都懵了。

    “干什么，干什么？曲婉儿，你个小贱人你敢动我？”曲大虎一边骂，一边奋力的挣扎着。

    曲婉儿笑了，真好，这么配合的侄子上哪里找？

    “大家听见了吧？我这个侄子可真是不像话。作为长辈，作为姑姑，我代替我大哥教育教育他，不为过吧？”曲婉儿朗声问。

    “不为过。长辈教育小辈，天经地义。”胡大燕故意拿这话去挤兑陈老太。

    曲婉儿笑了，一扬手便是一树枝砸上去。

    直砸的曲大虎脊背瞬间一拱，当场爆发出杀猪般的尖叫。

    “小贱人，你敢！”陈老太一向宝贝曲大虎，这会儿见曲大虎挨打，气的眼珠子都快凸出来了，嗷嗷叫着，踩着小脚就要去打曲婉儿。

    可曲婉儿哪里给她这机会，抓着曲大虎身子一转，陈老太冲过来的时候，当即一巴掌就甩在了曲大虎的脸上，打的他当场又是嗷叽一声叫。

    “奶奶，你打我干什么？”曲大虎委屈的都快要疯了。

    陈老太也没想到自己会打到曲大虎，当时心疼的眼睛都红了，“哎呦，我的乖孙，没事吧？奶奶不是故意的，疼不疼？”

    “疼，疼死了。奶奶救我，快点揍死那女人。”曲大虎愤声尖叫。

    “好好好，奶奶替你出气，出气！”陈老太听话的很，当即转身又要去打曲婉儿。

    曲婉儿冷笑着，扯着曲大虎就是连连退后几步。

    “大家听见了吧？大家也都看见了吧？我亲妈为了自己孙子，可以打自己的女儿。我这个做姑姑的在侄子的眼里就是个贱人，这一切都是谁挑起来的，大家都看得出来。”

    “这样的人家，大家说，我还要给他们面子吗？”

    围观众人也都气坏了，虽说有些人可能不是特别好的人，但为人孝顺，这种事情几乎都是大家牢记内心的事情。

    传承几千年的美德，已经深入到骨子里去了。

    就算有极个别不孝顺的，那也少见不是。

    眼下见曲大虎这样对待自己的长辈，大家都有些义愤填膺起来，嗷嗷叫着让曲婉儿好好教育教育这大侄子。

    见到众人如此，曲婉儿满意了。

    她要的就是这些，她就是要潜移默化的让大家感受到曲家人的恶，只有这样，将来她若是做出什么过激行为，大家也不会觉着她太过火。

    毕竟，她也是被逼急了，不是吗？

    冷笑着，曲婉儿一把扯着曲大虎，一把朝着他的脸扇过去。

