    神族生命卡无比稀少，它们全都拥有神族特有的额外效果。

    甚至神族生命卡，被视为是生命卡的最强种族。

    能被冠以神之名的存在，没有一个是弱者。

    神族生命卡对其他种族的生命卡，天生就自带压制力。

    然而苦修者却是例外。

    苦修者虽是人族，甚至曾经也是神最虔诚的信徒。

    但那只是从前。

    现在苦修者的信念，已经发生了翻天覆地的变化。

    他曾亲手撕下神的羽翼，也曾亲手将神从万丈高空打落。

    曾经对神的信仰有多虔诚，如今想要击杀神的执念，就有多深刻。

    苦修者现在，已经彻底蜕变。

    赛场上空，四只神鸟卷起无边狂风，不顾屠龙剑士展开的天罚场域，疯狂轰炸苦修者。

    毁灭性的金色电光，仿佛能焚尽一切的蓝色烈焰。

    苦修者如同风暴中的一叶浮萍，被汹涌的攻击彻底覆盖。

    面对如此狂暴的攻击，哪怕是9星卡牌，苦修者也早该暴毙了才对。

    赛场之外，终于响起了疑惑之声。

    “为什么！”

    “为什么苦修者给我的感觉……，就像不会死一样！？”

    无数观众看到，苦修者的身躯早已焦黑，在毁灭性的雷电风暴中，他一次又一次的倒下。

    最后又一次次的站起。

    “是执念的气息。”

    “我感受到了，苦修者身上的力量！”

    颜初柔也发现了不对劲。

    四只神鸟的合击，就算对方跟自己境界相同，而且同为9星卡牌，也早该消亡了才对。

    然而为什么。

    为什么还不肯倒下。

    颜初柔看着苦修者又一次站起的身影，终于不能保持从容之色了。

    这张卡。

    怎么会不肯死去！

    颜初柔已经注意到了高天之上成型的数百支洁白龙枪。

    已经不能再拖了！

    就用最强一击。

    来终结苦修者！

    场外观众忽然注意到，高天之上的雷神鸟忽然一声长吟，响彻天际。

    一道恐怖的巨型雷霆，如同实质一般，在高空中凝聚成型。

    颜初柔已经决定。

    就用这一击！

    来终结这个对手。

    “轰——！”

    直径数米的金色炸雷从天而降，只是触及赛场的一瞬，原本坚固的赛场地板纷纷化作飞灰湮灭，苦修者的身影被金色雷电彻底包裹。

    就算身在场外，无数观众都能感知到这团雷电的恐怖能量。

    那毁灭性的能量，让他们都感觉有些窒息。

    原本他们认为苦修者一定会就此消亡。

    然而这时，观战席中惊呼再次响起。

    “你们快看那团电光里是什么！！”

    无数观众纷纷看去。

    金色电光之中，一团血色能量忽然亮起。

    恐怖的能量波动猛然间散发而出。

    “轰隆——！”

    几乎一瞬，大地震裂，金色雷霆之中，一道焦黑的身影冲破无尽电光，周身猩红魔纹遍布，一脚踏碎整片赛场，猛然间冲向高天之上。

    “砰！”

    几乎只一瞬间，苦修者那狂暴的身影，就一把抓住了火神鸟的头颅。

    无数观众此时才感知到。

    苦修者身上不知为何，忽然散发着令人心悸的狂暴气息。

    他的周身，就如同在燃烧血肉，换取力量一般，无数血色光点缓缓腾起。

    苦修者吃下了雷神鸟毁灭性的一击，没有阵亡不说，甚至变得更加强大了！？

    在赛场外无数观众震惊的视线中，此时的苦修者左手同时伸出，抓住了火神鸟的双喙。

    “这个姿势！”

    “难道苦修者是要！？”

    赛场外，观众的声音越发震惊。

    此时火神鸟被苦修者近身，青色的羽翼如同燃烧一般，无边青色烈焰扩散聚集。

    凝聚的火光甚至有些刺眼。

    火神鸟在所有观众的注视下，彻底化作了一轮青色太阳，无比耀眼。

    苦修者只一瞬间，就被青色太阳彻底包裹。

    见到这一幕，赛场外颜家的观战席，已经有青年卡师露出幸灾乐祸的笑容，大声道：

    “活该！哈哈哈哈！”

    “火神鸟最强的技能就是近身焚烧！这家伙居然还自己撞上去！！”

    “简直就是自寻死……！！？？”

    这名青年说到最后，声音渐渐小了起来，看着青色太阳，他的眼中就如同见鬼一般。

    为什么。

    火神鸟化成的青色太阳之内。

    那一抹血色光辉，一直都没有散去。

    莫非火神鸟的近身灼烧，也杀不死那家伙！！？

    越来越多的观众发现了异样，正在他们惊异之时，忽的，一声清脆的声音响起。

    “咔……！”

    听到这阵声音，场外观众已经露出难以置信之色。

    “这声音！？”

    “难道苦修者还没死！？”

    “这道声音，到底是什么声音！？”

    “难道！！”

    “你们快看！！”

    随着这一道声音落下，忽的，血肉撕裂的声音猛的自赛场中响起。

    “噗嗤——！”

    鲜血喷溅，疯狂燃烧的青色太阳缓缓退去火光。

    直到这时，无数观众才终于看清发生了什么。

    殷红的鲜血飞溅，苦修者在鲜血的沐浴下，如同一尊带着圣洁之光的血色狂战士一般。

    火神鸟的躯体缓缓坠下高空，最后直接爆开，化为无数黑色光点，在颜初柔的手中重新凝聚成一张黑色卡牌。

    赛场外，无数观众如同见鬼一般，看着苦修者的身影。

    这是什么猛男！？

    居然顶着四尊神鸟的攻击，把其中一只神鸟给手撕了！？

    场下，李言凭借跟卡牌的联系，已经感知到，在完成手撕鸡，沐浴火神鸟的鲜血后，苦修者的实力暴涨。

    这份暴涨的实力，也是弑神者的效果之一。

    赛场右侧，刚才避退的颜初柔看到火神鸟被手撕，顿时抬手，准备重新召唤回手的火神鸟。

    然而抬手后，颜初柔面具下的面庞，再次露出震惊之色。

    无法激活！

    激活法纹！

    居然无法发动！！

    几乎颜初柔震惊的同时，高天之上，上百支凝聚成功的洁白龙枪猛然暴烈而出，直奔剩下的三只神鸟而去。

    感知着这些带起洁白光羽，散发着无边威势的龙枪，颜初柔终于发现。

    一直没发起攻击的屠龙剑士。

    居然也是9星卡牌！

    这个男人，掌握有两张9星的力量！！

    赛场上，残存的灵神鸟跟巨神鸟同时振翅，前往护佑颜初柔的本体，抵挡降临的洁白龙枪。

    同一时间，雷神鸟最为唯一的爆炸输出点，周身如同闪电一般的金色羽毛不断激起电光。

    就连它锐利的双目，都化作了两道金色雷电。

    看到雷神鸟狂暴的姿态，赛场外的无数观众再次惊讶出声。

    无数道狂暴的金色雷霆自雷神鸟周身爆发，对全场展开了无差别攻击。

    屠龙剑士不顾雷霆暴击，已经卷起赤炎风暴，直奔颜初柔的本体而去。

    虽然颜初柔的境界更高。

    但是灵神鸟跟巨神鸟全都是8星生命卡。

    它们甚至难以抵挡不断冲击而来的洁白龙枪。

    苦修者在极度残血的状态下，动作无比敏捷，不断闪避金色电光，跟雷神鸟周旋。

    赛场外，颜家的观众席中。

    先前原本觉得胜券在握的众多颜家观众，此时渐渐露出了难以置信之色。

    这场战斗。

    直到现在，居然给人一种双方势均力敌的感觉！？

    与此同时，在另一边的群星城观战席，一名群星城天骄已经疑惑出声道：

    “为什么！？”

    “为什么颜初柔不把火神鸟重新召唤出来！？”

    “这只是限制使用5张卡决斗！又没限制只能召唤一次！”

    这名青年问出了所有人的问题。

