    不看了，头痛。

    ……

    我缓缓将全成就秘典合拢起来，将其抱在怀里，整个人横亘于天之壁上空，此时此刻，天之壁的所有规则一一印入心肺，顿时暗影神墟“嗡嗡”作响，不断承载着难以想象的规则力量，此时，比起步亦轩的万物剑心，我的暗影灵墟才是真正的包容万物，天地一切规则尽收其中，等于是将整个天之壁都给炼化掉了。

    “滋滋滋~~~”

    远处，天之壁破碎的地方正在缓缓修复，两侧，原本大量崩毁的地方也都在飞速恢复原状，整个世界都在复原着，只是，那些死去的人，似乎并未复活，并不能以这种手段让世界回到从前。

    “还是要来一次光阴长河上的回溯倒流啊……”

    我一声叹息，捧着全成就秘典，一跃而至，落在了天庭旧址的石阶上，就这么抱着秘典，满心的难以言喻。

    不久后，一抹熟悉气机飘然而至，紧接着在石阶一旁的古松之上缓缓凝聚出一道身穿长裙的身影，正是云师姐，只是她的身形缥缈，只是一缕残魂罢了，云师姐的真身已经在挑战天之壁的时候陨毁了，除非时光倒流，否则绝无复活的可能性。

    “师姐，你还在啊……”我轻声道。

    “嗯。”

    云师姐颔首，轻轻坐在松枝上，信手将白龙剑摆放在一双雪腿之上，笑道：“师弟，还在踌躇不前么？如今，掌管天下一切的东西可就在你的手上了。”

    “我知道的。”

    我点点头，深吸一口气，看向手中的全成就秘典，飞升境神力运转之下，尝试炼化，果然一蹴而就，书本的页数不断翻动，并且开始变形，一缕缕金色文字重塑宝器的真身，不到几秒钟的时间，全成就秘典就变成了一柄全成就权杖，只是……这柄权杖不太像是法杖，却更像是一柄剑，有圣道气息萦绕的把柄，有长长的锋刃，通体流光转动，绝不是一般的圣物。

    “嗯？”

    我握着全成就权杖，皱眉道：“怎么有种似曾相识的感觉？”

    “呵……”

    云师姐慵懒的坐在松枝上，掩嘴打了个呵欠，笑道：“有些秘密，是需要你自己去发现的，不这样的话……别人也无从得知。”

    “嗯……”

    我再次运转飞升境神力贯注在全成就权杖之上，顿时这柄权杖嗡嗡颤抖，爆发出冲天的霞辉，照亮整个天之壁，而就在这时，从手腕之中传来了一道道共鸣的感觉，整个天庭旧址都在嗡鸣之中，似乎……我所佩戴的古镯中正有什么在呼应着全成就权杖。

    “怎么回事？”

    我猛然起身，左手一扬，飞升境神力开辟天地，“噼噼啪啪”的贯入古老手镯中，顿时这副陪伴我游戏全程的手镯不断发出“吱吱”响声，就像是在解开某种古老封印一般，手镯深处有一道血红色封印不断被开启！

    “蓬——”

    一声巨响，古老手镯的储物空间深处炸开一道金色气浪，紧接着出现了一只方形的金色宝箱，就急促到来的下坠感中，这个宝箱轰然从古镯储物空间中掉落而出，落在了天庭旧址的石阶之上，里面则传来了十分浓烈的似曾相识感，有东西与我手中的全成就权杖疯狂呼应共鸣！

    “是什么？”

    我皱了皱眉，踏步上前，伸手掀开了金色宝箱的盖子，下一幕却被惊呆了。

    只见，那金色宝箱中，密密麻麻的摆放着一柄柄通体流光萦绕的长剑，与我的手中的一样，都是全成就权杖，并且力量也丝毫不逊色！

    “这……”

    我的心脏仿佛被猛然捏了一下，直接后退摔倒在地，以全成就权杖支撑着地面，神色痛苦：“为什么会这样？为什么会这样？”

    这只宝箱，至少存放了三千多柄全成就权杖，意味着什么？

    ……

    我曾来过三千遍，犹然不知人在画。

    ……

    松枝上，云师姐起先微微“哦”的惊愕了一下，旋即露出一抹苦笑，道：“还不明白吗？同样的事情，你已经做了三千多遍了……这天之壁看似就在这里，但在光阴长河的映照下，它已经前前后后被你击穿三千多次，只是……每一次都是一个轮回罢了。”

    她幽幽一笑，道：“你之前，总是在不断怀疑为什么自己的修行能顺风顺水，为什么你的修炼会这么快，远超旁人，为什么之前会是人间的那个‘一’，其实一切早就注定了，你是在光阴长河中反复游走了三千遍的人，你是将飞升境修为一次次的爆掉又重新修炼回来的人，这样的你，你的飞升境不是天下第一谁会是？”

    说着，她勾起嘴角：“我的师弟，天上地下，唯我独尊，可称史上第一人。”

    我却有些失魂落魄，没有因为是那个“最强”而沾沾自喜，相反，心头充满了失落感。

    上前扑在宝箱中，抓起另一把全成就权杖，力量、感觉都是一模一样的，仿佛真迹的拓印，一时间，浑身颤抖，喃喃道：“也就是说……我尝试了三千次，都没有能救回林夕，是这样吗？”

    “嗯。”

    云师姐颔首：“按照目前的状态是这样的，三千次重生，却依旧没有能让你破局，否则的话，应该就没有这一次了。”

    “我该怎么办？”

    我抱着一捧全成就权杖，道：“我能怎么办？”

    “全成就权杖，能运转星河，能扭动时间的支点。”

    云师姐微微一笑道：“你可以再试一次，再回到当初的时候，做同样的事情，或许徒劳无功，或许会有不一样的结果，师姐无法为你做决定，这一切要如何做，还是要看你。”

    “真的要这样吗？”

    我拾起一柄全成就权杖，轻轻朝着前方一划，心念动处，眼前的画面转化，化为游戏里的一方空间，是一个小小的新手村，村子里桃花盛开，美丽如画，而一个身穿布衣和四角裤，ID叫做“七月流火”的青年刚刚化为一缕白光刷新在新手村内，一脸茫然，还没看清楚眼前的情况。

    时间定格，另一个站在新手村里，他的包裹里几乎是一片空白。

    “选择吧。”

    云师姐淡淡一笑。

    我看了看手中的全成就权杖，又看了看金色宝箱，箱子里还有不少东西，一堆空白的“全成就手册”，就像是一页纸一样，还有一堆金色修罗秘典，那是获得修罗血脉的东西，此外，我手腕上的古镯逐渐褪色，变成了一只未绑定的器物，这三件宝物只要信手投入那个接近于空白的账号，关于“七月流火”的传奇就会重新再来一次！

    他会重新邂逅林夕，他会再次遇见云师姐，他会再次建隐杀公会，再次携手林夕打造一鹿有你，再次成为力挽狂澜的那人，再次成为山上人口中的陆离小仙师，再次成为KDA的最强化神之境，成为拯救一界的人。

    但他，终究没能寻回自己的林夕啊……

    ……

    一旁，云师姐浅笑一声，道：“师弟，不用逼着自己做出选择的，其实你可以做的事情还有许多，可以使用全成就权杖使得时光倒流，也可以再想想别的办法，全成就权杖在你手中，你可以让整个世界静止，也可以让时间回溯，都在你，只要能找回林夕就可以了。”

    “嗯。”

    “师姐走了。”

    她站起身来，最后的残魂缓缓消失在风中，临走前柔声道：“加油……”

    ……

    “滴！”

    耳边传来了X-1的声音——

    “全成就权杖穿梭系统已经准备完毕！”

    “引擎启动已就绪！”

    “系统充能就绪！”

    “是否立刻重启，进入轮回？”

    伴随着滋滋的声音，全成就权杖内涌出了一缕缕的电弧力量，十分狂躁与强横，想必，当初就是这股力量送我回到过去。

    ……

    算了。

    看着云师姐消散，我心头微微有些苦楚，于是一抬手，将三千多把全成就权杖一一收入包裹之中，然后剑刃一晃，闪过眼前新手村的画面，暂时先不回去，正如云师姐说的一样，我必须想尽一切办法，否则回去也只是一场徒劳无功的轮回，只是让自己的修为更强罢了，又有什么意义？

    但是，心乱如麻，该怎么办？

    就在此时，一道声音从风中传来，是师尊萧晨的声音，他的身躯早就湮灭，以灵魂力量传来了一句话：“若是四顾茫然，不妨再走一遍天下，多看看这人间一眼，寻回最初的自己。”

    “嗯，多谢师尊！”

    我抱拳之间，师尊的声音已经消散了，师尊虽然修为深厚，但年龄实在太大了，似乎大限早就到了，所以挑战天之壁的时候根本就没有出现。

    既然如此，那就再看一眼人间吧！

    ……

    将一柄全成就权杖背在身后，宛若一柄剑，旋即踏步而出，一步就来到了幻月天下的天幕之上，顿时巨大的金色脚印从天而降，“蓬”一声就把星联设置的禁制尽数踏碎，此时此刻的我，掌握天地之间的一切规则，早就是真正“无敌”的存在了。

    要谁死，只是一念之间的事情，根本无需动手。

    “欧阳陆离，你……”

    两名手持银色长矛的引导者飞掠而至，都是战斗系的，咬牙切齿：“你还敢卷土重来？”

    “给我死。”

    我看了他们一眼，顿时言出法随，两名引导者动弹不得，精神力方式存在的身躯缓缓化为飞灰，甚至，连本身的一缕精神也一并破灭了，根本无法抵挡。

    ……

    “啧啧……”

    远处，一道身影出现，提着流年尺的炼阴：“踏破大道归来，一切都物是人非，怕是你欧阳陆离想荣归故里都不行了。”

