    道明是铸剑山庄铸造天赋最高的弟子不假，也的确最有可能继承庄主之位，但这不代表铸剑山庄其他人对这个位置没有想法，道明是大长老韩嵩的弟子，而其他几位长老可也都有弟子的，甚至赵大海也同样收有弟子，只是，这些人的天赋没有道明高。

    不过，这些长老们显然没有放弃为自己的弟子争取庄主之位的想法，毕竟，自己的弟子当庄主和其他人的弟子当庄主，对于他们而言，肯定是不一样的，这关系到他们以后的权利和利益，他们不可能不在乎。

    “行了，都别说了！我还没死呢！”眼见众人说话声音越来越大，本来是讨论的众人，似乎慢慢往争吵方面发展了，赵大海不得不出声喝止。

    众人闻言纷纷噤声。

    “道明的确还不成熟。”众人安静下来，赵大海这才开口继续：“先看着吧，如果实在不行，庄主之位另选他人。”

    韩嵩闻言，脸色变得有些难看，其他人中，有几个长老，脸上浮现一丝喜色。

    铸剑山庄内发生的事情，吴凡并不知道，不过，他却是一直都在小心的戒备着铸剑山庄的人，就像他之前说的那样，其他宗门的人，因为来人不多，威胁不算大，对于他们而言，最危险恰恰就是离得最近的铸剑山庄。

    “果然是来了么。”吴凡通过疾风雕的视野，看到一队铸剑山庄的弟子，已经抄近道，赶到了他们的前面进行埋伏，不由得冷笑出声。

    铸剑山庄的人还真是没有让自己“失望”呢。

    “吴凡，怎么了？”柳妍儿见吴凡脸色有异，不由得问道。

    “铸剑山庄的人来了。”吴凡淡淡道。

    “在哪？”梅雪听了一惊，连忙转头四顾，一脸紧张。

    柳妍儿同样脸色微微一变，显得有些严肃。

    之前一段时间，他们赶路都还算顺利，虽然依然会遇到埋伏，但每每吴凡总能提前发现，先一步动手，对方人数都不多，实力不强，又被吴凡打了一个措手不及，危险总能解除。

    但现在铸剑山庄的人来了，那就真不一样了。

    铸剑山庄离得近，又是一个一流宗门，实力本就不弱，如果真派人前来，人数不会少，队伍的实力也不会弱，那对于吴凡等人而言，绝对是一个巨大的威胁。

    “在前面。”吴凡说道。

    “我们绕过去？”柳妍儿问道。

    “没用的。”吴凡摇摇头，“他们既然已经动手，就绝对不会轻易放弃，就算是我们这次绕过去，他们还会继续追杀我们。”

    柳妍儿等人点点头，赞同吴凡的看法，铸剑山庄既已动手，的确是没有轻易收手的可能。

    “现在我们知道他们所在，而他们却没有发现我们，这对我们来说，是个机会。”吴凡说道。

    “我陪你一起去。”柳妍儿对吴凡直接道。

    之前吴凡都是单独行动，因为对吴凡身手的信任，以及其他宗门来人实力相对来说比较一般，所以，柳妍儿也很相信吴凡。

    不过，这次要面对是铸剑山庄，柳妍儿心中并不放心。

    “不用，我还是一个人过去。”吴凡微微一笑说道：“你留在这里，注意保护她们。”

    “可是......”

    “没事，相信我。”吴凡对柳妍儿道。

    “好。”柳妍儿见吴凡态度坚定，便没有坚持，不过，却不忘提醒道：“如果不敌，你发出信号，我会立即过去支援，我虽然实力不如你，但我有晴雨盟弟子的身份在，铸剑山庄的人肯定会顾忌几分。”

    “嗯，我知道。”吴凡点点头。

    柳妍儿不畏危险的态度让吴凡很感动，但是，对于她的话，吴凡不敢苟同，铸剑山庄的人本来就知道柳妍儿就在他们队伍里，在这种情况下还选择动手，显然是已经将事情考虑清楚了，不会因为柳妍儿的身份而放弃。

    不过，吴凡并没有对柳妍儿明说这一点，因为，他根本就没有想过要向柳妍儿等人求助。

    让柳妍儿等人在原地注意隐藏之后，吴凡独自一人朝着铸剑山庄的众人所在的地方而去。

    刘青红，铸剑山庄内门长老之一，化劲巅峰实力，铸造水平达到高级，距离突破到大师级，仅有一线之隔，是铸剑山庄内的重要人物之一。

    而他，正是这次带队袭杀吴凡的人。

    赵大海杀死吴凡的心思很坚决，虽然吴凡这边人数不多，但是他非常重视，不但让一个化劲巅峰期的高手亲自带队，而且，派出弟子更有七八十人之多，人数是吴凡他们这边的六七倍之多。

    此时，这些人正埋伏在吴凡等人回章市市区的必经之路上，静静的等待着吴凡等人的出现。

    “刘长老，庄主让我们这么多人来埋伏吴凡，是不是有点小题大做了？”刘青红旁边的一个铸剑山庄弟子小声问道。

    刘青红转头看了看周围的铸剑山庄弟子，随即冷哼一声道：“庄主太看得起那个吴凡了！或许吴凡在打造方面有天赋，但一个年轻人，实力能有多强？我一个人来就能够将他们全部杀了，庄主偏偏兴师动众，派来这么多人来，不知道的还以为我刘青红无能，对付一个晚辈，都需要这么多帮手呢。”

    刘青红对于赵大海的这个安排，非常的无语，之前在山庄的时候，也曾出言反对，不过，赵大海坚持让他带这么多人过来，他也没有办法，他心里本就因为这件事而郁闷着呢，现在听到这个弟子提起，心情自然更加不快。

    那弟子见刘青红生气，连忙说道：“庄主这么做，自然不是不相信长老您，应该是为了防止出现什么意外吧。”

    “意外，能有什么意外？”刘青红冷着脸说道：“就一个狂妄晚辈，外加几个娘们，能掀起什么风浪，造成什么意外？”

    “这......”那弟子一时无言，因为，在他的心里，同样也觉得，袭杀吴凡等人，根本就不需要动用这么多人，这实在是太看得起吴凡等人了。

