    　　血护法的出现，彻底扭转了僵局。

    　　特别是他的语不惊人死不休……

    　　楚月抬眸，淡淡地望了眼血护法。

    　　血护法假借三急之理由，去截留了武神殿的武官莫主事。

    　　如今看血护法春风得意的样子，大概是成功得手了。

    　　“入……入赘……？”

    　　韩家主却是难以淡定，半天才憋出了两个字。

    　　谁能想到一域之主，竟会入赘？

    　　血护法勾唇一笑，说：“能入赘给有福之家，将门慕府，是我圣域三生有幸。”

    　　入赘之说，夜帝尊从未与他提及。

    　　但他深知叶楚月对于夜帝尊的重要性。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　老伯公拂袖道：“夫妻之间，应当平等，而非争个高下，夜殿下有这份心和情，老夫已是安心，他日百年撒手人间，也可安然走黄泉九幽路。”

    　　老伯公极其的喜欢圣域的殿下。

    　　夜帝尊家中无亲人，有也不把他当人看。

    　　这位未来的域后，自不会如同其他君主的妻房般留在家室插花弄草，而自家殿下又屁颠屁颠跟人身后，魂儿都快没了。

    　　入赘，是注定的趋势。

    　　“堂堂帝尊，岂可入赘。”

    　　血护法望着态度笃定的老伯公，削薄的唇勾起了好看的笑。

    　　安心的又何止是老伯公，还有他们这些跟着殿下出生入死，把殿下当成至亲来护着的人。

    　　“既非入赘，又何谈助我北洲。”韩家主哼哼唧唧。

    　　入赘之事，放在当下世界，对于男子来说，是莫大的耻辱。

    　　夜帝尊不在乎此事，十二护法也不在乎，但老伯公在乎。

    　　他若与小楚两心同，亦是他慕山河的半个孙儿！

    　　再者，论起功勋，北洲之中还真没几人能与慕府相提并论。

    　　韩家主恨恨地望着老伯公。

    　　若非自家父亲死在蛇窟，韩家亦能独领风骚。

    　　“好了。”

    　　赤鹰君道：“韩卿，世上能人志士如过江之鲫，正所谓江山代有才人出，各领风骚数百年，现在已是年轻人的天下了，神脉将现，鬼主欲出，五大陆纷争不断，虚空地界虎视眈眈，局势动荡的乱世，乃是英雄出少年的好时期，该留点儿位置给年轻人了。”

    　　北洲君主话已至此，韩家主纵然心中百般不愿，还是得老老实实地退回去。

    　　杀父之仇！

    　　他如何忘！

    　　四下里，司空、南宫等家主见此，也都不再言谈。

    　　他曾千百次歇斯底里的问自己，问苍天。

    　　为什么！　　为什么当年死在蛇窟的人不是慕山河，而是他的父亲。

    　　“好！很好！”

    　　赤鹰君从宝桌前方走了下来，明晃晃的龙袍炫人眼睛。

    　　他停在楚月的身边，伸出双手，绅士又激动地扶直了楚月的身躯。

    　　毕竟这出头鸟都不敢出声了，其他人又怎能蔑视北洲的皇室尊严？

    　　一片死寂之中，赤鹰君的眼睛看向了楚月，自信且坚定地说：“本君相信，楚月她会是一名好将军，天下人也会有目共睹，不过军机事务，事关重大，关乎到了整个北洲的生死存亡和繁荣昌盛，楚月，朕需要你的一个回答，你可能胜任此职？”

    　　楚月起身，弓腰抱拳：“鞠躬尽瘁，死而后已，为天下计，必竭尽全力，永遵慕府祖训。”

    　　赤鹰君看向老伯公，又问：“老伯公，屠龙宴后是不是就是慕府的长老大会了？”

    　　宗族之中的长老大会，就是用来抉择下一任族长、家主，或者事关宗族根基之大事的。

    　　他们，能够做出重要决策，也有着相当崇高的地位！

    　　“有武陵将军的话，朕定然相信北洲势必蒸蒸日上。”

    　　赤鹰君郑重地说完，重回座前，俯瞰四处，昂声道：“再过不久，屠龙宴就要在北洲召开了，屠龙盛宴，是屠恶龙，得仙神沐泽，福满大地，本君希望北洲的勇士们，作为东道主，能在屠龙盛宴之上，一战成名，扬北洲之威。”

    　　众人拱手低头。

    　　暗流涌动！

    　　无数双眼睛，都在悄然地看向了楚月。

    　　慕府这次的族长之争，干系重大！

    　　“确实快到了，近几年天下不太平，武道也在动荡，鬼皇封印已然松动，五大陆都在追逐鬼主之位，慕府恰逢长老大会，也是想抉择出一名更加优秀的年轻族长，完成先祖们的使命，护佑这天下苍生，黎民百姓。”老伯公仁慈和蔼。

    　　“楚月可对这族长之位有兴趣？”赤鹰君如唠家常般问。

    　　登时，风声鹤唳！

    　　若叶楚月身为域后，又为第一学院的长老，在入职军机处时又兼职慕府族长，那其他人可就坐不住了。

    　　二姥爷那一脉的孙女慕幽兰，顿时就紧张了起来，死死地注视着楚月，

    　　楚月没有急着回答，轻摇酒杯，看酒水醇香四溢，微起涟漪，倒映着明珠和星月的光华。

    　　思忖少顷，方才浅声回：

    　　“鸿蒙仙帝曾云，人无野心枉少年，胸有大志，怀揣抱负，才能走一走登天之路。常言人往高处走，水往低处流，慕府子孙，在规定的条件内，天地良心和道德的原则局限之中，对族长之位有所兴趣，才对得起慕家祖训和鸿蒙仙帝的信仰之说。”

