    零没有躲，因为躲也躺不过。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他望着那举起的刀，平静地等待着死亡的一刻。

    在这一秒，这一瞬间，眼前忽而生出一种奇异的漫长之感，脑海中闪过一幕幕。误进这一个世界，一年数个月，从刚开始一次又一次的震撼，再到麻木。他想起曾经曲檀儿给他和郝源描述的世界，感觉上差不多，却的确不适合地球上的人生存。像他这样的人，在21世纪可以说没多少人敢招惹。

    可是，来到这一个世界……他清楚现自己的渺小。

    人命，比起21世纪，更加不值钱……

    唯一令零有些遗憾，是自始至终没能见到曲檀儿和墨连城一面。

    蓦然，零眸华一呆，眼中露出疑惑和奇怪。

    怎么回事？刀，在离他一寸的地方迟迟不落，而大汉的脸部扭曲，青筋暴起。眼中从疑惑，震惊，再到恐惧！过程转换，也相当莫名。

    零剑眉轻皱，奇怪大汉的反应。

    大汉的身体和动作，仿佛定格，像想动偏动不了。零再看向其余原本围着自己的十余男子，表情也一样，像见鬼一样，脸色煞白，眼露震惊。他们嘴巴想动，可偏偏连想说话的机会都没有。

    有两道人影，从天而降。

    零一见，双目大睁，惊讶同时也露出喜色，“是你们？”

    “零，好久不见了。”墨连城浅笑道。

    曲檀儿也掩饰掉心中的激动，学着某爷佯装平静道：“很抱歉，零。害你遇上这些事。”

    零震惊终是回过神，“能帮我救人吗？”

    “试试。”墨连城视线落在零臂弯里染血的年轻男子。他衣袖一挥，立在零跟前的大汉像布娃娃一样甩出了十余米，再重重摔到地上，口吐鲜血，晕死了过去。其余的，也乐极生悲，墨连城淡漠中素手一覆，十余名男子骨骼突然咯咯响起，再个个软绵绵倒在，双目呆滞，无了神采。

    曲檀儿将这十几个家伙都踢得远远的。

    她和城城，都没有一下子要他们的命。

    留下来，并不是自己的仁慈，而是，想将这些人留给零来解决。

    这时，墨连城已经开始检查零怀中那人的伤势，稍看了看，即眉头一皱，“零，这一刀，刺中了心脏，还被震碎了。”他不是神仙，心脏被毁了，凭他也救不回来，何况，眼下这个男子只是一介普通的人，不像修炼者拥有强大的生命力。

    不过，墨连城也就是说这一句，没有直接道出。

    零是个明白人，听后即明白过来，眼神暗淡，“真就没办法了吗？”

    墨连城摇头，真的无力回天。

    曲檀儿的灵气也悄然从那年轻男子的身上断开。刚刚她一来就无声的用灵气滋养着他身上的伤，由于此，也知道他此刻的生机已经消失了，“零，节哀。”

    “我没事。”零收敛起眸华，将人轻轻放到地上。他拿起了刚刚大汉掉在地上的刀，“你们等我一会。”

    零冷漠的拿着刀，走向了刚刚那十几个人。