    知青都散去之后，院子里静悄悄的，大家在大队部里开会。

    韩豫川看着手里的名单，眉头皱的都能夹死苍蝇了。

    “就四个人？会不会有点儿少？”

    “少吗？”

    李之玉觉得可用的人这四个已经很好了，有关系的，有人脉的，还有豁的出去的。

    这人才啊，贵精不贵多。

    “我觉得还是少了点儿，你问问老四机械厂一个销售部门多少人，咱们只有四个，还不知道怎么样，我觉得应该广撒网，这样也能多拉点儿单子回来。”

    韩豫川想的是，人手多了，东边不开花，西边也得开花不是。

    李之玉当然理解大队长的意思，但是前期酱油厂根本养不了这么多销售人员。

    以加油厂现在的收入，把所有的资源都放在销售人员身上，这显然是不合理的，也没办法跟社员交代。

    李之玉斟酌了一下，也没打算瞒着，直接说了。

    “不是我不想多找点，这是合格的就这么多。再说了，咱们能跟县机械厂比吗？县机械厂有有县里扶持，有省里扶持，咱们呢？”

    剩余的话李之玉没有多说，大家伙心里也明白。

    他们能靠谁呀？就连这个酱油厂都是靠李之玉扶持才有的。

    韩豫川老脸一红。

    “也是，我们想多了。”果然步子不能一下迈的太大，容易扯着蛋。

    “那成吧，就按你说的来。”最终还是按照李之玉的意思定下了这四个人。

    “这四个人的家庭条件都不错，想来下乡也是无奈之举，第一次出去多给他们几天假，让他们放心大胆的去联系。”李之玉秉承着物尽其用的优良传统，愉快的把四个人安排好。

    “对了，至于工资咱们就按照工分来给，其余的，只要拉来单子，咱们再给他们提成，提成就以现金的方式奖励给他们，这样我想他们应该也非常有干劲了。”

    既有钱拿，又有粮吃，这在乡下已经是很不错的了，相信这些知青应该也满意了。

    知青开心了就会努力的拉单子，给酱油厂创造收入，这样李之玉就能多挣点钱。

    大队部的几个人听着李之玉的安排点点头，也是，又能拿粮又能拿钱，换他们，他们也玩命干呀。

    至此，加油厂的安排也就差不多了。耽误了一上午，李之玉没有多留，紧忙告辞去韩豫川家接两个孩子。

    “娘，咱们中午吃啥啊。”韩汐眨巴着大眼睛看着李之玉，这几天娘都在家，每天都在做好吃的，小小的韩汐满足极了。

    她现在恨不得，娘能天天在家给他们做好吃的，不过她也听娘还有爹说了，等她们搬家之后，她就要跟大哥一样去上学了，也不知道县城的学校中午让不让回家，哎。

    真是让人发愁。

    李之玉看着小丫头还叹气呢，乐得不行，摸着汐汐的小羊角辫，问道，“汐汐，你这么小点儿个人儿，还知道发愁呢？”

    韩汐看着她娘的笑脸，再看着旁边什么都不知道的韩潇，顿时更发愁了，哎，她的忧愁看来她娘是不懂了。

    只能等大哥回来跟大哥说说了，希望大哥能理解她吧。

