    黑夜中。

    郭子轩面色冷厉：“影无，你马上带人去密道，把郭宏带回来，至于黑狼帮，该杀则杀。”

    “喏。”

    影无点头，带着其余强者迅速消失。

    “密道……”郭子轩皱着眉头：“密道直通城外，是爷爷当年为郭氏准备的最后退路，一旦郭氏被仇敌攻破，至少嫡系可以撤退出城。”

    “能出城，自然也能进城。”

    “杨君澜……”思绪纷飞。

    郭子轩脸色凝重，很快就给唐玄天打了个电话过去，他担心郭氏影卫来不及完成任务。

    毕竟，此事涉及到了杨君澜和药王谷。

    ……另一边。

    唐明原本正在修炼，却收到了郭子轩传来的讯息。

    “乔正通覆灭。”

    “杨君澜？

    药王谷？”

    唐明眼眸微闪，旋即嘴角露出一抹笑容：“有点意思，杨君澜，你果然没有一蹶不振。”

    “这样才好。”

    “前世你断绝我所有希望。”

    “那我今生，也会将你所有底牌，一张张击溃，让你在绝望希望中反复徘徊，体会最无助的绝望。”

    咻！他一步踏出，身形瞬间消失在阳台上。

    同时，在客厅里打坐的紫日和刘婉二人，得到传音后，也很快破空而至。

    晚风萧瑟。

    金陵城外，一处隐蔽的山谷之中，隐约有篝火闪烁。

    一行数十人聚集在山谷之中，个个体格健壮，面色凶戾。

    “妈的，窝在这鸟不拉屎的地方，闲的蛋疼。”

    一名壮汉骂骂咧咧：“要是在城内，老子现在左拥右抱，夜场的公主可真特娘的水灵。”

    “妈的，被你一说我也心痒痒了。”

    “可不是嘛，都已经呆在这好几天了。”

    “关键是吃也吃不好，睡也睡不好。”

    “……”周围的大汉纷纷附和。

    “也不知道老大怎么回事，被那个小白脸一怂恿就怕了。”

    先前那名壮汉满脸戾气：“逼急了老子，先把那小白脸宰了。”

    不少人，眼眸中闪烁寒芒。

    这时，一名小头目皱眉呵斥：“王虎，别他妈乱嚼舌根，老大的决定谁敢不听，后果自己承担。”

    此话一出，周围的大汉顿时缩了缩脖子，显然有些害怕。

    距离山谷不远处，一个山谷口内，也有几人在交谈。

    “郭宏，我们还要继续等多久？”

    一名独眼男子眉头紧皱：“兄弟们有些熬不住了。”

    穿着西装的郭宏，有些不安的揉了揉眉心：“熬不住也要熬，再等等，再等等。”

    “那总归要给个期限吧，难道就这样无限期的熬下去？”

    独眼男子低喝：“都他妈熬成野人了，不就是市局那边在暗查黑狼帮嘛，以前也不是没发生过类似的事，怕个球。”

    郭宏微微皱眉，他没多说什么，反而扭头看向通道深处，欲言又止，似乎在担忧着什么。

    而这时。

    两道人影破空而来，威压镇压全场。

    先前抱怨的黑狼帮壮汉，包括黑狼帮帮主，立马收起了怨言，有些惊惧的看着这些人。

    唰！两名中年男子落地。

    一人穿白袍，一人穿黑袍，气息深远。

    “刚才的抱怨，我都听到了。”

    左侧的白衣男子瞥了眼黑狼帮众人，淡漠道：“黑狼帮这是准备抗命？”

    就这轻飘飘的一句话，却噙着森然杀机，让周围这些狠厉男子噤若寒蝉。

    “不敢不敢，大人说笑了，我们都是杨小姐的忠心麾下，怎么敢抗命。”

    独眼男子赶紧解释。

    “不敢就最好，说白了，你们这些蝼蚁只是小姐麾下的炮灰，可有可无，最好老实点。”

    “如果因为你们坏了大事，抽皮扒筋，死无葬身之地！”

    白衣男子幽幽开口。

    众人心惊胆战，大气都不敢喘一口。

    白衣男子面无表情，扭头看向郭宏：“城内有什么问题吗，为何突然暂停行动，还联系小姐？”

    “回大人，有，有些问题……”郭宏有些紧张道：“我怀疑郭财神已经盯上我了，这段时间总有些心神不宁。”

    “心神不宁？”

    白衣男子目光逐渐凌厉：“就因为这个原因，你敢暂停行动？”

    “不止如此。”

    郭宏急忙道：“乔家那边的行动也有些问题，乔正通几次邀请郭财神吃饭，都被拒绝。”

    “而且，唐玄天从山渝回来了，我怕他有所察觉，所以暂停了行动。”

    唐玄天？

    听到这三个字，白衣男子和黑衣男子的面色，终于有了些许凝重。

    唐玄天年纪轻轻，却可搏杀元婴强者。

    当初就是此人，破坏了小姐在金陵城的诸多布置，甚至被逼得落魄而逃，如今在药王谷寄人篱下。

    “两位大人。”

    郭宏突然抬头，凑近几步有些犹豫道：“我，我我已经在城内留下许多障眼法，尽量激发唐玄天同郭氏的矛盾。”

    “但此事不宜过急，只能徐徐图之，所以……”“所以我想去见见杨小姐，听听她的教导。”

    郭宏有些紧张的开口。

    白衣男子嗤笑道：“任务都没完成，你也配见小姐？”

    郭宏苦笑解释：“大人，正因为任务困难，所以更需要得到小姐的教导，我怕因为自己的擅自行动，而坏了大事。”

    “这倒也是。”

    白衣男子呢喃自语。

    郭宏是杨君澜的重要安排，甚至，是杨君澜准备卷土重来的计划关键，既然他说想去见见，也是有资格的。

    “行吧，你跟我们过去一趟。”

    白衣男子淡漠道：“但你没资格进入药王谷，最多，只能在外面接见。”

    “嗯嗯，没事，只要能见到杨小姐就好。”

    郭宏赶紧赔着笑。

    白衣男子点头，转身带着郭宏准备离去。

    这时。

    一直沉默不语的黑衣男子，突然幽幽开口：“郭宏，你好像很紧张，怎么，有事情瞒着我们？”

    “啊？”

    郭宏内心一惊，装作惊愕茫然的模样看过来。

    “别装了，你这点小伎俩欺骗别人还行，但在我们这，行不通，你此时的心跳波动剧烈，精神也紧张不已。”

    “说吧，你有什么事瞒着我们？”

    黑衣男子平静开口。

    白衣男子也反应过来，先前没注意，此时回过神来，自然发现自己被骗了。

    “放肆！”

    “狗一样的东西，也敢骗我？”

    白衣男子反手一巴掌抡下。

    啪！噗嗤！    郭宏惨叫出声，直接被拍出十几米，撞在石壁上发出骨裂声，口中不断吐着鲜血。

    

