
“永别了。”恩佐眸光冰冷，缓缓扬起短刀。　　“等等！不要杀我！”眼看利刃已经朝着自己刺来，红袍老者吓得魂飞魄散，连忙抬起颤抖地手臂护在胸前，尖声叫道“：我愿意献出全部的财富，来换取自己的生命。”　　蹭！　　恩佐的动作徒然停止，漆黑利刃抵在了红袍老者的咽喉处。　　仿佛从水里被捞出来一般，红袍老者全身都已经被冷汗浸湿，他的双腿止不住颤抖，双眼一动不动的盯着喉咙间的利刃，瞳孔已经收缩到了极致。　　“哦？”恩佐眸子微眯，幽幽道“：你做好能拿出令我满意的东西。”　　“是是的！保证令你满意！”红袍老者忍不住咽了口唾沫，脸上强扯出一个笑容，勉强道“：我可以将身上关于巫师的奇幻物品都交给你，但你必须保证我的生命。”　　“如果你能付出足够的代价，我答应放你一马。”恩佐耸了耸肩，无所谓的道。　　“那那好。”见恩佐身上的杀意收敛，红袍老者心中不由得身体微微放松，他强自装出镇定的表情，深呼一口气，道“：你先放了我，等我安全回到黑鸦城，会命人将关于巫师的奇幻物品送到凯渊城。”　　“哦？”恩佐眉头一挑，唇角微微上扬，收回了抵在红袍老者咽喉的利刃。　　下一刻，他突然挥出一拳，狠狠砸在了红袍老者的鼻梁上。　　“呜呜呜。”鼻梁遭到重击，红袍老者的身体顿时缩成一团，眼泪和鼻涕都不受控制的流了出来，口中也不断发出痛苦的哀嚎。　　“放了你？你当我是傻瓜吗？”　　恩佐脸上依然带着微笑，缓缓蹲下身子，一手拽住了红袍老者的后领。　　“我的耐心有限，希望你不要浪费时间，如果现在不能付出令我满意的代价，我不介意砍下你的脑袋，作为战利品带回凯渊。”　　“一位神秘者的头颅，或许也是一件不错的收藏品。”　　红袍老者顿时脸色煞白，感觉身体如坠冰窟般寒冷，眼前面带微笑的俊美少年，在他的眼里已经如同来自地狱的魔鬼般恐怖。　　泛着寒芒的利刃再次抵在咽喉，不由得令他全身一颤。　　“等等等。”红袍老者连忙伸手探向怀里，快速掏出几枚透明晶石和一块红色水晶体，颤声道“：这几枚魔石和封印了[爆炎之咒]的巫术模型，已经是我全部的财富，现在将它们献给您，来赎回我的生命！”　　“魔石？巫术模型？”恩佐眸光微亮，不客气夺过红袍老者手中的东西。　　曾翻阅的古书中，有过关于魔石的介绍，据说这种东西在冥想时使用，可以令使用者获得事半功倍的效果，恩佐触摸到那几枚晶石后，立刻便能感受到其中蕴含的能量。　　“我已经付出足够的代价，现在你能放过我了吧？”红袍老者紧张的看着恩佐。　　“放过你？呵呵。”恩佐脸上泛起一丝冷笑，道“：如果让你活着回到黑鸦城，下次我们再见面时，恐怕依然会在战场之上吧？”　　“不不！不会的！”红袍老者连忙摆手，急声道“：只要你放过我，我保证不再与你为敌，而且回去以后，还会向黑鸦城之主谏言，让他立刻停止与凯渊城之间的战争！”　　“哦？是吗？”恩佐眸子一眯，眼神冰冷道“：可惜我不需要！”　　下一刻，手中骤然发力，利刃直接刺穿了红袍老者的心脏。　　扑哧！血花绽放。　　“呃！你你！”红袍老者眼珠瞪大，嘴里涌出鲜血，眸中迸发出强烈的恨意，声音颤抖道“：无无信的小杂种你不会有好下场的”　　“凯渊城早晚会毁于战火”　　“你还有奥奎恩都别想活下来”　　“战争不会结束等那位大人出手一定会为我报仇的”红袍老者的声音越来越弱，眸光也渐渐黯淡，手臂最终无力的垂在地上。　　呼！一阵冷风吹过林间，树木发出沙沙声响。　　确认红袍老者失去生命特征后，恩佐缓缓起身，他的目光环视四周，经历了之前的激战与爆炸，渡鸟森林此刻已经一片狼藉，周围到处都能看见残破的尸体，血腥的气味四处弥漫。　　“已经没有活人了吗？”恩佐微微皱眉，眸光有些凝重。　　之前爆炸产生的能量太过强烈，那恐怖的威力几乎将森林内一切生物杀死，红袍老者为了对付恩佐，根本没考虑那些铁镰刀士兵的死活。　　“呃咳咳”不远处忽然传来声响。　　“克拉伦斯？”恩佐目光望去，顿时眸光一亮，被掩埋在尘土之中的野火骑士，此刻已经全身焦黑，连盔甲都被炸的破烂，但却一息尚存，颤巍巍的张着嘴。　　“已经伤成这样了吗？”走过去，恩佐看清克拉伦斯的状态，不由得皱起眉头。　　“还是先回凯渊城，让医师们尝试治疗吧。”恩佐微微叹息，用体内所剩无几的魔力释放死亡唤醒，将森林里一具还算完整的尸体转换成尸鬼，随后命令它背起克拉伦斯，朝着凯渊城方向进发。　　半个小时后，凯渊城。　　“总算回来了！”望着漆黑的城墙，恩佐长长舒了口气，在他身侧，尸鬼如野兽般四肢伏在地上，背上驮着已经陷入昏迷状态的克拉伦斯。　　城门口的守卫士兵看见恩佐，立刻便打开城门。　　“命令城堡内的医师，全力为克拉伦斯治疗！”刚一进城，恩佐便命令身旁士兵传唤医师，随后将克拉伦斯交给他们后，便拖着疲惫的身体回到城堡。　　“呼——”回到房间，恩佐直接将自己扔在床上。　　经历了半天的战斗，虽然成功杀死了两位大骑士，加上一位神秘者，但恩佐体内的魔力也几乎耗尽，此时感觉全身疲惫，只想舒服的睡一觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365881"  chaptername="第四十六章：回归">加入书签</a>
</div>
