
NiNE，算是进了人道主义，把他们猜测分享给了在场的所有人，或去或留全凭其队长的安排。

到后来除了金敏善，他们这一对愿意跟随一同前往以外，还有两对也自告奋勇的想加入其中，一直跟NiNE，不对头的b国，看那个样子，有的队员似乎也想跟上，但是被他们的队长，用眼神警告后就不再多言。

唐朔，倒是无所谓，反正现在这种情况背后戳刀子的人，那纯粹是脑子有病，大家在一起行动起来，也算是方便，相互有个照应。

至于其他国家的，英语留守在这里的人，对他来说又有何关系呢？总归大家日后见面就是敌人了。

小安然无恙的走到山脚下，似乎并不是很简单，这半天飞沙走石的，稍稍走神就可能死无全尸。

四个队伍的人大概有20余人，在唐朔的安排下，他们呈扇形散开，辅助类的，不擅长战斗，身体体能并不是很强的，老弱妇孺被他们安排了，正中间一前一后的分别是NiNE跟另一个，联邦制度的小国家。

有他们担任着前锋和后卫，守护着中间的十来人。

赵安良由于地位极其特殊，被众星捧月的护在最中间。王琑也被唐朔，安排在他身边，贴身保护。

当她们离开宿舍，姐姐的那一刻起，外面的石头就仿佛活了一般，冲着他们这群人铺天盖地的砸了过来了。

黄龙瀑雨袭衣来，无处可多细密的石头砸在身上，躲过了这个，却躲不过另一个一时之间，他们居然移动了不足半米。

唐朔一拳挥出再次将一块巨石击飞后，扯着喊子冲着金悯善，吼道：“还等什么呢？阿信！！”

阿信站在中间，他一手张开淡黄色的光芒，从他掌心发出，渐渐地在面前形成了一道法咒。

那些个周五晚上符文转动，全部完成知识便光芒大放蹭了一下，冲入云霄又慢慢地降了回来，在众人头顶一米处炸开花来，形成了一个半圆的屏障。

阿信双手合十，嘴中念念有词，金悯善，跟在他身边，小心翼翼的带着他向前冲了出去。

撑开的屏障，对怪石的袭击起到了一定的阻挡作用，这才加的快了，他们赶路的速度。

徐浩跟阮辰，两个擅长操纵风属性能力，并且可以短暂飞行的人一马当先，冲入云霄，率先向前方飞去。

两人合力清除了不少的障碍，大大加快了整个队伍的行动能力。

然而很快到达学校镇中心大礼堂时，那怪石的攻击一下子就变得有逻辑可言，他们集中在一点狠狠地撞击与屏障上，眼见着就要把这脆弱的屏障给撞碎了。

阿信颜色开始有些苍白，嘴角已经溢出了一条血痕。一直跟在他身边的精明上，连忙一手拍出他挺累的，精神力顿时挂住实体一般自心口蔓延开来通过抵在背后的掌心传入了阿信的体内。

赵安良快手我的跟在他身边，车头一看就看到了这么个场景，顿时惊讶地说道：“老天爷，金老哥原来你的能力还能有这种效果？”

金悯善嘴角一抽，还没来得及反驳，经老哥是什么鬼忽然就听到耳边传来了一阵风声。

徐浩转了个圈，盘圈而下落在他身边，用人类的双腿跟着他跑了起来

“胡闹！还不快飞上去”金悯善睁开眼偏头看着徐浩责备的说道：“难道你让人家小战士一个人在上面吗？”

“他一个人在上面，怎么了？你还不是一个人在下面，你现在这种状态是最脆弱的，要是有什么东西影响到你竞争力，就会遭到极大的波动！”徐浩没好气的嘟囔着，说什么也不愿意离开金悯善半步。金悯善没有办法，只能抬起头对着天空不断巡视的阮辰抱歉的笑了笑。

阮辰只是悬浮于上空，不紧不慢地跟在队伍后面，看到他这个笑容后，无所谓的撇了撇嘴。

其实在他的眼里，徐浩上面还多有些碍事。这人对他总是阴阳怪气的，也不知道在酸个什么劲。下去陪着他队长，也算是还给他了一片清净地。

这样想着有一掌轰出砸碎了迎面而来的石头，阮辰叹了一口气，照这样的速度，起码还需要一个小时才能到达山脚下……

他们已经从宿舍区域艰难的移动到了教学区，接下来就要穿过一片人工花园，就可以到达大门口，出了大门以后就是原始森林。

“队长，”阮辰加快了她转着圈绕过去一个悬浮的石头后，率先一步眺望着远方说道：“马上就要到大门口了，原始森林那边似乎跟这里的情景不一样，他们那边好像没有乱飞的石头。”

校园区域里的石头巴蒂尔计划所一条条的长舌，毫无章法的扭动着而门外的世界，安静的不像话。

“有什么不同吗？”唐朔一脚踩在飞来的石柱上，灵活地翻到了另一个石柱上面，他半蹲着抹了一下额角的冷汗：“你小心一点。”

半空中的阮辰说实话，算是安全的，只要它反应速度的速度都快，完全能有时间避开这些乱舞的长蛇。

“队长，那边森林太安静了……”

那是他们一进入系统时一睁眼所看到的森林，当时是个什么场景阮辰不可能忘记。

这个系统的权限模拟做的十分的好，导致整个原始森林中的情景几乎是1比1的还原，他们能听到鸟叫，闻到花香能摸到树叶上新鲜的露水。

整个森林都是生机勃勃的样子，二刺客还远远眺望去，仿佛森林已经变得黑压压一片死气沉沉的，已经听不到一声鸟叫，看不到一只飞鸟，惊慌失措的飞起来。

“太安静了！？”唐朔狠狠地皱了眉他回头看了一眼金悯善冲着他说的：“你的精神力能探讨一下吗？”

给阿信传精神里传得快，要把自己榨干的金悯善一听他这话，顿时一股邪火从心里冒了出来，毫不客气的嘲讽：“大哥，请问我的能力是十项全能吗？你动脑筋想一想，我也不可能有这种能力啊！在场的各位，有吗？”

另外两个小队伍本来自家国家的能力就不是很强，自己也没有说过拿得出手的能力跟在NiNE只不过想着能够捡点便宜。

金悯善这么一说，他们慌忙摇头，只顾着盯着自己脚下的飞沙走石了。

金悯善叹了一口气，冲着唐朔喊了回去：“非常抱歉，在场的所有人都不会，而且我要告诉你阿信的能力已经快到顶了再过一会…也就是我们到达铁门前，屏障将会完全失效。”

“队长，我先去看看吧，队长”在天空绕了一圈，踩着飞过来的长舌，慢慢的跳回了地面上。

唐朔打了个手势沉默地看着眼睛，不过百余米的大门：“想都不要想”

外面的世界黄沙飞起屏障内的主毁尚且还能有喘息之地越来越多的石头砸在屏障之上，让原本厚实的屏障此时已经出现了透明的状态。

“金悯善，一会儿到了铁门之前就把能力给收了，我们一头扎进去原始森林再强，也不会比这满天飞舞的石头要差……”

金悯善点了点头，又继续凝神，将自己的精神力输入的阿信体内。

阮辰看了一眼唐朔：“队长，如果原始森林，当朕如此案情，并且有所硬撞的话，我可以肯定必然是这个系统正在阻止我们想靠近某个地方，而这个地方就可能是通道。”

“我知道，”唐朔叹了一口气，他犹豫了一会儿，慢慢的伸出手再阮辰毛茸茸头顶上狠狠地揉了一把。

阮辰浑身一僵，刷的一下就红透了小脸。

唐朔摸了摸鼻尖，拍拍他肩膀说道：“早就想这么干了，一直没有机会，你不要太逞强，如果出了什么意外，你能跑就跑，听见了没有？”

“对……队长…”阮辰磕磕巴巴的说道：“不要说这么不吉利的话，要走一起走。”

唐朔惨淡一笑说实话，他现在一点把握都没有，他像是交代后事一样，看着一旁修整的队友，在看着眼前的少年，他伸出手，狠狠地在少年头顶上揉了几下，：“你当初在宿舍区域分析说组织无论如何也要把我救出去，对吗？其实我想说的，我个人的利用价值远不如你…所以说，无论如何？你一定要活下去。阿瑞斯可以没有继承人，阿瑞斯也可以换继承人但是Lu他只有你一个继承人……雅典娜必须且只能是你。”

“队长，我说了要走一起走！”阮辰有些气急，他跺了跺脚，一把抓住唐朔的手臂：“不只是你，还有赵安良，王琑，贺霖我NiNE怎么进来的？就应该怎么回去？多少人进来就该带多少人回去？队长，你这个时候如果动摇军训了，你怎么办呢？”

“我不是在说丧气的话…”唐朔温柔地看着他丁晟在他耳边慢慢地说道：“我必须对我们队伍负责我们整个队伍当中最有可能逃出去，人就是你，你聪明，有强大能力又具备飞翔。我的意思是说，如果出了什么意外的话，千万不要来救我们任何人，自己跑吧……”

屏障内饰不断喘息，恢复的能力者们，外面的飞沙走石嘶吼怒吼着她想要割破一切的情感掩藏下全部的罪恶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907822"  chaptername="第111章  自己走，不回头">加入书签</a>
</div>
