    第105章 变阵（求首订）

    众匈奴无人敢出来逞威风。

    自然，无人敢应战。

    士气，瞬间为之一降。

    气得头曼更是眼都快要鼓出来了。

    “你们……”

    见匈奴军中无人出来应话。

    奚涓这才用剑挑起了匈奴将领的帽子。

    然后在剑上耍着。

    边耍边道：“匈奴人听着，尤其是匈奴单于挛鞮头曼！”

    “尔等蛮夷小族，胆敢进犯我大秦之地，当全族被诛！”

    “天有好生之德，今我蒙大将军二十万大军出关，剑指北道。

    尔等投降，可免一死，否则杀得尔等片甲不留！”

    狂妄！

    张狂！

    嚣张！

    傲然！

    本来这些是匈奴南下时的姿态。

    现在大秦如数奉还。

    头曼听了，气得又是连咳口血。

    “战！战！”

    头曼手发颤，指着秦军方向。

    语气急促。

    此战不应。

    大匈奴彻底在无斗志。

    以后对上秦人，连打的勇气都没有。

    匈奴也就没落了。

    强军从来都是靠打出来的。

    强大的战斗意志，更是战争中锻炼出来的。

    “单于有令，迎战秦军！”

    “单于有令，迎战秦军！”

    匈奴大军中响起了头曼的命令。

    匈奴大军，闻之骚动。

    本来已经攻城疲惫了。

    现在还要应战秦军主力军。

    这一仗，他们没有一丝把握。

    虽然骑兵战步卒，占尽了优势。

    但是此时秦军兵多，又没有熬战过。

    体力与精神都好。

    秦军也没有趁人之危。

    等着匈奴人列好阵。

    匈奴骑兵，简单的整合一下。

    在各将的带领下，分次排好。

    在间位置的是匈奴本部人马。

    两翼是杂胡部队。

    呈锋矢阵形缓缓移动。

    不过因为数量过于庞大。

    这只锋矢阵显得有一些浮夸。

    “进攻！”

    骑兵与步兵对决。

    骑兵需要蓄力蓄势。

    以冲击之法，践踏步卒方阵。

    步卒则以方阵为主，原地待命。

    以守为攻，等着上级将领们发号司令。

    战马四只踏地，隆隆之声，犹如万马奔腾。

    卷起黄尘，直遮蔽天日。

    八万大军，气势凶猛，像九头蛇一样吞吐而来。

    “预备！”

    蒙恬佩剑一拔。

    秦军战鼓雷动，旌旗迎风傲立。

    众将士依阵而立，如林如徐，不动如山。

    “脚弩，上弦，瞄准！”

    脚弩，全称脚蹬弩。

    有一张大弩弓，开弓需要斜躺在地，双脚踩住弓身，拉弦。

    在由另一个辅兵上弩。

    脚蹬弩相对于平弩，威力更大，射击距离更远。

    但是又比床弩威力小，射击距离也不如床弩。

    但是脚蹬弩容易形成规模，适合组战阵。

    秦以强弩制天下。

    不管是平弩还是脚蹬弩，都优于列国。

    六千脚蹬弩，组成一个庞大的军阵。

    一万二千人的弩兵，上弩，射弩。

    皆由他们完成。

    是也，需要两翼有盾兵防护。

    以确保军中弩兵不受到袭击打乱。

    眼见匈奴大军达到了射击范围。

    这时蒙恬长剑一挥。

    传令兵，挥下旗帜。

    急鼓敲起。

    指挥脚蹬弩的将领大喝一声。

    “放箭！”

    六千弩箭飞出，在空中划出密集的弧线。

    然后落向了进击冲锋的匈奴军中。

    箭雨落下。

    匈奴将领纷纷大喊。

    “躲避！”

    但是，箭雨太密集了。

    唰的一下全落了下来。

    “噗噗噗……”

    两千匈奴士兵被射中落下马去。

    整个进攻的队伍的前面瞬间稀稀拉拉起来。

    “继续上弩！再射！”

    很快又是一波箭雨落下。

    又有一千八百的匈奴人落马。

    一时之间，人仰马翻。

    无数的哀嚎痛叫。

    连战马也纷纷载倒下去，发出哀鸣。

    两次箭阵，直接让匈奴人五千将士报销。

    将冲锋的匈奴人攻势给打断。

    大军出战，一下照面，消耗都是巨大。

    不由的让后面的单于头曼等人大吸一口凉气。

    正面冲不过去，那么匈奴人只能依靠两翼的骑兵从两翼突破。

    而这时，蒙恬长剑一舞。

    传信旗手，旗帜向两边挥舞。

    战鼓二急一慢。

    下面的众将闻令。

    开始改变阵形。

    “变阵，两翼，瞄准！”

    哗啦，原本躺在地上的秦军弩手立即起来。

    刚才上弩的士兵握住脚脚蹬弩。

    朝着则翼躺下踩弓拉弦。

    三千朝右，三千朝左。

    两个箭阵。

    主将统筹，下面的军侯负责接替指挥发号令。

    “弓手就位，半蹲！”

    与此同时，大军中的其它弓手，半蹲下去，开弓射箭。

    “盾成角形，外突！”

    盾兵也开始变阵，加强两翼的防护。

    整个大军，一小半的将士开始忙碌的奔跑起来。

    秦军训练有素。

    各行其事，按令而行。

    有条不紊。

    “射！”

    “放弩！”

    秦军众将依情况，各自发令。

    弓弩齐射。

    两翼冲来的匈奴杂胡纷纷被射中落马。

    匈奴人也进行反击。

    不过由于弓箭不如秦军，箭矢大都落在了盾牌之上。

    发出叮叮之声。

    “噗噗噗……”

    匈奴部队中的杂胡跟前面的匈奴本部一样，一下子死伤甚众。

    无主战马还朝着前面奔去。

    但是有的杂胡骑手，已经朝着外则奔去，拉离了战场。

    没敢继续向秦军后队冲去。

    毕竟每前行十步，都是需要付出巨大代价的。

    “单于，秦军弓弩太强了，我们冲不过去！”

    两次试探进攻，已经将大秦的强大防御力给展现出来了。

    “继续冲击，四面进击，我不信秦军没有破绽！”

    头曼咬着牙齿下令。

    这一回匈奴大军分成数股，不在主攻一个方向，而是四面八方同时冲击。

    他要让秦军顾不了所有方向。

    “想全面出击。”蒙恬冷笑一声，旋即长剑高举指天：

    “变阵！”

    咚咚咚的战鼓敲起。

    接着传信旗手挥动着红旗。

    还有十几匹战马奔出。

    “大将军有令，变阵！”

    “大将军有令，变阵！”

    很快大秦各军开始变换阵形。

    万人一个大型阵。

    五千一个中阵。

    二千一个小阵。

    各阵互相为依托，又互相分离。

    相辅相成，成一字的排列布局。

    形成奇妙的大分合之阵。

    “杀，秦军兵力分散了，冲踏进去！”

    “杀！冲破秦军大阵！”

    匈奴人看到大秦大军，开始分成一个个大中小的阵形，以为有机可趁，一个个亢奋无比。

    开始逐渐的疯狂，不断的拍打着战马，抽着皮鞭。

    双眼腥红，杀气越来越浓。

    (本章完)

