    可是他们昨天没有结成婚啊。

    这么一来，他的心里就有了那么一点儿隐晦的担忧。

    孟朝军得的可是瘤。

    现在虽说一直在化疗吧，但是听说这种病好多人是治不好的。

    万一他就这么去了，孟昔年和姜筱得赶在一个月内赶紧结婚啊，不然守孝呢，不好办喜事。

    但是这件事情他根本不敢跟孟昔年和姜筱提起来，怕他们心里不舒服，也怕他们多想，以为他跟在诅咒着孟朝军早死似的。

    可能是因为他是乡下人，乡下常有人不避忌地说起这些事来的，所以他也多想了一些。

    他早就想着找机会打听一下孟朝军的病情了。

    孟老叹了口气，说道：“也就是那样吧，没有好转，也暂时没有恶化，医生说继续吃药，继续做化疗。”

    然后继续观察看看。

    没有好，也没有坏。

    但是，没有恶化对于他们来说也不是多大的好事，毕竟也没有好转。

    这种病，说不准的，随时都有可能恶化。

    说到了这里，他又忍不住叹了口气，“说起来，也不知道是不是小小和昔年两个孩子同病相怜，朝军和小小爸都是脑部......”

    姜筱和孟昔年并没有说出阿六要动手术的详情，所以他们都以为他是以前受的脑部的伤要开颅。

    并不知道其实是因为脑部里面有那么一粒晶体。

    孟老这么一说，姜松海也不由点了点头，还真的是啊。

    “你说这两个孩子的负担会不会很重？”他不由问道：“小小爸的手术应该要花很多钱吧？”

    他知道姜筱赚了不少钱，但是在乡下人眼里，开脑的手术啊，那已经是不可想象的手术了，总感觉费用也一定是天文数字。

    再加上孟朝军的，他都不知道那两个孩子能不能负担得了。

    孟家有没有钱，他事实上也不知道，但是他在M市的时候也打听过，化疗也是需要很多钱的。

    孟老道：“朝军的医药费是有公家出的。”

    只不过以前他们自己作死在外面找的那些医生拿的药那些就是没有得公家报销。

    后来姜筱的药水说要钱，也给了不少。

    不过那些钱给了姜筱，他们倒不觉得心疼。

    “那就好。”姜松海老实地应了这一句，又觉得有太合适，赶紧又把话题拉了回来，“那昔年他爸爸这化疗，还得做多久？”

    “这个可说不准了，好了就不用做吧。”

    孟老没有说下去的是，如果好不了，那也不用做了。

    他心里其实也一直压着这件事情，一直绷着心弦，也不知道孟朝军的病情什么时候会有变化。

    “这人啊，还是得健康平安，别的都不重要。”

    姜松海叹了口气。

    孟老也点了点头，“可不是。”

    孟昔年买菜回来，孟老和姜松海已经谈得差不多了。

    也到了该做午饭的时间，姜松海便起身去了厨房忙活，休息了一会的葛六桃起来后也去厨房帮忙了。

    孟昔年步入客厅，倒了杯水喝了，问孟老，“爷爷不是说有事要跟我说吗？是什么事？”

    提起这事，孟老就很是为难，也觉得心里犯堵。

    