    锦黛真的去陪男朋友了。

    不但陪，还陪得那么光明正大。

    两人跑到动物园去玩。

    斯莫眸光阴暗地看着手下偷拍回来的现场视频。

    她穿着一条炫丽的花裙子，带着宽大的遮阳帽，比孔雀还要五颜六色。

    打扮得这么花枝招展，是去看动物还是动物看她？

    他注意到殷权凛的衣服，黑色的休闲装款式简单，但是领口与袖边绣着的花纹正是锦黛裙子的花色。

    素黑的裤子口袋边也是绣了同样的花色。

    居然还是情侣装。

    也是的，她有便利条件，做这些还不是信手拈来的事吗？

    他再往下看，鞋子居然也是配套情侣的。

    锦绣美就美在配色，即使是普通的颜色也能配出最炫丽的效果。

    斯莫竟然有点酸溜溜的。

    这么一感觉，他有钱又怎样？

    专门服务他的高级形象设计师也弄不来这种特制的衣服。

    就感觉级别不如殷权凛高了一样。

    他就是闲的，非要关注这个女人干什么？

    气乎乎地关掉手机。

    然而过了一会儿，原本想用手机收发一下邮件的，结果下意识就点开了手下发来的视频。

    锦黛跑去看孔雀，结果孔雀一看到她就开屏了。

    什么玩意？

    斯莫气的立刻关掉。

    他说得没错，就是动物看她。

    过了一会儿，他又手贱地点开一个视频。

    蝴蝶馆的蝴蝶全都向锦黛飞来，围着她飞。

    斯莫冷哼一声。

    她就是最大那只花蝴蝶。

    说好不看不看的，结果他竟然跟着她快看完全程了。

    真是好气。

    看老虎的时候斯莫点开了，老虎可不喜欢花，要她是只猪可能还多看两眼。

    你说看老虎就看老虎，锦黛偎在殷权凛身上是怎么个意思？

    看个老虎还能看出你侬我侬来？

    关键里面一只公虎一只母虎居然当众调起情来。

    斯莫把手机扔到一旁。

    过分、太过分！

    他为什么要上赶着被当成单身狗来虐？

    气了一会儿，他又把手机捡回来，翻开通讯录。

    向他示好的都是上流名媛，不管哪个都比锦黛身份要高，其背后的家族也比锦家强了不是一星半点。

    他随手找个女人的话，肯定比锦黛档次高。

    他一个个选。

    这个漂亮，不过没有锦黛身材好。

    这个身材好，长得差点。

    这个模样好身材也好，就是审美不佳，又任性。

    这个哪里都不错，可是看起来没有锦黛灵动。

    挑来挑去，为什么看到最后发现锦黛居然结合了所有女人的优点？

    不不不！

    不可能，就她那气死人不偿命的性格，就把所有的优点都抹去了。

    但是……

    倒霉脾气都是冲外人发的，他重新把锦黛游动物园的视频又看了一遍。

    啧啧啧！

    这是她吗？

    小鸟依人！

    巧笑倩兮！

    望着殷权凛那目光，都能沁出水来。

    也不觉得肉麻！

    这下他把手机扔得更远了。

    锦黛逛完动物园回到家，冲进画室。

    她这是为六一儿童节准备的锦绣。

    她怎么可能停止自己的创作呢？

    一方面和殷权凛约会了，另一方面创作了，简直就是两全齐美的事情。

    一晚上的时间把画画好。

    第二天，她和殷权凛又跑去爬山了。

    斯莫心想她可真是够能折腾的，不嫌累。

    第三天，她和殷权凛又去了水上乐园。

    斯莫觉得他自己不是猥琐啊！

    他对这个感兴趣，是因为想挑出锦黛身材不好的毛病。

    这样她就不是完美的。

    结果……

    不穿比基尼玩水是没有灵魂的。

    不但如此，人家连分体泳衣都没穿，居然穿了件潜水服似的连体泳衣。

    除了能看出曲线傲人之外，什么都看不出。

    包得比夏天马路上的女孩子还严实。

    殷权凛与她穿的一样的连体泳衣。

    更可气还是情侣绣花的。

    看着两人玩得开心，他都有种想到水里撒欢的感觉。

    他为什么要被虐？

    生气地关掉视频，如果不是为了锦绣，他也不会那么关注她。

    这可真是他看到最能折腾的女人。

    天天出去玩，男人不用赚钱吗？

    锦黛一连玩了一个星期，一连画了七幅画，虽然不是每幅都能绣成作品，但她心情好啊！

    斯莫嫌锦黛烦，然而接下来他一点都看不到她的动态了。

    难道开始创作了？

    他眼前一亮，立刻联系她。

    接电话的是锦贡。

    他就觉得吧！

    锦黛这女人挺能摆架子，这架子比他摆得都离谱。

    “抱歉，我家大小姐最近要处理公司的公务，然后还要陪殷少一起工作。”锦贡声音恭敬地说。

    斯莫压着火气问：“她不是要创作吗？”

    “大小姐目前没有这个打算。”锦贡答道。

    “你让她接电话。”斯莫没好气地说。

    “您稍等，我请示一下。”锦贡说道。

    过不多时，锦黛和他连视频了，他立刻点开。

    她坐在办公桌后，桌上摆满了文件，看得出来她的确很忙。

    她头都没抬地说：“有事吗？我忙着呢！”

    “你什么时候创作？”斯莫直言问道。

    锦黛说道：“不是说了没灵感呀！”

    斯莫说道：“我……”

    然而不等他说完，她打断他的话说：“创作的时候会和你说的！”

    然后便挂断了视频。

    斯莫憋的啊！

    他想说“我让人给你送锦绣过去”。

    不错。

    他妥协了。

    不就一幅锦绣吗？

    他出了。

    结果这个女人从来都是如此，就不能让人把话说完吗？

    气死他了！

    气死他了！

    再打过去她不接了。

    锦贡也不接了。

    彻底联系不上了？

    斯莫在房间里发怒。

    世界上怎么会有这么能逼疯人的女人？

    锦黛关掉视频就进了绣室。

    开始《六一动物趴》的创作。

    等她创作出来，也不会给斯莫看的。

    斯莫开始煎熬。

    哪怕《一将功成万古枯》即将成为他的，也不能让他开心了。

    满脑子都是锦黛不创作，没有好看的锦绣怎么办？

    并不是他贪心。

    以前锦黛的新作他也不是那么执着的。

    完全是因为之前锦黛高频创作，每次都及时给他看，把他喂撑了。

    所以现在一饿，他哪里受的了？

    每天做的就是去博物馆看锦绣，联系她。

    好容易，锦贡的电话通了。

