
        怪不得是这幅模样，萧辰搞明白了原因，但不知道这曹旭又搞什么，血玫瑰教官说的蛮清楚的，能有什么问题。

    听着旁边人的议论，曹旭的苍白的脸色更加难看，擦边通过考验确实很丢人，现在这么多人当着他的面议论，就更让他难堪了。

    “脑子有病吧，没事找事。”血屠嘀咕道。

    要不是曹旭自己没事找事，也根本不会有这么多人注意到他，他也不至于这么丢脸，真不知道他这么做的用意是什么。

    “哦？有什么问题？说来听听。”血玫瑰也是似笑非笑的看着曹旭。

    “我本以为，噬血军团的任何训练或者考验，对每一个学员来说，都是公平公正的。”得到血玫瑰的允许，曹旭喘着气说道。

    “你说的对，所有的训练与考验，都是绝对的公正，你有什么问题吗？”血玫瑰猜到了曹旭的问题，但依旧问道。

    而血玫瑰身边的教官，一个个都皱起了眉头，曹旭接下来说的话，很有可能是有辱噬血军团名声的话，那怕他们心里明白，曹旭所说的并不是事实，可他们依旧不能允许，任何人以任何方式，来质疑噬血军团：

    “曹旭，我希望你考虑清楚再说，在噬血军团，你是要为你自己所说的话负责的，要是没有确凿的证据，你的下场会很惨。”

    其中一名教官冷声警告到。

    “呵呵，果然，要不是你们自己心虚，何须来威胁我？大家说是不是！”曹旭冷笑道。

    “好，既然这样，那你就将你的问题说出来好了，当然还有可以让人信服的证据。”血玫瑰眯了眯眼睛，脸上挂着慵懒的笑容说道。

    萧辰几人对血玫瑰这个表情在熟悉不过了，当初他们第一次见到血玫瑰的时候，她就是现在这个样子，只是现在血玫瑰并没有释放她身上的气息。

    萧辰他们心里知道，别看血玫瑰平时一副慵懒的模样，还总是笑嘻嘻的，但狠起来，绝对要比其他教官厉害，虽然他们也没见过其他教官的手段，可血玫瑰给他们的感觉就是这样。

    “那好，我想要是我拿出证据，各位教官也不会对我怎么样吧，那样的话，对噬血军团的名声可不太好，毕竟这么多人看着呢。”曹旭说道。

    “放心，只要你有让大家信服的证据，没有人会动你，我可以保证。”云康成说道。

    “那好，我的问题就是，之前的那个考验，对我们这些学员并不是公平公正的，有的教官，对一些学员特殊照顾。”有了云康成的保证，曹旭也没有了最后的顾虑，放心大胆的将自己的问题说了出来。

    在场的学员，疑惑的看向曹旭，等待他的后文，要是曹旭真的能够拿出证据，那这事就有的看了。

    而且大部分学员心里也都清楚，曹旭指的是谁，在一开始的时候，大家可都是看到曹旭拦着萧辰一伙人，逼问考验的情况。

    “萧辰他们就是得到了你们的提示，才会通过考验的，至于证据在明显不过了，整个噬血军团通过考验的学员，全部都是灵气中期以上的实力，没有一人是灵气初期的。”

    “在加上，萧辰以这样垫底的实力，竟然是两天前就完成了考验，这没有内幕，怎么可能！而且大家都清楚，萧辰他们可是和血玫瑰教官走的很近的，关系匪浅呀！血玫瑰教官为了让他们肯定能够通过考验，绝对告诉他们一些不应该说的情报吧。”曹旭大声说道，脸上带着得意的神色，他觉得这几个理由，就足够说明很多问题了。

    很多学员听完之后，都若有所思的思考起来，按照曹旭所说，萧辰确实实力是最弱的，可他抵达这里的时间，虽然不是最早的，但其实也算是第一梯队的。

    对于这样的结果，有些人心里是不服的，现在听到曹旭的话，也都释怀了，这种考验，实力再强又如何比得过作弊的人。

    心里有这种想法的学员，鄙夷的看着萧辰等人。

    “作弊的人不配与我们一起参加训练。”

    “对！噬血军团要是不给出让我们满意的答复，等出去之后，我们难免要为噬血军团宣传一下了！”

    这些相信曹旭所说的学员，一个个气愤填膺，对着噬血军团的教官，还有萧辰等人喊道。

    “哼，可笑。”罗子洲冷笑了一声，还以为曹旭有什么问题，整了半天是这么无聊的事，他也丧失了继续看下去的兴趣，领着焚天谷众人，前去新的住处。

    不止是罗子洲，一开始就对这事没有兴趣的几人，都纷纷离开，不在留下。

    现在在场的，也就剩下曹旭，和支持他的人，当然还有当事人萧辰他们，与各个教官。

    曹旭一开始还挺意气风发的，吸引到这么多人关注他，成为众人的中心，还是很享受的。

    可没想到这刚刚要到事情的**部分，这些人反倒是失去了兴趣。

    不过好在除了一些一开始就支持他的人外，还是有好信之人留了下来，想要看接下来的事情发展。

    “这就是你的问题？还有你所说的证据？”血玫瑰问道。

    “这个问题难道不严重吗？而且这证据也在明显不过了吧。”曹旭得意的说道。

    “那你们也是这么想的喽，认为是我提供了考验的消息，给萧辰他们作弊？”血玫瑰看向留下的学员质问道。

    那些相信曹旭的学员自然都是点头，表明自己的想法，不过看热闹的也都出声否认，不想与这事沾上关系。

    “只是你自己的一些猜测，就敢质疑噬血军团，不得不说，你的胆子真的很大，什么时候，一个人的实力，是看他的境界高低来评论的了？难道世道变了？还是你们只是想那这事，来掩盖你们自己的无能？”莫风教官冷声开口。

    就连云康成也是皱眉：“曹旭，你的证据不够，在噬血，你对教官有质疑，可以提，但必须要有证据，只要你有确凿的证据，我们绝对会给你满意的答复。”

    (本章完)
  