    音速宝可梦，烈咬陆鲨对上风速宝可梦，风速狗。起初所有人都还没有注意到这两只宝可梦的特别之处，认为只是普通两只宝可梦的对决，可现在却都已经被这两只宝可梦的对战给深深的吸引住了。目前，风速狗生命值仅剩三分之二，而烈咬陆鲨的生命值则相对完整。仅从生命值来判断的话，烈咬陆鲨似乎占据着相对的优势。

    但这仅仅只是从生命值的方面来进行判断。从状态上来看的话，处于灼伤状态的烈咬陆鲨比起没有陷入任何异常状态的风速狗来说要劣势的太多。灼伤的伤害是持续的，一段时间之后烈咬陆鲨就会因为灼伤的伤害而彻底的失去战斗能力。这样的负面状态比起生命值的直接损伤来说并不算什么，可却无法主动恢复。为了平衡灼伤所带来的伤害，王皓指挥烈咬陆鲨施展起了沙暴技能。

    这个技能给风速狗带来的持续伤害相当于灼伤状态给烈咬陆鲨带去的持续伤害。这也是为什么王皓会在这个时候指挥烈咬陆鲨施展沙暴技能的原因，让彼此的伤害平衡一些。多方情况对比下，烈咬陆鲨依旧占据了一定的优势！但是沙暴持续的时间并不长，不像灼伤状态那样一直持续到宝可梦倒下，所以只要风速狗能够阻止烈咬陆鲨持续施展沙暴，那么还存在着获胜的希望。

    小威知道接下来的战斗必须速战速决，所以完全没有理会周围沙暴带给风速狗的影响，直接就指挥风速狗展开神速，笔直的朝着烈咬陆鲨所在的位置撞去。在小威看来，现在最重要的事情还是将烈咬陆鲨给限制在地面上，如果又被他飞上高空，那么风速狗的攻击就又无法触碰到烈咬陆鲨了。而此时的王皓也有着同样的想法，虽然利用飞行能力，烈咬陆鲨可以轻易的拉开自己与风速狗之间的距离，可他本身所掌握的远距离攻击招式想要准确的命中如此灵活的风速狗也是一件极难的事情。

    远攻对双方而言都是没有任何优势的战斗方式，因此双方都默契的选择起了近战。宛如飓风一般裹挟着黄沙而来的风速狗眼看就要撞向烈咬陆鲨了，烈咬陆鲨连忙亮出锐利的巨爪，以强势的龙之力去抵挡风速狗的神速撞击。龙爪对上神速，力量的相互碰撞下，火光四射。烈咬陆鲨和风速狗也因彼此的力量被弹飞了出去。王皓这才开始意识到小威这只风速狗的力量竟然和烈咬陆鲨不分伯仲。

    从宝可梦的个体值上来看，烈咬陆鲨的实力是肯定要比风速狗强上一些的，毕竟烈咬陆鲨是准神级别的宝可梦，拥有高达六百点的个体值。可风速狗作为一只不属于传说宝可梦的传说宝可梦，他的个体值也并不低，达到了五百五十五点。在攻击上，烈咬陆鲨的个体值要比风速狗高出二十点，可这二十点的差距现在全然不在了。这只能说明一个事情，那就是风速狗在力量上面有着其他的增幅。

    神速和龙爪的技能威力是相当的，所以这方面的增幅显然是没有的！剩下的可能就是等级上的压制和基础点数（努力值）的差异。烈咬陆鲨本身的等级不低，所以等级压制的可能性不高。至于基础点数（努力值）？那是除了经验值以外，宝可梦可以获得的另一种隐藏数值。通过积攒这个点数可以提升宝可梦的个体值。宝可梦的个体值就相当于一个标准的参数，这个参数会因为宝可梦的性格、基础点数、等级的变化而变化。这也是为什么相同的宝可梦在实力上会有着较大差异的主要原因。

    现在很显然，风速狗的攻击基础点数相当的高，甚至直接可以跨越二十点个体值的差距。如此强势的风速狗，也难怪烈咬陆鲨会陷入苦战。炙热的火焰出现在烈咬陆鲨的身上，灼伤的效果显现了。继续这样下去，烈咬陆鲨的优势将荡然无存，必须得迅速采取攻势才行。于是，王皓指挥着烈咬陆鲨施展起技能，流沙地狱。沙暴环境下，流沙地狱的施展速度极快，松软的黄沙瞬间就袭向了风速狗，企图将其抓住，拖入地下。

    风速狗的速度和反应能力是一致的，都异常的迅猛。当流沙游动的时候，风速狗便展开神速，不断的变换着自己的位置。流沙的速度再快，又怎么可能追得上风一般的风速狗呢？尽管烈咬陆鲨已经极力的控制流沙的游动，可结果都是被轻松躲开。万般无奈之下，烈咬陆鲨只能放弃流沙地狱的施展，转而利用自身所掌握的岩石之力去凝聚隐形岩。

    呈尖锐菱形的隐形岩接二连三被烈咬陆鲨给凝聚了出来，并且妥善的布置在其周围。因为隐形的关系，所以小威和风速狗都没有注意到这个情况。当小威发现流沙不再追击风速狗的时候，就连忙让风速狗朝着烈咬陆鲨展开攻势。神速状态下，大量的火焰开始在风速狗的身上萦绕，将其包裹成一颗火焰弹朝着烈咬陆鲨撞去。眼看着风速狗就要撞上烈咬陆鲨了，可无论是王皓，还是烈咬陆鲨都完全不紧张，没有采取任何的应对，就这么静静的看着风速狗逼近。

    小威总感觉这当中有什么蹊跷，可他又没看出来什么，所以就任由风速狗继续攻击。下一秒，他就后悔了。如同火焰弹一般的风速狗在即将撞上烈咬陆鲨之前就撞上了不知名的东西，攻势一下子就被逼停了下来。而小威则在火焰的炙烤下隐约看到了石头一般的形状，瞬间他就反应过来了，那是隐形岩！这是烈咬陆鲨非常擅长的作战方式，以隐形岩来进行防御和攻击。小威明明对这个作战十分的了解，为什么现在才反应过来呢？他连忙指挥撞蒙圈的风速狗拉开与烈咬陆鲨的距离，以便逃出隐形岩的范围。

    可小威的指挥终究还是慢了一步。当风速狗撞上隐形岩的时候，烈咬陆鲨就在风速狗的周围的场地上刺下数根尖锐的隐形岩，并形成围合之势。此时的风速狗就宛如困兽，被烈咬陆鲨的隐形岩给彻底的限制在一个极小的圆圈当中。不管风速狗怎么奋力的向上跳跃，都始终没能越过隐形岩的高墙。小威一下子就急了，继续这样下去，风速狗还怎么形成反击呢？

    一波未平一波又起！烈咬陆鲨已经收拢自己的双翼，然后跃上了高空，并从风速狗的正上方死死的盯着他。现在风速狗被围困在有限的空间里，再也施展不开那风一般的速度，那么在这个时候施展龙之波动，他肯定是没办法躲避开来的。强势的冲击波从烈咬陆鲨的口中喷涌而出，沿着围困风速狗的隐形岩范围笔直的轰击而下。小威一看到烈咬陆鲨的攻击便好像下定了决心一般，猛地朝着被围困的风速狗喊到：“燃尽！”。

    大量的火焰从风速狗的身上冒出，并且沿着隐形岩的限制范围喷涌而上，与烈咬陆鲨从空中轰击而下的龙之波动正好形成对冲！不过，燃尽的力量明显比龙之波动要更加的强势一些，很快就压过龙之波动朝着高空进发。王皓怎么都没想到小威会在这个时候指挥风速狗施展这招攻势，这可是以火属性为条件施展的技能，是火焰的极限爆发，也是最后爆发。一旦施展了燃尽技能，宝可梦将暂时的失去火属性，像风速狗这样的纯火属性宝可梦，一旦失去火属性之后就会暂时变成无属性宝可梦。

    无属性宝可梦是一个什么概念？那就相当于没有了任何属性的增幅，施展任何属性技能招式的时候都没有属性一致的效果加成，仅仅只能发挥一般的技能招式威力而已。此外，原先的属性克制关系在无属性宝可梦身上全部作废，水属性、地面属性和岩石属性对风速狗的双倍克制一下子就荡然无存了。燃尽的技能一下子将风速狗的所有火属性力量都给爆发出来了，压过龙之波动是再正常不过的事情。烈咬陆鲨在发现自己的攻击处于劣势的时候就连忙躲避开来，庞大的火焰力量最终仅有部分擦过烈咬陆鲨的双翼，造成了一定的伤害。

    双翼擦伤之后，烈咬陆鲨便无法再稳定住自己处在空中的身形，跌落到地面上来。那些围困住风速狗的隐形岩在火焰力量的炙烤下分奔离析，化作炙热的散沙落到了地面上，而风速狗也借机逃了出来。虽然失去了火属性，但风速狗并非彻底没有战斗能力，看到跌落地面的烈咬陆鲨，他二话不说就扑了上去，宛如一条疯狗！

    烈咬陆鲨的双翼受伤，不可能再跃上高空躲避风速狗的攻击，于是就一不做二不休，干脆的释放出骇人的杀气，一边震慑风速狗，一边撞向风速狗。风速狗虽然释放出来的气势没有烈咬陆鲨那么的骇人，但也是十分惊人的。一龙一狗就这么竭尽全力的厮杀到了一起，互不相让！战斗的变化已经超出了小威和王皓的预想，他们无法再阻止这两只宝可梦的厮杀，只能任由他们继续下去！

