    傅显觉得自己天生就是属于大海，最好死也死在大海上。

    一望无垠的大海上，船队宛如一群怪兽在劈波斩浪。

    感受着船身的起伏，傅显心满意足的欣赏着趴在船舷上呕吐的队伍，觉得蔚为壮观。

    方醒没吐，只不过面色也不大好看。

    林群安吐回来后，喘息道：“伯爷，特娘的邪性了，上次都没那么吐过。弟兄们也受不了，下官怀疑傅大人是不是在使坏，想看咱们出丑……”

    “咳咳！”

    这世道总是很邪门，每当你说别人的坏话时，有很大的几率会被当事人听到。

    林群安面不改色的回身道：“傅大人，上次我可没吐！”

    傅显瞪眼无奈的左右看着：“林大人，这晕船可不是说你不晕就不晕的，别说是你，我这种大半时间在海上的人有时候都得晕。”

    方醒摆摆手，忍住胃里的翻涌：“这船晃悠的邪乎，这是海况不好，不关别人的事。”

    傅显笑道：“还是伯爷博学，这海里的事谁都说不清楚，不过等到了朝鲜和倭国的海峡后就能好多了。”

    ……

    出云的简易码头上，黄金麓的船队已经停很久了，船底早就被水性好的下去清理了一遍，甚至还趁着天气好来了个大检修，倒是修复了不少小毛病。

    黄金麓正在甲板上撬生蚝吃，他的吃法很粗犷，也很变态——直接加油辣椒。

    把壳子扔出去，黄金麓准备回舱室。

    这种天气下，舱室里的温度让人难受，还不如在外面有些风。

    “老黄！这日子过不下去了！”

    陈默怒气冲冲的出来，身上赤果，黑不溜秋的，连那伙计也是如此。

    在船上的水手都知道要穿点衣服防晒，可陈默却热得不行，干脆就上演了一出全果戏，结果就成了只有牙齿是白的。

    黄金麓一怔，然后皱眉道：“你特么的好歹穿件衣服，丑都丑死了！”

    陈默挑眉猥琐的道：“那些倭国娘们可没说丑，都叫的欢呢！”

    “老黄，咱们的货都卖完了，还等什么？”

    黄金麓走进自己的舱室，躺在发烫的床上，舒坦的道：“等，等他们回来。”

    在交易完货物之后，船上就少了十多个人，全都是最能打，杀人不眨眼的家伙。

     陈默颓然的道：“老黄，他们去干嘛了？不会是去查探倭国的军情吧？那咱们可得准备好，看到情况不对，就赶紧撤退。”

    黄金麓没回答，渐渐的呼吸平稳。

    “睡睡睡，整日就只知道睡！”

    陈默无聊的出了船舱，正好看到三番在岸上准备上船，身后还带着十多个女人。

    “三番，又有新货了？”

    三番招手道：“对呀，还是很嫩的女人。”

    正在旁观搜身的刘明皱眉道：“三番，原先的女人都带回去。”

    船上的女人太多了，不过这不能怪谁，只能怪倭国的女人太便宜。

    三番赶紧答应了，这些女人经过了大明男人的亲密接触，回去有的是男人愿意接手。

    搜身的水手摸着那些女人都没啥感觉，已经麻木了。

    “上去吧。”

    上了船，陈默自然先挑了两个女人跑了，而三番直接去找到了黄金麓。

    “大人，京都那边传来的消息，幕府正在招募农夫练兵，战船也打造的差不多了。”

    三番的神色有些紧张，也有些兴奋。

    一旦开战，倭国以后的形势肯定会发生翻天覆地的变化，而他三番就可以凭借着和兴和伯的关系而飞黄腾达。

    这世上没有平白无故的臣服，什么王八之气那都是骗小孩子和傻子玩的。

    想要别人臣服，那你至少得让人看到好处，不管是升官还是发财，你必须得占一样，否则你就别玩什么虎躯一震，小心把自己给震散架了。

    曹操是占据着天子的大义和名分，而刘备则是收拢了一帮子不满曹操挟天子以令诸侯行径的人才，但他还得要和皇家攀个亲，否则也没人理他。

    至于东吴就悲惨了，名分没有，和皇家八竿子打不上，最后只得固守长江防线，苟延残喘。

    黄金麓哦了一声问道：“斯波家如何？”

    “很安静。”

    三番打探的很卖力：“好像是已经接受了足利义持的处罚，就窝在家里生孩子。”

    “那就好。”

    如果斯波家变卦，黄金麓就准备马上起航，然后赶回金陵报信。

    三番舔舔嘴唇道：“大人，大明可会插一脚吗？”

    插你妹！

    黄金麓不悦的道：“此等军国大事岂是我等能谈论的吗？快去！再派人去打探，好处少不了你的。”

    三番赶紧躬身道：“是，不过大人，咱好歹也是大明的人，可不是贪图那点好处。”

    黄金麓想冷笑，可最后化为一个鼓励的笑容：“好好干，以伯爷的身份，给你一个安置再容易不过了。”

    三番激动的道：“小的愿意为大明效死！披肝沥胆在所不惜。”

    哟！尼玛都会拽文了？！

    黄金麓鼓励道：“去吧，下次再来，估计就已经开战了。”

    三番感恩戴德的出去了，刘明冷漠的在舱门外说道：“别回头，一路上岸别回头，否则就是死，明白吗？”

     三番的身体一哆嗦，堆笑道：“不敢不敢，小的不敢回头。”

    听刘明的口气，后面的船上必然在进行着见不得人的勾当，傻子才回头。

    刘明对两个悍匪使个眼色，然后就原地看着三番上了岸，一路不敢回头的消失在视线中，这才冲着船舱里说道：“黄老大，有船来了。”

    黄金麓一个翻身起来，也不问，直接冲出去。

    望远镜的视线内，两艘中型战船正缓缓驶来。

    “是大明的战船，让他们戒备，不许人靠近码头，否则就地杀了。”

    放下望远镜，黄金麓迷惑的道：“此时怎么会有大明的船只来呢？”

    刘明思忖道：“我觉着是不是大明知道了两国即将开战，所以就派人……也不对，就算是要来，也不该来出云！”

    黄金麓再次举起望远镜，渐渐的露出了喜色。

    刘明不知道他看到了什么，手中又没有望远镜，急得不行。

    “去，把那些倭国娘们都看好，不许出仓，另外让陈默别死在床上，赶紧出来，晚了老子阉了他！”

    刘明急切的问道：“黄老大，你总得告诉我是谁吧？”

    黄金麓放下望远镜，一脸的振奋：“应该是伯爷到了！”