
    苏回倾不知道，有人已经对她下了追杀令了。

    现在这个神医的马甲已拿回。

    好处有，影响也有。

    于向阳跟顾黎都是在一群新生中影响比较大的，他们几个都追随着苏回倾，已经让苏回倾在一众新生中脱颖而出。

    一传十十传百，几乎所有新生都知道了有这么一个人的出现。

    不过事情经过是如何，苏回倾也是得罪了叶家的人，以后只要她在国际中心，那些要讨好叶家的人自然会找由头收拾她。

    毕竟苏回倾只是从华国来的。

    强龙都斗不过地头蛇，更何况华国跟国际中心根本就是不能比。

    没有可比性。

    当然，也没有被人敢惹她，伯莎废了的消息就这么传开了，所有人听到的人心底都是不由的一寒。

    在叶家没有动作没有表态之前，他们不敢轻举妄动。

    将近两个星期的野训也就这么平静的快到了尾声。

    今天是野训的最后一天，也是他们要闯的最后一次试炼。

    苏回倾带领着班级的人站在凛冽的阳光下。

    喻时锦抬起手腕，时间刚好指到“6”。

    他眯了眼，将手中海蓝色的军帽一把扣上，一眼看过去，就看到了苏回倾的位置。

    “今天是你们野训的最后一天，也是决定你们命运的时候，”喻时锦眯了眯眼，“看到没有，身后的这些关卡，你们要做的，就是闯过去，每闯一关，积分一百，最后积分最靠前的三十人直接分配到S班。”

    一语落，所有人都激动起来。

    显然都是之前就听说过的。

    这些共有五十道关卡，前面四十道，是由上一届S班的人守的。

    后面的四十道是由怪物大学的老师们守着的。

    闯的关数越多，进S班的机会越大。

    这是新生入学的最后一个仪式。

    迪恩校长就这么站在第一道关卡面前，淡淡地看向了所有的新生，“能闯过十关的就已经稳进S班了，大家努力，我知道大部分人闯到行第三关就坚持不下来，所以我要给你们看一下历届闯关排行榜！”

    他的话音一落。

    背后的屏幕上，蓦地亮起来。

    然后“唰”地就出现了十行字！

    这是历届新生闯关名次的排行。

    一般能闯到十关就已经能进入到S班的，但是第十关之后的每一关难度都是成倍的郑家，所以基本上大家的排名二十就是极限了。

    而这一刻，所有人都盯在了第一行字上。

    第一名，106届苏S，37关。

    只一行字。

    用的是黑体楷字，高高挂在一群二十关的上面，显得霸气极了！

    这瞬间，所有的新生呼吸都急促了。

    有国际中心来的人已经忍不住惊呼起来。

    连教官们都忍不住，朝那个名字看过去。

    指甲都深深嵌入了掌心。

    他们都在极力掩盖着内心的激动。

    有些不知道苏S这个人的新生们也因为这个远远领先的名字而震动着。

    “九年，第一的记录没人能打破，”迪恩校长说到这里，垂了眸子，声音比之前要沉得多，“我只希望你们能够以她为目标，尽力向上闯。”

    所有人，都因为迪恩校长的这句话而燃热了心。

    喻时锦就这么淡淡的靠在了树上。

    他望向那个屏幕，以往冷厉的眸子似乎变得有些柔和了些许。

    忽然间他侧了眸，很平静地看向新生群里。

    目光精准的落到了苏回倾身上。

    阳光下。

    她一手拿着帽子，一手遮着眉眼，正抬眸，静静地看向了屏幕。

    这个角度，看不到她脸上的表情。

    只能看到她过分清隽的侧脸。

    似乎是感觉到了他的目光。

    苏回倾倏然侧了身，直接朝他看了过来，那双眸子，黑白分明。

    喻时锦眯了眯眼。

    苏回倾挑眉，接着朝他勾了勾唇，“喻哥，明天找你。”

    嘴边的笑意依旧是邪气凛然。

    “倾倾，这个人好厉害，”瞿妍听了晴子描述的难度，不由砸了咂舌，“我能过十关就不错了。”

    于向阳跟顾黎都是点头，神情很是慎重。

    苏回倾收回了视线。

    听见了几人的话，她只是笑着，然后直接走向了关口，“啪”地一声将帽子拍到桌子上。

    “小哥哥，给我们进去的通行令。”她低着眸，朝人一笑。

    取下帽子的那张脸太过冷艳。

    那人晃了一下，然后取出了七块通行令。

    将通行令给她的时候，那人下意识地想要提醒一下规则。

    只是一抬头，苏回倾已经很帅气很利落地翻身进了第一道关卡。

    身后的六人，紧跟着她离开。

    “这个逆天的记录，不知道有没有人能破，”瞿妍看着第一关很不好惹的学长，不由抖了一下，“这太难了。”

    “我的记录，当然还是要我自己来打破。”苏回倾拉着帽檐，几不可闻的一句话。

    除了她自己，没人能听清。

    “什么？！”瞿妍疑惑的看向了苏回倾。

    “没什么，”苏回倾一撩自己的头发，就这么朝第一关的学长看过去，笑得明眸皓齿，“来，开始吧。”

    看守第一关的学长，竟然觉得背后有寒气是怎么回事儿？

    嘭地一声！

    苏回倾直接出手。

    她扶正了帽子，朝那人很冷冽的一笑：“解决完你们，我还要去接我妈。”

    **

    一年间，青市苏家也终于达到了进国际中心的最低标准。

    拿到了国际中心的通行令。

    将近一年的时间，苏老爷子莫名失踪。

    苏若华在沉寂了几天之后，知道这个家还要自己的支撑，她比起以往更加的沉稳。

    也终于，联合谢正渊这些人，让苏氏渐渐走上国际的轨道。

    今天，是他们公司入驻国际中心的日子。

    “苏氏？”国际中心商务局的小姐看了苏若华等人一眼，表情不咸不淡的，“你们等着，办理手续需要一段时间。”

    苏若华表情淡然，她一个女人驰骋商场这么多年，什么待遇没有见过。

    这种眼神，对她没有半分的影响。

    他们等了将近一天。

    天快黑的时候，苏氏的一个股东过去询问，“请问，我们的证件办理好没？”

    那小姐将他们的文件“啪”地一声扔了回去，“这个地址陈少已经选了，你们重新选一个公司的地址吧。”

    “你……”苏氏一行人的喜悦瞬间被冲淡。

    一个个的愤怒的看向那位服务小姐。

    这个地址是谢正渊很早之前就选好的，怎么可能会出问题。

    他们怎么不知道，这是那位服务小姐直接让给那位“陈少”的。

    “行了，你们识趣就重新换一个地点，”服务小姐啪地一声合上了文件，“这样你好我也好。”

    她自小就在国际中心呆着。

    自然是知道趋炎附势的道理。

    陈少是怪物大学的学生，从那里出来的人才，以后位置不会低到哪里去。

    而苏若华这些人，不过是从小地方来的土著而已。

    孰轻孰重她拎得很清。

    “保安，把这群人轰出去。”见苏若华这群人不走，她直接偏了头，给保安打了一个电话。

    保安来得很快。

    他们自然知道自己来干嘛的。

    其中一人就抓住了苏若华。

    也就是在这时。

    “啪”地一声，一个军绿色的帽子直接砸了进来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第四更！

    求月票啊，嘤嘤嘤大家给一朵废花每天四更的动力啊！┭┮﹏┭┮

    ps：六一那天全文订阅的在评论区回复一句全文订阅，花花给你们发奖励哈^_^

    晚安好梦