    又是紧赶慢赶的更新，更新完一时睡不着，想了想，写份总结吧，也顺便回应下上个月一些书友的疑问以及一些书友的吐槽。

    总的来说，写到目前为止，尽管一些书友喷我说教、喷我水、喷我事业进展太慢，但我自己相对还是比较满意的。

    喜欢看韩娱的应该也都清楚，韩娱事业线要有，不然主角没钱没地位，妹子们只看脸跟主角在一起就没有说服力，也不符合眼下的社会现状，过于虚，也少了点认同感。

    单女主无所谓，但多女主的话没有事业支撑就显得假了。

    也是因此。

    在事业线和妹子线篇幅的划分上，我定的比例是事业线占1/3，妹子线占2/3.

    毕竟说到底，韩娱的核心不是事业，更多书友想看的还是主角跟一个个妹子的接触和发展，以及希望多刻画自己喜欢的爱豆或演员。

    当然。

    我这样理解可能有些书友不认同，一部分书友更喜欢看事业线。

    但总得来说，就我的经验而言，大多数韩娱书友相对事业，还是更关注妹子的。

    所以。

    写书嘛，不可能让所有的书友都满意，我只能根据经验选择大多数书友的偏好。

    而且顺便一提。

    韩娱也没法把事业写的太大，一是有些问题不得不避开，二是写的大了国情在那，显得太虚，咱们虽然是写韩娱看韩娱的，但更多也就是看个乐子，放松放松，也没几个人真对旁边的那个国家有多喜欢。

    就如一句常说的话，科学没有国界，但科学家却是有祖国的。

    换到韩娱也是一样。

    写韩娱看韩娱更多的也就是喜欢看那些软妹子和大长腿，但说到底，也仅仅就只喜欢看那些软妹子和大长腿。

    这一点我是这样，我想大多数书友应该也跟我一样。

    所以还是那句话，韩娱的重心说穿了也就是妹子。

    主角的事业线这块，如果一部影视接着一部影视的拍摄，单女主还行，多女主的话中间就不好再穿插其他妹子。

    毕竟相对于演员，大家更熟悉的还是爱豆，而爱豆在影视圈的地位大家都懂，跟主角实在没多少交集，这就必须腾出篇幅给主角和妹子们认识的空间。

    这也是我为什么把事业线定为1/3的原因。

    说到这，再说下说教这个问题。

    实话实说啊，我真不是给大家灌输什么私货，我也没什么私货好给大家灌输的。

    我写的主角的那些观点，完全是根据一开始设定的人设，然后再根据网上看过的一些资料对主角的性格进行强调和刻画。

    目的就是为了让主角性格鲜明一点。

    如果有书友多关注网上一些评论的话，应该能看出来我写的那些观点只不过是咱们男同胞们对某些事情的吐槽和无语。

    我只不过是把这些总结一下再根据主角性格的定位阐述一遍。

    当然。

    为了让主角的性格更鲜明，我在阐述时偏向性大了一些，毕竟看我书的肯定99.99%的都是大老爷们，我得顺着咱们大老爷们的心思写啊。

    再次郑重声明，我没有灌输任何私货，这些也不是我的私货。

    所以那些骂我人品跟主角一样垃圾的如果能看到这些希望能消停一下，区分开小说和现实。

    还有，一些书友喷我爱说教我也看到了，后面也进行了改正，减少了阐述网上观点的篇幅。

    以后如非必要，也会尽量不写这些。

    再有就是。

    关于水这点我也解释解释。

    一两百万字的小说，一个个角色的出现以及后续跟主角的进展，这些肯定都是要有铺垫和刻画的。

    有些情节我写出来并不是为了水，也不是为了写一些大家讨厌的桥段让一些书友郁闷，而是为了跟后文前后照应。

    比如金智允跟学长吃饭，这一点就是为了照应主角跟金智允后续的发展以及金智秀心态的转变。主角跟邻居的矛盾，是引出狗仔以及为后续的情节铺垫。

    主角偶遇刘仁娜，找房子，是为了铺垫IU的出现。

    吴夏荣也是同理。

    写这些情节都是有原因的，不是为了凑字数凑更新。

    但网络小说，大家也知道，一天更新的字数有限，而且一两百万的小说，不可能几章内就讲述完整，我也不可能每写一个剧情都跟大家再解释解释为什么要这么写。

    真解释了也等于给大家剧透了，那后面的情节大家都知道了，也没了期待，没必要再继续看了是不是？

    目前的网络小说是碎片化阅读，不适合铺垫太长，这一点我也知道。

    所以我都是尽量顶多在十几章内照应前文。

    但为了塑造角色，有些铺垫还要持续到后面的情节，所以如果一些书友看到一些章节觉得水了，觉得没必要，再次声明，真不是为了水而写。

    还是那句话，一两百万字的网文是一个整体，是一个贯穿前后的长篇故事，不可能几章十几章就交代一切。

    还希望一些书友多些耐心。

    至于我自己？

    截止目前来说，我还是比较满意自己写的。

    该刻画的角色我尽量刻画了，该铺垫该照应的，我也串联起来了。

    至少在我的写作能力范围之内，我目前还算是满意。

    正好十一月份过去了，又进入了新的一月，一时睡不着也就统一解释和回应一下，也算是对上一个月的总结。

    最后。

    谢谢大家一直以来的投票和支持。

    感谢大家！

