    

    印象深刻的趣事？

    那可太多了。

    崔越下意识朝江朔看了一眼，目光里就溢出了笑意。

    “有一场戏，我记得还挺清楚的，当时是外景拍摄，在那个山洞里。”

    她还没说完，周旋和魏子皓就立即反应过来，两人疯狂笑着点头附和。

    周旋：“对对对！那可是我们剧组的名场面，哈哈哈哈！”

    魏子皓：“后来还一度成为咱们剧组内部聊天的一个梗，对不起朔哥哈哈哈哈！”

    看他们笑得表情管理都丢了，江朔大概也知道崔越讲的是哪件事了。

    他伸手过去虚捂了一下崔越的嘴，一边摇头一边笑着说：“崔老师，做人留一线日后好相见啊。”

    现场观众看热闹不嫌事大，纷纷开始起哄。

    就连主持人和旁边剧组的新人演员都探出脑袋来，一个个脸上都是前排吃瓜的表情。

    崔越偏眸去看江朔的脸，一时也分不清他是为了节目效果还是真觉得丢脸。

    反正她是暗爽到了，用“江老师你也有今天”的眼神冲他笑了笑，微微弯着嘴角说：“我那时候因为吊威亚就身上贴了膏药，结果开拍的时候，江老师说台词说着说着就哭了，然后导演就拍着大腿在那喊，这场戏不用哭。江老师就擦着眼泪说，是被我那个膏药熏哭的。”

    “哈哈哈哈哈后来我们剧组天天有人去找武指老师要膏药，因为那个催泪效果确实比眼药水还管用，真的太臭了！”

    “朔哥膏药催泪第一人哈哈哈哈哈，笑死我了哈哈哈哈！”

    本来崔越说出来还没这么好笑，经过周旋和魏子皓这两个沙雕烘托之后，全场爆笑！

    主持人再也不用担心嘉宾整段垮掉，笑得比观众还更捧场，更卖力。

    “崔老师，”江朔一副破罐子破摔的架势，眼角眉梢全是轻慢笑意，“既然是这样，那我也说一个。你还记不记得我们有场戏是在那个滴水岩洞？”

    卧槽？

    这也是能随便说的？

    现在是变成互黑环节了是吗？

    听到滴水岩洞这四个字，崔越眉心一跳，矢口否认，“没有吧，我没印象。”

    “怎么没有？你当时还哭了，”江朔也没打算真说，就喜欢看小朋友紧张的样子，于是继续在作死的边缘疯狂试探，“拍完导演还说最满意那个镜头，你想想。”

    想个屁啊想！

    何松松和范荣意在台下差点没被江朔的发言给逼疯。

    “朔哥！求求你做个人吧！”

    “闭麦吧！不要再说下去了啊啊啊啊！”

    他们都知道滴水岩洞那场是吻戏，但具体发生了什么，除了郭钦和摄影大哥以外，就只有两个当事人知道。

    现在听江朔主动提起这事儿，而且还是当着这么多观众的面，就连周旋和魏子皓两人都快笑得憋不住了。

    尤其是魏子皓，不怕死地朝江朔投去了一个佩服的眼神。

    玩还是江朔会玩，不仅会玩，还玩得是真花。

    要不是在录节目，崔越真的当场就要拧下他的狗头来。

