    一上午的课程，要么就是讲解如今世界区十大王者的成就，要么就是讲解一些英雄，听的叶帝都快要睡着了。

    如果这就是大学老师的水准，那他都感觉自己比那些老师啊什么的强上太多了，如果给自己一个机会，自己倒是可以给这些同学讲解一些英雄联盟的小技巧。

    在课桌上呆的叶帝突然想到，想必到时候京都学院内的同学们肯定不会在谩骂自己了，毕竟自己是在做好事。

    不过以如今现在自己的身份是万万没有那个机会的，等到自己达到王少天、林飞扬那个水准，才可能有这样的机会。

    中午叶帝直接回到了公寓，因为早先柳清月已经跟他说好了，让他以后回公寓吃饭，而且叶帝也不是很喜欢下课后食堂那拥挤的场面，所以倒是也没有拒绝。

    走到公寓楼下的时候，恰好看到了柳清月回来的身影，两人便是一起向着楼上走去。

    虽然两人同处电竞社，但是专业却是不同，所以只有偶尔几堂大课才能碰到，其他时间几乎都是各上各的。

    回到房间之后，叶帝跟柳清月说了一声，便是回到了自己的房间。

    看着叶帝回到房间的身影，柳清月也是有些傻眼，这男的怎么一点绅士风度都没有，他就没想着给自己打打下手么。

    第一次柳清月感觉自己昨天提议让叶帝回来吃饭是一个如此大的错误，说不定此刻叶帝的心里已经将她当做一个长期饭票了呢。

    当然了，貌似叶帝的心里也确实是这么想的，此刻他的兜里已经没有多少钱了，如果去食堂吃饭的话，恐怕都不能坚持到下个月。

    回到房间之后，叶帝便是躺在自己的床上小憩了起来，难得中午有这么一会的休息时间，他倒是也没想着抓紧时间上分。

    就在叶帝小憩的时候，火神论坛中国区版块却是炸开了锅，至于原因，完全是因为一个帖子。

    《国服最强路人王讲解亚索无缝连e技巧》

    此刻这个帖子已经被官方置顶，回复量已经达到了数百万条，讲解的内容无非就是昨天晚上叶帝对着直播间众人说的那些东西。

    而且在这人写到最后的时候，还特意将叶帝的房间号给留了下来。

    “我去，真的假的啊？国服最强路人王，不会又是标题党吧。”

    “怎么这样的帖子也会被官方给置顶啊，是不是火神某个老总亲戚的直播间啊，要不然也不能这么大力推吧。”

    “你懂个屁啊，人家说的这个亚索的无缝连e是真的，而且火神第一次出来一个讲解技巧的主播，你说他们能不大力推么。”

    “表示已经关注，坐等主播下次直播，单单这个无缝连e的讲解，还有收刀的解析，就已经让我受益匪浅了。”

    “哗众取宠，还国服最强路人王的实力，也不怕牛皮吹的太大散掉了下把。”

    “不管你们信不信，反正我是信了，反正听一听总是没什么损失的，如果主播没那实力大不了在取消关注。”

    “不过我真的替这个主播担心了，看到楼上这么多无脑带节奏的，想必肯定是一些主播知道这个消息，特意请的水军。

    如果这个路人王主播真的讲解这些技巧，那他可就是跟所有的主播作对了，估计以后喷他的人少不了。”

    “好不容易出现个良心主播，可千万别被喷走了，昨天晚上我就在这个主播的直播间看他的直播，说实话真的挺厉害的，而且他还说等到有时间讲解一下光qa的技巧。

    可是哪知道直播间里的一群sb，居然不满足，硬生生的将主播给逼的直接关直播，跟他们对喷了好久，下次见到我还骂他们。”

    就在叶帝不知不觉间，他直播间的关注数已经从原本的45oo人，已经飙升到了五万人，而且人数还在持续上升着，这可以说的上是一个意外之喜。

    在房间里大概休息了半个小时左右，门外才传出了柳清月那没好气的声音。

    “我说你也太自觉了吧，居然一点帮忙的心思都没有。”看着叶帝走出房间，柳清月哼声说道。

    “这不是看厨房太小了吧，我怕耽误你挥，放心，大不了明天我给你准备一顿午餐，我做的肯定比你好吃。”叶帝连忙开口说道。

    听着叶帝的话，柳清月一脸的怀疑，这个年头会做饭的男生已经是一种十分稀缺的生物了，更别说眼前这家伙还大言不惭的说做的比自己好吃。

    不过叶帝倒是真的没说谎，在地球的时候除了打游戏之外，做菜倒是真成了他为数不多的爱好之一，至于其他的几个爱好无外乎就是看看书，听听歌。

    身位一个职业选手，他的努力恐怕比之当时的厂长都要有过之而无不及，除了一心训练想拿冠军，当时的叶帝根本就没有别的心思。

    那个时候的叶帝俨然就是一个窝在训练室力的宅男，认真的样子真的有些吓人。

    如果不是战队老板强行分配给他几个看书、听音乐这样的任务，恐怕那段时间叶帝真的容易将自己给憋抑郁。

    想到当时荣耀战队的老板，叶帝的脸上也是浮现出一丝暖心的微笑，他倒是不怪他没有给自己更换队友。

    因为这个问题早先他就已经跟自己商量过了，是自己没有同意的，毕竟自己如今的这些队友当时已经磨合了四年。

    当时如果在换一些新的队友，恐怕就算是对方是顶尖的选手，他们也不会有太多的默契。

    至于做菜，则也是在差不多的情况下，对方强行分配给自己的任务，只是没有想到他会那样的了解自己，分配给自己的三个任务，居然都让自己爱上了，并且坚持了数年。

    “别愣了，快吃吧，一会凉了。”看着叶帝突然呆，柳清月也是无奈的叹了一口气，对着叶帝说道。

    至于叶帝会做饭，她心里只想呵呵。

    ps：求推荐、求收藏、今天依旧两更，另外求评论，这些都是免费的东西，希望大家不要吝啬，新书少不了各位兄弟的支持。

    (本章完)