    所以他觉得尽早赚钱比较好，将自己的房子升级到两室一厅之后，再考虑过上“摸鱼”生活。

    “林天，你怎么把树枝和木材都丢在地上了？这可是你辛辛苦苦收集得到的啊？”

    看到林天将一组组的材料放到一处空地上，桔梗有些不解地问道。

    “你误会了，桔梗。我只是背包装不下，先暂时放在这里。

    我们每个人的背包只有20个格子，空间有限，这些材料太占地方。所以存放在这里。等用的时候，再过来取。

    至于背包中多出来的格子，我打算一会儿帮你找到居住地后，就在海边钓鱼呀，那些空间是留给鱼的。

    桔梗，你也把我刚才给你的材料放在这里吧。等一会儿，我们争取将背包都装满鱼！”

    林天本想将蝎子和大蓝闪蝶也取出来，但转念一想这个地方距离广场两公里左右，有点远，还是带在身上，等回去之后一起卖给小豆比较好。

    没有了这些材料后，林天的背包瞬间清空大半。目前背包中有一柄简陋铲子、一把简陋的捕虫网、三把简陋钓竿。还有三只蜈蚣、两只大蓝闪蝶和一只蝎子。

    总共二十个格子，他已经用了十一个。

    “哎，等有了里数，我一定先升级一下背包空间！”

    看着只剩下九个空格子，林天暗叹一声。

    背包格子太少，太限制赚钱了。

    现实不像游戏中那么小的地图，格子满了，跑上几步就可以将物品卖给小克小粒两人。

    这座萌萌哒的兔子岛有些大，不说被河流隔开的那五分之三面积，光林天现在能活动的陆地就有二十平方公里。

    在这么大范围内，仅用容量这么少的背包“搬砖”挣钱，太费腿了！

    “好的，林天！”

    在路上，林天也为桔梗讲解了，他为什么要收集材料，为什么要抓虫子。听到林天想要捕鱼，桔梗也明白他想干什么，便点点头，将自己背包中的材料取了出来，放到空地之上。

    将包裹里那些占格子的树枝和木材都放在地上后，两人继续向着南方走去。

    小路两边那生机盎然的景色，给林天回想起童年的美好郊游时光，和同学去捉知了、趁着老师不注意，踏着冰凉的河水，翻开石头去寻找躲藏在下面的河虾和螃蟹......

    “嗯？...林天，你看天上！那个是不是你说的气球礼盒啊？”

    “嗯？！桔梗，快！取出弓箭将它射下来！”

    咻！

    林天还没有说完，那简陋的木弓已经出现在桔梗手里，她取出一根木箭搭在弓上，开弓瞄准松弦一气呵成。

    只听噗的一声，黄气球破裂，一个用红丝带缠绕的白色礼物盒掉到林天他们不远处的空地上。

    “哇！桔梗，你这箭术太厉害了，要是在我们世界，随便参加个奥运会，就能拿到金牌！”

    见礼盒被射下，林天点点头，佩服地看着桔梗。

    果然是常年利用箭术射杀妖怪的巫女，箭术不是他这种普通人能比拟的。

    “什么是奥运会？”

    又听到一个新名词，桔梗如同好奇宝宝一样，微微倾斜脑袋，望着林天。

    “额，就是一种集合多种比赛的活动，比如跑步、骑马、射箭等等，在我们那个世界，奥运会的宗旨是让各个国家和地区用运动交流各国文化、切磋体育技能，使体育运动为人类的和谐发展服务，以奥林匹克精神教育青年，促进各国的相互了解，为建立一个和平、更美好的世界作出贡献。”

    又要给桔梗科普知识，林天已经习惯了。一边带着桔梗向掉落的礼盒走去，一边为她解释着什么是奥运会。

    “和平么，真是一个好的活动啊...”

    听懂了林天的讲解，桔梗回想起自己的世界，天天都会爆发战争，大国吞噬小国，转眼又被另一个国家灭掉...那片土地上的人们，除了防备妖怪，还要提防战争的到来，他们每天提心吊胆地生活，民不聊生。

    桔梗有些好奇，林天他的世界到底是什么样子的。没有战争的话，应该所有人都过着幸福的生活吧...

    “桔梗，这个礼盒是你射下来的，你打开看看里面是什么？”

    林天将地上的礼盒捧在胸前，转过头对着桔梗，希望她能把这个礼盒打开。

    这礼盒什么东西都有可能掉落，从树枝石块到钢琴沙发，只有你想不到的，没有它掉落不出来的物品。

    看着林天的眼神，桔梗也没有推脱，她收起弓箭低头看着这么精美的礼盒，想了想还是解开了上面的红色丝带，将盒子打开了。

    “林天，怎么是一个树叶啊？”

    低头一看，这么精美的礼盒里居然装的是树叶，巨大的落差，难免让桔梗有些失望。

    “树叶？哈哈！这可不是一般的树叶啊！来让我给你演示一下！”

    林天听到桔梗对礼盒中的物品是树叶很是失望，嘴角微微翘起，用手将树叶从礼盒里取出来。

    然后转身对着一旁心中默念一声，“装饰！”

    只见他手中的树叶化成烟雾，聚集在空地之上，噗的一声烟雾散开，一个高达两米的自动贩卖机出现在两人面前。

    “果汁、红茶、咖啡、可乐、运动饮料、还有矿泉水！我那个世界里有的饮料，这台机器里都有.....机器居然能正常运转！太神奇了！！唔...可惜，我现在没有铃钱，这些饮料都需要花钱购买的。”

    看着出现在自己面前的这台诺克公司制造的饮料自动贩卖机，林天开心的走到它面前，查看其里面都有什么饮料。

    这台饮料自动贩卖机中，除了林天刚才念到的饮料，甚至还有牛奶、酸奶、啤酒和白酒！

    看着这满满当当，种类繁多的饮料，林天心中暗叹一声，居然会掉落一台饮料自动贩卖机，他现在不得不佩服桔梗的欧皇属性简直逆天。

    礼盒里没有掉落出林天想要的工具或是家具制作图，但一台饮料自动贩卖机，可以让回到“原始社会”的林天，能享受一丝现代社会的气息。

