    龙昌和龙柏两人，逃出了幽冥太厄古阵之后，便一刻不停，展开最快的速度向天龙神朝而去。

    而人德宫主、终极神王、地渊宫主三人，一直跟随在其后。

    飞行了数个时辰，直到离开了幽冥神朝的地域，进入了霸天神朝的地界，两人才停了下来。

    “三位，多谢出手相助！”

    龙昌环视追上来的三人，郑重的抱拳道谢，今日，若不是三人出手，他根本无法逃离。

    “龙昌大长老，无需道谢，我们这也是帮助苏莫而已！”人德宫主微微摇头说道。

    终极神王面色冷漠，并未多言，事实上，无论是人德宫主还是地渊宫主，都是他联络起来的。

    苏莫绝对不能死，毕竟，苏莫可是能融合元神，最主要的是，苏莫还没有给他融合元神。

    “地渊宫主，你能出手，让老夫很是意外！”龙昌又看向身形矮壮的地渊神王，面带讶然之色。

    “老夫只是不想让帝一魂得逞而已！”地渊宫主面色郑重的道，他不是在帮苏莫，而是在帮自己的儿子拓跋青云。

    因为，一旦苏莫被帝一魂擒拿融合，那么大势所趋，拓跋青云也要完了。

    只有保住苏莫，他们才有抗衡帝一魂的实力。

    地渊宫主心中，有深深的无奈，这些年，他数次前往各大神朝，都没能说服各大神朝支持拓跋青云。

    却是没想到，各大神朝今日居然站在了帝一魂那边，简直是晴天霹雳。

    “诸位，现在幽冥神朝、霸天神朝、亘古魔国、不死神朝、天星神朝，明显都是要帮助帝一魂了，这次他们没有成功，肯定不会善罢甘休。”

    人德神王开口，声音凝重无比，继续道：“接下来，他们必然会有凌厉的行动，不得不防！”

    对于人德神王而言，其是他完全不想为了苏莫而和五大神朝抗衡，事实上，当他发现五大神朝想要对苏莫动手之时，他主动的退避了。

    他想要放弃了，放弃苏莫，以保全人王宫。

    毕竟，他人王宫的实力虽然很强，但是，与五大神朝任何一个相比，都弱了很多很多。

    所以，即便苏莫无比的优秀，他也不得不放弃苏莫，免得人王宫遭到打劫。

    但是，终极神王告诉了他一个秘密，所以，他立刻就愿意一起出手拯救苏莫。

    这个秘密让终极神王可以不惜代价，而人德神王，同样可以为了这个秘密，而不惜代价。

    “不错，所以此事还要慎重的商议！”

    龙昌点了点头，随即环视人德宫主三人，沉声道：“三位，不如到我龙都城，共议此时如何？”

    “嗯！”人德神王和终极神王，均是微微点了点头，只有地渊神王面色凝重，并没有立刻同意。

    “地渊宫主，你有什么想法？”二长老龙柏开口问道，虽然他不赞同龙族为了苏莫和其它五大神朝大动干戈，但是，此事还是回去之后和龙帝商议再说。

    “好吧，老夫也是龙都城！”地渊神王沉吟了片刻，便点了点头，

    虽然他和苏莫算是敌人，但是现如今，帝一魂势大，他们地王宫必须要改变策略了。

    随后，五人同行，向龙都城疾驰而去。

    五位都是高级神王，神域的巅峰存在，联袂而行，根本不怕再有埋伏。

    因为，倾尽一个神朝的实力，也不可能留下他们五人。

    五人的速度极快，没过多久，便来到了天龙神朝，进入了龙都城之中。

    这个时候，龙昌才将苏莫和龙腾等人，从空间宝器之中放出来。

    众人在空间宝器之中，无法发现外界的状况，乍一出来，见已经到了龙都城，顿时大松了一口气。

    尤其是苏莫，长长的出了一口气，不过，当看到地渊神王之时，他不禁微微一怔。

    “苏莫，适才遭遇伏击，多亏了地渊宫主、人德宫主和终极神王三人出手……！”龙昌徐徐开口，将之前的情况，三言两语的告知了苏莫。

    “原来如此！”苏莫闻言心中恍然，不过，他虽然明白地渊神王的用意，但是，还是对此人保持着警惕，特意拉开了距离。

    “三位前辈，这一次，多谢你们了！”龙腾开口，代苏莫向三人道谢。

    “龙腾小友客气了！”三人微微颌首。

    随后，龙昌和龙柏遣散了其他人，带着人德宫主、终极神王、地渊神王，已经苏莫和龙腾，向着吞虚龙帝的府邸走去。

    ……

    吞虚龙府，大殿之中。

    龙昌、龙柏、苏莫和龙腾四人，端坐在左侧，人德神王、地渊神王、终极神王三人，端坐在右侧。

    众人在静静的等待，已经派人前去有请吞虚龙帝。

    片刻之后，一身黄色龙袍的吞虚龙帝，大步走进了大殿，大袖一摆，在主座之上端坐了下来。

    “这次千选战如何？”吞虚龙帝环视龙昌等人，沉声问道。

    “禀龙帝，苏莫得胜，神域神阵的阵基，将有我龙族更换！”龙柏率先开口说道。

    “好！”龙帝闻言，冷漠的脸庞之上露出了一丝笑容，随即给予了苏莫一个赞赏的眼神，道：“苏莫，这一次你立了大功，以后需要什么资源，可以直接来找本帝！”

    “多谢龙帝！”苏莫起身，向吞虚龙帝抱拳道谢，不过，他心中却是不以为然，因为，他需要资源的话，龙腾就能为他解决了，完全用不到找对方。

    “嗯！”

    龙帝微微颌首，随即环视人德宫主三人，微笑着道：“三位大驾光临，有失远迎，还望海涵！”

    “龙帝客气了！”人德神王三纷纷开口，不过，他们三人此刻，可没有心情和吞虚龙帝寒嘘。

    “龙帝，是这样的……！”随即，龙昌开口，将之前所发生在之时，详细的告知了吞虚龙帝。

    “哦？”吞虚龙帝闻言，顿时面色沉了下来，他的目光在苏莫的身上闪动，心思让人难以捉摸。

    苏莫的目光，紧紧的盯着吞虚龙帝，对方的态度非常的关键，可谓是将决定他的生死。

    因为，若是没有龙族的全力帮助，他基本上没有活下去的希望，这是不得不承认的事实。

    “龙帝，我和苏莫相生相灭，所以，我族必须全力保住苏莫！”龙腾站了起来，目光直视龙帝。

    因为他知道，如果不说出此事，龙帝是不可能为了苏莫，而与另外五大神朝抗衡的。

    “什么？”龙帝闻听此言，顿时面色微变，这一刻，他的心中有些愤怒。

    在他看来，龙腾简直是该死，居然将整个龙族都拉入危险的境地，而此举只是为了保护苏莫。

    “啊~~！”

    龙昌和龙柏两人，也是有些傻眼了，其实两人心中，也是不想再护着苏莫了，毕竟，五大神朝可不是开玩笑的。

    只是碍于龙腾和苏莫的关系，他们才会护着苏莫，但是，他们完全没有想到，苏莫和龙腾两人，居然相生相灭。

    对于相生相灭，他们自然非常了解，这是龙族的一种非常高深的秘术，除了施展之人能解除之外，其它人基本上无法解除。

    终极神王和人德神王，闻听此言，眸中闪过一道亮光，他们都是老古董，自然也知道相生相灭之术，如此的话，龙族只能全力保护苏莫了，不然，龙族唯一的祖龙就要陨落，这是整个龙族都不可能结束的事情。

    而此刻，地渊神王的脸色，不禁猛然一沉，如此情况，和苏莫为敌就是和整个龙族为敌。

    