    紫姑，又称戚夫人，汉高帝刘邦宠妃，高帝崩，吕后断其手足，剜其目，熏其耳，喂哑药，投入猪圈，取名人彘，死后因凄惨遭遇受人同情，又因古代猪圈和厕所是一体的，民众常于厕旁祭祀戚夫人，受了香火，凝聚神格，东晋受朝庭正封，领了神职。

    事实上眼前的紫姑不能完全等同于戚夫人，紫姑是受万民香火而来，对于戚夫人的认知，来自于香火中的祷告，逐渐凝娶成了自我意识。

    对于‘我’，也就是戚夫人的过去，并没有感同身受的经历，她是建立在戚夫人生平基础上的神格，因戚夫人而生，真正的戚夫人早已经堕入冥府了。

    用现代话来说，神灵活在你的心里，你想象中的神灵是什么样，衪就是什么样，无非是此世道法显圣，神灵遂因万民的信愿凝聚出了形体。

    苏峻也是类似，真正的苏峻在中箭的一刹便已魂归冥府，如今的苏峻是受香火凝聚而来，并不是什么阴魂，但是他与紫姑同样将自我锚定在口口相传与史书记载中的那个自己，并不妨碍生灵苏峻与神灵苏峻的无缝对接，具有对自我的完整认知。

    只是与苏峻被隋文帝撤销祭祀，捣毁淫祠不同，紫姑是一尊完完整整的神灵，恢宏神威扑面而来，萧业不敢殆慢，长身施礼：“后进萧业，拜见紫姑娘娘！”

    “嗯~~”

    紫姑打量着萧业，点头微笑：“萧郎果是一表人才，春兰夏荷倒也有些眼光，刚我过来，便觉异常，事不宜迟，劳烦萧郎带我进去察看。”

    说着，就伸出右手。

    “是，恭请紫姑娘娘上门！”

    萧业恭恭敬敬，托起紫姑的右手，半牵引着，入了宅子。

    紫姑并非摆架子，而是必要的程序，民间都有请神一说，神灵上门，要发出邀请，没有邀请，神灵不能私入民宅，通常邀请神灵进家需要繁琐复杂的仪式，此时从简，萧业托着紫姑的手，相当于发出邀请。

    这所宅子虽然还没过到萧业名下，但是已经与胡老讲好了，古人重信诺，越有名气，家业越大的人，越看重信诺，很多时候不需要白纸黑字，双方口头讲好，便算交易达成。

    进了大门，成功请来神灵，萧业松开了手，紫姑径直走向主殿，推开大门，默默感应了片刻，才踏步入内，端坐于殿心，微闭双眸，手指如兰花般绽放，不停的掐算。

    “夫人精于卜筮，耐心等待便是。”

    春兰小声道。

    “嗯！”

    萧业点了点头，可以清晰看到，紫姑身周，有灵性的光点升起，吸纳着空气中的什么，逐渐壮大，再归于己身，随即又有灵性光点散逸出来。

    夏荷也小声道：“萧郎都看到了吧，神灵以香火愿力为资粮，晦气虽然不是香火，却也是众生愿力的一种，故而夫人才能吸纳晦气，化为自身修为，此处对于生灵，乃是绝地，但对于神灵，却是宝地。”

    “原来如此！”

    萧业了然，难怪自己用灵觉看不出异常，灵觉看到的，仍然是物质，而香火愿力不属于物质，是一种祈愿，来自于心灵。

    随即萧业又问道：“我看你们也是生灵，为何不惧此地？”

    夏荷瞪了眼过去：“我们……跟着夫人修行，本体又有些特殊，哎呀，你这男人怎那么罗嗦，问那么多干嘛？”

    萧业识趣了闭上了嘴。

    不片刻，紫姑徐徐站了起来，沉声道：“这底下，葬着隋炀帝的遗体。”

    萧业讶道：“史载：炀帝死后，由萧皇后与宫人拆床板为棺，葬于江都宫流珠堂下，后隋将陈棱集众缟素，为杨广发丧，备仪卫，改葬于吴公台，也即邗江县境内，后萧皇后薨，与炀帝合葬于此处，到现在朝廷都派了人为之守陵呢，难道守的是假的？”

    紫姑摇摇头道：“也许史载并非真相，炀帝再是失德，也是九五至尊，受天命代天牧民，这等人物，既便是死了，尸体仍有巨大的价值，尤其是横死，其滔天怨气与龙气交织，堪称邪道高人的上乘鼎炉，可以之修炼诸多不可思议的邪功秘法，甚至可将炀帝尸体炼成晦尸，所经之处，晦气滚滚，并有专破皇家龙气的奇效，倘若用的好，仅仅一尸，便可颠覆一朝。

    如我所料不差，在这大殿底下，有一座地宫，运转法阵，法阵中心处，必奉有炀帝棺椁，前面那三户走了霉运，也只是沾了由法阵运转时的空隙，泄露出的一星半点罢了，如冒然打开法阵，江都满城都将遭灾。”

    “谁会这么恶毒？死了都不让人安寝？”

    萧业不由问道。

    秋菊冷着脸，哼道：“天下邪道修士不胜枚数，只是你不知罢了，就以北齐来说，高家诸帝个个荒淫残暴，并且精神都不大正常，你当是天性使然？

    实则背后有邪道修士控制，以生民血肉精魄修炼邪功，而当时北周尊奉道门，北周灭北齐，是以正压邪，隋唐皆继北周道统，道门昌盛，但邪道自古以来就有，哪里能灭的尽。

    本来一朝皇帝死后，必于中朝大殿停柩，以一国气运镇压，再日夜受宗亲勋臣哭拜，以人心洗涤，又经诸多复杂仪式方可下葬。

    新朝对于前朝末帝的遗体也是极尽恭敬，照看的无微不至，正是为了将龙气散尽，将怨气化解，邪道妖人拿去也没了用，而炀帝横死，怨气滔天，龙气未散，尸身又唾手可得，难免会有邪道妖人动起别样心思。”

    “多谢仙子指点！”

    萧业想想也是，炀帝死后，宇文化及迅速撤离，江都由隋将陈棱接手，到向杜伏威投降，有一整年的时间，足以偷偷的构建起一座地宫，治炼炀帝尸体，于是深施一礼。

    秋菊的面容似是松了些。

    “夫人，这宅子就住不得人了吗？”

    春兰问道。

    紫姑沉吟道：“按理说，此宅最好不要，但此处是江都的地眼，地气积聚于脚下，既是天然的养尸地，又是不可多得的洞天，弃之可惜……

    这样罢，你们四人依四相方位围绕大殿扎根，怨气邪祟对生人有害，但对你们的修行有益，同时化解邪祟，也是对天地做了功德，天心自有回馈，就以夏荷为主。”

    “是，夫人！”

    四女双手扣在腰间，盈盈施礼。

    紫姑又向萧业道：“我不瞒你，炀帝的尸体对我的修行有益，不过开启地宫，揭开棺椁并非一时可至，需要她们扎根进地宫，摸清地宫构造，探明阵势运转，我才可有所针对，不知萧郎能否为我在你家里建一个小祠堂？有我在此镇压，生人只要不长时间停留在大殿里，就不会沾染晦气。”

    “固所愿也，不敢请尔！”

    萧业大喜。

    能把神灵请来家，不仅仅是福份，将来布局的修士找上门来，紫姑也是一大战力啊。

