    众神殿，山岩碎石中。

    轩辕白醒了过来。

    他刚才，被我的连续一百多拳砸懵，但并未被伤及性命。

    虽然他嘴角挂着血，但生机不受任何影响。

    轩辕墨腾起到半空中。

    看向那边轩辕白四周的废墟，不用问，就能够猜到，轩辕白这是挨揍了。黑叔轩辕墨看向我爷爷，我爷爷则有些自豪的跟黑叔解释。

    “小凡做的。”

    “他现在，回了尊上神殿。”

    黑叔有些吃惊，轩辕白的力量，他有所体会。

    我能够把轩辕白打成那样，远远超出了黑叔的预料，即便在阳间见过我出手，也很难想象出，我有与这轩辕白对抗的实力。

    “不愧是小凡！”

    “看来，我也不能落后了！”

    黑叔看到这一幕，心中的战意一下子就被点燃了起来。

    他攥住拳头，提升周身的气场，极速靠近众神山。

    山岩碎石之中的轩辕白，感知到附近有高手快速逼近，他下意识的凝成了一道防御结界，他以为那是我，他担心我再次连续出一百多拳，把他打懵。

    黑叔俯冲而下，一拳砸在了那结界之上。

    轰然一声。

    结界破碎！

    轩辕白一个翻身，腾空而起。

    黑叔周身气息翻滚，改变身形，极速追了过去。

    轩辕白此刻才看到，原来来人不是我。

    他立于半空中，停下了脚步。

    盯着黑叔。

    他冷声一笑。

    “原来是你，轩辕墨，你竟没死？”

    轩辕白之前对黑叔出手的时候，下的是死手，那时候，轩辕白确定我黑叔都已经魂飞魄散了，可现在居然看到我黑叔他完好无损，倒是让他意外。

    轩辕墨不与他多言。

    九九归真诀，才刚刚开始，那一步之遥，其实还有很远。

    他周身提起气场，凌空跃去。

    拳头之上，凝聚黑金色的力量。

    他砸向轩辕白。

    轩辕白脸色一冷。

    “既然上次没杀掉你，这次，便让你死的更加透彻一些。”

    语罢，轩辕白周身之上的气场，变成了紫黑色，这气场加身，他的速度直接超过了黑叔的视线范围，黑叔的拳头没有出来，却在下一秒，轩辕白的拳头，砸在了黑叔的胸膛上。

    嘭！

    一声闷响！

    黑叔的胸膛上，被轰出了一个大洞。

    紧接着，他的整个躯体，都被分解了。

    魂魄和躯体，全部不存。

    之前黑叔轩辕墨与轩辕白对战的时候，轩辕白随手一甩，就要了轩辕墨的命，而这次，他正面出手，虽然黑叔已经重生了一次，实力有提升，但还不是他的对手。

    “废物。”

    “如此，还敢挑衅本尊！”

    轩辕白道了一句，他四处寻找，想要找到我的身影。

    他要杀我，拿五界遗珠。

    他提起一口气，准备离开，却在飞掠出十几米远的时候，听到后边一个声音。

    “慢着！”

    “我还没死！”

    那是轩辕墨的声音。

    听到这声音的时候，轩辕白整个人愣了一下。刚才他出手，分明已经把轩辕墨给打成了渣滓，魂魄和躯体都已经散掉了，他的声音怎么可能出现？

    轩辕白回头看去。

    他却真的看到，轩辕墨就在他身后不远处站着。

    轩辕墨身上，连一点儿伤势都没有。

    轩辕白脸上尽是惊讶之色。

    万事开头难。

    对于轩辕墨来说，使用九九归真诀，只有用此诀的方法，没有重生的方法，一旦重生不成，那就是死路，所以，重生的方法需要轩辕墨自己来领悟。

    半个时辰的时间，他领悟出来了。

    这一点足以说明，他的天赋，也是极高的。

    上次已经领悟出九九归真诀重生要领，这次，可直接用之，刚刚被杀，轩辕墨就直接使出了九九归真诀的重生之法，在轩辕白离开之前，直接重生。

    轩辕白感觉这有些奇怪，不过他还是道。

    “没想到，你竟有重生之法，不过，不管你重生多少次，我便杀你多少次！”

    “一直杀到，你无法重生！”

    黑叔简单道一字。

    “好。”

    轩辕白感觉，我黑叔这话属于是挑衅了。

    “小子，你少嚣张，看我杀了你！”

    轩辕白周身紫黑色的气息再次凝聚，黑叔感知自己体内黑金色的力量，也开始出手，两种力量在一次交织之后，只是一秒钟的时间，黑叔再次化为烟尘。

    “废物，终究是废……”

    话还没有说完，黑叔的躯体，便快速凝聚。

    这让轩辕白真的感觉太怪了。

    这完全违反了法则之力。

    “这不可能！”

    轩辕白根本就不信邪，他这次，以紫黑色的气息凝成一把蛇剑。

    一剑出，万蛇出洞一般。

    黑叔再被斩成碎片。

    但黑叔却根本不在意自己会被斩杀，一次次对战，黑叔都被会被杀掉，但一次次被斩杀之后，黑叔却都能够复原，这让轩辕白的火气越来越大。

    他感觉，自己这就像是被耍了一样。

    连轩辕白都不知道，轩辕墨被他斩杀了多少次。

    总之斩杀之后。

    轩辕墨便会重生。

    毫发无伤的重生。

    但实际上，轩辕白没有感觉到的一点是，轩辕墨在一次次的重生之中，变得越来越强大，而轩辕白斩杀轩辕墨的难度，也变得越来越高。

    愤怒掩盖了一切。

    轩辕白也与此杠上了，他龇牙咧嘴，狰狞的斩杀着。

    他已经杀红了眼。

    紫黑色气息之中，交织着一种血红色凶煞之气。

    半个时辰的战斗。

    黑叔轩辕墨已经完成了他第八十次的重生，九九归真诀，需要九九八十一次的魂魄和躯体重聚，越往后边，难度越大，虽然黑叔掌控了重生的规则，但这第八十次的重生，却机会耗尽了他全部的力量。

    说实话。

    最后一次的重生，他没把握。

    缺少那次重生，轩辕墨就永远无法跨越那一步，而成就真正的元神境。

    轩辕白在第八十次斩杀了轩辕墨之后，他并未立即去尊上神殿那边，他只是盯着轩辕墨散掉的气息，他已经猜到了，轩辕墨在使用九死一生的九九归真诀。

    一种如同自杀一样，提升自己境界的方法。

    疯子才会用的方法。

    看着轩辕墨第八十次重生，轩辕白冷笑着道。

    “轩辕墨，你用的九九归真诀，我听说过，九九八十一次重生，方可证道元神境，但九成九的人，死在第一次，剩下几人，都死在了第八十一次！”

    “你敢尝试吗？”

