    面对如此确凿的证据，罗根再也没有了之前嚣张的模样，垂头丧气地被警察带走了。

    另外两个水手当然也不例外，不过他们在被塞进警车的时候还在大声嚷嚷，表示愿意为警方作证控告罗根，以此来换取对自己从轻发落。

    不过这就不是陆远能控制的事了，一切都要看两人和当地检察官之间能达成什么协议。反正对陆远来说，只要罪魁祸首罗根能受到法律的制裁就行。更重要的是这样一来今后就没人再破坏小牛号的捕捞设施，终于又可以一门心思地捕捞龙虾和鲍鱼了。

    看着手下把嫌疑犯塞进警车，瑞克-亨特的心情简直好到飞起。

    自从这个年轻人来到枫林镇之后，已经帮助瑞克-亨特破了好几件案子了，甚至还让他上了新闻！对爱出风头的警长先生来说，这样的感觉实在太好了，自然也是越看越觉得陆远顺眼。

    “陆先生，这几个嫌犯我们就先带走了。”想到这里瑞克-亨特笑眯眯地对陆远道：“你给的证据非常重要，我相信检察官看了之后，肯定会做出起诉这三人的决定，你就放心好了，他们绝对不会逍遥法外的！”

    陆远客客气气道：“那就麻烦你了，警长先生，你为维护枫林镇的治安真是操碎了心，实在太让人佩服了！”

    “哈哈，陆先生过奖了！”这话让瑞克-亨特更高兴了，大笑着客气一句，兴冲冲地回警察局去了。

    目送几辆警车离开之后，陆远笑眯眯地回到酒吧，立刻就受到了大家的热烈欢迎。

    对这些耿直的渔民来说，罗根那些人的行为是绝对不可接受的。而陆远找出了渔民中的败类，自然值得大家对他如此尊敬。

    酒吧老板迎上来道：“我现在终于明白，你说的赔偿是怎么回事了！”

    陆远笑道：“不好意思啊，打搅你做生意了。不过罗根做出这样的事来，实在太气人了，不教训这家伙一顿，我肯定睡不好！”

    既然陆远给了赔偿，还请酒吧里的客人喝酒，酒吧老板当然也没有责怪他的意思，反而笑呵呵地道：“应该的，应该的，这口气换了谁都不能忍，罗根他们实在太过分了！”

    “老板说的没错！”

    “罗根居然做出这种事，真是渔民中的败类！”

    “这下要坐牢了吧，活该！”

    其他客人也纷纷赞同酒吧老板的话，都对陆远表示支持。

    陆远也不含糊，立刻大声宣布：“为了庆祝抓到破坏小牛号捕捞设备的罪犯，今晚大家的酒我全包了，我们不醉不归！”

    “哈哈，陆先生你真大方！”

    “老板，还愣着干嘛，再给我来瓶啤酒！”

    “不愧是西海岸幸运儿，真是好人啊！”

    客人们的声音更大了，酒吧里的气氛也随之变得更加热闹。

    虽然陆远说是说不醉不归，但其实他自己并没有喝醉，而是早早地回农场休息了。

    这两天为了寻找丢失的捕虾笼，陆远每次都是耗尽了土地能量才回到农场，甚至连促进农作物生长都半不到，更别说继续净化农场范围内的污染了，严重地影响了陆远的长远计划。

    好在小牛号很快就能完成龙虾的捕捞配额了，接下来陆远就能集中精力捕捞鲍鱼，应该能在短时间内完成所有的捕捞工作。到时候他就又能回到平时的生活节奏，每天除了促进农场内的动植物生长之外，就是净化污染、让土地能量变得更加强大，然后想办法弄清楚化工厂那边到底是个什么情况。

    “搞破坏的人也抓住了，明天要更加努力地捕捞鲍鱼啦……”抱着这样的想法，陆远很快进入了梦乡。

    生命力量从农场各处汇聚过来，补充陆远体内的土地能量，为他明天的捕捞工作打下坚实的基础。

    第二天一大早陆远就起床了，匆匆吃了早饭之后就准备去码头了。然而他还没来得及出发呢，艾玛和米切尔就找上门来了。

    自从那晚发生了差一点擦枪走火之后，这还是陆远第一次和艾玛见面呢，两人都觉得有些小小的尴尬。

    不过他们都是成年人了，知道有些事是要看缘分和机会的，错过了就是错过了，再回过头去多想意义不大。所以两人都没有提那晚的事，只是偷偷交换了一个只有彼此才能懂的眼神，都露出了一丝心领神会的笑容。

    心事重重的米切尔根本没注意到陆远和艾玛的异常，眉头紧皱地对陆远道：“陆先生，最近玉米的长势不是很好，和前阵子相比慢了很多，我和海登和托比也商量了很久，都没找出合理的原因来，你说这可怎么办才好？”

    米切尔的话也把艾玛拉回到现实中来，也连忙正色告诉陆远：“菜地也出现了同样的情况，蔬菜生长的速度明显变慢很多，如果这种情况一直持续下去，肯定会影响到蔬菜的供应量，我们应该早做打算才行！”

    陆远当然清楚，农作物长势变慢的原因，就是自己最近把土地能量都用在了捕捞龙虾鲍鱼上，对土地的照顾不够而已。只要完成了捕捞配额，肯定就会恢复以前快速生长的状态。

    不过这种事可不能告诉别人，所以陆远只是笑眯眯地道：“可能最近的天气不太正常，农场的小气候对农作物的生长不利吧！等气候恢复正常了，农作物的生长速度自然也会变快的，所以你们不用太担心！”

    艾玛和米切尔面面相觑，他们可没发现最近的气候有什么异常的，都觉得陆远这个解释未免太牵强了。

    不过陆远并没有给两人太多询问的时间，全然不在意地挥手道：“你们再观察一段时间看吧，如果情况真的持续恶化了再告诉我，我要准备去码头了。”

    艾玛和米切尔都知道捕捞龙虾鲍鱼十分辛苦，也不想浪费陆远太多的时间，虽然还是有些担心，但也都向他告辞离开了。

    就在此时陆远突然想到一件事，连忙对艾玛道：“艾玛先等一下，我还有事要对你说！”

