    第424章君御离打击情敌容执

    君御离知道有这个协议，但却根本不妨碍他对付容执。

    “诸侯群起攻之，那便群起攻之。”君御离在对大渊之事语气很是冷漠。

    八年前，他也许尚存有让大渊恢复往昔盛世之心，但八年后的今日，时过境迁，他便是有力，也无心。

    于天下大势，大渊气数已尽；于私，他对大渊的感情尚且不如对未国的爱屋及乌。

    何况，阿氿之事，他怎么可能袖手旁观？

    容执眸光微凝，“没想到素来理智无情如大渊太子，也会因为儿女私情而不顾君家的江山。”

    “区区江山，怎敌阿氿。”君御离却是轻嗤。

    别说是大渊的江山了，便是这天下，万里河山，苍生万民，日月星辰，皆不及阿氿眼角眉梢的笑。

    “料想云容太子也不会懂，毕竟云容太子心悦阿氿也不过是单相思，自是不知被阿氿放在心上的千好万好。”

    “孤与阿氿青梅竹马，两情相悦，孤与她的情意自是旁人不能领会的。”

    君御离的话沉冷无澜，却字字扎在容执的心上。

    容执一愣，脸色很是难看。

    就他与君御离几次碰面来说，君御离一向话少，没想到他竟然会这般炫耀自己与苏氿的关系，还趁机用言语打压他这情敌。

    而就在容执愣住之时，君御离毫不留情地持剑朝他戳去。

    容执猛然回神，当即闪身要躲，而君御离猛然收剑再度刺去，容执当即用手去挡，可他哪是君御离的对手？这用手去挡，长剑直接就刺穿了他的手掌。

    几番交战下来，容执扔出了无数的法宝抵挡君御离的攻击，身上的白衣早就被鲜血染红了。

    苏氿还在高楼之上抚着琴，这琴音化刃之术也极为耗损精神力，但她精神力素来强大，所以倒不存在什么油尽灯枯，只是感到有些疲倦了。

    昱国的四十万大军，此刻多数已经成了尸体，兴城内四处皆是残害，血流成河。

    兴城南门外，

    萧家主、秦家主和徐老将军等人看着兴城内的场景，久久难以回神。

    因着对兴城内场景的好奇，京畿军和北境军中修为达到金丹期，能御风而起的将士也都纷纷飞到高处，目睹了兴城内的那场杀戮。

    屠杀，那完全就是泠音郡主单方面的屠杀！

    琴音扬起，音刃落下，死伤无数！

    所有人，即便是在北境战场见惯了杀戮的徐老将军，此刻都来愣住了，惊愕地看着那惊天动地的杀戮。

    “强！泠音郡主这也太强了吧？”有热血沸腾的少年将军激动道。

    也有人倒吸凉气感慨：“这就是元婴巅峰强者的实力？！”

    “不！是因为泠音郡主的琴音！琴音化刃，这是寒音谷的御音术！”未军当中不乏有如同宁禹一般对寒音谷颇感兴趣的士兵，此刻他就激动异常地道。

    “而且这般厉害的御音术，定然非嫡传弟子不能有！”

    萧家主暗暗心惊，忍不住猜测道：“难道说，苏氿是寒音谷主的徒弟？”

    (本章完)

