    竞彩网格，梁超将赢到的混沌之力全部取出。

    这次竞彩，他投入了所有的家底，共3800丝混沌之力。

    其中2000买小龙女，一赔十，共获得20000混沌之力。

    1300买叶恨秋，也是一赔十, 共获得13000混沌之力。

    500买茉莉，一赔九，共获得4500混沌之力。

    加起来一共到手了37500混沌之力。

    扣掉本金，还足足赚了33700丝混沌之力。

    再加上瑶台仙子送的一万，他如今的混沌之力达到了43700丝。

    “嘶...”

    “四万多，真的是一波肥了。”

    梁超心中是遏制不住的欣喜。

    混沌之力, 培育小宇宙的资源，也是通用货币, 更是开天者的修炼资源。

    其价值永远坚挺。

    用混沌之力加速演化，可以让文明飞速发展。

    在这之前，他每次使用混沌之力，都是几十丝的用，恨不得一分钱掰成两半话。

    现在好了，终于可以大刀阔斧的培育小宇宙了。

    他能想象得到，将这一大笔混沌之力投入小宇宙之后，他的军力将拔高一大截。

    军力大增后，他便可以谋求战神榜的奖励了。

    要知道，绝色榜毕竟是野榜转过来的，奖励虽然不菲，但跟战网局重点打造的战神榜、战兵榜奖励来说，还是有很大差距的。

    特别是战神榜，倾注了祖地高层对新一届开天者的大力支持...

    这种支持，是海量的资源。

    当然，榜上皆是祖地的豪门大族的弟子，想要打榜, 靠的是家族底蕴、资源、实力。

    “战神榜、战兵榜的奖励我都想要...”

    “但是现在，先让我来看看绝色榜的奖励吧。”

    梁超心中激动。

    “领取奖励。”

    【叮, 您的子民‘小龙女’在绝色榜荣登榜首，奖励如下：】

    【主榜单榜首特有奖品：家族开荒令*1。

    混沌之力*10000。

    枯蜂虫母（8级）*1。

    下品火灵脉*1。

    小型副本卡*1。

    生命星球*10。

    人类文明种子*5。

    生命、力量、敏捷、智力法则碎片各*2。

    菌毯*20。

    大型资源卡*5。

    一级建筑卡（科技）* 2

    低级人族血脉卡*1。

    】

    梁超惊呆了。

    “这么多...竟然还有8级虫母、火灵脉...混沌之力直接给了一万...”

    “这才绝色榜第一名，就给了这么多重宝...那战神榜、战兵榜的榜首，奖励至少的绝色榜的十倍数十倍，又该是多么的丰厚？”

    “还有我千思万想的开荒令。”

    “家族开荒令，这道令牌对一些大中型家族来说并不难的，但对于梁家来说，几乎是无价之宝，是家族数百年来梦寐以求的东西。”

    当即，梁超便领取了奖励。

    他迫不及地拿出家族开荒令。

    在以祖地和银河系为核心延展出的无尽星域中，拥有无数的星空领主，这些领主有些是祖星人或者祖星的后代，有些是数千年来祖星人征伐宇宙时归降祖地的其他人族文明...

    无数大大小小的星空领主、无可计数的大大小小的文明、以及数量达到一个天文数字的总人口，这片数百万亿光年距离广袤的地域，统称人域。

    宇宙实在太大了，而在表面上又表现为立体世界，因此仅是在人域范围, 就有许多顾及不到的星海、星河、星域。

    人域中，开垦的星域, 占人域总面积的80%，其中不乏一些危险重重、海盗、星兽横行的高危地带。

    这80%未开拓的星域，便是人族开荒的主区域。

    这些地方未被探索，资源丰富，拥有无数的文明和宝物。

    虽然开荒有风险，但因为这些地域都在人域内部，所以不必担心外族入侵和虚空兽潮等大乱局...相比人域边缘地带和域外之地，安全的就像是避风港。

    拥有开荒令的家族，会被开荒局安排到这些“相对安全”的地方开荒。

    对一个家族来说，开荒意味着，将在人域内部的无尽星域开拓出一片属于自己的“领地”，随之诞生一个个星空领主。

    有些家族，拥有大量星空领主，控制着广袤的星域，文明无数、星球无数、资源产出无数...家族后代在星空中繁衍生息，开枝散叶，威名赫赫，可谓真正的星空巨族。

    梁龙一生的梦想，便是带领梁家走出祖地，在无垠星空开创基业，让梁家重现数千年前的星空巨族盛况。

    想到这，梁超直接使用开荒令。

    “请输入家族。注意：请输入家族具体位置。”

    “人域、核心星海、第一银河、猎户旋臂、祖地、天南洲、麻衣市、梁家。”梁超将家族地址输入其中。

    “开荒令生效，资料已递交开荒局，请等待正式通知。”

    随即，开荒令消失不见。

    梁超一怔。

    “正式通知？希望开荒局的效率快些，许多族人明天就要出发了...”

    “今天等我回去就将此事告知族长，免得正式通知来迟...”

    “现在，让我看看第二名和第三名的奖励。”

    .

    就在梁超开奖品的时候。

    麻衣市内，梁家乱成一团。

    “今天下午就要出发？”

    “为什么出发日期又提前了？我还想在家里多陪父母一天。”

    “哎，不知道什么，突然这么赶，我跟小丽还有话没说。”

    “走吧，若是错过这支雇佣军，下次去域外，还不知道要等什么时候？”

    “嗯，大家集合。”

    脸庞有些稚嫩的年轻人跪在年事苍苍的老人面前。

    “祖父、祖母，孙子不孝...”

    “孩子，去吧，去寻找自己的未来，不用担心我们。”

    情侣紧紧相拥。

    “小丽，等我五年，我还你一个星空领主。”

    “嗯...我尽力。”

    女孩眼中擒泪，心中满是仿徨。

    她何尝不知道，血海是什么地方，这一去，或许就是永别。

    二十余位青壮，是梁家这一代的二级文明开天者。

    他们一起加入雇佣军，希望以报团取暖的方式打下一片事业。

    梁欢急的直踱步。

    “超子人呢？说好了一起来为族人送行的。”

    “也不怪他，本来明天才是族人的出发日期。”

    这时他看到琼儿。

    “大小姐，你看到超子了么？”

    “我没看到，你找他做什么？”

    “啊，梁超说要给族人送行的，对了，他还说，让我放心，族人们谁也不用去血海冒险。”

    “啊？”梁琼儿一愣。

    随即她脸上竟现出一丝希翼；“真的吗？梁超从来都不会撒谎的...”

    “可是，他一个孩子，能做什么啊？”

    .

    无垠星空，一处苍伟的星域之上。

    陈戬额头上那只神眼射出一道神光，扫向祖地。

    “哈哈哈，本圣提前欣赏了一场生离死别的好戏...汪擎天，干的不错。”

    “属下只是跟雇佣军首脑提了一嘴而已。既要打击梁家，那便往死里打，梁家即便是想好好道个别，门也没有。”汪擎天俯首道。

    “很好...这便是梁龙敢辱我父亲的下场。”

    “想慷慨大义赴战场？我就让你们狼奔豕突，鸡犬不宁。”

    “擎天，你起身吧，以后在我面前，不必跪着了。”

    汪擎天露出喜色：“谢大人。”

    陈戬继续扫视梁府。

    梁府门外，一众人临行前，跪在大门口。

    梁龙没有阻拦他们，侧开身子，看着他们对着梁家内叩头。

    他心中满腹心酸和无奈，但面上却挤出笑容，满是鼓励之色。

    在这里，他送走了一批又一批去域外冒险的年轻人，至今无一人活着回来。

    “孩儿。”

    一个妇人从内院奔出，与一名年轻人抱在一起。

    “母亲，你快回内院去。”年轻人嘴唇颤抖的轻声道。

    “呜呜呜...妈也不想打扰你，但是妈想看你最后一眼。”妇女自责哭道。

    “哎。”梁龙叹气，但并没有上前阻止。

    这时，又有几名老人从内院走出，但他们只是站在中庭遥遥望着，并没有走出大门。

    梁琼儿眼圈红了，围观者，不少人都在抹泪。

    “哈哈哈哈。”陈戬拍手大笑。“梁龙，你想营造一个出征氛围，可悲欢离合，又岂是你能干涉的？”

    “都知道是他们是去送死...一个个都在装。”

    “哈哈哈，擎天，你快来看看，梁家人有多狼狈、心酸、无奈...”

    他将场景具现化，与汪擎天一同分享快乐。

    “出发吧。”看着逐渐失控的场面，梁龙叹息道。

    就在此时，一名身着开荒局标志服装的地圣突然出现在梁府上空。

    他手持一份公文，看着下方的场面，一脸的摸不着头脑：“奇怪了，别的家族得到开荒令，无一不是欢天喜地，这梁家，为何哭成一片。”

    他大声喊道：“梁家家主何在？开荒局正式公文下达。”

    众人都是一怔，停了下来。

    “开荒局？”

    连陈戬和汪擎天心中都是一咯噔，有些奇怪：“开荒局的人来做什么？”

    陈戬面上的表情逐渐阴郁。

    “我是家主梁龙，请问是什么公文？”

    梁龙心中诧异，他给开荒局申请了几十年，屡次被拒，这还是头一次有开荒局的人过来交涉。

    他不知吉凶。

    “你们梁家的开荒令下来了，我是来传达正式公文的。”

    “怎么？不赶快摆上两桌，庆祝一下？”

