    王磊与白莎莎来到了公司楼下的一家咖啡厅里，选择了一个靠窗的位置坐了下来。

    齐美菱坐在王磊的身旁，双手抱膝然有兴趣的看向那白莎莎。

    女人的直觉告诉她，这白莎莎看王磊的眼神不对劲！

    而在王磊的另一边，是尴尬的只能一直傻笑的胖大海。

    王磊也不知道这家伙怎么也屁颠屁颠跟过来了，但既然这货都跟坐下了，他也不能让这货马上离开吧？

    “总裁先生，我个人是不喜欢那些花花绕的，所以我们的谈话可以直接一点，你觉得呢？”白诗诗看向王磊淡淡笑道。

    “王磊。”王磊说道。

    “白莎莎。”白莎莎也是微微一笑。

    “既然如此，那我就开门见山了，我对你的骑猫是势在必得。”

    “所以我不喜欢王磊先生，做任何的挣扎。”

    “我有百分之九十九的把握，能将你的骑猫收入囊中。”

    白莎莎这番话说的极其自信，自信到就连王磊都有点觉得这女人说的有点道理了。

    “那这样看来，我已经没有任何选择的权利了？”王磊笑着问道。

    “其实也并不如此。”白莎莎笑了笑，好看的凤眸直勾勾盯着王磊：“如果王磊先生答应我一个要求的话，我倒是可以考虑放过骑猫。”

    而白莎莎此话一出，莫说王磊的反应了，王磊身旁的齐美菱顿时眸子微眯。

    这女人！

    果然对王磊有想法！

    这让齐美菱极其的愤怒，毕竟她可是齐美菱的女人啊！

    可眼下却有另一个女人，当着自己的面勾引自己的男人？

    不过其实想来这也正常，王磊的帅早已不是什么秘密了。

    这是妥妥的老少通吃。

    而眼前的白莎莎，虽然是成功人士，但终究也是一位单身女人啊，被王磊的帅逼气质所吸引也是正常。

    “哼，下次出门一定要用尿素袋套住你的脑袋！”

    齐美菱看了一眼王磊，在心中暗自说道。

    白莎莎这毫不遮掩的直视王磊的样子，让齐美菱极其的不爽。

    醋意大发！

    不过齐美菱的小动作王磊自然不知道，而是对白莎莎问道：“什么要求？”

    “如果不过分的话，我倒是可以考虑考虑。”

    听见王磊的询问，白莎莎眼角的笑容则是更浓了几分，然后才说道：

    “我希望王磊先生，能和我结婚。”

    噗！

    白莎莎此话一经落下，胖大海刚喝到嘴里的咖啡直接喷了出来。

    王磊身旁的齐美菱更是气得握紧了拳头，贝齿紧咬的咔咔作响，墨镜下的眼睛几乎要杀人！

    若不是不想暴露身份，她早就扑过去与白莎莎大战三百回合了！

    至于王磊本人，则是微微一愣。

    这女人这么奔放的吗？

    “这个，你可就有些强人所难了啊。”

    其实王磊不知道白诗诗的金源，有什么资本与背景。

    但以他目前的能量，莫说是金源了，就算是任何一家顶级的五百强公司，他都完全不惧。

    只要他愿意，随便一个电话，可能都能让金源瞬间破产。

    而王磊之所以没有这样做，是因为没有那个必要。

    白莎莎要收购金源虽然让他不爽，但这终究是正常的商业行为。

    他总不能因为对方的商业行为，而直接灭了整个金源吧？

    其实最主要的还是。

    王磊欣赏这女人的眼光。

    “难道跟我结婚，王磊先生你觉得委屈吗？”听见王磊的话，这回倒该换做白莎莎意外了。

    她不仅掌握着巨大财富，同时更是一位绝美的人儿。

    她对自己的身材与五官尤其的自信，尽管目前已经三十出头，但这非但没有让她的容颜褪色，反而让她越发的成熟。

    可就是这样的自己，要求王磊与自己结婚，对方却是拒绝了？

    “这个倒是不委屈，不过我可不是随便的人。”

    “我是很专一的人。”

    王磊站起身来，摇了摇头：“看来我们是没什么好聊的了。”

    “骑猫的事情我劝你也别打主意了，对你没什么好处。”

    说完这些话后，王磊这才转身头也不回的离去了。

    见到王磊离去，一旁的齐美菱与胖大海两人赶忙也起身追了上去。

    至于咖啡厅里的白莎莎，则是望着王磊离去的背影陷入了沉思。

    她因为容貌与财富，追求的人几乎络绎不绝，但这些男人她一个都看不上。

    女人太优秀确实是一种罪过。

    如果优秀是一种错，她早已一错再错。

    本以为自己会孤独一生。

    可谁会想到会见到王磊，当见到王磊的瞬间，白莎莎就被深深的迷住了。

    这样的男人足够优秀，她只看一眼就知道！

    因为王磊帅啊！

    其实她对另一半的要求是相当之高的，这也是她为何这么多年一直单身的原因。

    但现在她才发现，她对另一半的要求并不高。

    如果另一半是王磊的话，她不会有任何要求。

    因为王磊足够帅！

    帅！

    真的可以为所欲为！

    “如果和你结婚，我倒是觉得无所谓。”

    “哪怕你碌碌无为，我也可以养活你。”

    “更重要的是，我们男帅女美，若是结婚所生下来的孩子，一定也是颜值在线。”

    “所以……你逃不掉的。”

    “我看中的猎物，可从来没有逃脱的道理。”

    忽然间白莎莎也站起身来，长长的伸了一个懒腰，而她这样的动作也顿时将那火辣到几乎爆炸的身线完美的展现了出来。

    噗！

    旁桌一直在偷看白莎莎的男生，见到白莎莎这忽然的动作，鼻血顿时如决堤大坝不受控制的喷了出来…

    另一边王磊才刚刚离开咖啡厅，就被齐美菱拉住了胳膊。

    “我看那什么白莎莎的，长得也蛮好看的啊。”

    “并且人家也对你有意思，你怎么不主动把她也收入麾下啊。”

    “专一的男人花心大萝卜？”

    尤其是说到专一两个字的时候，齐美菱还刻意加重了语气。

    “呃……我哪会这样做啊，我喜欢的只有你们几女孩子而已。”

    王磊哪能感受不到空中的醋味，当即保证起自己的清白来。

    “真的？”

    齐美菱眯着眼睛问道。

    “当然是真的。”

    王磊连连保证道。

    叮！

    而就在这时，王磊的手机忽然响了起来。

