    话音落地，顾聆听刚要解释，战御聘的吻就铺天盖地地袭来。

    他的唇很热，将她的空气全部掠夺，她被他侵占得毫无力气，只能任由他予取予求。

    直到她的氧气都被他掠夺完，身体都止不住地微微发抖，战御聘这才松开了她，眸光灼灼地看着她。

    “那是个误会。”

    顾聆听靠在他的怀中，软绵绵地说道：“当时战伯父给我一千万让我离开你，我一生气就说了那样的话。”

    “其实我不是那个意思的，你在我的心里很重要，我不想离开你。”

    她结结巴巴地解释着，能够清楚地感受到他的温度，不由得更加慌乱。

    看到她如此说，战御聘忍不住微笑起来。

    “傻丫头。”

    他轻声对她说道：“我只是逗逗你，但是我很喜欢你那样说。”

    很喜欢？

    顾聆听迟疑地抬眸看着他，就见他再次开口，“乖，你喜欢我的钱就行了，不要去喜欢别人的钱，那样我会吃醋的。”

    这个臭男人！

    顾聆听气呼呼地将头转了过去，不去理会他。

    小丫头如此有意思，战御聘的心情大好，爱怜地将她再次抱紧，头也靠在了她的肩膀上，“聆听，有你在我身边真好。”

    “我的家人什么样子你也都看到了，若不是你，我恐怕依旧独自处在冰冷之中。”

    “我在。”

    顾聆听轻轻地抱紧了他，“我会一直陪着你的。”

    第五天下午两点多，正是周末，顾聆听在潜龙御景中温习功课，准备应付下周的考试，她的手机突然响起。

    看了眼上面的消息，她无奈地扶额，将短信给战御聘看。

    “宋星悦这个死丫头，早就惦记着星火会所的免费大酬宾了，这还真的偷偷摸摸杀过去了，我得去把她抓回来。”

    短信正是宋星悦发的，很简单的一句话，我在星火会所，你快来。

    真是个贪玩的丫头。

    战御聘也知道两人的关系好，听她抱怨，忍不住嘴角微微翘起，“去吧，我们还欠着她一次温泉旅行呢。”

    “你还记着呢？”

    顾聆听忍不住哈哈笑道：“那丫头天天在我耳边唠叨，都快把我唠叨得烦死了，前两天跟我说星火会所免费酬宾，我得陪着她去，就当是弥补了。”

    “让司机送你。”

    战御聘笑着挥手，“早去早回，可千万别被里面的人给迷惑了。”

    他的眸光灼灼，仿佛带有侵略性的温度，顾聆听不敢再看，低着头红着脸飞速地跑了出去。

    星火会所坐落在锦城繁华一条街的最中央，是锦城出了名的好地理位置，交通更是方便，四通八达。

    顾聆听按着手机上的地址，找到了宋星悦短信说的包厢。

    看着眼前那装潢精美的大包厢，她忍不住倒抽了口冷气。

    这包厢明显是大包，虽然是免费酬宾，但是星火会所也是有安排的，一个人肯定不给开如此大的包厢。

    宋星悦那丫头是怎么让人开的？

    心中疑惑，但顾聆听也没防备，推开了门。

    包厢中密密麻麻地坐满了人，顾紫晴和战南依并排而坐，在她们的身边，宋星悦被几个人架住，根本动弹不得。

    在她面前的桌子上，她的手机屏幕还在闪烁。

    “哟，来了。”

    顾紫晴眼睛亮了亮，对战南依讨好笑着，“战姐姐，你看，我就说只要将宋星悦这个丫头给绑来了，她肯定会听话过来的。”

    “做得不错。”

    战南依满意地笑着，鄙夷的看向了顾聆听。

    见众人将视线投射到自己身上，顾聆听神色依旧淡然，但心里早已怒气上涌，一字一字说道：“你们要做什么？”

    “不做什么啊，今天是我的生日，你这个做姐姐的听了通知也不来喝口酒，我只能让人这样请你们过来了。”

    顾紫晴叹了口气，“战姐姐，你看，我就说了我姐姐的脾气暴，不会好好听话的。”

    “再暴躁能够不顾宋星悦这贱丫头的生死？”

    战南依冷冷地笑着，挥了下手，有女生赶紧上前，恭敬地将一杯红色的鸡尾酒放到了顾聆听面前的桌子上。

    那是杯色泽鲜艳的酒水，上面漂浮着两片不知名的花瓣，像是美丽的罂，粟，顾聆听冷冷地看着众人，丝毫没有端起来喝下去的意思。

    这酒肯定不是好东西。

    见她不动，架住宋星悦的几个人立刻将手中的刀子放到了宋星悦的脖子上，力气很大，宋星悦的脖子立刻有了个小小的伤口。

    淡淡的血腥味，开始在包房中蔓延。

    战南依居高临下地看着她，“今天来参加的都是朋友，乖乖过来坐着喝酒，我不跟你计较那么多。”

    形势逼人，顾聆听没得选择，瞥了眼那被堵着嘴满脸焦急的宋星悦，走来坐到了战南依的对面，“好，我坐。”

    这才对嘛。

    顾紫晴和战南依冰冷地笑着，看两人又要将酒递过来，顾聆听连忙推辞，“我不喝酒。”

    “那就喝果汁吧。”

    顾紫晴将一杯橙汁端了过来，“你必须喝一杯，不然就是不给我面子，你这姐姐的架子也真大，不好请不说，还不给面子喝酒。”

    战南依鄙夷地看着她，慵懒地玩着自己的指甲，但随着她的动作，宋星悦脖子上的刀子也更加的贴近。

    不能再让她被刀子伤到了。

    顾聆听蹙眉将橙汁端了起来，虽然全身的细胞都在叫嚣着让她抗拒，但她还是得喝下去。

    橙汁入口，有种怪怪的味道，顾聆听喝完了之后这才看向战南依和顾紫晴，声音冰冷，“橙汁我也喝了，可以让我们走了吧。”

    “走吧。”

    战南依慵懒地挥手，顾紫晴让人将宋星悦给放开，她赶紧抓起桌子上的手机，冲到了顾聆听的身边。

    两人相互支撑着，慢慢地往包厢外面走。

    但这次没有任何人阻拦，她们顺利的出了包厢，只是顾聆听和宋星悦都没注意到的，看着她们两人离开的身影，战南依顾紫晴等人的目光冰冷。

    顾聆听，好戏刚刚开始。

    送给你的大礼还在后面呢。

