    杨阳一直都认为，反思和总结是一个非常优秀的习惯。

    从阿尔梅勒开始，他就习惯了每一场比赛之后，在超级训练场里，在老冰的陪同下，复盘刚刚过去的比赛，他会仔细研究自己的闪光点，更会精心分析自己的失误。

    外面的媒体都说，他稳定得就像是一架机器，而这份习惯就是他稳定的来源。

    每一场比赛都有分析的必要，而每一个赛季也都有总结的需要。

    ……

    从雅典回到利物浦后，随后两天，杨阳跟随球队陷入了夺冠后的狂欢，参加各种各样的庆祝活动，有的是俱乐部举办，有的是球迷组织，有的是赞助商。

    这让他很不习惯。

    好不容易解散了球队，所有人都开始了难得的假期，杨阳当天就从英国飞回北京。

    而第二天，也就是现在，他一大清早就来到了最爱的颐和园，呼吸着空气中那淡淡的花草的清香，享受着一份舒适惬意的宁静。

    站在西堤，默默地看着昆明湖，他开始总结着自己过去这一年来的一切。

    ……

    英超跟荷甲，毫无疑问是截然不同的两个世界。

    如果要说不同，那实在是太多太多了，数不胜数。

    利物浦的整体实力要比阿贾克斯更强，更加出色，给予杨阳的支持也更大。

    但不可否认，在英超联赛要进球也更难一些。

    这个联赛的比赛节奏太快了，而且身体对抗比较多，这对杨阳来说也是比较吃亏的。

    从赛季初开始，杨阳就一直在坚持着温斯顿·博加德的力量训练，再加上一年来英超联赛的磨练，他的身体素质提升非常大，踢球风格也比一年前在荷兰的时候更快更敏捷。

    这种提升是日积月累，一点一滴慢慢堆积起来的，在平日里，杨阳甚至根本都没有注意到。

    那就好像是时间，它总是悄无声息，一直到某一天，你回过头去看一眼，才感慨原来已经过去了这么久了。

    杨阳现在也是这种感觉。

    站在西堤岸边，望着昆明湖，回想着自己过去一年的英超经历，仿佛就跟做梦一样，他都有些不敢相信，但却又非常真实地发生在他的身上。

    他突然间发现，又一个赛季过去了，自己提升了，进步了。

    身体素质、踢球风格、技术能力，这些方面的提升都在不断加强杨阳的实力，但他觉得自己最大的变化应该是来自内心，他觉得自己变得更加自信，也更加强大。

    这种自信体现在了球场上，他敢于做别人所不敢做，甚至是不敢想的事情，他敢于去承担别人所不敢或无法承担的重任，他敢于在关键时刻挺身而出，无畏一切艰难险阻。

    过去一段时间，加泰罗尼亚媒体总是酸溜溜地打击着杨阳，认为他不如梅西，因为梅西天赋更好，技术更细腻，能够连过五人。

    每一次杨阳表现好了，加泰罗尼亚媒体总是拿这件事情出来说事。

    支持曼联的球迷也会酸溜溜地为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多找一些优势，可到底是在同一个联赛，对比也比较直观，所以支持葡萄牙人的媒体不敢像加泰罗尼亚媒体那般直接。

    甚至到了欧冠决赛之后，有不少意大利媒体都为卡卡喊冤，认为他并不逊色于杨阳，因为AC米兰整体实力要在利物浦之下，但卡卡却硬生生拖着AC米兰进入欧冠决赛。

    对于这些言论，杨阳已经不在乎了。

    他根本不需要去理睬这些，因为这简直就是在浪费时间。

    他视卡卡，视克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，视梅西为重要的对手，但跟这些媒体和球迷无关。

    杨阳觉得自己是四个人里的最强者，他有这样的自信，也一直在努力拿出更好更出色地表现，用比赛和胜利来证明这一点。

    他相信，不管是卡卡、小小罗还是梅西，也同样会认为自己是最强的，输了会不服气，会更加努力，更加拼命，因为他们想要赢。

    但这不是为了在媒体或球迷面前炫耀，也不仅仅只是为了那些奖项和排名。

    更多的还是一种对自我的挑战！

    没有对手，将会是一件非常寂寞，非常痛苦的事情。

    过去两年，罗纳尔迪尼奥没有什么对手，所以他很快就懈怠了。

    杨阳觉得，如果卡卡、小小罗和梅西都能够迅速爆发，那对自己也是一种鞭策和激励。

    而其他三人肯定也都是这么想的。

    所以说，如果真能成为长期的对手，对彼此而言也算是一种幸运。

    在一番总结之后，杨阳也对接下来的新赛季更是充满了期待。

    他才二十岁，不管是身体，还是技术，又或者是内在精神，他都处在一年一个台阶的高速发展阶段，而职业生涯就像是一座高耸入云的险峰，高不见顶。

    他要做的就是无畏一切艰难险阻，勇登高峰！

    …………

    …………

    苏叶是陪着杨阳的父母亲，直接从希腊回国的，比杨阳早了几天。

    没来得及等杨阳回来，她就已经去剧组报道了。

    杨阳一个人在颐和园里跑了一圈后，直接去了中关村附近，温斯顿·博加德的健身房。

    这厮给自己的健身房取了一个非常有趣的名字，超越。

    口号是：燃烧吧，我的卡路里！

    天知道他怎么会想到这个名字？

    但没办法，杨阳和魏真兄弟俩都全权交给他打理，自然也只能由着他了。

    名字虽然挺不怎么滴，但生意却是极好的。

    借着杨阳的名气，温斯顿·博加德和他的教练团队的专业性，再加上魏真的人脉，虽说收费昂贵，但生意却是极好，短短一年间，客户就发展得很快，而且全都是高端客户。

    其中甚至不乏一些企业高管和政商名流，甚至还有一些中关村的创业明星。

    随着欧洲联赛停摆，很多留洋的国脚也都纷纷回国休假，同时也积极准备今年七月份在东南亚四国举办的亚洲杯赛。

    国家队主教练阿里汉在北京期间，跟温斯顿·博加德也成为了好友，而这一次他也礼聘温斯顿·博加德加入了中国国家队亚洲杯前的集训。

    而陈滔、郑志、冯晓挺、高林、周海斌等人回国后，大多也都没有回家，而是住在北京，经常跑健身房，和杨阳一起，跟着温斯顿·博加德进行训练。

    随着杨阳的崛起，再加上越来越多的中国球员进入欧洲联赛，虽然基本上都是在荷甲跟葡超这样的二流联赛，而且很多都还暂时踢不上主力，但到底混熟了。

    越来越多的欧洲球队也都开始关注起了中国球员，尤其是年轻的球员。

    因为他们开始意识到，中国的年轻球员明显要比成年球员更加容易适应欧洲联赛，毕竟年轻，实力和潜力都不错，稍加培养后，都具备不错的竞争力。

    例如高林，本赛季就是阿尔克马尔的重要替补中锋，表现明显要比上个赛季提升了一大截，进步很明显，在范加尔的麾下踢球，他也是拼了老命，受益匪浅。

    阿尔克马尔也开始对中国球员颇感兴趣，因为在高林效力期间，他们收到了一份来自中国企业的赞助，这大大改善了荷甲球队的财政困境，而不久前，他们就看上了效力于上海队的年轻门将王大磊。

    这名门将曾经在去年通过赞助商的渠道，在国际米兰试训过，表现得还可以，而后又通过荷兰知名经纪人古伊多·阿尔贝斯的渠道，到荷兰多家球队试训。

    在选择球队期间，王大磊给杨阳打过电话，杨阳的建议是阿尔克马尔。

    原因很简单，“你的身高跟西班牙门将很接近，卡西利亚斯、巴尔德斯和雷纳，而雷纳亲口告诉过我，范加尔的守门员教练弗兰斯·霍克是西班牙门将教练的培训师，他彻底改变了西班牙培养门将的训练方式。”

    “我相信，在阿尔克马尔，接受弗兰斯·霍克的训练，你会取得更大的进步。”

    于是，王大磊真的去了阿尔克马尔。

    除了王大磊外，通过古伊多·阿尔贝斯加盟荷兰球队的，还有效力于上海另外一支球队的一名还未满十六岁的前锋小将吴磊，他被誉为是杨阳二世。

    包括阿贾克斯在内的多支荷兰球队都对他非常关注，积极邀请他去荷兰试训，并表现出色，跟阿贾克斯同龄人比起来都不遑多让，于是阿贾克斯不惜为他支付了一百万欧元，将他收入麾下，并承诺重点栽培。

    古伊多·阿尔贝斯告诉杨阳，阿贾克斯非常看好吴磊，认为他或许无法取得像杨阳那样的高度，但只要栽培得当，绝对有能力在四大联赛立足。

    “说来有趣，吴磊选择住进你当初居住的那栋房子里。”

    杨阳听到消息之后，立即给维尔马伦和海廷加打电话，让他们别欺负新人，这两个家伙现在都已经成为了阿贾克斯一线队的更衣室大佬了。

    同时，杨阳也不忘给路德·卡罗尔打个电话，了解吴磊的情况，也请他多多照顾。

    五月底，吴磊跟阿贾克斯签约后，从荷兰回国，也没有回家，而是直接留在北京，跟随温斯顿·博加德训练，希望能够在今年夏季尽快提升自己的身体素质，进而适应荷兰的联赛。

    杨阳也让温斯顿·博加德为吴磊量身打造符合他成长和长远发展的身体强化训练方案。

    同时，吴磊也不时跟杨阳聊起他在阿姆斯特丹所说听到过的，关于杨阳的那些传说。

    ……

    由于杨阳和众多国脚的关系，再加上温斯顿·博加德同时兼着阿贾克斯、利物浦和中国国家队的职务，盛名在外，所以，这家新开了不到一年，收费又十分昂贵的健身房，生意竟然好得吓人。

    而魏峥也在不久前，在健身房里认识了一位中关村的创业明星，据说是搞网络购物的。

    魏峥跟他聊了一阵后，又通过大哥魏真的渠道了解了详细情况，得到杨阳的同意之后，投了他两千万人民币，入股了这家创业公司。

    但具体叫什么名字，杨阳也不记得了，他甚至连人都没见过，只是知道有这样一笔投资。