    石原樟略微一想，就明白木山春生为什么会睡不着了。

    正是因为自己即将开始的潜入行动！

    毕竟这次的行动成败与否关系着石原樟能否拿到能力体结晶，并将它给带回来，能否让那些昏迷中的学生们苏醒过来，所以木山春生自是会不由自主的冒出一些乱七八糟的想法，想阻止都阻止不了，又哪里还能安心的睡得着？

    她又不是石原樟，有着清醒梦技巧的他，想怎么睡就能怎么睡……

    “放心，我一定会成功的。”石原樟起身朝坐在办公位上的木山春生正色道。

    “我先去洗漱了。”

    说完，就找出了自己的牙具等物品，拿着它们离开了木山春生的办公室，朝着研究所的盈洗室走了过去……

    十几分钟后，焕然一新的石原樟神清气爽的走了回来。

    略作修整，就揣好将铃声调成了震动，其他服务全部静音处理的手机，拎起茶几上放置的头盔型脑波吻合器，如同将将出发的骑士一样，再次走了出去。

    “我走了。”

    木山春生没有说话，就那么保持着原本的姿态，目送石原樟离开了自己的办公室。

    然后石原樟来到研究所的停车场，找到木山春生的车子，开启电子锁，就拉开车门坐了进去，将头盔往副驾驶位上一方，就插入钥匙正式启动了车辆。

    解手刹，踩离合，给油，汽车就平平稳稳的转动着轮子，驶出了AIM解析研究所的停车场，在凌晨昏暗的光线笼罩下，向着先进状况救助队的附属研究所所在的位置赶了过去。

    一路上没有交警……

    也没车辆和行人，让原本还有些紧张的石原樟顿时放松了下来，越发大胆的操作起了手中的车辆。

    因此没花多长时间，汽车就在导航的指引下来到了先进状况救助队的附属研究所附近，最后找了个不太相关，却又允许汽车停放的地方将车子给停了下来。

    然后石原樟熄灭车子的引擎，抓过副驾驶位上的头盔，再次将它给带在了自己的脑袋上。

    随之，熟悉的冲击感，还是清晰感就闯进了他的脑海中，让他的思维速度和思考能力都呈现出显著的提升。

    石原樟从中找到类似精神力扫描一样的精神感知能力，一边用其来代替自己的眼睛和耳朵，一边推开车门下了车，锁好车，快步朝着救助队的附属研究所本部大楼走了过去。

    闭门羹！

    不过这些石原樟也早又所料，便越过大门口正门的位置，来到旁边的围墙那里，调出类似超电磁炮的电子控制能力，以电磁力在脚下制造出磁吸效果，便学着御本美琴的经典操作方式，踩着墙壁爬上了围墙的顶端，蹲身扫描了一下研究所内的环境——

    主要是感知了一下内部安装的各种监控摄像头的位置。

    便纵身跃入墙内，开始沿着墙壁边缘向某个摄像头的盲区走了过去，而后穿过摄像头，来到了研究所大楼的正门处……

    这里石原樟可就没办法再躲避摄像头的关注了。

    不过也没关系，他还有其他能力可以使用，什么电磁干扰，光线折叠，念动力之类的，都可以轻易的屏蔽摄像头和改变摄像头的监视方向，让自己从监控中脱离出去。

    而后石原樟用电磁能力解开大门上的门禁，拉开大门，闪身进入到了研究所当中。

    再之后就是漫无目的的搜索了。

    一层又一层，一间又一间。

    再没有工作人员的指引和帮助下，石原樟费了好大的功夫，才在其中一间面积和装潢都属研究所工作人员所使用的办公室之最，并且内里也有泰瑞丝缇娜·木原小时候和成年时的照片存在的房间中停留了下来。

    因为所料不差的话，这里就是泰瑞丝缇娜的办公室了。

    然后石原樟再没客气，在整个办公室中翻找了起来。

    甚至就连电脑也没放过。

    反正他也有电磁操作能力，哪怕不强，但用来破解一个电脑的密码还是没有任何问题的。

    所以隐秘的资料看到了不少，但关于能力体结晶的藏匿地点，却依旧半点头绪也无。

    “看来，只能等泰瑞丝缇娜本人出现了啊……”石原樟有些无奈的将电脑关掉，坐在办公椅上叹息道。

    然后他便再次掏出手机给自己设定好了闹钟，转而继续琢磨起了自己的能力问题……

    不过现在更多的，也把精力放到了对其他能力的感受和应用上，看看能不能在回归现实之后，将这些能力也给复现出来。

    直到两个多小时后，剧烈的震动将石原樟从能力的沉迷中给唤醒了过来。

    石原樟没有迟疑，关掉手机，站起身，直接身形一矮，钻进了办公桌下面留出的，用来给使用者舒展双腿的活动空间当中，开启偏光类的能力，将自己彻底隐藏了起来……

    再之后，大概半个小时左右，伴随着一阵由远及近的高跟鞋敲击地面的声音传来，泰瑞丝缇娜一直紧闭的办公室的房门被打了开。

    而后，一双包裹在肉色丝袜中的美腿就映入了石原樟的眼帘。

    淡淡的，不知道是化学制品还是天然香气的味道从泰瑞丝缇娜的身上飘出，涌进了石原樟的鼻息间……

    石原樟没做犹豫，立刻将从冥土追魂那边要来的，装有乙醚的药瓶给打了开，用念动力包裹着里面的药液，以最快的速度将它们给送到了泰瑞丝缇娜的鼻息处，用念动力形成的屏障阻隔掉外部空气的进入，强制将药液送进了她的身体当中。

    也就十几秒，泰瑞丝缇娜的挣扎就停止了，双手一垂，直接昏死在了地面上。

    嗯，因为椅子，在她挣扎的时候已经摔倒了。

    而后石原樟从桌底的活动空间中钻了出来，来到昏迷的泰瑞丝缇娜身边蹲下，并用手戳了戳她的脸，确定她确实没什么反应后，就果断的在她身上搜索起来，并将那些疑似的，可能是能力干涉器一类的东西给拆了下来，丢到了一边。

    直到确定泰瑞丝缇娜的身上再没有任何可疑物存在之后，这才制造出一团冰凉的水球，呼在了泰瑞丝缇娜的脸上。

    “哗……”

