    凌晨两点，张君浩来到最前沿视察工事构建情况。杨健虎中校、黄永军中校、杰克中校、克钦军司令土司儿子、吴琼中校、李莉、谢新明、王进贤陪同视察。张君浩边视察，边指导战斗方法。

    凌晨三点视察结束，张君浩在阵地上对杨健虎中校和黄永军中校说：“侦察员报告，日军还有一个小时就会到达，你们两个步兵分队是防御日军的支点，必须按作战方案，坚决打好这一仗。”

    杨健虎中校和黄永军中校同时立正大声说是。

    张君浩继续说：“反坦克壕沟底部所埋设炸药能不能成功引爆，是我们挫掉日军锐气的前提，假如能成功引爆，即使炸不了多少坦克，能炸死相当一部分日军步兵，就是成功。”

    黄永军眉开眼笑说：“反坦克壕沟，达罗方向低矮，我们方向高出很多呢！不说日军坦克，只说日军步兵，一旦进入，也不是那么容易爬上来的，而且日军步兵需要填埋壕沟筑道坝，让坦克通行，必然会在壕沟底部聚集。到时一引爆，反坦克壕沟就将成为日军步兵及坦克的坟墓。”

    张君浩点头说：“日军匆匆赶来急攻，不可能对壕沟底部进行仔细探查。这一炸我也认为必然能炸死相当一部分日军。我们的第一条战壕，灌入油料，火烧日军坦克工作，必须谨慎，必须防止油料遭受日军打击引燃后，把我们自己人烧坏情况出现。”

    杨健虎中校点头说：“明白，我们研究了很久了，我相信，问题不大。”

    张君浩看杰克中校，笑说：“你就不用再交待了吧？”

    杰克中校拍胸脯说：“没问题！炮击前期准备工作早就做好了，鬼子一旦来到，我们炮兵就向日军砸十砘炮弹，保证把日军坦克和步兵全都炸飞升天。”

    张君浩率领突击队在特混战队主阵地右侧丛林中埋伏下来。

    张君浩和谢新明、王进贤三人爬上一棵大树，用望远镜瞭望远方。

    树下成为前线临时指挥所，吴琼和李莉不断接听电话，然后报告张君浩。

    麦支队已到达孟关，正向英国特种兵阵地方向跑步前进，第三步兵分队没有发现日军。

    达罗方向日军前锋已经到达，十分钟后日军的装甲部队就将来到第一道坦克壕沟前。

    张君浩和谢新明王进贤等的目力所及到处是坦克汽车灯光，数量之多让人的心不由揪住。

    今晚的战斗一定非常惨烈！

    但张君浩和谢新明王进贤三人，又有谁会害怕惨烈战斗？哪一个都是百战之将，大场面见多了，再大的仗都打过。

    张君浩说：“两位兄弟，保持耐心，现在还不是我们出击的时候。”

    谢新明点头说：“明白！”

    突然杰克分队向日军开炮了，一枚枚炮弹在夜空中飞行，在天幕的映衬下，仿佛是一道道流星，落地后发生的爆炸象焰火绽放，场景非常壮丽。

    因为距离远，张君浩等只能听到炮弹爆炸发出的隆隆声。

    日军前锋坦克只能停下，等候后续坦克和步兵到来。

    半小时后，日军第12骑兵大队的坦克和装甲车到齐，56联队的步兵也加速赶来。

    56联队长佐藤又三郎大佐和日军骑兵大队长两人站在一辆坦克旁说话。

    日军骑兵大队长一脸愁容重重叹气说：“张君浩怎么可能在这么短的时间内，挖掘出反坦克战壕的？必须派出步兵占领反坦克壕，填埋出通路，坦克才能开进。”

    佐藤又三郎大佐用力点头说：“我就在这里建立指挥所，你们先集结，侦察敌军情况，等步兵到齐后，先让步兵发动进攻，努力争取以最快速度夺取反坦克壕，为骑兵大队的进攻创造条件。”

    佐藤又三郎大佐在一个小树林里建立指挥所后，首先把孟关方向出现反坦克壕沟情况报告师团部，接着命令56联队步兵，攻占反坦克壕。

    数百日军步兵以战斗阵形，分成多路向反坦克壕沟扑去，第一条壕沟是空的，步兵使用步话机向佐藤又三郎大佐报告。佐藤又三郎大佐得到第一条反坦克壕沟是空的消息，眉头不由皱上，这是怎么回事？

    想不明白原因，从理认上讲，张君浩的队伍就应当占领反坦克壕，做打击坦克工作的呀！

    战壕中没有张君浩的队伍是天大好事。

    佐藤又三郎大佐命令步兵扑向第二条反坦克壕，得到报告说也是空的。

    佐藤又三郎大佐命令步兵扑向第三条反坦克壕，得到报告仍然是空的。

    佐藤又三郎大佐的眉头拧成了绳，难道张君浩得知皇军大量坦克杀来，吓跑了？

    佐藤又三郎大佐命令步兵继续前进。

    日军步兵爬上堤坝后，正试图冲下去，遭遇普天盖地弹雨打击，死伤了十几人后，其余全都象乌龟一样缩回头。

    佐藤又三郎大佐紧皱眉头反而舒展开，看来张君浩的队伍龟缩在前面呢！兵力也许不够，控制不了挖出的所有壕沟。

    佐藤又三郎大佐命令队伍占据堤坝架起机枪和掷弹筒对张君浩特混战队进行打击，命令后续到来工兵填埋壕沟，筑坝，为坦克前进修路。

    在这股日军的后面几十里开外，中美联军正在和日军的后卫部队展开激烈战斗，中美联军的装甲车辆在广阔平原纵横驰骋，日军尸横遍野。

    中国驻印军新编38师师长孙立人将军派出一个团，切断了日军22联队残部退路，全师对日军22联队残部发动围攻。日军55联队长山崎四郎大佐眼看逃不掉了，只能命令队伍占领一个无名高地，顽强死守。

    死守相当于等死。

    新编38师火力之强大又岂是日军55联队残部所能想像的？坦克大炮一起向无名高地开炮后，无名高地刹时就成为日军的葬身之地。

    日军连反击的能力都已彻底失去。

    日军18师团参谋长濑尾少将在汽车内，与日军55联队长山崎四郎大佐通电话，命令他突围。

    山崎四郎大佐报告，已被团团包围，不具突围可能性。

    濑尾少将告诉山崎四郎大佐，56联队和骑兵大队正在进攻孟关，一旦攻占孟关，就过来营救，必须坚守住。

    濑尾少将挂了电话后，看向达罗方向，那一带炮声隆隆，枪声密集，中国驻印军新编22师随时都有可能追来，师团部随时都有可能覆没。必须赶紧与56联队和骑兵大队汇合。

    至于营救55联队那是后话，自己先逃命要紧。

    濑尾少将命令驾驶员加快速度开车。

    师团部有超过两百人，乘坐了十几辆卡车，濑尾少将乘坐的是吉普车。

    路上有运输伤员等的各种各样的车辆，濑尾少将给驾驶员下达加快速度开车命令，但汽车仍然开不快。队伍绵延十几公里，什么时候才能赶到孟关呢？

    濑尾少将把一切希望全都寄托在骑兵22大队和56联队能够夺回孟关上，假如夺不回孟关，他必将被中美英三国军队包围并消灭在茫茫原始丛林之中。

    凌晨五点，天空已经放亮。

    日军工兵费了很大的劲，终于填筑起了五条通路，供坦克开进。

    工兵们修好通路后，也拿起枪趴在最后一道壕沟上，和步兵一起向特混战队阵地开枪。

    日军第22骑兵大队长下达攻击前进命令，坦克装甲车分成五路，轰鸣着开向反坦克壕方向。

    十五辆坦克开过最后一条反坦克壕后，在堤上展开，妄图摆出阵形，向张君浩特混战队阵地扑去，一举突破张君浩特混战队阵地。

    就在这时，四千米长壕沟底部突然发生一连串惊天动地爆炸，强大的冲击波仿佛把战壕底部掀翻一般，泥土碎石向天空喷涌，趴在壕沟顶部的日军步兵和工兵被抛起很高，象布偶一般在空中跳舞。

    坦克被高高掀起，又重重落下，一屁股倒栽进壕沟内，大量坦克瞬间被炸毁，相当一部分坦克被淹埋。

