    第13章 何为真正的太阳之光辉

    这一幕看似简单轻松应对，实际上苏麟的第一魂技在神魂庇佑之下已经达到了现在体魄最高的千年魂技的级别，甚至年限比邪月的第三魂环还高一点，再加上这一击是以苏麟魂力近乎被被抽干为代价，才抵消了那一波月刃。这也是苏麟的无奈之举，因为他现在根本没有其他主动类型防御和攻击魂技，只能耗费如此之多的魂力转换为焱焰之力，这是极其不划算的一件事情。

    不过，苏麟是同时想借助火幕，来掩盖住自己最后的杀招。

    邪月的视野被火幕所遮掩，直到最后图穷匕见的一刻，已经来不及了。一把焱焰长枪化为火龙向邪月疾驰而来。

    月刃交合，魂环闪亮，

    自创魂技，圆刃月舞

    邪月把这势沉一击拦截。

    “邪月大哥不愧是武魂殿高级魂师学院的高材生，果然厉害，是我输了。”

    苏麟武魂因为魂力亏空，已经退出了武魂附体的状态，眼神清澈的看着邪月。

    邪月双手的月刃消失，两手背后掩盖住颤抖的双手，苏麟最后掷出的亮银枪不仅是自己身体的力量，还是经过焱焰之力喷涌速度的加持之下，他没有料想到苏麟的反应和决断如此之快，只能无奈的硬吃了这一击。

    邪月听着苏麟的话语，总感觉这个鲁臭未干的小家伙是在嘲笑自己，毕竟两个人年龄差距至少有五岁之多，自己除了年纪和魂力上有优势以外，其他各个方面都不占优。

    甚至自己还有武魂殿赏赐的魂骨，外加最后一招防御还是动用了自己快完成的自创魂技

    圆刃月舞

    但是看着苏麟澄澈无暇的双眸，才意识到自己可能多想了。

    也笑了笑说道“苏小弟，这个年纪就有如此实力，超过我可以说是指日可待。”

    他之前曾经从自己的妹妹那里了解过苏麟的年纪，交手过后更是由衷的感到佩服，此子日后至少有超级斗罗之姿。

    “苏麟，你刚才最后一招叫做什么？”

    月关惊喜的看着苏麟。

    苏麟回头：“自创魂技，青龙献爪式。”

    “好，好一个青龙献爪！”

    比比东拍起了自己的手掌。

    胡列娜三人，倒吸一口凉气，他才多大啊，就自创魂技！

    邪月苦涩的看着苏麟，刚才因为火幕的关系，没有看清，现在才明白这原来是自创魂技。他正是因为最早接触自创魂技，才稳坐第一人。

    但是他的自创魂技，也才只是一个模型而已，距离彻底完成，还要一段时间啊！

    胡列娜看苏麟的眼神都变了。

    苏麟盘膝而坐，等到魂力回复完毕，他还得和焱再交手一次。

    周围的人耐心很好就这么静静等待苏麟的魂力恢复完毕。

    比比东是想看自己用最好的待遇，精心培养的小怪物到底能够走到哪一步，半神的武魂到底有多强。

    其他几个人更是不敢走，毕竟教皇冕下就在这里，他们巴不得在这里混个眼熟，怎么可能走呢。

    太阳顺着轨迹不断下落，苏麟也睁开了眼睛。

    “焱，四十六级战魂宗。”焱走到苏麟的跟前。

    走到苏麟面前的是一个赤红色头发的少年，脸颊左侧更是遍布的火焰纹路，不经没有让人感到诡异，更是为其平添了几分霸气。

    “苏麟。”

    苏麟点点头，召唤出来龙胆亮银枪。

    “好好看着，什么才是真正的火焰，到底谁才是火之领域的主人。”

    焱话音刚落，一股灼热的气息直接喷涌而出。

    之前他就经常从娜娜的口中听说到苏麟的消息，听得他莫名心情烦躁不堪，这次见到了苏麟，心中无名之火直接涌起。

    正好向娜娜和教皇冕下证明一下自己的实力，看看谁才是武魂殿的天才！他要狠狠地打那个臭小子的脸，邪月教训不了他，那就让我来。

    一身暗黑色，其上流淌着岩浆的铠甲从焱的身上出现，整个人好不威武。

    苏麟暗道，果然是火焰领主武魂吗，看来是类似于兽武魂附体，兽武魂前期是比器武魂强势的，毕竟身体加成是实打实的。

    火焰领主并不是单纯的火焰属性，同时还具备大地属性，合而为一就是岩浆，不仅在进攻方面拥有火之爆裂，在防御上面还具有土之厚重，强攻、强防。

    炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外。双拳对撞，发出一声铿锵爆鸣，和身上炽热火焰正好相反的是，他的眼神变的越发冰冷。

    焱一拳挥出，苏麟根本没有硬接的打算，和锋芒正盛的焱对拼，无疑是非常愚蠢的一件事，要知道焱的力量和防御远远比刚才的邪月还要恐怖的多，只是招式和速度略有不及罢了。

    苏麟凭借着两个被动魂技，看穿了焱的进攻路线，左右躲闪。

    焱咆哮“你就只会躲吗？来跟我正面一战啊！孬种！把你的火焰状态召唤出来啊！”

    苏麟站在距离焱三米左右方位，无奈地摇了摇头，没办法啊，他现在没有第一武魂附体，身体素质远远不如焱。

    但是如果彻底释放太阳神之子的话，这场比试就没有意思了。本来还想让你在胡列娜面前保有颜面，现在看来你是不需要了。

    你要找死，

    我苏麟，

    只能成全你了。

    苏麟的银色头发飞速增长，已至齐腰，瞳孔颜色蜕变为黄金瞳，身后出现了一个附带十二质点的太阳罗盘虚影，身上的衣服无风自动，

    淡漠的声音从苏麟的嘴里吐出，如同神灵审判，不带一丝感情。

    “睁开你的眼睛，好好看着，何为真正的太阳之光辉！！！什么才是焱焰的真正掌控者！！！”

    焱笑出了声，这个家伙怕不是个傻子吧，但很快他就笑不出来了，他身上的火焰纹路不断消失，身体自动的退出了武魂附体的状态，最终偃旗息鼓，一股虚弱从身体不断传出，与此同时，内心的恐惧也席卷而出，那个名叫苏麟的男孩在他的意识当中简直就如同太阳一般，光芒璀璨、耀眼至极。

    刚才站的远，并且苏麟也没有对他正面释放太阳神的威严。

    但是站在他的面前，这种感觉就完全不一样了。

    如果说火焰拥有级别，那么焱的火焰领主是地面的火之啰啰、火之精灵，那么苏麟的太阳神之子就是天空中的焚天太阳、火之神灵。

    简直克制的死死的。

    其他两个人邪月、胡列娜和焱赫然的看着苏麟，一脸的难以置信，焱有多么强，他们几个青梅竹马再清楚不过，结果却是武魂完克的结果，可以说只要魂力差距不是太大的结果，焱在苏麟的面前连武魂都召唤不出来。

    焱脸庞通红，不过他的皮肤本来就呈现出一种赤红，外加所有人的注意力都在苏麟身上，也没有仔细去看焱。

    比比东思索出神，这次的比试除了主要是看苏麟和邪月的比试，还验证了她的猜测，果然苏麟的能力把胡列娜和焱完克。

    这也从另一个个方面再一次验正了苏麟武魂级别之高，可以说几乎所有火焰武魂无不要臣服。

    再加上常年特制药膳给他打的基础和苏麟展现的过人眼力和战斗意识、技巧，苏麟的未来前方一片坦途。

    比比东对着旁边的月关说道，“圣子的名额就此定下吧。”

    三个人听着比比东的话，愣愣出神，今天他们受到的冲击比他们之前所遇到的事情还要多。

    【宗门（组织）任务：1成为武魂殿圣子】

    【成功后奖励，外附魂骨加躯干骨：日焱精金圣铠】

    【任务完成，获得【日焱精金圣铠】

    苏麟看着系统面板，听着耳边的消息，开心的笑了，第一块魂骨，终于到手。他有预感，自己的实力在随后将迎来井喷，远远超过邪月三人。

    (本章完)

