    “干掉了吗？”大野木飘飞在半空中，紧张地注视着不远处腾起的烟柱。

    而这时，一只幽蓝色的巨大手臂从烟尘中探出，随即手掌张开，将掌心的渺小人影向空中抛了过去。

    动作激起了强烈的气流，当这股气流将附近的烟尘吹散后，众人才惊愕发现，在被尾兽玉结结实实地命中了之后，那具巨大的须佐能乎依旧完好无损地伫立在原地。

    鞍马彦抬头望向天空，那里快速掠过一只怪模怪样的抽象大鸟，另一具骷髅形态须佐能乎在空中出现，探出长臂接力，将他抛掷过去的日向结衣一把接住。

    “居然还没死？”大野木见状又惊又怒，他此时已经顾不上被鞍马彦送走的白眼少女，心中只有一个念头。

    那就是鞍马彦的性命必须留在这里。

    但是天空中和地面上，明显有两个鞍马彦，哪个才是本体呢？

    “不能放跑这个小鬼，老紫，我们分开攻击！”大野木漂浮在半空，回头冲化身四尾的老紫大吼了一声。

    随即空中的他咬牙向地面上这个须佐能乎冲刺了过去，同时掌心也酝酿起刺目的光华。

    “尘遁.限界剥离之术”

    这是原界剥离之术的增强版。

    不仅术的范围和威力会得到增强，而且会附带持续性的效果。

    在原著中，大野木凭借这一招，一击就消灭了宇智波斑二十多具须佐能乎。

    而这时，鞍马彦自然也心知肚明，仅凭他的这具须佐能乎，完全没法与限界剥离之术抗衡。

    但他也无需去挡。

    鞍马彦淡漠地望着不远处努力撑起尘遁透明结界的大野木。

    尘遁的透明结界瞬间扩散开，将鞍马彦的须佐能乎笼罩其中，紧接着便是充斥整个结界的刺目白光。

    ……

    日向结衣浑身是血，两眼涣散地躺倒在宽阔的鸟背上。

    “我这是……在哪里？”她音调微弱地问道。

    而鞍马彦的影分身正蹲伏在她的身旁，全力施展着【掌仙术】，希望能吊住她的性命。

    “这是我所施展的【超兽伪画】，我会带着你回到木叶的营地的。”

    “画啊……”结衣从模糊的思维中，勉强提取出刚才所见的一幕，不由得露出微笑：“我记得我给你画过不少，这个怎么这么难看？”

    “那些已经用完了。”

    “这样啊……”日向结衣茫然地望向天际，思绪逐渐陷入混沌。

    “回去后，再帮你画吧……”

    鞍马彦闻言后陷入了沉默，而这时，他的本体也从虚空中显现了身形。

    “她的情况怎么样了？”

    “不乐观，她伤得太重了。”鞍马彦的影分身头也不回地答道。

    这个重伤的少女，如果不是他的【掌仙术】在维持，恐怕已经逝去了。就算是现在，接受着他的治疗，也只能勉强吊着一口气而已。

    他一刻也不能中断治疗。

    “结衣啊……”

    鞍马彦听到这样的回复，心中一沉，顿时不知该说些什么，而这时，他又感受到背后传来的气流涌动。

    抽象大鸟急速飞越，他站在鸟背上回首望去，此时距离那些岩忍已经有不短的距离了，近百数的人影聚集在一起，如同一群密密麻麻的虫豸。

    而一枚深色的尾兽玉正穿透虚空的气阻，逐渐向他们靠近过来。

    其尚在百米之外，势已涌动风云。

    “若非那时我深陷进退维谷之境，又何止于此。”

    鞍马彦想起之前导致结衣受到重伤的那一幕，深深叹息一声，望着逐渐在视野中变大的尾兽玉，只是将右手高举过顶。

    “嗡嗡嗡”

    微风、疾风、最终无法言喻的狂暴旋风在鞍马彦虚托的掌心里汇聚。

    形同手里剑的蔚蓝色风遁已然成型，高密度的风属性查克拉以既定的频率高速旋转着。

    【风遁.螺旋手里剑】

    无比锋利而密集的查克拉团被鞍马彦抛掷了出去，半途中与袭来的尾兽玉碰撞在一起。

    “轰”

    两者相遇之地，巨大的能量团如气球一般吹大，余波让腾空而起的大野木都被吹落地面，而岩忍们更是一个个死死贴附在地上，才免得被掀飞的下场。

    半空中，鞍马彦闭上双目，两行鲜红的血液再次从眼角滑落，幽蓝色的须佐能乎瞬间出现，挡下了狂暴的气流，在它的包裹中，大鸟稳定地飞行着。

    “这双万花筒的瞳力已经所剩无几了，省着点用吧。”影分身说道。

    鞍马彦不置可否，收回了须佐能乎。

    随即他蹲在日向结衣的身边，伸出手，将少女的身体状况探测了一遍。

    “内脏受损严重、肋骨有四条骨折，手臂骨折，胸腔大出血，脉搏微弱……”

    “还有救吗？”他低沉问道。

    “怎么救？你对自己的医疗水平应该心知肚明吧。”影分身微微摇了摇头。

    “阿彦……”这时，日向结衣煞白的小脸显出了几分血色，睁开眼模糊地现出少年的身影。

    “唉？阿彦怎么有两个……”她疑惑不解，旋即又自己给出了回答，微笑道：“知道了，是影分身。”

    “别再说话了，结衣。”鞍马彦劝道。

    “但是……我就快要死掉了啊。”少女仍旧微笑着，说出了残酷地现实。

    “如果再不说，以后，我就再也没有机会和阿彦你说话了吧……”

    鞍马彦攥紧了双拳，望着她坚定道：“不，你还有很多机会。”

    日向结衣闻言有些茫然，旋即，她只感觉自己的意识越发模糊……

    ……

    “唉？”

    刚睡醒的白眼少女突兀地起身，从自己大宅中的床上惊醒过来。

    “原来……是梦吗？”

    她伸出手一阵猛瞧，旋即又把青葱细指放在嘴边，回忆起之前无比逼真的梦境。

    “怎么会突然造出这样的梦啊？”

    她越是回忆，脸上就越是羞红，最后整个脑袋都被自己埋在了枕头之下。

    “真是的……”

    “就算希望阿彦能成为拯救自己的英雄，至少我自己也不能显得太拖油瓶吧，应该要和阿彦并肩作战才对啊。”

    想到这里，她生起了自己的闷气，两只脚烦躁地摆动着：“而且，为什么我最后死掉了啊，这也太逊了！”

    这时，房间的拉门被缓缓推开，一直以来贴身服侍她的女仆跪坐在门口：“大小姐，你该起床了。”

    “唉？”

    女仆惊讶地看着屋内的情景。

    “抱歉了，大小姐，我不知道你这么精神。”

    她赶紧将推拉门拉了回去。

    这一幕万一被别人看见，可不太雅观。

