    第二天。

    季盈盈从家里出发，跟在蔡冉的身后学了很多东西。

    中午吃饭的时候，也没有再遇见骆承望和霍峥。

    她的好心情一直持续到晚上下班的时候，季盈盈在工位上整理资料到晚上十点钟的时候，被于殊叫到了顶楼办公室。

    时间已经很晚了，整个市场部除了季盈盈以外没有其他人。

    也难怪于殊会直接过来叫她。

    用的电梯也是总裁专属电梯，过程没有被任何人看到。

    安全地走到了霍峥办公室的门口之后，季盈盈因为紧张一直提着的一口气这才放松下来。

    幸好没有被看到，季盈盈实在不想在公司的时候和霍峥这个名字有联系。

    “霍总在里面等你。”

    于殊笑着和季盈盈说道。

    “我知道了。”

    季盈盈走进霍峥办公室的时候，霍峥正在敲键盘。

    她走近后，霍峥才看到她。

    季盈盈这才发现，霍峥在敲键盘的时候，戴着入耳式耳机，黑色的耳机具有一定隐蔽性。

    当他望过来的时候，即使是在内心一直吐槽着霍峥的季盈盈，也忍不住愣了下神。

    他今天穿的是白衬衫，黑色的领带规矩地垂在前面，无框眼镜架在他挺直的鼻梁上，透明的镜片反射着电脑那边透过来的蓝色的光，模糊了眼镜片后他的视线。

    有那么一瞬间，季盈盈像是被投进了深邃的海底，隐约能透过海水看到海面上波光粼粼的光。

    “怎么不说话？”

    男人的声音，将她拉回了现实。

    季盈盈恍惚了下，“嗯？你刚刚说了什么？”

    霍峥将电脑调至睡眠模式，将键盘推远。

    他转了下椅子，面对季盈盈。

    “我问你，你们舞团表演时间定下来的事情，为什么没有和我说？”

    季盈盈的视线被他交叠的长腿吸引了下。

    怎么能这么长，又这么直呢？

    她的脑海里闪过了这个想法。

    好在这一次，季盈盈听清了霍峥的问题。

    只是恍惚了一下，便回过神来。

    “为什么要......通知你？”

    最近，开学典礼的具体时间定下来了，和之前预计的时间差不了两天。

    季盈盈知道这件事。

    她不知道的是......为什么要通知霍峥，以及......

    “你为什么知道我们舞团表演的时间确定下来了？”

    季盈盈转守为攻。

    “你不会一直监视着我的动向吧。”

    霍峥轻眯了下眼睛，季盈盈莫名背后有些发凉。

    “我投资了你们学校的活动，明年你们学校活动中心能新换上一批设备，就是我的投资起的作用。”

    “是你们学校领导邀请我去开学典礼，我才知道这件事的。”

    他轻嗤了一声，“我没有那个闲心，监视你。”

    只不过，是特别和学校领导提了一句，舞团的所有活动都要告知他而已。

    季盈盈一张素白的小脸儿红了又白，白了又红。

    她怎么也没有想到竟然是这个答案。

    “万恶的资本家！”

    她憋了半天才憋出了这么一句回答来。

    “你还用我邀请做什么？既然知道时间，直接去不行吗？”

    霍峥看着她木木地杵在原地，直接伸手将人扯进了怀里。

    “我想听你亲自邀请我。”

    季盈盈跌进了他的怀抱里。

    她僵住了半秒，发现他没有继续动手动脚，就要站起身，却直接被他按进了怀里。

    “别动。”

    他指了下键盘的方向，“也别乱动，我的电脑和别人不太一样，你随便碰了什么键，容易打开聊天会议室的摄像头。”

    季盈盈将信将疑地看了一眼他的电脑和键盘。

    看起来就是普通的电脑和键盘啊。

    “你以为我是傻子吗？普通的电脑和键盘，能有什么事？”

    季盈盈忽然感受到背后他靠了过来，她像是靠进了暖炉，他的体温热烘烘地贴着她的后背。

    雪山般的气息瞬间将她包围。

    季盈盈被吓了一跳，反而不敢乱动，她轻轻咬了下唇瓣，正屏息凝神的时候。

    他的手臂环住了她的身子，季盈盈的心脏快速地跳了起来，刚想找个理由从他的怀抱里站起来的时候。

    霍峥按了按键盘，点开了电脑。

    季盈盈下意识抬头，便看到了电脑上莫名其妙的桌面。

    和她印象中简洁明了的桌面相差甚远，连菜单都是纯外文，季盈盈看都看不懂。

    “电脑开了，你要是不相信的话，你可以随便动。”

    霍峥说话的时候，气息吹起了她耳边的碎发。

    季盈盈本来就处于紧张的状态，感觉到他的气息之后，身子猛然一抖。

    反应过来后，又觉得自己有点丢人。

    霍峥的视线从电脑上缓缓下移到了她白皙的耳廓上，看起来软软的，软骨并不清晰。

    老人常讲，这样的耳朵，性子软。

    霍峥倒是没看出来她的性子软在哪里。

    “不要对着我的耳朵吹气！”

    季盈盈觉得自己的反应有些夸张，她红了脸，咬着牙往外面蹦字。

    她没有回头，猛然抬起手掌揉了揉耳朵。

    真是......讨厌死了。

    霍峥轻笑一声，季盈盈甚至能感觉到他胸膛震颤的弧度。

    “我根本没有往你耳朵吹气。”

    下一刻，季盈盈感觉到有微凉的触感轻碰了下她柔软的耳廓。

    耳廓被她搓得发热，血液都涌在血管里，神经也敏感到了极点。

    她听到男人在她耳边轻笑，随即离开。

    “这才叫吹气，你傻不傻啊。”

    季盈盈的脸彻底红成了红苹果，她抬起手捂住脸，想用稍凉的掌心给自己降温。

    根本没有注意到，身后的男人，目光渐渐暗了下来，隐约有火焰升腾。

    他轻轻靠过来，手掌轻撩起她颈边的碎发，从这个角度，他能看到这两天来一直被她藏在高领衣服下的，印在细白脖颈上的痕迹。

    还未来得及吻下。

    什么也不知道的季盈盈捧着脸开口。

    “你不是就想听我的邀请吗？好，我成全你，到时候邀请你来到我们学校的开学典礼，这下可以了吗？”

    她的声音气愤又憋屈。

    霍峥蓦然想起最近的一个新的形容词。

    奶凶奶凶的。

    又气又怂。

    应该就是季盈盈这样的吧。

    他单手摘下了眼镜，揉了揉鼻梁，低声笑出了声......

