至少在这一刻，谁也不会认为，罗南和血焰教团有什么瓜葛，还有“野店”那边，公正教团的大将发疯，关他屁事？
    章莹莹也只是调侃而已，在她看来：“那帮‘观察员’真是自己作死，现场通讯纪录、录音什么的抢救出了一部分，据说那帮人觉得血焰教团是拔了毛的凤凰，随时能煲汤了，想着干坏事栽赃来着——他们根本不明白‘夏城地邪’的可怕，正好碰到血焰教团里哪个强者过路，顺手就给灭了。”
    猫眼笑眯眯地抿着饮料，给出自己的看法：“或者是更粗暴的栽赃呢？”
    章莹莹点头：“做得太简单，又没狠到家，可绝对是血焰教团的核心手法，这就有意思了。要知道，血焰那边也分枝开叉的，军方一定很囧。
    “这边还能说是情况微妙，可野店那出就太搞了，一场乱斗，死伤率突破65%，简直凶残到没朋友。对你来说是不错了，可协会也有人遭了池鱼之殃……铁箱你知道吧？回头多少也要表示一下。”
    “哦。”罗南应了声，丧葬费凑份子，一点半星儿的他也不在乎。
    章莹莹与他联系，也不光是为了播新闻和吐槽，还说起了十四号晚上，初级研修班的课程安排问题：“为了照顾你的时间，你的课程安排在晚上。翟工的心得交流在你之前……”
    “嗯……嗯？等等，为什么翟工的在前面？”罗南一下子反应过来，不自觉抽了口凉气，“讨论什么的不都是放后面？”
    “解决不了问题的讨论没有意义，陛下的意思就是要你负责解决问题。”
    “她说了只是要开拓眼界和思路的。”
    “你都不知道人家在想什么，上去就吹牛，吹的还全是大路货，是让人家笑你一辈子呢，还是笑陛下一辈子？”
    章莹莹义正辞严、话锋犀利，一看就是做过功课的：“现在的流程就是先讨论、形成热点问题、然后再解答，这才是正路。”
    “解答不了呢？”
    “呵呵。”
    “呵你妹啊！”
    薛雷在旁边看得不忍，就提醒道：“你忘了老师侃大山之前说过的那些：‘咳，目前此事还没有定论，我只是提供一种思路……’，喏，这个可以吧？”
    罗南一喜，重拍薛雷胳膊：“太可以了！”
    章莹莹冷笑，几秒钟后，罗南忽觉异样，在朋友群里一扫，便见刚才薛雷教他的那招已经在群里重播了，下面一串狂笑捶地的，还不断有人加入，阵形齐整。
    高智商腹黑男竹竿最后一个发言：“刚刚编了个自动分析的小程序，大伙在群共享里下载就好，配合六耳有奇效。咱们可以看看罗教授一堂课，会说多少个类似的关键词和关键句。”
    一堆人鼓掌狂赞：“十秒男果然名不虚传！”
    罗南心态崩了：“章莹莹你搞什么啊！”
    章莹莹嘻笑着挥手：“意思就一个：好好和翟工交流，认真做教案，别想那么多有的没的，术业有专攻，目前你还是做讲师、以及为大家刷卡更有前途！”
    对话结束。
    罗南坐在椅子上长长吐气，有句话他很想说出口，但最终留在肚子里：某人是不是误解了武皇陛下的意思？
    薛雷则很迷惑：“刷卡是什么意思？”
    猫眼笑嘻嘻地回答：“基本上，BOSS目前正为一半左右的夏城分会成员提供报酬，具体的可以看他的信用账单。”
    罗南抽抽嘴角，懒得回应，同时也因为猫眼所说的，差不多就是标准答案了。
    章莹莹的意思很简单：不管罗南是想成为一人敌也好、万人敌也罢，以他目前的实力，还是要在夏城分会的大框架下，进行相关设计。他提出思路、付出报酬，夏城分会负责执行——只要他的信用没有破产。
    这看起来很符合武皇陛下的思路，但是罗南很想说：格式论和夏城分会的运行模式终究是不一样的。武皇陛下想看的，多半不是他在后者的约束下玩花活，而是想看他如何别出机杼，拿出一个更新奇、更具价值的框架体系。
    罗南现在除了要跨过当前的难关以外，还要琢磨，什么可以拿出来给人看，什么要瞒下来。
    当然，这不是件容易的事。
    “哎，南子你脸色太红了吧？”薛雷发现了新情况。
    “哦，没什么。”说话间，罗南下意识摸了摸自家的脸，确实有些发烫。
    “之前一点感觉都没有吗？发烧了？”薛雷严肃起来，也伸手过来摸他额头，“咱们练武之人要么就不生病，生病就是大病。营卫失调、气血逆乱，平常有多大好处，生病的时候就一发都要找回来。馆主平常没少给我说这些事儿，你在她身边时间短，就怕认识不到位。”
    罗南对自己的状态还是比较有把握的，笑着摇头：“真的没什么。”
    旁边猫眼正试图勾引瑞雯开口说话，见两个爷们儿在那掰扯不清，就冷笑道：“说不定是他支的摊子太大、操的心太多，一时半会儿给压岔气儿了。”
    罗南瞪她一眼，薛雷却很赞同：“思虑过多的确不是好现象，情绪上更要注意。”
    触碰到核心问题，薛雷也没招。他知道罗南现在正面临什么局面，可这种层次的交锋，他能帮一把手，却无法起到决定性作用。
    就在他们说话的时间，罗南的脸色已经恢复了正常。但猫眼之前说得没错，他确实是承受着惊人的压力。
    而这正是他支立的“摊子”——某种秩序框架带来的。
    罗南并没有局限于夏城分会的框架，但也没有单纯调用格式论框架作为主力。准确描述的话，他现在使用的，应该是“祭坛框架”才对。
    是的，随着飘飞的雨幕，无声覆盖了整个夏城乃至于周边区域的，是魔符自带的那套“祭坛框架”，那个胜者通吃、败者凋亡的规则体系。
    相对于格式论框架的空茫浑沌，还是这个屡建功勋的诡异框架，更有现实力度。
    两天时间里，魔符日夜不停地穿梭，在偌大的夏城，织就了一张无形却又渗透人心的蛛网。
    感谢武皇陛下，她告知了那些资本代言人、掮客和官员的身份，也让罗南抓住了那一点线条，以此为依据，层层外推，揭露了大量隐藏的枝节脉络，而上面连着、挂着、串着的人物，罗南一个都不放过。
    罗南放任魔符去行动，从能力者到正常人、从军士到官员、从资本代言人到各个利益群体，只要可以渗透的，魔符都一一光顾，并迅速扩散。
    时至此刻，成果丰硕。
    没错，成果丰硕——说起来容易，可真要去操作，在成千上万的人心之中、包括那些实力尚在罗南之上的强者心头，缀上无形的毒丝，决不是一件容易的事。
    魔符能做到这一点，是罗南逼出来的；罗南能指出方向，则是被环境逼出来的。
    他算不上是一个特别聪慧的人，可糟糕透顶的大环境，逼着他去思考。思考这一波波动荡之中，是否有条一以贯之的线索，是否有个可以把握的内核。
    他最初在想：瑞雯作为“千分之二小姐”，看上去是一切行动的核心追求，自己和亲属仅仅是实现这一追求的阶梯。
    可细究起来，瑞雯难道是那些人追求的终极吗？显然不是，那些人抓到了瑞雯，还要兑换传说中的“一百六十亿”或“千分之二”，还要以其为阶梯，去谋求更上一层的利益和权柄。
    由此一层又一层，一阶又一阶，永无止境。
    而在茫茫的天梯尽头，若隐若现的轮廓投影，也不过就是“利益”二字。
    罗南不敢说他看透了什么，但确实被逼出来了一份觉悟：一切的势力，一切的强敌，由始至终都不过是逐利之徒。正所谓“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往”，难有分别。
    事实证明，罗南把握的线索内核没有错位，拥有恐怖本能的人面蛛，正是从这条渠道一路渗透下去，侵蚀人心，无往而不利！
    有了利益的羁绊，虚无的蛛丝也能形成牢固的缰锁，由此也就形成了一张覆盖整个夏城、刺入成千上万人心底，且不断扩张的巨大蛛网。
    蛛网所涉范围，便是祭坛法则所在。
    世人求利，祭坛予之。
    这不是虚无之利、不是蝇头小利，而是真真切切直指生命核心层面的大利，是罗南能够给予的最高层次的收益。
    罗南微瞌双眸，在他精神触及的广袤虚空中，覆盖着层层叠叠的“蛛网”，上天入地，遍接人心。就在这虚实不分的复杂网络里，有纯粹的生机在流动，以至于这繁复蛛网体系的每根丝线、每个角落，都渲染了波动不息的血光。
    “蛛网”也是“交通网”。在法则覆盖的范围内，是真正的四通八达，无所不至。
    罗南用“利益”敲开了万千生灵的心防，同时赋予的，就是这个“交通网”的便利服务：
    在“胜者通吃，败者凋亡”的基本规则下，体系内的每一个败死者，其最纯粹、最具价值的那部分生机精华，都会瞬间传导至所有生存者那里，由大家一起分而食之。
    人人如此，无所差别。
    此前在外海和内陆乎同时展开的测验里，可以确信：实战状态下，傀儡摩伦直接形成的杀戮，被规则体系承认，没有问题；信众巴泽间接控制的乱战，同样也OK。
    后面当然还要试验更远的关系，是不是仍然可以达到预期效果。可就目前来说，罗南已经将夏城这场逐步收紧的围剿，初步演变成了一场“祭坛框架”下的献祭活动。
    这片领域之内，每个人都将自家性命作为祭品，摆在祭坛上，虽然他们对此一无所知；每个人又有充分的机会，从既定规则之中获得超乎想象的利益，即使他们依旧懵懂不觉。
    现在，说不出是谁占据优势，可有一点是明确的：几乎所有的“猎人”，都已经纳入到罗南所掌控的规则体系下，要按照罗南划定的游戏规则来行事。
    罗南的“万人敌”框架由此成就。
    
    （本章完）