    “哎，麻烦了。”

    看着滞留在半空，不愿转世投胎的鬼魂，姜尘一阵头疼。

    管他们有什么未了的心愿，这都和姜尘无关，姜尘也不打算帮他们解决遗憾。

    只是，这些家伙迟迟不愿转世，姜尘还得找个地方安置他们，这才是令人头疼的事。

    某一刻，漩涡消失，轮回通道关闭，带走了大部分鬼魂轮回转世去了，可仍有部分鬼魂留了下来，姜尘数了一下，大约有着百万左右。

    这些鬼魂，强行驻留人间，要是没有合适的地方安置的话，无非只有两个结局。一是随着时间的流逝，被岁月之力所消磨，彻底的烟消云散。

    二是沾染凡尘浊气，逐渐堕落，成为厉鬼、凶鬼等等阴邪之物，危害人间。

    要是前者，那还好，求仁得仁，不愿轮回，强行滞留人间，因此魂飞魄散，也怪不得别人。

    要是后者，那就麻烦了，蜀地鬼乱方才刚刚结束，正是修生养息的阶段，可经不起第二次鬼乱了。

    哪怕规模很小，也不行。

    ……

    …………

    待轮回通道消失，那些强行滞留人间，不愿转世投胎的鬼魂，显然也意识到姜尘的心情不是怎么好。

    有鬼魂张了张嘴，想要说些什么，可姜尘完全不给他们机会。就见

    姜尘皱眉看了这些鬼魂一会儿，突然祭起幽冥幡，将这些鬼魂，通通收了起来。

    然后，就听姜尘朝下方的弟子吩咐道：“尔等速去山下开采阴石，贫道要在青城山下，建一鬼城。”

    建鬼城的目的，自然是为了安置这些鬼魂了。

    既然他们不愿轮回，那为了防止他们祸乱人间，姜尘就只好自己建立一个城池，将他们囚禁，呸，是供他们生活。

    将这些鬼魂集中管理起来，不让他们去人间晃荡，久而久之，这些鬼魂耐不住寂寞，自己就会想通了，主动前往地府轮回转世。

    “遵祖师法旨！”众弟子闻言，虽不解姜尘之意，但也没多问，纷纷领命去了。

    之后，没过多久，就看到幽静的青城山上，突然变得热闹起来，山上到处传来山石破碎的声音。

    那是上清宫弟子在挖矿，开采青城山上的阴石。

    阴石，顾名思义，阴气化作的石头，一向诞生于极阴之地，于鬼魂来说，此物最是能温养魂体，算不上有多罕见，但也有些价值，不输于寻常仙石。

    姜尘要以阴石建成，所需要的阴石数量，定是极为庞大的。要是换做别的极阴之地，或许很难筹齐这么多的阴石。

    但在青城山上，阴石要多少有多少。莫说是建一座城池了，就是建十座它也是够用的。

    两界通道开辟之后，幽冥界内积攒多年的阴气一股脑的喷涌而出，青城山受此影响，整座山都差点化成了阴山，其地下，不知道蕴含了多少阴石，说是无穷无尽也不为过。

    采石建城，简简单单的事。

    这也是为什么，姜尘要把鬼城建立在青城山下的原因。除幽冥界外，蜀地也就只有青城山，具备鬼魂生活的环境了。

    受两界通道影响，青城山下的地界，其实已经不在人间了，也不在幽冥界，而是位于两界之间，生死两界的交界处，阴阳的缝隙间。

    此地如此特殊，人鬼皆是可以在此生活，青城山下，可以说是一处天然造就的人鬼混居之地。

    ……

    …………

    趁着弟子开采阴石的功夫，姜尘迈步来到山下，开始为鬼城选址。

    青城山很大，占据着方圆数百万里的地界，峰与峰之间，间隔的也很远，相邻的两座山峰之间，甚至可以隔着一大块平原。

    这些平原，都是建立城池的好地方。不过，这些地方，好是好了，但都不适合建立鬼城。

    到底是鬼魂所居之地，不易离两界通道太远。

    最后，姜尘找了半天，在离两界通道不远的地方，找到了一处巨大的峡谷，占地足有数百里之广，倒是无比适合建立鬼城。

    之所以说此地最合适，除了此地距离两界通道不远，里面阴气弥漫之外，更重要的，还是站在青城山的主峰之上，可以将此峡谷内的景色一览无余。

    这也就是说，无论日后此地出现什么风吹草动，都能被上清宫的人第一时间发现。

    阴魂汇聚之地，还是要防备一二的，不是建个城，将他们放到里面，就能不管不问了。

    自然要找人时刻监视着，以防鬼城生变，城内鬼魂堕落，化作厉鬼。

    建城嘛，姜尘当然是不会的，不过，这也不算事，早在决意建城的时候，姜尘就让孙悟空返回花果山，将山上负责给他打造神殿的天工接来。

    姜尘不会建城，但天庭的天工，肯定是会的，且还是其中的好手。

    ……

    时光如流水，一晃，就是三个月过去了。而三个月的时间，足够发生很多事了。

    就比如，青城山下的一座峡谷之中，一座阴森中透露出些许威严的巨大城池，已经拔地而起，坐落在峡谷中心，与幽冥界相连。

    这就是姜尘要建的鬼城了，天工的效率很高，在得到材料的情况下，仅仅只是用了二十天，就按照姜尘的要求，将鬼城给建造了出来。

    之后的十天里，姜尘花费三天的功夫，在城墙上刻画阵纹，画出了一个巨大的聚阴阵，以聚拢八方阴气。

    剩下的七天，则是将幽冥幡内的鬼魂，安置在城池之中。

    嗯，就在还没搞好，城内的规矩、权力机构等等，都还没建立，尚需要完善。

    不过，这些都与姜尘无关了，张陵已经出关了，姜尘自然把所有的麻烦事，都交给了这个便宜弟子处理。

    来到鬼城，看着空荡荡的城门，张陵朝姜尘说道：“师尊，鬼城已立，何不给它起个名字？”

    闻言，姜尘点了点头，确实是该起个名字，总是鬼城、鬼城的叫，也不好听。

    但取什么名字好呢？

    一时间，姜尘犯了难。

    而就在姜尘迟疑间，一个熟悉的声音，非常突兀的在他耳边响起：“此城，不若就叫酆都吧！”

    ps：月底了，跪求月票。

