    第373章不想亲？

    即便容兮对这件事情表现出来的并不是多么在乎。

    但楼星散就是有种莫名焦虑烦躁。

    随着容兮生病次数的增多而越发的严重。

    容兮没其他动作，就这么掀着眼皮看着他。

    两人之间的气氛也一下子有些古怪，莫名沉下来。

    容兮自从他之前闹脾气，多多少少有些差距到他的焦躁，此刻被这么盯着又提起来。

    “之前不是说过了吗？”

    她的情况，她的身体，现在还并不适合让更多的人知道。

    现在她是站稳了脚跟，就算是暴露自己是女子的事情，也不会影响过重，或者说她这一年来做的事情，给人带来的威压足以将所有人的反对意见给压下去。

    这一点她有了七八成的把握，所以才会彻底放开了让御医来做解毒剂。

    但除去这一点之外，还有很多的东西要考虑。

    比如她为什么会重生，背后是不是有人操手。

    她从来不相信这些，但同样也不相信无缘无故让人重来一次的这种好事。

    若是这事情真的有人在背后操盘。

    那只能说对方肯定图谋不浅。

    能够这一年的时间不露出马脚来。

    谁知道对方到底是想要做什么。

    要不然就是个意外，她到最后到身子调养好也找不到真相，要不然对方就是在等着她做什么动作，再做出下一步的行动，再不然的话，就是对方出现了什么意外。

    她多疑善猜，对于这种有着很大影响的事情，从来不随意去相信别人。

    要不然也不会到现在就这么寥寥几个人知道她的身份。

    “你急什么。”

    容兮抬手，对着他勾了勾指尖。

    身子自然而然的靠在了自己的这个人形冰盆的怀中。

    说实话，他身上肌肉硬邦邦的，枕起来并不怎么舒服，但在夏天的确冰冰凉凉，容兮心里很是满意。

    “朕都不急。”

    楼星散低低的，还敢跟她哼声。

    她当然不急。

    她有什么好急的？

    生病旁人伺候着，虽然难受些，但现在睡上一觉差不多就好了。

    反而是他们这些伺候的，给她守夜的，看着她抓耳挠腮，难受的不行。

    楼星散又不说话了。

    “怎么？”

    容兮散漫。

    知道这是这傻狗担心她，倒不计较对方的无礼，轻轻哼了一声。

    “是不想要亲了吗？”

    还故意道。

    楼星散：！

    楼星散动作一顿，下意识的低头，看向容兮。

    容兮那张漂亮的脸微微往后仰着，靠在他怀中。

    身上还穿着五爪金龙的袍子，那龙纹霸气威严，游走在明黄色的布料之上，即便是没有什么棱角的一张脸，也因为这一身的气势，全然都是威压。

    让人不敢有着一丝一毫的看清。

    此刻正仰着头，少年帝皇低低诱惑。

    用她那独特的嗓音。

    问他难道不想亲了吗？

    这样极致的刺激。

    全大魏最尊贵，被多少人顶礼膜拜，视若神明的存在就躺在自己的怀中，唇角弯出笑意，眼底流转着光芒，他像是将什么珍宝给揽抱在了怀里。

    怎么可能不想？

    他只觉得自己身上之前好不容易压下去的燥热和一身的精力又冒出来，刺激着他诱惑着他，去答应这个坏心眼的小漂亮任何事情。

    只要他有，只要他能。

    他就给，他就做。

    “所以说了——”

    他低低的喘息了一声，凑近。

    “您不能总是这样欺负臣。”

    “朕欺负你了？”

    容兮讶异的扬眉。

    楼星散点头。

    欺上来。

    嗓音哑的可怕。

    “您这么诱惑臣，却不让臣吃到嘴里来，就是在诱惑臣……算起来您都及笄了。”

    大魏女子十六岁及笄之后就可以嫁人了。

    男子弱冠前两年就可娶妻。

    像是楼星散这种过了弱冠两三年，三四年还没有正妻的，也属于不常见的。

    原本大魏的贵族里面还有个容狄跟他作伴。

    现在容狄也娶妻了，估计都快要有孩子了，这人还是被她憋着压着。

    好像是有点惨。

    容兮被咬了咬唇角。

    心疼他，他还不乐意，从唇缝之中漫出呢喃，“您还不专心。”

    简直就像是把负心人三个字写在脸上的容兮：……

    没有这样的哈。

    没有这样一边亲着，一边控诉的哈。

    ——

    安青的政变以一种很戏剧化的结局落下帷幕。

    起义军冲入皇宫，却发现皇宫内空空如也。

    本就一场大战，乱成一团，后来起义军开始清扫，并且仔细寻找皇室遗留下来的人员的时候，他们才发现了攻城的时候，慌乱逃跑，却不小心掉进护城河里面淹死的原本的安青帝皇。

    而安青本来就是个岛国。

    之前就得罪了不少国家，现在又得罪了大魏，就算是有天大的好处，其他国家也不会允许安青这边的人往自己国土上来。

    于是乎这些积攒了财富的权臣退无可退，跑都没有地方跑，被逮了一个正着。

    大魏那边也受到了安青新帝皇的歉意，安青原本的帝皇已经逝世，因为是亡国之君，对方连个像样子的埋葬地点都没有。

    更不用说这些被抓住的原本安青的权臣，一个个都被送到了大魏，就是为了让容兮消消火气，得到原谅。

    安青虽然国名还叫做安青，但已经彻头彻尾换成了新的国家，灾害已经结束，因为原本安青造下的孽，这场灾害他们也必须要自己慢慢扛过去。

    安青的新帝皇也知道，自己是寻求不到外界帮助的。

    被侵略过的国家肯定不会帮忙，同盟国被弄丢了，即便是一个新国家，他们还没有得到大多数国家的承认。

    更别提本身各国的灾难，大家都是自己度过的。

    像是大魏的旱灾瘟疫，大晋那边的瘟疫，还有其他国家的一些洪水之类的。

    有了安青那边送过来的诚意，容兮倒也没有打算跟一个刚刚建国，国库里面几乎什么都没有，还拖着几个灾区的国家一般计较。

    崇洛这边的天气已经到达了最热的时候。

    虽然比起长恒来说，体感是好上不少。

    但对于容兮来说，还是太热了。

    那几国的联盟一直也没有动静，容兮大概的了解了一下这些国家，倒也没有对他们过多理会。

    (本章完)

