
　　因为中午还要去一趟事务所，咲良彩音没能陪伴种田梨纱太久。

　　待了一会儿后，便告辞离开。

　　刚出住院部旳大门，正思考着该怎么去事务所，在电车与打车之间，摇摆不定。

　　她今天出门没有开车，早上是直接打车来医院的。

　　正想着，站在不远处的，某个讨人厌的熟悉人影，吸引了她的目光。

　　嘴角一瞬间的上扬，又被她压下，咳嗽一声，不禁加快脚步向他走去。

　　还未来到他身旁，她的声音便传了过去。

　　“呀！屑人君！还真巧呀！”

　　最上和人在瞧见那张容貌娇丽的脸蛋的一瞬间，体内的麻烦检测仪，久违地发出警报。

　　直觉告诉他，在这里遇咲良彩音，会成为一件非常麻烦的事情。

　　如果可以的话，他现在就想带着母亲，赶紧转身跑路。

　　但显然，这种事他无法做到。

　　要问为什么的话……

　　“和，和人，那个小姑娘是不是……经常和你一起做节目的咲良小姐？”

　　“…………”

　　最上和人沉默之时，咲良彩音已经来到了他们跟前。

　　“喂，屑人君,你怎么不搭理我？”

　　她仿佛没看见最上和人身边站着的最上千代,所有的目光都集中在他身上，以至于没能去仔细打量最上千代。

　　“屑……人？”

　　最上千代疑惑地皱了皱眉。

　　“不是！她说的是「和人君」，妈你听错了。”

　　最上和人立刻向身旁的母亲解释，一边朝咲良彩音使着眼色。23sk.Com

　　咲良彩音这才注意到最上和人身边的最上千代,整个人直接呆在原地,仔细回想最上和人刚才说的话。

　　这家伙……刚才好像说了，「妈」？

　　欸？！

　　这位阿姨,是屑人君的母亲么？！

　　咲良彩音想从最上和人的脸上看出些什么讯息,却见他一个劲儿地朝自己挤眉毛。

　　咲良彩音只是神经大条，并不是蠢,立刻接下了最上和人的话。

　　“啊对！我说的是「和人君」，阿姨您听错了。”

　　最上和人暗自松了口气。

　　“阿姨您好,初次见面,我叫咲良彩音,是您儿子的……呃……”

　　“普通同事！”

　　最上和人抢答。

　　他没察觉到咲良彩音一瞬间的皱眉。

　　“这位是咲良小姐,我们经常一起做节目，您知道的。”

　　“咲良小姐您好,哎呀～～真人比在屏幕上更漂亮呢,真是生得俊俏。”

　　咲良彩音腼腆地笑了笑,撩了撩飒爽的短发：“没…没那回事啦，阿姨才是，看起来就像是屑……就像是和人君的姐姐。”

　　最上和人顿时目瞪口呆，他还是头一回在咲良小姐脸上瞧见这种模样。

　　尤其是，从她口中听见「和人君」这个称呼，他没由来地浑身不适。

　　“咲良小姐可真会说话，而且，「和人君」……呐。”

　　最上千代偷笑着，瞥了眼身旁的儿子。

　　最上和人尴尬地笑了声：“那什么，这位就是咲良小姐,她已经自我介绍过了,与我是普通同事。”

　　“普通同事管你叫和人君？”

　　“…………”

　　“…………”

　　最上和人与咲良彩音都不说话了。

　　最上千代毕竟是过来人，见两位年轻人不说话,心中立即思绪翻飞，展现出温和的笑容。

　　“咲良小姐,今天是来？”

　　“探望朋友。”

　　“原来如此。”最上千代点了点头。

　　咲良彩音用着十分标准的敬语,她在面对长辈时的态度,显然与对待最上和人时大不相同。

　　再怎么说，咲良小姐可是大家闺秀,虽然有点傲气，但最基本的礼仪是绝对会遵守的。

　　这就导致，咲良小姐给最上千代的第一印象，相当不错。

　　最上和人不愿意再留这个麻烦与母亲闲聊，扯了扯母亲的袖子，说道：“妈，咲良小姐待会儿还有工作呢。”

　　“和人，太没规矩了哦。”

　　“欸？”

　　最上千代非但没有接最上和人的话，反而说出了令他一头雾水的发言。

　　“人家咲良小姐既然称呼你「和人君」，自然是将你当作朋友来对待的，你却一直咲良小姐咲良小姐，太生分了。

　　妈妈不记得把你培养成这么不懂礼貌的孩子。”

　　“…………”

　　最上和人看出来了，母亲分明就是故意的。

　　她该不会是认真的吧？

　　最上和人尴尬地看向咲良彩音，希望她能说几句。

　　然而，平时总是大声说话，叨叨个没完的咲良小姐，此时却突然哑了火，像极了深闺千金，安静地一言不发。

　　最上和人内心气极，心想这女人装什么乖宝宝呢。

　　“和人。”

　　最上千代又喊了他一声。

　　最上和人扛不住母亲的语气，只得放软了态度。

　　“我和彩……彩音小姐，是关系还不错的朋友。”

　　最上千代顿时露出满意的神情。

　　最上和人打量了一眼咲良彩音微微上翘的嘴角，想也知道，这女人一定是在嘲笑自己。

　　最上和人这段时间就没这么无奈过。

　　果然，自己的预感一点不错，麻烦果然上门了。

　　只是他没料到的是，制造麻烦的并不是咲良彩音,而是自己的母亲。

　　“咲……彩,彩音小姐，你工作应该很忙吧。”

　　“欸？”

　　咲良彩音一时间还无法习惯这个称呼,虽然最上和人偶尔会开玩笑般的称呼她为“彩音酱”，但那都是为了恶心她。

　　而如今，当着对方母亲的面，她忽然意识到这是一件极为羞耻的事情，原本白皙的脸蛋，悄悄浮现淡粉的红晕。

　　“嗯……下午有好几场收录。”

　　她声音轻微，极为好听。

　　“妈，你看，彩音小姐一会儿还有工作呢，咱不要耽误她，在这儿说话，也不是个事儿。”

　　“嗯，你说的对。”

　　出乎意料的，最上千代同意的极为干脆。

　　“那这样吧，咲良小姐，让和人送送你，正好我走得累了，该回房休息了。”

　　最上千代装模作样地握拳敲了敲后背，做出一副受累的姿态。

　　“欸？”最上和人直接愣在原地。

　　“和人，妈该回房睡觉去了，你一会儿也别来了，送一下咲良小姐吧。”

　　“妈，她有车。”

　　“我今天没开车来。”咲良彩音忽然说道。

　　“看吧，咲良小姐都这么说了，你就送送人家。”

　　最上和人：“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，346.「和人君」与「彩音小姐」。免费阅读。https://xs.23sk.com 