    ……

    不待王守哲反对，陈方杰却叫好说：“好，箫音清亮透彻却不失沧桑，绵远深沉又不失豪迈，甚是契合我等品茗听荷之意境。”

    罢了罢了，吹箫就吹箫吧，王守哲也由得她去了，毕竟人家是准备正经的那种吹箫。

    “那落仙就献丑了。”随后，“钟落仙”美眸如水，竖起玉箫，朱唇轻启，玉指翻动吹奏起来。

    动作十分唯美好看。

    然后……

    再也没有然后了。

    那箫吹的，就算是王守哲这种外行，都听得心头发慌，恨不得从这二楼跳进荷花池里。

    而陈方杰，更是紧闭双眼，面色僵硬，摇摇欲坠，若非涵养功夫不错，估计当场就得发飙。

    献丑……果然是真献丑了。

    一曲作罢，王守哲连饮几口灵茶红娘子，才抚平了心中的激动，情不自禁地好奇地问道：“落仙，你有何等勇气和自信，敢在我面前吹箫？”

    “呀？刘公子与赵公子，都夸妾身吹得好呢。”“钟落仙”一脸莫名地说道，“莫非妾身尚有不足之处？”

    尚有不足之处？

    落仙您太谦虚了，您这简直是一无是处啊。

    王守哲强忍住用红娘子泼她一脸的冲动。刘永州和赵鼎腾，那是真是瞎子眼里出西施。

    “这个……落仙啊，吹箫一道，讲究的是，气、指、唇、舌四大要素。简单来说，就是要控制气息之婉转，玉指之翻飞，嘴唇之阖动，以及舌尖之灵动。”陈方杰也是脸色苍白不已，然后很正经地为她指点道，“每一个要素，都得反复练习，非一日之功夫，须得长期操练? ”

    王守哲脸颊抽搐不已? 虽然他很明白陈方杰是正在二八经地说吹箫的要诀。可为何他有些控制不住地要一脚把他踹到荷花池中去的冲动。

    好在与此同时。

    远处栈道前，一位年轻男子的声音响起：“落仙小姐在吗？永州依约前来拜见。”

    这男子约莫二十余岁? 长得倒也算精神? 只是穿着一身素服，双眼微红难掩悲切之色。此人? 正是平安刘氏年轻一代的精英刘永州。

    二楼听荷轩中。

    陈方杰喝着灵茶红娘子道：“我听闻这刘永州也算是号人物了，能力与天赋都不错? 只可惜并非家中嫡子? 此生难走灵台之路。守哲，人家父亲刚死，咱们就这么欺负人家不太好吧？”

    “陈兄倒是有豪杰义气，但是我王守哲也不是什么奸佞小人。”王守哲添茶后? 不紧不慢道? “当初王梅选择切入对象时，均是有过调查与选择。这个刘永州并非什么好人，他的渔船队伍在江面上作业时，若是遇到一些合适对象，例如实力不强的落单货船商船等……

    “你是说……水匪？”陈方杰表情一下子凝重而愤恨? “堂堂一世家子弟，竟然能做出如此丧心病狂之事。”东港陈氏靠水路吃饭? 向来最为憎恶水匪海盗了。

    “倒也不是他丧心病狂，只是摊上了刘氏这么一个以叛贼起势的家族。”王守哲淡然道? “此家族家风本就唯利是图，不择手段? 再加上刘胜业这个家主更是贪婪无度? 对资源的掠夺欲望永无止境? 走向此道是迟早之事。”

    “只不过他们做得非常隐蔽，事后不留活口和船只，很能被人发现。毕竟这安江蜿蜒万里不止，内蕴风险无数，船只出事并不罕见。我家定海六叔，也是偶尔发现了对方一些蛛丝马迹后，才调查出来的。而且据后续调查，这刘永州做的恶行可不止水匪一桩，只是多半都是替家主刘胜业办事。”

    “如此恶徒，死不足惜。”陈方杰恨恨道，“而且整个刘氏，已经从头到尾烂到骨子里了。守哲，愚兄将全力支持你消灭刘氏，算是替天行道了。”

    “多谢陈兄。”王守哲以茶代酒敬了一杯。

    “两位公子，请在此饮茶歇息一番。”‘钟落仙’笑了笑，“妾身去替天行道一番，稍后便回。”

    ……

    在王梅的指示下，侍女将刘永州引至“听荷轩”畔的凉亭内。从王守哲两人喝茶的角度，正好可以透过薄纱窗帘，居高临下看到亭内场面。

    钟落仙事先等候，仪态落落大方，倒是愈发有些贵家千金的韵味了。

    刘永州走进凉亭，学着贵公子般温文尔雅地行礼道：“永州见过落仙小姐。”他眉宇间有着消散不去的悲伤和戾气。

    “刘公子……”钟落仙深深一叹，“逝者已矣，还望节哀。先坐下说话吧。”

    说罢，亲自煮茶招待。

    “多谢落仙小姐。”第一次喝钟落仙煮的茶，刘永州受宠若惊而诚惶诚恐，“不知落仙小姐此番邀约……”

    如此良辰美景，夜色撩人，落仙邀他前来，莫非是……啥时间，刘永州丧父的悲恸心情都消散了许多。

    “此番邀公子前来，是与公子道别的。”钟落仙语调中，透着一丝疏离和冷漠。

    “啊？”刘永州差点茶杯摔落，惊慌无措道，“落仙要走！这是为何？莫非，是永州招待不周吗？亦或者是……”他心头一紧，想起了那个嚣张霸道的公子哥。

    “刘公子的招待自然是极好的，落仙先多谢你遣人送来的灵茶红娘子，茶不错。”钟落仙语调之中的疏离感越发强烈了，“待得落仙回到家族之后，便会遣人加倍奉还。”

    “这这这……”刘永州一下子慌了，急忙站起来道，“落仙，是永州做错什么了吗？你可以指出来，我一定会改。”

    “不，错的是落仙，而不是刘公子。”钟落仙眼眸中掠过痛苦与失望，“原本以为公子是……罢了罢了，怪只怪落仙自己太单纯了。”

    刘永州登时凉意遍体，似乎想起了什么，忙分辨道：“落仙误会了，我父是被那王氏陷害的。那可恶的王定族，王守哲！我刘永州绝不放过他们。”眼神中浮现浓浓的恨意。

    “刘永州，你太令我失望了。”钟落仙言辞有些激烈，仿佛意难平，“我原以为你是个可以依靠的顶天立地男子汉，却不想，竟是一个是非对错不知，黑白不分的傻瓜。你走吧，我不想再看见你。”激动之时，她捂住了胸口，眉头紧蹙仿佛有些痛苦。

    “落仙，我，我……”刘永州慌乱了，哀求道，“你要打要骂都没关系，千万别把自己气到了。要不，您说说我到底哪里做错了，我改，我真改。”

    “刘公子，我可以容忍自己的……出身不高，只要他心地善良，有一颗自强不息的心。”钟落仙叹息不已，“罢了，你们刘氏自然有刘氏的生存之道，我无权干涉。”

    寒颤！凉意！刘永州明白了，这是刘氏的恶名传到了钟落仙耳朵里，她嫌弃了。

    的确也是，她乃是堂堂天人世家贵女，能不顾门第之别与他交往已是付出最大努力了，可如今的刘氏声名狼藉，处境更是一地鸡毛。

    她怎么再能不顾阻力与他交往下去？

    “落仙小姐您听我说。”刘永州急忙道，“现在我们刘氏落魄只是暂时蛰伏，我们正在谋划反击，等收拾了王氏后，我们刘氏会成为平安镇真正的主人。而我，也会走灵台之路，争取配得上你。”

    “刘永州，你还是不明白。”钟落仙失望至极，“我若是贪图夫家权势，多少天人世家等我去选，灵台境修士很了不起吗。”

    “我从未嫌弃你家族穷。但是我现在嫌弃你家族肮脏卑劣不堪，为了一点点利益，什么不要脸的事情都能做得出来。你觉得我能接受，还是钟氏能接受？”钟落仙眼眸中震惊而嫌弃，“你也别把脏水往别人头上泼，你家族是什么样，你自己心中清楚。”

    “啊！”

    刘永州如遭雷击，他终于明白原因了。良久之后，他才无奈道，“落仙你说得对，我是配不上你。只是出身哪个家族，我也无法选择。若是有的选，我也想……”

    钟落仙的眼神渐渐转柔：“我知道的，你本质上还是个好人。永州，你能离开那个漩涡吗？”

    “离开？”刘永州一怔，顿时又惊喜过望，“落仙的意思是……可以，我可以入赘的。”

    可他刚惊喜之后，又陷入了忧愁：“可我入赘的话，家族地位必然不高，哪怕钟氏也不一定会支持我走灵台之路。”

    钟落仙俏脸已经微红，双眸中多了一抹柔意：“你上次不是说过，你们刘氏准备扶持你走灵台之路吗？若是能得到支持……”

    “落仙你说得对。”刘永州连连点头，“我为刘氏做了那么多贡献，如今问他要些补偿，家主想必不会拒绝。”

    “刘郎，你得小心刘胜业，此人狡诈如狐，不是良善之辈。”

    一声刘郎，叫得刘永州心都酥了。

    “没事，他答应过我的。好吧好吧，落仙你放心，我会小心些，先试探试探。”

    “你一切都要小心，我怕那刘胜业……”钟落仙咬了咬嘴唇说，“这样吧，为了咱们的将来，我替你出个主意试探。”

    “落仙此计甚妙，你等着，过几天就有消息了。”

    随后，刘永州怀揣着炽热的心情，离开了【夏园】。和落仙交往至今，还是第一次真正进入到谈婚论嫁的地步。赘婿又怎么样？天人世家的嫡女赘婿，未来也不差，而且落仙又是……

    ……

    二楼听荷轩。

    陈方杰先是震惊于钟落仙的演技之进步，但听着听着，听出不对劲来了。

    等人走后，陈方杰喝了一口茶，依旧难掩震惊的表情：“守哲，你这是要逆天啊。你准备谋刘氏什么？莫非是……天灵丹？”

    以他的智慧，站在上帝角度上推断一番，终究还是瞒不过他。

    王守哲却是好整以暇地喝着茶说：“刘氏谋害我王氏老祖，窃我祖宗基业。我不过先取点利息，又有什么大惊小怪的。难不成，我还能眼睁睁地看着他们享用天灵丹，然后再来对付我们王氏吗？我就算得不到，也会毁了它。”

    “大手笔，了不起。”陈方杰一脸羡慕嫉妒恨道，“我真是太嫉妒了。”

    呵呵，早说了让你别来遭罪的，王守哲不搭理他。他来这里，也只是为王梅出出主意，写写剧本，并保驾护航一下。

    过的一个时辰。

    【听荷轩】外的栈道上，又是传来一个年轻男子的声音：“鼎天依约前来，拜见落仙姑娘。”

    此男子，正是赵氏精英族人弟子，赵鼎天。

    “赵公子，我家落仙小姐有请。”一位侍女，领着赵鼎天去了凉亭。

    ……

