    修炼资源、战斗方式，这就是从势力中走出的修炼者比野路子的修炼者强横的地方。

    因为，他们有着前辈留给他们的经验，使得他们少走了很多的弯路，如此一来，这修炼的速度自然要比野路子的修炼者要强上很多。

    百里红妆只是一番交手，便已经明白了熊凯的真正实力。

    修为的确是很重要，但是不同修炼者的战斗力并不尽相同。

    倘若此刻站在百里红妆面前的是一个世家走出来的赤境六阶修炼者，她想要对付起来可就困难的多了。

    “我说过，我会让你死得很惨。”

    百里红妆语声冰冷，看向熊凯的目光中充斥着一如既往的蔑视与冰冷。

    就冲着熊凯之前所说的话，她便不会对熊凯手下留情。

    听着百里红妆这般自信的话语，熊凯的脸色有些难看，他的心头隐隐有一种不详的预感。

    这百里红妆表现出的实力根本不是寻常赤境四阶修炼者能有的。

    看台上的众人此刻亦是意识到了情况的不妙，没想到两级的差距，百里红妆竟然完全不放在眼里。

    在血地深渊也曾出现过一些战斗力很强悍的修炼者，不过这种修炼者相对而言十分少见，只是没想到眼前的百里红妆就是其中一个。

    如此一来，他们之前下的赌注岂不是都打水漂了？

    一想到这里，众人脸色都变得惊恐起来。

    他们认为这是稳赚不赔的买卖，可谁能想到百里红妆的战斗力完全出乎预料。

    “熊凯，打败她！”

    “上啊！你堂堂赤境六阶修为还打不赢一个赤境四阶的女人，你也可以去死了！”

    “长得丑也就算了，若是实力也弱，你还是去陪宋明杰吧！”

    众人或打气或愤怒的声音响了起来，他们可不想自己的钱财就这样打了水漂！

    听着众人的话，熊凯的脸色亦是阴沉到了极点，这些家伙是什么样的人他再清楚不过，只是此刻这些话让他根本无法接受。

    阴鸷之色渐渐转化成了暴戾，熊凯双手握紧了拳头，指骨泛白，青筋凸起，阴狠地看着百里红妆。

    “你的实力的确不错，不过想要借此而打败我，可没有那么容易！”

    百里红妆淡漠地看了熊凯一眼，“废话少说！”

    下一霎，一把晶莹的利剑出现在了百里红妆的手中，元力涌动着源源不断地注入利剑之中。

    百里红妆在了解了熊凯的真正实力之后，她已经不打算再浪费时间，速战速决，尽快解决这个麻烦！

    熊凯敏锐地感觉到百里红妆爆发开来的杀机，显然，百里红妆这一会儿是动真格的了！

    想到这里，熊凯的心神亦是紧张了几分，与此同时，一把狂刀出现在了熊凯的手中。

    “啊——”

    熊凯怒吼一声，举起了武器当即就向着百里红妆冲了过去。

    百里红妆俏脸泛着冰霜，身形恍若鬼魅，在熊凯冲过来的那一瞬间，众人只见到百里红妆的身形仿佛扭曲了一瞬，而后便越过熊凯，出现在了熊凯的身后。

