    “你什么意思啊？输不起是么？可别忘了我们是冠军啊，一群失败者居然好意思在这嘲讽冠军，要我说辣鸡的人是你们吧！”

    SA.G这群人的声音并不小，所以她们的谈话自然被姑娘们听进了耳中，顿时姑娘们就不乐意了。

    “输不起？你们这两局有一局比赛是堂堂正正赢我们的么？只会用这些下三滥的手段，还冠军？你们配么？”

    SA.G队员们的话仿佛钢针一样刺穿了姑娘们的心，确实，她们刚刚的两局比赛都不是堂堂正正打团赢下了的，尤其是第一局的速推流。

    虽然比赛没有明确的禁止但是用这种方式取得胜利确实会令人不齿，所以听到SA.G队员们的话后姑娘们也不禁有些不好意思。

    “不管怎么样，这也是战术，赢了就是赢了，输了就是输了。我们没有作弊也没有开挂，冠军是我们应得的！”

    可是尽管如此SA.G的队员说的话也确实不好听，所以女帝也是毫不客气的怼了回去。

    两方的异动很快就吸引了很多看热闹的吃瓜群众，在了解了事情的大概后观众们也是对着女帝她们指指点点起来，在众人看了女帝她们拿下的这个冠军确实是一点含金量都没有。

    “呵呵，你们好意思就行，反正这年头脸皮厚的人也不少。你们听听周围的观众是怎么评价你们的吧！真是让人恶心。”

    SA.G的队员听到周围群众的议论后底气更足了。

    “算了，别跟她们一般见识，我们走。”

    小桃见到两方的火药味这么足便赶紧拉着姑娘们离开了，要是在这么吵下去一会很有可能就演变成斗殴事件了，打架的成本可是很高的，赢了坐牢输了住院，所以在法治社会里还是老老实实的做个好人吧。

    “真是气死我了。”

    “就是，这帮人真是一点不讲道理！”

    上车之后姑娘们依然是气鼓鼓的，刚刚SA.G队员们的话和周围围观群众的指指点点确确实实伤了姑娘们的自尊心。

    “好了，都听话。反正冠军是我们的，管她们怎么说呢。大家都想想想去哪玩吧。”

    小桃赶紧安慰起众人来，本来拿了冠军应该是一件很开心的事情，可是没想到却变成了这个样子。

    “姑娘们，虽然你们刚刚取得了冠军，但是我还是想给你们开个小会，不知道你们愿不愿意听？”

    一路无话，可是回到基地后九哲教练便对着姑娘们说道。

    “教练，你说吧，我们虚心接受。”

    姑娘们知道九哲给她们开会肯定是发现了她们的问题，通过这次比赛姑娘们也意识到了她们跟强者相比还是有不小的差距的。

    “行，我相信你们也看出来了，你们的实力跟真正厉害的队伍相比还是有差距的，所以你们只能通过这种投机取巧的方式来赢得比赛的胜利。虽然你们赢了，但是刚刚你们也听到了周围人对你们的评论，所以你们要是想以后可以堂堂正正的拿奖杯就必须要想办法提升自己的实力了。这样吧，先休息休息，等到假期结束之后我在给你们两支队伍一起开设系统的训练，希望你们能够好好的努力。”

    九哲教练在路上也思考了一下，这种投机取巧的方式一是不被大众所接受，二是也只能是无奈之举，所以当下最重要的事情还是要让姑娘们把实力提升起来，这样以后她们在比赛的时候就可以不被别人看不起了。

    “教练，我们知道了，我们会努力的。”

    姑娘们都是点了点头毫不犹豫的答应了下来，不管怎么说能提升实力对她们来讲都是一件好事。

    由于姑娘们今天是刚刚打完比赛，所以九哲也没有多说什么，在得到姑娘们肯定的答复后便结束了这次小型的会议。

    “行了，都开心点，好歹也是拿了个冠军，都回去收拾收拾，一会咱们出去吃好吃的。”

    看着九哲说完小桃随后便开了口。

    “桃姐，还是在食堂吃点算了，大家都累了，就别出去吃了。”

    可是女帝却在小桃说完后拦下了小桃，今天的决赛确实让大家都有些身心俱疲，与其出去吃还不如在基地里简单的吃一口，然后等过几天出门的时候在吃好的呢。

    听完女帝的话后众人都是各自点了点头表示赞同。

    “行，那也可以，那我就让食堂做两个硬菜，咱们今天先在基地里庆祝一下，等到过几天在吃大餐好了。”

    小桃说完后便跑向了食堂，而其余的人则是各自先回到了自己的房间当中。

    没多久食堂就做好了饭菜，随后一群人便齐聚食堂庆祝了起来。

    “来，我先提一杯吧，庆祝大家获得了冠军。”

    在开动之前小桃率先端起了酒杯。

    “谢谢桃姐。”

    “谢谢领队。”

    姑娘们娇滴滴的声音齐刷刷的响起。

    虽然发生了一些不愉快，不过也并不影响姑娘们的情绪，尤其是在有章老三和李矛这两个活宝的调节下气氛很快就活络了起来。

    “大家都想没想好要去什么地方啊？”

    见众人已经吃的差不多了小桃便开口问道。

    “领队，我想去迪士尼，想去玩过山车和跳楼机。”

    在小桃说完后一旁的章老三便兴致勃勃的开口说道，说完还用异样的目光看了一旁的许培然一眼，脸上也是充满了狡黠的笑容。

    听完这话众人又是一阵爆笑，许培然的这件事现在已经成为了众人的快乐源泉了。

    “没完了是吧，你要是想去那就去，咱们这也有，不用非去迪士尼。我带你去，你想不玩都不行。”

    许培然知道章老三这又是在嘲讽他，顿时便目露凶光恶狠狠的对着章老三说道。

    “你一边去，我这是在跟姑娘们商量呢，又不是你拿冠军，你没资格决定想去哪。”

    小桃也是毫不留情的怼回了章老三，敢当着她的面欺负许培然，她这个当女朋友的怎么也不能同意啊。

    “桃姐，我们也不知道该去哪啊，有没有什么参考啊？”

