    其中一个必定是岑书音，他和岑书音比邻修炼一年时间，岑书音的功法波动他立即就感觉出来。

    岑书音得到了风遁术的传承，又双修冰风，实力远比一般的真湖境强大。莫无忌估计岑书音的境界应该在真湖境二层，而他的真实实力应该可以对敌真湖境四层到五层的存在。在荆棘风门之中，莫无忌估计就算是虚神境也不一定能稳占上风。

    可事实情况是，他竟然觉得岑书音落在了下风。

    莫无忌身形闪动，化成狂风中的一丝微风，迅从原处消失。

    数分钟后，莫无忌已经看见了打斗的两人。岑书音披头散，身上处处血痕，衣服被撕裂的就好像拖把一般，无法遮体。

    而和岑书音对战的是一名面白无须的男子，这男子在狂风中，竟然也有着不俗的躲避手段。看样子这家伙不是风系修士，就是拥有类似风遁术的手段。

    在莫无忌看来，这家伙至少是虚神后期，甚至是虚神圆满。

    莫无忌现在真湖境四层，在外面他相信自己绝对不会怕任何真湖境修士，就算是虚神境修士，他打不过，也可以从容走掉。

    在这荆棘风门中，哪怕虚神圆满，他也丝毫不惧。

    此刻莫无忌来到这里，不但岑书音没有现他，就是那虚神境圆满也没有现莫无忌。莫无忌就好像融入了狂风中一般，没有半分突兀和踪迹。

    “噗！”又是一道杀芒从岑书音的肩膀穿过，原本点缀在她身上的破烂衣服，也被这杀芒中的元气卷走。

    岑书音又羞又急，再打下去不要说她性命危险，就算是身上的碎布也会被全部撕裂掉。

    被莫无忌看清楚也就算了，莫无忌好歹也是她熟悉的人，是那个散修27o5。若是她的身体被一个陌生男子看去，就算是她最后不敌陨落，也不会瞑目的。

    岑书音决定立即退走，她也知道，对手是一个对风极为敏感的家伙，她很难退走。不退，她的处境更是艰难。

    “轰轰轰！”接连几道恐怖的炸雷在这狂风之中响起，岑书音心中惊喜不已，她一听这炸雷，就知道莫无忌到了。

    果然，那占尽上风的虚神圆满修士，身体被炸雷轰出几道血雾。此刻他哪里还有机会继续出手？他身形急转，想要立即逃离这个地方。

    岑书音虽想要请莫无忌留下这个家伙，可是她根本就不知道莫无忌在什么地方。

    事实上不但是岑书音不知道莫无忌在什么地方，那虚神圆满修士同样不知道莫无忌在什么地方。

    若不是他连莫无忌藏身的地方都不知道，他被莫无忌暗算了一记，绝对不会就此罢休。现在他连对手藏在哪一个位置都不知道，他不罢休又能如何？

    莫无忌一旦动手了，岂能让这虚神境修士逃走。他和荆棘风门中的狂风完全融合成了一体，甚至到了这虚神境修士身边，这虚神境修士还未察觉。

    直到莫无忌数道无形剑芒射出，天机棍也挥起来的时候，这虚神境修士才恍然惊觉。

    他也懂得利用荆棘风门中的狂风，甚至在这狂风中可以凭借直觉躲避倒刺风鞭和碎石。对风如此敏感，他竟然没有现躲在狂风中的偷袭对手，可见他的对手有多强大，或者说对风的感悟远远强于他。

    他的风镗仓促之下祭出，勉勉强强将莫无忌的数道无形剑气挡住。还没等他回过神来，几道强悍的风鞭就刷在了他的后背，将他的衣服连同肌肤带走一大片。对付岑书音，他有游刃有余，风鞭根本就无法伤到他。

    现在莫无忌下手，他哪里还有机会去管那些风鞭？

    “轰！”风镗再次挡住莫无忌天机棍的时候，又是数道炸雷在他身边炸开。

    这虚神圆满的一条腿直接被炸雷砸断了腿骨，这个时候，他根本就不顾自己的伤势，更是急后退。

    他感觉的出来，莫无忌的实力应该还没有他高，甚至比他低了不是一个档次。否则的话，他也无法在仓促之下挡住莫无忌的暗算。

    但他不敢和莫无忌继续打下去，在这个地方，他根本就无法扑捉到对手的所在，偏偏对手还有那种无影无形的剑气和毫无征兆的炸雷。哪怕莫无忌比他实力低两个档次，他也不敢继续下去。

    这就好像在外面，他将自己的手脚全部绑住，同时还要束缚住自己的神念和对方动手，能赢才是怪事。

    莫无忌同样是着急，他藏在暗处，和荆棘风门的狂风融合在一起。别说对方还没有晋级天界，就算是晋级到了天界的真神境，也很难随时随刻现他的存在。可是他和这虚神境修士的实力相差太大，连续两次暗算，也只能让对方受伤而已。而且这种伤看起来很厉害，事实上并不致命。

    这名虚神境修士如果不退走的话，迟早也被他干掉。但是对方一退走，他就没有办法了。对方同样可以在这狂风中安稳离开，只要他不动手，就很有可能退出去。

    隐匿在风中的确可以暗算对手，但也限制了他的出手强度。

    想到这里，莫无忌再也顾不得隐匿在风中，轰出数道雷球后，直接从风中现身出来，天机棍当头砸了下去。

    “轰轰轰！”数道炸雷响起，这虚神境修士不惊反喜。因为他终于看见了莫无忌的身影，只要莫无忌现出身来，他就有把握让莫无忌走不掉。

    “咔嚓！”一道炸雷直接将这虚神境修士的另外一条腿的骨骼也炸出了裂痕，这虚神境修士根本就不管不顾，风镗在狂风中卷起狂暴的元力遮住了莫无忌。

    莫无忌咬了咬牙，天机棍依然轰下去。

    这虚神境修士风镗卷起的元力居然如此可怕，这还是荆棘风门中，如果是在外面，估计他连抵抗的能力都没有。

    那虚神境修士见莫无忌竟然敢和他一样，对砸向自己的法宝不管不顾，嘴角露出一丝狞笑。

    他只要头稍微偏一点点，根本就不用躲，莫无忌只能砸中他的肩骨。而被莫无忌砸中肩骨，他最多重创而已。哪怕他重创，另外一个女人他也不惧。但他的风镗砸中对手的腰，绝对可以将对手的腰砸断。

    没错，这荆棘风门中，他这一镗的力量还不如外面的三成，那又如何？他看的出来，莫无忌甚至还没有到虚神境。

    “轰，咔……”

    尽管在狂风之中，这种骨骼断裂的声音，依然能被莫无忌听到。

    虚神境修士的风镗毫无偏移的轰在了莫无忌的腰部，哪怕莫无忌在这一刻已经施展了斗转星移转字诀的第三层参回斗转，那虚神境修士也无法施展出全部的力量，莫无忌依然听到自己的骨骼不断断裂。从腰部到腿部，再到脚踝。直到元力从脚底处被转入地下，这种恐怖的力量才消失的无影无踪。

    这虚神境修士却没有半分喜悦，在他听到莫无忌周身骨骼断裂的声音同时，他同样听到了自己身上骨骼断裂的声音。

    一种晕眩，甚至死亡的气息席卷而来，他感觉到全身的力量都在消散着。

    那种疼痛和骨骼断裂的声音并不是他肩膀传来的，而是他的头顶传来的。他明明感受到了莫无忌天机棍劈下来的方位，明明及时偏头让开了头顶。可是对手的天机棍偏偏砸在了他的头顶，让他根本就想不明白。

    除非对方在天机棍在他头偏移的时候，瞬间转弯，这才可以办到。可这种手段，不要说他，就算是真神境强者也不一定能办到，对方怎么办到的？

    下一刻，他的意识就彻底的陷入了黑暗当中，莫无忌没有给他继续的机会，一道剑气穿过了他的紫府。

    “嘭！”在这虚神境修士被杀的瞬间，莫无忌从空中落下，跌倒在被他转移元力轰出的一个坑中。

    他杀了这虚神境修士，可以说完全是靠自己的实力。

    在那虚神境修士不避他这一棍的时候，莫无忌就知道对方很有可能想要和他拼伤势。一般情况下，这对他很不利。他的修为不如对方，肯定拼不过对方。

    但是他有相当于神通的手段，斗转星移。尽管他的骨骼从腰骨断裂到腿骨，他还算是成功了。

    至于他劈落下来的那一棍，已经用到了斗转星移转字诀的第四层旋乾转坤。

    正因为肯定莫无忌无法在那瞬间改变天机棍落下来的方向，那虚神境修士才敢和他硬拼。可惜的是那虚神境修士不知道莫无忌修炼有斗转星移。

    斗转星移的第四层旋乾转坤，就可以在瞬间让天机棍转向，而且力量不会有半点变化。

    这也给莫无忌提了个醒，永远也不要去低估自己的对手。哪怕肯定对方做不到，在生死拼斗的时候，也要认为对方能够做到。

    “莫师弟……”岑书音已经急切的跑了过来，小心的将莫无忌抱去，一脸的紧张。她根本就没有想到，莫无忌能杀掉这个虚神圆满境，还是在正面拼斗当中。

    一股淡淡的清香和柔软传来，莫无忌心里微微一荡。第一次抱着几乎赤.裸的岑书音，因为对方命都没有了，他心里毫无绮念。现在岑书音一样的接近赤.裸抱着他，他才知道有一种东西叫着荷尔蒙。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，再请求月票支持！）

    ......(未完待续。)