    把债主干掉……

    秦时被管仲这话给震撼到了。

    狠还是你狠啊。

    “主公你又还不起，钱又不能不还。”管仲叹了一口气，“所以我们只能勉为其难的把债主干掉了。”

    不得不说管仲这个思路虽然清奇，但是听起来还是蛮爽的。

    秦时脸上露出了笑意，刚准备夸奖管仲几句，没想到对方给秦时又来了一句。

    “还有一年的时间，以主公的实力，到时候早已经拿下宁正府了。”管仲朝秦时一拱手，“为了这笔债，还请主公更加勤勉。”

    “……”秦时觉得他一定是因为上一世太过于咸鱼摆烂而遭了报应，穿越到这个世界里疯狂的卷。

    不仅系统逼着你卷，就是自己的下属也逼着自己卷。

    这都是缺钱闹的，如果自己富可敌国，就直接躺平了，哪还有这么肝。

    钱这个东西太厉害了，就连穿越了不放过你。

    不过秦时一点都不担心，有传国玉玺在手，明显躺赢的局面，如果一年时间都不能解决问题的话，那还不如找块豆腐撞死算了。

    现在安义城有五万亩4级良田，再过四个月就可以收获一次，一次丰收都可以获得两亿单位的粮食。

    一年三次收获就是六亿单位粮食，按照现在市场价格，光卖粮食就能获得六千万金币。

    正是因为这个原因，夏洛克觉得秦时奇货可居，一直想要借钱给华夏领地，毕竟这么优质，还有强大还款能力的客户可是相当的罕见。

    不过这次夏洛克也不亏，因为充当借款中介，他可以获得总借款额2%的中介费，也就是一百万金币。

    然后夏洛克把这一百万金币全都换成了丝绸，秦时又一次完成了双赢。

    夏洛克任务完成的很出色，他不知道用什么方法说动了安义城城主，竟然成功的达成了这笔交易。

    那安义城城主也真是见钱眼开，在得到大三角商会的担保之后，真的就拿出了五千万金币，转手借给了秦时。

    当秦时拿到这笔巨款的时候整个人都有些晕乎乎的，他没想到这件匪夷所思的事情还真让管仲给办成了。

    管爷是真的牛逼！

    怪不得管仲被称为华夏第一相，经济学宗师，这手段套路太玄了。

    当年管仲与鲍叔牙分别辅佐不同的公子，为保证自己主公能够继位成齐王，管仲亲手伏杀对手，结果刺杀没有成功。

    鲍叔牙辅佐的公子继位成齐桓公，差点弄死管仲。

    后来管仲靠自己才华征服了齐桓公，才这位昔日的生死仇敌都跪地心甘情愿的叫“仲父”。

    有巨款在手秦时心情也好了许多，决定开个宝箱给自己助助兴。

    排行榜奖励一共发了两个宝箱，其中一个开出了英雄招募卷轴，收获了白起。

    然后白起败出去五百万，收获了铁鹰锐士。

    心疼的秦时一直没敢开第二个箱子，现在有钱了自然就不怕再开出一个吞金兽来。

    【恭喜领主，获得区域资源矿产分布图X1】

    矿产分布图？？？

    秦时一下惊了，手颤抖的差点把刚到手的分布图扔到地上。

    看着手上的宝物散发着橙色的光芒，秦时都有点替它委屈。

    橙色品质怎么能配得上它的身份呢，那得是彩色啊。

    秦时缓缓展开手上的矿产分布图，上面一道华光闪过，慢慢浮现出了一条条山川河流、城镇农田，各种细节细致入微。

    一个个资源矿产化作鲜红色的圆点落在地图上，上面标注着各种资源的类型。

    地图包括的范围并不大，只比华夏领地稍微大一点，都属于秦时势力范围能达到的地方。

    或许这就是分布图品质不高的原因吧。

    不过秦时已经十分欣喜了，有了这个东西自己发家指日可待了。

    他立刻把管仲、商鞅一起召集了过来，把矿产分布图展示给两人看。

    两人喜不自胜，对着秦时高呼，“此乃天降祥瑞，祝我住福运昌隆，山河永固。”

    听完左膀右臂一阵商业吹捧，三个人凑在一块仔细研究这副矿产分布图。

    矿产分布图上面有三处中型铁矿，一处中型黄铜矿，还有一处小型的金矿。

    有了这三处铁矿，华夏就有了源源不断的铁矿石供应，再也不用花大价钱从别的地方购买了，多余的还可以出售。

    而金矿和铜矿可以用来制造金币，又是一笔巨大的财源。

    管仲一巴掌狠狠的拍在了地图上，斩钉截铁的说道：“事不宜迟，马上派兵占领这几处矿产，设置坚固要塞，将附近圈起来。”

    商鞅马上接过话头，“我去征调工匠、民夫和车辆，再拨出一笔款子，把矿产附近的路修通。”

    秦时见两位左膀右臂做事滴水不漏，自己也帮不上什么忙，只能在一旁大声喝彩。

    华夏领地再次忙起来，大量的领地居民被征召起来，开始向几处矿产所在地修筑石板路。

    几支精锐部队率先出动，将矿产资源点围了起来，然后民夫在上面修筑营寨。

    矿产资源点的营寨按照要塞标准修建，用大块石头垒砌三米高墙，周围挖掘壕沟。

    营寨四个角设置了箭塔，拒马鹿砦环绕一圈，营寨用吊桥与外联通。

    欧冶子听说发现了铁矿后，立即带着弟子亲自赶来，要鉴定一下矿石的品质。

    大批的穴居人被驱赶了过来，开始在划定的范围内挖掘。

    有了这些职业矿工，华夏领地省了大量人力，只需要付出一点粮食即可。

    穴居人工作非常卖力，不到半个小时，穴居人向下挖掘了十五米就找到了矿脉所在。

    当这些穴居人捧着大块的铁矿石，从坑洞中爬出来，所有人开始欢呼起来。

    欧冶子抢上前去，拿过铁矿石仔细的观察起来，最后一脸激动的说到：“大人，是高品位矿石，质量是老夫生平所见最好的矿石之一。”

    秦时大喜，马上开始大肆封赏了一番，就连穴居人也获得了一批粮食作为奖励。

    穴居人愈发卖力起来，日夜不停的挖掘矿石。

    大量的矿石被马车源源不断的输送到安义城，冶金工坊制作了上百座高炉，用来冶炼矿石。

    有了铁矿石的供应，秦时开始为手下新招募的手下换装铁制装备。

    同时他还下达了命令，让欧冶子在一年内打造十万套铁制铠甲和武装十五万人的兵器。

    正当秦时雄心勃勃的整军备战时，忽然系统播报再次来临。

    【各位领主请注意，五星秘境即将开启，请各位领主做好准备……】

    【秘境内埋藏大量宝藏，图纸、兵器、道具、宝箱藏匿在不为人知的角落，等待着领主的发掘……】

    【参加挑战秘境的领主可点击报名】

    【温馨提示：五星秘境内危险重重，不仅有各种机关陷阱，还隐藏着各种怪物，请各位领主注意防范……】

