    “来都来了,咱俩干脆互相交个底吧，”机场咖啡座里，宣玑把两杯热饮放在桌上,推给谷月汐一杯,然后开始给自己那杯加糖,他最近可能是因为睡不好，总是觉得冷，看见一点热乎气都想借来暖和暖和,还总想吃高热量的东西,“我要去俞阳，显然你也是，这趟飞机就一站地。”

    谷月汐没吭声,她鼻梁很细,嘴唇抿得很严，原生表情偏冷,沉默不语的时候,总像是防备着什么的样子。

    宣玑于是又说：“森林公园里，一通查不出来源的电话差点把拴好的人魔放走；肖主任的头发至今没长出来；月德公他们手里有研究院没对外公布过的新秘银；东川黑市上,已经抓住的嫌疑人在我们眼皮底下自爆,我们中间肯定有内鬼。不瞒你说，二队长，我也在怀疑你……”

    下一刻,谷月汐和他几乎同时开口。

    谷月汐说：“他跟这件事没关系。”

    宣玑：“所以你调查我也是……呃？”

    两人莫名其妙地面面相觑了两秒。

    谷月汐：“我调查你？”

    宣玑：“所以你不是在调查我的剑灵？”

    谷月汐确实看见王泽在群里发了个短视频，但没点进去,也不知道什么内容。后来可能是觉得老王在那上蹿下跳地要红包很烦，干脆把群屏蔽了。听完宣玑的话，她一头雾水：“我调查你剑灵？”

    这时,谷月汐的手机响了，王泽打过来的。

    王泽在电话里难得一本正经地说：“月汐，你这两天回总部如果听说什么，千万冷静……”

    谷月汐：“王总，我刚打了休假报告。”

    “哦，休假……休假好……”王泽那边不知道出了什么事，背景音很嘈杂，好像一直有人在他身边跑来跑去，还喊着什么，“我没看见，那什么，我这就给你批，你好好休息……”

    谷月汐皱起眉：“出什么事了？你刚才说我‘如果听说什么’，听说什么？”

    宣玑耳音很灵，也听到了她电话里王泽那边的杂音，顺手发了条信息，给一直占线的肖征：“总部没出什么事吧？”

    王泽支支吾吾半晌，终于在谷月汐察觉到不对劲，一再追问后，说了句什么。

    与此同时，肖征回了信——

    “有人偷走了知春残片。”

    谷月汐腾地站起来，差点撞翻饮料杯。

    “肖主任，封印盒是供电系统故障的时候被盗的，监控没拍到。”

    肖征喷了口带着火星的长气，感觉自己错信了当代科技。

    “除了W区，其他区域的禁制我们都是定期加固更新的，尤其是那只变异的镜花水月蝶附近。”管理员声气微弱地解释了一句，又嘀咕道，“但这个贼小心地绕过了其他区，我觉得他对咱们内部管理挺熟的。”

    所谓刀灵，再像人，那也不是人。刀身是刀灵的命门，刀身一碎，刀灵就灰飞烟灭了。销毁后的刀残片就跟一盒骨灰差不多——假如一个人被大卸八块死了，不代表把这八块重新缝一缝，人还能凑合活过来。再厉害的外科医生也不行，缝纫机都不行。

    肖征实在想不出，偷知春的残片能有什么用。

    事先熟悉地下六十层的情况，断电，打时间差潜入……就为了偷一把断刀？如果这个贼不是吃饱了撑的，那……

    肖征抬头瞥了王泽一眼，用眼神示意他跟上，一直到了没人的地方，肖征才压低声音问他：“你们风神有燕秋山的消息吗？”

    王泽不笑了。

    肖征烦躁地叹了口气：“我没别的意思……”

    王泽：“那你是什么意思？”

    肖征不言语了，静静地盯着王泽。王泽这个人，外热内冷，而且懒得惊人，听说失窃区域是W区这种无关紧要的地方，他绝对打个哈欠掉头就走。

    肖征了解他，这会儿他上赶着凑过来就很可疑。

    “燕总要是想做什么手脚，不会等到现在！”王泽的声音压得更低，像是从嗓子眼里逼出来的，“肖主任，我们拿你当兄弟，你拿我们当什么？”

    肖征：“要是燕秋山想把知春的残片要回去，今天这事我替他把锅背了，我去跟黄局交代，大不了老子辞职不干回家继承家业！那要不是他呢？”

    王泽狠狠地咬了咬牙，一张总是有几分不正经的脸阴沉下来，无端带了点匪气。

    “要不是他，偷走知春，只能是针对老燕，你跟我这叫什么板？”肖征瞪了他一眼，掏出私人手机，拨了个号，不出意外，里面传来机械男声：“您拨打的电话是空号……”

    燕秋山失踪的时候，局里找过，然而没有下死力气找——毕竟来不来上班是个人自由，燕秋山没犯法。无故旷工，单位顶多是扣发他工资、开除他公职，没理由像搜犯人一样，掘地三尺地派人去抓他。何况对于前任风神负责人来说，隐藏行踪太简单了，三年来，燕秋山蛛丝马迹不留，音讯全无。

    肖征又翻出微信，燕秋山的微信头像就是他自己的工作证照片，微信名是本名，一点花哨都没有。

    他很少发朋友圈，偶尔发一次，除了转发单位通知，剩下的都是知春。他在朋友圈发的最后一张照片，照的是个削瘦、高挑的男人侧影，那人站在窗前，正往外望着，修长的四肢扣着锁链，衬衣空荡荡地挂在身上，有点长的头发挡住了眉目，只露出一个轮廓清晰的下颌，抿起的嘴角走向朝下，透出些许阴郁来。

    照片罕见地配了文字：“少爷要吃毛血旺，咱也不会做，住附近的兄弟们给推荐个送外卖的店呗[笑哭]。我觉得他今天好多了。”

    肖征和燕秋山的私信往来还停留在三年前，最后十几条都是肖征单方面在追问燕秋山在哪，但消息石沉大海，对方一直没回。

    肖征编辑了一条信息发了过去：“知春的残片被盗，最近你不管听说什么，都不要轻举妄动，千万保重！收到速回！”

    可那信息再次穿过人海，再一次仿佛攘进了无尽虚空里，没有回音。

    “偷刀的人碰过禁制，会留下痕迹，联系各地、各单位、各部门，密切关注异常能量监控网，重点是交通枢纽和人流量比较大的公共场所。”肖征不动声色地把手机塞回兜里，推开王泽，对手下外勤们吩咐，“还有，在内网上发布搜索燕秋山的通知……”

    有人小声问：“主任，通缉吗？”

    肖征嗓门高了八度，怒道：“通你大爷！”

    出声的外勤说错了话，就地缩成鹌鹑，大气也不敢喘。肖征用目光凌迟了他一遍，吐出一口浊气，冷着脸：“就以……紧急‘证人保护’的名义——王泽你干吗去？”

    王泽方才趁肖征布置工作，打了几通电话，简单叮嘱了一下风神中几个跟燕秋山私交好的骨干。打到谷月汐的时候，说了没两句，他脸色突然变了，然后招呼都没来得及跟肖征打，急匆匆地往外走。

    当天夜里，乌龙一场却殊途同归的宣玑和谷月汐上了同一个航班。王泽直接点了一队风神的心腹，紧急申请航线，开着风神的飞机一路追去了俞阳。

    刚过午夜，燕秋山他们的越野车从小宾馆后院开出，后备箱里拉着满箱的祭品，往海边的方向驶去。

    一个小时后，他们到了海边，一艘渔船已经事先等在了那里。

    一只麻雀蹦蹦跳跳地跃上礁石，挺着毛茸茸的小肚子，好奇地望着鬼鬼祟祟的人们。

    “放心，是有证的渔船，”瞎子银翳说，“保证查不出问题，船上的物资都是齐全的，要是省着点用，在水下待个十天半月不成问题。”

    “根据清平司的墓道图，找准了地方，倒也不至于在水下待那么久，”木偶女迟疑了一下，活动着她刷漆的木雕手臂，“但潜水我可能不行。”

    “咱们不用凡人的潜水设备，用‘鱼鳃’。”蛇皮回答，“古鲲身上扒下来的鳃片，江湖上又叫‘入水珠’，真家伙，黑市上能卖到七位数。这玩意能把一艘小邮轮装整个带进水里，也可以直接把渔船变潜艇，想潜多深潜多深，不是我吹，鱼/雷来了都炸不坏。”

    木偶女闻所未闻，不怎么敢信地嘀咕道：“鲲还有鱼鳃？”

    根据《庄子》的记载，北冥之鲲扑腾一下，可以就地化为鹏鸟，这“水陆空三栖”动物更像是鸟或者哺乳纲的。

    “保准没问题。”蛇皮大包大揽，“别说这还没离开大陆架呢，只要有‘入水珠’，马里亚纳海沟我都能带你们去。”

    礁石上的麻雀盯着他们，眼睛像一对小巧的黑豆。这时，走在最后面的燕秋山敏感地一回头，颈间的金属碎片被月光照得寒光一闪，他警惕的目光疑惑地掠过礁石上的小麻雀，又在周围搜索了一圈，什么都没找着。

    “怎么了，年先生？”

    燕秋山皱了皱眉：“刚才……不知道，就是突然觉得有人盯着我。”

    木偶女闻言，疑心他话里有话，立刻敏感地回过头来：“婆婆把地图给了你，又派我来领路，我们可是连气都没喘一口，立刻就出发了，一路马不停蹄地赶到俞阳。高山王子墓的地址，除了你，我们没给过别人，年先生，你疑神疑鬼，是信不过我们婆婆吗？”

    “哎，姑娘，别想太多，咱们年先生没那个意思。”瞎子圆滑地插话，“也没准是我跟蛇皮招来的，毕竟都是上过通缉令的人。”

    蛇皮没心没肺地说：“谁还没上过几个通缉令啊，多少年了，他们也没逮住哥儿几个！”

    燕秋山懒得打这些无谓的口舌官司，索性不接话茬，确定周围无异状，他率先登上那艘破旧的渔船。几个人七手八脚地把几个大箱子抬上渔船，往南海驶去。

    大礁石上的麻雀倏地腾空飞起，眼睛里竟有丝丝缕缕的黑气冒了出来，与此同时，它“看到”和“听到”的东西，一五一十地传到了盛灵渊那里。

    这是一个简化版的“傀儡术”。

    最精妙的傀儡术控制的傀儡，能让枕边人都分不出真假，连最细节的习惯、最幽微的心思也能模拟得一丝不苟，神乎其技，不过丹离死后就彻底失传了。

    盛灵渊缓缓踱上礁石，伸出手，让麻雀落到他手心里，他轻轻地揉了揉鸟头，解开术法，把鸟放了，忍不住叹了口气。“傀儡术”，他到底只学到了个皮毛——只能临时让没有灵智的动物充当一下耳目，自己本人还不能离开太远。

    世人都传说他机心万千，但跟那个人比，他大概只配当个舞刀弄剑的打手。

    不过……

    盛灵渊无奈地想：“鲲几时有那什么……‘鱼鳃’了？”

    这几个人里，瞎子身上妖气最重，有“峳峳”的味道。【注】

    “峳峳”偶尔也会被列为“凶兽”，但其实没有锋利的爪牙，只是不太吉利，一出现就是凶兆，单纯恶心人罢了，真身跟狗差不多。

    至于剩下那几个——吹嘘自己能在深海自由来去的那位，是个杂种泥鳅，祖上大概都没离开过池塘，也不怕风大闪了舌头。女的是个牵线的人皮木偶，粗制滥造得很，背后的人用了个简化版的通心草咒。

    狗，泥鳅，玩意儿……燕秋山带着这么几位，就想下高山王子墓？

    想得有点太多了。

    盛灵渊几乎要怜爱起他们来了——毕竟，高山王子墓，是陛下生前亲手封的。

    清晨五点半。

    王泽他们因为是专机，到得比宣玑他们坐民航的还早一点，两路人马在盛灵渊落过脚的网红店门口碰了头。

    “没在。”谷月汐隔着一条街，放下望远镜，“旅馆客房空了，那辆越野车也不在，宣主任，我没看见你的剑灵。”

    “这地方也太他妈热了，过夏天似的。”王泽把从二十四小时店里买的早饭从车窗里塞进来，递给宣玑，自己绕到另一侧上车，把外套扒下来往后座一扔，“我带了个精神系的兄弟，刚才把那小旅馆里的服务员拎出来审了一下。”

    谷月汐紧张地转过头来：“是他？”

    王泽冲她点了一下头，脸色罕见的凝重：“是——跟他同行的，总共是两男一女，俩男的有一个是瞎子，这人真名不详，A级通缉犯，非常危险，代号‘银翳’，手上好几条人命，是个亡命徒。另一个男的是个烧伤脸，代号‘蛇皮’，滑不溜手的一个水系异能，号称只要是在水里，没人能抓住他。女的遮着脸，露出来的地方看着不像真人，要是我没认错，好像是玉婆婆身边的‘天鬼侍女’，没想到那个老东西也搀和进来了。再加上……再加上他。我不知道他们要去干什么，也不知道燕总为什么会跟这些人混在一起，但我现在感觉不太好。”

    谷月汐忙问：“他现在在哪？”

    “据说是去了海边，半夜走的，咱们来晚一步。”王泽说，“我正在想办法联系俞阳当地的朋友，看看能不能给我找到路网监控，追踪到那辆车……怎么还没消息，这也太慢了。”

    “信得过的话，可以先跟我走，”一直没吭声的宣玑突然说，他两口把咖啡灌了下去，空杯子从车窗里丢出去，准确地掉进了路边的垃圾箱，“我不知道你们老大在哪，但能感觉到剑灵。”

    谷月汐和王泽一起看向他。

    “不是，你们这是什么眼神？”宣玑在四只探照灯似的眼睛照射下，莫名其妙地敏感了起来，“我跟那个谁……那个没有不正当关系！”

    谷月汐干咳一声移开了视线。

    王泽连忙说：“是是是，没说你有。”

    “这个剑灵没醒之前，那是我的本命剑，养在我身上的……不是，我也不是那意思。”宣玑口不择言，越描越黑，谷月汐看他的眼神几乎带出了几分同情。

    王泽敷衍地安抚：“好的，我们真没别的意思，就是看你脸色不好，肯定是半夜奔波累的。”

    谷月汐出于好意，拙嘴笨舌地帮了句腔：“是啊，宣主任一收到那个视频，才下班就赶过来了，肯定很……”

    呃……好像更不对了。

    王泽捂住了脸。

    “开车。”宣玑无力地说，干脆无视了这个话题，“老王，叫你的人跟上，往西南方向。”

    王泽做了个往嘴上拉拉链的动作，片刻后，他实在忍不住，又说：“我记得燕老大和嫂子好像都没有这种感应，他俩之间有时候更像是默契，燕总说一起过日子久了就会这样……”

    宣玑木然道：“我、没有、跟他、一起过过日子，谢谢。”

    王泽好奇道：“那这种感应具体是什么样的？是能像月汐一样，看见一些我们看不见的东西吗？还是像吸铁石，在把你往一个方向吸……”

    这回连宣玑自己都想歪了，崩溃道：“行行好！”

    “好吧好吧，分享一下经验嘛，真是——哎，我朋友回信了，我嘞个去，真是这个方向，神准啊宣主任，你人形指剑针吧……”

    宣玑：“……”

    不是视觉，不是听觉，不是触感，而是某种描述不出的直觉。像被人用笔尖将点未点眉心时那种强烈的感觉，那人一定在某个方向，当他转向那个方向的时候，浑身都在不受控制地战栗，心跳得要炸开。

    除了直觉，还有气味。

    那是一股他分别在盛灵渊身上和梦中的度陵宫闻到过的……靡丽的宫廷熏香，越来越浓重地萦绕在他身边。

    盛灵渊不是香炉，不会自主散发香气，他用什么洗澡身上就是什么味——之前就是酒店味。可那股熏香气息不知怎么形容，宣玑觉得自己好像不是通过鼻子嗅到的，而是直接传入了大脑。

    忽然间，那个雪夜寝宫的梦清晰地浮现出来。宣玑喉咙下意识地发干，忍不住狠狠地瞪了王泽一眼。

    都怪这倒霉鲤胡说八道！

