    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    在系统的提示音中，李少鸣又回到了原点。

    斩首行动失败了，红衣厉鬼比自己想象中要聪明。

    明明是个猛鬼级梦魇，在面对三人攻击的时候，居然避战，等待自己小弟的支援。

    看来梦魇也都不是傻乎乎的, 至少红衣厉鬼感觉就挺聪明的。

    李少鸣瞎琢磨了一会，把方才被鬼伥弄死的心理阴影消除，这才点开了回放，仔细的研究。

    他感觉这次自己做的也算不错了，没出现什么大毛病，失败的原因，在于火力不足。

    无论是他自己, 还是金山川，亦或者吕小吕, 都没有办法在短时间内弄死红衣厉鬼。

    给了红衣厉鬼机会，让它召唤了小弟，直接导致自己这些人全都凉凉。

    战斗力不足是硬伤，这玩意解决不了啊。

    想要先把幸存者救出去，找不到门，想要斩首梦魇，战斗力又不足。

    头疼。

    感觉好像陷入到死循环了。

    李少鸣考核时候就经历了猛鬼级噩梦空间，赖死赖活，才撑到了魏云的救援，这多少给他留下了些心理阴影。

    正因为如此，他从未小瞧过猛鬼级梦魇。

    但是没想到啊，真的面对猛鬼级红衣厉鬼的时候，居然如此棘手。

    几次模拟下来，还是找不到解决办法。

    红衣厉鬼比起之前他对付过的梦魇，手段更多，更加聪明, 战斗力更强，更加诡谲。

    哪怕有着模拟器这种作弊的东西, 他也感觉心累。

    感受了下体内的梦灵之力，李少鸣叹了口气，消耗了不少，到是还能使用几次，但机会不多了，得抓紧。

    己方战斗力不足是硬伤啊，怎么才能弥补呢？

    点开了模拟器仓库，翻找着里面的东西。

    草帽，这个没啥可说的。

    蛛丝，也一直在用。

    捉迷藏令牌……嗯？

    李少鸣看到捉迷藏令牌的时候，突然就顿住了，这玩意……好像可以用啊！

    捉迷藏令牌是之前在“恶灵古镇”空间得到的禁物。

    自从得到就躺在空间里面吃灰，一直也没有使用过。

    主要能使用的机会不太好寻找。

    之前经历的噩梦空间模拟几次就能通关，总能找到办法，也就没有使用过它。

    这次似乎可以用用啊。

    红衣厉鬼具备规则型的杀人能力，巧了，捉迷藏令牌也是规则型的禁物！

    不知道能不能杀死它啊，到是值得试一试。

    哪怕这令牌的规则力量，不足以杀死红衣厉鬼，能给它造成些麻烦也是好的, 至少能增加自己这边的胜算。

    这也是他唯一能想到的东西了。

    ……

    叩叩叩。

    “进来。”

    双脚搭在办公桌上，脸上带着本书，假寐中的魏云被敲门声惊醒，猛的坐起身，揉了两把脸，这才对外面人喊道。

    谷浽

    这几天，梦魇突然增加，导致他们这些梦境守护者要四处救火，根本停不下来，连休息的时间都没有。

    刚刚睡着，又有人找过来了。

    门被推开，助理走了进来。

    “怎么了？”魏云问道。

    “魏队，总部那边传来消息。”助理手里拿着文件夹，表情严肃的说道。

    “说。”听到总部有消息，魏云立刻精神起来。

    “总部发来文件，称最近梦魇激增，疑似和噩梦使徒有关，尤其可能和一名叫苏和风的噩梦使徒有关。”助理一边说，一边把手中的文件夹放到了魏云的桌子上。

    苏和风！

    熟悉的名字啊。

    魏云翻开文件夹，拿出总部的文件看了一遍，眯起了眼睛。

    上次苏和风抢走了灵种宋天恩，猎鹰小队和李少鸣参战，把苏和风惊走，救出了宋天恩。

    本以为他会收敛，至少会藏起来一段时间，没想到这么快就又出现了，而且还搞出了这么大的乱子来。

    看来是不想放过灵种啊。

    魏云可不认为苏和风仅仅只是为了报仇，就搞出这么大动静。

    他肯定是有其他的图谋，而抢夺灵种宋天恩的概率最大。

    宋天恩已经进入协会视线，因为是灵种，所以肯定属于重点保护对象，苏和风也不傻，没有直接跑过去再抢人。

    他选择了释放梦魇，在沪海搅风搅雨，等梦境守护者脱不开身，就到了他出动的时候了。

    调虎离山，方法很简单，但却很实用。

    这段时间，的确是把他们这些梦境守护者折腾的不轻巧。

    不过，想要抢宋天恩也不是什么容易的事情，毕竟李少鸣、孟琪琪和宋天恩是一个小区的。

    真出了问题，两人也能抵挡一段时间，撑到他去支援。

    “对了，有李少鸣的消息吗？他在做什么？”魏云突然问道。

    “李少鸣进入噩梦空间了。”助理掏出手机查看一番，回复道。

    “这小子是真闲不下来啊。”魏云苦笑着摇摇头，摆摆手，示意助理可以出去了。

    想了想，他掏出电话，给猎鹰小队的成国涛打了个电话，让他去凯旋之门，保护下宋天恩。

    ……

    【已进入模拟模式中】

    李少鸣费了番口舌，再次说服了吕小吕、金山川和他一起打BOSS，按照上次的流程，三人再次出发。

    有上次的经验在，李少鸣知道红衣厉鬼的位置，有意无意的往那边引。

    吕小吕和金山川不知道红衣厉鬼在哪里，反正到哪里找都一样，就跟在李少鸣身后，他往哪走，两人就往拿走。

    鸦啼之声传来，和上次一样，李少鸣下令攻击，渡鸦们把红衣厉鬼赶出了楼房，来到了外面。

    红衣厉鬼发现了李少鸣三人，小公主挡下了第一波规则攻击。

    “上不上？”金山川看向李少鸣。

    李少鸣冲他微微摇头，一番手，掏出了个巴掌大小，长方形，四边刻着鬼画符一样文字的令牌。

    “这是啥？”金山川茫然的看着李少鸣手里的令牌问道。

    “好东西呗。”李少鸣咧嘴一笑，将手里的令牌冲着红衣厉鬼伸了过去。

    未等红衣厉鬼反应过来，李少鸣的声音就响了起来。

    “捉迷藏，捉迷藏，我来当鬼，你来藏，千万别让我找到你，否则小命要不保！”

    他的声音在令牌的作用下，好似恶魔在低语，阴测测的，和平时的声音完全不同。

    金山川打了个寒颤，目光怪异的看向李少鸣。

    随着他的“咒语”，一股奇异的能量自令牌中扩散开来，将李少鸣和红衣厉鬼包裹。

