    回到野营地，云初初催着两个小孩去洗漱。

    云大宝困得眼睛都睁不开了，差点把牙刷捅到鼻孔里去。

    云月白也很困，但他还知道要照顾云大宝。

    “大宝，你的嘴巴在这里。”

    云月白拉着云大宝的小手，帮着他刷牙。

    洗漱完之后，躺进了帐篷，云大宝忽然又精神了，缠着妈咪非要看恐怖电影。

    小家伙还懂得挺多，“就是要在这种地方看恐怖电影，这样才有那个什么……氛围感！”

    孟天洋喜欢追剧，还经常带着大宝一起看。

    云初初不想给小孩子看那种恐怖的东西，但云大宝坚持说他要看，他一点儿都不害怕。

    云初初拗不过他，拿出手机在网上找了一部老电影《鬼马小精灵》的电影给他看。

    云月白左边挨着姐姐，右边挨着大宝，开心得脸蛋红扑扑。

    结果电影还没有看完，云大宝和云月白都睡着了。

    云初初把两个小家伙的睡袋拉链拉好，也闭上眼睛睡着了。

    她正睡得迷迷糊糊，忽然感觉到腾空而起。

    云初初一个激灵，立刻醒了过来。

    她发现她被墨连城抱在怀里，抱出了帐篷。

    墨连城还抽出手把两个小家伙的帐篷拉链拉好了，转身朝着他自己的帐篷走去。

    云初初怒了，压低声音道：“你要干嘛？”

    墨连城意味深长看她一眼，“干！”

    云初初：……

    她想要挣扎，但是要命的是她睡在睡袋里，是整个人连睡袋被墨连城一起抱走的。

    云初初动了两下就放弃了，手脚都在睡袋里，根本挣脱不开。

    墨连城把她放进了帐篷，云初初立刻拉开了睡袋拉链，结果墨连城预判了她的预判，抢先一步压了上来。

    云初初很紧张，“你想干什么？大宝和月白都在！”

    “他们睡着了。你只要小声一点，不会吵醒他们的。”

    墨连城修长的手指捧着云初初的脸，他深邃幽深的瞳孔里溢满了爱恋、沉迷和热情。

    云初初想要移开目光，又被他掰了回来。

    两人对视中，她逐渐融化在他深情的目光中。

    云初初克制住了想要离开目光的举动，任由自己的脸被墨连城捧在手心里。

    墨连城的唇只差半寸就要贴上云初初的唇。

    他每说一句话，就会把灼热的气息喷洒在她柔软的唇瓣上。

    “我在你的眼睛里看到了星光，好美。”

    云初初不知道自己的眼睛有多美，她只觉得这样的接触太过亲密。

    墨连城嗓音沙哑得厉害，“别动，我想数一数你眼里的星星。”

    云初初闭上了眼睛，墨连城的唇亲上了她紧闭的眼睑，语气痴迷而热烈，“初初，我爱你。”

    云初初听到自己的脑海里传来一声轻微的声响。

    仿佛心弦绷断，又仿佛有蝴蝶在轻轻闪动着翅膀。

    有什么东西伴随着这个轻柔的吻，轻轻落在了她的心尖，还没有来得及抓住，又忽然飞走了，只留下一点点痕迹。

    云初初睁开眼睛，想要驱散眼皮上的那一点点炙热。

    但是当她睁开眼睛，却只看到墨连城渐渐靠近。

    一点一点，渐渐亲吻上了她的唇……

    黑夜渐深，帐篷中却旖旎浪漫。

    而此刻在隔壁的帐篷里，云大宝做了一个梦。

    他梦到了鬼马小精灵，把和他一起睡香香的妈咪给偷走了。

    “妈咪！”云大宝气得立刻追了上去。

    鬼马小精灵在天空飘着飘着，忽然落到了地上，变成了一只大灰狼。

    云大宝鼓起勇气，握着小拳头，“可恶的大灰狼，把我的妈咪还给我！”

    谁知道那只大灰狼根本不怕他的威胁，还朝着他冷冷嗤笑了一声。

    那讨厌的表情和坏蛋爸爸简直一模一样！

    云大宝正这么想着，那只坏坏的大灰狼居然站了起来。

    变成了一个身材高大的男人，赫然就是坏蛋爸爸！

    坏蛋爸爸不要脸地说：“你的妈咪以后就是我的了。”

    云大宝要气死了，“妈咪是我的！！”

    坏蛋爸爸趴在地上，又变成了一只大灰狼，大嘴巴嗷呜一口，叼起妈咪就跑了。

    “妈咪！妈咪！”云大宝在梦中短小的四肢不停地扑腾。

    因为他睡在睡袋里，手脚都只能打在睡袋上，滚啊滚啊的，就滚到云月白那边去了。

    “大宝，你怎么了？”云月白揉揉眼睛，被吵醒了。

    帐篷里没有灯，黑乎乎的。

    云大宝好害怕，嗷呜一声就哭了。

    “妈咪，我梦到妈咪被大灰狼吃掉了。”

    云月白就算再稳重，也只是一个十岁的孩子。

    晚上他们又一起看了恐怖电影，其实他心里也很害怕。

    听到云大宝这么说，云月白的小脸都吓白了。

    “不会吧？这里真有狼？”

    他想起下午墨连城说过这里有狼的，小脸吓得更白了。

    “我要妈咪，呜呜呜！”云大宝还在哭。

    云月白说：“我带你去找。”

    两个小家伙想坐起来，这才发现，他们还躺在睡袋里。

    关键是，睡袋的拉链拉不开了！

    “大宝，你像我这样跳起来。”云月白找到了平衡的诀窍，原地跳了两下。

    云大宝一边哭，一边学着云月白的样子原地蹦跳。

    两个小家伙费力地用嘴巴咬开了帐篷拉链。

    朝外面一看，到处都黑漆漆的，还刮着风。

    白天漂亮悠闲的野营地，在晚上怎么看怎么恐怖。

    “哇呜！”云大宝吓得都不知道该怎么跳了。

    蹦跶了两下，像个小僵尸一样，啪叽一下摔倒了。

    幸好是在睡袋里，云大宝没有摔疼。

    一想到妈咪可能被长得像坏蛋爸爸的大灰狼叼走了，说不定还会被马上吃掉，云大宝就伤心得不能自已，哇哇大哭起来。

    小孩子哭是会被传染的，云月白劝了一会儿，也跟着哭了起来。

    正好有个巡逻的保安走过去，听到呜呜咽咽的哭声，差点没被吓死！

    “是谁！”保安打着手电筒，颤颤巍巍地靠近。

    一看原来是两个小孩子在哭，保安松了一口气。

    “小朋友，你们晚上不睡觉，怎么跑出来了？”保安问道。

    云大宝大哭着说：“有狼把我妈咪叼走了！！”

    保安：！！！

