    门户内，人影渐渐清晰，约莫数秒钟的时间，一个黑袍少年就从中走了出来。

    很年轻，很俊俏，但……气息却很弱很弱。

    弱到了楚河都怀疑，是不是接引错人了？！

    对面，一身黑袍的方寒刚刚踏入这主神殿，还来不及多看几眼，就感觉到脑海内涌现了一堆堆的信息来。

    关于主神殿的种种介绍，神奇之所，一一在他的心中呈现，让他慢慢的消化，慢慢的接受。

    “你确定没有接错人？”

    就在方寒消化那些信息的时候，楚大老板也在打量着他，同时心中对着主神问道。

    “没有。”主神淡淡道。

    “可这也太弱了吧。”楚河忍不住吐槽，动静那么大，那么牛逼的世界，接引过来的居然是……一个二级左右的小家伙。

    这是有史以来，主神殿接引的众多客户中，最弱鸡的一个了。

    二级左右的实力，也是大千世界的气运最强之人？

    就算真的是气运之子，弱小的时候，气运上也比不过那些顶尖的强者啊，以大千之门的搜寻范围，怎么会接引来这么弱的家伙。

    “他是特殊的，宿主。”主神幽幽道。

    “气运之子哪个不特殊。”

    楚大老板心中嘀咕，虽然气运之子很稀罕，但他现在更想要的强者，比如独孤败天那种牛哄哄的人物，因为现在主神殿顶尖的强者太缺了。

    最好是大黄这种的，实力本就强，潜力又无穷，那就太棒了。

    可惜啊，事与愿违。

    “他非常特殊，宿主。”主神又道了一句，“能够接引到他，是大运气。”

    “恩？”

    楚大老板面色一正，这还是主神接二连三的夸奖别人，此前可是从未有过的，即使的独孤败天，辰南，叶凡等等，在主神眼中也只是还可以的评价。

    “很特殊吗？”

    他的眼睛闪烁，金辉弥漫开来，将一双眼瞳渲染成金灿灿的颜色。金光之中，纹理交织，玄妙异常。

    瞬息之间，面前的黑袍少年所有的信息都呈现了出来。

    “姓名：方寒。”

    “来历：永生之门的器灵转生。”

    “特殊：气运独尊。”

    “神通：阎罗金身、无量剑光术、小吞气法……”

    “宝物：蛟伏黄泉图。”

    “修为：神通一重。”

    “主神评价：二级。”

    “命运由我不由天。”

    信息看完，楚大老板也明白主神为什么要这么说了。

    “怪不得接引来的只是一个二级的小家伙，原来是方寒。”

    楚大老板砸砸嘴巴，看着一边正在消化那些信息的方寒心中称奇，对于这方寒，他却是了解一些，虽然不多，但都记得。

    方寒所在的世界，叫做永生世界。

    永生世界的修行体系特殊，分为五大层次，肉身、神通、长生、仙人、永生。

    这前四个层次，每一层次都分为十重，越是往后，就越是艰难。

    整个永生世界，都是一件至高无上的神器——-永生之门开辟出来的，每一个时代，宇宙会寂灭，然后重塑。

    如果不能达到永生之境，即使是仙王神圣，也会在一个时代一个时代中，慢慢的腐朽，化为尘土。

    谁愿意天下无敌，但到头来依旧化为尘土？

    所以追求永生，是那方世界所有人的心愿。

    而成就永生的契机只有一个，踏入那至高神器——-永生之门内，可惜，永生之门至高无上无人可撼动，自古以来就无人踏入其中。

    方寒就是永生之门的器灵转生，是造化，是契机，是命运，是独一无二的存在。

    他就是永生世界唯一的主角，什么仙王神圣，气运再强都不如方寒强，活脱脱的‘主角模板’。

    在已知所有的主角中，都属于硬的不能再硬的那种。

    所以，一开始的时候，主神就说了，能够接引到方寒是一种运气。

    “这家伙给他时间，注定会成为永生境的强者。”

    “就是不知道，永生世界的境界，和主神殿的实力评价是如何对比的？永生境界，又对应着那一层次？”

    楚河很好奇这一点，永生世界，作为一个顶尖的大千世界，强者如云，比神墓世界都要夸张的多，实力方面自然要好好对比一下。

    “宿主。”

    这是，主神却开口了。

    “恩？”

    “你可知道，永生之门是什么层次的宝物？”

    楚河闻言，轻轻的摇摇头。

    “永生之门，是规则类神物，宛如真理之门一般，虽然有所不如，但依旧强大。方寒作为永生之门的器灵，就如同小门灵一般，等他回归永生之门，自然就拥有无比强大的实力。”

    “这份实力，已经超越了混元级，超越了合道级，堪比大宇宙主宰。”

    “所以宿主你很幸运。”

    主神一字一句的说道，“这幸运，不仅仅指的是接引到了方寒，更是因为，那永生之门并没有阻拦。”

    “不然，作为规则神物，器灵怎么可能随意的被接引走？”

    “是啊！”楚大老板恍然。

    整个永生世界，都是永生之门开辟的，他主神殿在人家眼皮子底下将器灵的转世方寒，带走了，居然没有被拦下来？

    虽然不知道主神口中的大宇宙主宰，有多可怕，但光是超越混元，超越合道，就足以证明了。

    这样的存在，想拦住现在的主神殿，不知道多简单哦。

    “为什么永生之门没有阻拦？”

    楚河呢喃道。

    “或许陷入了沉睡，毕竟器灵转生，留下的只有本能。”

    “或许，永生之门的本能，觉得这对器灵会有好处，就没有阻拦。”

    主神似乎也不知道原因，猜测了一二，就没有多谈了。

    就在楚河和主神暗暗交流的时候，方寒已经消化了所有的信息，清醒了过来。

    “欢迎来到主神殿，方寒。我是主神殿的掌控者，你可以称呼我为殿主。”

    楚大老板收起心思，看着对面的方寒，淡淡的笑道。

    “殿主。”

    方寒看着面前的黑色锦袍青年，神色微微恭敬。

    他现在的实力还很弱小，突然来到这么一个地方，自然谨慎的很，即使已经知道了关于这里的种种信息，但谨慎的性格还是让他有些小心翼翼。

    而且，面前的殿主，给他的感觉，比门派之中的那些长老们都要神秘莫测，自然恭敬。

    