    天气略显炎热的午后，温润的暴雨刚刚停歇，清新的空气还透着一阵阵泥土的芬芳扑鼻而来。

    离木叶村将近四十公里的大湖边，大丸飞在半空中，居高临下地看着一群带着面具的木叶忍者，将丧失了神志的三尾矶怃控制住，一条条查克拉凝结而成的锁链将三尾巨龟捆缚，几名精通封印术的高级忍者正在绘制结界阵纹。

    视线的角落，雾隐村上忍青带着一个小队的同胞，正在观察志村团藏麾下的“根”忍者施为。

    准备封印三尾的人手，并不全是来自“根”组织，其中也有纲手派来的帮手，明面上协助，肯定也还有监视着志村团藏，不让他胡作非为的意思。

    大丸对尾兽封印也只是初通的程度，离真正精研了一辈子的高手还是有很大差距的。

    看着下方的阵势，大丸总有一种不太对的感觉，但是观察了很久都找不到异常的地方，只好作罢。

    另一边，雾隐村上忍青在这方面倒是颇有心得，可在尾兽封印领域，也没太多经验，白眼是能够看出查克拉流向，但在这个时候，也提不出太多有价值的建议。

    除了傀儡机械领域，木叶村几乎在所有领域都处在领先的地位，其它忍村想要质疑都没太多说服力。

    看着木叶村的架势，大丸觉得相比起多人联合施展封印术，更像是一次祈求神灵的祭祀。

    “大概……制造人柱力的封印术，是从原始神术里面变化而来的吧……”

    大丸略一思索，倒是有些感悟。

    坐在大丸肩头的小山吹深以为然地点头附和。

    漩涡家族本来就有禁术·尸鬼封尽这样能调动死神之力的封印术，所谓四象封印以及变种的八卦封印，同样带着原始图腾崇拜的意味。

    作为名义上管理尾兽的国际组织，三尾矶怃应该由大丸点头之后才能进行处置，在这里监督也是应有之意。

    身为三尾矶怃的所有者——雾隐村的代表，干脆就是拥有白眼的上忍青，有极为强大的查克拉视觉，基本可以杜绝志村团藏上下其手的可能。

    只是，今天总感觉“根”组织似乎有点安分过头了，如果真要是没有任何好处，志村团藏为什么要强硬地插手三尾的事情？

    以三尾矶怃的战斗力，除了在水中的时候，可以发挥出超乎寻常的战斗力，换个环境，恐怕战力是九大尾兽中最弱的一档，辛辛苦苦算计，就为了收拢三尾的力量，似乎有点不太值当。

    不管是四尾人柱力老紫、六尾人柱力羽高还是七尾人柱力芙，比三尾矶怃的价值要高许多，要算计也是争夺他们才对。

    耐心地等待着，直到一个半小时后，基本的准备工作才做好。

    一个巨大的六芒星祭坛纹路，分布在湖边森林的一角，木叶忍者分为六部分，占据一个方位，中间绘制着三角形的血纹，每个角上都有一名全身被白袍和面具遮掩的奇怪家伙。

    见封印术式即将展开，小山吹奇怪地问道：

    “木叶忍者挑选的人柱力在哪？总不会就这么马虎，等到最后关头才露面吧？”

    “人选其实不重要，反正最后都是祭品……”

    大丸摇摇头回应着。

    反正十尾复生无法阻拦，不管谁是三尾人柱力，都要被抽离尾兽死亡。

    我爱罗还活着，是有大丸做好了万全准备，八尾人柱力奇拉比能死里逃生，是因为八尾本身有替身代死之术，漩涡鸣人在抽走尾兽后还能继续蹦跶，无疑是其父亲未雨绸缪，分割的阴九尾为他续命。

    如今连名字都没有的计划外三尾人柱力，估计也只是个走过场的龙套。

    这样的觉悟，还真没几个人能有。

    又等了将近十五分钟，待施术者状态调整到最佳，又吞下了几粒药丸以防万一后，才开始结印，嘴里开念念有词，听起来，和寺庙里的僧人念经、以及神官祈祷的时候念诵的祝词都差不多。

    “看来还真是有装神弄鬼的嫌疑！可惜，木叶村也没落了，十几年前，波风水门一个人就能将九尾安排得妥妥帖帖，压制、切片、封印一条龙，九尾都不带反抗的，结果现在，‘根’组织出动了一大票人，封印个三尾还战战兢兢……”

    大丸拍了拍小山吹的肩膀，打断了她的话，有些好笑地说道：

    “所以波风水门才是火影，其他人都只能是没什么名气的小角色……”

    天才总是有其他人无法做到的壮举的，波风水门无疑是相当有天赋的，可惜还没等到人生的巅峰，就意外死掉了。

    “那志村团藏也是小角色吗？”

    “这个么……”

    大丸想了想之后答道，

    “他本来是有机会当主角的，可惜因为一念之差，失去了机会，现在只能在见不得光的阴暗面彰显权威，为自己博得一点出场一会罢了……”

    决定一个人命运的，就只是那么一两次抉择。

    将志村团藏定义成一个坏蛋，肯定是显得肤浅了，但视作一个不得志的枭雄，又似乎太过抬举他了。

    志存高远，命途多舛，原本命运给了他一次机会，可惜没有把握住，以后再怎么努力挣扎，也只是徒劳。

    就在两者闲聊着点评他人的时候，下方的封印阵已经彻底启动，似乎察觉到危险的三尾矶怃，也从沉睡中醒来，惊慌地挣扎着，剧烈地晃动差点将查克拉锁链崩断，好在木叶忍者准备充分，连忙加大了查克拉输出，将快要瓦解的封印阵给稳住了。

    “还是有两把刷子的，不是浪得虚名！”

    大丸早有所料地点点头。

    没有惊才绝艳的天才压阵，用大量的普通人才凑数也行。

    只是……

    又等了几分钟，依然没见到志村团藏指定的封印者，大丸的脸色有点严肃了。

    看了看拄着拐杖，微眯着眼睛，时不时指挥属下的志村团藏一副云淡风轻的模样，大丸止不住嘀咕着：

    “这老家伙不会想要自己上吧！等等，貌似有些不对……”

