 星辰药阁的阁主，回来了。

    三天之后，这个消息传了出来，整个星木城瞬间热闹了起来。

    星辰药阁的大管事被杀，而阁主特意赶回来，肯定是要报仇的。

    若是他登高一呼，以他的威望，和这些年积累的人脉，会有多少超级强者挺身而出，替星辰药阁一战。

    而这独孤大师，本身就是一个超级强者，再加上现在和神木药阁的关系，十分暧昧。事

    情就变得十分有意思了。星

    辰药阁，会如何选择？

    众人期待着。

    “独孤大师，星辰药阁的阁主江山，已经回来了。”神

    木药阁的阁主闻风亲自找到了叶欢，向他说了这件事情。

    “嗯，不用管他，我只要百泪花。”

    叶欢点头，毫不在意，等到百泪花送到，他立刻就离开。

    “独孤大师，你斩杀了星辰药阁的王管事，江山恐怕会召集众多先天强者，来对付你的。我知道您本身实力超群，但星辰药阁多年积蓄的底蕴，不是你能够对付的。”

    江山说出劝慰道，独孤笑，太过自负了。

    “嗯？”“

    若是独孤大师需要，我们神木药阁倒是可以助你一臂之力，可以为你召集强者对抗星辰药阁。”

    闻风好心地说道，主动提出帮助叶欢，但随即话锋一转，道：

    “但这件事情也需要师出有名，所以，独孤大师若是愿意对外宣传加入我们神木药阁，这样我们也好助大师一臂之力！”

    “不用了。”叶欢摇头。

    “可是……”“

    我说了，不用了。”

    闻风无奈地点点头，只能离开了房间。此

    刻，星辰药阁。

    一个蓝衫的中年儒雅文士，盘坐在首座之上，周围的座位之上，都是星辰药阁的主要人物。当

    然，原本的三大管事，变成了两位大管事。“

    将事情原原本本的告诉我，不得有丝毫的遗漏，或是偏见！”江

    山开口了，虽然看上去只是一个儒雅的中年文士，但是有着一股无形的威压，让人不得不臣服。

    两位管事上前，将之前发生的一切，如实汇报。

    也不敢有丝毫个人情绪。将

    王管事如何算计独孤笑，想要将他收入囊中的打算，也一五一十说了出来。“

    阁主，虽然王管事的手段有些阴险，但他的确也是为了我们星辰药阁好，收服独孤笑，对我们帮助太大了。”

    一位管事解释道。“

    别废话，继续说！”江

    山淡淡地说道。两

    位管事连忙将所有的事情讲了出来，左莫出场惨败，甚至是后来归元老人也出手了，被独孤笑亲手打败。

    归元老人走了出来，苦笑道：“独孤笑一个炼丹宗师，实力竟然如此强大，虽然我还有手段没有使出，但是恐怕就算能够打败他，也是险胜。”

    被一个炼丹宗师打成这样，归元老人也觉得脸上无光。

    “归元前辈，恐怕你，还真的不是他的对手。”江山苦笑着摇了摇头。

    “嗯？”“

    前辈知道步千帆吗？”江山问道。

    “你是说通云郡的独臂刀王？我自然知道，虽然我和他都是先天七层，但是我扪心自问，完全不是他的对手！”归

    元老人摇头。

    先天七层之中，独臂刀王几乎无敌，名气很大，归元老人也知道。“

    步千帆，死了！”“

    你是说……”

    “对！”江

    山苦笑着点点头。

    什么！

    众人倒吸了一口凉气，心头都是震撼了起来。独

    臂刀王步千帆，竟被独孤笑杀了，这也太恐怖了！

    “阁主，那你有什么打算？既往不咎吗？如果是这样，我们要想办法，修复一下和独孤笑的关系，毕竟是一位炼丹宗师。”

    归元老人忍不住说道。“

    既往不咎，我们可是星辰药阁，堂堂一位大管事被杀，不仅不报复，还要上门赔罪，这未免太可笑了。”

    “那我们星辰药阁，还如何在古界立足？”江

    山的声音，忽然低沉了下来。“

    那宗主的意思是……”归元老人一愣。“

    在通云郡的时候，独孤笑不仅斩杀了步千帆，还和傲雪宗有过冲突。我们可以联合傲雪宗，镇压这独孤笑。”江

    山淡淡地说道。

    周山在末座，眼神闪动了起来，他心中不安，想要开口阻止。但

    在这会议室之中，他连说话的资格都没有，如果不是因为独孤笑，他根本不能参加这个会议。“

    好，我可以派人联系傲雪宗！”归

    元老人点头。…

    …

    风雨欲来！出

    乎众人意料的，江山回到星辰药阁之后，整个星辰药阁却变得更加的低调，没有丝毫的，想要报复的意思。

    众人嗅到了一股风雨欲来的气息。星

    辰药阁，恐怕是在酝酿着什么大招。

    这时，却有人来到了神木药阁。

    “独孤大师，这位是金谷坊的李长老，他是特意来找你的。”王柏臣给叶欢介绍道。金

    谷坊，叶欢也是了解过的，八大宗门之一。“

    你就是独孤笑，是一位炼丹宗师？比闻风和江山更加厉害？”

    李长老直接质问道，看着眼前的面具男子，有些不相信。叶

    欢淡淡地看着他。

    “李长老需要独孤大师帮忙炼制一次丹药，你放心，金谷坊定然会善待你的。”闻风开口道。“

    嗯，我们宗主需要一枚特制的疗伤丹药，只要你能够治好我们宗主，星辰药阁的事情，我们可以帮你摆平。”

    李长老淡淡地点头说道，语气隐隐有些高傲。

    他可是八大宗门之一的金谷坊的核心长老，地位尊崇。

    “没兴趣。”叶

    欢直接拒绝。嗯

    ？

    李长老微微一愣，随即眉头一皱，隐隐有了一丝怒火，却依旧平静地说道：“独孤大师，你有什么要求，可以尽管提，只要你能够治好我们宗主，我都会尽量答应的。”“

    我说了，没兴趣，将他送走吧！”叶

    欢摆手，就要直接离开。

    “独孤大师，你这是，完全给我们金谷坊面子咯？”李

    长老的语气顿时阴沉下来，带着一丝淡淡地威胁。

    “滚！”

    冷冽的声音传来，叶欢头也不回。

    李长老的眼神，陡然冰寒了起来。 