    “所以，战王，我想问你，未来你准备好了没有？”此时李七夜盯着战王天帝，说道：“未来，你为何而战呢？你的底蕴在哪里？你能守护自己的家族吗？你能守护自己的种族吗？”李七夜的话顿时让战王世家的其他三位大帝同时望向战王天帝，虽然说有些秘密他们是不知道，但有一些东西他们是可以想象。

    　　最终，战王天帝开口了，他徐徐地说道：“圣师，我们不谈未来，我只想知道，圣师为何会选中我战王世家呢。就借用圣师当年的一句话，我们战王世家也只是浅家的一条走狗而己，今天圣师却挑中了我们，这实在让人不免有所惊讶。”

    　　这也不能怪战王天帝有这样的疑虑，毕竟战王天帝和他们战王世家是天族最坚定的拥护者，如果说天族与百族开战，他们战王世家绝对会第一批站出来的帝统仙门。

    　　现在李七夜却偏偏挑上了他们，要知道，站在百族这一边的阴鸦，可是与他们是世代为敌，而且曾经是发生过一次又一次战役。

    　　“因为我信任你们，那怕你们是战王世家的大帝。”李七夜轻风轻云淡地说道。

    　　这句话一说出来，只怕任何人听得都会觉得诡异。作为阴鸦这样的存在，他们曾经是拼个你死我活，曾经是刀剑相向，彼此之间都恨不得砍下对方的头颅，都恨不得置对方于死地。

    　　不论是站在百族上，还是站在天族上，他们两个人都是水火不融，都是世代为敌。

    　　但现在李七夜却偏偏说了这么样的一句话，信任他们。信任敌人，这样的事情在外人看来是那么不可思议的事情，是那么不可想象的事情。

    　　这一次让战王天帝他们四位大帝同时沉默了，他们曾经与李七夜生死相拼，乃是世代仇敌，但现在李七夜却选择了他们，这实在是有着一种说不出来的感觉。

    　　“百族的大帝仙王不少。”此时战王天帝徐徐地说道：“圣师却选择了我们。”

    　　“这也不仅仅是选择了你们了，还有其他的人。”李七夜平静地说道：“你觉得凭你们能吃得下整个远荒吗？就凭你们四个人，那也只不过是去送死而己。”

    　　“这说的倒是。”战王天帝点了点头，他并没有觉得这是因为李七夜看轻他们，作为十条天命的大帝，他知道远荒的可怕，他也知道如果向远荒开战会是多么恐怖的事情。

    　　无轮魔帝这样的一位拥有十一条天命的大DìDū战死在了远荒，何况是他们呢。

    　　“天下好处，也不可能一个人或一个种族占光。”李七夜徐徐地说道：“既然有好处，也是该分点羹汤。万事开头难，但总是需要一个开始，或者这是百族与天族的一个开始，或者有一天百族会与天族携手共进，未来，又有谁说得准呢？”

    　　“未来，谁都说不准。”战王天帝承认李七夜这句话，点头说道：“大势一直都在变，或者这正如圣师所想，昔日的仇人，会站在同一条线上。”

    　　“所以说嘛，万事总要有一个开头，我就托个大，给这大世打开一个开端，百族和天族的命运是如何，诸位大帝仙王是联手，还是相互敌对，那就交给未来，那也是你们的事情。”李七夜淡淡地笑着说道：“说句肉麻的话，喝了这一碗羹汤，我相信对于未来大家都会有所不一样的看法，或者大家也该坐下来聊聊天，谈谈道……”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，继续说道：“……在那战火连天的未来，我认为大家会更信任于昔日的战友。当年战争是我发起，是我要狙击你们三族的大帝，但今天我牵一牵线又何妨呢，这没有什么大不了的事情！”

    　　“回顾过去，展望未来，圣师一直以来都是高瞻远瞩。”对于这一点，战王天帝不得不承认地说道：“只是世间很多事情并不会有那么如意，就算圣师所想，也不一定世人所愿。”

    　　“世人愿不愿，与我何关？”李七夜晒笑了一下，说道：“大势，不在世人手中，是在你们这些站在巅峰的大帝仙王手中，谁能左右未来的结局，你们心里面很清楚，不是世人。再说了，未来是如何结果，你认为我会去在乎吗？我所做的，只是给这大世打开一角而己，为大势拉开序幕，未来命运是如何，大世是如何，这是在你们的手中……”

    　　“……毫不客气地说，是迎接光明，还是堕入黑暗，这一切都在你们这些大帝仙王的掌执之中。”李七夜说到这里，徐徐地说道：“你是想迎接光明，还是堕入黑暗，这就看你们自己的选择了。”

    　　一时之间，战王世家的四位大DìDū不由沉默了，知道更多秘密的战王天帝更是心里面一震，因为他明白在这个坎上他已经是面临着选择了。

    　　虽然说，在很久以前战王天帝心里面已经有了答案，只不过他没有想到这一天来得那么快而己。

    　　“圣师，这一天会如此快的到来吗？”战王天帝徐徐地说道。

    　　“你觉得呢？久远的岁月我们不去追溯，那些遮蔽岁月天机的足迹我们也不去深究。”李七夜淡淡地笑着说道：“我们只是屈指一算我们的大招，在这十三洲之中出了九位拥有十二条天命的大帝仙王，更有几尊古神，除此之外，还有九界的无上仙帝，如明仁，如骄横，等等，这已经是巅峰了……”

    　　“……再往极限推一步，那就是盛极必衰，你觉得这一天离我们又有多远呢？”李七夜说到这里，盯着战王天帝，淡淡地笑着说道：“这一天到来，你是保全自己，还是守护自己的种族呢？所以最终还是刚才那句话，迎接光明还是堕入黑暗，在于你们这些大帝仙王的选择。”

    　　战王天帝一下子沉默起来，至于战王世家的其他三位大DìDū全部望着他。

    　　战王天帝不止是他们战王世家的始祖，也是战王世家最强大的大帝，可以说他们战王世家的大DìDū是以战王天帝马首是瞻，他们是同一家人，战王天帝的决定就是他们的决定。

    　　“你心中已经有答案了。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“举世之间，不见得有多少人会站在我们这一边。”最后战王天帝认真地说道。

    　　这一次战王天帝却说出了“我们”这个词，毫无疑问，他已经作出了选择了。这样的选择只怕是让很多人难于相信，要知道当年战王天帝绝对是天族的顽固派，就像当年猎帝战役一样，他是第一批站出来的天族大帝，可以说与百族的仙帝仙王作战，战王天帝往往是身先士卒，冲锋在最前面。

    　　在当年的猎帝战场上，战王天帝是恨不得砍****鸦头颅，平息这样的一场绝世大战，但今天他却选择了站在阴鸦这一边，这实在是让人难于想象。

    　　对于战王天帝而言，他选择站在李七夜这一边，不会是因为利益，正是他对于天族的忠心，正是因为他是天族的顽固派，他才会作出这样的选择！

    　　“那又怎么样？”李七夜淡淡地笑着说道：“挡道者死！这是很简单的答案。这条道路上没有妥协可言，要么是朋友，要么是敌人，不是你死，便是我亡！你认为这一条道路上有仁慈可言吗？”

    　　对于这样的话，战王天帝陷入了沉默，他心里面知道自己将会面对着什么，说不定未来有一天昔日的朋友都会刀剑相向，拼个你死我活。

    　　“圣师呢？”战王天帝看着李七夜，徐徐地说道：“在未来圣师又是扮演怎么样的角色？”

    　　“我只是一个打开序幕的人而己。”李七夜淡淡地笑着说道：“在这一条道路上，决定未来的不是我，是你们，是所有人。我只是打开这大世的一角，我连光明都照不下来。”

    　　“但，圣师却迎接光明。”战王天帝说道。

    　　“不，不是我迎接光明。”李七夜淡淡地笑着说道：“我只是点亮那么一点点星火而己，是黑暗大潮，还是光明普照，这就是要看你们了。这么一点点的光明星火，如果说你们都让它湮灭于黑暗之中，那么未来是黑暗大潮的话，我只能说是你们是活该！那就让你们永远沉沦在黑暗之中吧……”

    　　“……这不是说这个大世力量微弱，也不是说敌人太过于强悍，而是因为这个大世已经不值得拯救了！”说到这里，李七夜盯着战王天帝，说道：“你认为值得去拯救吗？你的世界，你的族人！”

    　　战王天帝沉默了一下，最终他徐徐地说道：“我一生征战，曾屠万教，也曾镇压百族，只要我还有一口气，天族依然还在。那怕是血战八方，屠灭万教，守护依然是大帝的职责！不然为何天地会有天命，这是苍天也无法更改的东西！天命，生于天地，而非苍天所赐，既然是天地所赐，承载天命，就是守护着自己的责任！”

    　　战王天帝这一席话铿锵有力，掷地有声，他开口便是真言法则，一句一字掷地地上，不可再更改！

    　　

