    她们走进主殿，罗紫兰让苏青在主殿供奉的祖师雕像上碰触下，高达一米多雕像石座，忽然出现一个门户，

    罗紫兰催促道：”快进去，立刻把门户关上。“

    苏青飞身进去后，在里面同样位置一按，石座马上恢复原样。

    苏青真搞不懂青莲宗的人在搞什么？弄个地道在祖上脚下，一群修士神识一扫就能看出，有啥隐秘性，不是谁都知道了。

    “老祖，青莲宗人真可笑，居然在祖师脚下挖个洞，还不是神识随便一扫就被发现了。”

    罗紫兰冷哼下，“你以为就你聪明，你试试下，神识能穿透那种材料吗？”

    苏青的神识探出去，顿时惊咦下，真的耶，原本就算是岩石，她的神识也能穿透，薄薄得一层石头，神识居然被挡住了。

    “明白了吧，这种材质是专门能阻隔神识扫描的，我也是感到奇怪，才找到那处机关，我是从缝隙处进去，发现此处隐秘之地的。”

    罗紫兰可没说当时她差点被困在里面出不来，丢脸的事情是不能说的。

    苏青刚才进来时还要低头，进来后却发现这是一条通道，高度并不低，可以站直身体。

    罗紫兰兴奋的说道：“快走，去看看，此处是不是青莲宗的阵法核心，要是你能炼化阵法核心，再把阵法启动了，以后只有我们能进来，如此青莲宗就是属于我们了，这么大的地盘干什么不行。”

    苏青听完，也是心动了，是啊！有整个宗门做地盘，能种多少灵药，而且青莲宗地下有灵脉，灵气郁结，雾气濛濛，什么东西长不好，有了这个地方，以后她和孟缡的资源完全不用发愁了。

    “那还等什么，老祖，我们快去，千万不要让那些军人和学生把属于我东西都搬空了，我的天啊！老祖你咋不早说，我最开始就来这里，这下损失惨重了。”

    苏青那个财迷样把罗紫兰逗的呵呵笑，

    “瞧你的小气样，出了那么大的事，你不让军方的人进来走一圈，回头整个宗门莫名明奇妙又消失，你不觉得奇怪吗？

    好歹让他们捞点好处在封锁山门，等你毕业以后，再来好好收拾青莲宗吧，那时候风声也就不那么紧了。“

    苏青想了下也是，如今自己小胳膊小腿的，斗不过那些人，六年以后，自己也许就进入金丹期了，那时候就厉害多了，也算有一战之力了。

    苏青飞快往前奔去，通道并不长，很快来到一间室内，果然这里还有一处门户，被禁制拦住，各种符文闪烁，非常复杂，苏青只能稍微看懂一点点，还是罗紫兰一通现场教学，才看懂禁制的原理。

    果然当年老祖说的有道理，作为炼丹师，也要学下阵法符箓的知识，看看如今不就用上，她要是一点不懂，来到这里也是白搭，连攻击那个节点省事都不懂。

    苏青的能力，是破不开这处禁制的，布置禁制的人修为非常高，而且符文的造诣极深，远不是一个小小筑基修士能破开的。

    但是别忘了，苏青有老祖留下一箱子灵符，再不用就要过期了，

    苏青手指一动，一沓子开山符拿在手中，站得离禁制远点，开始一张接一张扔过去，原本苏青害怕爆发的能量把通道震塌了，没想到墙壁头顶都有防护符文，就算天崩地裂也塌不了，

    苏青不禁感叹，青莲宗的老前辈们太有远见，把这里弄的真结实，太适合她暴力破坏了，不然轰轰轰的声音传出去就糟糕了。

    一沓子开山符用完了，苏青走进一看呵呵果然，什么都怕量变，积少成多，几张灵符砸下去，什么禁制破不开。

    老祖昨晚还不让自己来，不然还有其他人啥事，整个青莲宗都是自己的了。

    可她也不想下，罗紫兰说了，这里有跟护山大阵连在一起阵法，如今阵法被迫关闭，她才只需要破开禁制就好，不然有她忙的。

    苏青走过那处门户处发现又是一个通道，什么玩意，不就是一条通道，有啥机密的，还专门弄什么密室，浪费。

    没办法继续往前走，灵气越来越浓，已经到了地下，通道也不是那么容易通过，一路上布置了各种禁制阵法，苏青一共破了五层，手里破上山符都快用光了。

    要知道这些可是罗紫兰画的灵符，要不是多年来灵气流失严重，不可逆转，苏青根本舍不得用，这下都交代在这里了。

    苏青破开最后一道禁制，已经走进地下几百米的深处，这里灵气聚集，都快形成灵液了，

    我的老天，苏青感觉自己就像泡在灵液池子里，身体每个毛孔都在贪婪的吸收着浓郁的灵气。

    灵气形成的雾气，把视线都遮蔽住了，前面到底有什么？这可不像阵法的控制中心。

    “老祖，这里不会真有宝贝吧？”

    罗紫兰好像在思考什么，没回复她。

    苏青走到尽头，拿出一把小扇子，左右扇了几下，才把那些浓雾驱散，让眼前清晰点，

    只见一个满是灵液的池子里长着一株青莲，几片青翠欲滴的碧绿荷叶上不时的滚落一滴灵液，

    “哇！！老祖好漂亮，怨不得叫青莲宗，原来真有一朵青莲，不知道有没有莲藕，好不好吃，是不是能炼制成法宝。”

    罗紫兰忽然说道：“青青，你这次真的要发了，你知道这是什么吗？”

    苏青一呆，问道：“什么，不就是莲花吗？肯定是宝物，是不是能炼药?”

    罗紫兰缓缓说道：“传说在洪荒时代，有混沌青莲现世，蕴养五颗莲子，全部化为呼风唤雨的大能，那朵莲花也枯萎了，我怀疑这是传说中的混沌青莲。”

    苏青笑道：“呵呵，不可能的，传说一般都夸大其词，不可信，就算青莲成精也只能变成一个美女，还化为五个，太假了吧。”

    苏青走过去就想摸一下那朵青莲是不是真的，一点香味没有，不会是假货吧？

    “老祖你不是说，这里会有控制整个青莲宗阵法的东西，你看看是不是这株莲花，别幻想什么混沌青莲啦！”

    罗紫兰听苏青反驳自己的猜测，就有点生气了，哼！小丫头懂什么，青莲只存在传说中，世间啥时候见到过青莲，不是那一株才怪？

    生气之下，便有点气呼呼的说道：

    “也许那株青莲就是控制的中心，不然你尝试着炼化一下。”

    苏青已经走到灵液池子里，手轻轻拂上那朵莲花，咦！！好像真的是朵莲花，还伸手在底下摸一把，居然也有莲藕，

    修真界的植物强悍啊，没有阳光照射也能存活，天天吸收大量灵液，岂不是整株莲花都是宝物。

    “呵呵，好痒，你不要一直摸我的脚，你不要吃了我好吗？”

    突然出现的声音把苏青吓得一激灵，头发根都竖起来了，惊恐的大喊，

    “老祖有鬼。”

    嗖的就窜出好几米远，可把苏青吓坏了。

