    虽然陈俞髅这么爽快地答应下来，但是姜洋他们也没想过立刻出发云贵高地。

    　　现在是六月炎夏的时节，天气太酷热，就算到了深山老林中，也会让人感觉酷热沉闷。

    　　在夜间里，丛林更是蚊虫乱舞的天堂。

    　　他们不想现在就到云贵高地去喂蚊虫，索性就留在湘阴城休整一段时间，顺便多做一些准备。

    　　比如嗻咕哨的弹药需要补充，比如陈俞髅的武功修为也需要再提高一些。

    　　陈俞髅听到姜洋说出的顾虑之后，也觉得有理。

    　　再说，他最近忙活的事情也需要安排妥当，不能随便丢给手下人去接手，免得出现差错，到时候损失就大啦！

    　　夜里，等花铃儿入眠睡着之后，姜洋就与超能兑换系统沟通联系。

    　　之前兑换商店中刷新的奇物珍宝有白玉细口瓶、忘忧丹和缚妖索三样，缚妖索已经兑换给花铃儿使用，白玉细口瓶没有多大用处，而忘忧丹呢，他有又兑换不起。

    　　因此，姜洋想着刷新兑换商店，刷新出一些有用的丹药再兑换下来。

    　　毕竟龙岭迷窟一行，可是赚了将近二十万的超能积分，稍微犒劳一下自己也算是一件令人身心舒爽的事情。

    　　“系统，刷新兑换商店的奇物珍宝！”姜洋向系统地吩咐道。

    　　“叮！扣除一千积分，兑换商店的奇物珍宝已经刷新，请宿主自行查看。”

    　　姜洋瞄了一眼刷新的三件奇物珍宝，发现并不是什么有用的东西，他早就知道刷新出好东西的概率非常低，但仍然不免有些失望。

    　　二品解毒丹、百年桃木剑、百炼钢刀……

    　　二品解毒丹就不说，对付一般毒素还行，面对高等毒之上的毒素基本没有什么用。

    　　百年桃木剑也不过是中品法器而已，要来也没什么用。

    　　百炼钢刀比上不足比下有余，有了钨金钢刀的姜洋，自然不会兑换这等无用的东西，而且在湘阴城中的铁匠铺，都能够打造出这样的百炼钢刀。

    　　再一次刷新……

    　　一品金疮药、一品解毒丹、三十年藏糊涂酒……

    　　新刷的三件奇物珍宝更加让姜洋无语。

    　　他感觉今天的运气差到了极点，便决定再刷一次，若还是垃圾无用的东西，便不再浪费积分去刷新。

    　　“叮！扣除一千积分，兑换商店的奇物珍宝已经刷新，请宿主自行查看。”

    　　七叶水黄莲：非常高品的三叶灵药，每生长千年便会增多一叶，具有非常强大的疗伤效果，即便是经脉寸断的内伤都可以短时间内修复。

    　　售价：十万积分株

    　　道藏百册：道家教经典籍一百册，兑换后由系统灌输并且推演，直接让宿主领悟至大师境界。

    　　售价：五千积分

    　　小还丹：很好的疗伤丹药，无伤时可以增强服用者的真气功力，提升视人而定。

    　　售价：50积分粒

    　　本以为自己时运不济的姜洋，却在第三次刷新的时候，来了一个反转！

    　　这是要时来运转、否极泰来的节奏。

    　　小还丹，姜洋毫不犹豫地全部兑换下来，即便对他的真气修为提升没有什么作用，但是疗伤的效果还是有的。

    　　，这东西也是好东西。

    　　虽说道藏三千册，但是实际上并不止三千册，在历史的潮流中，大多数已经失传或者毁坏。

    　　能够得到道藏一百册，已经莫大的运气。

    　　自古道家开创以来，已经有三千年，经历了那么多的朝代，道家学说的整理归纳全都集聚于之中，可以说其中蕴藏了无数先贤的智慧和心血。

    　　姜洋能够领悟中的道经奥秘，对他修炼道家的练气功法有极大的帮助。

    　　所以，姜洋可不会错过这。

    　　当他把兑换下来后，系统直接把的信息内容灌输到他的识海之中，并且演示其中的道韵奥秘，让姜洋不仅能够将倒背如流，而且还能够将其中的道韵经理参悟参透，直至大师的境界。

    　　他把这门学术梳理了一番后，明白了很多玄奥的真理，感悟颇多。

    　　这对于姜洋的悟性提升也有很大帮助，他还感觉到心境上面也有所提升。

    　　之前，他对功法、有很多理解不通的地方，这时候也都理解顺通，日后修炼的速度肯定就会大大地提升。

    　　另外，中很多不明白的地方，这时候也明白了过来。

    　　可以说，这所花的五千超能积分，花得非常有价值。

    　　等姜洋再次把注意力放在兑换商店的时候，看到珍贵的七叶水黄莲，也不再那么激动。

    　　情绪随心波动，心境提升之后，心容易清净，自然少波动。

    　　他现在也不过二十五万超能积分，自然也不会兑换这珍贵的七叶水黄莲。

    　　既然时来运转，姜洋便接着刷新兑换商店。

    　　再次刷新之后，出现的奇物珍宝更加让姜洋为之侧目。

    　　大还丹：极好的疗伤丹药，无伤时可以增强服用者的真气功力，提升效果视人而定。

    　　售价：1000积分粒

    　　健魄丹：强健服用者的体魄，提升视人而定。

    　　售价：400积分粒

    　　聚灵丹：增加服用者修炼时聚集灵气的十倍速度。

    　　售价：五万积分粒

    　　这三种丹药，都是能够辅助提升修为的丹药，若是不兑换下来，那就有些天理难容啦！

    　　前后反转的运气，让姜洋都感觉有些不可思议。

    　　大还丹第一次出现，价值是小还丹的二十倍，药效绝对很高。

    　　姜洋都感觉到自己已经向着练气圆满的修为境界快速逼近中，因此手都没有抖一下，便花掉一万超能积分。

    　　健魄丹是锻体的主流丹药，也是培养伙伴的必需品，自然要兑换下来。

    　　正当姜洋要把聚灵丹兑换下来的时候，忽然觉得这丹药并没有多大的作用。

    　　聚灵丹能够增加服用者修炼时聚集灵气的十倍速度，可以说提升了修炼着的十倍修炼速度，这样的丹药又为什么感觉没有用？

    　　为什么这么觉得？

    　　别忘了当前的世界是一个怎么样的修炼环境。

