    这是段真第一次在城外过夜。

    以往经常听人说天黑怪异显，切记勿出城。

    但这一次他是直观的体会到了城外有多么黑暗和死寂。

    随着红轿主人关上帘子，天穹之顶的光线仿佛瞬间被什么东西吞噬了一般。

    如同灯熄烛灭，整个世界一瞬间就暗了下来。

    根本没有任何准备，也不会有任何缓和的余地。

    仿佛视线的光被瞬间磨平，一下子进入了永夜。

    “小子，你怕了吗？”

    小素正在给红轿主人倒茶，见到段真身体抖了一下，哂笑开口。

    段真却并不理她，而是将手上的短衫披在渐渐睡着的苏秀灵身上。

    这一天一夜，小姑娘遭遇的事情太多了。

    “多谢援助、庇护之恩。”

    段真随后缓缓站起，身体深深鞠下，朝着红轿主人作了一个沉重的龙川城致谢礼节。

    之前入轿前，他只是简单答谢，这一次，他深鞠很久。

    不论如何，对方既然肯出手援助龙川城，这份恩情就必须感谢。

    救龙川城，也是在救苏淳安和苏德天。

    如果强援能及时赶来，也许真还有一丝希望。

    他自然也知道人心之叵测，纵使对方是一个武王级别的强者，但凭什么冒着危险去救一城之人？

    那些怪异如此强大诡异，一整个城的武王都陷落了，凭什么对方要去救？

    并不是每个强者都有那般善心，即便同为人族，事不关己高高挂起的大有人在。

    无论是前世地球、龙蛇世界、还是如今。

    皆是如此。

    他只能庆幸之前赌了一把，只因为这红轿女子对他杀死那只白狐的态度：

    “这畜生性子恶劣，早晚会伤人，杀了也好。”

    就是这句话，让段真演了一把戏，也成功获得了援助。

    这一切说来，运气和判断各占一半。

    “无妨，青渊地界麾下城池本就是同气连枝，我既见到，自然不能坐视不管。”

    红轿主人有些满意地看着段真，心里又是一叹。

    可惜这个少年资质实在太差，不然真是一个上好的苗子。

    “小素姑娘，方才也多有得罪。”

    段真进而转身，将身后一物托在手中，轻轻递出。

    “嘤嘤！”

    一道白影微微窜起，直直扑到了小素手上。

    这是之前那只白狐。

    “啊！小白！你没死！”

    小素还愣了一会，这才连忙抱起白狐，不断抚摸着。

    她一边轻抚，一边极为疑惑地看着段真。

    明明在她的感应里，小白已经死了。

    “穴门封闭的小手段罢了。”

    段真笑了笑，他之前只是捏住了白狐的气门，让它陷入了假死状态。

    红轿临近时，他的精神力早就蔓延而出，发现了一丝强大的血气逼近。

    再加上小素出声阻止，人数不清下，他自然不会真正杀掉对方的灵宠。

    那一番姿态全是演的。

    “小素，平日让你好好修行，现在出丑了吧？”

    红轿主人也捂着嘴轻笑，她早就看穿了段真的一点小手段，只是不点破而已。

    这种穴门控制之法，在武道第一境的第二重关就有涉及。

    眼前这个少年虽然资质很差，但看其言行，家世显然却不差。

    会一些穴道之法也并无异常。

    “小姐…”

    小素摸着白狐的皮毛，脸色微红，显然有些不好意思。

    她再次看向段真时，眼中也少了几分之前的剑拔弩张。

    细看之下，她反而还觉得这个瘦弱的少年，眸子流动间竟是格外深邃。

    她脸又红了一分，连连用力抓了几把白狐的皮毛，引的小白狐嘤嘤直叫。

    “好了，今晚我们先呆在血龙轿内，主城那边，最迟明日入夜前便会来人。”

    红轿主人手掌微微按在轿内，整座轿子瞬间开始震荡。

    “轰轰轰轰！”

    一层层肉眼可见血气红光浮现，仅下一瞬就直直盖过轿内，猛地朝远空冲去。

    炙热、光明、狂暴的力量不断蔓延。

    那是一条浮于九天的血气巨龙！

    根根毛发、鳞片栩栩如生，宛如一条真实的红龙跃空而过。

    段真几乎同时间将精神力蔓延而出，极为清晰的看到了周遭的一切。

    深黑静谧的夜里，顿时被血气巨龙照耀生辉，整座轿子缓缓浮空，随着龙身在天空中飞荡。

    那是一种堪比镇命大阵的血气力量。

    其凝聚为一团，每一丝每一缕都在不断运转流动。

    轿子时而上升，转到龙首。

    时而下潜，蔓至龙尾。

    隐约间似乎形成了一道道带着阵法的轨迹，无比稳固。

    如有人在夜空中遥遥望去，就能看到一条血色长龙在天际不断飞舞翱翔。

    如同极夜里的昼光，划破天际。

    “此物名为血龙轿，一旦蔓延释放，纵使集灵也不可侵入。”

    红轿主人见段真惊讶地看着轿窗外的高空，轻声解释。

    “集灵？那是超过了武王吗？”

    “武王…”

    红轿女子轻声笑了笑，继续道：“王不可轻用，也就你们龙川城叫的多。”

    “还有你，小素。回了主城可别再提什么武王了。”

    她先看了一眼段真，再督促了一番小素。

    “为什么？”

    段真却有些不理解。

    虽说前世地球上小说看了许多，也对这些什么皇什么王之类的称呼有些恶寒。

    但这里的武王，其威能是真实可见，而且无比强大的。

    那一击纵横成千上万米，覆压而下。

    血气浮空而行，恒固成形态，停驻很长时限。

    甚至能形成分身，千里追魂。

    种种力量，称一声王莫非有错？

    红轿主人闻言摇摇头，道：“天外有天，人外有人，你可知我青渊地界，为何有地界两字？”

    “地界？”

    “地之上，是什么？”

    “这…”

    段真突然心里一跳，他从未去深究过这种地名。

    穿越后的十三年也一直呆在龙川城，从没出过城。

    如此说来，这个世界比他想象的更加大...

    红轿主人见他沉思，也不管他如何想，而是继续说道：

    “武道第一境，七重关，此境界一过，算是初窥门径。之后第二境凝血，第三境衍虚，第四境法相，第五境周天…”

    她徐徐说着，将武道第一境到第五境的种种明细都娓娓道来。

    “如此说来，武王就是法相境的强者？”

    段真定了定神，看着轿帘外的血气长龙，心里微沉。

    他感觉对这个世界又增一分认识。

    之前他只知道血气形成实质可以称一声武王，但也不知道其具体的威能和详细。

    如今被红轿主人说明，总算对这个世界的修炼之道有了清晰的构架。

    “至于怪异，寻常分为游、怨、凶、恶、集五个层次，集灵则是要周天境才能对付的怪异，你们龙川的那些所谓武王，怕是挡不下一击。”

    红轿主人说了一大段话，又把怪异的详细分层再次说了一次，这才微微拿起茶杯喝了口水，不再开口。

    而段真也跟着沉默下来，心神闪烁，不知在想什么。

    ......