    法国餐厅。

    这家法国餐厅平常客人爆满，来的时候还需要提前预订，价格自然也是不便宜的，里面装潢极具的北欧风，但此时景喻却没有什么心情看景。

    她刚走进去，侍者就迎接了上来：“席夫人，这边请，席总定的位子在这边。”

    是个小包厢，靠着窗边。

    稍稍扭头就可以看见外面的海景，甚至还有三三两两的海鸥飞过。

    景喻只要了一杯水，其他的什么都没有点，她并没有打算真的要进行什么烛光晚餐。

    等了十几分钟，景喻渐渐有些不耐烦。

    半个小时过去了，她也没有等到席北御人过来，平常席北御很少会迟到的，但对于她……放鸽子这种事情到是做过不少。

    估计现在可能是和骆桑桑对话吧。

    这几天席北御的反常，态度大变，变得不像是平常的他。

    也是因为骆桑桑的出现吧。

    在这个世界上也只有骆桑桑才能让席北御变得不像是他，景喻莫名想要抽一根烟，想到体会一下吞云吐雾的感觉，也想要试验一下是否抽烟真的可以解忧愁。

    将近四十分钟的时候，景喻站了起来，决定不再等他。

    有些妄想，压根就不能存在的。

    景喻深吸了口气，大步走出包厢，却在电梯门口迎面撞上了席北御。

    当下她按下电梯门按钮，转身就想要走楼梯。

    刚转身就被他抓住了手腕，席北御凉凉的声音在她的耳畔边响起：“去哪，不是说好一起去用餐？”

    还想着吃饭？

    他是想要在两面都装着好人的形象吗？

    这是不是太过装模作样了！？

    景喻深吸了口气，正面迎上他的目光：“席北御，事到如今你也不必在我的面前装什么样子，你和骆桑桑在一起就在一起，又何必还在我这边装什么好好丈夫，怕我会去打扰你们的二人世界吗？”

    “我不是你，不会干涉你和她的世界。”

    他不一样。

    但凡她和席宁煜走得稍微近一点，他就会跟团火药桶被点燃似的，她可没有他那可怕的大男子主义，更没有他那种令人发止的控制欲！

    她会成人之美，绝对给他们足够的空间，让他们享受快乐！

    席北御眯起了深眸，冰冷的声音带着些凉冷：“陆知云找过你了？”

    景喻没应他，话都已经说到这个份上，就索性直接将话都说开：“席总现在真爱已经回来了，又没有必要再和我有什么纠葛了吧？给我一纸离婚书，对你，对我，对她都是轻松的，不是吗？”

    只要将离婚的消息真的出来了，她就不用再和他去医院检查身体，一瞒再瞒爷爷，一个谎言之后，到现在为止她已经不知道对爷爷继续说了多少的谎话，有时候都不敢面对爷爷，会有打从心底里的愧疚感。

    听到她的话，席北御的脸色瞬间阴沉，薄唇死死的抿住：“你回去睡一觉，或许在梦里能实现得快一点，在现实里不、可、能！”

    景喻已经猜想会是这样的结果，但还是忍不住内心里躁郁，冷嘲热讽道：“是，就算是平常冷面冷心的席总，也只是犯了天底下男人都想要犯的错误，在外彩旗飘飘，家中红旗不倒。”

    “再迟一点，晚餐可以直接改成夜宵了。”她冷笑了一声：“我减肥，怕是陪不了席总吃宵夜了，您另找她人吧，让让，别挡着我的路。”

    话已经说得足够的难听，景喻以为他会气得掉头就走，或者直接甩脸子的。

    可他却跟门神似的堵在电梯口，若浓墨般的眼眸中蕴着厚重一层冰霜，她还以为自己的话对于他说来不痛不痒。

    不走，她走！

    才刚刚有这样的想法，突然感觉腰间被一只大手握住，等到她反应过来的时候，双脚已经离地腾了空，脸直接面对着他的后背，大脑有点充血。

    他把她扛在了肩膀上！

    “放开我！”景喻四肢不断的挣扎，大喊大叫着。

    但席北御并没有理会她，直接按了电梯门店，离开。

    脑袋越来越充血，令她难受极了，心里不知道是气愤更多，还是怨气更多：“席北御，你个王八蛋，说不过就动用蛮力，你到底还是不是个人！”

    “啪！”的一声响，景喻屁股感觉到麻麻的疼，这一巴掌虽然不重，可像是被打了脸，令她既尴尬，又将心内的气怨直接推升到顶极。

    “闭嘴。”

    服不气又不愿意被打的她，直接张口在他的后背，重重咬上一口。

    耳边听到他闷哼的声音，却没有扒开她，就放任着她咬，哪怕是咬得很重，他都没有哼一声。

    他似乎只是让她闭上口，不再说话而已。

    到了停车场，找到了车席北御一把将她塞到了车后座。

    庞泽看见后面的气氛，顿时扭回头眼观鼻，鼻观心，就当作是什么都没有看见，这个时候出声的话，只怕是会将战火引到自己的身上。

    被扔到后座的景喻，刚坐稳余光见着他也要往里坐，当即就一脚踹了出去，嘴里还愤慨的骂着：“你给我滚。”

    这一脚结结实实的踹在他的腰侧。

    景喻是穿着高跟鞋的，她知道这一脚踹下去是有多么的疼，可愣是没有看见他皱眉，或者是脸色有所变化，大手将她的双腿抓住锁在一起。

    “景喻，我吵不赢你，但是手段比你多，要不是不乖乖闭上你这张现在招人讨厌的嘴巴，我不保证接下来会发生什么样的事情。”他的大手顺着她的大腿，一路往上滑。

    景喻惊的脸色发白，起了一身的鸡皮疙瘩。

    也再清楚不过他说的‘那些事情’是什么，更觉得他是能做这种无耻，卑鄙下流的事情来的。

    “带你去见一个人。”

    听到这话，景喻的脸色瞬间变得更加的难看：“你要带我去见骆桑桑？”

    “婚内出轨也就罢了，现在还要强逼着现任老婆去看你和前任卿卿我我！？”

    听到这话，席北御笑了：“是啊，前任倒是算不上，顶多就是最近关注的人吧。”

