    “师尊，那你准备这么做，将这三柄剑都封印起来吗，还好，只是三柄剑，另一柄戮仙剑还没有杀来”说着，逍遥子卿像是想起了什么，朝着上空白云之上看去，顿时就喊：“蛇...不对，哥哥，你可要控紧自己的戮仙剑，可不能让它也朝着我师尊杀来！”

    逍遥子卿这一声哥哥一喊，可谓提醒了四方莲花看台的人，顿时间所有人的视线朝着白云之上看去。

    只见一个全身被金甲包裹的严严实实的男人，正对着戮仙剑拳打脚踢，还边打边骂，赫然一副教训自己亲儿子一般的老爹模样。

    金甲战士？

    此人是谁？

    之前剧情发展的太快，让很多人都来不及思考。

    戮仙剑的主人到底是谁，逍遥子卿居然喊对方为哥哥，莫非也是昆仑虚的弟子？

    嗯，既有可能。

    昆仑虚有诛仙剑，绝仙剑，戮仙剑在其手中，也是理所应当。

    能被昆仑虚赐戮仙剑，恐怕此人也是当世无双的天才人物啊。

    还很是神秘。

    按理说，戮仙剑在B城轮回神树的神兵果实内出世，后被大蛇魔拔出，收入囊中，可谓石破天惊的大事，应该人人知晓。

    况且B城当初的事件太大，世界蛇世界树，更有古神出现，至今还被人津津乐道。

    但是戮仙剑出世的消息，却没有人知道。

    原因很简单，这件事情在B城事件结束的时候，就被昆仑虚强行镇压了起来，封锁了消息。

    主要是因为戮仙剑乃是人族的神剑，在昆仑虚的面前，却被大蛇魔抢去，这种事情要是流传出去，会对昆仑虚的盛名产生极大的影响。

    不然，现在大家也不需要猜测戮仙剑的主人是谁了。

    直接就喊大蛇魔了。

    另外，最让人诧异的一点是，逍遥子卿控不了诛仙剑，万剑宗帝一放由陷仙剑，两柄神剑都朝着昆仑虚掌教杀来。

    唯独戮仙剑还在白云之上，动弹不得。

    别看金甲战士对戮仙剑拳打脚踢，但也充分说明一点，对方控住了神剑。

    没有让它放肆。

    否则四柄神剑汇聚在一起，纵容是昆仑虚掌教，也难以如此轻松吧。

    “子卿，你越来越胡闹了，还哥哥，你别以为师尊我不知道那个金甲战士的身份，他来到古族，你居然秘而不报！”

    道真威严的看着逍遥子卿。

    戮仙剑被谁得了，这个消息是昆仑虚封锁的，身为当代掌教，他怎么可能不知道。

    戮仙剑一出，剑的主人身份怎么可能隐瞒的了他。

    “师尊，弟子知错，但他此番来，并没有恶意”

    道真渊渟岳峙的看着白云之上：“有没有恶意，先不提，但他将戮仙剑带来了也好，可以物归原主了！”

    “物归原主？”逍遥子卿一愣：“师尊这话何意！”

    道真掌教淡淡的说：“诛仙剑阵，本是我人族的至宝，护卫我炎黄子孙，当初人皇考虑到诛仙剑阵的威力实在太大巨大，后代子孙难以掌控，才将剑阵中的四剑分散开来”

    “人皇将诛仙剑跟绝仙剑留在昆仑虚，戮仙剑封印在轮回神树体内，陷仙剑封印在另外一个地方，后被万剑宗的人找到！”

    “人皇当初特别留下旨意，四剑不可重组，否则必生灵涂炭！”

    道真继而道：“如今，戮仙剑被妖得去，又逢四剑同时出世，他得一，就想得二，得二就想得其三，还不如本掌教趁现在将剑收回来，人族神剑在妖的手中，终是祸患！”

    “师尊，可神剑已经认主了啊，莫非您是想杀了他？”逍遥子卿惊骇了起来。

    道真没有在开口，眼中到是有一抹凛然闪过，眼前挡住三神剑的太极八卦图案有一束光芒朝着白云之上射了过去。

    砰...！

    此束光芒顷刻间将戮仙剑笼罩了起来，只闻道真掌教一声喝：“剑来！”

    戮仙剑直接脱离了涂小安的掌控，朝着道真飞去。

    “卧靠，什么情况！”

    等涂小安反应过来，戮仙剑已经到了昆仑虚掌教的面前，足足四柄神剑此时全部立在了一人面前，被一股特殊而强大的力量束缚住。

    “这昆仑虚掌教几个意思啊，都三柄神剑摆在面前，还抢走自己的戮仙剑，他到底是阻止，还是想诛仙剑阵重组啊“涂小安顿时就怒了：“妈里个蛋，老小子跟自己玩阴的是吧”

    大意了，大意了，涂小安万万没想到昆仑虚掌教跟自己玩这一手。

    戮仙剑已到对方手中，他想夺回来，恐怕就不是那么容易了。

    况且他也没这个能力跟昆仑虚当代掌教叫板，那可不是一般的五阶神啊。

    “戮仙剑，快给我回来！”

    涂小安只能催动神剑，控剑回来。

    然而，四柄大发神威的神剑，此时在昆仑虚掌教面前，动弹不得，戮仙剑也身不由己了。

    “靠，老子跟你拼了！”

    涂小安岂能吃这个闷亏，正准备从白云之上杀下去，夺回自己的神剑，可就在这时，一道千里传音入耳：“小蛇妖，本掌教劝你安分守己点，戮仙剑本就是人族的宝物，借你用了段时间，现在也应该物归原主了！”

    嗯？

    借？物归原主？

    卧靠，这昆仑虚的老小子果实是趁机夺剑。

    借个毛线啊，戮仙剑可是他涂小安破了轮回神树的神兵果实，再千辛万苦的拔出来认主的。

    怎么在他口中，就成了借。

    “老小子，快将戮仙剑给我还回来，否则别怪我不客气！”涂小安怒声传音回去。

    “小蛇妖，你没有成神，还没有资格跟本掌教叫嚣，本掌教收回戮仙剑，也算给你一个小小的教训，妖灵山脉不待，跑到这里来，也太不把去人族放在眼中，要是本掌教道破你的身份，你猜会有多少人出手来要你的命！”

    啊哈，还威胁自己？

    涂小安这个暴脾气，他敢来古族，就不怕面对强敌。

    古神如何，祖龙如何，他现在还不活着好好的。

    就算暴露自己妖的身份，涂小安也绝对不吃这个哑巴亏，戮仙剑可是他杀敌的利器，没了戮仙剑，涂小安的战斗力也会大大的折扣。

    ........

    PS：今天没办法爆更了，原因你们懂的，但清白爆更的心还在，且看明天吧，今天就两更了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

