    东华派统御了东洲之地数十万年所积蓄的实力，可以说是无法想象。

    只是这些都和李哲无关了，现在自己那凝丹外三药俱是已经集齐，自己的修为也已经到达了一个瓶颈，接下来就是准备行那凝丹之事，准备踏入金丹之境了。

    其实如果李哲愿意，他现在立马就可以凝丹，有这顶尖凝丹三外药以及祖师传授的凝丹之法的帮助，他便可如同在那祖师试炼中一般丹成二品，但是李哲并不满足。

    所以，这些日子李哲一直枯坐在法阁之中，苦思冥想那凝成一品金丹之法。

    一连枯坐了五日，李哲都是一无所获。

    在那祖师试炼当中，太华真人言中之意，明显是了解二品金丹再度进阶成就一品金丹的方法，但是却是没有宣之于口。

    也是，若是那一品金丹之法这么容易就苦思冥想出来的话，那就太简单了，这无数年来，也就不会是鲜有人凝成一品金丹了。

    就在李哲枯坐之时，烟霞岛上执事婵娟也是在法阁之外求见，李哲皱了皱眉便是问道：

    “何事相扰？”

    外间便是传来婵娟惶恐的声音道：

    “启禀老爷，今日乃是门中长老讲法之日，不知老爷是否前去，老爷乃是真传弟子若是不去只需通传一声就行了，想来老爷初入门中不知此规矩，所以特来通传一声。”

    这东华派内门也如那九峰山一般，有专门的传功长老在特定日子传授弟子些许法门或者解惑，只不过和那九峰山不同的事，这内门的传功长老均是元婴修为，和那些九峰山的镇守弟子完全是云泥之别。

    这内门传功之期便是定在每月的廿日，李哲还真不知道这规矩，也是问道：

    “哦？今日是哪位长老传功？讲些什么？”

    李哲此时正苦思那凝结一品金丹之法，想来这门中长老也教不得自己，若是只是寻常功法的话，李哲还真就没什么兴趣不愿去了，所以也是问道。

    那婵娟在外面听得李哲发问也是连忙答道：

    “今日传功的乃是门内叔长老，这位长老乃是剑修出身，想必今日应是传授那剑修之法吧！”

    李哲一听剑修二字，便是来了精神，他早就是见识过左长生数百里之外一剑斩杀妖兽的风姿了，心中也是艳羡，早就想学一学这剑修之法，没想到今日却是被自己赶上了。

    想来自己在这继续枯坐也想不出那凝结一品金丹之法，倒不如去见识见识这剑修之法，当即就是做出了决定。

    找那婵娟问清楚了那传功之地之后，也是一个纵身便是出了法阁又出得烟霞岛，一路朝着那传功之地遁去。

    李哲自进得东华派以来就一直是待在烟霞岛未曾出来，今日倒是第一次出门，也是见得不少内门弟子，不过俱都是不认得，李哲不认得他们他们也是不认得李哲，内门弟子众多不认得也是正常倒也无甚惊奇。

    越接近那传功之地，李哲四周的遁光也是越来越多，想来也都是前去听那为叔长老讲法的。

    李哲正专心架着遁光，不远处一道遁光见了李哲也是逐渐靠了过来，到了近处才发现是一年级比李哲要小上几岁的弟子，也是在遁光之上朝着李哲拱手道：

    “这位师兄，在下林明锋，敢问师兄可是去听那叔长老讲那剑修之法？”

    “正是！”

    李哲也是点了点头，那林明锋修为只比李哲低得一重，乃是虚神境第九重的修士，见李哲点头也是喜道：

    “正好我也是去往那处，斗胆和师兄同行!”

    李哲自无不可，只是心下暗忖此人倒是个自来熟，

    两人就此结伴前往那传功之处，一路上这林明锋倒是叽叽喳喳个不停，大部分时间都是李哲在听，他在说。

    “师兄，我老早就想学那剑修之术了，只是一直未曾有的机会，一听到本月乃是叔长老传功讲法我是立马就敢过来了，也不知我有没有那等剑修天分。”

    “这位叔长老可是我东华派中有名的剑修，他那枚元融剑丸据说可一气分得十六剑剑，八剑俱是一般威力，而且随心驭使，对敌之时相当于提升了十六剑倍威能，这等剑修本就威能不小，一气分八剑那是何等威能啊！”

    “若是我能学会这等剑术，到时候去斩杀那些妖兽也方便不少，这可是攻伐之术。”

    不得不说这林明锋虽然叽叽喳喳，但是也让李哲知道了不少有用信息，一气分化十六剑，李哲也是心向往之！

    很快两人就已经是到了那传功之所传功峰之上，峰顶已是有不少内门弟子先一步到达了。

    这传功峰顶之上也是足足有着数千个蒲团，想来便是供听讲弟子所用。

    李哲和林明锋二人收起遁法从云头落下之后也是自寻了两个蒲团紧挨在一起盘腿坐下，等着传功讲法开始。

    这林明锋天生就是个话痨，平素相熟的师兄弟们皆是知道他这个毛病，所以遇见都是躲着走，导致他堂堂一个话痨竟是无处说话，也是憋屈的紧，今日好不容易碰见一个陌生面孔这下如同洪水开闸一般，嘴上就没停过。

    到了这传功峰上这林明锋还在叽叽喳喳个不停，李哲心下也是苦笑，自己怎么就同意和这厮一起同行。

    李哲只能是眼观鼻口观心直接进入入定状态，不管那林明锋说些什么权当是对自己心志的考验了。

    好在随着时间的推移，这传功峰上空着的蒲团也是越来越少，显然要来听讲的弟子已是来齐的七七八八了，就是李哲这附近的蒲团倒是还空着不少。

    倒不是什么其他原因，只因为这林明锋话痨的名头太盛，来此地的弟子见到他皆是不由自主的就是往一旁闪躲，谁都不愿坐在他身旁。

    看着坐在林明锋身边的李哲，虽然大多数弟子都不认识李哲，但是此刻心中都是为李哲默哀起来：

    “这位师兄想来是极少出来走动，却是坐在了林师弟旁边，有的受了。”

    传功峰上弟子越来越多，这些弟子大多互相相识，此刻到处都是互相见礼寒暄之声，倒是把一旁叽叽喳喳的林明锋声音给盖了下去。

    时辰一到，便听得磬钟一响，原本还有些嘈杂的峰顶之上俱都是安静了下来，就连一旁没听过的林明锋此刻终于是停下了嘴。

    而最上首的哪个蒲团依旧是空无一人，就在此时远处天空忽然传来一声剑鸣，一道剑光自远处横贯而来，眨眼之间就到了传功峰顶，一宽袖道袍的中年道人也是出现在那上首的蒲团之上，一缕黑须垂在颔下，显得风度翩翩，想来便是那位叔长老了。

    场间所有弟子均是见礼道：

    “见过叔长老！”

    李哲见礼的同时也是暗自打量这位叔长老，浑身气息内敛看不出丝毫灵力外泄之像，显然修为精深，元婴之境果是不同凡响。

    和李哲之前见过的那位李歙李长老不同，这位叔长老虽也是气息内敛但是整个人的气质却是如同一柄利剑一般，锐利无比，这也是剑修独有的气质。

    方才这位叔长老的剑盾之术李哲也是注意到了，比那位左师兄还要快上几分，真真是百里之地瞬息可至，让李哲也是心生艳羡。

    上首台上的叔长老也是一挥手便让众弟子停止见礼说道：

    “诸弟子免礼，坐罢。”

    这下场间的千余内门弟子皆是盘坐于蒲团之上，上首的叔长老也是满意的点了点头，他们剑修一脉最重天赋，倒不是修道天资而是修剑道之天资，有些修道天资绝佳之人却不一定适合修习剑道。

    可以说适合剑道之人万中无一，所以也导致了这剑修一脉人数却是少的可怜，门中近年也只出了左长生一个好的剑修苗子，其余竟是再无有一个了。

    好在一众弟子对于剑修之法均是热切不已，看着这满座近千余弟子叔长老也是希冀其中能够出得几个好苗子。

    当即也是不再废话，把手一挥袖袍之中便是飞出千余个丸状物事，分别落在蒲团上众弟子的面前，这乃是最低阶的剑丸，取混元石精制成，虽是普通但是供这些未曾接触过剑道的弟子使用也是足够了。

    而且即便是混元石精材质，能够一次性拿出千余枚来，也就只有东华派这等财大气粗才能够办得到了。

    李哲面前也是分得了一枚黑不溜秋的剑丸，因那混元石通体黢黑，所以这混元石精制成的剑丸也是此等颜色，显得颇为普通。

    拿在手中细细感受，也是新奇不已，一旁的林明锋则是已经开始抱怨了：

    “这黑不溜秋的倒是一点也不好看，到时杀敌的话岂不是不能凸显出我的飒爽英姿？”

    听着这林明锋的话，李哲也是好笑，杀敌之时只管实用便是，这剑丸再好看花里胡哨的又有什么用处？

    不过那林明锋嘴上虽那般说，但是手上拿着那黑不溜秋的剑丸还是爱不释手的把玩着。

