    第313章 礼物

    总统套房内。

    “书瑶，你躲那么远干嘛？”谢宁初疑惑的问道。

    她出去才几分钟，回来就感觉气氛不太对劲。

    江辰和陈书瑶一人坐在沙发上，一人躲在墙角，气氛谜之尴尬。

    江辰也是一脸无奈。

    谁让你自己有房间不住，非要来我这，还要在这洗澡？

    谢宁初倒没有纠结，问道：“偶像，你今天干嘛去了，一整天都不见人。”

    江辰耸耸肩，说道：“去了趟斗鲨总部，给他们开个会，然后带心心吃饭去了。”

    “心心？”

    谢宁初一脸不信，撅嘴道：“恐怕是奔着心心妈去的吧？早上偷偷溜走不叫我们，肯定是干什么见不得人的事情！”

    江辰：“......”

    他敲了敲谢宁初的脑壳，没好气道：“你这脑袋里，到底装的什么玩意？”

    谢宁初揉着脑袋，气鼓鼓的没讲话。

    “话说你俩今天干嘛了，这么安静，一个电话都没给我打？”江辰问道。

    谢宁初傲娇的撇过头去，“哼，就不告诉你！”

    “哦。”

    江辰拿起遥控器，打开客厅电视，自顾自的翻起了电影。

    “......”

    谢宁初一阵无语，“你就不能追问一下？就一点都不好奇吗？”

    “不好意思，真不好奇。”江辰打着哈欠。

    “没良心，亏得我俩还给你买了礼物......”谢宁初小声嘟哝着。

    “啥玩意，你俩给我买礼物了？”

    江辰挖了挖耳朵，怀疑自己听错了。

    “对啊，书瑶，把礼物拿出来。”谢宁初说道。

    “嗯。”

    陈书瑶应了一声，从房间里拿出来一个黑色盒子，放在了茶几上。

    皮质表面，金色锁扣，看起来优雅且高级。

    “这是什么？”江辰这回真好奇了。

    “打开看看不就知道了嘛。”谢宁初笑着说道。

    江辰打开扣锁，掀起盖子，只见里面静静的躺着一块手表，灯光下光芒流转。

    在表盘正中央，有着一块面具浮雕。

    江辰一眼就认出来，吃惊道：“江诗丹顿的面具系列？你们从哪搞来的？”

    谢宁初笑了笑，“没想到你还认识，看来没有送错人嘛。”

    “开玩笑，这手表我怎么可能不认识？”

    江辰之前闲暇之余，就有看神豪抽奖大转盘上的奖池，里面就有这种腕表。

    这是江诗丹顿面具系列，07-09每年都会推出4款面具腕表。

    每款腕表上的面具都外表着每一个地域文化特色，全球限量25只。

    而07年款，也就是江诗丹顿首套，其中就有华夏面具。

    也正是江辰面前这一款。

    手工鳄鱼皮表带，蓝宝石表玻，加上18K黄金打造的面具。

    金色的闭目面具，散发出神秘而深邃的气息，做了类似铜绿的表面处理，有种沧桑厚重的历史感。

    微型的面具雕塑触手可及，独立于表壳之外，如同保护祖先秘密的沉默护卫。

    华夏，守护面具！

    江辰有些诧异，问道：“这手表收藏价值极高，而且都过去十多年了，你们是怎么弄来的？”

    当初江诗丹顿的面具系列，引起了世界高端腕表圈的震动！

    而这款华夏面具下的文化底蕴，在华夏手表收藏界可是神一般的地位，玩表的没有一个不想要它！

    谢宁初得意道：“我爸一个朋友正好收有这块手表，我俩从他手里买来的。他正好来武城出差，就让他给我带来了，今天刚拿到手。”

    “原来是这样。”

    江辰问道：“这表你们花了多少钱买的？”

    “六百万，我和书瑶一人出了300万，这已经是我俩全部家底了。”谢宁初说道。

    她确实是个小富婆，可是钱基本都买买买了，手里现金还真不多。

    江辰闻言一阵无语。

    顶级品牌，全球限量，十几年收藏精品！

    这几个标签加在一起，起码得值个千把万！就算价格飙升到两千万，估计都会有人抢着买！

    六百万和白送有什么区别？

    江辰心里有数，估计是卖表的人有求于谢家，才会忍痛割爱。

    不然这宝贝谁舍得卖？

    倒是让江辰捡了便宜。

    “怎么样偶像，喜不喜欢？”谢宁初问道。

    陈书瑶也一脸期待的看着他。

    “喜欢，当然喜欢。”江辰笑着说道：“行啊，你俩有心了，还知道送我礼物。”

    “嘿嘿，我俩可是有情有义，你帮了我们这么多，一块手表算什么。”谢宁初笑眯眯的说道。

    江辰想到了什么，眉头一挑。

    “等会，你有三百万我理解，但书瑶，你是哪来的钱？”江辰问道。

    陈书瑶骄傲道：“我有钱呀，我发工资了！”

    “发工资？”

    江辰这才想起来，自己在她直播间刷了几百万，按照分成比例，她到手应该也有接近200万。

    “那你应该还差个一百万左右吧？”江辰问道。

    “那个...我找我哥借了点。”

    陈书瑶戳着手指头说道。

    值得一说的是，她向陈武借钱的时候，知道是给江辰买礼物，就毫不犹豫的给她了。

    “你给我刷了四百万的礼物，我就想着买个礼物谢谢你。何况你还救了我哥哥一家人呢。”陈书瑶毫不掩饰的说道。

    “哎！你们这。”

    江辰好笑的摇摇头，“这样吧，下次我也不给你刷礼物了，直接给你钱就好了，这样就没有中间商赚差价了。”

    谢宁初在一旁接话：“那这样，怎么感觉像是在包养？”

    “包...包养？”

    陈书瑶好不容易冷却下来的小脸，瞬间又红透了，直接转身就跑，步伐还有些踉跄。

    江辰瞪了谢宁初一眼，没好气道：“特么的就你话多。”

    谢宁初一阵挠头，“我就是开个玩笑啊.....没想到书瑶反应这么激烈......”

    江辰无奈道：“只能说你这玩笑开的不是时候。”

    陈书瑶刚刚让自己开了个明明白白，这会正害羞的不行，哪能经得住这种玩笑？

    江辰把玩的面具手表，对这个礼物倒是很满意。

    这两个丫头别的不说，还挺有心的。

    谢宁初笑嘻嘻的说道：“怎么样偶像，这礼物还算满意吗？”

    江辰点头道，“满意，你俩这回还真是有心了。”

    俗话说的好，礼轻情意重。

    其实不管她们送什么，江辰都会很开心。

    何况这手表，还真的价值不菲。

    谢宁初得意道：“嘿嘿，我们可是找了好久，最后才好不容易弄到这款手表，一猜你就会喜欢。”

    一直以来，江辰对她俩太好了。

    无论是直播还是生活中，都给了她们很多照顾。

    对于江辰来说，或许不算什么。

    但两个小姑娘却一直记在心中，而这次的礼物，她们也是研究了很久。

    精心挑选。

    最后才在机缘巧合之下，拿到了这款江诗丹顿。

    江辰笑着揉揉她的头发，“看不出来啊，你平实看着没心没肺的，原来心思还挺细腻。看来我没白疼你。”

    谢宁初抿嘴偷笑，还嘴硬道：“讨厌，谁没心没肺了......”

    江辰疼她倒是真的。

    除了她家人之外，没人比江辰对她更好了。

    谢宁初看着他，眸子温柔如水。

    突然她想到什么，凑过来好奇问道：“偶像，你和书瑶到底怎么回事？怎么感觉你们之间怪怪的......”

    江辰一阵苦笑。

    先是同床共枕，陈书瑶手乱操作，然后又洗澡被江辰看了个精光，怎么可能不怪？

    不过陈书瑶脸皮太薄，这事没法和谢宁初说。

    江辰摇头道：“你别瞎猜了，一点事都没有。”

    “这样啊.....”

    谢宁初捏着下巴，一副若有所思的表情，“偶像，你不会是想泡我姐妹吧？”

    江辰一阵无语，“我泡你妹啊泡，老子有女朋友的好吗！”

    谢宁初小声嘟哝道：“哼，男人有钱就变坏，以你的财力已经罪恶滔天了！况且你还有那么多女朋友，也不差这一个两个......”

    江辰：“......”

    他捏住谢宁初脸上的肉肉，没好气道：“你一天到晚都在想些什么呢！我咋就罪恶滔天了！”

    “哎哟，疼疼疼，我错了！”

    谢宁初一阵痛呼，江辰这才松开手。

    她揉着发红的小脸，撅嘴道：“不娶何撩，渣男！”

    “我看你是欠教育了是吧！”

    江辰刚抬起手，谢宁初已经一溜烟的跑远了。

    他无奈的摇摇头。

    害！

    我这该死的魅力啊！

    (本章完)

