    

    第466章拒绝留宿

    在顾家用过晚餐，陈美华和唐宁便匆匆走了。

    两人确实没再提婚约的事情，只是提出希望有机会再与顾家合作做生意。

    顾老爷子在商界也是泰山北斗级的人物，深谙人情世故。

    即便唐氏集团有不良记录，他也没有把话说死，只是打太极拳一般应酬着，也算给了陈美华母女面子。

    只是等这母女俩走了，饭桌上就只剩下顾老爷子、顾司晨、云汐和顾豪。

    “有外人在，老头子我吃饭都不惬意，现在终于轻松了。”顾老爷子笑道。

    顾豪闻言忍不住翻了翻白眼。

    “老爷子这什么意思？云汐就不算外人了？”

    这话他只敢在心里嘟囔，终究没当面说出口，主要是怕被亲爹打。

    顾老爷子就把管家叫来，询问是否安排好顾司晨和云汐过夜的房间。

    “爷爷，我们今晚就不住这边了。”顾司晨突然道。

    “啊？为什么？”

    顾老爷子看看亲孙子，又看看未来孙媳妇，表情居然渐渐委屈起来。

    “你俩嫌老头子烦人，不乐意跟我住一起？云丫头，庄园很大的，咱们甚至不住一栋房子里。”

    云汐闻言哭笑不得。

    自从秀了一手玉雕技艺之后，顾老对她的态度明显改观了不少。

    刚才吃饭的时候，顾老甚至主动询问云汐参加过综艺节目的名字，还说要去网上看视频回放。

    “不是的，爷爷。”

    顾司晨笑着解释。

    “我最近有些认床，换床睡很容易失眠的。”

    “啊？这是什么怪毛病？”顾豪没好气的嘟囔一句，却也不敢多说什么。

    如果是云汐挑剔顾家庄园，顾豪肯定要接机发难。

    但换做是顾司晨，顾豪还真没胆子当着顾老爷子的面欺负顾司晨。

    一旁安静坐着的云汐，也忍不住多看了顾司晨几眼。

    她知道，顾司晨并没有认床的习惯。

    这话是为她说的，为了今晚云汐能回别墅，继续使用冬眠仓调理身体。

    至于不在顾老面前把话挑明，显然是免得惹出麻烦，尤其顾豪此刻也还在场。

    “云丫头啊，司晨什么时候有了认床的毛病，你知道吗？”

    偏偏顾老好奇心很重，不经意就问了个略显隐私的问题。

    毕竟在顾老看来，两人同居也有段日子了，顾司晨的作息习惯云汐应该最清楚才对。

    云汐：“……”

    她不擅长撒谎，一时倒不知该怎么编借口了。

    “爷爷，云汐不知道的。”顾司晨突然道。

    就在顾老爷子和顾豪纷纷露出疑惑表情时，顾司晨伸手轻轻放在云汐头顶上，动作轻缓的揉了揉。

    “她睡觉很沉，轻易叫不醒，而且一躺下就睡着。”

    云汐脸颊微红。

    她抿着嘴，努力挤出凶巴巴的眼神去瞪顾司晨。

    但云汐这幅表情落在顾老爷子和顾豪眼里，分明是害羞加撒娇加亲昵，分明是热恋中小情侣才有的模样。

    “切。”

    顾豪不爽的‘切’了一声，拒绝吃下这口狗粮。

    顾老则开心的哈哈大笑，等笑够了才道：“行行行，那你们吃晚饭就赶紧收拾收拾，回自己家，抓紧时间睡觉！”

    这话就有些暧昧了。

    偏偏顾老说完，还冲云汐挤挤眼睛，毫不掩饰这浅显的暗示。        

