
陆寒年笑着过来了，接过竹竿，轻轻松松地就打上来一桶水，江小暖轻哼了声，讨厌的桶，就是故意和她做对的。

江老太已经煮好了一大锅开水，加了一点点碱，清明草嫩，用不了多少碱，稍微焯一下就好。

焯好的清明草变成了绿色的糊糊，挤开水后，放入糯米粉里，轮到陆寒年上手了，他力气大，没一会儿就揉成了浅绿色的面团，散发着艾草独有的清香。

江老太已经炒好了馅料，雪里红，冬笋，老豆腐，咸肉，还加了火腿，哪怕再过二十年，这个馅料都是帝王级别的，鲜得舌头都能掉下来。

团圆馃顾名思义，自然要包成圆形，像包包子一样，还得有褶子，非常漂亮，江老太是包团圆馃的行家，她先把面团掰了一个个面脐子，再在手心抹了点猪油，米粉干，不如面粉那般润滑，不抹猪油容易开裂。

用手一点点地按压，将面团捏成外薄内厚的小碗状，再舀一大勺馅料，捏几道漂亮的褶子收口，一只精致美丽的团圆馃就做好了。

江小暖不会弄，她和周阿嬷一样，吃比较内行，做不行，厨艺上没有天赋，江大宝却做得像模像样的，打小就跟着江老太做惯了的，而且他静得下心，做这些手工活都得心应手的。

人多力量大，没多时就包了一淘箩团圆馃，大火蒸十五分钟就能吃了。

江小暖掀开了锅盖，拿筷子夹了几只在盘子里，先给了金凤老太，“阿嬷吃。”

“太多了，我尝一只就好。”金凤老太连连摆手，怪难为情的。

今天都吃不少东西了，又是鸡蛋糕，又是溏心蛋，现在还有这么多料的团圆馃，比以前的地主都吃得好呢。

“吃吧。”

江小暖也不客气，将盘子放在金凤老太面前，她看出老太太胃口其实很不错，之前吃的那些东西，应该没吃饱，不过农村老太太胃口都挺好，像她奶奶，一顿能吃两碗饭呢，比她还能吃。

“金凤姐你吃吧，有这么多馃呢。”

江老太笑着说，自己也夹了只吃，咬了口就赞不绝口，“鲜，还是要肉多。”

江小暖又盛了一盘给江大宝和陆寒年，第二锅也蒸熟了，她找了只小篮子，垫了干净的纱布，盛了二十来只团圆馃，再盖一块干净的纱布。

又拿了只盘子，盛了十来只团圆馃，也盖了纱布。

“咱村里有个四五十岁的男的，我得叫舅舅，左眉下有颗这么大的黑痣，他是哪家的？”江小暖问。

她问的男人，就是之前在山上帮他们挖笋的那个舅舅，特别好认，脸上有颗黄豆那么大的黑痣。

“那是金满舅舅，你咋突然问起他了？”江老太觉得奇怪。

“刚才山上碰到了，帮了点忙，我把这盘馃子送他家去，他家住哪呢？”

“说也说不清，一会儿我去送吧，你这篮子里的给谁？”江老太问。

“给石根家啊，他老娘不是想吃团圆馃嘛。”

旁边的金凤老太笑了，她就知道小暖是心善的好孩子。

江老太撇了撇嘴，有点肉疼，这么多馃子呢，她要是早知道孙女要送人，她就不放那么多肉了，还有贵死人的火腿，送人做这么好的馅料干什么，随便放点雪里红豆腐呗。

孙女就是太败家了，唉，这毛病也不知道像了谁，她江家十几代都勤俭节约，咋就出了个败家孙女呢？

“你知道石根家在哪不？”江老太又问。

江小暖已经到门口了，“路上找个人问呗，村子就这么点大。”

她走到院子了，又返回来，果然看到老太太偷偷在拿盘子里的馃子，冲过去一数，好家伙，十只馃子变成了六只，老太太手还停在一只馃子上。

江小暖气得笑了，“你干脆全拿走好了，总共就十只，你拿走五只，还送什么送？送出去都丢人现眼。”

被抓了现行的江老太，老脸有些红，讪讪道：“那个金满和咱家关系不近，没必要给太多。”

“那也没你这样搞的，我都答应给人家送馃子了，你这样搞是丢我的脸，行了，我自己去送。”

江小暖一把夺过了盘子，真不放心让这老太太去送，她担心半路上，老太太再吃掉一半。

这老太太真干得出来这种事。

江小暖夺走了盘子，还白了眼，和陆寒年一道出门了，江老太悻悻地嘀咕了几句，败家孙女，这么好的馃子，五只就是大礼了，那个金满和她家平时都不走动，送这么多馃子干啥？

还有石根老娘，都快归西了，能吃几只馃子，送个五六只意思意思就行了呗，还送这么大一篮子，她辛辛苦苦包的馃子，一转眼就被败家孙女送走一半了。

还得给三叔公和其他几个亲戚送一些，都是平时走得近的，这么一想，江老太心又疼了，这家送几只，那家送几只，自家还能剩几只哟。

金凤老太看得好笑，便劝道：“小暖是主意正的，你以后少管家里的事，咱们年纪大了，就得学会闭眼闭嘴，否则要遭人嫌的。”

“你不晓得小暖有多败家，花钱大手大脚，手松的很，我要是不管着点儿，金山银山都要败光了。”

江老太忍不住吐槽，她过了大半辈子的苦日子，最苦的时候草根树皮都吃，每天都算计着粮食做饭，一粒米都不敢多吃，今天多吃一点，明天就要挨饿了。

虽然现在家里好过了，样样都不缺，可江老太心里还是不踏实，就怕又过苦日子了，人算不如天算，她小时候家里也是好过的，谁知道后面会那么苦呢。

老太太还是蛮有居安思危的意识的，就想现在好过的时候，多存些钱，将来万一有了变故，就不会挨饿了，可惜孙女理解不了她的苦心啊。

金凤老太却和她想法不一样，“招娣你就是瞎操心，小暖能这样花钱，自然能挣回来，我看小暖老公也是有出息的，你看你现在日子多好过，以前你省得要死，有现在好过没？”

江老太愣了下，老实点头，以前和现在，一个天，一个地，根本不能比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67444730"  chaptername="第370章  送团圆馃">加入书签</a>
</div>
