    “初次点燃圣火，火种等级不能太高，不然，浮空大陆会相当麻烦，点燃圣火之后，凝练大陆，浮空飞岛，达到一定标准之后，再来逐渐升级，这是正途……”

    此时，大家正在九绝木雕的指引之下，虚空飞行，直接前往圣火火种区域，准备去收取圣火，沿路，玄明木莲轻声给方云讲解浮空大陆的一些注意事项。

    为了浮空大陆，方云也做了一些功课，但是那些都是书上记载的理论资料，跟实际有着较大差距，玄明木莲作为一个浮空大陆已久的纪元圣子，有着相当的经验，此时细致讲解，对方云很有帮助。

    点燃圣火，浮空大陆，乃是纪元之子成为纪元诸天之主的重要一环。

    圣火，其实也就是先天之火，乃是一座大陆浮空运转的重要能源核心。

    点燃圣火之后，修士还需要凝练大陆。

    浮空的大陆不会凭空而来，那还需要修为去无人区，去天墓，或者星海，用圣火凝练一座大陆，然后将其带回诸天虚空悬浮。

    这个过程，十分考验修士的修为，所以，圣火的选择就相当重要，那要必须适中的圣火才成。

    修士凝练浮空大陆的面积大小，跟圣火的等级有关，理论上，圣火等级越高，凝练的大陆越大，这本是好事。

    但问题是，足够强足够大的浮空大陆对修士的压力也就更强更****之子凝练初始大陆之后，还必须不远万里将其带回诸天虚空。

    这个过程，可并不会一帆风顺。

    路上可能遇见各种拦路虎，有可能是强悍的虚空巨兽，有可能是其他纪元之子来捣乱，也有可能遇见十分罕见的星空乱流。

    那个时候，浮空大陆面积越大，修士的压力也就会越大，一个不小心，大陆甚至有可能直接在半路破碎，圣火熄灭，修士竹篮打水一场空。

    方云不想收留九绝，也不是没有道理。

    一旦方云收留九绝，就必然会涉及九绝的因果，无形之中，方云就多了一尊生死大敌。

    平常时候还好，一旦方云升起诸天，或者是开启诸天之战的时候，那么，方云就会遇见各种各样的针对。

    有了生死大敌，什么事情都有可能发生，明枪暗箭，一样都不会少。

    当然，纪元诸天之战本身就无比浩瀚，本身就无比凶险，多个人惦记，好似也就那么一回事。

    方云不想树敌，但是真的需要树敌的时候，多个敌人那又如何？

    玄明木莲一边解说，方云一边点头，听得很认真，对点燃圣火，升起诸天有了比较清晰的认知。

    看着方云一副听话宝宝的样子，身边旁听的翠衫小轩笑着说道：“云尊，等你点燃圣火，升起诸天的时候，我和木莲妹妹可以帮你去助拳，那样，你的起步也就可以高一些，能凝练出更强的诸天。”

    方云不由眼前一亮，拍手说道：“这个可以有，等我浮空大陆的时候，一定要两位道友过来帮忙，我提前谢过了。”

    翠衫小轩咯咯笑了起来：“你还当真了啊，纪元之子可都是竞争对手，搞不好，我们就会随手搞个小破坏什么的，让你鸡飞蛋打。”

    说的跟真的似的。

    方云笑了：“我绝对信任木莲和小轩，相信你们的人品，到时候，一定要你们过来帮忙，有了两位出手，绝对能镇压一切宵小，升起一座庞大诸天。”

    翠衫小轩笑了：“夸吧，你就夸吧，说的好似我是第一圣子似的。”

    玄明木莲在边上文静地笑笑，然后说道：“云尊这次出手，帮了我的大忙，以后云尊有事，尽管相招，木莲一定会倾力相助。”

    这算是玄明木莲的承诺了。

    方云含笑点头：“那就这样说定了，说不准以后啊，诸天之战的时候，我们还能相互守望，共度难关呢。”

    玄明木莲灿烂的笑了笑：“嗯，有此可能，大家都要努力，到时候，一起并肩作战。”

    翠衫小轩咯咯笑了起来。

    背后，星甸安突然微笑着说道：“或许，也能算我一个，到时候，大家一起战斗，胜算更大。”

    莫伯特也嗡嗡说道：“正是，我们这边已经有不俗战力，如若有木莲加入，一定能相得益彰，大战四方。”

    方云品出一点味来。

    玄明木莲可能是位相当特殊的存在，其修炼的功法具有极强的辅助能力，在诸天群体战斗之中，作用可能不小，所以，星甸安和莫伯特相当重视，此时猛不丁就插话进来了。

    玄明木莲淡淡地笑了笑，然后说道：“嗯，我们都是好朋友，到时候，的确可以相互守望，或许对大家都不错，不过，星大，你知道的，我并不喜欢结盟，所以，很遗憾，我不能加入星盟。”

    方云心中一动，星盟，这应该是一个纪元之子的联盟，星甸安和莫伯特应该就是其中成员。

    星甸安笑着说道：“明白，明白，到时候，你不入星盟，大家都是朋友，一起作战就好。”

    翠衫小轩看看方云，眨眨眼说道：“云尊，要不，你也搞个什么云盟什么的？到时候大家一起玩玩？”

    方云一愣，看看星甸安，果然看到了这位在微微皱眉。

    玄明木莲刚刚说不想加入联盟。

    现在，翠衫小轩又要方云搞个云盟，这是不是当场打脸呢？

    方云不由有些苦恼，翠衫小轩这是什么玩法？

    难道说，她只是不满意星甸安他们而已，并不是反感联盟吗？

    没等方云想明白这个问题，手掌之中轻轻一震，九绝的意念传了出来：“前方就是圣火火种熄灭之地，大家小心点，先天灵火相当机灵，一旦被惊动，可能马上就会逃逸远去，再想找到，会相当麻烦。”

    大家都不是菜鸟，唯一没有升起诸天，点燃圣火的方云其实有着更多的对付先天灵火的经验。

    齐齐点头，大家收敛了自身气息。

    九绝木雕在方云手掌心一弹，凭空而起，瞬间已经化身成正常修士，手中捏起法决，对准虚空，连续不断，一连拍出二十多掌。

    当最后一掌拍落之后，虚空突兀一震，出现一座漆黑如墨，死气沉沉的高山。

    话说，要不是九绝出手，就算大家找到这儿，要想弄出这座大山也并不会如此简单。

    九绝作为十绝的神道化身，那就是半个十绝天的主人，这就叫千防万防，家贼难防。

    “大家跟我来”，九绝轻飘飘地向前飘去：“我知道宝库的地方，知道进入之法，如若不出什么意外，应该很快就能搞定……”

    紧跟九绝身后，大家向黑山落了下去。

    方云站在九绝身后，淡淡说了句：“十绝留下了往生后手，这其中，就有一个天师传承，此时此刻，那尊天师应该也带人进入了十绝天墓，十绝的很多设置，即将生效，所以，我觉得，我们应该打个时间差，我相信，无论你我，都并不愿意看到那十绝天师。”

    天师的布局能力，天下无双。

    说起天师，方云就有些头皮发麻。

    外边那几个冒险团队莫名其妙就打了好几场，这其中要没人搞鬼，那才是怪事。

    方云以为，如若没有特殊手段，自己这支队伍最终也免不了要大战一场。

    当然，其实现在已经大战一场了，跟九绝一战，那是相当凶险，最终虽然化险为夷，但过程却一点也不好受。

    也不知，跟九绝相遇在不在天师布局之内，如若连这都在，那么，天师未免也就太恐怖了。

