    

    “梅舰长，翎羽心地不坏，他对您并无冒犯之意，您不要生气。”

    见梅瑛调侃燕翎羽，韩凝薇赶紧上前解围。

    “我知道，你别紧张，我就是跟他玩玩。”说着梅瑛又坐了下来：“你们俩差不多会牵扯到三方的利益，一方是五大家族，一方是天华的竞争对手，还有一方是联邦政府。”

    “联邦政府？五大家族？我们跟这两方从来没有来往过，怎么会牵扯到他们的利益？”燕翎羽疑惑道。

    “你们跟对方的确没有来往过，但人家想跟你们来往，根据我收到的消息，五大家族已经开始秘密行动了，他们在谋划如何让韩凝薇为他们所用，以及怎么把你的御剑术弄到手。”

    喝了口咖啡梅瑛接着道：“如果不出意外的话，等你回到学校蒋士诚就会找过来，他会让你交出御剑术，然后再招募韩凝薇，不过由于吴连山马上就要来了，所以他们大概率不会再打韩凝薇的主意，重点应该会转移到你的御剑术上，你要是配合，那一切就都好说，要是不配合，那麻烦就会一波接一波的到来。”

    “哦，梅舰长是从哪里得到的消息，竟然五大家族的秘密行动都知道。”

    “怎么，你在怀疑姐姐骗小孩儿吗？”

    “哈哈，那倒没有，就是有些好奇而已，既然是秘密行动那五大家族肯定很小心，可依然被梅舰长知晓的一清二楚，看来梅舰长能耐不小啊。”

    “你这小子，心思还挺细的，行了，不用你旁敲侧击，本舰长跟你明说了吧，我可没有那么大能耐知晓五大家族的秘密行动，这些都是上面告诉我的。”

    “上面？”闻言燕翎羽陷入了沉思，梅瑛可是联邦空天军上将，她的上级……

    “不用你瞎猜了，姐姐给你透个底，是咱们的总统先生让我把消息告诉你的。”

    “总统先生！”听到这句话羽薇二人皆是有些惊讶。

    “不错，总统先生，五大家族和联邦政府之间互有渗透，所以有些消息双方都瞒不过彼此，不过我们渗透的更深一些。”梅瑛道。

    “总统先生为什么要把这些消息告诉梅舰长呢，我想不可能是给我们提醒一下这么简单吧。”燕翎羽道。

    “不错，小朋友挺聪明的，总统先生让我转告你们，愿不愿意跟政府合作一下。”

    emmmmmm，闻言燕翎羽一脸无语，你丫能不能好好说话，一会儿小孩儿一会儿小朋友，下次是不是就该小弟弟了。

    “梅舰长，政府想怎么合作。”韩凝薇问道。

    “很简单，配合联邦政府行动就行。”梅瑛道。

    “配合政府行动？怎么配合？”

    “也很简单，就两个字，装惨，你们可能还不知道，狼渊帝国已经向联邦递交了书面申请，对方要求把你们引渡回……灵～丘～国。”

    “什么！”听到灵丘国这三个字，燕翎羽跟韩凝薇刷的一下站了起来。

    看到这一幕梅瑛笑了笑：“别紧张，杀灵丘国主的儿子又不是你们的错。”

    闻言燕翎羽皱了皱眉，看来对方已经知道自己的来历了。

    “那联邦是什么意思呢，打算把我们交给狼渊帝国吗？”燕翎羽沉声道。

    狼渊帝国是灵丘国的宗主国，所以燕翎羽并不奇怪狼渊帝国的要求。

    “当然不是，如果联邦打算交人我还跟你说这些干什么。”梅瑛道。

    “那联邦准备怎么做，跟帝国开战吗？”

    “也不是，总统的意思是你们装惨，帮政府瓦解五大家族的力量，而作为回报，联邦将负责保护你们的安全，并且事后还会提供一份非常丰厚的报酬。”

    “装惨？什么意思，梅舰长可以详细说说吗。”

    “可以，根据我们掌握的消息，狼渊帝国已经和五大家族串通好了，明天帝国将会正式向联邦递交引渡你的申请书，到时五大家族便会出来唱红脸，他们会力挺联邦政府并表示坚决不交人。”

    “坚决不交人？五大家族这么好心吗。”

    “当然不可能，他们保你是有前提的，到时五大家族会散播言论，说联邦为了保你承担了巨大风险，你必须交出御剑术秘籍让全民学习，而觊觎御剑术的人很多，这个提议肯定会得到大批民众的支持。”

    揉了揉脖子梅瑛接着道：“如果你不交，必然就要面对巨大的舆论压力，交了，五大家族便会和帝国分享你的御剑术，之后再编个理由把民众搪塞过去，所以内外夹击之下你交还是不交呢。”

    “我可没有什么御剑术秘籍，有的话早就交给灵丘王室了。”

    “这话你跟我说可没什么用，得五大家族和帝国的人相信才行，但他们肯定不会相信，所以你要装惨博得同情，以方便政府对五大家族出手。”

    “是吗，梅舰长能否说的再细一些，我想听听具体做法。”

    “具体做法就是你坚持不交御剑术秘籍，到时五大家族和狼渊帝国肯定不会善罢甘休，他们一定会想办法谋害你，然后……”

    “然后我身受重伤不治而亡，接着穆学良就发讨贼檄文，说保护泽雄州的英雄被谋害了，而凶手是和国外势力勾结的五大家族，正好联邦民众对五大家族也积怨已久，借此机会他便能号召全国一举铲除五大家族，对不对。”

    燕翎羽一口气说完了梅瑛接下来的话，看的对方啧啧称奇。

    “没错，小弟弟，你可真聪明，不过你放心，你只需要假装受伤就行，或者直接隐居起来，然后就说你被五大家族的人重伤了。”

    emmmmm，闻言燕翎羽一头黑线，你才是弟弟，还是弟中弟的那种。

    “不行，这样太危险了，而且我们怎么知道梅舰长说的是真是假，万一想要御剑术的不是五大家族而是联邦政府呢。”韩凝薇道。

    “这个问题问的好，谁是正派谁是反派，等你们回到学校自然就会知道，联邦政府不需要御剑术，而五大家族和狼渊帝国的眼里只有御剑术。”

    “什么正派反派，五大家族跟狼渊帝国想要我的御剑术，而联邦想借助我铲除五大家族，你们都一个样儿，天下乌鸦一般黑。”燕翎羽道。

    “这并不一样，翎羽，五大家族罪行累累，他们垄断了太多修炼资源，而且行事蛮横霸道，铲除他们是造福万民，你不交出御剑术他们一定会对你不利，而我们只需要你假装受伤就行。”

    “哦，那容我回去考虑考虑，想好了我再回复梅舰长。”

    “好，这是我的私人联系方式，你保管好。”

    又聊了一会儿闲话燕翎羽开始起身告别：“那我们就告辞了，多谢梅舰长告知这些消息，有空的话可以来天华坐坐，我请你喝茶。”

    “好，有空我会去的，对了，如果需要帮忙可以随时叫我，这段时间我会一直待在承云山上空。”

    告别梅瑛后两人在护卫的带领下返回了地面，此时已经是下午五点多了。

    “你有什么打算吗，离开联邦还是继续待在这里？”韩凝薇问道。

    “离开了又能去哪，其实我都无所谓这些，倒是你，你想去灵溪洲吗，梅舰长说炼器师公会实力很强，五大家族绝然不敢得罪他们，你在那里应该很安全。”

    韩凝薇摇了摇头：“你去哪我去哪。”

    “我，我的话暂时不想离开天华，老向老赵他们都挺好的，在这学习也不用担心被人追杀，修炼室还能免费用。”

    “是挺好的，不过你打算怎么应对五大家族。”

    “还能怎么应对，就直说呗，我没有御剑术。”

    “你这么说他们肯定不会相信，到时你的处境必然会很危险。”

    “管他们信不信呢，反正我就是没有，想抢我就把他们全劈了，来一个杀一个，来两个砍一双，以后史书会这样记载，云荒联邦五大家族被燕大剑仙一人全灭。”

    噗，韩凝薇被他那副样子逗笑了：“你呀，一天到晚没个正形。”

    “谁说的，杀妖兽的时候不挺正的吗，哎，也不知道狼渊帝国怎么找到我们的。”

    “怎么找到的，你还好意思说，前段时间承云山爆发兽潮，你一出场比谁都高调，现在整个凤霞洲都知道云荒联邦有个小剑仙，灵丘国主又不是傻子，怎么可能不知道这人就是你。”

    “高调吗，我觉得还好吧，你那天不也挺高调的。”

    “我高调？我高调怎么啦，本公主又不会御剑术。”

    “你不会御剑术，但是你好看啊，这么高调小心被色老头抓去暖床。”

    “我暖你个头啊。”

    两人打打闹闹朝学校走去，而在他们不知道的地方，五个黑衣人正聚集在一起进行密谈，他们正是五大家族的家主。

    “我已经通知了蒋士诚，算下时间他也该去找燕翎羽了。”蒋政道。

    “吴连山已经递交了入邦申请，明天他应该就会赶到天华武大。”周同杰道。

    “炼器师公会是遍及诸天的超级势力，我们最好不要得罪对方。”戴进韬道。

    这时方睿打开光屏点了一下：“根据探子传回来的消息，联邦政府准备利用这次机会铲除我们五家，就在刚才燕翎羽去了一趟誓约号，不过具体都和梅瑛谈了些什么暂时还不知道。”

    “铲除我们？哼，他穆学良也真是敢想。”嗤笑一声钟旗道：“韩凝薇就不要管了，此等天之骄女非我等可以染指之物，把重点放在御剑术上吧。”

    “嗯，既然吴连山来了那我们就不要打她的主意了，不过有件事我比较担心，据说燕翎羽有个师父，万一他师父来了怎么办。”周同杰道。

    “来了就来了，他师父一个人还能挡住我们五大家族不成。”戴进韬道。

    闻言方睿摇了摇头：“他师父一个人自然不足为惧，但如果对方跟穆学良联手怎么办，能教出这样的徒弟这个师父肯定不会弱啊。”

    “方家主不必担心，就算穆学良真和对方联手了，我们不是还有帝国相助吗，穆学良不足为惧。”蒋政自信的说道。

    “帝国是外人，其实我一直觉得与他们合作不是个好主意。”钟旗道。

    “的确不是个好主意，但不这样我们又有什么办法呢，民众对我们的垄断地位越来越不满，穆学良整天虎视眈眈想铲除我们，再不增强一下实力，恐怕五大家族就真的要成为过去式了。”方睿道。

    “嗯，血月之期将至，这虽是危机但也是机遇，若是操作得当，我们将有机会重掌联邦。”戴进韬道。

    “与狼渊方面联络时务必要小心谨慎，切记不可留下任何痕迹，就算穆学良知道我们跟狼渊有染也没关系，只要没有证据，我们咬死不承认就是了。”钟旗道。

    “穆学良这个老狐狸，这些年来明里暗里不停的打压我们，我早就受够他了，若这次能成功夺得御剑术，我必要将他碎尸万段。”周同杰道。

    “姓穆的手段确实狠毒，若非我们装作表面不和，恐怕他还会更加得寸进尺，这次谋取御剑术只能成功不能失败，否则形势将对我们更加不利。”蒋政道。

    “不错，只能成功不能失败，有了御剑术我等必然实力大涨，到时再趁机平定妖兽之乱，民心必然会大幅度倒向我们这边，重掌云荒指日可待。”钟旗道。

    “指日可待”

    五人伸出拳头碰了一下，他们仿佛已经看到了重掌云荒联邦的一幕。

    …………………………

    狼渊帝国在云荒联邦右下方，和云荒联邦一样，它也是凤霞洲的霸主之一。

    此刻狼渊帝国王宫主殿内，一群美丽的舞女正在翩翩起舞，而大殿尽头则坐着狼渊帝国的统治者苗镇，他的侧下方坐着帝国太子苗涧。

    “父王，我们直接向联邦要人不行吗，为什么非得跟五大家族合作，御剑术可不是一般的武学，与他人分享真的好吗。”苗涧问道。

    “你以为我想跟他人分享吗，虽说燕翎羽是个逃犯，但他如今可是守卫泽雄州的英雄，而且他杀姚雄之子也是正当防卫，我们去要人既不合情也不合理，如此情况下想成事很难，所以必须借他人之力才行。”

    “哦，父王是说这人我们根本要不来。”

    “当然要不来，云荒联邦又不是三流小国岂会被我们吓到，借助五大家族的力量不仅可以拿到御剑术，还能趁机让联邦内乱，而我们要做的仅仅只是提交一份引渡申请而已。”

    “那万一五大家族事后反悔怎么办，我们又该如何反制。”

    “反悔？他们敢，五大家族若是反悔我们转头帮穆学良即可，他想铲除五大家族可不是一天两天了。”

    闻言苗涧点了点头：“那如此说来我们已经立于不败之地。”

    “这世上哪有什么不败之地，只是借力打力顺势而为罢了，你呀，多学着点。”        

