
星宇1178年8月1日早上九点，位处于古亡灵谷里，颜铁龙他们这几天努力和龙莉雅丝公主的火系魔法支援之下清理大量亡灵。

而现在颜铁龙他们古王室墓的盗墓者所挖的入口处，而他们今天就是处理掉古王室墓内的所有亡灵，当然他们还要尽量避免破坏古王室墓内部结构，毕竟古王室墓内冥历司教不少传承让颜铁龙十分感兴趣文物。

只是看到古王室墓入口已经可以让二人进入，颜铁龙身边的墓库迪力申就忍不住皱起眉头，毕竟他担心先前少爷的未婚妻跟亡灵巫妖交战之时无意识破坏一些重要的冥历司教传承之物。

此时狮特艾莉雅也注意到墓库迪力申皱起眉头，她就告诉墓库迪力申，强然盗墓洞口被她和亡灵战斗扩大到二人同时进入地步，但是古王室墓内建筑十分牢靠，所以她认为里面其实并没有被破坏多少。

而狮特艾莉雅之所以会跟墓库迪克申解释，那是因为她通过未婚夫了解才知道冥历司教以前并不是邪教，甚至对人类和各个种族做出重大贡献，只是现在断了传承和走遍方向以及一些教派诋毁，这才让世人认为冥历司教是邪教

颜铁龙阻止了墓库迪力申要问责怪狮特艾莉雅，毕竟对于墓库迪力申来说，一点点破坏对他来说是冥历司教重大损失。

颜铁龙稳定墓库迪力申情绪之后，他告诉对方，就算是他未婚妻破坏一些传承，他都有办法进行修复。

墓库迪克申听到少爷的话，他表面没有一丝情绪，但是他内心却十分火大，可惜他却无可奈何，毕竟少爷另一个人格掌握他的命门，只要他有对少爷出现恶意就会遭遇生不如死的痛苦，甚至连力量都会变的全无。

颜铁龙阻止墓库迪力申之后，他对龙莉雅丝公主表示等一下进入古王室墓劲量不要使用范围魔法，毕竟龙莉雅丝公主的范围魔法威力破坏力强，而且她一点喜欢释放威力强的范围魔法。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提醒，她一些不耐烦表示颜铁龙从清晨到现在已经讲述不下六偏，要是在惹她心情不爽，那就不要怪她手滑了。

颜铁龙面对龙莉雅丝公主警告，他立马闭嘴，毕竟等一下还要麻烦对方。

只有最后一位花紫衣，颜铁龙是无话可说，毕竟对方展现太完美了，根本不需要他提醒。

没有什么可说的颜铁龙第一个进入古王室墓内；而颜铁龙不知道当他进入古王室范围一时间，古王室墓深处的亡灵巫妖苏醒。

而苏醒亡灵巫妖十分愤怒，他一个大范围召唤亡灵，而这些亡灵已经不在是单单低级亡灵，有十分之三的亡灵已经是中级亡灵，那些亡灵听从亡灵巫妖朝颜铁龙他们涌来。

此时颜铁龙并不知道，先前狮特艾莉雅不断闯进行实战训练已经激怒了墓的主人，这一次他不但召唤中低亡灵，而且还动用墓内特殊魔法阵，他要所有闯入者进行陪葬。

进入古王室墓们多久，狮特艾莉雅、龙莉雅丝公主和墓库迪克申以及花紫衣都感应到不对劲，于是他们四人同时提醒大家小心。

狮特艾莉雅感应不对劲是因为她来这里好几次，而她感觉今天的古王室墓气氛跟前几次有些不同，所有才会提醒大家。

而龙莉雅丝公主和墓库迪克申以及花紫衣他们是感应到周围元素流动不对劲，处了亡灵元素正在增强，其他元素不断削弱。

颜铁龙听到四人提醒，他就让众人带上他给大家准备的用净化药物泡制特殊口罩，而这些口罩可以防止人员吸入有毒物质，比如瘴气、毒雾等等。

听到颜铁龙提醒，三百名氏图武道馆成员好不犹豫带起少爷为他们准备的特殊口罩，当然狮特艾莉雅也没有任何犹豫，毕竟她可是亲自未婚夫为她准备口罩效果。

龙莉雅丝公主见到大家都带上有些古怪的口罩，她有些犹豫，还是带上口罩。

当龙莉雅丝公主带上口罩之后，她感觉到呼吸没有先前那么流畅，不过淡淡清雅花香让她可以忽视呼吸不流畅。

而墓库迪克申和花紫衣却没有带上口罩，前者是冥历司教的信徒，他早就接触亡灵元素和各种亡灵毒素，在加上他实力已经达到圣级，对于他来说免疫各种亡灵毒素；而颜铁龙所制作的口罩可以被净化亡灵药剂泡过，对于墓库迪克申来说反而会产生伤害。

而花紫衣之所以不需要口罩，那是因为她已经达到圣级，而且在进入古王室墓前，她就用风系魔法在周围聚集大量空气，而且她还掌握利用风系魔法来过滤空气《龙莉雅丝公主风系魔法偏向攻击，并没有掌握过滤空气的魔法，所以她才需要带口罩》，所以进入古王室墓内也不担心呼吸到有毒物质。

等颜铁龙他们带好口罩走了三分钟之时，他们就遇到刚刚亡灵巫妖召唤的亡灵军团，颜铁龙他们没有任何犹豫，立马跟亡灵军团干起来。

很快狮特艾莉雅就发现这一批亡灵强度不弱于晚上，于是她将自己的判断告诉未婚夫。

而颜铁龙一旁的墓库迪克申听到狮特艾莉雅讲述，他却皱起眉头判断里面的亡灵巫妖成长了，并提醒颜铁龙超过他们前期预判太多的话就破坏古王室墓。

在一线战斗的颜铁龙听到墓库迪克申的话，表示明白然后继续战斗。

由于颜铁龙他们武器都是萃了克制亡灵圣水，加上颜铁龙他们队伍都是精锐，只是不到十分钟时候就解决千名亡灵军团。

当然颜铁龙他们解决的亡灵并没有真正死亡，他们还在不断缓慢重组到达重生程度。

而颜铁龙借助亡灵一时间无法复活，他让负责后勤的五十成员对亡灵碎片散净化粉末让亡灵延迟重生，毕竟古王室墓特殊魔法阵后结界无法真正解决亡灵，除非破坏结界和魔法阵。

当然颜铁龙在没有确定亡灵巫妖是不可战胜前，他是不会破坏这里的魔法阵和结界。

在延迟亡灵军团重生时间之后，颜铁龙向更深处前进，毕竟通过狮特艾莉雅介绍，颜铁龙他们知道要是拖延时间的话，亡灵巫妖召唤生亡灵就能耗死他们。

很快颜铁龙突破到王室墓第三层，而他们也遇到亡灵已经都达到中级，什么骷髅勇士，骷髅魔法射手甚至连亡灵法师都出现。

亡灵法师对于颜铁龙他们来说却是不小的麻烦，毕竟他们亡灵魔法攻击，同时可以给亡灵附增，而且他们可以直接复活亡灵，而他们周围都有一大堆亡灵保护，想要击杀亡灵法师难道不小。

不过好在龙莉雅丝公主和墓库迪克申以及花紫衣在场，他们第一时间以精神瞄准那些亡灵魔法师，然后用魔法第一时间解决他们。

经过一番弑杀，颜铁龙他们在下午一点左右来到第五层大厅门口。

看着眼前大门，颜铁龙让负责后勤的五十名同伴将各种回复药剂和解毒药剂以及口罩拿出来进行休整，毕竟面对亡灵巫妖可不能大意。

在大家休整期间，颜铁龙和墓库迪克申将后勤背来的特殊符文小柱插入他们后方通道，接着将储存能量水晶放入刚刚画好的魔法阵中，然后开启结界挡住复活后亡灵赶来增援。

搞定后方之后，众人也休息差不多了，于是颜铁龙推开十分沉重的大门。

当颜铁龙打开大门，他们就见到大厅中一座棺材，而棺材上座在他们目标亡灵巫妖。

而亡灵巫妖见到颜铁龙他们，他第一句话就咒骂颜铁龙他们这帮该死的盗墓者要为他陪葬，接着双手开始聚集大量亡灵元素，然后凭这手种巨大亡灵能量召唤出大刀骷髅将军、爆裂食尸鬼、亡灵骑士、黄金铁尸和血红恶灵。

看着亡灵巫妖居然能召唤五名高级精英亡灵，狮特艾莉雅是有些吃惊，而颜铁龙和墓库迪克申是有些意外，毕竟眼前五名亡灵实力都在大剑师和大法师级别，能召唤这些高级精英亡灵，这也表示眼前亡灵巫妖已经拥有半圣水平。

不过好在亡灵巫妖召唤五名高级精英亡灵消耗十分大，现在正在补充能量之中。

见到眼前场景，墓库迪克申就表示最好是速战速决，否则对他们十分不利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67995302"  chaptername="第一千二百零五章：解决亡灵巫妖《上》">加入书签</a>
</div>
