    “我是安禄山，我是大臣，快救救我！救救我啊！”

    残破不堪的蜈蚣脑袋正在楼兰的大街内艰难滚动，安禄山对着四散而逃的人们哀求道。

    他没想到哪怕是吸收了龙脉的力量，自己居然还不是风影的对手，只是三拳两脚就被对方打得支离破碎，引以为傲的巨型傀儡根本不是对方一合之敌。

    他现在已经不想着称霸忍界了，安禄山只想着赶紧逃命。

    风影绝对会活活打死自己的！

    “你这个样子，你觉得那些人会来救你？”

    某风影飘飘然从空中落下，然后看着还在叽叽喳喳叫个不停的安禄山，有些不耐烦地问道。

    你这不肯安心去死，让人很难办啊！

    “我投降，我投降，我可以控制龙脉操控傀儡机械，我可以做您的门下走狗，风影大人，我本来就是砂忍村的忍者啊！我这么多年来在楼兰勤勤恳恳做事，是想着有一天可以将楼兰归并入砂忍村的统治啊！”

    “额？楼兰还有个女王在呢！你只不过是个大臣罢了，合并这种事你说了不算吧！”

    某风影瞄了一眼某个躲在阴影中瑟瑟发抖的少女开口问道。

    “那个女王只是个傀儡啊！风影大人，上任楼兰女王也是我弄死的，现在这个女王我也只是看她听话罢了，她如果敢有任何不对我可以立刻杀了她！”

    为了活命，安禄山也不在乎自己维持了好几年的虚伪面具了，毕竟命都要没了，还要所谓的名声做什么？

    这世上可能有些人会将面子看得比生命还重要，但是很显然安禄山绝对不是这种人！

    “什么？你说什么？”

    安禄山说完，还没等到面前的风影有什么动作，就听到一个清脆而又惶恐的声音在他身后传了出来。

    楼兰现任女王萨拉，正两眼含泪满脸不可置信地看着他，很显然刚才安禄山说的话，这位萨拉女王全都听到了。

    本来若不是发现这个女王以及来到了附近，李清远才懒得跟安禄山废话呢！

    反派死于话多这个道理，他还是很了解的。

    不过现在既然安禄山将所有的罪行全都招供了，那么自己也就从迫害楼兰的凶手变成维持正义的使者，瞬间洗白了！

    “此人应该是我砂忍村的叛忍，对于楼兰以前发生的事，作为砂忍村风影，我很抱歉！”

    某风影一个瞬身飞到了萨拉面前，然后挥挥手弹开了安禄山射过来的傀儡丝。

    “不！我！这事情到底怎么回事？”

    萨拉只感觉满脑子都是浆糊，今天本来应该是她的女王继任大典，她刚刚收拾好准备去出席典礼结果就得知城内发生了战斗。

    然后安禄山就立刻飞了出去说要解决这件事！

    本来对于安禄山这么个摄政大臣，萨拉是完全信任他来的。

    因为这个男人不仅强大而且博爱，楼兰在他的治理下蒸蒸日上欣欣向荣，无论是女王还是居民，对于安禄山都是心存感激。

    而且安禄山还是个很强大的忍者，以前也有不少沙漠盗匪听说楼兰富裕想要来劫掠一番，结果全都被安禄山操控的傀儡战士给击毙了。

    所以萨拉原以为这次也会跟以前一样，安禄山分分钟大发神威，将那些敢来楼兰捣乱的家伙给干掉来的。

    结果谁能想到，这次的剧本跟以前完全不一样？

    安禄山大臣不仅被敌人击败了，顺便还暴露出来一个惊天的大秘密！

    自己的老妈，前任女王居然是被他给害死的？

    并且对方还准备操控自己，从而来控制整个楼兰国？

    “去死啊！你们！”

    安禄山这时候也发现自己原来是被某个风影被给耍了，从对方的表现来看，对方根本就不想给自己留活路。

    于是半截蜈蚣猛地抖动起来，然后一股狂暴的能量立刻从地下喷涌而出。

    如果说本来的战斗只不过造成了几栋建筑物的破损，那么现在几乎整个楼兰都开始崩塌了。

    “安禄山！他在释放龙脉的力量，他要摧毁整个楼兰！”

    萨拉立刻尖叫起来，作为楼兰国的女王，跟龙脉之间有着千丝万缕的联系，如果不是她的帮助，安禄山也没办法在短短几年内就能控制住龙脉。

    “都给我去死吧！你们这些混蛋！”

    安禄山破损的身躯迅速开始恢复着，可见这是他的必杀大招。

    “他释放出了龙脉的所有力量，不仅楼兰会被夷为平地，最后他也会因为承受不了这些能量从而丧命的！”

    看着正在不断攀升等级的安禄山，某风影扫了一眼就知道这家伙的底细了。

    安禄山头上的等级已经飙升到LV39，差一步就要变成超影级别的怪物了！

    只不过很显然这一步他根本跨不过去，毕竟他的本体只不过是个普通的砂忍傀儡师罢了，现在就算龙脉赐予他的能量再怎么庞大，他也没办法进阶了。

    天赋决定你能力的上限，而努力则是决定你能力的下限。

    再有天赋不努力的话也没用，但是纯靠努力，一旦达到上限就再也没办法更进一步了！

    “求求你，救救楼兰，救救我的子民！”

    萨拉一把抓住了某风影的衣服，对着他哀求道。

    话说你这画风也转变的太快了吧？

    看着直接投怀送抱的女王，某风影感觉自己心态都还没调整过来。

    “我会尽力的！”

    他一把将萨拉横抱起来，然后嗖地一声离开了原地。

    安禄山现在正在大发神威，从刚才一百多米长蜈蚣变成了四五百米长，体型甚至比尾兽还要大，他才不会带着女王这么个累赘跟它战斗呢！

    “你们几个，没死给我爬起来！”

    李清远来到刚才战斗的地方，对着三个趴在地上躺尸的暗部呵斥道。

    伏义等人满脸羞愧地从地上爬了起来，作为风影直属暗部，他们居然被一个木叶忍者给放倒了，说出去简直就是个笑话。

    不过好在众所周知，太子爷的螺旋丸是砸不死人的，所以他们三固然受伤不轻，但是跑路还是没多大问题的。

    “带着女王退出楼兰，那些百姓的话，能救就尽量救点吧！”

    “怎么样，正义的使者？如果不是你那自以为是的正义，楼兰根本不会落得这个下场！”

    吩咐手下将女王带出去，某风影这才对着满脸呆滞的弥彦问道。

