    那大师兄已经对林飞害怕到了极点，自然是林飞问什么，他就答什么。

    很快，在他的指引下，林飞到了县城四面，大约二十公里的一座偏僻荒山之上。

    荒山中，竟然有一座山神庙。

    “我师父平时就是住在这座山神庙之中，潜心修炼神功，我们来找师父学艺，也是来这里的。”

    那大师兄说道。

    “这种荒山野岭，怎么会有一座庙的。

    而且，这座庙，根本就没有任何佛法气息，反而是妖邪之气浓郁。”

    林飞有点奇怪。

    此时，虽然还隔得老远，不过，凭林飞的神识力，自然是感知得十分清楚。

    噗！

    林飞一掌将大师兄的头颅拍碎，放出炎阳妖火，火苗一卷，大师兄的身体就被焚烧成虚无。

    刚才，林飞听得清清楚楚，大师兄这一群人，不但想抢自己的钱，还打算将自己一家人全部杀掉，最后毁尸灭迹。

    所以，林飞不可能手软。

    况且，这些人拥有神打术，实力很强大，而且性格凶残，打家劫舍，任由他们发展下去，以后不知道有多少普通人，会死在他们的手中。

    杀掉大师兄后，林飞身形一动，向着远处山坳中的山神庙而去。

    仅仅一个呼吸时间，林飞就站在了山神庙之前。

    看样子，这座山神庙有些年头了，墙上的颜色，早就陈旧得认不清原来的色彩。

    不过，打扫得倒是很干净，那门槛被踩踏得十分光滑，看得出来，经常有人来往。

    突然，林飞心中一动，隐隐间，竟然有一股神识力，从庙中感知出来，锁定了自己。

    而且，这股神识力，不算弱。

    “哼，看来，这间山神庙，果然有古怪。”

    林飞心中冷冷一笑。

    现在的地球，处于末法时代，生灵很难进行修炼。

    可是，这座山神庙中的存在，居然拥有不弱的神识力，这很能说明问题。

    “有客来访。”

    于是，林飞干脆也不再遮遮掩掩，背负双方，开声淡淡说道，直接走向那山神庙的大门口。

    突然，阴风扑面，一声让人头皮发麻的叫声从庙中传出来，在这荒山野岭中格外瘆人。

    然后，庙门打开，一只长达三米的锋利爪子伸出，抓向林飞的头盖骨。

    林飞不闪不避，手掌一伸，直接抓住了那只锋利的爪子，猛地一拉，硬生生将一只庞大的身躯，从山神庙中拉了出来。

    原来，竟然是一只巨型猫头鹰！

    这只猫头鹰，躯体足有一头水牛那般大，而且一张面孔很像人面，一双充斥着戾气的兽瞳，死死盯着林飞。

    林飞一挥手，那只猫头鹰脱手飞出去，轰地撞在几百米之外的一片密林中，死活不知。

    林飞抬脚继续向山神庙之内走进去。

    “不得放肆！”

    一道阴幽幽的冰冷声音，传了出来。

    然后。

    轰的一声，整座山神庙竟然开始猛然发光，璀璨夺目。

    漫天暗红色的光芒，将整片山岭映照得惨红一片。

    一阵阵妖雾，升腾而起。

    接着，林飞竟然发现，一个古老而神秘的阵法从虚空中浮现，将那座古庙笼罩在内。

    “好高明的阵法！”

    林飞心中一阵震憾，心中惊悚，感觉到了一阵至强的气息，不由得身体咻地向后方倒退出成千米远。

    “此地，怎么可能存在如此高明的阵法的！

    有这座阵法在，就算我的境界没有受到压制，也不一定，能进得了这座山神庙啊！”

    林飞心中震憾之极。

    “噫，那庙的大门上块，好像有一块门匾，上面刻有字迹！”

    林飞心中一动，只见那漫天惨红光芒之中，一块古朴的门匾在庙宇的大门上浮现。

    不过，用肉眼去看，有些模糊，不是凡人可以看得清楚。

    林飞意念一动，眉心之间的冥祖之瞳睁开，这下子，看得清清楚楚了。

    蚩尤古庙。

    那门匾之上，刻着这四个大字。

    蚩尤！

    林飞十分震憾。

    对于这个名字，林飞当然不会陌生。

    再怎么说，林飞以前，也是一个大学文科毕业生，对中华古代的神话故事，比较了解。

    传说，在中华中代，蚩尤不服黄帝，起兵争霸。

    最后，双方决战于涿鹿之野，这是中华古神话传中，最早和最有名的大战之一。

    这一战，双方调兵遣将，双方都动用了神仙法力，风伯、雨师都来参战。

    最后黄帝击败九黎部落，杀死蚩尤。

    这一著名战役使黄帝名震当时的世界，天下生灵称呼拥护他为天子，尊称他为黄帝。

    自此，黄帝登位，一统世间。

    而蚩尤和部下八十一个兄弟，均被斩杀尽绝，九黎部落也被吞并，从此消失于世上。

    不过，蚩尤虽战死，但在中华民间，却一直流传着他的故事，几千年下来，这一个曾经和黄帝争霸的枭雄，一直没有被忘记。

    相传蚩尤面如牛首，背生双翅，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入，是牛图腾和鸟图腾氏族的首领。

    而且，他有兄弟八十一人，都有铜头铁额，八条胳膊，九只脚趾，个个本领非凡。

    “难道，这间山神庙，供奉的，竟然是蚩尤吗？”

    林飞十分吃惊。

    林飞想了想，一伸手，取出来一柄古旧的木尺。

    这柄木尺，正是鲁班尺，是林飞在洪荒古路的第一关试炼之中，获得第一名，所得到的奖品。

    鲁班尺的其中一个作用，就是能破世间各种奇阵，险阵，是一切阵法的克星。

    “好吧，试一试鲁班尺的破阵威力。”

    林飞手持鲁班尺，一步向前踏去。

    自从得到鲁班尺之后，林飞还没有用它来破过阵，现在正好借这个机会尝试一下。

    咻！

    林飞身形快如闪电，瞬间，就再次来到了山神庙之前。

    轰！

    庙宇爆发出更加刺目的妖光，一阵阵可怕的阵法能量，铺天盖地向林飞碾压过来。

    不得不说，在地球这样的落后星球之上，居然存在着这样一座可怕的阵法，让人很是意外。

    林飞估计，就算自己依然还是金仙境界，也无法对付得了这座阵法。

    不过，就在可怕的阵法力量，碾压过来的时候，鲁班尺有反应了。

