    【您的委托已经完成，收回临时地图权限，一次性免死权限】

    【开始发放委托奖励】

    【你获得等同于十五层S级评价的奖励】

    【你可以在以下所有权限之中，选择一份永久保留】

    看着大光球上面浮现出来的文字，周明道：“提取评价奖励。”

    【你获得七十七个属性点】

    【你获得二十三个技能点】

    【你获得五万五千积分】

    【你获得‘灵慧如意符笔’】

    【灵慧如意符笔】

    等级：十五层·红色

    灵慧：符笔有灵，存在着浅薄的智慧，长时间使用可以提升其智慧

    灵气：符笔可以自己吸纳天地灵气并储存, 用于画符时代替你的能量消耗。具体吸收效率和存储数值，根据符笔所具备的智慧而定

    导师：符笔拥有了足够完善的智慧之后，可以自己学习画符，甚至给予你指导

    最佳：当你绘制符箓的时候，它会记录下你的最佳状态，并在随后画符的时候, 引导你进入状态。符笔智慧越高，引导效果越好

    保持：当你绘制符箓的时候, 它会记录你绘制出来的最佳符箓，当以后绘制同一种符箓的时候，它会引导你偏向记录下来的最佳符箓

    如意：符笔的外形可以随意变化，当产生变化时使用，可获得一半的效果加持

    评价：这不是你梦寐以求的东西吗？

    这就是十五层S级评价的奖励？

    属性点，技能点，积分相比第十四层都有所提升，但最主要的还是后面的物品奖励。

    拥有智慧，经过足够的培养之后，甚至完全可以自己画符的符笔，简直就是周明梦寐以求的东西。

    这个东西，如果再加上周明的自然之灵，经过一段不长时间的培养，这杆符笔，就可以成为周明的画符工具人。

    另外，其变化之后，也可以发挥效果的能力，也很不错。

    拥有这个能力，那么周明其实完全可以将其变化成的手套, 指环之类的物品，然后空手画符。

    这样一来，画符的过程之中，一样可以得到符笔的效果加持。

    其他的效果且不说，单单那个减少消耗的效果，就挺不错的。

    接下来就是重点，权限！

    伴随着周明一声命令，面板上出现了各种各样的权限信息。

    一级地图权限：在视线范围之内出现地图，地图上将会显示方圆百里的地形和认识之人的位置

    一级装备权限：你可以携带超越世界层数五层的装备进入轮回世界

    一级冷却权限：你的轮回塔冷却时间减少两天

    一级额外奖励权限：你可以将额外奖励锁定在一个范围之内

    ……

    各种各样的权限简直让周明挑花了眼，不过他也发现，他最想要的免死权限并没有出现。

    从眼下的这些权限来看，自己虽然得到了，但似乎只是最低的一级。

    后面估计还有二级三级，而那免死权限，恐怕就是二级三级，甚至是更上级别的权限。

    倒是有一个‘随时回归权限’，可以在一个任务都没有完成的情况之下, 随时回归，也还算不错，在轮回世界遇到危险的情况之下, 使用这一权限，起码能够保住性命。

    不过这个权限对他来说没什么用处。

    以他现在的实力，只要不是直接进入二十五级以上的世界，遇到危险的可能性不大。

    至于现实……现实世界谁都可以瞬间进入主神空间的！

    其他权限……地图不要，装备……虽然好的装备可以有效的提高战斗力，但周明其实并不是太过于依靠装备，也不需要。

    看来看去，他发现这里面列出来的大部分权限，对他来说似乎都没有什么用处。

    主要还是实力够强，不会遇到什么危险，所以大部分权限，他都不需要。

    “嗯？这个权限……”

    周明看到后面，一个颇为有趣的权限出现在他的眼前。

    一级越级权限：跳过一到三层世界，回归结算按照该世界最终评级乘以跳过的世界。

    这个权限的意思是，拥有之后，就可以直接跳过三层以内的时间

    比如说现在周明是第十五层，他即将进入的是第十六层，但如果拥有这个权限，那就可以直接进入的十六加三，也就是第十九层。

    如果他在第十九层还能拿到S级，那么他将会同时得到三份S级奖励。

    但如果只是拿到了C级，自然也就是三份C级奖励。

    从奖励的变化来说，这是一个很考验人的权限。

    没有越级战斗的实力，拿到这个权限也没用。

    不过，周明却是很有兴趣。

    他刚才经历的这个世界，去除掉魔怪所造成的异常影响，其他人，不管是作为主角的九叔，四目道长等人，还是作为背景板的龙虎山前代天师，全都是连他的防御都破不开。

    而根据他的推测，这个世界应该是十七十八层左右。

    正常的情况之下，他接下来应该要进入的是第十六层，然后才是十七，十八……

    也就是说，他最起码要在三个世界之内，不可能利用自己的bug技能获得新技能，增强实力了。

    甚至之后的十九层，也是一样……

    毕竟按照正常的行走路线，经过这么三重之后，周明起码还能得到两百多属性点。

    这些属性的全加上去，估计真到了十九层，还是一样没人能破他的防。

    这……就有点令人发愁。

    如果是以前也就罢了，但从这个世界的经历来看，现在那外面的魔怪们，已经把自己当成了眼中钉，肉中刺！

    甚至不惜耗费力量，进攻轮回塔，也要把一份力量送进轮回世界，就为了杀死他！

    玄烨那家伙，除了战斗经验不太丰富之外，几乎没有什么弱点，尤其是保命手段，太多了！

    至于见识问题……这不是他的问题。

    接下来，还不知道魔怪们会采取什么行动。

    但可以肯定，他们绝对不会什么都不做。

    跳层，虽然有那么些危险，但轮回世界的危险，再怎么样也只是局限在一定的范围之内。

    况且，风险与利益对应。跳层之后，更强的对手，同样也会拥有更高级的技能。

    与他们对战，周明则会获得更加高级的技能。

    然后，实力飞速成长！

    一念及此，周明下定决心，直接选择了‘一级越级权限’。

    【确认您的选择？】

    “确认！”

    【权限发放……一级越级权限将在您每一次进入轮回世界之前启动，你可以根据自己的需要决定是否启动】

    谷欀

    眼前的面板上最后浮现出一道文字，随即变回正常的面板。

    周明长出一口气。

    刚才那一瞬间，他还真是有那么一点的后悔。

    倒不是真的后悔，而是有一丝本能的怀疑。

    就像是玩游戏的时候，有那种氪金才能够到手的角色，而你又比较缺钱，只能够买来其中一个角色。

    哪怕经过多番调查，选定了一个性价比最好的角色，也依旧在购买之后，产生了一丝怀疑。

    这个角色，买下来真的值吗？

    周明现在的情况也大致类似，那么多不同的权限，简直让人挑花了眼。

    哪怕他已经确定这个越级权限最有用，但对于其他权限，也还是有那么一点留恋。

    “也不知道，下一次出现主神委托会是什么时候……”

    周明心中想着。

    委托虽然有那么点难，但奖励也是真的不错。

    不过他很快将这些想法抛在脑后，随即开始使用自己刚刚得到的属性点和技能点。

    技能点二十三个。

    不过上个世界结束的时候，周明还留下两个技能点，中途买了天光御器术，花了一个技能点儿学习，还剩下一个技能点。

    也就是说，他还有二十四个技能点。

    想了想，干脆把这些技能点全部投入到通天箓上面。

    通天箓在上个世界结束的时候，就已经被他提升到了三十级，距离满级的四十级只差十级。

    但这十级需要的技能点，可远远不止十个。

    毕竟，还有着‘瓶颈’的存在，每一个瓶颈都需要更多的技能点才能突破。

    二十级的时候，一个瓶颈往往需要两个技能点，到了三十级，就变成了三个技能点，甚至有部分强力技能，需要四个技能点才能突破一个瓶颈。

    遗憾的是，通天箓就是这种强力技能！

    三十级冲四十级期间，三十三级，三十七级都是瓶颈，各自需要三个技能点。三十五级，四十级同样也是，各自需要四个技能点。

    就这四个瓶颈，花费了十四个技能点。

    不过，剩下六个技能等级，就很平常，只需一个技能点就足够了。

    总共花费二十个技能点，通天箓提升到满级。

    “终于升满了，不容易啊……”

    这个技能，周明是在三层世界里面得到的。

    那个时候，他经历的世界是三国，黄巾起义阶段，对战张角时，获得了这个技能。

    一路走来，他已经走到第十五层了。

    记得刚刚得到这个技能的时候，他可以十分用心，以至于后面的一段时间，符箓都成为了周明的主要战斗手段。

    只是后来，周明的实力越来越强，拥有的技能越来越多，符箓也就成为了单纯的赚钱手段。

    不过这种情况，以后就会有所改变。

    因为达到满级四十级的通天箓，解锁了一个十分了不得的效果。

    无限子母：制造熟练度达到‘一指成符’的符箓时，你可以在符箓制造成功之后，将该符形成‘母符’，然后直接消耗能量形成同样的‘子符’。

    有这种效果在，通天箓这个技能的战斗力，可以说得到了极大的提高。

    在学一些不错的攻击符法，不敢说成为主战技能，常用技能还是可以的。

    技能点，还剩下四个。

    看了看技能列表，周明思索片刻，将风遁术提升到了满级，花费了三个技能点。

    结果，又剩下一个。

    “行吧，留着下一次使用。”

    周明也没有一定要花完技能点的强迫症，干脆将其留下了。

    最后，七十七个属性点，直接平均分配，多的加精神意志。

    一道白光过后，周明的属性点焕然一新。

    气血：4555+980=5535

    能量：4614+34200-10000（自然之心占据）=28814

    体质：325

    力量：325

    精神：330

    意志：328

    敏锐：330

    这一次时间比较赶，事情也比较多，周明除了只有那么几天的时间有空来画符，所以最终画出来的符并不多。

    尤其他现在学的这两种二十级符法，一个是单纯为了赚积分，一个是为了凝聚庚金之气，给自己修炼，对比之下，显然是第二种更加在意。

    如此，那金甲天将符的数量就更少了。

    而且，这两种符都还没有修炼到‘一笔’的境界，所以周明这一次并没有将其挂在自己的小店上，而是找了几个卖符的店家，卖给了他们。

    随后他又上论坛看了看。

    还别说，今天的论坛还挺热闹。

    一看才知道，原来是今天先后出现了三个S级评价，天花乱坠的异象接连出现，这是让人大饱眼福。

    在冥王出现之前，一个S级评价的异象数月不遇，而在冥王出现之后，虽然每个星期都能见到一回，但除了冥王之外，依旧没有人能够拿到S级评价。

    这一次，却一下子出现了三位，当真稀奇！

    周明多看了几个帖子，很快确定这三个人。

    元天尊，三十五层《凡人修仙传》

    贫穷道士，四十层《白蛇传》

    冥王，十五层《僵尸》

    “我经历的世界，好像是‘僵尸叔叔’，可不是‘僵尸’，不过这样爆出来，倒是帮我隐藏了一下……那么，另外两位，会不会也是呢？”

    主神的委托，最终奖励也是不一样的。

    但基本都会附带一份轮回世界资源奖励，给一些属性点，技能点。

    却并不是每一个委托，都会给予 S级评价的奖励。

    所以，周明也不确定，上面说的那两位，到底是跟自己一样完成主神委托，还是真的拿到了S级评价。

    但不管怎么样，元天尊，贫穷道士这两人，实力恐怕都很不错。

    三十五层，第十层的S级评价，肯定比周明这十五层的更难拿。

    尤其他们经历的世界，一个是凡人修仙传，一个是白蛇传，这两个世界可都是存在的仙人，甚至更强者的。

    虽然从层级来看，他们所处的肯定是凡间。

    至于主神委托……呵呵，那可比正常世界拿到S级评价还要难！

