    “……七哥，还活着？”沈和容怔了一下。

    宗天璇、敖空视线也向这边看来。

    “不错。”

    长安城大明宫内，张东云手掌一抹，面前多出一副光影画面。

    这幅光影画面，源自苏破额头上的符印。

    正常情况下，如果人已死亡，则符印不复存在，不可能再传递视野回来。

    符印尚存，说明苏破还活着。

    张东云此刻甚至能感觉到他的大概位置。

    符印，在不停移动，向西北方向而去。

    这并非苏破自己移动，而是有人带着他走。

    雷瀚……

    张东云两眼眯缝起来。

    可惜的是，光影画面中，此刻一片漆黑，目不见物。

    这并非符印失效，而是说明符印连同苏破，人都身处一种绝对的黑暗中，是以传递回来的视野，便也只有黑漆麻乌一片。

    …………

    荒海之上，“龙魔大帝”雷瀚此刻也形容狼狈。

    左臂齐肩而断。

    面孔上一道凄厉的伤痕，直接毁了他右眼。

    与这两处残疾相比，身上些许伤势，都不值一提。

    巅峰武皇的强悍肉身气血，使得他身上不严重的伤势，都已经愈合。

    即便没有彻底康复，也不再出血。

    但左臂与右眼的伤口，不仅没有痊愈，甚至还在不停流血。

    肆虐的剑气在伤口作祟，让雷瀚诸般疗伤手段，当前几乎都派不上用场。

    不过，雷瀚本人神情淡漠，不为伤势所困扰，只是边走边问道：“东西拿到了吗？”

    “拿到了，陛下。”

    一旁季青文抬手，便有一只小葫芦飞到雷瀚面前。

    雷瀚单手拔下葫芦上的塞子，顿时便有几滴鲜血，从中飘出。

    “俞天权受伤之后，不知打什么主意，暗自退走，不过，臣取到了他的一些鲜血。”季青文言道。

    “他倒是还有几分谨慎。”

    雷瀚点点头，身上飞出一条黑龙，吞下那些鲜血，然后重新飞回葫芦内：“朕眼下有急事忙，交给你了。”

    随同葫芦，还有一截折断的枪头，以及一枚佛舍利，一并给了季青文。

    “时间仓促，此物无法破尽他一身所学，但以你的修为，已经足够。”

    雷瀚漠然吩咐道：“若有佛门中人接应他，舍利可助你成事。”

    “是，陛下。”

    季青文将东西收好，然后她略微犹豫一下：“陛下，您判断辰皇……是敌是友？”

    雷瀚没有第一时间回答。

    如果方才那个不是楚摇光，那说明楚摇光恐怕已经不在了……

    致使她陨落的，应该就是那个俞天权。

    “去吧，此人奸狡但好行险，多半会联合佛门中人捡长安的便宜，你伺机而动……”

    雷瀚言道：“……宰了他。”

    “是，陛下。”季青文遵命退下，借助黑龙葫芦，前往寻找俞天权。

    雷瀚又对其他人吩咐道：“南山回北俱芦洲主持局面，龙川带上姚峰，跟朕走。”

    “九婴王”归南山和“冰帝”龙川纷纷躬身行礼。

    归南山统帅北俱芦洲众人返回。

    雷瀚、龙川，再加上神志不清的姚峰三人，则不知去向。

    长安城大明宫内，张东云感受苏破随人移动。

    但很快，这感应忽然淡了。

    面前一片漆黑的光影画面，也开始扭曲不清。

    张东云先是心中微微一紧。

    会否苏破没死，被雷瀚发现，然后补了刀？

    但观察片刻后，他确认符印仍在，苏破亦无生命之忧。

    而是有某种存在，干扰了符印同系统之间的联系。

    什么样的人或物，有这个本事？

    雷瀚虽强，张东云还真看不出他有这能耐。

    如果真有，那就是……对方的仙迹碎片。

    雷瀚的碎片发挥了影响，干扰了张东云同苏破之间的联系。

    这使得他一时间，难以确定苏破的方位了。

    是雷瀚无意之举，瞎猫碰上死耗子？

    还是他察觉了苏破的符印同长安城之间的联系，于是故意借助仙迹碎片切断这联系？

    张东云双眉蹙起，微微摇头。

    荒海上，长安众人，也开始陆续掩护着撤退。

    虽然恨不得生食雷瀚之肉，但敖空几人，都伤势颇重，徒劳追赶，没有任何作用，只得先退回东胜神洲，退回长安。

    除了宗天璇、敖空、沈和容三人之外，余下长安高手里，澄阳真人也伤势不轻。

    季青文借雷瀚所传之宝，克制道家法宝。

    先前虽然在沈和容手下吃亏，但在雷瀚亲自出手后，季青文便重新轻松起来。

    长安城方面，余下众人，无一是她对手，只能围攻。

    饶是如此，还是被她找到机会，突袭伤了澄阳真人。

    虽说雷瀚是带着北俱芦洲的人走了，但俞天权同西牛贺洲佛门，却仍然在一旁虎视眈眈。

    长安众人不得不提防。

    他们退往东胜神洲，而远方向西的广阔荒海中，俞天权等到了自己要等的人。

    “我佛慈悲。”西牛贺洲佛国净土高僧嘉树上人双掌合十：“贫僧来晚了，还请俞施主见谅。”

    “不算晚，应该说刚刚好才是。”

    俞天权微笑摆摆手。

    他又跟另一个中年模样的僧人点头致意：“诚摩大师。”

    西牛贺洲净土佛国，不计算世尊在内，共有第十四境高僧八人。

    相对而言，比起南瞻部洲足足十一个巅峰妖皇来说，数量略少。

    佛门同儒家一样，说到底，太吃修行者的天赋。

    唯有深具慧根之人，方可臻至高深境界。

    昔年东胜神洲佛法鼎盛之时，共有第十四境高僧六位，其中西域四个，中土两个，已经可以堪称难得盛世。

    只可惜当年十二阎罗崛起，至仙迹最终一战过后，六大高僧圆寂了四位，叫当时仅存的怀永方丈、显空方丈哀叹不已。

    当然，现在东胜神洲佛门传承，已经再不是当年模样。

    即便重现盛世，同当初也已经是两回事。

    不过，西牛贺洲，仍然是佛门圣地。

    并且不同于别家，西牛贺洲净土佛国，八大顶尖高手，虽然各有修行地，但可以说都是出自净土佛国一家，密切团结，且一起供奉世尊为净土之主。

    净土佛国的佛法传承，又格外深奥，更在东胜神洲诸佛门之上。

    嘉树上人、妙昆罗、诚摩大师等人，亦实力出众，犹胜东胜神洲高僧。

    他们集合在一起，自然蕴含惊人力量。

    此前净土低调收缩，却实在不容人小觑。

    这次赶来东胜神洲，除了嘉树上人与诚摩大师外，还有雷音龙王震雨这本属于南瞻部洲的佛门大妖。

    三位第十四境高手带队，余下众多净土佛国高手前来。

    “我们算是第一批，之后妙昆罗师兄他们准备妥当后，也会赶来。”诚摩大师立掌说道。

    “那最好不过。”

    俞天权言道：“长安城同北俱芦洲两败俱伤，真要说起来，长安城更惨，苏破斩死，余下几人，也个个带伤。”

    “俞施主你的伤势呢？”嘉树上人问道。

    “我无妨，比他们轻多了。”俞天权笑笑。

    诚摩大师则看向北方：“北俱芦洲那边情况如何？”

    俞天权面上笑容消失：“雷瀚，确实强悍，以一敌四，打得长安一死三伤，他自己伤势应该也不轻，否则不至于弃东胜神洲而返……”

    说到这里，俞天权心中忽有一层阴翳浮现。

    “杀你，易如反掌。”

    “第一次见你，只能胜你个一招半式，但我们现在是第二次见面了。”

    雷瀚这些话，俞天权初听时，只一笑置之。

    对方是擒杀楚摇光的重要助力，所以俞天权不与之争一时之气。

    但现在，同样的话听来，却有不同意味。

    虽然没看完雷瀚与苏破等人交手的后半程，可是只看战果，便足以令人忌惮。

    俞天权亲身接触过的人里，上一个让他感觉这般深不可测的人，还是大师兄傅天枢。

    “……但观雷瀚行事，未虑胜先防败，想捡他的便宜，只怕不容易。”

    俞天权一边处理伤势，一边说道：“相反，长安城那边一直以来顺风顺水惯了，今天遭逢前所未有的挫折，正是阵脚大乱的时候。”

    “长安城主，并未参战。”雷音龙王震雨忽然插话。

    “确实如此。”

    俞天权点头：“不过，正是这样才有问题，否则长安城主岂会坐看苏破身死？”

    “养伤，或者闭关。”嘉树上人点点头。

    “雷瀚闹一闹，除了杀伤苏破等人，最大的价值就是试探出了长安城主的虚实，错过今日，将来未必还有这么好的机会。”俞天权简单处理伤势之后，当即便跟佛门中人一起出发，向东胜神洲而去。

    同行路上，诚摩大师倒是多看了俞天权一眼，想起净华离开西牛贺洲前，私下讲的一句话：

    “俞天权的目标，仅仅楚摇光一人，而我们的目标是要尽量削弱长安，以防他们继续西进，现在大家看似一路，但关键时刻，这二者间有很大差别，不得不防。”

    诚摩大师长长呼出一口气。

    世尊离开西牛贺洲未归，他们眼下行事，还是冒了很大风险的。

    但是诚如俞天权所言，不提敖空等人，单单长安城主坐看苏破身死都不曾出手，恐怕真的有问题。

    错过今天这村，以后怕是就没这店了。

