
　　噗通一声，他被揣到在地上，痛苦的捂着肚子，抢他钱的人已经跑了。

　　李和强撑着站起身，好吧，这次终于成功了。

　　可是他还是不知道这是哪里！

　　迷路！

　　他继续朝前面走，沿着一条大马路，出现一个很大的湖泊，向远处张望，是一眼望不到头的白桦林和雪地。

　　眼前突然出现一个小木屋，他欣喜异常。

　　“请问这是哪里？”李和朝门外的正在砍柴的女孩子询问，地上一截截几近腐朽的白桦木。

　　“你是？”女孩子放下斧头站起身，给了他一杯水，“从哪里来？”

　　“我叫李和””李和庆幸这个女孩子会英语。

　　这是个高挑、挺拔、苗条的女孩子，像水杉一样，臀部很短，叉开的腿很长，就像圆规一样修长。栗色的头发透着魔幻般的诱惑，一双蓝色的大眼睛深邃得像一湖清水。

　　“我叫巴芙拉。”女孩子抱着胳膊问，“中国人的名字，太难记了，我就叫你李吧。”

　　“只有你一个人吗？”

　　“是的。我父母早就过世了，因为各种原因。”

　　“抱歉，我不知道。”

　　巴芙拉无所谓的道，“那么有什么需要帮助吗？”

　　“可以帮我打个电话吗？”

　　他要赶紧联系上潘松他们，不然单靠他自己真没本事回去。

　　巴芙拉说，“我家里没有电话，你知道，如果你真的需要通知人，我需要去电话亭。”

　　女孩子接过李和的电话纸，攥在手里立马就出门了。ŴŴŴ.23sk.com

　　外面传来马的嘶鸣声，李和一看，女孩子已经骑着马跑出了老远，他一直没注意，原来屋子的隔壁是个马棚。

　　巴芙拉在一个电话亭前停下了马，然后塞入了硬币，拨通了纸条上的那个号码。

　　莫斯科的酒店里，人人嘴角都是冒火，距离李和失踪已经超过三个小时。

　　江保健突然从楼上冲下来，大喊道，“李先生的卫星电话响了。”

　　“拿过来。”潘松一阵紧张，他害怕是李和家里人打过来的，要真是这样，他都不知道怎么样交代。他紧张的接了电话，“喂。”

　　回应的却是一阵急促的俄语。

　　他把电话给了江保健，“你接。”

　　他不知道是该松气还是继续叹气。

　　“好的，好的，麻烦你在原地等待，我们立马过去，立马就过去。谢谢!谢谢！”江保健一连说了好几个谢谢！

　　丁世平急忙道，“怎么样？”

　　江保健一连串的俄语，他是一个听不懂，只知道找到了李和。

　　丁世平道，“在什么地方，赶紧去接人啊。”

　　潘松立马发布了命令，朝大厅里的人喊道，“赶紧开车，卡尔波夫河方向，开越野车。”

　　丁世平开车带头，二十多张车在莫斯科大街上一字型排开，要不是因为路面积雪湿滑，他们能把车开飞了。

　　出了郊区，人无车少，大家更加放开了速度！

　　天知道，他们心里有多着急！

　　“丁哥，应该是那个女孩子！”江保健指着电话亭旁边一个牵马的女孩子道。

　　巴芙拉已经在电话亭等了半小时了。

　　突然见一个车队由远及近，突然在她面前来了一个急刹车，把她吓了一跳，本能性的就要上马跑路。

　　“巴芙拉小姐！”江保健急忙打开车门喊道。

　　“你们是谁？”巴芙拉骑在马上，做着蓄势状态，一旦不对头，就可以往树林里跑，这样这帮人开车就追不上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，435、找人免费阅读。https://xs.23sk.com 