    回到房间，林昀把鞋脱下，躺在床上看着天花板思索着，他的脑海里不断浮现出李雅文和黄正杰的结婚场景，这让他想起远在哈城的黄珊珊。

    想到黄珊珊，他的心再也安耐不住，林昀心中想要一份答案，一个正确的答案，一个黄珊珊为什么背叛他选择跟魏东强在一起的答案，他想知道黄珊珊与魏东强在一起，是因为物质还是因为不爱了，他想要知道这个答案。

    林昀在黑暗中，掏出了口袋中的烟盒，掏出一支烟，吸了一口，他的脑海里再次浮现出那些照片，那些让人面红耳赤的照片。

    一个烟未尽，林昀陷入了沉思。

    在这个夜晚，他是孤独的，他只有自己，只有一个人，在黑暗中独自抽着烟，在黑暗中独自思考着问题。

    林昀想要知道一切的真相，但他却不敢去问，不敢去面对，这就像一个人站在悬崖边缘，看着深不见底的深渊充满了恐惧与害怕，但却又忍不住去靠近那里，只因为那里有着他渴望得到的一点点希望，一点点温暖的阳光。

    林昀抽着烟，他的内心挣扎了半晌，最终咬牙做了决定，拿起手机拨打了黄珊珊的电话号码。

    电话响了一声，就传来了机器人的声音。

    “您拨打的电话已关机……”

    林昀放弃了继续拨打，将手机仍在床上，闭上眼睛，脑海中闪过无数的画面，有与黄珊珊的初识的情景，还有与她在一起的时候的种种回忆。

    他之所以来京都，是因为黄珊珊喜欢这个城市，而他爱着喜欢这个城市的人，于是他毅然决定来到这里，来到这个他爱的人的身边，如今爱的人已经不在这个城市，而他是不是也应该选择离开呢？

    离开这座让人受伤的城市，远离这座让他失眠的城市，远离那些他曾经喜欢的人，远离那些让他痛苦的回忆。

    林昀又点燃一根烟，静静的思索着，在他的脑海里浮现出了无数个选择题，但却没有一个选择题能够解答他心中的困惑。

    时间悄然流逝，在这寂静的夜里，他的心跳声越发的清晰。

    一缕缕白色的烟雾从他的嘴中吐露出来，在他的脸上飘荡着，形成了一层淡淡雾气在朦胧的月光的照射下显得神秘莫测，在这个漆黑的夜晚，在这个寂寞的夜晚，他仿佛被遗忘的精灵一般，静静的坐在黑暗中，等待着属于他的曙光。

    这时他想起了舒桐的话，不要在屋里抽烟，于是他将窗户推开了，让外面的空气进入屋子，吹散了屋子里的烟味，使整间屋子清爽许多。

    但这也让他失眠了，彻底失眠了，拿起手机看了一眼时间已经凌晨三点多了，他不知道此时的舒桐有没有睡着，于是给她发了一条消息。

    “你睡了吗？”

    林昀发送消息后，躺在床上，又过去了十分钟，舒桐没有回复，很明显她睡着了。

    无聊之下，他打开房间的灯，翻阅起剧本，背着他的台词。

    ……

    天亮了，林昀站起身去卫生间洗了个脸，换了一身衣服去小区外面买了份早餐，来到舒桐的门口，敲了敲门。

    门开了，舒桐看着林昀，愣了一下，随即问道：“你今天又起这么早？”

    “算是吧，我出去买早餐了，一起吃吧。”林昀笑了笑，走进了屋。

    与舒桐吃完早饭后，林昀又像昨天那样，在舒桐的沙发睡着了而且还睡得极其的踏实，一直快到八点，林昀这才醒来。

    醒来之后看到舒桐已经换了身衣服，她朝着林昀走了过来：“我们现在就出发吧，律师已经到了。”

    林昀点了点头，和舒桐出了门，来到路边打了一辆出粗车朝着法院驶去。

    在车上舒桐又给律师打了个电话确认了一下，然后在确认完毕后，舒桐看向林昀问道：“你昨晚给我发消息有什么事儿吗？”

    “没事儿，你前天晚上不也给我发了吗？”

    “那你也真够无聊的，你不会昨晚又在房间里抽烟喝酒了吧？”

    “没有，我只是睡不着而已。”林昀摇了摇头，没有说出昨晚发生的事儿，不愿意提及。

    舒桐听了林昀的话，撇了撇嘴，也没有说什么，两人没有在说话，车子大概行驶了20分钟左右，便停在了法院门口，俩人走下车，朝着里面走去。

    在门口，一个四五十岁的男子站在那里，他穿着一套黑色的西装，身材瘦弱带着一个眼睛，给人一种文质彬彬的感觉。

    林昀和舒桐走了过去。

    唐继强（律师）看到林昀和舒桐向他走来，他也迎了过去，笑着伸出手，和林昀握了握手，然后对着林昀说道：“林先生，好久不见。”

    “好久不见，唐律师。”林昀笑着点了点头，随即和舒桐站到了一旁。

    这时邵珲和一个女人从外面走了进来，他看到林昀站在舒桐身边，愣了一下，脸上的表情瞬间变得阴冷。

    邵珲走到和舒桐面前，看着二人说道：“依楠的抚养权是我的。”

    舒桐没有理会邵珲，只是抬头看了一眼邵珲，随即又转头看向林昀，说道：“我们进去吧。”

    “嗯。”

    林昀应了一声，然后和舒桐一同走了进去，唐继强跟在他们两个身后。

    在走进法庭之后，唐继强和舒桐就坐在了被告的席位，而林昀坐在了后面的座位上。

    邵辉和那个女人坐在了舒桐的对面，等待着审判的开始。

    林昀很相信唐继强的业务水平，所以他完全不担心有什么变故，他只需要等待着结果，等待着宣布结果的那一刻就可以了。

    很快双方的律师就开始了对邵依楠的抚养权的谈判，但是林昀不知道的是邵珲身边的律师能力如何，反正他不相信邵珲能够拿回抚养权。

    邵珲和舒桐的律师开始了激烈的争辩，在他们的激烈争论下，最终已舒桐的胜诉结束了谈判。

    舒桐赢得了邵依楠的抚养权，而邵晖则输了邵依楠的抚养权。

