    事情发生的太过于突然，且是从身后发起的袭击。

    吊在后面几十米的蓝西装猎人，看到这一幕都以为龙战要没了，懊恼后悔的情绪直冲头顶。

    懊恼自己过于谨慎，没有早点动手，导致猎物被人抢走了。

    可下一秒……

    他呆若木鸡。

    只见完全没有防备的猎物，仿佛后脑勺上长了眼睛一般, 在刀尖距离脖颈不到10公分时，突然来了个漂亮的反身鞭腿。

    就像旋风一般，迅捷如电，刚猛如虎。

    水桶粗的大腿带动小腿，以身高优势抽在了流浪汉的头上，一下就把流浪汉给抽得原地凌空飞了起来。

    足足飞出去三米多远, 撞进了一个木板搭建的帐篷里, 随着帐篷轰然倒塌，将流浪汉直接埋了进去。

    一招之下，一箭双雕。

    不仅躲避了致命一击偷袭，还把袭击者解决掉的龙战，并没有去扒开废墟补刀，余光扫了一眼后方，嘴角上扬继续向前。

    头也不回。

    就是这么自信。

    “谢特。”

    目睹了反偷袭全程的蓝西装猎人，着实被龙战的恐怖爆发力给惊到了。

    不过，惊讶归惊讶。

    龙战这猎豹和大象结合体一般，快如闪电的爆炸式反击一击毙敌，并没有让蓝西装猎人害怕，反而让他更加兴奋了。

    就好像真是上山狩猎的猎人, 小兔子和小鹿之类的反而没趣, 看到老虎和狮子才会让他更有挑战欲。

    又好像是钓鱼佬去钓鱼, 钓到一二十斤的大鱼才会让他兴奋。

    恨不得扛着鱼, 绕城市一周。

    蓝西装猎人已经知道龙战很危险，可是只有击杀这种有危险的猎物, 才能够让他获得足够的满足感和快感。

    越是危险, 他越兴奋。

    这很病态。

    病态到变态。

    然而会参加这场狩猎游戏的猎人，能够把同类当成猎物去狩猎, 本身就不能够以正常人来看待。

    完全可以理解成——

    就是一群为了追求刺激的“变态”。

    在这种变态的狩猎欲望刺激下，参加游戏的猎人们根本不会怕死，只怕游戏玩的不够爽。

    “有意思，有意思的猎物，越来越让我兴奋了。”

    看到龙战背影即将消失于街角，蓝西装猎人的眼睛开始狂热到充萦血丝，一路小跑追了上去。

    盯着龙战的不仅只有蓝西装猎人，还有许多神秘客隐藏在附近。

    企图伺机而动。

    比如左边百米开外的5层楼天台上，就有一名蓄着长胡子的白人中年人，用望远镜同样目睹了全程。

    龙战的一箭双雕反击，让他忍不住击掌赞赏道：“哇喔，干脆利落的动作，无可挑剔的时机，干得漂亮。

    总算来了个让人兴奋的优质品，我已经好久没有感受过这种狩猎欲望了，肾上腺素分泌的感觉，真让人陶醉。”

    透过长胡子的话可以分辨出，他同样也是一名猎人。

    而且是一名“骨灰级玩家”。

    50多岁身体已经不再巅峰，还敢参加这种以命来狩猎的真人游戏, 手里头肯定有几把刷子的。

    “哦？那是……”

    长胡子猎人正在感叹之际，目光捕捉到了一片熟悉的蓝色身影，为了验证猜想重新端起了望远镜。

    “原来是绅士查理，没想到他也参加了这场狩猎，这可是个残暴的家伙，参加16次狩猎，拿下过十二次猎物，看来，我得早点动手了。”

    因为担心好不容易碰到的优质猎物，被蓝西装猎人给先一步抢走了，长胡子猎人看了眼远处，确定龙战逃离的方向，收起望远镜开始下楼。

    专业猎人都是很有耐心的，讲究的是一击毙命。

    长胡子猎人就是其中之一。

    这也就是他并没有第一时间进场，而是通过自己的经验预判了业务逃跑方向，选了个地势较高的位置先观察。

    可龙战表现的太过于优秀，勾起了他强烈的狩猎欲望。

    加上出现了强劲的竞争对手，动作慢了猎物就可能被抢走，长胡子猎人不得不改变自己的策略。

    游戏开始还不到10分钟，就已经先后出现了四名猎人。

    其中蓝西装的查理和长胡子猎人，还是玩狩猎游戏的“骨灰级玩家”，有这两位数以上的狩猎经验。

    放在吃鸡手游里面的话……

    如果说服务员猎人是黄金，伪装成流浪汉的是白金，查理和长胡子猎人的实力，绝对是相当于最高段位“无敌战神”。

    这还只是目前已经现身的猎人，还有更多的猎人隐藏在暗处。

    他们可能是青铜新人，也可能是中间的不朽星砖和荣耀皇冠，也不排除还有更多的无敌战神。

    每個猎人的实力虽然不一样了，但他们都有同样的目标——

    都想斩获“猎物”，成为唯一胜者。

    尤其还是像龙战这么凶的猎物，一旦猎杀成功那可是不得了的，绝对能在圈子里被所有人崇拜。

    更是会让所有猎人趋之若鹜，不要命的一波接起一波袭击。

    这种被其他人仰慕带来的多巴胺分泌，更是所有人类都逃不过去的“精神需求”，也是每个人都在追求的。

    被人夸，会高兴，会愉悦。

    原因就在其中！

    游戏刚一开始就进入了高潮，随着时间的不断往前推，道路的猎人越来越多，游戏只会越来越危险和刺激。

    危险是对于龙战，刺激是在于猎人们。

    龙战并不知道有多少猎人，加入到了这场对他的狩猎游戏中，更不知道有多少猎人在暗中盯着他，也不愿意去杞人忧天，为这些看不到的东西分神。

    他只知道有一个穿蓝西装的家伙，一直阴魂不散的跟在自己身后。

    如果不能够把它甩掉或干掉，那第1个小时剩下来的所有时间里，他都得时刻保持警惕。

    为了让自己能够舒服点，龙战决定先来个杀鸡儆猴。

    干掉西装男，甩掉尾巴，同时震慑其他猎人。

    由于西装男一直非常谨慎，不远不近的尾随在后面，并没有主动上来袭击，企图等待一个出手的契机。

    因此龙战需要想办法，拉近自己与西装男之间的距离。

    而最好的办法，就是进入建筑内，

    于是龙战专门挑偏的地方走，准备找一处废弃的工厂区建筑，在那里设下圈套，将西装男给搞定。

    随着走的地方越来越偏，路上的行人越来越少，看起来不三不四的黑帮混混，却开始变得越来越多。

    这些没有工作身体乱纹的牛鬼蛇，让这里的气氛也变得越来越黑暗。

    如果不是龙战的体型自带光环，等于挂着一副“别惹我，小心被揍扁”的牌子，恐怕这些大早上被饿醒来，正迫切的想去哪里抢钱填饱肚子的混混，绝对会把闯到这里的龙战给拨个精光。

    作为美国治安最差的城市之一，被美国黑人霍霍成鬼城，遍地都是废弃工厂的混乱之地。

    底特律的黑人混混多如牛毛，也是出了名的“扒皮狠”。

    只要被他们逮到，可不会跟你讲客气。

    龙战凭借着强壮的外在形象，在已经被混混和黑帮分子占据的废弃工厂街道，尚且能够保得一时平安。

    跟在后面的蓝西装猎人查理，他可就没有这么好的待遇了。

    一身得体西装配锃亮的皮鞋，一看就是有钱人的查理，就被三名混混给盯上，堵在了一条小巷子里。

