    第95章又见面咯

    凌暖花了一些时间才将脑海里所有的信息完全消化，当心绪平静之后，她本想到别的地方看看，谁知眼前的画面突然失色，紧接着她就离开了画卷。

    从画卷里出来后，发现自己保持着进入画圈之前的姿势，想来这次她依然只是意识进入画卷之中。

    即便只是意识进入其中，但她的感觉却相当真实，犹如身临其境。

    这三千大道图果然不凡。

    至于里面的其他传承，她并不贪，一切随缘吧。

    凌暖将三千大道图收好放回柜子上，可是这时，系统商城自动出现在她面前，上面闪烁着几个大红字：今日利息一百功德。

    显然是在追债。

    “知道了，我会努力的。”

    接下来好好‘行善积德’吧，不然这债务何年马月才能还清？

    深夜时分，凌暖睡了一个好觉醒来，在系统商城里买了一套顶级的夜行衣穿上，简单扎了个马尾辫，然后蒙上黑巾。做好准备之后直接使用传送术，轻轻松松就来到了镇北侯府。

    获得了空间神王的传承之后，她施展空间术法更是得心应手、轻松自如了。

    只可惜她的实力有限，现在最多只能在百里之内随意传送。

    凌暖刚到镇北侯府，还没开始探查，却看到另外一个黑衣人，如同她一般躲在黑暗的角落里。

    此人的气息给她一种熟悉的感觉，好像是……皇甫云离。

    错不了，就是那个女太子皇甫云离。

    确定黑衣人的身份后，凌暖直接传送到对方的身边，在对方看到她的时候立即打个禁声的手势，然后拉下脸上的黑巾，先亮明身份。

    皇甫云离本来躲在暗中伺机行动，可是突然出现一个黑衣人，将她吓了一跳。她本想出手，却见对方打了个禁声的手势，所以便没有冲动行事，等看清楚对方的面容时，非常吃惊。

    “是你。”

    对于这个给她卖变身丹的凌家凌暖，她回去之后就派人调查了一番，可得到的结果却让她难以置信。

    什么胆小弱懦的废物，全是鬼扯。

    凌暖把黑巾重新蒙上，轻声说道：“太子殿下，又见面咯。”

    皇甫云离问道：“凌小姐为何半夜来镇北侯府？”

    “那太子殿下又为何而来？”

    “最近帝都城里频频有少女失踪，不过失踪都是一些无权无势穷苦人家之女，所以才没有闹出太大的动静。本太子追查得知，这少女失踪和镇北侯府有关，所以深夜前来一探究竟。”

    皇甫云离知道凌暖不是简单之人，所以先把自己的目的说出来。

    凌暖巧笑道：“太子殿下这般独自行动，就不怕被发现然后无声无息死在这里？”

    “那凌小姐呢？难道就不怕？”

    “太子殿下这是明知故问。”

    这时，几个夜巡的护卫从旁边走过。

    凌暖和皇甫云离立即屏住呼吸隐藏好，不发出半点声音。

    等护卫离去之后，皇甫云离又看向凌暖，正当她要说点什么的时候，却看到凌暖拿出一张符纸直接往她身上贴，“这是隐身符，有一个时辰的效果，在这期间就算你明晃晃的站在众人面前，他们也看不到你。”

    (本章完)

