    ...

    不过很快，他就镇定下来。

    慕容风云已经猜到叶萧是谁了。

    目前，在整个轩辕神域，除了他之外，还真找不出来，第二个能够悄无声息靠近他，不被他发现的。

    “这么久以来，我终于有机会见您一面了。”

    慕容风云感慨万千。

    因为他和叶萧曾经有过一面之缘。

    之前，自己为了寻找轩辕神族的那一位高人，还专门前往轩辕神域的武道图书馆，想要看看能不能搜到一些资料。

    那个时候，他记得叶萧是个图书管理员。

    只不过，他当时根本没有把叶萧放在心上，只不过把他当做一个普通的小人物而已。

    结果没想到，这个小人物就是自己一直想要见到的传奇人物。

    叶萧扫了他一眼，开口道：

    “阴阳仙法，你修炼的不错，已经领悟了四成。”

    慕容风云拱手道：

    “这一切都是多亏了前辈之前的帮助。如果不是您那一次出手的话，我现在恐怕早就已经不在了，又何谈修炼到现在这个水平？”

    “不用客气，我那个时候之所以选择出手帮你，也是因为你保护了轩辕神族。我们两个之间算是互取所需，互帮互助。”

    “不过我还是应该感谢您，毕竟您救了我的命，而就算是没有我，轩辕神族也有您的庇佑，不会出事。”

    叶萧没再继续跟他纠缠这个，继续开口道：

    “知道这次我为什么过来找你吗？”

    慕容风云沉思了一下之后，拱手道：

    “已经隐约猜到了一些。”

    “说说看。”

    “那晚辈就斗胆说两句了。如果晚辈猜的不错的话，最近在仙界，名声大噪的那一位高人，应该就是前辈了吧？

    您先是炼制了圣兵，随后又炼制了圣丹，现在更是已经成功突破到仙帝的层次。

    因为，我注意到了，轩辕神族的这些族人，实力全都在大幅度上升，正好和您突破仙帝之时的时间差不多。

    您这次之所以过来找我，也是因为我会想到这个问题。

    前辈...是想让我保密？”

    叶萧点点头。

    “你挺聪明的，脑子很好使。”

    “多谢前辈夸奖。”

    “不过我这次过来，不仅仅是为了让你保密，也是想让你成为我的手下，你愿意吗？”

    “这...”

    慕容风云表情沉默了一下，叶萧旋即开口道：

    “你就是不愿意，也没有关系，我不会强迫你。如果你不愿意的话，我最多只是把你的记忆消除，不会伤害到你的性命。”

    慕容风云敬佩道：

    “前辈胸怀坦荡，晚辈钦佩。晚辈确实也想追随前辈左右，只不过有一点，晚辈现在是大秦仙宗的长老，而且受大秦仙宗栽培多年。

    如果前辈答应晚辈，将来不会危害大秦仙宗，晚辈愿意追随前辈。”

    “我会不会危害大秦仙宗，并不在于我，而是在于大秦仙宗本身。

    你也知道，大秦仙宗的创始人——祖龙，本来就是我们轩辕神族的人。

    如果他们不招惹我的话，我自然也不会去招惹他们。

    但是如果他们刻意针对或者招惹我，我也绝对不会放过他们！

    我这么说，你满意吗？”

    慕容风云立即跪拜下去。

    “若是如此，晚辈愿意追随前辈左右。”

    慕容风云知道叶萧很强，但是，他并不是单单因为叶萧很强，就追随他，臣服在他脚下，而是看他的人品非常不错，所以才会选择臣服在他脚下。

    他本身就不是那种奸诈小人，如果叶萧过于卑鄙，强烈威胁他，让他必须臣服投降，如果不能，就斩杀自己，完全不在乎自己之前一心一意保护轩辕神族，那他如此狭隘的心胸，自然也不会得到自己的承认！

    同样的，叶萧之所以选择收服他，也是因为看中了他的人品不错。

    要不然的话，叶萧也不会搭理他，早就直接送给他一套失忆套餐了。

    “起来吧，从今天开始，你就是我们轩辕神族的一员了，欢迎你的加入。”

    “多谢前辈。”

    叶萧弹指一挥，一滴纯元之血，没入慕容风云的眉心。

    “这是一滴轩辕神族的本源之血，有了它，你就可以拥有轩辕神族的血脉，从此以后，你和我们，才真的算是一族人。”

    慕容风云立即拱手道谢，不过很快，当他仔细去体会那一道纯元之血的时候，却瞬间忍不住的脸色一变，大惊失色！

    “这...这是纯元之血？这不是纯元之血吗？怎么...难道说...轩辕神族的本源之血，就是纯元之血？

    我的天，这可是仙界排名第一的血脉啊！”

    “你还挺识货的。”

    叶萧微微一笑，而慕容风云见到叶萧承认，更是忍不住的心跳加速，眼神之中充满了不可置信的神色！

    他直到现在都还有些，不太敢相信，觉得充满了魔幻。

    这可是纯元之血啊!

    仙界排名第一的仙血！

    全世界不知道有多少人都渴望得到这个仙血，却从来没有人得到过。

    结果它居然是轩辕神族的本源之血，难怪，轩辕神族会接连出现祖龙，和叶萧这两位超级逆天的存在。

    不过很快，慕容风云就开始兴奋起来。

    因为他自己现在也是轩辕神族的一员，也同样拥有这种仙血！

    “前辈，我们接下来应该怎么办？”

    叶萧略微沉思了一下，旋即开口道：

    “我想要一统仙界。”

    “嘶~！”

    听到这句话，慕容风云瞬间忍不住倒吸一口凉气。

    因为叶萧的口气，实在是太大了！

    他竟然想要鲸吞整个仙界！

    “前辈，恕我直言，这个想法，是不是有些太过狂妄了？那可是整个仙界啊？您知道那里有多少宗门，多少超级强者吗？

    仙界何其辽阔？单凭轩辕神族，根本不可能打得过整个神界连手。”

    “我不一定非要把整个仙界所有的宗门都给灭了。

    眼下，正邪两道正在进行一场大战。

    这一场大战过后，正邪两道肯定都会元气大伤。

    轩辕神族之前晋升上去的那一拨弟子，现在在仙界各大宗门，混的都相当不错，我们可以通过一些特殊手段扶持他们，到时候趁虚而入，掌控他们宗门的主导权。”

    听到这句话，慕容风云瞬间眼神一亮。

    “好啊！”

    如果是这样的话，那恐怕还真有可能做到这一步。

    轩辕神族的人，都是纯元血脉，纯元血脉的强大，自然不必多说，而且，在天资妖孽的同时，他们还能够得到叶萧突破的恩赐。

    现在轩辕神族，连大罗仙都有不少了，再下一步，等到叶萧突破到仙帝三品的话，估计很有可能会诞生出来一批仙帝一品的存在。

    还有一个很重要的问题是，不仅仅是叶萧突破会带来恩赐。

    其他人突破，也会带来恩赐。

    等这一批人突破之后，估计带来的恩赐，加起来，应该能让整个轩辕神族的实力，都大幅度的上升一个等级。

    轩辕神族现在的人数，何止万亿？

    这是多么庞大的一个数量？

    如此众多的强者，再加上渗透到各大宗门里面的族人，整个仙界谁还能与之相抗？

    天底下怕是再也找不出来第二个，能和轩辕神族对抗的存在了。

    深呼吸一口气之后，慕容风云站直了身体，一脸严肃道：

    “前辈，您怎么说，我就怎么做。”

    “不用一直叫我前辈，我今年才三十岁。”

    叶萧摆摆手，被一个活了万年之上的存在，一遍遍的叫前辈，他还真有些难受。

    “多...多少？”

    慕容风云听到这句话之后，瞬间瞪大了眼睛，下巴差点都震惊掉了。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    叶萧现在才三十岁？

    三十岁成为仙帝？

    这是在开什么玩笑？

    这个年龄成为仙帝的，就算是仙界的那些顶级种族的圣子圣女，也达不到啊。

    这个家伙，到底有多么妖孽？

    天底下根本就没有这一号人。

    慕容风云现在甚至都有些感觉，叶萧会不会是老天爷的私生子，要不然的话，怎么会这么厉害呢？

    叶萧也没有给他太多震惊的时间，很快就开口道：

    “我想问你一件事，大秦仙宗对轩辕神族，是什么看法？或者是准备怎么对待轩辕神族的？”

    慕容风云立即回禀道：

    “大秦仙宗想要看看，轩辕神族还有没有希望再培养出来一位祖龙宗主那样的超级天才？

    之前，他们发放部分资源和仙法，就是想要利用这些东西来筛选出天才。

    如果发现有资质不错的存在，他们就会吸纳进入宗门，而资质很差，没有什么提升的人，大秦仙宗也不会要的。

    毕竟大秦仙宗，也是要生活的，他们自己的资源也有限，。不可能全力扶持祖龙宗主的同族，他们对轩辕神族是有一点点感情，但是并不多，毕竟大家本身就不是一个种族。

    而且祖龙宗主早已经消失多年不见，这就更加减少了他们对轩辕神族的期盼。”

    叶萧点点头。

    果然，和他之间想的一样，大秦仙宗并不是轩辕神族最终的归宿。

    算了，万事求自己，不求别人。

    只有把命运拿捏在自己手中，才是王道。

    撸起袖子单干就是了。

