    桌子上除了陈子霖身边没有女人外，其余的每个人身边都有一个女人，姐夫是带着姐姐的，其余的人带的女人看起来年龄都比较小。

    酒桌上大家欢声笑语，姐夫和他们称兄道弟。

    “战哥，咱小舅子做什么生意的？”

    “自己开了一个小门市部，专门卖一些土特产，木耳啊、核桃啊、香菇啊、土鸡蛋啊，什么都有。”

    “都是一些金贵的好东西啊。”

    “农村人嘛，也没有什么好东西，都是山里长的，就是他比别人要勤快一点，肯动脑筋。”

    “这个是个好生意，城里人这些东西还是比较少的，价钱怎么样啊？”

    “价钱还不错，这小子还知道薄利多销，收回来，倒腾一点，有点转头就好。”

    战红卫看了一眼陈子霖

    “几位哥哥，大家都是我的哥哥，我来敬大家一圈酒，我呢，今天是来请姐姐和姐夫回家的，车上带了一些我们的土特产准备给几个姐姐的，今天有缘认识几位哥哥，明天我给哥哥们送到家里去，大家过节的时候尝尝我家的东西。”

    大家都对陈子霖的印象很好，也纷纷回敬陈子霖。

    一圈酒敬下来陈子霖已经七七八八了，至于吃了些什么菜，陈子霖一点也没有记住，只是很可惜那么没有吃完的饭菜被倒掉了。

    吃完饭陈子霖要去三姐家，陈子慧不放心留下陈子霖在家里住了一晚。

    第二天临走时战红为对陈子霖说：“子霖啊，你脑子灵活，我给你介绍的几个人都能用得上，你后期去找他们，对你有好处。”

    “姐夫，我车里拉了一车的土特产，本来是给你们每人一份，其余的我想去卖了，这样，我今天就去走一趟，给他们送一些土特产，算是过节的礼品了。”陈子霖说。

    “成，那你就去吧，他们都有传呼和大哥大，我给你他们的号码，你找他们去。”战红为将联系方式给了陈子霖。

    陈子霖这一圈走下来，送走了十几分礼品，却定了500多份礼品，光铁路局的就定了400多份，要他中秋节前送到。

    铁路局的有些工人是不回家的，他们吃住都在工地，有些人是拖家带口的，那么老总就给他们额外的定了一些土特产，反正这些东西很少，物以稀为贵嘛，而且都是吃的东西，大家也算是稀罕，送礼也不算是掉面子。

    陈子霖要回去准备礼品，没有时间去二哥家了，就让大姐打电话给二哥，问问中秋节能不能回家过。

    这一趟下来跑下来，陈子霖成了万元户，后来这几个人看着陈子霖的土特产质量不错，于是都介绍了几个朋友让陈子霖去联系，陈子霖的生意越做越大，就他们家里的几个人已经不够用了，于是陈子霖顾了几个邻居帮忙。

    中秋节大家都相约回家了，大家都带着自己的孩子，兄妹8个人依然少了陈子寒。

    二嫂冯睿看着陈子霖的小卖部里堆积的土特产都是用蛇皮袋子包着的，然后在吃饭的时候给陈子霖提了建议：

    “子霖啊，你这个小生意是越做越好了，而且销路也不错，但是你的包装不行。”

    “二嫂说的太对了，七哥，你要是想把生意越做越好，你必须把包装提上去，最好是用纸盒子，然后打上你的标志，这样看着外观漂亮，拿出去送人显得有档次，也能卖上价位。”陈子昂接着二嫂的话说。

    “子昂说得很对，你得想办法包装。”冯睿说

    “可是你们说的这个包装该怎么整呢？”陈子霖平时也觉得提着个蛇皮袋子不怎么好看，可是又没有什么可替代的。

    “哥，我这几天给你设计个样式，你找人做出来。”陈子昂这几年已经出落得落落大方，而且经过几年的学习，完全是变了一个人。

    “子昂啊，你还能搞设计呢？”冯睿笑着问，这个小姑子真是不简单，连着成考，跳级考研，真是让人刮目相看。

    “我平时没事的时候会看看这方面的书，可以试一试。”

    陈子昂笑着回答，陈子昂已经21岁了出落的婷婷玉立，在这几年里，她一直和张函在一起，俨然就是一个幸福的小女人。

    “子昂转正了吧？”陈子慧问陈子昂。

    “早转正了，她上班的第二年就转正了，现在在读研呢。”陈子悦很少为小妹骄傲。

    陈子悦替陈子昂回答，崔建给陈子悦介绍了一个男朋友，戴眼镜的老师，王浩楠，两个人已经结婚一年多了，这次跟着陈子悦一起回家过中秋节。

    “嗯，你们都过得很好，我现在唯一不放心的就是子昂了，子昂还没有结婚，子昂啊，你准备什么时候结婚？”爸爸问子昂。

    大家都知道子昂和张函的关系，但是一直不结婚是个问题，尤其是二嫂冯睿不看好他们，曾经给陈子建说过，让陈子建阻止陈子昂。

    但是陈子建说：“张函是家境不错，但是我们子昂人也不差，而且男未婚女未嫁的，两个人在一起情投意合，我们也干涉不了。”

    冯睿也就作罢，她一个做嫂子的能说什么？

    “我不急呢，过俩年再说吧，我还想玩俩年呢。”陈子昂说。

    她和张函在一起呆了三年了，张函回家的时候寥寥无几，每次回去呆不到半天就回单位了，而且也从来不带她回去，她从来都没有见过张家的任何一个人。

    按说她已经到了法定结婚的年龄，可是张函一直不提结婚的事情，他不提她也不提。

    因为张函工作的原因，过年过节就是他们最忙的时候，别人放假，他们要执勤，所以不能陪陈子昂回来，家里人也就不说什么。

    陈子昂给哥哥设计了一个包子盒的样子，二嫂看见了大加称赞。

    二嫂说：“子霖啊，我把这个拿到省城去找人看看能不能定做出来，如果能定做出来你就注册一个商标。”

    “二嫂，注册商标很麻烦吧？”陈子霖问

    “有我呢，你就不管了。”二嫂说。

    “二嫂，我其实还有一个想法，我想让你帮我看看我的这些东西能不能卖到省城去，省城地方大，肯定能比现在卖得多。”陈子霖说

    “应该可以的，只是你人生地不熟的，恐怕前期有些困难。”冯睿对做生意不懂。

    “我试试吧，反正我也是在做这样的事情，干啥都会有困难呢。”陈子霖听二嫂说可以便信心百倍，他不怕吃苦，也不怕困难。

    “先把包装做好吧，人靠衣装，卖东西也是一样的。”二嫂说，二哥也不插话，他们家里二嫂说了算，老婆最大。

    于是大家就商定了陈子霖后期的大致方向，陈子霖要将他的土特产推向全省。

    这一次的中秋节奠定了陈子霖在土特产上的发展方向，陈子霖在今后的发展中不但卖到了全省还卖到了全国，而陈子昂起到了关键作用。<!--over-->