    八月十六日。

    过完中秋，留下了布木布泰与王玄烨统领漠南诸事，王笑启程回京。

    又是一年秋收，田野上一片农忙。

    这也意味着伐辽之战已经要开始。

    王笑先去了山海关，在这里再次与诸将军议，敲定这一仗的最后细节。

    “漠南诸部我已经解决了，剩下几个不听话的部落马上也能扫清，你们看地图这里就知道……”

    王笑抬手，在地图上一划。

    “仗还没打，清廷已失去了大半的疆域。蒙八旗的战力也会大打折扣。此战不求速胜，但你们必须保证绝不可败……”

    对于王笑来说，真正需要他布置的也只有这样事关全局的大战略，他亲自收服漠南，又下令水师配合从朝鲜进攻。剩下的辽东军如何攻打沈阳这种小战略他是不管的。

    见王笑如此放权，苏明轩却有些不安，私下里又找王笑问了一次。

    “晋王，玄策将军毕竟年轻，挂帅出征，是否……”

    王笑道：“表兄的顾虑我知道，但这次，我想来想去，也没想出清廷有能战胜我们的机会。”

    他踱了两步，又道：“在我看来，岳乐之才远胜于多尔衮。其人不仅有将才，还能治国。但世事怎么说呢，岳乐时运不济，不像多尔衮能遇上建功立业的时候……清廷走到这一步，已是穷途末路了。任他盖世奇才也没办法翻盘。

    先进就是先进，落后就是落后。蒙古、朝鲜被我们收服，所谓的清帝国，一个半奴隶半封建的政权，在我们的层层封堵之下已经在近乎崩溃的边缘。反观我们，有完备的体系支持这一仗。

    秦玄策就算是天天躲在营帐里推牌九，只要不轻敌冒进，不让清军打出大溃败。就不可能输。哪怕他每一仗都是小败，这仗打个半年，熬都把清廷熬崩了。”

    “晋王是说，怎么样都输不了？”

    “那倒也不是。”王笑道：“清廷破局的办法就是像皇太极当年那样，神兵天降，攻到我们的京城来。”

    两人说着，转头看向地图。

    好一会，苏明轩道：“不可能。”

    “是啊。”

    “皇太极当年绕道蒙古，从蓟镇入关，这已经是天大的冒险。如今是情况，不可能有机会让他们再找到这样的机会。”

    “那就是了。”王笑道：“我们所有人，把能算的都算了，这一仗也就这样了。”

    苏明轩于是放心下来，笑了笑，道：“看来可以提前预祝玄策将军立不世功业了。”

    “你别告诉他，别让他真在营帐里推牌九。”

    王笑说着，目光再次扫视了地图一眼，其实依然还在思考是否会有变数……

    而在山海关的这场军议之后，九月上旬，秦玄策于锦州誓师，率大军东进。

    王笑则已回到京城。

    他根本没有把所有精力放在辽东之战上，毕竟眼下他治理的是一整个楚朝，其它重要的事还有很多。

    比如，修黄河的第一个五年计划已经结束，黄河下游终于被安流稳固在山东境内。

    王笑意识到一个问题。

    黄河冲积的泥沙淤积是能形成陆地的，但因郑元化开掘黄河，黄河改道比后世可能是提前了两百多年，这就造成了如今新划的江苏行省那边比王笑记忆中少了很多面积……

    王笑不太懂这方面的知识，与朝中许多官员讨论之后，认为以后黄河再冲积出陆地来，那也是会在渤海以内。

    但渤海以内，本就是自己的海域。

    这让他感到有些负罪，认为这是给后世减少了国土面积。

    他于是开始思考该从哪里把这块面积补回来，于是每天在地图上划来划去，目光在某些疆土上打量不停。

    当然，这只是后话。

    如今王笑打算去陕州一趟，亲自主持治理黄河的第二个五年计划。

    比如亲自观查地形做出规划，比如看看有没有人侵吞河款，要不要斩首一些人……

    他打算过完年就出发，并且把家眷都带上，顺路游玩一下。

    可隐隐总觉得哪里不放心，但苦思冥想，始终是想不出到底是哪里有问题……

    ~~

    盛京。

    纳兰明珠坐在院中抬头看着月亮。

    “照这样打下去，也没什么重要情报要递了。”

    “那岂不是好事？”韦成文道。

    “说是这么说。”纳兰明珠道：“好不容易得到岳乐的信任，最后白忙一场，总觉得……”

    “那到时你打开沈阳城门，迎王城进来好了。”

    “好吧。”纳兰明珠笑了笑，“也只能挣这点功业了。”

    他还很年轻，以后还多得是建功立业的机会。

    他还听说了，那个与妹妹青梅竹马的王玄烨，如今任了漠南总管。漠南总管不重要，重要的是这说明他们母子不再被晋王忌惮。

    由此，纳兰明珠觉得自己往后在楚朝的前程不会差。

    他每天埋首于清朝户部的文书之间，心中越来越认定这大清朝已走到民生赋税崩盘的边缘，竟是与当年楚朝糜烂的局势相同。

    但这天，当纳兰明珠捧起一份文书，忽然皱起了眉。

    他迅速拿起算盘核实了一遍，又接连调阅了好几份卷宗。

    做这些的时候，他都不知道自己为什么要这样，为了给一个将亡的清朝清理户部积弊嘛。

    但最后他还是好不容易算出了哪里不对。

    “少了一批数额巨大的火药？这个数额……只怕可以抄斩很多人了……”

    纳兰明珠第一反应是有人侵吞军饷。

    他决意追查下去，为大清朝除掉一些蠹虫，也除掉一些大将。

    然而，当他顺着线索追查过去，发现是萨弼在今年调走了一批火器……

    至此，纳兰明珠已预感到有哪里不对。

    清军似乎在某处藏着一支奇兵，却不知这队兵马在哪里，又要攻打哪里。

    他常常在夜里披衣而起，盯着地图苦思冥想……

    “如果是藏着一支奇兵，到底能在哪里呢？”

    ……

    “问问萨弼不就知道了吗？”韦成文道。

    “你说什么？”

    “问问萨弼呗。”

    纳兰明珠愣了愣，道：“他是宗室大将，身边护卫无数。我们只有这几个人，如何问他？”

    韦成文想了想，道：“你这么聪明，应该有办法……”

