    韩高是直属于中领军曹休的军吏，日常到哪里都受人尊重，不是没经历过被众人关注的场景。但那些甲士们的眼神里，并无尊重敬畏的意思，反而带着一股格外的警惕，带着敌意！

    韩高心念电转。

    他又忽然注意到，营地各处的战斗痕迹实在太多了。那些刀剑砍过的痕迹、散落的箭矢、某处地面上黑色的血污等等……虽然被竭力掩饰，有心探察，却依然能看得清楚！

    韩高久在军中，不是傻子。随即再想到，此前这个自称部曲督的范登一路小意侍从，满嘴恭维，只让他觉得理所应当，所以一路聊着过来。但这时候他发觉，似乎这人一直在刻意探问己方情形！

    韩高只觉得先前纵骑奔走时的热汗变得冰凉，汗水贴着脊骨慢慢流淌，好像一根冰柱从骨髓里捅下去，使浑身都像寒冰一般。

    一个极其可怕的猜测浮上韩高的心头。

    他看着范登满脸忠厚老实的神情，心脏连着大跳。几乎要从喉咙口跳出去。

    但他又抱着一线希望。

    毕竟前日里那场大雨，简直瓢泼也似，雨后荆襄各地道路更是泥淖难行，他带着三五名部下驱策良马，尚且苦不堪言。哪有军队能在这时候行军的？就算勉强行军，远道而来，怎么就能打破己方牢固扎下的营地了？

    这些年曹公的地位一日胜一日，眼看登基践祚就在眼前。魏王国的文武官吏们对日后难免有些期盼，若今日自己过于警惕，日后传出去，落个畏敌如虎的笑柄，怕不影响仕途？

    于是他竭力控制住自己，摆出一副威严模样，沉声道：“那样的军机，我怎晓得！你也不要问了！”

    “是，是，是我妄言。”范登点头哈腰，压低声音道：“不瞒韩君，昨夜营里确实，实出了一桩大乱子……”

    这个自称范登的部曲督，自然就是邓范。当年他在豫州的时候，当过典农都尉学士，后来迁为为稻田守丛草吏，身份虽然卑微，对迎来送往的套路倒很熟悉，遂能引着韩高一路入营。

    韩高脸色一变，邓范便知道韩高在怀疑什么，显然是那些将士们太过警惕了。那也没有办法，邓范自己演得再怎么活灵活现，不能指望寻常将士都能配合上。

    但他思路转得也是极快，当即拟了一套说词，当场说来。

    他道：昨夜民伕们试图纵火逃亡，己方竭力弹压，然而因为民伕们惶恐暴躁，弹压的将士们激发了更多反抗。己方原本不欲多所杀伤，架不住民伕们乘势厮打反抗，越闹越厉害，造成了不少伤亡。甚至有人突入寨子里，劫夺了武库。

    黑夜之中情势分辨不清，中军旗鼓又难以指挥，于是己方将士终于忍耐不住，放手杀了一批人。

    劳宣将军也知道，此举与魏王早前的吩咐不合，故而一早就吩咐将士们绝不能外传，打算待天气稍好些，往绿林山中抓捕流民填充缺额，却不曾想有军使前来。

    说到最后，他假作无意地提了句，适才韩高来时，将士们误以为军使是来讦问昨夜厮杀情形的，是以个个恼怒。

    “哦？”韩高站在原地，耐着性子听邓范磕磕碰碰地说完。

    邓范再次请韩高入中军帐歇息，他却摇了摇头：“既然劳将军还在南面的民伕营地。那我就不入帐了，我去民伕营地，直接见一见劳将军吧！”

    邓范当场尬笑数声。

    他在中军帐里安排了美食、热水，本打算用这些好好招待来使，使他们精神放松，以便慢慢周旋探问，将这人肚子里的消息盘个底掉。可这人竟要去民伕营地？

    那是断然不行的。

    别说民伕营地了，中军帐再往南十几二十步，便是昨夜正经厮杀战场。哪怕是个白痴见了，都能看出不妥来。

    可韩高忽然这么说了，饶是邓范有急智，一时也不知该说什么好。

    邓范尚且反应不过来，周边众人俱都寂静，只有诸多狠狠的目光一下子聚集到韩高身上。中军帐外雁翅排开的甲士队伍中，有人忍不住探手握住了腰间刀柄。

    愈是整齐的队列里，小动作愈容易被人发现。

    这情形顿时落在韩高眼里，他心头冷得一阵阵打颤，确定拒柳堰上的己方军马已经遭人袭击，而且是彻彻底底的歼灭。如今自己贸贸然入来，便落入了后继的阴谋之中。

    韩高不知道该怎么办好，刹那间他只有一个想法：先抓住这个范登，以他为人质，再图求生。

    想到这里，他往中军帐侧边走了过去，口中道：“民伕营地是在南面对么？”

    邓范眼看韩高走动，下意识地靠拢过去，甚至伸手想要阻止。

    “咳咳，韩君留，留，留步。我还有话要，要说。”

    韩高听若不闻，自顾往南走。

    走了没几步，甚至连帐外甲士都左顾右盼，有人试图过来拦截。韩高心中再无疑问，他听到身后邓范的脚步声响，约莫离自己只有四五步，忽然大喝一声，转身挥刀砍去。

    邓范没料到此人决绝至此，慌忙闪避。

    可他正向前追赶，一时间身体转动不便。韩高刀落处，邓范肩头中刀，血光便起。

    韩高连环挥刀乱砍，邓范连连后退，竟无拔刀抵达的余裕。

    这时候四面甲士都冲了上来，韩高身后的几名同伴不知何时得了韩高提醒，瞬间抽刀拔剑抵挡，一时间中军帐前乱作一团。

    邓范连着闪开几刀，心中又惊又怒。他毕竟年轻，这数年来又颇得左将军看顾，颇有些自傲。然而此番攻打拒柳堰就赢得侥幸，这会儿又被一个养尊处优的邺城贵人逼到这般模样，实在让他大丢颜面。

    但他自己的武艺又实在寻常，面对敌人如疯虎般的猛扑，竟没法抵挡，只能一退再退。好在这韩高大约是想劫持人质，所以挥刀时没下死手，刀锋尽往臂、腿等处去。

    邓范竭力定气凝神，连续躲开数刀。身边忽然有无数长矛大刀围拢，将韩高逼在了垓心。

    他松了口气，转头再看别处，原来韩高的几名同伴都已经被杀了，尸体惨不忍睹地倒在血泊中。

    “莫要杀他！”邓范连忙喊道。

    他转向韩高，大声道：“韩君，我等并，并非曹氏部属，而是汉中王麾下。我乃左将军雷远帐，帐下，校尉邓范是也。今日我军早有准备，却被韩君看出了破绽，韩君的才，才智非凡，令人佩服。我……”

    不待邓范再说，韩高冷笑了一声。他转过刀锋，双手反握刀柄，猛地刺进了自家胸膛。

    邓范大叫一声，抢上去想要施救。

    却见韩高脸色惨白，仰面躺在地上，胸口处鲜血狂涌，便如喷泉也似。他见邓范走近，并不喝骂，就只死死地盯着邓范，片刻间，眼里就没了神采。

    邓范沮丧地骂了一声。

    任晖从中军帐后出来，吩咐道：“翻翻他身上，可有书面军令。”

    立时有人过去翻找片刻，回来禀道：“身上惟有他本人的符信，别无其它。”

    任晖遗憾地叹了口气。

    他们之所以费了这么多精力，意图诱引曹军军使，无非是为了打探曹军下一步的动向，以便于己方后继批亢捣虚，攻敌薄弱的要害之处。怎奈此人的警惕心实在太强，最终没能打探出什么。

    不过，大军出征在外，胜败不系于一次两次查探。就算敌情未知，己方本该勇猛向前，也不会因此犹豫。

    倒是邓范自告奋勇来承担出面接待的职责，最后事机不成，这年轻校尉怕是要沮丧。

    于是任晖过去拍了拍邓范以作安慰，又叫人来替邓范处理肩上的伤势。

    邓范却有些魂不守舍，好像刚才听到了什么了不得的消息那样。

    “士则，可有什么不妥？”任晖问道。

    邓范喃喃自语。

    这时候他倒不口吃了，话说得很顺溜：“曹刘两家大军会战。曹军却专门分兵数十路，占据荆襄以北、淯水上游那么多的堰、堤、塘、陂，本来就不合常理。此番其又遣中领军下属的高级军吏传令说，因为敌军将至鹿门山方向，要各处守军做好准备……他们数十处守军分驻，形同散沙，鹿门山的战事与他们有什么关系？他们要做什么准备？”

    “后继的安排究竟如何，这韩高一定是知道的，但他宁愿自杀，也不泄露半分。”说到这里，邓范猛然一哆嗦。

    他抬头去看任晖。

    任晖皱着眉头想了片刻，也露出吃惊的神色。

