
        季一的动作虽然隐秘，但大家都经历了大大小小不少次战斗，一眼就能看出来季一想要干什么。

    但看出来的人虽多，可说出来的，也就血屠这里了。

    有的人是忌惮季家，但有的人也是看腻了这一抓一逃，而是想要看萧辰与季二两人真正的对决，这样也对得起萧辰一开始说的那些话，否则总是给人一种怪怪的感觉。

    “停下吧！”萧辰并没有因为季一的话而停留。

    季一也是果断出手，想要直接擒下萧辰，一直这么下去也不是那么回事，到时候季二很可能被托输，与其这样，那还不如他也出手。

    反正他也说了理由，要不是萧辰一直这样躲避正面对决，他也是不会出手的。

    季一的出手，在萧辰的意料之中，直接改变了神行的方向，让季一抓了一个空。

    季一也没有认为一次就能得手，但既然已经出手，那他们两个人一起对付萧辰，那绝对不会在给萧辰任何的机会了。

    “这场闹剧也该结束了，机会也给你了，但是你自己不珍惜，怪不得我们。”季一还是为自己找了下理由，毕竟二对一确实说出去不好听，但现在他的耐心也没有了。

    要是萧辰真的用这种方式，将季二也淘汰掉，季家更加的丢不起这个人。

    季一与二两人完全封锁了萧辰的路线。

    萧辰心中也清楚，那怕他修炼会了神行，但依旧无法一直躲避两人的攻击。

    季二那三米多高的身体，给人一种强烈的压迫感，而季一虽然外表没什么变化，但萧辰却能看到在季一身后，有着一座庞大的大山虚影出现。

    “武技异像！”萧辰也算是第一次碰到这种对手，季一还没有做什么，这异像就显现出来了。

    季一的身体，被这庞大的大山所笼罩，萧辰感受到季一在这异像之中，似乎不受天之路的影响，就像在正常的地方一样。

    而当那大山异像碰触到萧辰的时候，萧辰明显感受到更加强大的压力，除了天之路上的，又多了一层。

    萧辰施展神行，与季一和季二拉开了距离，逃离了季一所施展异像的笼罩范围。

    “呵呵，你又能逃到那里？这里虽然大，但已经没有你的容身之处了！”季一甚至不在追赶萧辰，而是双手抱肩，不屑的说道。

    而事实证明，他确实有说这话的资本，之间笼罩他的大山异像越来越庞大，所占据的面积也越来越多，要是季一可以一直让大山变大下去，萧辰最终真的就没有容身之处了，不得不与这异像正面对决了。

    “呼...”萧辰深吸一口气，知道现在自己必须做点什么了，继续这样下去，情况会对自己很不利的。

    “就是不知道可不可以施展出来了...”萧辰心中想到。

    这一招他早就学会，也使了不少次，可其实他所掌握的也都是皮毛，可在这天之路上，那股奇特的能量虽然都给了白凝霜，但萧辰也是得到了不少好处，最起码在武技上的感悟更加的深刻。

    萧辰身上九条雷电狂舞，气势更加惊人，可能因为萧辰的原因，在天之路上的上空，出现一片黑压压的雷云，有着雷电翻滚。

    “雷域！”原来这片云正是萧辰特意引来，这个方法，在他凝聚出第九条雷电的时候，雷神就已经交给他了，除此之外，还教了两个利用雷神体施展的武技，只是他还没有练会。

    而雷域其实也并不熟练，萧辰也是抱着尝试的想法，觉得在天之路上，距离天空这么近，或许可以成功。

    而施展雷域，也是为了给季一和季二造成压力，让他们无法肆无忌惮的对他攻击，而为自己争取到更多的时间。

    满天的闪电因为萧辰的雷神体，而不断落下。

    一开始人们还以为萧辰可以控制这些闪电，可后来发现错了，大部分的闪电全部都轰在了萧辰的身上。

    只有少数的闪电不规则的打到天之路上各个地方，到现在都没有碰到季一与季二的身体。

    “这可真是乱来，要是不能控制，有什么用呀！”

    众人不解，不知道萧辰这么做的用意何在。

    除了这些人是这样的想法外，对于季家主来说，有多了一个抓住萧辰的理由了。

    “哎，果然无法随心所欲的控制。”萧辰心中叹了口气，有些无奈，但并不沮丧。

    这还是他头一次施展出来，萧辰可从来没想过第一次就可以运用完美。

    “不过这样也够了！”萧辰微微闭眼，双手虚握，就像握住一根根子似的。

    而他身上的九条雷电从天而起，全部冲进天上的雷云当中，使雷云里的雷电更加狂暴。

    季一和季二不知道萧辰在做什么，萧辰弄了这么大的仗势，可对他们没有造成一点威胁。

    他们也不在观望，或许萧辰只是在虚张声势罢了，再说就算真的有什么，他们也不觉得萧辰真的可以威胁到他们。

    “雷域·狂舞！”萧辰感受到了季一与季二的动作，心中喊道。

    只见在高空中的雷云里，有着九条雷龙从天而降，直接劈在了天之路上。

    与之前不同，这九条雷龙落下的地方开始集中在季一和季二附近，虽然没有打中，但与之前进步了不少。

    “真难！”萧辰心中呐喊，但没办法，在准备好之前，他必须拖住季家两人。

    九条雷龙再次从雷云中落下，源源不断似的，疯狂的往天之路上攻击。

    在攻击频率达到一定次数的时候，终于也影响到了季家两人，他们无法在无视这片雷云带来的攻击，必须采取防御的措施。

    看着这些雷龙砸到天之路上，没有造成一点伤痕，但没有人会怀疑这些雷电的威力。

    雷域·狂舞产生了作用，萧辰也放心了不少，再次闭上了双眼，而在他身后瞬间出现了一片星空。

    在星空里，有着一个正在崩坏的星球，一颗颗碎石从那星空中砸来，仿佛世界末日一般。

    (本章完)
  