    第1414章江淮风云关于调查组在江夏的一切，莫国龙心里是最清楚不过了，但是检举信的内容，李虹居然没有跟他透露半点，这才是莫国龙心里最郁闷的事。

    整个事件，只有陆正翁与李虹知道，可两人没有跟任何人通气。这其中的用意，就有点耐人寻味了。

    张一凡对此也表示很意外，他虽然知道调查组一定受了金子荣集团的好处，但是他手上还是没有收集到这些证据。金子荣对这些保密工作，做得极好，而且他有庞大黑社会性质的队伍，来维护自己的利益。

    因此上次小四和小七两人这么隐秘的行踪，也被他们发现，这足以说明金子荣下面那些人的实力。检举信的内容，绝对不是一个外人写的，能提供如此详细的情报，张一凡琢磨着在金子荣内部，是不是有李虹的眼线。

    当然，这只是一个猜测。但李虹的人手，都在霉国没有回来，难道李虹还有其他的人？不可能？凭着张一凡对李虹的了解，她身边只剩下上官飞了。

    李虹这次没有知会张一凡，这步棋无疑是正确的，因为她已经很清楚张一凡的意图，那么张一凡出手，还是自己出手，意义都一样，反正都是维护江淮的稳定。

    王庆看到这些，他就知道自己完了。就算是自己不承认那五十万人民币和二十万霉金的事，那个歌舞团的女孩子，人家已经坦白了一切。纪委的动作如此之快，恐怕连金子荣都没有想到过吧！

    此刻，肯定不会给王庆任何还手的机会。也不可能给他通风报信的时间。李虹道：“我们需要你解释一下。这巨款的来源！”

    那只装钱的箱子，王庆就放在自己小阁楼上，如果猜得不错，这箱子已经落到纪委手中。

    果然，会议室的门被推开，纪委的两名同志提着那箱子进来了，打开箱子的时候，整整齐齐的票子，看得人眼花潦乱。

    王庆道：“这箱子是有人故意放在我车上的，我正准备上交，但没来得及。”

    李虹道：“经过昨天整整一个晚上，还有今天早上一上午，你还需要多久的时间准备？是准备抹掉一切痕迹，还是准备把钱转移？我想，你恐怕从来就没有想过，把它们交到纪委吧？”

    王庆道：“事到如今，我也不想再多说了，多说无益，你们也不会相信我。我认了！这钱是我收的！但我真不知道是谁放在我车上。”

    李虹道：“检举信上写得明明白白，你和那个女孩子的事，还有钱的来历，证据凿凿，还想抵赖！”李虹看着他，“王庆，马难免失蹄，人难免失足，你一直是个好同志，好好想想吧！”

    王庆道：“你们审查我吧！我无话可说！”

    李虹最后这句话的提醒，无疑是要王庆想清楚，不该揽的事，不要自己揽在身上。李虹将他今天之错，定为一时失足，这显然是给他一个机会，将功赎罪的机会。王庆哪里听不出来，他被带走的时候，回头看了眼众人。

    陆正翁看着莫国龙，这个王庆虽然是副部长，却是莫国龙的盟龙，王庆能有今天，莫国龙出力不少。如今突然把王庆扳掉，无疑断了莫国龙一臂。

    他挥了挥手，两名纪委的同志，就将王庆带下去了。陆正翁瞟了眼张一凡，心道：“难道这才是张一凡的目的？让组织部去查江夏一汽，然后让莫国龙自断一臂？”

    除此之外，他想不到其他更好的解释。

    莫国龙与江夏的关系网，陆正翁是清楚不过了，他之所以没有动莫国龙，那是当初他必须依然莫国龙的支持，才能扳倒谭长征。后来谭长征倒后，莫国龙并没有什么过份的举动，两者之间的利益冲突也不多，因此，陆正翁与莫国龙之间还算是默契。

    但是张一凡要斩掉莫国龙的爪牙，陆正翁也乐意坐山观虎斗，让他们斗斗，更利于自己掌控大局。

    陆正翁还发现一个问题，李虹昨天给自己看检举信的内容之时，陆正翁就怀疑李虹，是不是已经有了证据，要不才短短一个晚上的时间，她就将这些查得清清楚楚？

    这个李虹也不简单，明明把一切都掌握在自己手里，当一切大局已定，她才跟自己通个气，一旦成了铁案，自己就是想翻案，或者想网开一面，给莫国龙一个面子也不可能了。

    这些人的手腕，一个比一个厉害江夏一汽这么多国有资产被倒卖，这案子最终还是由省纪委出马，李虹立刻组织了一个调查组，这次调查的内容和范围，将扩大到了上次以王庆为首的调查组受贿一案，两案并为一案进行调查。

    省纪委正式插手这案子，江夏又泛掀起一场风波。

    张一凡和李虹在办公室里讨论一个问题，“检举信是什么人交给你的？”

    李虹摇摇头，“这次我真不知道，但我总觉得冥冥有一只手在暗中牵着我们走。”

    张一凡慎重地道：“我们不能再让人家牵着鼻子走了，要搞清楚对方的意图”

    “但是面对这种问题，我们根本无法回避，难道就这样放过他们？”李虹说的他们，是指王庆等人，“这些人都中了敌人的糖衣炮弹，我们不可能坐视不管的，有时明明知道是幕后有人在推着案情走，我们也只有继续走下去，只要不冤枉好人，我们纪委的工作就不能停！”

    张一凡有些奇怪，“你说到底是什么人，在金子荣身边安插了眼线？”

    李虹笑笑，“别瞎猜了，不是我！”

    她喝了口茶道：“睿君他们什么时候回，没有他们有时还真不顺手，象个瞎子一样乱摸。”

    张一凡道：“快了，你再坚持一下。”

    张一凡和李虹都在考虑，到底是谁希望借自己这些人之手，揭开江夏一汽国有资产被倒卖一案。虽然自己一直派人在暗中调查，但这只隐形的手，也在展开动作。

    第一次的举报，与评估团有关的材料，的确是唐一峰他们所为，但是第二次，连张一凡都不知道还有谁在插手。他不相信这个世界上，还有如此正义的人，为社会公理挺身而出。他更相信，对方的用意，旨在江夏一汽案的真相。这么说，有人针对金子荣而来了？

    省纪委调查组的成立，让江夏很多人急了起来，因为这次调查组与以往不同，李虹这个铁面书记，是从来不讲情面的。而且她的身份特殊，公主级别，一般人哪敢动她？

    金子荣听到这个消息，此刻才有一种头痛的感觉。他自诩在智谋方面，从来没有败过，这次，他真正感觉到了压力。一是因为李虹的身份，二是因为省委动了真格，一直咬着这个问题不放。

    自从他听到王庆落马，金子荣就知道大势不妙了。

    除此之外，金子荣还从莫国龙那里得到一个消息，就是检举信的复印件，落到了他的手里。金子荣眉宇间，带着丝丝杀气，从检举信的内容，他可以肯定，自己的内部有奸细。

    这个奸细是谁？金子荣抓起一只杯子，砰地一下扔了过去，砸个粉碎！

    小蕊走进来，看到金子荣那布满杀气的脸，不由有些心里一慌，“金总，怎么啦？”

    “没事！”金子荣点了支烟，目光落在小蕊那动人的身上。

    PS：求鲜花，今天依然四更！求花求花！祝大家节日快乐！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

