    强大的自信顿时就感染了玛希国所有高层。

    一个个的恨不得化成超人将那些煌真帝国的舰队给掀翻。

    “他们应该是去泥希国的，既然过去了，那么就一定还会经过我们的领海，不如就我们就派出海军阻拦他们回去，这样我们玛希国一定能震惊全世界的。”

    有高层激动的脸都红了。

    想当年土启国拦截煌真帝国的航母震惊全世界，现在要是玛希国一旦阻拦煌真帝国的舰队成功，这绝对会给玛希国难以想象的国际影响。

    玛希国皇帝脸色尬尴的说道：“我们玛希国爱好和平，这一次依我看就放过煌真帝国算了。”

    所有人都满脸鄙夷的看着这个胆小鬼。

    怂，真是太怂了！

    ......

    而这边。

    煌真帝国由多个兵种组成的第三军团已经抵达了泥希国的领海。

    看着愈来愈近泥希国的轮廓，所有人脸上都逐渐露出了认真的神色。

    同一时间，机甲和运输机也已经开始准备起飞了。

    林晨用耳机说道：“我知道你们的心情，想打，但要等把我们的人全部接回来再打。”

    “明白。”众多驾驶员说道。

    林晨点点头。

    所有军舰依旧还在航行，但是几乎附近的军舰上面的战士全部在眺望这边。

    “嗖嗖嗖”

    一台台机甲起飞，为运输机提供安全保障。

    “跟着我向前飞，靠近甲板，给我们的海军露一手。”

    有驾驶员将机甲高度降低，在军舰一侧飞行。

    “嗖嗖嗖”

    速度谈不上有多快，但是许多海军战士们都站在甲板上，一个个的双眼睁大，近距离看着英武的机甲，于是都忍不住欢呼起来了。

    “啊啊啊啊~”

    “唔~~~~”

    挥舞手臂的，呐喊的，几乎成了战士们的一种常态。

    因为机甲是帝国的骄傲。

    不过这一幕，让许多舰载机的飞行员很不爽。

    有飞行员忍不住双手‘咣咣’的在锤飞机，怒吼道：“我特么要这舰载机还有何用？”

    引以为傲的舰载机跟机甲一比就是个屁。

    以前舰载机飞行员绝对妥妥是战士们最羡慕的对象，可眼下，看着那些战士对机甲露出狂热的神态。

    是的，酸了，飞行员们都酸了。

    不一会，机甲群和运输机群已经消失在视线当中，进入泥希国。

    而也就是这些机甲和运输机的到来，立即引起了快要瘫痪的泥希国官方注意。

    经过层层汇报，每一个泥希国高层都忍不住脊背发寒，脸上难以掩饰的惊恐。

    这是煌真帝国的报复吗？

    “天啊，我究竟是有多蠢，为了让泥希国恢复秩序居然就把煌真人给惹怒了。”

    泥希国皇帝托木咽了咽口水。

    坚猛帝国眼下是指望不上了，那些发了疯的泥希人更是一窝蜂的把各国领事馆都给得罪了个遍....

    可以说，现在泥希国就是一个屎坑，各国都不想有过多牵扯的屎坑。

    这时候，又有人的匆忙进来，急忙汇报道：“不好了，刚刚海警又在领海发现了煌真帝国的舰队，各类舰艇疑似有一千艘左右。”

    安静了。

    会议室变得诡异的安静。

    许多人脸色变的一片死灰之色，可以断定煌真帝国这是一定不会善罢甘休的。

    而托木急忙说道：“快联系煌真帝国的舰队，一定要平息他们的怒火。”

    经过一个接一个不断的通话请求，泥希国终于与煌真帝国取得了联系。

    “昨天是一个误会，对于煌真人遇害，泥希国深感同情与遗憾，我们一定会整理出一套妥善的解决方案。”

    在视频通话中，泥希国皇帝托木见是杨铭后，愣了一下，然后便极力央求。

    “没错是误会，还有你们泥希国也不需要担心，我们这一次是来，替你们消灭怪兽的。”

    杨铭点头，心中却在冷笑。

    误会？

    你们要是误会，我们就是谎言。

    不然还怎么能够搞一番大事情出来？

    等一下，炮弹乱飞妥妥的是意外事故。

    托木隐隐担忧，道：“这是真的吗？”

    “当然了，你没见我们的机甲已经飞出去了。

    “这太感谢你们了，我们泥希国与煌真帝国的友谊万岁。”

    托木大喜过望。

    脸上的担忧不再，变得开始神采奕奕起来。

    妥了。

    泥希国保住了。

    有煌真帝国的机甲来，打跑怪兽简直就是十拿九稳。

    挂断电话之后，他立即笑着对泥希国的高层说道：“各位，刚刚你们也见到了，煌真帝国之所以这么大阵仗是来帮助我们打怪兽的。”

    “可是我总觉得事情有些不对劲。”有人内心依旧在担忧。

    这么一说，立即便遭来了不少反对的声音。

    “我想煌真帝国应该不会言而无信的。”

    “没错，以煌真帝国好面子的传统，他们就算心里一万个不满意，也只能硬着头皮帮我们打怪兽。”

    最终，托木也赞同了这一观点。

    什么事情不对劲，煌真帝国派出这么多军舰无非就是做做样子恐吓一番而已。

    到时候等他们解决完了怪兽，泥希国认个怂，道个歉....这事情也就过去了。

    不然煌真帝国还想怎么样？

    托木又说道：“现在发布声明吧，称煌真帝国已经派出机甲来消灭怪兽了。”

    众人立即着手去办。

    不一会，泥希国官方声明：称煌真帝国的机甲来打怪兽，泥希国保住了，呼吁大家一定要理智，不要再冲动了。

    这个消息讯迅速传遍整个泥希国。

    无数泥希人愣了。

    继而狂喜。

    有救了，泥希国有救了，只要能够消灭怪兽，大家就不会再担心生命的安危与流离失所的命运。

    一个个的泥希人在大街上纵声狂呼：

    “泥希国和煌真帝国的友谊万岁。”

    “感谢煌真帝国不计前嫌，我们泥希人会道歉的。”

    “我为昨天参加了一场杀害煌真人的活动而感到抱歉，希望他们能够原谅我不理智的行为。”

    “我烧了好几个煌真人的房子，相信只要我们肯认真道歉，他们一定会原谅我们的。”

    不一会，原本愧疚的心理很快就被喜悦的情绪所代替了。

    许多泥希人普遍认为，之所以死了煌真人，全部都是煌真帝国的咎由自取罢了。

    以前，凭什么那些煌真人高高在上，而泥希人却要为他们打工，非但如此，怪兽来了，煌真帝国却见死不救，根本不管泥希国的死活。

    所以煌真帝国要是能够早些支援，也不至于会死那么多煌真人了。

    而此时，煌真帝国的机甲已经和运输机在向泥希国的四面八方飞去。

    在开火之前，帝国会带走所有煌真人与在世界各国的平民。

    帝国是不会迁怒除泥希国人之外的任何一个国度的。

    “tu、tu、tu”

    五架大型运输机出现，在几台机甲的保护之下，悬浮在煌真帝国的领事馆附近。

