    “现在播放特别新闻报道，哥谭市中心地带出现了大量的巨型植物，对周边建筑和街道造成严重破坏而且造成人员伤亡，GCPD提醒各位民众减少出门，尽量躲在——啊！”

    看到电视上演播室中突然穿透墙壁出现的巨型藤蔓，以及电视信号中断前一闪而过的红黑色身影，会议室内陷入了长久的沉默当中。

    “这样下去......哈莉被目击到和毒藤女一起造成破坏几乎是不可避免了, 而且也会影响到GCPD——不对，恐怕连国民警卫队都会出动，把我们视为敌人......”

    芭芭拉脸色凝重，严肃地看向“杰昆”。

    “杰昆，你是我们的领袖，而且是哈莉的男朋友......这个时候你来为我们做出决定。”

    “杰昆”——也就是凯特·凯恩和杰昆对视了一眼, 然而按照他们之前早就已经私下谈论好的计划缓缓说道。

    “不管怎么说, 目前最重要的是找到哈莉和毒藤女阻止她们......由于魔女具有操控他人的能力，所以直接参战的人太多反而会拖后腿。这个任务就交给我和凯特, 我们昨天就和魔女对阵过，比较有经验......”

    会议结束之后，其他人也立即投入到任务当中。除了杰昆和凯特以外的其他人都作为后援待命，并且协助市民避难以减少损失。

    而杰昆和凯特则按照事先的计划一起行动，毕竟他们必须找机会让魔女将他们的身体和灵魂调换回来。

    “你打算怎么逮到哈莉奎茵和毒藤女？现在几乎半个哥谭被毒藤女的植物占领，加上现在的哈莉奎茵有空间传送的能力，我们很难找到她们具体位置。”

    离开会议室之后，凯特靠近杰昆，压低声音说道。

    “这一点不用担心......如果只有哈莉一人的话确实很难抓住神出鬼没的小丑女，但既然她和我预料中一样，找毒藤女搭档的话，反而给了我们机会——顺便问一句，婕拉昨晚睡得好吗？”

    片刻之后，他们来到了基地外面的一辆黑色豪车上，这是凯特凯恩的座驾。

    而车上除了他们以外，还多了一个小小的身影。

    “爸爸，爸爸！今天终于可以出去玩了吗？！太好了！”

    看到婕拉欢呼雀跃的表情，杰昆心中有些心疼。回想起来婕拉自从出生以后, 就一直呆在基地里面，由于担心外出时她的超能力会引起骚动，所以一直没带她出去好好玩耍，作为父亲自己确实非常不称职。

    “是的，今天凯特姐姐带你出去玩一玩......不过你帮我们一个忙，待会可能你会看见很多大的奇怪的植物，你能够感受到操控这些植物的来源在那个位置吗？”

    和杰昆一起坐在后排的婕拉眨巴着美丽水灵的大眼睛，思考了片刻之后，笑嘻嘻地说道。

    “我不知道凯特姐姐说的感受是什么意思......但我可以直接问植物啊，植物们都很乖的，只要我问他们都会礼貌地回复我。”

    杰昆心中松了口气，和他预料中一样，只要带上婕拉，就等于找到毒藤女了。

    而哈莉奎茵，也一定就在毒藤女身旁。

    ——分割线——

    哥谭市的中心城区，高耸入云的韦恩大厦楼顶。

    “真是一副美丽可怕的景象，太棒了小红, 果然我和你在一起是从来不会感到无聊的。”

    哈莉奎茵带着残虐妖艳的笑容，俯视着被绿色植物覆盖的城区发出银铃般的笑声。

    “是啊......终于，我们回到了过去的日子......真是让人怀念。”

    毒藤女端坐在由无数藤蔓和植物编织成的王座之上，压抑了近三年的万物之绿力量完全释放出来，她感到酣畅淋漓的同时，看向哈莉的眼神中却带有一丝复杂的情感。

    “你是在担心什么吗，艾薇？”

    伴随着黑烟飘过，哈莉的身躯突然鬼魅一般在毒藤女身后出现，双臂亲昵地搭在毒藤女的肩膀上，靠近她的耳边发出轻柔而魅惑的低语。

    “不，哈莉，我只是在想这么大阵仗的话——”

    嗡嗡嗡......

    突然，巨大的轰鸣声伴随着狂乱的气流打断了毒藤女的话，只见三架全副武装的黑鹰直升机正缓缓抬升到楼顶之上，无数黑洞洞的枪口对准位于楼顶正中央的毒藤女。

    “发现目标毒藤女和哈莉奎茵，请求指挥部指示！”

    “立即歼灭！”

    “收到——啊！我们遭到了攻击.......来自一号机的攻击！”

    突突突突突！

    只见其中一辆直升机突然毫无征兆地开火，但目标却转向了自己的另一架同伴的黑鹰直升机。

    第三辆直升机上的军人架起机关枪，正犹豫着是不是该击落那辆叛变的直升机解救同伴时，他却感觉有某种冰凉的气息来到了自己的脖子后面。

    “啊！！不要！！救命啊——怪物——”

    “三号机，三号射击手立即回应，发生了什么事！”

    啪兹，嗞——

    伴随着一阵电流声过后，甜美而带有诡异阴森气息的声音在对讲机中响起。

    “三号射击手回应不了咯，你可以试试联系三号机的驾驶员——”

    砰！

    这听起来是用棒球棍敲击人体头颅的闷响，与此同时一声微弱的惨叫声传入对讲机中。

    “哎呀，都让你快点联系了，现在他也回应不了你了。”

    “......你这个该死的恶魔。”

    “哈哈哈，这句话你可没资格说我——我可是从魔女共享给我的记忆里看到了，是你把魔女放出来，而且驱使她帮你们做这些见不得光的工作。我是恶魔的话，你们这些放出恶魔的渣滓又算什么呢？”

    “够了——所以你到底是谁，哈莉奎茵？还是魔女......”

    “谁知道呢——不过你可以大胆点试一试，把你手上威胁魔女的那颗心脏扎穿，看看会发生什么后果......说实话，我也很好奇会怎么样呢，沃勒，哈哈哈哈哈......”

    哈莉发出肆无忌惮的狂放笑声，然后化作一缕黑烟从正失控坠落的直升机内消失，回到用震惊的眼神看着她的毒藤女身旁。

    “看吧，小红，这没什么可怕的，现在已经谁也阻止不了我们了。”

    哈莉如同芭蕾舞演员一般华丽地转了一圈，把手上沾满鲜血的棒球棍随手一扔，然后双臂张开，仿佛在拥抱这座城市一样。

    “现在这里就是属于我们的混乱王国，充满毁灭和无序的游乐场！”

