    看云熙呆，那孟荣哆哆嗦嗦的问：“我……我们可以走了吗？”

    “可以，不过是去把那个叫石坤的人给我带来，别想着跑了就可以不来，如果敢不来，你们的下场可不是只掉两颗牙齿那么简单！”云熙淡淡的开口，但是却带着回音，像是同时有好几个人说话一样，顿时吓的那些人四肢抖，全身哆嗦个不停！

    “是是是，我……我们现在就去，现在就去！”孟荣连连点头。八≯一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    顾阳走过来一脚踢在孟荣屁股上：“还不快滚！”

    孟荣连滚带爬的带着那群人慌忙逃窜！

    等他们走后，我立刻走到云熙身边看着还在昏睡的心儿，问云熙究竟是怎么回事！

    云熙抱着心儿将她放回正殿帐篷的睡袋里，眉头紧皱：“我怀疑小辰和心儿都是鬼胎，这种情况史上第一次生，我也不太肯定，不过，心儿现在的情况不太好，我需要带她去个地方，等这边的事完了，我就得走。”

    “需要多久？”我听到云熙要带走心儿，顿时就着急了。

    “少则半月，多的话……我也不能确定！”

    我心里像是压了块石头，心儿才这么小，什么都不懂，看到人就说要杀要打的，太可怕了，如果心儿也是鬼胎，那将来必然会成为大患，我不能因为我的舍不得而害了心儿。

    “好，云熙，你一定要想办法救救心儿，我不想让她以后成为祸患。”我看着云熙说道。

    云熙看着我的眼神有些复杂，我甚至觉得他不是在看我，而且透过我，看我身体里的另外一个人，那个人也许就是照片中那个民国时期的女子，难道说，云熙真正爱的人不是我？我不过是个替代品？

    “放心，我一定会救回我们女儿的。”云熙眼神恢复平静，而刚才的眼神就像是从来都没有出现过一样。

    我心里更加沉重，嘴巴里也是一阵苦涩，不过还是扯出笑容，我没必要和一个已经死去一百多年的人吃醋，就说道：“好，那你自己小心点！”

    “我现在还不能走，至少也要等到包大哥回来，还要把黄中天救回来才行，你一个人，我不放心！”云熙说着转头看外面。

    我心里担心心儿，不过云熙不着急，那证明现在心儿还没什么大问题，重要的反而是现在我们所面临的局势，本来找到彩虹花我们就可以离开的，但是张卿、大叔和张卿的爷爷都还没有救回来，我们不能离开。

    就在我担心这些的时候，外面又是响起一阵脚步声，云熙扯了下嘴角，像是已经知道谁会来一样。

    “赵清风，你跟我来一下！”说完之后又转头看我，“灵儿，要来的这批人，就是抓走黄中天的人，先想办法拖住他们。”

    “好！”云熙说完，拉着赵清风跳上七仙女像身后，我疑惑的看着他们，不知道云熙要做什么。

    这边云熙刚跳上去，外面的脚步声就已经进了院子，我蹲下看着小辰交代他：“小辰，妹妹在睡觉，妈妈要出去对付坏人，小辰在这帮妈妈看好妹妹好不好？”

    小辰用力的点头：“好，小辰会照顾好妹妹的，妈妈不用担心！”

    “小辰乖！”我在小辰额头上亲下，然后让小辰坐在帐篷里守着心儿，顾阳已经出门去应付那些人。

    我安排好之后也立刻出去，顾阳正在和他们说话，我一出门就看到大叔五花大绑的被两人押着，脸上都是伤。

    这一群人，我一个也不认识，不过他们穿的衣服还是那天晚上的黑衣，从头到脚裹的严严实实的，只露出两只眼睛，搞得跟特务一样。

    站在最前面的那人往前踏一步，伸出手说道：“交出彩虹花，不然杀了他！”

    我摇摇头很是遗憾的说：“很不好意思，彩虹花并不在我们手里，被抢走了。”

    那人眯了下眼睛说道：“少骗我！”

    “说你傻吧！你还觉得自己挺委屈，如果我们拿到彩虹花了为什么不离开，还要在这里等着你们来找我们？”顾阳像是看白痴一样的看着那人说道。

    那人微微愣一下，随即收回手：“哼，你们留下必然是为了他，别以为我不知道，不过没关系，既然你们想死，那就不要怪我不客气！”

    “你想的可真多，我们为什么要为一个我们不认识的人留下？你又真的确定你抓住的是我们的人？”顾阳双臂环胸，很是好笑的看着那些人。

    我也有些懵了，不过我想这也许是顾阳为了拖延时间想出的计策，所以也没说话，继续不动声色的看着那些人。

    那人显然也没明白顾阳的意思：“你什么意思？”

    “就是你心里想的意思！自己好好看看吧！”顾阳说完，转身指了指身后，这时，我身后也走出一个黄大叔，那显然是赵清风易容过来的，不过这也太像了吧？如果和赵大叔站在一起，完全就是真假美猴王啊！

    那人看到又一个黄大叔出现也是一愣，随即转身看着自己身后的黄大叔，然后又扭过头冷笑着说：“哼，弄了个冒牌货就想骗我，你以为我是三岁小孩子？”

    “呵呵，差不多！”云熙淡淡的笑，“不过，你觉得你带这么多人来这里就有用吗？我一根手指就能让你们全部消失。”

    “少说大话，就算你真的有这个能力，你敢吗？人间的法律不能制裁你，那冥界的律法你可是逃不掉的！”那人也是冷哼一声，气势丝毫不减。

    我微微一愣，随即转头看云熙，在人间，人杀鬼不犯法，因为人们根本不相信鬼的存在，律法也是只针对人，而在冥界，鬼杀人是犯罪的，因为他们那的鬼魂都是人死后的灵魂，所以他们的法律规定，鬼是不能杀人的，云熙也必须遵循这条律法，而且鬼是不允许在人间停留的，云熙却偏偏违反冥界规定，留在人间，如果再杀人，那必然会受到重惩。

    “废话多说无益，要打就打！”赵清风往前踏出一步，就连那声音都和黄大叔一模一样，就是对面真正的黄大叔听到了也是微微有些惊讶。

    “既然你们要敬酒不吃吃罚酒，那我们就不客气了，上！”那人一声令下，身后的黑衣人立刻冲上来，云熙和顾阳瞬间被他们包围，场面混乱成一团，这是我没有想到的，有个黑衣人朝我冲过来，我立刻拿出一直藏在身上的匕冲过去，那人抓住我的手腕手上猛然用力，我差点就丢掉匕，一咬牙抬起脚直接踢他裆下，他立刻弯腰护住，我顺势用匕划向他的手臂，我是不敢杀人的，所以只能伤他。

    匕刚好划到他手臂，他立刻捂着手臂后退一步，眼神变得有些惊恐。

    这时，我看到赵清风快的朝押着大叔的人跑过去，那两人看到后立刻往后退，但是赵清风还是冲过去和那两人扭打在一起。

    而此时地上已经躺了十几个人，一个个或抱着腿，或抱着手臂在那疼的哇哇大叫，没一会儿，剩下的人的就被撂倒了，我立刻站在云熙身边，而此时的云熙脸色有些苍白，不过，好在对方的人几乎全部倒下，赵清风也把大叔救了回来，这让我稍微放了些心。

    这批人刚倒下，外面又冲进来一批黑衣人，看来他们带来的人还不少，再继续打下去，我们肯定是要吃亏的，就在我着急的不知道要怎么办的时候，外面又是一阵脚步声，接着就听到牙齿被打掉，说话漏风的曹斌出现在门口。

    “让一让，让一让！”刚进门看到地上的情况，曹斌立刻哟了一声，“这什么情况？”