一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这里就是内门哪！”刚刚到内门，虎娃便新奇的看着四周的一切，“这里的灵气比外门浓郁好多呢？”

    “以后你就在内门修炼吧！”叶辰微微一笑。

    “真是好久没来这里了。”一旁，张丰年环看着四周，浑浊的老眼中满是缅怀之色，似是想起了一些往事，他被贬下山前也是一个长老，如今故地冲来，难免有些感慨。

    “爷爷，我都还不知道你的师尊是....。”叶辰试探性的问了一句。

    “通玄真人。”张丰年并没有隐瞒，说着他还下意识的遥看了一个方向，那是恒岳宗的深处，老眸之光最后定格在一座山峰之上。

    “爷爷不必介怀，师祖会原谅你的。”叶辰一笑，带着两人和小鹰上了玉女峰，而后来到了他所住的小竹林。

    这里恬静安宁，对于一个老人而说，最好不过，而对于虎娃这个刻苦修炼的少年，也是多有益处的，因为这小竹林的灵气也是异常浓郁的。

    “以后就住这里了。”叶辰将东西拎到了屋里。

    “好好好。”

    “叶辰。”很快，小竹林外便走进来一道倩影，仔细一看，乃是楚萱儿。

    闻言，叶辰从竹屋里跑了出来，看到是楚萱儿，顿时有些心虚，他有那么一种感觉，那就是楚萱儿今日来是要找他清算楚灵儿那笔账来了。

    “师...师傅，你找我有事儿？”叶辰干咳了一声。

    “有点事儿。”楚萱儿说着，目光从他的身上挪走了，放到了张丰年和虎娃的身上，“他们是....。”

    “俺叫虎娃。”虎娃很是憨厚，笑的露出了两排牙齿。

    “你是楚...楚师姐？”倒是张丰年，神色恍惚的看着楚萱儿。

    听到这话，楚萱儿俏眉微颦了一下，定眼再看，试探性的问了一句，“你...张丰年？”

    “是我是我。”被楚萱儿认出，张丰年还是很激动的，老躯颤抖。至少这么多年过去了，昔年的师妹还是认得他的糟老头子的。

    “张师弟，岁月催人老啊！”楚萱儿轻语一笑，玉手轻轻放在了张丰年的肩膀上，将一股真元注入到了张丰年体内，帮助他温养身体，“当年的事，也不全是你的错，待师尊出关，萱儿会为你说情的。”

    “是我犯下的大错，该罚。”张丰年笑的眼中带泪，特别是感觉到楚萱儿注入他体内的一股真元游走在经脉中时，他感觉浑身都暖洋洋的。

    “师傅，我把爷爷和虎娃接过来住，你没意见吧！”一旁，叶辰笑了笑。

    “你这话说的，师傅我是那么不近人情的人吗？”楚萱儿没好气的瞥了叶辰一眼。

    “我不是那个意思。”

    “我看你就是那个意思。”楚萱儿再次没好气瞥了叶辰一眼，便看向了张丰年，笑道，“张师弟，你休息一下吧！我找叶辰谈些事。”

    说着，楚萱儿便走向了叶辰的竹屋，“叶辰，跟我进来。”

    闻言，叶辰摸了摸鼻尖，有点胆怯，但还是跟着楚萱儿走进了竹屋。

    待他走进来的时候，楚萱儿正端坐在那里，翘着二郎腿儿，笑吟吟的看着他，“想不想娶媳妇儿。”

    “想。”叶辰咧嘴一笑。

    “不想也的想。”楚萱儿白了叶辰一眼，说道，“灵儿闭关了，待她出关，我就为你们操办婚事。”

    “我...我感觉还是再等等吧！”

    “哦？”楚萱儿俏眉一挑，饶有兴趣的看着叶辰，“怎么，听你这话，好像不怎么愿意。”

    “那...那倒不是。”叶辰摸了摸鼻尖，干咳了一声，“我打不过她，我怕她揍我。”

    他这一句话，当场就把楚萱儿逗乐了，“那你倒是说说，要等到什么时候，等你强过她？”

    “还是师傅你了解我。”叶辰咧嘴又是一笑。

    “那不行啊！”楚萱儿想了想，不由得摇了摇头，笑吟吟的看着叶辰，“等你强过她，你欺负我妹妹怎么办，我可不想她每天找我来诉苦。”

    “那要不师傅你也嫁给我吧！你俩做个伴儿。”叶辰笑的没脸没皮的。

    “哟！”楚萱儿不由得坐正了一分，饶有兴趣的上下打量着叶辰，“我还真没看出来呢？你小子胆儿挺肥啊！怎么，一手抱着妹妹，另一只手还想搂着姐姐？”

    “说真的，我就是这么想的。”叶辰搓了搓手嘿嘿一笑。

    “行啊！”楚萱儿撩动了一下秀发，笑吟吟的看着叶辰，“等哪天你实力也强过我了，师傅我嫁给你也行啊！”

    “师傅你不是给我看玩笑吧！”叶辰的双眼顿时变得锃光瓦亮的，“那咱们就这么说定了，你可不能再像上次那般说话不算话。”

    “哦？那你倒是说说，师傅我什么时候说话不算话了。”楚萱儿饶有兴趣的看着叶辰。

    “就是三宗大比时。”叶辰抠了抠耳朵，“你可是说了，若是取得第一名，你要脱光衣服给我看来着，可自从我回来，净见你揍我了。”

    “你确定要看我脱光的样子？”楚萱儿眨巴了一下美眸，笑吟吟的看着叶辰。

    见到楚萱儿又露出这笑吟吟的表情，叶辰干笑了一声，对这种笑容，他简直太熟悉了，每当楚萱儿露出这样的笑容，那就昭示着他要挨揍了。

    呃呵呵呵....！

    想着想着，叶辰呵呵一笑，下意识的后退了一步，脑袋更是摇的更拨浪鼓似的。

    不过，他心里可不是这样想的。

    不脱衣服，老子也早就看光了，叶辰心里嘿嘿一笑，仙轮眼的透视能力何等的霸道，别看楚萱儿现在穿着衣服，不过跟没穿基本没啥两样。

    他又开始在楚萱儿身上瞄来瞄去，你洁白无瑕的胴体堪称完美，每一寸肌肤，都闪着动人着迷人的光泽，看的他不由得有些心猿意马。

    哦啊...哦...啊哦...！

    蓦然间，叶辰脑海中又响起了那夜楚灵儿叫床的声音。

    “师傅应该叫的更好听。”叶辰又开始浮想联翩，而且想着想着就猥琐的笑了，两股暖流从他鼻孔中流出，下腹的邪火，还让他下身支起了一个小帐篷。

    “我可以理解为你在意.淫吗？”这边，楚萱儿一边修剪着指甲，一边悠悠说道，而且她手里还多了一样东西，仔细一看，乃是一把锃光瓦亮的剪刀。

    见状，叶辰慌忙捂住了裤裆，不知怎的，看到那剪刀，他总感觉双腿之间凉飕飕的。

    “好了，说正事儿。”楚萱儿翻手收了剪刀，玩笑神色也随之散去，看着叶辰，问道，“不知道你有没有听说太虚古龙魂。”