    孙婆婆颤抖着双手，微微颤颤地要起身，李在镕连忙拉住她。

    “婆婆你歇着就好，我可以的。”

    婆婆又是一愣，呆呆的盯着她，不自觉地点头。

    李在镕呼了口气，起身去摘来长叶草，她是知道这颗草的作处的，在她老家那里的人叫它长叶艾，一有什么伤痛虫咬，就找它来敷上准没错，这种艾草对止血疗伤有很大的作用。

    只是她没想到的是，这种长叶艾也能在这么严寒的天气下生长。

    她就着微弱的火光把长叶艾采回来后，用男人的披风一角包住叶子，放地上用石头砸烂。

    男人的呼吸越来越重，稍微有些常识的人就知道他发烧了。

    李在镕也不例外，她用脏兮兮的小手探了探他的额头，按她自己的经验来判断，这个男人起码烧到39°几，甚至高出她的估计。

    “你发高烧了，伤在什么地方？”

    男人盯着她皱眉，眼里闪过疑惑，但也没说什么，只虚应道：“我的伤在胸口和大腿。”

    李在镕点点头，继续低头捣鼓草药。

    “婆婆你帮我烧些雪水吧！”李在镕头也不回地对婆婆说道。

    回过神的孙婆婆那里用得到她吩咐，早早就把架在火堆上的水壶灌满白雪烧了起来。

    最后李在镕从容不迫地与孙婆婆协助男人把铠甲卸了，顺便挪了个舒服的位置。

    男人一动就憋着一口气撑着，估计隐忍不少痛苦，轻松后便是一阵干咳，孙婆婆给他喂了些水才得以缓解。

    就着火光，李在镕翻开男人的衣裳，男人的胸口血肉模糊一片，她用披风沾着热水轻轻的给男人清理伤口，最后看到一节木棍还留在他体内。

    她盯着伤口，皱起眉头，一脸犯难。

    似的，对于不是学医的人来说，只能帮清理一下伤口或者敷上草药，要是轻易帮他取出体内那节木棍可能会让人搭上一条人命，就是学医的人遇上这种事，估计也有些棘手，何况是不懂医的她。

    孙婆婆突然惊呼：“这肉里头还藏着利器呢！若是不拿出来，敷了药也不顶事啊！”转头，她着急的问李在镕：“可怎么是好。”

    男人喘了口气，听得出他的颤抖：“箭头还在我身体里，帮我挖出来吧！”

    箭头？李在镕眼神有些迷离，突然出了神。

    这时，男人紧紧盯着火光下的小脸，他觉得这孩子年纪虽小，却超乎稳重，打量一番后他决定道：“我靴里有一把匕首，你取了来，把我体内的箭头挖出来，可做得到？”

    李在镕一听，一脸目瞪口呆，她在确定男人是不是烧糊涂了在说胡话，显然并没有。

    “这可不行，我们家……哥儿可没做过这事儿……”孙婆婆连忙护着李在镕。

    李在镕微微一惊，瞬间明白孙婆婆护着她性别的用意，但这东西取不取都是一个难题。

    “婆婆不怕，疼的又不是我。”

    “哥儿。”

    孙婆婆不赞同她做这种事，万一有个三长两短的，以后他家人要她们赔命怎么办？

    “我瞧小兄弟小小年纪胆识过人，将来必定是有大好前程，若你敢，就动手帮我取了箭头，若是箭头取不出来，只怕，我也活不久，你只管死马当作活马医吧！”男人虚弱的声音再次响起。

    李在镕沉默了会，下定决心，坚定地转身去找他说的匕首。

    “右边的靴里。”

    男人的眼皮猛然一跳，没有因为李在镕敢帮自己取箭头而感到松一口气，反而声音都控制不住的颤抖。

    李在镕感觉到他的紧张，她其实也很紧张，但她掩饰的很好。

    在男人右边脚的靴子里，李在镕摸到了一把短刀，抽出一看是一把金色的匕首，刀鞘是纯黄金打造的，金龙盘旋，腾云驾雾，还镶嵌着几颗珍珠大的红宝石，在火光下闪闪发亮，这让她又是一惊！

    “若你喜欢，待它用完，便赠与你。”

    男人的声音把李在镕的神志拉了回来，她整了整心绪，回身与男人对视，似乎用眼神询问他说的可是真话，男人也回给她坚定的眼神。

    有钱人！她心里不由一声感叹。

    再看看他身上的衣着用料，纹理图案，还有这黄金匕首，李在镕心里暗想，这男人身份不一般啊！说不定是位有权有势的大将军。

    李在镕囫囵乱想一通后，才想起正经事：“你若顶不住，死了可别怪我。”

    男人坚定点头，豁出去般说道：“不怪你，你动手吧！”

    李在镕点头，双手一拉，匕首离开刀削，露出锋利的冰冷，光亮照人，面上雕着一个繁体的宸字。

    她打了个精灵问：“你叫什么名字，若活不下来，我们也好给你立块碑，或者他日给你家人捎个口信。”

    男人藏在大胡子下的唇角撤了下，道：“赵宸。”

    李在镕点点头哦了声。

    孙婆婆还是很担忧，但拗不过他们，最后也只能顺着他们。

    “放心吧婆婆，总得试试。”

    随后，李在镕捉起他的红色披风，匕首一划一撤，撕拉撕拉几声，她扯了几根布条备用，然后叠了块布，举到赵宸面前说：“你咬着吧！”

    赵宸犹豫片刻，还是张嘴咬住了。

    李在镕这才回头把刀放在碳里烤着。

    孙婆婆在一旁看着这一系列，惊讶于李在镕的主见和举动，但却不知如何表达。

    待一切准备好后，李在镕叮嘱：“你可别乱动，我要开始挖了。”

    赵宸点头，咬紧嘴里的布条。

    李在镕找了个光线好的角度，坐在他身边，让孙婆婆举着一把手过来照着，就着火光盯着伤口里的东西，深吸一口气，就开始着手了。

    安静的夜里，只听到赵宸不断响起的闷哼声，他的额上已经冒起一层汗珠，血管暴突，却紧握拳头死死撑着。

    李在镕喃喃自语说道：“长痛不如短痛。”就什么也不管，专心地用匕首挖着肉里的利器，待挖出一点点箭头时，她用手指从肉里扣出箭头，这才结束救人的使命。

    她心里暗想，亏得这个男人的胸膛够厚实，不然早就西天取经去了。

    赵宸早就疼得失去了知觉，头一沉，昏过去了。

    胸口上的伤口和腿上的伤包扎好后，李在镕大大地松了口气，突然感觉身上暖和不少。

    在看看孙婆婆，她一脸呆呆地盯着，满眼满脸的担忧之色。

    “他没事了吗？”

    李在镕抬眼看了眼赵宸，见他胸口起伏有度，呼吸沉重，不确定道：“应该还好吧！”

    反正没死。

    孙婆婆像虚脱似的，瘫坐着。

    “姐儿竟有这天大的本是，你就不怕吗？”

    李在镕心里觉得好笑，她能不怕吗？

    “疼的又不是我，怕什么，话已跟他说明白的，死活不怪我。”

    “姐儿可真了不得了。”

    孙婆婆一脸讶然，李在镕正了正身子，认真的对孙婆婆说：“婆婆已经我长大了，你放心，以后我会保护您的。”

    孙婆婆欣慰的笑着拍了拍她的小手。

    李在镕又看了看赵宸，觉得有必要给他拿雪来降温，便对婆婆说道：“我去取些雪来给他降降温，不然非烧糊涂不可。”说完她就要起身，却被婆婆拉住。

    孙婆婆一脸坚定地对她说：“姐儿好好待着，让老婆子去。”

    随后，孙婆婆快李在镕一步起身向门口而去，好像怕她抢着去似的，李在镕望着孙婆婆的背景，摇了摇头无奈的笑了。

    不久，孙婆婆从外头捧回一个雪球，人已经被冻的瑟瑟发抖。

    李在镕立马接过雪球心疼催促：“婆婆快去烤火驱寒。”

    孙婆婆抱着颤抖不已的身体，凑近火堆，嘴里还在喃喃自语，声音都抖的不成一句话。

    李在镕没听清，问：“婆婆你再说什么？”

    孙婆婆长长的叹了口气，待李在镕处理完一切，两人靠坐着一起烤火，这才珊珊说道：“我与姐儿说一件事，你且记住了，你与献王府有一庄姻缘，是当年献王爷工任到我们灵州时与老爷定下的，是因为你小娘冒着生命救了落水的小世子，事后王爷特意上门拜访，得知你已出世，你小娘又因受惊难产去世，王爷那时便亲自定下亲事以作弥补，如今我们秦家没了，他们看在性命一场，就是不结亲了，也断不能不安置你的。”说着，孙婆婆从怀里摸出一块东西交给李在镕，对她叮嘱道：“这是信物，是当年王爷留下的，你好生收着，切莫丢了，来日你进城去献王府找王爷，讲明来意，献王是个忠厚实在的人，他定会安置你的。”

    李在镕接过东西，暗想，原来是这样。

    她们之所以会在这里，是因为秦家没了，要去投靠献王。

    李在镕盯着手上的玉佩许久：“婆婆我知道了，等明天雪停了我们就进城。”

    孙婆婆微微点头，不再说话。

    李在镕突感一阵不安：“婆婆我们明天就进城。”

    孙婆婆又笑了笑，点头说好。

    李在镕这才放心。

    孙婆婆继续叮嘱她：“来时怕丢了，所以给你收着，快带回去吧，可别丢了。”

    李在镕点头，把玉佩带上脖子，收进怀里，这对她来说可是件重要的东西，除去它本身该有的价值外，它还是一个承诺，这可能对她能否在古代活的好坏有关联。

    夜越来越深，空气也越来越寒冷，孙婆婆把柴火丢进火堆里，让火烧的更旺，还烤了块烙饼准备当今晚的晚餐。

    烤好后，她把一块饼都交给李在镕，李在镕接过折了一半，一人一份，孙婆婆却推脱着：“你吃吧！婆婆不饿。”

    “怎么可能不饿，婆婆你就放心吃吧！今晚风雪大，我看明天雪准会停的，明天我们就能下山进城。”她把饼塞进婆婆粗糙的手中劝说孙婆婆吃。

    孙婆婆还想说什么，赵宸突然猛咳了起来的声音打断，李在镕没注意到孙婆婆的情况，把饼胡乱塞进嘴里嚼着，起身倒了碗水过去喂赵宸。

    深夜里孙婆婆怕冷，死命往火堆里丢木头，可能是人老了，熬不住夜，她已经开始打起盹来了。

    李在镕还好，白天睡过了，夜里显得很精神，她在细心的照顾发高烧的赵宸，时不时给他擦擦额上的汗水，时不时给他冰敷降温，或给些水喝，还不忘添柴火，而且她还做了件不好意思的事，就是把赵宸的披风盖到了婆婆身上。

    一直到后半夜，才困得连连打哈欠。

    天擦亮，李在镕才悠悠转醒，这才发现自己不知何时睡着了。

    她只觉身子很暖和，撑起身时，满眼仍朦胧一脸刚睡醒的样子，好一会才发现自己竟是窝在赵宸身边睡去的，且赵宸也已经醒，睁着一双如墨的眼睛盯着她。

    李在镕已经清醒了许多，伸手探了探他额头问：“你还好吧？”

    “还好……”赵宸刚回话就咳了起来。

    李在镕连忙起身给他倒了碗水喂他喝下，他这才缓过来。

    “你已经退烧了，应该没事了。”

    这时，婆婆还卷缩在火堆旁睡着，李在镕见火有些暗了，便又添了些柴火。

    赵宸喝了水，缓过来后才问：“你们是来投亲的？”

    李在镕揉了揉酸涩的眼睛顺道点了点头，算是回答了。

    “外头风雪已经停了，进城时，可否帮我带句话给家人？”

    “可以！”李在镕打了个哈欠虚应道。

    “这把匕首就送给你了，也值点钱，等你们找到亲戚，再让人到将军府通报，到时我在登门拜访酬谢。”

    李在镕放下手，撇了着地上的金匕首发了会呆。

    将军府？他家吗？

    至于匕首……她们确实需要一些钱傍身，不然没钱在哪都不好生存，至于以后会不会再见面，再说吧！

    过了些时候，李在镕推了推孙婆婆打算叫醒她一起下山，可婆婆非但没醒，原本该进她肚子里的半块饼却从她袖里掉出了来。

    这让李在镕一惊：“婆婆、婆婆，你醒醒啊！天亮了……”

    连叫带推，孙婆婆始终没醒过来，李在镕心慌的吸了口气，举着颤抖的小手去探她鼻息，感受了很久，才确定她还有气息：“婆婆你醒醒，雪停了，我们进城吧！”

    赵宸见她担忧的神色忍不住问：“你婆婆没事吧！”

    李在镕眼一眨，泪水像断了线的珍珠啪嗒啪嗒掉了下来，哽咽着声音回答：“婆婆把吃的藏起来了……她不吃，她为什么不吃……”

    “怕是没有食物了，自己舍不得吃，紧着你的，应是饿晕过去了，你先别急。”

    不急，李在镕现在的心情可不是安慰几句就可以冷静的。

    “若想大家都活命，那就有劳小兄弟快些进城吧！到将军府送样东西，他们看见了定会过来接我，到时你们随我去，我保证定帮你们找到亲戚，若他们都不在了，我也会保你们温饱一世，护你们一生周全。”

    李在镕抱着孙婆婆一阵难过，听了他的话，才缓过来，似的，她不能再在这里耽搁时间了，必须想办法求救。

    她是不会治病，也没办法保证温饱，在这样继续下去，大伙是真的非死不可了，目前唯一的希望都在她身上，所以她不能在犹豫了。

    赵宸困难的从腰间取出一块铜牌递给她：“相信我。”

    李在镕来到他身边，黑白分明的小手接过牌子，除了相信他，她是别无他法。

    她盯着手中的铜牌，冷静了不少。

    铜牌周边是精雕的龙纹，中间是繁体字的大将军令四个大字，后面是单一个宸字。

    “我要怎么去？”

    赵宸交给李在镕三样东西，披风是让她披着下山，这样不至于会冻死在路上，令牌是信物，金色龙腾云镶宝石匕首是送给她的。

    “下山后向左跟着大路走，大致三里后就会看到城门，进城后，沿着右手边的墙根一直走，会看到河堤和码头，沿着岸再一直走就会看到一座桥，不远处就是将军府，传话时把披风和令牌交出去，就说”不入虎穴焉得虎子”，老将军自会深信不疑，定会派人过来。

    天冷，披上它再下山，进城前把披风收起来，千万别让人看见风靡，不然会惹来不必要的麻烦，这把匕首你带着，保护好自己，若是遇上危险，自便杀了人，我也会替你担着。”

    李在镕点点头记下，她不放心地望着孙婆婆，赵宸便知道她在想什么。

    “你放心，相信我，我一定会带上婆婆一道回去，你在将军府等我们即可，”

    李在镕点头，给孙婆婆身上堆上很多稻草后，决然地披上红色风靡，系好带子后，戴上帽子，瘦小的身子拖着长长的下摆转身而去。

    “等等。”赵宸突然叫住她，见她回身后开口问：“你可分得清左右。”

    李在镕刚想回话，他又道：“你拿匕首的手是右手，记着了，下山后先往没拿东西的这边手走，进城后往拿东西的这边手走。”

    李在镕暗暗翻了个白眼，左右她还分不清吗？

