    不得不说，对方的手段很恶毒。

    但林阳，却似乎显得漫不在乎的样子。

    “怎么，看样子林宗主好像并不担心这些？”

    “当然了，我们已经想到，你可能不会交出天命剑。”

    “因为你认为，我们可能是在吓唬你。”

    “既然这样，那就看看，我们是不是在吓唬你。”

    说着，周宏对着身后大手一挥。

    紧接着，是几个云海山庄的手下，将五花大绑的忘影推了出来。

    最后在林阳的对面站下。

    “小姑娘，看样子，你在你们宗主心里的位置，好像并不是很重要。”

    “他并不想用天命剑来换你。”

    “当然了，他可能认为我是在吓唬他。”

    “现在，我就让他看看，我到底是不是在唬人。”

    “林阳，我再给你一次机会。”

    “交出天命剑，不然的话，我可是真会下杀手的。”

    “还有，小丫头啊，你还是劝劝你们宗主吧，或者说哭一下。”

    “搞不好你们宗主就会用天命剑来换你了。”

    这大长老周宏，可真是个老狐狸。

    一边在威胁，一边在左右挑拨。

    如果是一般人，恐怕早就被他搞的乱了阵脚了吧。

    但现在，忘影和林阳二人都显得很平淡。

    听得这番话，忘影看了眼不远处的林阳，而后再次看向大长老周宏。

    “你是不是很好奇，林阳到底会怎么做。”

    “会不会用天命剑来换我。”

    忘影一脸不屑的样子。

    周宏轻轻点头，“没错，这一点我的确很好奇。”

    “我想看看，他到底会不会用宝贝来换你这个朋友的命。”

    “如果他不换，那我就把你杀掉，然后把剩下的人都放了。”

    “然后让全天下的人都知道。”

    “天命剑的主人，龙国战神，是一个不顾朋友性命，眼里之后宝贝的无情之人。”

    “哈哈，怎么样林阳，想好了吗。”

    “你的一世英名，还有那天命剑，你怎么选，你选哪个？”

    周宏越发得意，在他看来，似乎已经掐住了林阳的命脉一样。

    同时在他看来，林阳是完全不会毁掉自己一世英名的。

    最后的结果，还是会交出天命剑。

    “哼，你太看得起自己了。”这是一旁忘影不屑道。

    “哦？什么意思？”周宏眉头一挑，说道。

    “你不用问他什么意思，我可以替他回答你。”

    “如果真的要在天命剑和我之间选择的话，我相信，他一定会选择我的。”

    忘影说的非常坚定，也对林阳展现出了强大的信任。

    “哦？看来，林宗主心里是已经有了答案。”

    “准备拿剑换人喽？”大长老得意道。

    “哼，我的话还没说完呢。”

    “我的意思是，如果要在天命剑和我之间选择的话。”

    “但现在，你就真的以为，就凭你们这点不入流的手段，配让林阳做选择吗？”

    “你认为，自己手里有能够与林阳谈条件的筹码吗？”

    即便到了现在，忘影也表现的非常淡定，充满自信。

    “怎么，抓了你，这不算是筹码么？”

    “如果他不交出天命剑，我完全可以杀你，也可以毁掉他的一世英名。”

    “如果这都不算是筹码，那我可真就不知道，什么才算是筹码。”

    大长老再次得意的说道。

    听得此话，对面一直没开口的林阳，双手背后深吸口气说道。

    “她说的没错，你们太自信了。”

    “你们以为，屏蔽了我们的真气，我们就变成了废物。”

    “难道你们不知道吗，在我们成为古武者之前，是做什么的。”

    “何况，你们就真的以为，你们所谓用五行和八卦构造出来的阵法。”

    “就真的那么万能吗？”

    “没错，你们或许忽略了林阳的身份，他可是龙国战神。”

    “如果我没猜错的话，我们之所以会真气全失，是因为你们这里的建筑吧。”

    “你们利用各方建筑，还有一些其他的摆设，让这里形成了一个巨大的阵型。”

    “然后再将这阵型的作用引到在我们身上。”

    “这样一来，我们的真气也就消失了。”

    “可如果，有东西把你们这里的建筑和那些奇怪的摆设都给毁了。”

    “你们说，会怎么样？”

    忘影接着林阳的话说下来。

    听到最后，在场众人的脸色也有些不是那么好看了。

    总觉得，有一种不好的预感。

    “行了，废话少说。”

    “林阳，我就问你一句，天命剑你交是不交。”

    坐在主位上所谓的庄主，此时站起来对着林阳厉声呵斥。

    林阳抬头看他一眼，而后轻轻摇头。

    “刚刚我朋友已经给了你们答案。”

    “如果到了非要我做选择的时候，我会交出天命剑来换取我朋友的性命。”

    “但是现在，还没到选择的时候，因为你们，还没有跟我谈条件的筹码。”

    林阳声音落下，便听到一阵隐约的轰隆声从远处传来。

    这一情况众人并没有注意到，也还是只认为林阳是在故弄玄虚罢了。

    不过很快他们发现，原本捆着忘影的绳子，竟然解开了。

    忘影，恢复了自由。

    “你，你身上的绳子！”大长老一脸惊讶的看着忘影。

    “哼，一根破绳子就想把我拴住，那你也太瞧不起我了。”

    “刚才林阳说了，你们是不是没搞清楚，我们在成为古武者之前。”

    “是做什么的。”

    忘影自信说道。

    没错，忘影可是李江的徒弟，还是普通人的时候，便在海外江湖上打出了名头。

    就算是成为了普通人，也不是一根绳子能捆得住的。

    “做什么的，哼，我管你做什么的。”

    “交出天命剑，不交，今天谁都别想活着离开！”

    云海山庄的庄主站起身来，彻底撕破脸皮。

    显然，他准备动手强抢了。

    而就在这时，轰隆隆的声音越来越大。

    就像是有飞机正在快速飞近一样。

    轰！

    紧接着，是一阵巨大的爆炸声在院子里响起。

    声音之大，连大地都在颤抖一般。

    “怎么回事，来人，外面发生了什么！”

    这突如其来的事情，让在场众人都慌了神。

