 字字句句都是惋惜，但字字句句都带着挑拨离间的意味在里面。

乔玉灵在一边听着不由的都笑了，这个贺家大小姐还真是不吃亏，自己到了门口遇到这样的事情还要将贺家给拉上，这才是聪明的女人。

远远的看到玉佳那张脸，乔玉灵甚至有些恍惚起来，这个人到底是不是玉佳，她在贺家大小姐的身上看到了玉佳的影子，可是……她的身份又摆在那里，不是玉佳。

妇人因为伤心过度，完全相信了贺佑娴的话，伸手指着她，愤怒极了，“你……你给我滚，你们贺家我是不会放过的，都是因为你们的临时反悔，才毁了我的儿了，我的儿呀……”想到儿子，妇人已经不顾忌形象的哭了出来，伤心极了，眼泪哗哗的，身边的丫鬟与婆子慌忙上前扶住了妇人。

贺佑娴收起自己脸上的笑容，冲着妇人深深鞠了一躬，很是认真的道：“请节哀。”

说完她也不上花轿，就那样大摇大摆的往贺府走了回去。

主角都走了，那些看热闹的人自然跟了上去，他们想看看一个已经嫁出来，还没进夫家门，相公就死了的了女人，回到娘家以后会怎么样。

乔玉灵自然与南宫辰维也跟了上去，远远的看着走在前面的背影，乔玉灵脑海里闪过的全都是乔玉佳小时候调皮的样子，她就像是一个长不大的孩子，很多事情都会来问自己的意见，说话也不是这般的犀利。

南宫辰维低头看到乔玉灵在走神，轻声道：“她很像，但是有些方面又不像。”

乔玉灵赞同，“是……可毕竟我与玉佳也有快三个年头没有见过了，这些年如果她有一些变化也是正常的。”

“先看看。”

南宫辰维只能这样宽慰乔玉灵。

一路到了贺家门口，刚刚放鞭炮的残渣都没有收拾，门口的大红灯笼与红布也没有撤下，处处都透着一股子暖意与喜气。

有两个小厮正在门口守着，远远的看到一群人走了过来，带头的是穿着一身红衣的姑娘，再近了些，看到是他家的大小姐，其中一个飞快的往里面跑去。

贺佑娴到家门口，正打算进去的时候，小厮直接伸手拦住了，声音颤抖，“大小姐，您……您这是何意，您已经答应了要嫁，在紧要关头，竟然出尔反尔。”

“哼。”

贺佑娴本打算进去，可是看到小厮那拖延时间的样子，她还就站在门口不愿意走了，反正她也想让百姓们看看贺家人的嘴脸，“你不让开？”

小厮犹豫了一下，想到夫人，立刻坚定的摇头，“您现在已经是外嫁女，不能随便进去。”

“哎哟，不错嘛，这狗很忠诚嘛。”

贺佑娴伸手轻轻拍了一下小厮的脸，笑有的些猖狂。

小厮脸色有些不好看，可对方毕竟是主子，他也只能后退一步，脸色不好的看着贺佑娴，但是并没有离开门口，那意思很明显，不让进就是不让进。

贺佑娴也不着急，回头看了一眼，身后的人群，露出一抹笑容，很是干脆的就坐到了门口的台阶上，大大咧咧的休息起来。

“这就是贺家的小姐？

怎么可以直接坐在地上。”

“这怎么了，她是贺家的小姐不错，可是从小她又不是在贺家长大的，是被寄养在庄子上的。”

“说的也是，空有小姐的身子，但却没有小姐的命。”

“谁说不是呢，这刚刚出嫁，相公就死了，以后谁还敢娶她。”

面对人群中的议论开始贺佑娴全都是充耳不闻，可是听到最后这一句话，她笑了，乐呵呵的看着说话的那人，很是认真的回答道：“放心吧，以后没有人敢娶我，我就不嫁了，再说……我本来也没有打算嫁人呐。”

“混账东西。”

贺佑娴话音刚落，身后就传来严厉的声音，带着无尽的怒火。

贺佑娴回头就看到她爹，竟然一脸严肃的走了出来，带着怒意，满脸不屑的看着她，她慢悠悠的起身，很是随意的拍了拍屁股上并不存在的灰尘，淡声道：“我如果是混账东西，那您是什么？”

一句话让原本严肃的场面变的有些滑稽起来，下面围观的人全都哈哈大笑起来，贺老爷的脸又黑了几个度，看着贺佑娴的眼神都不怎么友善。

“我将你养大，就是为了让你来气我的？”

他沉声问道。

贺佑娴很是随意的耸了耸肩，反问，“有吗？

我是奶奶养大的呢，长这么大，我也是去年才知道我还有个父亲。”

“你……”贺老爷气极了，抬手就想给贺佑娴一巴掌，可惜贺佑娴的早有防备，在贺老爷抬手的一瞬间，她直接退开了，贺老爷那冲满怒气的巴掌带到了空中，整个身子跟着往前动了动，险险停住。

贺佑娴站在一边，看自己热闹不嫌弃事大的说了一句，“父亲您已经老了，可别动不动就打人，打人不好，是莽夫的行为。”

贺老爷瞬间被羞的满脸通红，指着贺佑娴一句话也说不出来。

一边的贺夫人见自家老爷气够呛，慌忙上前一手在贺老爷面前给顺气，一边说道：“老爷您别生气，小心气坏了身子。”

贺老爷心情好不好，低头看了一眼身边的女人，没有说话。

贺夫人很直接，看着贺佑娴一副贤妻良母的口吻问道：“佑娴呀，你这都已经嫁出去了，怎么还这样回来了，看把你父亲气的。”

贺佑娴白了贺夫人一眼，很干脆的道：“我这个样子回来，还不都是拜您所赐，现在在这里装起好人来了。”

“你……你这是什么话。”

贺夫人在大庭广众之下很在意自己的形象，她想骂贺佑娴可是话却没有说出来，只能忍着。

“哼。”

贺佑娴冷哼，“我说的都是人话，怎么了？

您听不懂呀？”

紧跟着人群中又是一大片笑起响起。

贺老爷感觉丢人，沉声对贺佑娴道：“你跟我进来。”

“别呀，你的父亲大人，这些跟着我来回跑人的，可都是我的见证人。”

贺佑娴纤纤玉手一指，指向了围在贺家门口的人群。

 