    “所有人，速速脱离那骷髅战士的范围！不要进入黑雾之中，小心应战！”

    夜笑的声音回荡在天地之间，不过，却是已经有些晚了。

    夜笑的话语声刚刚结束，却是见那原本躁动的黑雾空间已经逐渐平息了下来。

    他的视线凝视着那黑雾之地，片刻后，黑雾缓缓散去，原本那冲入进去的庞大身形，却是已经烟消云散。仅剩下几尊好运的三界强者，也只是在原地苟延残喘，已经身受重伤。

    “哗啦！”

    一片狰狞的力量散落下来，那些伤者便是在夜笑的视线之下，尽皆一一陨落。

    “咔嚓！”

    却是夜笑震怒之下，身上的力量极速波动，使得周围空间炸响。

    这一幕，实在让夜笑惊怒至极，这骷髅战士的力量并不算太过强大，与那开天阵也仅是相若。可是，那黑雾之地却诡异非常，在这短短的时间之内，开天阵便是被破开，其中的强者也是尽皆陨落。

    这样的场面，也瞬间震惊了其他的三界参战强者！几乎是一瞬间，所有，开天阵便是尽皆闪避开来，与那些诡异的骷髅战士拉开了距离。

    如此一来，虽然三界一方没有大阵被再度被破开，可是，却是不由得处于挨打的场面。那些骷髅战士所到之处，三界的开天阵根本不敢与之正面交锋，只能远远的攻击，可是，却又没有太大的效果。

    夜笑狠狠的咬了咬牙，随后不甘的下达了撤退的命令。

    虽然雪千天已经率领一众源界的强者待命，可是，此刻夜笑却是并没有想让他们出战。

    这骷髅战士太过诡异，在没有应对他们的办法之前，夜笑并不想让三界一方徒增创伤。即便是雪千天足够强大，可以应对这骷髅战士，但是，其他的三界强者却是无法应对。

    好在，与一众魔神之间的战斗进行的极为顺利。

    不仅三界一方的损伤极为稀少，而且，有一小半的魔神大阵被破开，一尊尊魔神被镇压，甚至，有两尊天神阵也直接被混沌阵吞噬，不少虚王境的魔神尽皆被收入各种大阵之中。

    而就在夜笑撤退的命令下达之后，正在对战的一众三界强者心中不由得松了一口气！随后，便是尽可能的摆脱对手，朝着黄金圣殿的方向疾掠而归。

    然而，事情却是再度出乎了夜笑的预料。

    中间的交战之地极为庞大，即便是那大阵幻化出来的巨人全力狂奔，也需要片刻功夫才能归来。而就在他们归途之中，陡然之间，一股恐怖无比的威压从天而降！

    下一刻，一个庞大无比的狰狞身影，出现在夜笑的视线之间。

    这个庞大的身影，犹如一只庞大无比的猿猴一般，身形之大几乎堪称顶天立地！

    那数万丈之巨的巨人身影，在这庞大的身影面前，竟是犹如孩童一般渺小。

    而且，这巨人身上红色的毛发如同火焰一般，燃遍了苍穹！拱起的肌肤昭示着他身上最为原始而恐怖的力量。

    “吼！”

    这怪物厉吼一声，身形猛然间落到地上。

    “轰！”

    整个大地崩裂开来，仿佛无法承受他沉重的身躯。

    “嗷！”

    这怪物再度猛然朝着那极速行进着的开天大阵以及混沌大阵厉吼一声，恐怖的声波力量如同巨浪一般，携着疯狂的煞气，猛地向着前方席卷而去。

    噼啪！噼啪！

    一声声爆裂响起，那庞大的开天阵竟是在这声波之下，陡然间顿住身形，甚至，不由得倒飞方才止住这种冲击。就算是那由诸多虚王境组成的混沌大阵，一时间也是连连震动！

    这巨物一吼之威，竟是恐怖如斯！

    黄金圣殿之上，夜笑早就震惊、急切起来。

    “不可能！”

    夜笑陡然间厉喝一声，“这气运之战，不允许真王境强者参战，异魔一族怎么会有如此恐怖的东西。他的力量之强大，绝对已经超过了虚王境的界限！”

    也难怪夜笑如此惊骇，一尊真王境力量的存在，在这样的战斗中，就如同虎入羊群一般，根本无力抗衡。

    “尊主，速速想办法出手抗衡这怪物！他虽有真王境力量，可是却并非真王境强者。这是一尊极为玄妙的傀儡之物，由虚王境强者掌控。所以，并未超出气运之战的范围，因此，天地规则也不会理会。”

    法的声音极速在夜笑脑海中响起。

    夜笑深吸一口气，让自己尽快镇定下来，现在不是震惊的时候，还有着诸多的三界强者被这怪物拦住。若是自己耽搁太久，损失就巨大了。必须尽快想办法应对这东西。

    “岳父大人何在！”

    夜笑厉喝一声。

    以如今这巨物之恐怖，普通的手段根本无力对抗。

    除了他自己亲自出手并展现周天大阵之外，也只有雪千天可以让他有信心了。

    刷！刷！刷！

    夜笑的话语声刚落，便是有一道道身影陡然间出现在他的身侧。而为首者，正是雪千天。

    不用夜笑多说，雪千天的视线便已经落在那恐怖的猿猴傀儡之上。

    他的眸子眯了眯，随后，猛然喝到，“所有人听令，布阵！”

    刷！

    随着他话音响起，那琉璃宝塔陡然间从他的眉心飞射而出，宝塔迎风暴涨，顷刻间便是成为了一尊通天柱一般的巨大存在。而跟随他而来的一众源界强者，则是身形闪烁，直接落到那一层层宝塔之上。

    直到这时候，雪千天方才转头朝着夜笑说道：“放心，将他交给我便是了！我汇聚源界三千顶尖强者，组成琉璃大阵，可以将这琉璃宝塔的力量发挥出三成！只要不出意外，不要说他仅是一尊傀儡，就算是他真的是一尊真王境存在，也足以将其镇压！”

    话音落下，雪千天脚下一踏，绚丽的庞大法身摇曳升起，那巨大的宝塔便伫立在他的身侧。

    有了雪千天的话语，夜笑总算是略微放心了几分。

    那琉璃宝塔虽然仅能够发挥出三成的力量，可是，要知道，这可是当年时间尊者的圣物，三成力量，也绝对可以碾压天地间绝大部分强者，包括真王境强者也是一样！

