    

    “怎么会这样？！”此时门矢士的尸体也已经消失不见，大概是分解成了世界的养分吧……看着手里门矢士遗留下来的骑士卡片，光夏海颓然地跪坐在了地上。

    “骑士们都已复活，那些消失了的世界也恢复了原状，这就是不被人感谢的士独自死去的‘圆满’结局吧？”海东冷笑一声，“用他一个人的命换其他所有人的命吗？”

    “虽然美丽，但又太过残酷！”

    “士总是在拍摄其他人的照片，自己的照片却一张都没有……”光夏海说着猛地站起身来，“海东，我们回写真馆吧！”

    “我们至少要找出一张属于士的照片，足够让人记住他的照片！”

    “好……”

    “你们不用去了，照片的话，我这有！”一直坐在天台上高出一层的楼梯间的顶部看着他们表演的龙我终于开口了。

    “龙我？”两人脸一黑，“你在这多久了？”

    “多久？让我想想……”龙我看了看手机里门矢士扑街全过程的录像，“没记错的话，大概是在夏海你来这里家暴士之前吧？”

    光夏海：“……”

    海东：“……”

    “咳咳，我们还是说正事吧。”龙我甩出一张照片，“骑士世界一向奉行唯心主义，只要还有人记得，大部分假面骑士就能不断复活。”

    “现在这张照片上的士已经随着他的死亡而消失，他能不能复活，就看你们能不能回忆起他生前的音容笑貌了。”

    生前的音容笑貌？光夏海听得一阵尴尬，怎么总觉得龙我这话说得这么别扭呢？

    “这是你俩的合照？”海东的关注点则不在这里，接过龙我和门矢士之前在龙骑世界拍的照片看了眼后当即就酸了，“明明是我先认识他的，为什么我们都没拍过合照你们就拍了？”

    龙我：“……”

    光夏海：“……”

    “谁说你们没有的？这不就是吗？”龙我嘴角一抽，立马从海东的世界里抓了一张他和门矢士两人的通缉令过来，“要不你们就用这张通缉令来回忆？”

    “不……”

    “好！”

    光夏海正想拒绝，海东就抢先答应了下来，并直接把龙我那张照片给丢还给了他。

    光夏海：“……”

    和海东各自抓住通缉令的一角，想要通过回忆来使门矢士复活的光夏海却越看越尴尬，根本集中不了精神。

    还好，对门矢士的思念这种事，有海东夫人一个就已经够了，完全不给光夏海出力的机会，通缉令上面一片空白的部分已经快速浮现出了门矢士的面貌。

    与此同时，十面平行而立的次元壁也缓缓出现在了三人的眼前。

    这些次元壁上各自映照出了门矢士在之前的旅途中与三人之间发生的各种故事，包括被龙我打、被海东打、被光夏海打……

    一道如同水波般看不出丝毫样貌的人影慢慢从次元壁的末端向着三人走了过来，随着他不断穿过这些次元壁，其虚无的身影也开始不断凝实。

    直到穿过最后一面次元壁的时候，门矢士的身形也完好无损地出现在了三人的面前。

    “士！”光夏海连忙惊喜地迎了上去，而海东则是又傲娇了，脸上反而没有了之前的担忧，不过脚下却不听使唤地跟了上去。

    “夏蜜柑！”门矢士面带微笑，“还有海东和……龙我！”

    “拿去吧！”海东一脸傲娇地拿出了门矢士那台粉色相机，“这是我从大修卡基地偷出来的！”

    “士，这些你也拿回去吧！”光夏海也将门矢士之前的“遗物”，也就是那叠骑士卡片还给了门矢士。

    “所以龙我，你说的大宝贝呢！”接过这两样东西，门矢士走到龙我身旁脸笑肉不笑地开口道。

    “嗟，来食！”龙我反手就掏出了一台粉红色的驱动器扔到了门矢士的怀里。

    别问，问就是Neo Decade驱动器，至于颜色……不管它原来是什么颜色，反正龙我送的这台就是纯正的粉红色。

    不只是驱动器本身，连附带的驾驭卡盒剑以及变身后的形态都给龙我改成了同款的粉红色，保证和门矢士配一脸，从此“品红恶魔”也可以改名叫做“粉红恶魔”了！

    没想到龙我真的有个这么“大”的宝贝，门矢士顿时爱不释手地把玩了起来，也不管龙我那句“嗟，来食”是什么意思了。

    而见到门矢士收获了一枚万代正版玩具的海东也忍不住有点酸了，顿时眼巴巴地看向了龙我。

    “行吧，拿去！”龙我被他盯得毛骨悚然，只好伸手在背后现搓了把蓝色的Neo Diend变身枪丢给了他。

    看到两个小伙伴都有礼物了，光夏海也不由期盼看向了龙我。

    “……没了没了！”龙我无语地摆了摆手，“你那只蝙蝠可没有新版本！”

    “不过它是属于鸣泷的，我就帮你给它洗个脑吧！”龙我说着伸手一探，瞬间将听到了龙我的话后惊恐地从光夏海衣服里逃出来的Kiva-la给抓在了手里。

    直接简单粗暴地摧毁了Kiva-la的大脑，顺便给它埋下了光夏海的语音操控指令，这个鸣泷的卧底顿时变成了一只只会老实听话，完全没有了脑子的工具蝙蝠。

    虽然没有得到新的玩具，不过完全获得了Kiva-la力量的所有权，光夏海也很是高兴，很快就和旁边两个逗比一起陷入了愉悦之中。

    就在这时，随着地面的一阵晃动，一艘庞大的骷髅状战舰缓缓地从大修卡基地下方的地面钻了出来，气势磅礴地悬浮在了石塔的上方。

    却是在鸣泷将门矢士死亡的消息带回去后，大修卡正式启动了这一艘超级克莱西斯要塞，准备用它来攻克全世界。

    “看来我们的战斗还没有结束呢！”门矢士远远眺望着超级克莱西斯要塞，战意盎然地开口道。

    “不错，真正的战斗，才刚刚开始！”刚拿到新玩具的海东正想试一试呢，和门矢士对视一眼，一面次元壁当即出现，将四人传送到了大修卡的基地之前。

    “鸣泷，没想到你也是大修卡的人啊，怪不得一直上蹿下跳地想干掉我啊！”看着已经换回佐尔上校装扮，正在指挥超级克莱西斯要塞的鸣泷，门矢士冷不丁地开口道。

    “Decade？！”听到门矢士的声音，鸣泷顿时吓了一跳，满脸震惊地转过身看向了门矢士几人，“你怎么还活着？！”

    “不好意思，看来让你失望了呢！”门矢士一脸无辜地摊了摊手。

    “该死！不管你是怎么活过来的，你们的旅程就到此为止了！”鸣泷气急败坏地甩了甩手里的短鞭，瞬间在身前炸出了一团白烟，并以此变成了一个浑身长毛的狼脸怪人——狼男。

    “没错，就让我们来终结你们的旅途吧！”大修卡石塔里的影月自然也发现了门矢士的出现，当即把地狱大使和死神博士给派了出来。

    “爷爷？！”无视法老王一样的地狱大使，光夏海一脸懵逼地看着披头散发，披着条黑披风大玩Cosplay的光荣次郎。

    “错了，我是大修卡的大干部，制造怪人的头号高手超级死神博士！”光荣次郎一手捏着一只烤鱿鱼（日语里与乌贼同音），一手则举着一瓶啤酒（恶魔同音），“我的最高杰作就是我自己——乌贼恶魔！”

    乌贼！啤酒！

    Best Match！

    【Simgamihakase！】

    光荣次郎体内的死神博士记忆体随之激活，瞬间将光荣次郎变成了一只白色的乌贼怪人。

    “我则是大修卡的大干部，地狱大使，也就是——响尾蛇怪人！”地狱大使双手交叉在胸前，猛地变成了一个青色的蛇头怪人。

    “旅程是没有终点的。”安抚了一下光夏海，门矢士大声反驳道，“从今以后，我便要连接世界，延续故事，那就是属于我的旅途！”

    “Decade的故事，现在才开始！”门矢士看着身边的龙我三人，情绪高昂地笑道。

    “混蛋！你、你到底是什么人？！”鸣泷怒不可遏地质问了起来。

    大哥，你怕不是门矢士派去大修卡的卧底吧？这都能触发死亡提问的？龙我一脸黑线地看着他。

    “只是个路过的假面骑士而已，给我记住了！”门矢士冷喝一声，一把将Neo Decade驱动器按在了腰间，“变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    除了颜色从品红色变成了粉色之外，Decade额头的紫灯已经变回了原来的黄灯。

    毕竟激情态的变身前提是接受自己“世界破坏者”的命运，所以现在这个形态已经被封号了，基本上没有再次出现的机会了。

    不过这点并不是什么问题，反正Neo Decade驱动器下的Decade已经强化了许多，光是基础形态就至少是原来的四五倍以上。

    而状况相似的海东此时也兴冲冲地甩动Neo Diend驱动器开始了变身。

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    “变身！”

    光夏海软弱无力的变身夹杂在龙我三人之间，没有掀起一点波澜。

    【Evol Driver！】

    【Galaxy Dragon！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Galaxy！Dragon！Galaxy Dragon！】

    【Fuhahahahahaha！】

    “都给我上！”

    看着更粉了的门矢士，更蓝了的海东，还有并没有什么变化的光夏海和龙我，鸣泷在挥手派出了大修卡的大军后，机智地找向了光夏海这个显然是最弱的目标。

    不过光夏海可没空和他打，毕竟她爷爷都变成怪人了，她自然是第一个冲向乌贼恶魔的了。

    一边的海东则找上了剩下的地狱大使，于是他的对手便变成了想帮光夏海拦住他的门矢士。        

