    “你们快下车吧！”

    恶鬼司机阴沉的声音低吼。

    原本它看到王奇想要登上公交时，就感受到不对，想要阻止王奇。

    可王奇不答应，强行登上了亡灵公交车，还拿出了冥钞付车费。

    冥钞是功德凝聚而成，对鬼怪来说是具有特殊效力的。

    亡灵公交车既然收了冥钞，就必须载王奇。

    当时恶鬼司机心里还在像个标准反派一样冷笑：既然你找死，那就别怪我不客气了。

    这辆公交车是它咒怨所化，别管是什么人，上了这车，在它鬼眼注视下就会逐渐被恐惧支配，任由它控制。

    可王奇转手就用两张镇灵符，封住了它的鬼眼……

    等李诗雨上车后，它本想一不做二不休，驱使伥鬼攻击王奇。

    可王奇玩一样就把伥鬼中最强的健身鬼给干倒在地了。

    打不过，真的打不过。

    它现在只想把这尊瘟神给请下车。

    带着那女孩走吧，我保证不为难你。

    可你竟然还要踩我的痛点，让我把车开到派出所！

    不带这么欺负鬼的……

    “司机师傅，我要把这流氓送到警察手中，请把车开到派出所。”看到司机师傅不配合，王奇稍微加重了一些语气。

    司机师傅，你怎么转不过弯呢？

    我正在直播，你做好事让大家知道了，回头还不得到嘉奖吗？

    我可是为你好呀……

    “小伙子，你还是下车吧。”乘客中的老太太，轻声劝说。

    在李诗雨眼中，老太太已经恢复成了正常的样子，脸上布满皱纹，眼中满是慈祥，怀里紧紧抱着红裙小女孩。

    李诗雨忽然想到了网上的那个帖子。

    这老太太就是劝说男生及时下去公交车的鬼吧？

    它虽然是鬼，可心地似乎挺善良的。

    “我必须要为这件事负责到底！”王奇摇头，再次申明自己的立场，“不把他送到派出所，我是不会下车的。”

    很明显，老太太是不希望王奇跟司机发生什么冲突。

    这404末班车的司机，脾气不好，态度恶劣。

    网上那个帖子中的男生，可能就是不小心得罪了司机，老太太劝过他下车，所以在男生编造的灵异故事中，老太太才会以救星的身份出场……

    他王奇敏锐地发现了灵异事件的部分真相！

    “司机师傅你快开车吧！”王奇冲老太太笑了笑，感谢她的好意，然后继续催促司机师傅。

    虽然王奇态度很和善，心里也的确很和善。

    可李诗雨和车上的群鬼，却成功地领悟到了另外一层意思。

    让你开车就开车，你不要不知好歹！

    呼呼，呼呼……

    车厢内隐约响起司机师傅沉重的喘息声。

    不管是李诗雨还是群鬼，都不敢发出任何声音。

    这是一场诡异的对峙。

    因为车内没有开灯，驾驶座上恶鬼司机的身影有些模糊，它眼中不断有黑色血液流下，糊满了胡子拉碴的脸庞，变得格外狰狞。

    它仿佛经历了一番激烈的抗争。

    最后……它决定怂了。

    公交车的后车门缓缓关闭，晃动一下开启了。

    绕开和平路，往附近最近的派出所开去。

    “咦？”李诗雨惊醒，等等，我还没下车啊……

    “美女不要害怕，一起到派出所录个笔录吧，你毕竟是当事人。”王奇看到李诗雨的惊慌，笑着安慰。

    “……”

    我做哪门子笔录啊！

    咱们是遇到鬼了，还要真当流氓给处理了？

    而且……你好像还压根没看到鬼一样？明明三拳两脚就干掉了那个健身鬼！

    一瞬间李诗雨心中涌出无数疑问。

    可她不敢直接问，直觉王奇这么做一定是有什么深意。

    眼睛小心翼翼地扫视了一圈周围。

    原本恐怖灵异的场景已经消失，现在这车仿佛又回复成了普通的模样。

    她悄悄往王奇身边挪了挪。

    又挪了挪……

    几乎偎依到了王奇身上。

    404路公交离开和平公园站，改道往附近的派出所开去。

    驱灵三人组开着灵车已经来到这里。

    原本他们正准备登上公交，可小高拉住了两位同伴。

    “奇哥为什么非要让恶鬼司机把车开到派出所？这是给我们的暗示！”小高捧着平板分析道。

    王奇是让他们配合，提前在派出所做好准备。

    奇哥做事情就是这么滴水不漏！

    “我这就联系特派员！”琳琳顿时了然，连忙行动起来。

    幸亏他们中有小高这么聪明的人，才能听出王奇话中的暗示。

    换成琳琳和老陈，肯定会不管不顾就上车了。

    404路公交车上面，王奇笑着跟直播间的家人们说笑。

    李诗雨偎依在他身边，紧张兮兮，画面通过自拍杆展现在直播间中，引起了不少弹幕调侃。

    LSP都羡慕王奇艳福不浅。

    这种英雄救美的事情他们怎么就遇不见呢？

    王奇不时透过车窗打量外面。

    心里有些奇怪，明明交代琳琳他们三个跟在后面，可公交车这都停两站了，那仨人怎么还没跟来。

    不会是迷路了吧？

    正在犹豫是否要跟他们打个电话时，坐在右边座位的老太太，颤颠颠地站了起来。

    她苍老的脸庞上有些迟疑，眼睛还有些畏惧地看了驾驶座一眼。

    “小伙子，我……我们可以下车吗？”老太太有些颤抖的声音问。

    这话一说出来，其他的乘客，农民工，耳机男，还有先前被王奇暴揍，现在正垂头丧气坐在角落的健身男，都齐刷刷的看了过来。

    老太太是快到家了吗？王奇做事周全，也考虑到这一点了。

    遇到这种事情没必要麻烦大家一起走着一趟。

    大家都不容易，该下车就下车吧。

    “是应该让其他乘客先下车。”

    “不该耽误大家的时间。”

    “押送流氓的事情交给小奇就行了。”

    直播间观众也都说道。

    “司机，麻烦你停一下，让他们先下车。”于是王奇友好地跟司机师傅沟通。

    恶鬼司机：“……？”

    一瞬间，李诗雨感觉车厢内的温度都下降了好几度，忍不住颤抖起来。

    开灵车跟在后面的驱灵三人组知道，这亡灵公交车上最大的恶鬼就是司机。

    乘客是被它奴役的伥鬼。

    伥鬼们看到王奇能压制司机恶鬼，这是希望借助王奇的帮助，脱离奴役。

    “灵体类鬼怪跟僵尸不同，有很强的灵智……奇哥如果接二连三这么逼迫它，恐怕它要发疯！”琳琳有些担忧。

    对这些鬼怪来说，伥鬼就是它们灵异的一部分。

    不是迫不得已，绝对不会释放！

    直播间内画面依然如常。

    可李诗雨却看到，公交车再次变成了恐怖的样子，灵异尽显。

    旁边厢壁上，恐怖脸庞浮现出来，奋力地想要挣脱黄符束缚。

    恶鬼司机已经忍耐到了极点。

    你不要太过分了啊！

    以为我们当鬼的没有脾气吗！

    我好不容易抓住的伥鬼，你说放就放？

    老子跟你拼了！

    我不装了，摊牌了。

    今天谁也别想从这车里下去！

    恶鬼司机本就压抑的怒火，再也无法忍耐，拿出了破罐破摔的气势。

    车厢墙壁上的脸庞发出阵阵怒吼，在李诗雨惊恐的目光中，不断伸出墙壁。

    那两张贴在脸庞眼睛上的黄色符纸开始颤动，噌的一声，脱离脸庞飞向别处，露出了一双血红色的，给人无比恐惧感的眼睛。

    这是恶鬼司机的鬼眼。

    被鬼眼注视，普通乘客将会被恐惧支配。

    李诗雨上车时，鬼眼已经被封印，没有受到影响。

    网上帖子中的男生，在老太太的提醒下及时下了车，才没有被鬼眼支配。

    现在恶鬼司机凭借心中的一腔怒火，挣脱了镇灵符的压制！

    “糟糕！”灵车内的驱灵三人组都是一惊，镇灵符对僵尸效果很强，但遇到其它鬼怪，效力就大打折扣了。

    “呀！”红裙子小女孩害怕地抱紧了老太太，身体瑟瑟发抖。

    驾驶座上的恶鬼司机，满脸狰狞而畅快的表情。

    在我的地盘，还能让你欺负了？

    现在破开了封印，我要解决你这小子，吞噬你的血肉，把你的灵魂永远奴役到这辆车上。

    我还要……

    正在恶鬼司机畅想时，却见王奇皱了皱眉，走到车厢墙壁前。

    这狗系统抽奖得到的没用贴纸，粘得不牢啊，这么快就脱落了。

    乍一露出来，小女孩差点被这坑爹的眼药水广告吓哭了！

    王奇甩手就是两张黄符又贴了上去。

    不过两张好像不够……王奇干脆又拿出一沓，啪啪啪，把眼前的广告画给糊满了。

    粗略估计，有个十几张吧。

    这两天抽奖不是票子就是这种贴纸。

    反正不要钱，他还有的是！

    霎时间，恶鬼司机一双眼睛几乎要爆掉了，黑血顺着眼角咕咕的往外窜。

    这，这……

    “司机师傅，回头把这广告撤了吧，大晚上的怪吓人的。”

    王奇还好心提醒司机师傅。

    噗，恶鬼司机一个没忍住，吐出了一口黑血。

    ——就说它有多么憋屈吧！

    “你先停下车啊。”王奇继续道。

    老太太和小女孩可都已经站了起来。

    公交车晃动了一下，带着强烈的不甘，可最终还是在王奇这相当合理的要求下，缓缓停了下来，车门打开。

    “小伙子，谢谢你。”老太太感激的看了王奇一眼，拉着小女孩走下了车。

    “叔叔再见。”红裙子小女孩跟王奇挥手告别。

    王奇又扭头看向剩下的乘客：“谁还要下车？”

    “我……”耳机男连忙站了起来，有些畏惧的看了驾驶座的司机一眼，跟着走下车。

    农民工随后站起来，感激的冲王奇点点头，也下去了。

    健身男也要起身，被王奇一个眼神瞪了回去。

    “你下一站派出所再下。”

    接着王奇友善的提醒恶鬼司机：“师傅，咱们走吧。”

