    说话的兽人突然停下了脚步，向自己脚下看去。

    周围的兽人战士们聚精会神的听着却突然发现他面色奇怪的盯着自己脚下的地面，不由的好奇道：“你怎么了？

    天已经黑了，我们再不回去的话，遇到出来觅食的大群野兽就不好了。”

    兽人却将抗在肩上的猎物递给身旁的族人，自己蹲下身躯侧耳在地面上自习的聆听。

    片刻后才站起身来，面色凝重的看着脚下的地面：“有东西在下面挖洞。”

    “挖洞？”兽人们面面相觑：“这不是很正常的事情么？”

    兽人战士却摇头道：“在很深的地方。”

    几个黑狼部落兽人战士面色骤变：“你的意思是地下有野兽么？”

    说话的兽人战士闻言摇头：“那气息并不像野兽。”

    不是野兽，那就是凶兽或是其他部落的兽人。

    众兽看向他：“我们现在将从这里向下挖，看看到底是什么东西，若是让它挖到部落中，族人们就危险了。”

    兽人点头：“好。”

    下方的舒夜自然是听到了他们的声音，当下看向自己左侧的方向，黑豆似的眸子一闪，便拐弯向那边挖了过去。

    片刻后，正在挖坑的黑狼部落兽人战士只觉屁股后面一阵凉飕飕，转头看去，面色大变。

    此时的坑洞上方正围了一圈眸色猩红的足有兽人小腿长短的凶鼠。

    黑狼部落兽人战士们齐齐哭丧了一张脸，就连嘴开始发现地下动静的兽人战士都是一脸的苦逼之色。

    啥运气啊，本以为能够抓住个其他部落的兽人，却不想竟然是凶兽群，还是凶兽鼠群。

    “还看什么！溜啊！”

    众兽齐齐一声大吼，瞬间跳上地面，向部落的方向狂奔。

    片刻后，那被黑狼部落兽人战士们挖出来的坑内冒出了一个有些黑兮兮的小脑袋。

    仔细看去，除了毛色不一样，那身材和肥嘟嘟的模样，赫然就是舒夜没错了。

    只是此时的小老鼠身形有些摇摇欲坠，片刻后直接低垂下小脑袋：“呕~”

    直接便吐了出来。

    随后便唧唧唧的叫着奔向了不远处的一条小河流。

    为了引来这群凶兽鼠群，舒夜将洞打到了他们的巢穴不远处，还十分辛苦的收集了凶兽鼠群的粪便，涂满自己全身后才蒙混过关。

    听着远处黑狼部落兽人凄惨的嗷嗷叫声，舒夜还在滴水的鼠脸上露出一抹得意的神色：“唧~”

    随即迅速将这处黑狼部落兽人挖出来的坑填好，这才回去继续自己的工作。

    这边动静如此巨大，地洞中的雪虎部落兽人又怎么会听不到。

    云琅顺着深蓝色的晶壁爬上去，抓住固定在晶壁上的树藤爬到地洞口，侧耳听着外面的响动。

    黑狼部落兽人们的叫声混着无数鼠兽的唧唧声传来，让他周身肌肉瞬间紧绷，眼神锐利的看着头顶的地洞口。

    若是有黑狼部落的兽人掉进来，那么...

    看了眼自己已经露出利爪的虎爪，某兽人的眸子眯了眯，那便只能提前送他离开。

