    下路的局势不知不觉间便是僵持到了双方都到达了六级，清理掉一波兵线之后，双方便是纷纷回家补给装备，这个时候无论是司马贼的女警还是林萧的小炮状态都已经不是那么好了。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    回到家里补给一波装备后，这一次叶帝倒是没有再去别的线上带节奏。

    “辅助游走带节奏也是要抓时机的，现在对方都已经到达六级，如果我去别的路上带节奏的话，那么日女和小炮两人很可能越塔强杀女警，那样的话就算是我帮助其他路建立一波优势，也还是亏，就等同于我们将下路的优势拱手送出去了一样。”

    “而现在这种情况，其他几路都有优势，而且有豹女在带着节奏，我们下路只要将优势保持住就可以了，只要不出现太大的意外，这一局不可能被对面翻盘的。”

    叶帝开口对着直播间的众人讲解着游走的技巧，众人听的也是恍然大悟，怪不得自己学会游走后下路总是崩呢，原来是游走的时机不对啊！

    “这一波可以打！”另一边回到线上之后林萧也是对着夕阳开口说道。

    小炮这个英雄到达六级之后，就算是和对方拼一波无法拼赢，那么自己肯定也不会死的，毕竟有着大招保命，对方就算是想杀自己也没那个机会。

    而且最重要的是女警的大招并不是顺的，要么在开大之前放出大招，要么就只能在战斗结束之后放出自己的大招，所以真要是对拼起来的话，女警其实比小炮少了一个大招的伤害，这对于两个ad来说已经是致命的了。

    “找机会，打ad！”而就在林萧对着夕阳说话的同时，这一边叶帝也是在公屏上打字示意着自家的ad。

    平稳育显然不是叶帝的风格，虽然他面相看起来文文静静，一副书生模样，但是叶帝的骨子里却是充满了野性，在赛场上总是喜欢搞事情，要不然前一世他也不可能拥有偌大的名气！

    看到叶帝打的字，直播间里的众人也是莫名的激动了起来，之前都是看叶帝虐杀别人，虽然感觉很过瘾，但是远没有这种大神级别的对拼来的精彩。

    打过字之后，叶帝便是操控着手中的锤石向着对面的日女走去，手中的平a也是一下一下的对着日女攻击着。

    看到锤石走了过来，夕阳自然也是不怂，同样一下一下的朝着锤石攻击了起来，不过他却是并没有释放出手中的技能。

    看到两个辅助互a起来，双方的adc自然也是不甘示弱，也都是朝着各自的辅助靠近着，随后攻击着对面的辅助。

    下一刻叶帝眼睛一亮，手中q技能豁然出手。

    看到锤石面朝自己出钩，夕阳本能的开启了自己的技能，为自己加上了一些抗性。

    不过当看到锤石的攻击目标并不是自己，而是自家的adc的时候，林萧和夕阳两人却是有点懵，刚刚锤石出钩的时候可是明明面向自己的啊。

    虽说两人也是职业选手，但是毕竟也都是刚刚接触锤石这个英雄，所以自然有许多东西还没弄懂。

    “这就是我要给大家讲的锤石的另外一个技巧——变向钩，顾名思义就是在攻击着一个英雄的时候，突然向着另外一个英雄释放出自己的q技能。

    锤石的Q技能有着一定的前摇，前摇过后才会出钩，而变向勾就是从中想出来的，大家都会以为锤石的前摇时的面向与他出钩方向是一致的。

    其实不然，前摇的面向就是你在行走过程中最后停下来面向的位置，而在你使用Q时无论往哪边使用钩子都是不会改变自己面向的，所以这样出钩可以起到一个很好迷惑对手的作用。”叶帝对着众多观众讲出了锤石这个变向钩的技巧。

    “别让女警过来！”而另一边在看到锤石钩中自己的时候，林萧便是已经开口大声的喊了起来，这个时候如果再让女警接上一个夹子的话，那么两人的一套伤害绝对够自己吃上一壶的了，甚至击杀自己也是有可能的。

    听着林萧的话，夕阳手中日女的大招也是赫然朝着女警的脚下释放过来。

    不过就在日女大招炸开的一瞬间，司马贼却是一个闪现脱离出了对方的大招范围，朝着小炮这边闪现而来。

    下一刻司马贼手中的夹子已经释放在了小炮的前方。

    砰！！！

    紧接着小炮踩中夹子的声音便是再次响了起来，听到这一道响声，林萧心里顿时一颤，心中已经有种不好的预感了。

    “晕住女警！”林萧大声的喊道。

    看到女警闪现躲过自己的大招，而且还是出现在自己身前这么一个位置，夕阳也是有些意外。

    不过看到女警的一爆头攻击再次将小炮的血量打掉一大截后，夕阳也是没敢犹豫，e技能‘天顶之刃’连忙向着女警的身上释放过去。

    看到夕阳的这e技能释放出来，林萧的眼中顿时透出一抹期待，如果女警被眩晕住的话，自己的一套伤害完全可以将刚才的损失弥补回来，至于想要击杀对方，应该没有那个机会。

    而叶帝手中的锤石在小炮被女警的夹子命中之后，他便是已经释放出了自己的二段q技能飞了过来，并且飞过来的瞬间，便是在小炮的周围释放出了自己的大招。

    一下一下平a着对方，有着e技能的被动，锤石的普攻伤害还是十分的痛的，几乎转瞬之间小炮的血量便是已经掉到了半血以下。

    看着一旁的日女向着女警这里释放自己的e技能，叶帝淡淡一笑，手中一直为日女留着的e技能也是在他朝着女警过去去的瞬间释放了出来。

    日女在半空中一个踉跄便是被击退了下来，而一旁的司马贼仿佛对叶帝非常有自信一般，始终在那里攻击着小炮，压根就没有理会日女，甚至连自己的e技能都没有释放。

    “nice！”看到自己两人配合居然如此默契，叶帝心里也是不由的暗赞一声。

    他知道刚刚就算是自己不释放这个e技能打断日女，司马贼也是完全利用自己的e技能位移躲过日女的这控制的。

    之所以他没用，主要还是对自己的信任！

    能够和一名选手配合的这么默契，叶帝的心中也是有种酣畅淋漓的感觉。

    (本章完)