    第154章 153.吐血三升闻太师

    “王雀儿，与人为善也要分时候，他们分明就不是善茬，何必对他们善！”李靖开口说道。

    哪怕被度化，王雀儿心善的本性还是没有丢失。如今冒头，就是担心雷婷受到挑衅把这三人劈死。

    王雀儿吐了吐舌头：“知道了，我一定教训他们一顿！”

    王雀儿翩翩飞起，落在邓忠兄弟三人对面，说道：“你们三个真是不知好歹，雷婷姐手下留情了，你们竟还敢挑衅！”

    “哼，休得猖狂，既然你敢出来，那我就先解决你！”

    陶荣摇动聚风幡，霎时间飞砂走石，播土扬尘，天昏地暗，王雀儿陷身其中，难分东南西北。

    邓忠握斧，张节持枪，陶荣提双锏，走在风沙里，如鱼得水，将王雀儿团团转围住。

    “主人，王雀儿恐怕会吃亏！”

    城墙上，看着风沙滚滚的战场，雷婷眉间闪过一丝担忧。

    “吃亏就吃亏，让她长长记性也好，省得她分不清场合滥发善心！”李靖要无所谓地说道。

    正如她所担忧，在这风沙中，王雀儿吃了亏，被三人借着风沙遮掩打得没有还手之力，险象环生。

    王雀儿衣衫褴褛，洁白无瑕的肌肤隐约可见，嘴角一丝血渍，脸上沾着污渍，这一块那一块。

    她摘下插在发髻中的白玉簪随手一抛，刹那间，云雾滚滚，伴随风沙侵袭四周。

    局势转变，邓忠三兄弟如眼瞎，眼前白茫茫一片，啥也看不见。

    “疾！”

    王雀儿念动咒语，白玉簪仿佛长了眼睛，在云雾中穿行，将邓忠三兄弟双肩穿了两个大洞，双臂无力垂地。

    “哼！”

    看着三人无力的躺在地上，王雀儿冷哼一声返回城墙上。

    “哈哈，谁言女子不如男，雷婷御雷劈辛环，云雀斗敌如擒鸡！”李靖大笑道。

    对面大军听后羞愧的低头，毫无士气可言。

    闻仲脸黑如锅底，恨不得把李靖的毒舌拔出来。

    “退兵，后退五里安营扎寨！”

    已经不适合作战了，闻仲干脆鸣金收兵。

    …………

    李府院子里，殷素知挺着大肚子依偎在李靖怀中。

    “老爷，听说闻仲今日带着大军来到关外了！”殷素知问道。

    李靖点了点头：“嗯，他想接管陈塘关！”

    “难道一定要打仗吗？”殷素知忧心忡忡地问道。

    “狼烟四起，无论我站在哪一方，打仗是不可避免的。但是，要打就按照我得安排打。”李靖霸气地说道。

    “可是，呜——”

    殷素知还想说什么，但已经被李靖堵住嘴。

    良久之后，四瓣嘴唇分开。

    “夫人不必担心，今时不同往日，以前那些都不再是问题了。你现在要做的就是安心养胎，把我们的孩子生下来！”李靖说道。

    “嗯！”

    殷素知将黔首埋在李靖怀中，轻轻应了一声。

    …………

    洪荒第二大教阐教广开山门，在洪荒引发热议。

    无数人从洪荒各地慕名而来，纷纷登上昆仑山，希望有幸加入元始天尊门下。

    一个书生模样的中年人沿着白玉阶梯一路拾级而上，显得十分轻松。

    “道友，元符有礼了！”

    一个老翁身手矫健，后来居上，来到书生身边。

    书生作揖，道：“见过元符道友，小生浩然有礼了！”

    “道友闲庭信步，修为了得，此番必然可以名列阐教玉册！”元符说道。

    这白玉阶梯并非凡俗之物，乃是阐教立下的，专门为这次招收弟子设下的。

    据说，此物乃是元始天尊亲自炼制的。每一个阶梯，都是一个考验。一般人走一步停上一天甚至好几天，因为这些考验并不简单。

    浩然书生和元符老翁能够马不停蹄，拾级而上，足以见得这两人修为之深厚。

    元符大笑道：“哈哈，承道友吉言。不如，吾等结伴而行，一起上山？”

    浩然点了点头：“如此甚好！”

    浩然谦虚地说道：“愧不敢当，道友更加了得，后来居上。道友定然会通过考核，加入阐教。”

    玉虚宫中，元始天尊坐在蒲团上，身前一副画面显现。

    画面中，书生和老翁闲庭信步登山，显得轻松加愉快。

    “老师，这两人必然是大罗金仙，不然不会这么轻松！”南极仙翁说道。

    元始天尊点了点头：“嗯，的确是大罗金仙。不过，那个老头子是天庭的人。”

    “天庭，难道他们是想往我们阐教安排人手？”赤精·子问道。

    “应该不会，天庭没这么大手笔！”南极仙翁摇头道。

    “老师，既然如此，那该怎么处理他？”灵宝大法师问道。

    元始天尊想了一下，道：“此等藏头露尾之辈，不管此人是自己还是奉昊天的命令行事，都没有资格列入吾阐教玉册！”

    只见他随手一挥，正在轻松加愉快爬台阶的元符直接滚了下去，一路滚下山地。

    元符晕头转向地站了起来，看着山顶，眼中怒火都要喷出来了。但是，他没敢爆发，握了握拳，甩了甩袖子愤然离去。

    看着浩然书生，元始天尊眼中闪过一丝满意：“这个书生倒是不错，可堪栽培。可惜，遇到的太晚了！”

    …………

    神秘的火海之中，一个人影立于火海之中。

    “如今，西岐出了变故。几位圣人虽然斗了一番，但终究没有打出真火，只能等待时机，再一鼓作气拿下！”

    “那另一件事呢？”有一道声音问道。

    “也失败了。那件宝物丢失，凭我一己之力难以夺回！”人影应道。

    “虽然你上他的儿子，加上有我帮忙，但他们哪一个不是桀骜不驯。加上九婴陨落，你想要真正指挥他们，更是难上加难。除非你的实力与他们持平，找回那两件宝物，不然我劝你早些放下那些念头！”

    “哼，不管怎样，我会让他们再次臣服我族之下，成为神殿战天斗地的悍将！”人影怒道。

    “希望吧，如果你依旧失败，我也只能彻底隐退！”

    然后，那个声音再也没有响起。

    “混蛋，你们不过是比我早生了亿万年。给我时间，我一定会超越你们，一定不输父皇、皇叔他们！”

    人影咆哮，火海翻腾不休，久久不歇。

    良久之后，火海平息，人影说道：“找机会对她下手！”

    …………

    “李靖，出来一战！”

    手下连连失利，闻仲打算亲自一场，一战定乾坤。

    “闻太师，你老胳膊老腿的，打打闹闹这种事情就不要掺和了。万一要是哪里磕磕碰碰弄断手脚，如何是好？”李靖笑道。

    闻仲拿着双锏的手臂颤抖，已经忍不住要抽李靖了。

    他压制内心怒火，大喊道：“李靖，出来一战！”

    “太师，你何不进来一战？”

    仿佛李靖不气死闻仲誓不罢休，每一句话都非常欠揍，让闻仲咬牙切齿，恨不得捣烂他的嘴。

    “李靖，是男人就出来一战？你敢背叛大商，难道就没有勇气正面本太师吗？”闻仲怒喝道。

    李靖摇了摇头，道：“首先，我是一个男人，这个不需要你来验证。再者，不是我背叛大商，是大商背离天下万民。最后，我不是没勇气正面太师，我是怕失手打死太师，到时候就追悔莫及！”

    “噗——”

    闻仲被气出内伤，坐在墨麒麟背上颤抖地拿着锏指着李靖骂道：“李靖，你这畜生，不当人子。本太师将这陈塘关围住，断你粮草，我就不信你一直做缩头乌龟不出来！”

    “哦，对了，我这粮草自给自足，你围也没用。不信，你可以去问问。”李靖淡定地说道。

    “噗——”

    闻仲再次被气得吐血。

    “太师，你这样下去，岂不是要吐血吐死了，这样可不好！”李靖又开口说道。

    “噗——”

    闻仲又吐了一口血。

    “郑伦，你去会一会太师，出手轻一点。太师要是再吐几次血，怕是要驾鹤西归了！”李靖说道。

    “是，师兄！”郑伦应道。

    见到李靖应战，哪怕不是亲自应战，闻仲内心也舒适多了。

    “郑伦，你曾经是冀州侯苏护麾下督粮官，为何不识天数，弃明投暗，投靠李靖这逆贼？”闻仲质问道。

    “太师，何为天数，何为明，何为暗？”郑伦反问道。

    不待闻仲回答，他继续说道：“这些我通通不管，我只知道师兄待我不薄，乃我再生父母。师兄如何做，我就在后面跟着做！”

    “迂腐，真是迂腐！”

    闻仲怒其不争。

    “男子汉大丈夫，岂能没有一点自己的主见。李靖大逆不道，你怎能跟着他作乱！”

    闻仲反复编排李靖，郑伦内心恼怒，大喝道：“闻仲，敬你才喊你一声太师。师兄怎么样，不是你可以胡诌的。要战便战，跟个娘们一样叽叽歪歪作甚？”

    “冥顽不灵，待我将你打醒！”

    闻仲这一拍墨麒麟，拿着双锏杀向郑伦。

    “哼！”

    郑伦骑着火眼金睛兽，手持降魔杵迎了上去。

    “铛！”

    降魔杵势若千钧，闻仲感觉自己一手难以抗衡，双锏交叉将其架住。

    “闻仲，你老了！”

    郑伦单臂一用力，将双锏压下，令闻仲手臂弯曲，嘎吱作响，巨大的压力让他难以抬头，墨麒麟更是连连后退。

    “欺人太甚！”

    闻仲艰难抬头，竖眼中射出一道神光。

    郑伦驾着火眼金睛兽往旁边躲开，然后又冲上去与之角力。

    闻仲连忙躲闪，同时天眼不断射出神光，阻拦郑伦靠近。

    “哼——”

    一道白光喷出，笼罩住闻仲。

    闻仲元神迷蒙，从墨麒麟背上一头栽倒。

    “砰砰砰——”

    郑伦追了上去，一把抄住闻仲，往他三只眼请就是三拳。

    “逆贼，交出太师！”

    见太师被擒，闻仲部下纷纷上前，准备抢夺闻仲。

    “哼！”

    郑伦不屑一顾，将闻仲随手扔在地上，转身就回了陈塘关。

    …………

    “欺人太甚！”

    闻仲的怒吼声传遍整个军营，众将士觉得好笑又不敢笑。

    闻仲看着镜子里，自己顶着三个黑眼圈，抽出锏一锏打碎镜子，转身出了营帐要找李靖师兄弟决一死战！

    “老师，不可冲动，郑伦实力都如此了得，李靖怕是更厉害。您现在去非但不能报仇，反而会再次受辱，使不得！”弟子余庆劝道。

    “我闻仲一生，何曾受如此羞辱，此仇不报，我有何颜面立足于此！”闻仲怒道。

    “老师，何不去请师门之人前来相助！”余庆提议道。

    闻仲冷静下来，有些犹豫不决。

    “老师，那申公豹一介外人都可以请截教的师叔师伯助阵，您是截教正儿八经的弟子，更是金灵圣母一脉亲传，怎么就不行？”余庆再次劝道。

    想起今天的耻辱，闻仲头脑一热，道：“好，我这就去请一些帮手来！”

    …………

    来到金鳌岛，闻仲首先当然是前往金光殿拜见老师金灵圣母，结果金光圣母受赵公明即将突破准圣的消息给刺-激到了，已经闭关多日了，暂时无法与之相见。

    于是，闻仲打算离开金光殿，去拜会其他截教门人。

    不过，正巧迎面遇上了师兄一气仙余元。

    “闻仲见过师兄！”

    “师弟，这么巧，你怎么有空回来？”余元问道。

    闻仲将事情说了一遍，表明自己求助的意图。

    余元怒道：“这李靖真是欺人太甚了，师弟，你早该回来求助师门。我截教之人，岂能被外人欺辱！”

    不过，说完他就叹气，继续说道：“可惜，为兄此番回来乃是为了到宝库里取一样东西回去炼制宝物，实在是无暇分身随你前去相助，实在是对不住！”

    “多谢师兄，既然师兄不便，我便去寻其他道友！”闻仲应道。

    余元点了点头，说道：“九龙岛声明山吕岳与我交好，正巧我还需要去那里一趟，你随我一起去见见他，看看他有没有时间帮你。如果能得他相助，再厉害的敌人也得死！”

    “多谢师兄！”闻仲谢道。

    于是，两人往金鳌岛外走去。

    “闻仲师侄，留步！”

    正当闻仲准备出岛，一道呼喊声在后面响起。

    闻仲疑惑，停下回过身来。

    (本章完)

