    顾棉棉虽然觉得搜索引擎有时候特别害人，但有时候却也是无法不用。

    两个人决定看一看，只做个参考意见，于是两个人打开搜索：女生怎么追男人。

    “这搜索名词用的不对。”顾棉棉看着任娇娇打赏字，不太满意道：“改成男神。”

    任娇娇嘴抽了下，觉得有些无语，但又觉得确实用‘男神’更加贴切，于是改成了：女生怎么追男神。

    本来任娇娇还怕这搜索引擎搜出来的东西不太靠谱，但还真搜出来了，而且这问题和答案与顾棉棉的情况很符合。

    “这有人说她是个白富美要追男神，这和你身份很符合啊。你就是白富美，这下面有答案。”

    顾棉棉急忙凑过去：“我看看，都说些什么。”

    “第一叫你熟悉他的爱好，创造共同语言。”任娇娇歪头看顾棉棉：“你熟悉他爱好么？”

    顾棉棉仰头想了想：“唔，赚钱算不算？”

    “……”任娇娇嘴角抽了抽，“算了，想你也是不知道，都一下子看看再考虑吧。”

    两个人看完了之后，任娇娇总结了下：“这上面说叫你了解对方爱好，多夸他，要夸在点子上，还说要学会撩他，时不时来点诱惑，要暧昧。嗯，让他感受到你的魅力，知道你有很多追求者。还有就是，虽然是你主动追他，但要让他对你产生兴趣，最后来追你。”

    顾棉棉听的皱起了眉头。

    “这是谈恋爱还是搞谍战啊。”

    任娇娇想了想：“谍战不谍战我不晓得，但人家都说啦，爱情就是场战争么，谁先爱上谁就输。这样你虽然先爱上，但你假装你还没爱上，让他以为自己先爱上，这最后不就他输了吗。”

    顾棉棉觉得自己要被这绕口令给绕进去了。

    但她懵懵懂懂听明白了几点。

    了解哥哥，夸哥哥、撩哥哥、诱惑哥哥、还有先不能告白。

    唔——

    “想想也不是很难，我一点点实行看看。”顾棉棉攥紧拳头，认真的说。

    中午任娇娇在慕家吃的饭，饭桌上弥漫着一股子——恋爱的酸臭味。

    顾棉棉一直在给慕战辰夹菜。

    “哥哥，你吃这个。”顾棉棉把一块软软的肉夹给了慕战辰，道：“你受伤了，该多吃点肉补一补。”

    然后紧接着又夹菜：“多吃菜，补充多种维生素。”

    顾棉棉又把鱼拨掉了刺，往慕战辰碗里夹：“多吃鱼。”

    “受伤的人不能吃鱼。”任娇娇冷不丁的打断她，实在受不了了。

    “这样啊。”顾棉棉遗憾的把鱼肉转而放在了任娇娇的碗里，任娇娇气的恨铁不成钢，低声在她耳边道：“你出息点，矜持，矜持，你这么热情会吓到他的。”

    “不会吧，我很克制了。”顾棉棉小声说。

    任娇娇简直要翻白眼了：“你自然一点，你真的很不矜持！”

    你这都叫克制了，你要不克制起来，得儿成什么样啊。

    这丫头就差在脸上贴‘我爱你’三个字了。

    顾棉棉听到她这么说，才稍微收敛了一点。

    吃过饭任娇娇再忍受不了，打算走了，临走的时候千叮咛万嘱咐。

    “我说你，诱惑那段，你别一下穿什么奇怪的衣服啊，你就自然一点，就那种不经意的诱惑才好。”

    顾棉棉不是很懂：“什么叫不经意的。”

    任娇娇皱眉想了想，对她道：“裙子可以稍微短一点点，领子稍微低一点点。这东西你慢慢摸索，总之不要一下子穿的特别性感，会很奇怪，而且完全没有诱惑力，只会吓到人。”

    顾棉棉点点头，脸又有些发红，着急的为自己辩解：“其实诱惑什么的，我暂时还没打算啦。”

    顾棉棉这样子特别此地无银三百两，任娇娇干脆不去戳穿她了。

    离开慕家后，说实话任娇娇的心里有些羡慕顾棉棉。

    她以后，应该永远不会再像这样，热情的去追逐某个人了。

    一生一次飞蛾扑火的勇气已经用尽了。

    后天就是周末，她要去店里整理下，那之后再也不会去那里了。

    顾棉棉送走任娇娇回去又琢磨了琢磨，打开了自己的衣橱。

    她该穿什么？

    顾棉棉想了又想，最终挑了件半袖毛衣紧身T恤，以及一条热裙。

    顾棉棉换上之后，站在镜子里看了一圈，觉得自己是不是包裹的有些太严实了一点。

    最近她在网上看到她穿的这种毛衣T恤，还可以在胸口故意开一道缝隙。

    顾棉棉冒出了一个大胆的想法，从抽屉里拿出了剪刀。

    准备好一切之后，顾棉棉又练习了下夸奖他的技能。

    夸人这点难住她了，她该怎么夸啊。

    正在顾棉棉思考的时候盈盈敲门了。

    顾棉棉急忙开门，盈盈笑道；“夫人，该给少爷换药了。”

    “哦哦，好。”顾棉棉应着，接过了盈盈端着的医用盘子深吸一口气去敲慕战辰的房间，推门进去。

    慕战辰已经坐在床边等她了，一抬头看着她这身装扮，慕战辰脑袋里‘嗡’的一下。

    这女人，怎么忽然这个打扮！

    “哥哥，我来给你换药。”顾棉棉说着走过去，半蹲在了慕战辰的面前。

    慕战辰倒吸一口气。

    顾棉棉一蹲下，白皙的腿露出来就不说了，毛衣那边也露出来了。

    慕战辰急忙攥着床单，心想这什么毛衣，为什么会在那种地方开一道口。

    顾棉棉卷起慕战辰的裤子，给他换药，一边还想着要夸他才行，夸在点子上。

    看着慕战辰的腿，顾棉棉灵思一动，换好药之后，顺势在他腿上摸索了一下，仰头看慕战辰：“哥哥你腿上的肌肉真好，一定是常年锻炼、练习格斗的原因，摸起来手感真不错。”

    慕战辰：“！！！”

    他这是被她占便宜了？

    顾棉棉还挺高兴自己，学以致用了。

    端着东西起身冲他微笑一下，想翩然而去，却被慕战辰一下子攥住了手腕。

    慕战辰仰头看她：“顾棉棉，你谁的腿都这么随便摸的吗？之前和你交往的人，你也摸他们推？”

    顾棉棉有些傻眼，“怎么可能啊，都是哥哥腿太好了，所以我才摸的。”

