    维利斯坦摇了摇那骷髅脑袋，就看向了飞来的乌列尔，魂火之中充满了凝重。

    而其他的帝王见此也都是面面相觑，因为它们之中并没有突破到屋脊的，所以他们都帮不上什么忙。

    “受死吧！”

    乌列尔可管不了那么多，他一边往维利斯坦的方向飞行，一边汇聚力量。

    “圣翼十八斩！”

    距离维利斯坦百米处时，背后的十八翼猛得一个煽动。顿时有着神圣之力凝聚而成的剑光，朝着维利斯坦快速斩去。

    维利斯坦的骷髅头上幽蓝色的鬼火一阵摇曳，显得很紧张。

    “万骨盾！”

    虽然感受到了无与伦比的死亡威胁，但它还是没有放弃反抗，只见它在直接在面前快速凝聚出来了一个巨大的骨盾。

    这是它的保命妖技了，对上同境界的都没有办法悍动。

    “轰～咔！”

    只可惜他现在对上的是实力堪比屋脊帝乌列尔，只见那十八道剑光落在了骨盾上。号称同境界防御无敌的万骨盾也就坚持不到五息的时间，直接应声而破。

    而那十八道恐怖剑光也就只是暗淡了一些，神圣之力消耗了些许。

    维利斯坦那骷髅头上的魂火剧烈波动着，它只感受到了一个冰冷的死亡之意席卷了整个灵魂。

    眼看着十八道剑斩离自己越来越近，它眼神里出现了死意。

    “嗡～～～”

    眼看着恐怖剑光就要落在维利斯坦的身上时，一阵奇异的波动闪过，原本气势汹汹的剑光就直接消失不见了，就像是被挪移到了什么地方似的。

    “呼～多谢冥王大人的搭救！”

    维利斯坦一猜就知道是谁救了自己，它赶忙朝着煞渊方向遥遥一拜，躬身说道。

    乌列尔看着自己的全力一击就这样被破解了，眼神之中充满了忌惮之色。

    “无妨，这不怪你！”冥王的声音从煞渊之中传出。

    这刻的冥王也有点头疼，因为它的手下们修为最高的也就是白起了，达到了半步屋脊层次。

    但是想要它去对付乌列尔也不现实，因为它此刻正在和绒龙战斗着呢！

    总不能让他亲自出手吧，那样子就显得他很没有面子。

    他看向了煞渊前面的众帝王，眼神闪了一下，就看向了在指挥着百万亡灵大军的蒙恬。

    想到这里，他抬起手一道黑色的水流射出，直接落在蒙恬的亡灵结晶上。

    那是无数的死亡之气凝聚而成的液体，内含了浓郁到极致的死亡之力。

    蒙恬也感受到了这股浓郁的死亡之气，但是它并没有做任何的反抗，因为它无条件相信自家冥王。

    “轰轰轰～～”

    蒙恬身上爆发出来个的气息，只见他身上那原本褐色的甲胄在快速的破碎着，然后在快速的重组，最后形成了一件黑色的铠袍。

    而他的境界从原本的大帝王巅峰一跃来到了屋脊层次，身上出现了无比雄浑且好大的气息。

    这让观看着战斗的帝王们都不投去羡慕之色，因为它们都知道那是冥王专门为他提升修为。

    “蒙恬去把他的脑袋斩下吧！”冥王那淡漠的声音再次响起。

    “是！”刚刚感受完全部力量的蒙恬，看向那一脸凝重的乌列尔，眼神之中充满了杀意。

    “战天戟！”

    蒙恬直接抽出了插在身边的战戟，直接飞向了半空的乌列尔。

    乌列尔有点凝重的看着飞来的蒙恬，因为他可以清晰的感受到蒙恬身上那无比雄浑的气息，一点也不虚浮，就像是他苦修得来的。

    “圣耀-白莲净世！”

    乌列尔肯定不会轻易的放弃抵抗的，虽然他的修为是临时提升的，但也不是没有一战之力。只见他双手朝着蒙恬方向摊开，一朵洁白无瑕的莲花在缓缓的旋转着，其上透露出来神圣且可以净化一切的气息。

    “战天戟-战天斩！”

    蒙恬见到了乌列尔推来，且越变越大的洁白莲花，眼神充满了无与伦比发战意。直接它朝着那白色炼化来了一个斜向下的劈斩，一道百丈大充斥了无与伦比的腐朽，死亡气息的戟光飞驰而去。

    “轰隆隆隆～～～”

    两道攻击在半空相遇，爆发出来了无比强烈的爆炸。

    他们双方各自在半空中倒退了上百米，此刻他们齐齐看向了爆炸的中央，因为两道强大攻击的碰撞，竟直接导致了圣城战场在快速的破碎着。

    众多的亡灵直接从战场上空直接掉落到圣城之中，那些亡灵感受到了活人的气息，直接展开了屠杀。

    “啊啊啊～～～”

    “救命啊～”

    “……”

    短短的三息时间，死亡人数就已经超过了数百，并且还有着许多的亡灵扑向了手无缚鸡之力的人类。

    蒙恬看到了它们在屠杀，眼神里没有一点波澜，只能说最作为亡灵，杀人只不过是一件微不足道的小事。

    于是他就继续冲向了想要过去救人的乌列尔，他现在当务之急就是要将乌列尔的脑袋摘下，回去复命。

    “老子和你拼了！”

    乌列尔也知道自己无法脱身，所以就十分恼火的冲向了蒙恬。

    ……

    “我们去救那些人！”莫凡看着在不断肆虐的亡灵，开口说道。

    “好！”其他人见此也顾不上什么了，就直接冲向了屠杀的亡灵大军。

    现在还能在圣城战场上的都是帝王级别的亡灵与险象环生的禁咒们。

    “不用去，我们只是看戏的！”一只大帝王直接的亡灵拦住了想要下去斩杀那些人类强者的帝王们。

    “可…”

    那些帝王还想说什么的时候，刚刚说话的大帝王开口说道：“那是王的意思！”

    其他的帝王见此也没有说什么了。

    没错，这是冥王的意思。是他拦住了想要下去屠杀的帝王们，先不说那些都是一些无辜的人，而且里面还有着本体的好友，更何况这还是……

    “这是我们展现的机会，去派全部的圣法师前去救人！”站在一处大殿前的千仞雪，看着身边的老者开口说道。

    “是，圣女！”老者愣了一下，但很快就明白了她的意思，就躬身离开了。

    而她身后的一群老者们都面面相觑了起来，半晌一位老者开口说道：“圣女，要不要我们这群老家伙也出手？”

    “如果你们可以战胜上面的那些家伙，那么就尽情出手吧！”千仞雪撇了他一眼，淡淡地说道。

    “这…”老者想了一下，还是决定在后面看戏。

    因为那个不成文的规定，现在对面的帝王都还动手呢！要是他们这些禁咒强者率先动手的话，那么就可能会全面爆发禁咒战争了。到那个时候死亡的人数就会更多，甚至圣城将会灭亡。

