    那么，这一次罗战建在遗忘战境足足获得十七枚水晶回去，足可以表现自己的优秀，在这种情况下，如果旧神还想着夺舍，而不是真正的庇护和栽培，那就怎么也说不过去了，那只能证明玄华这所说，全是假的。

    而且还有最重要一条，罗战建十有八九，并不怕神的夺舍。

    虽然目前苏黎还想不出原因，但从罗战建和玄华的遭遇就能看出，玄华被圣夺舍，自我意识就彻底消失，身体被圣完美融合了。

    而神虽然夺据了罗战建的身体，但双方并没有融合，所以神死后，罗战建还能活下来，唯一的后遗症，就是失去了一些记忆。

    从哪一方面看，罗战建都是个完美的替代品。

    但是，想归想，真要决定将罗战建推出来，他心里还是在犹豫不决。

    刚刚屠杀这两百多人，他可以杀人不眨眼，但现在想到要用罗战建为饵，试探旧神的态度，这件事充满了不确定性，罗战建运气再好，这件事都是存在着风险，这让他很犹豫。

    毕竟，绿林布族这些是仇敌，双方彻底撕破脸皮，就算将这些人尽数屠了，他并没有心里障碍，但是罗战建和自己无怨无怨，甚至还相识一场，明知有风险，将他推出去，苏黎过不了自己心里这一关。

    心头有些烦躁，看着倒在地上昏迷不醒的这个遗忘人族的男子，苏黎陷入了沉思。

    慢慢坐了下去，他想要思考出一个两全其美的办法。

    而在圣土，整个遗忘人族，却沸腾了。

    一道道的消息，不断往上汇报着，遗忘人族的高层都在关注，很快，连神都被惊动了。

    谁也没有想到，突然之间，遗忘人族拥有的水晶数量，一下子由原本的四枚，变成了十七枚。

    西原省的圣土里，白大人、徐雅、陆雪，各位圣土的长老，所有人都站了起来，一脸激动。

    因为就在刚刚，遗忘人族，一下子多了十七枚水晶，而且根据一边的显示，获得这十七枚水晶的新人，还是从他们圣土的新人。

    这个荣耀简直是太大了。

    白大人立刻往上汇报，很快，上头就有了反应，紧跟着白大人就大声叫了起来：“快，所有人快去准备，上头马上要来人，做好迎接准备。”

    他激动得声音都在微微颤抖。

    八九不离十，获得这十七枚水晶的人，应该就是被各方看好的杨涵臣。

    这个新人，真的是太给自己长脸了。

    圣土和遗忘人族在激动雀跃，而在同一刻，绿林布族、不死人族的水晶数量，都变成了零枚。

    众人都明白了，看来，遗忘人族族这是抢夺了绿林布族、不死人族的水晶。

    不只如此，根据数量来看，之前两栖人族、兽人族神秘消失的水晶，十有八九，也在其中。

    “妈的——”

    突然，不死城中，好一脸妖艳的女子突然暴了一句粗口。

    这一次说好了三族新人联合，想不到现在看来，竟然是遗忘人族背信弃义，坑了他们亡灵和绿林布族，独吞了所有水晶。

    “可恶，立刻将这事汇报上去，联系遗忘人族，一定要给我们一个交待——”

    异域中，一个戴着高冠的绿色巨人，也在挥臂怒吼着，那拳头差点直接砸在面前的水晶壁上。

    “该死的遗忘人族，卑鄙无耻——”

    亡灵和绿林布族，都在咒骂着，找遗忘人族高层讨要说法，遗忘人族高层也不清楚遗忘战境里具体发生了什么事，也不知道这些新人是怎么了，但看这水晶数量变化，的确是遗忘人族抢夺了其它几族的水晶。

    只是再怎么理亏，嘴上自然不会承认，只能各种辩解，结果三方竟然打起了口水战。

    苏黎并不知道自己一个举动，竟然挑动三族高层互相猜忌，打起了口水战，他现在正在面临着一个艰难的决择。

    从理志来说，推出罗战建做出饵最是合适，但从道德来说，罗战建和自己虽然算不上兄弟，也算是个认识的朋友，推出他代替自己去冒险，苏黎的确做不出来。

    他明白，如果罗战建因此而丧命，他绝对会一辈子良心难安。

    “就算罗战建不怕旧神夺舍，但真正可怕的却是另三族的神……”

    苏黎想到了异神，想到了那亡灵族的腐烂大鸟，还有那机械巨人，有可能就算是遗忘人族的神。

    “如果他们也将罗战建当成了我，对罗战建出手，只怕他难逃一劫……不对……”

    苏黎突然想到了一个问题，脑海立刻高速运转起来，立刻自己与神几次交手的细节都浮现了出来。

    “之前两次都没什么，问题是那第三次，我与风之控制者交手，凭他们三人自然不可能知道我……这一定是三族的神给他们的指示，问题是……神是如何确定我所在位置的？他们无法随意进入遗忘战境，只能通过媒介，将力量降临这里，在这种情况，如何能够精准的知道遗忘战境内的一切？”

    “通过媒介，与持有者沟通交流而知道的？还是说，这神另有某种手段，能够准确知道我的位置……”

    苏黎越想越觉得第三次自己受到袭击，似乎神准确知道自己的位置，所以那三人才会一起联合行动。

    “常理来说，如果神真的能够通过媒介，知晓这遗忘战境内的一切，那么各族的神只怕都会采取这种手段来监测遗忘战境的情况，可以在外面指挥各族新人，这种可能性……似乎不大。”

    “那么，最大的可能性就是神在我身上做了某种手脚，所以可以在瞬间精准知道我的位置，思来想去，这个可能性最大。”

    他想到了自己曾经利用无念想域，分出一缕特殊的能量气息，依附在了朱志高的身上，不只能跟随他一段时间，甚至还能通过这一缕特殊气息，监听到了他当时的交谈。

    既然自己的第三天赋有如此不可思议的能力，那么，身为一个种族的神呢？

    如果说神有手段，可以在自己身上做某种跟踪定位用的记号，进而能够通过这个记号，知晓自己的方位，从原则来说，应该不算一件很难的事。

    “如果真是如此，我身上有某种被他们运用手段留下来的记号，那我一出遗忘战境，凭着这个记号，他们随时都能知道我的具体位置，进而出手，将我杀死。”

    越想越觉得这个可能性很大，换了自己是神，在遗忘战境中，连着被一个外族的新人击败，削了面子，也必然要动用手段，在这新人身上种下某种记号，以图报复。

    如果是因为这个原因，只怕就算自己推出一个饵，最多也就迷惑一下旧神，根本骗不过那三族的神。

    一出遗忘战境，如果得不到旧神的庇护，只怕立刻就是个死。

    越想越觉得不对劲，苏黎立刻就盘膝而坐，闭上眼睛，进入冥想状态，全力发动无念想域。

    他要借助无念想域的神奇能力，找出自己身上有可能存在的神留下来的记号。

    当然，如果没有更好。

    脑海里默想着神可能留下的某种东西或手段，通过无念想域，仔细搜查全身，不想这一查，竟然真的找到了不对劲的地方。

    在他的头发之中，其中一根发丝上，缠着一根比发丝还要更小很多倍的丝线。

    说是丝线，实际通过他无念想域的感应，这是一只虫子。

    只是这只虫子实在太小了，直径简直和细菌差不多，错非是苏黎的无念想域全力发动，这才找了出来，否则根本不会被人关注，常人就算用肉眼去看，也根本看不到它的存在。

    苏黎感应到的时候，心头也在暗暗震惊骇然，想不到对方竟然还有这种手段。

    除了这依附在自己一根头发丝上的虫子外，他的无念想域还朝着幻蜃项链里探去，似乎想要进入蜃界。

    “嗯？难道蜃界里也有问题？”

    苏黎眉头一皱，立刻打开蜃界，无念想域探了进去，紧跟着就将那石器包裹起来。

    在无念想域的包裹中，石器上，慢慢的浮现一团若有若无的墨绿色的气息。

    苏黎伸出右手，将这石器从蜃界里取了出来。

    “好厉害的异神……这也能想得出来……”

    这墨绿色的气息，如果他没有猜错，应该就来自那绿林布族的异神。

    也许这异神是怕他会猜测到自己做记号，检查自身，所以异神将这一缕几乎不会被常人察觉的气息，依附在了他使用的石器上。

    想到自己之前曾经不断使用这石器攻击那墨绿大蛇，大约就是那时候，这缕气息被依附到了石器上。

    如果不是因为他的无念想域太特殊了，一般人最多也就会检查自身，只怕怎么也不会想到查看已经被放进蜃界的石器。

    包括刚刚，他也只想着用无念想域查看身体内外，根本没想到查看蜃界。

    想叫一声侥幸，还好自己的无念想域有一种特殊能力，有时候会根据自己所想去行动，自己刚刚所想不完全是检查自身，而是想要查看神在自己身上留下来的手段，所以这才能查到这依附石器上的一缕异神气息。

    之后苏黎又再仔细搜查一遍，这一次包括蜃界里都没有放过，最终确定就只有这两种，除此之外别无其它特殊之处，看来这三个种族的神，有两个做了手段，还有一个没有。

    知道了这虫子和那一缕墨绿气息的存在，苏黎反而释然了，轻轻吁出一口气。

    “这依附在石器上的墨绿气息肯定是那绿林布族的异神，就不知道这依附在发丝上的虫子，却又是哪一个，是那个亡灵族的腐烂大鸟？还是遗忘人族的机械巨人？”

    苏黎猜测中，十有八九应该是那个亡灵族腐烂大鸟做的手脚，一边想一边小心的将那虫子依附着的那一根头发给轻轻拔了下来。

    用肉眼根本看不到这虫子，苏黎打开了“第三只眼”，先看看石器上那依附着的正常状态下是感应不到其气息存在的一缕异神气息，发觉毫无所获。

    他也不奇怪，毕竟这是神的手段，这一缕气息也是自己的无念想域才发现了，自己的“第三只眼”捕捉不到讯息也正常。

    然后他又用“第三只眼”看那只虫子。

    虽然只有细菌大小，但毕竟是生命体，和那一缕异神留下的气息不同，也许能看到一点讯息资料，看看这到底是什么古怪虫子。

    在第三只眼里，他立刻感觉到了那原本肉眼看不到的虫子被精准的捕捉到了，甚至可以感应到它的形态，还能看到它依附于头发上，正在缓缓的朝着发根的方位蠕动着，只是蠕动着的速度很慢，就算只是这一根小小的头发，等它移动到发根的位置，只怕也需要很多天。

    当然，也正因为它太缓慢了，所以没有人感应得到它的存在。

    同一刻，他的脑海里，出现了一道讯息。

    “名称：接引虫，诞生于接引之树上的虫子，幼虫懵懂，以接引之树为食，不断蚕食树杆，令接引之树千疮百孔，最终，树枯，幼虫成蛹，化为成虫，此虫十分特殊，成虫能寄生于人脑深处，蚕食灵魂，此虫另有特殊用途，可以补全残缺灵魂。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎浑身一个机灵，背脊猛地冒出一股寒意。

    他终于明白了这只接引虫为什么在不断的蠕动着朝发根的方向爬去，事实上，它真正要爬往的方向，也许是自己的大脑。

    它这是想要寄生在自己的脑子里。

    原本，他以为这虫子和石器上依附着的一缕墨绿气息一样，是神留下的记号，只是单纯的追踪捕捉自己的方位，好等自己离开了遗忘战境，凭此锁定自己的方位，对自己出手。

    但现在看这接引虫的资料讯息，似乎不只是追踪捕捉自己的方位那么简单。

    “如此诡异的虫子，是谁留下来的？亡灵？遗忘人族？不……”

    苏黎缓缓摇头，慢慢打开蜃界，蜃界里，浮岛上，破境之树边，正有一株发了芽的小树。

    那是接引之树。

