    霍格沃茨魁地奇球场球员通道里。

    “今天来看比赛的漂亮姑娘真不少…”迈克尔·科纳捋了捋厚厚的头发，想让自己的魅力发挥得更显眼一些。

    爱德华·福克斯连忙点头同意：“艾伦的姐姐比我姐姐可漂亮多了。”

    “先生，请让我们还是得担心点，别忘了我们总积分榜只比斯莱特林多两百一十分。”秋·张整理了一下自己的护具，这场比赛是她在学校的最后一场，虽然已经有几家魁地奇俱乐部对她发出了邀请，但她一点也不希望这场她的收尾之战发生什么意外。

    “放松些，斯莱特林也就是找球手艾米丽·哈里斯和追球手德拉科·马尔福的实力比较强，其他位置上的球员都不如我们呢。”迈克尔·科纳对秋·张劝说道，“秋，你应该放松一些，他们想赢，需要在领先我们七十分后还得让艾米丽还得抓到金色飞贼才行。”

    “秋说的对，我们该认真一些，今天马尔福势头挺猛的，斯莱特林基本就靠他来得分了，而且帕西·帕金森那个狮子狗会不管其他人一直保护他。”作为才第二年打球的守门员莉莎·杜平对自己能否守住拉文克劳的球门有些没谱，“德拉科·马尔福五年级跟着艾伦去了一趟德姆斯特朗后变得非常厉害，他和艾伦的妹妹艾米丽在今年把斯莱特林硬生生推到了积分榜第二名，说起来新阵容还不错的格兰芬多队长哈利·波特现在到处在和别人说他们球队在重建期做输球理由呢。”

    “就按照我们的计划打吧，马尔福如果拦不住就拦不住，不过一定随时轮换，保持至少两个人不断纠缠他浪费他的体力，他再厉害还能有艾伦厉害？”迈克尔·科纳试图让队员们放松发挥真本事，“而且别忘了，艾伦可是帮了我们大忙没有帮他妹妹，前几天那场演讲把那些平时抱团的小蛇弄得有些分裂了，要知道斯莱特林的混血本来就不多，何况是魁地奇球队了。”

    小鹰们对这种职业俱乐部里，为对付那种依靠少数强力选手比赛的球队战术很有信心，德拉科和艾米丽比他们强又如何？现在优势方可是他们，因为他们贯彻了拉里·布朗的理念——以正确的方式打球。

    而在斯莱特林那边不少队员们望着拉文克劳队的方向眉头拧起，握着扫把的手指骨节微微泛白——在受到职业俱乐部式训练战术指导后，在艾伦额外奖金的诱惑下仿佛让这只球队对其他三个学院来说几乎无法被战胜，更多的比如守门员迈尔斯·布莱奇和追球手布雷斯·扎比尼更是因为家族立场冲突显得有些走神，特别是扎比尼母亲的新对象对哈里斯之前的决定非常不满。

    “咳咳…”艾米丽留意到队友们纠结紧张的模样，虽然并非队长平时也并不喜欢让自己走到太过前台的位置上，但此时她却捋了捋自己从林奇那里学来的维京风格发辫，有些英姿飒爽的走到了球员们中间假咳两声引起了大家的注意。

    “拉文克劳从我哥哥上学一来就一直在获胜…几分钟后，当那银哨声响起，对德拉科，潘西，克拉布这些毕业后不打算专门从事这项运动的六年级学生来说，这就是他们在职业生涯中最重要的一场比赛，明年他们就得全力应付终极巫师考试了，所以一切就看今天了…”

    斯莱特林的球员们把注意力放在了艾米丽身上——艾米丽之前一直很惹人注意，但和平时那种受人追捧不同，她此时第一次面对所有队员的们的注视下演讲还是显得有些不自在，她稍微停顿之后才继续说道。

    “我们斯莱特林在拉文克劳之前是连续六年获得了学院杯的学院，我知道我哥哥的演讲让你们承受着家族带来的各种压力，这里我不想和你们争论这件事的对与错，而只是想说，我们斯莱特林一直是最团结的学院，比其他学院都要团结，我们学院史从创始人开始，就一直是在和其他三个学院进行对抗…”艾米丽随着演说倒是逐渐放开了些，她不自觉的模仿起艾伦的动作把双手放在了背后，“不管之后我们会因为家族立场问题变成什么样，但现在我们就是魁地奇队友，如果我们不能像我们学院的前辈们一样愈合成为一支球队，我们就会被他们打败，并且被另两所学院嘲笑，看看观众席上，那些狮子和獾哪怕被拉文克劳碾压了，他们在这种情况下还是会去支持拉文克劳….不管胜利还是失败，我们蛇院总是只能依靠我们自己…”

    斯莱特林的球员们不管出生，立场还是性别，都随着不自觉的靠近，已经围成了一个圈。

    “我是一名斯莱特林的找球手，我无法在球场上帮助你们太多…但是，相信我，我虽然是一名哈里斯，但我也是一名斯莱特林，我的意思是，我看着你们这些熟悉的脸，自从我进学院以来，不论出自什么原因，你们就像我在这所学院里突然多了很多哥哥和姐姐一样照顾我，这不是我最后一场比赛，我还太年幼了，但今天我希望你们能不在毕业后想起今天这场比赛而后悔，后悔当时为什么不再努力一点…我也希望能在和你们最后一场比赛中能以成功作为收场…所有人都以为拉文克劳会又一次是今年魁地奇比赛的冠军了，我们可以像前几年一样，被拉文克劳打得屁滚尿流…或者，我们可以努力看看？我们可以发挥出我们的斯莱特林的优势为胜利而战，比起其他学院来我们关心来自己的荣誉与传统…而且情况再坏我们又能坏到哪里去呢？”

    见艾米丽停顿后现场一片寂静，回过神来的潘西正准备带头鼓掌，却发现身边的队友们在稍微呆愣后就早她一步了，虽然这和格兰芬多球队那种充满了‘听我怒吼’的风格不同，但包括迈尔斯·布莱奇都在旁边点头不断向身边队友保证自己会尽量守住每一个球。

    “艾米丽，你在球场上就缠住秋·张，连让她多看金色飞贼的时间都不要给她。”德拉科·马尔福拿出了作为队长的应该有的气势，“比赛开始后你们的任务就是尽量把精力放在防守上，进攻就主要把球给我，相信我，只要我们不浪费每一个十分，不管它是得分还是十分，我们都知道它们加起来就会很快让我们领先七十分的！”

    涨红了脸的格雷戈里·高尔地挥了挥球棍坏笑：“那些鹰院的软蛋怕疼！”

    潘西举起了自己扫把对全场队友质问：“小伙子们，你们听到我们的小公主想要什么了？现在，你们要怎么做？”

    “赢球！”

    “赢球！”

    “赢球！”

    随后，喧闹的声浪猛地拔高，在震耳欲聋的欢呼和嘘声中，拉文克劳和斯莱特林的队员们都充满自信的走入了场地。

    “斯莱特林队上场了，率队的是德拉科·马尔福队长……紧随其后的是找球手艾米丽·哈里斯……她很喜欢吃甜食，赫敏老是制止她…根据麻瓜们的研究似乎吃糖对牙齿不好。”一个梦幻般的声音在球场上空回响，“接着是潘西·帕金森，拿棍棍的是什么手来着？这不重要，重要的是她这学期身上有很多骚扰牤。”

    “是击球手！洛夫古德小姐，别提什么骚扰牤…”——麦格教授的提醒声也从解说台传来。

    “诶？”

    “嗯？”

    “啊？”

    球场的观众席上，绝大部分对今天解说人是谁还一无所知的小巫师们，在听到这个辨识度很高的嗓音后爆发出一阵疑惑的声音——听出这个熟悉的声音哈里斯们的脸色都变得有些怪异。抱着一堆零食回来的黛西探起身看向解说台，然后笑嘻嘻地看了一眼像生吞了七个生鸡蛋表情赫敏，愉快地坐回了位置。

    摩根勒费伊到是面色维持着正常，不过已经开始把视线放在手中的报纸上面了。

