    丁毅和赵大山脸色微变，常建刚率先跑了下去，一会功夫回来汇报。

    有个雅各部落男子没死，躲在一个洞里，刚才突然出来，用个点火的罐子扔向丁毅的兵马，其中一个穿铁甲的铳兵被活活烧死了。

    那罐中不知是什么火油，反正挺厉害的，一烧起来，灭都灭不掉，比他们军中火油还厉害。

    丁毅一愣，突然想到什么，赶紧带人下去看。

    一进寨子，就闻到一股熟悉的味道。

    原历史上，到清朝咸丰末年，才在大员发现石油。

    而日本占台期间，台南，嘉义等地，都有石油，天然气发现。

    眼下他们这位置，应该接近嘉义。

    “快，快。”丁毅大笑，立马道：“快找，找他们点火的那种东西，但小心，那个易燃。”

    大员的石油资源不多，但是如果发现的早，丁毅能先利用起来，那绝对是有大用的。

    明军和纳其格他们分开到处找，找了足足有半个时辰，最后还是一个生番过来叫他们。

    众人跟着他从这山谷往西北方向走，爬上一条山坡后，又翻过一小山包，再走过一片丛林，终于来到一个坑洞前。

    只见这坑洞四周全是黑褐色的黏稠液态物质，不是原油是什么，而且看起来十分容易开采，因为前面的雅各部已经挖过一段时间。

    丁毅找了根长枪往里面捅了捅，感觉十分深，下面全是。

    “哈哈哈。”丁毅大笑，没想到在大员能有这样的发现。

    “大人，这是啥？”赵大山奇怪的问。

    “这是好东西，黑色的金子。”丁毅高兴的手舞足蹈。

    这石油提炼出来的东西，有各种作用，还能合成橡胶，当然，以现在的技术，可能还没希望，但至少可以领先别人一步吧。

    等等，橡胶？丁毅突然想到这橡胶树。

    如果有橡胶，他步兵的马车换上轮胎，那行进速度，完全不能同日而语。

    历史上是两百年后才移植到英国，然后又两百年后移植到中国。

    原历史是日本人在嘉义试种橡胶成功的。

    丁毅心想，以后可以让欧州和去波斯的商人，为他想办法带来橡胶树的种子，说不定可以提前几百年实现。

    鉴于这个重大的发现，丁毅决定占据三见山。

    这里位置极好，只是生番没有火器，丁毅如果在寨门口建一个棱堡，再辛苦点，运几门炮上来，四周多少生番也攻不进来。

    而且这边就前面的山有点难走，将来把山上的树砍掉一批，造条山路，通行就简单很多。

    当然，这石油到底有多少产量，他也不知道，先占了再说。

    当下，丁毅决定在三见山设据点。

    留两百明军驻守，请生番熟番帮忙建堡，建营地，今年过冬前，要全部建好。

    建好之后，招募附近生番帮忙开采石油。

    按丁毅的想法，暂时先囤集在三见山，然后赶紧要找会这个的专家，不然挖出来也没什么用。

    但现在这时代，懂石油的，怕真是难找。

    你让丁毅自己用，也就会装罐子里，点着火后扔后金兵，其他真是不会。

    此战自然是丁毅完胜，他以生番熟番在前，荷兰兵在中间，灭了整个雅各部，自己这边，生番熟番死伤四十多人，荷兰兵死伤二十多人。

    明军就一个不小心摔了跤，别到脚的。

    又因赵大山把铁甲借给生番熟番用，得到部落战士的一至好评，没人觉的明人在让他们送死，利用他们，连纳其格也觉的明人很讲义气。

    六月二十四日，丁毅带兵回程，因为这时他们出来时带的粮食快吃光了。

    他们把余下的大部份粮食给了驻守的人，其余各人每人带五天的粮食，开始回程，一路还派生番到山上捕野兽，用来补充食物。

    一千多人走到半路后，突然转向，往头渚南急奔而去。

    阿拉赫不明所以，但还是跟着。

    ----

    头赤山是附近第一部落波西部的聚集地。

    波西部共有六千多人，有四千多都住在头赤山的矿坑附近。

    这矿坑产铜矿，波西部正是依靠这铜矿，打种兵器，换购盐糖，并统一了附近的小部落。

    他们平时往外联系最近的通道，就是丁毅命人用石头和木头堵住的悬崖。

    现在丁毅派人把那堵了，还驻守一百兵马，又找来工匠用木头石块，做了个简易的碉堡守在路口，不让他们出去。

    部落长老，头领米萨还是挺郁闷的。

    但这并不能难住他们。

    丁毅堵住的是西边的路，他们部落从东边还能出去，只是有点难度而已。

    首先西边以前可以和荷兰人交易，现在是和丁毅交易，西边被堵，他们自然在也无法交易，而东边是其他更生的生番部落。

    所以最近波西部的人也很郁闷，西边出不去，从东边绕出去，经常会和其他生番部落打起来，想要和他们交易，也常常吃亏，必竟没有谁会像丁毅那样，原意让利给他们。

    若是平时，首领米萨多半要选择和东边部落的人开战。

    但现在，他已经得罪了明人，他自然要选择忍让，不想两边得罪。

    这天。

    老米萨带着女儿米哈儿，儿子小米萨，正在部落中观看他们的匠人练铜。

    他们还是用最古老的法子，又慢效率又低。

    “父亲，最近要往深处挖才能出矿，越来越难挖了。”小米萨叹道。

    他们的矿坑越来越深，越来越远，效率也越来越差。

    “明人的锄和铲子，比我们的好多了。”米哈儿道。

    听着儿女们的话，老米萨脸色微皱，他当然知道明人的东西更好，但是明人故意只换几把给他们。

    他也不想和明人翻脸的，但雅各部把明人杀了，他的人当时又没拿下雅各部，这遭成了明人对他的误解，以为他和雅各部合伙。

    接着明人又让他出兵对付雅各部，老米萨当然也不愿意。

    必竟大伙都是一族，而且曾经是朋友，一起打过其他生番。

    得罪明人他不想，但是完全投靠明人，他也不愿意。

    而他的儿女两人心思，他却知道。

    年青人喜欢接受新事物，外面明人的诱惑又多。

    他的一对儿女，都想和明人和好，能得到大量的糖和盐，还能和明人交易漂亮好看，有用的东西。

    “明人最近怎么样？”老米萨问。

    “明人大部往西北去了，好像去打雅各部。”小米萨道。

    “你们要派人全天全夜看着各处。”老米萨道。

    “明人都把西出的路堵住了。”米哈儿道。

    “你们懂什么，明人狡滑，会使手段。”老米萨道：“比那些番夷（荷兰人）还要坏。”

    “必须要派人守着各处，防止他们偷袭。”

    “那有千日防贼的道理？”小米萨觉的太夸张。

    部落的人都各有事情，不可能整天整天派人去看着各处。

    “明人都守了好久了。”米哈儿笑道：“父亲不要担心。”

    “哎。”老米萨觉的不放心，得找人整天整夜的看着才行。

    “走，回去再说。”三人走出矿洞。

    老米萨正准备召集部落里的重要人物开个会。

    突然。

    “砰砰砰”远处响起连绵的铳声。

    “不好。”老米萨脸色大变。

