
　　媒体记者在次日，已经疯掉。

　　世界足坛都为之震动！

　　造成震动的可以说是利物浦，也可以说是许强！

　　西班牙《马卡报》

　　《马竞遗憾让利物浦绝杀，又是那个神锋许，他的表现，足够惊艳！》

　　《红军有神锋许，连续过掉数人破门，双方战斗互有来往，经典的一场比赛！》

　　《人家说，神锋许有梅球王的影子？》

　　《马德里体育》

　　《皇马其实很后悔没有将神锋许买过来，这是胆小？还是目光不够远呢？》

　　《一代球王的风姿，神锋许在卡尔德隆球场上演不可能的任意球进球，回到主场再度上演惊艳全世界的一条龙过人破门！》

　　法国《巴黎体育日报》

　　《利物浦的神锋许让大巴黎俱乐部提高关注度，扬言一定要将这位华国的球员求购到巴黎来！》

　　《一代球王的诞生！华国，足球贫瘠之地，竟然有如此出色的球员？》

　　英格兰《bbc》

　　《许球王的诞生啊！如此精彩的进球堪称经典，这是一场经典的战役，利物浦笑到了最后！》

　　《泰晤士日报》

　　《还有谁能阻挡许球王的加冕呢？》

　　《恭喜利物浦夺下最后一个欧冠四强的名额，球迷见证球王的诞生！》

　　《队报》

　　《神锋许必定身价暴涨，凭借出色的发挥，华国人彻底征服了利物浦城市，彻底征服了英超！》

　　华国媒体。

　　《太帅！太棒！太强！许神继续在欧冠赛场上大放异彩！》

　　《连过五人的许神，上演复制版的梅球王？》

　　《我们华国难道要诞生一位球王吗？噢，天啊，这让人多么的激动！》

　　《强哥不是复制梅西的过人一条龙破门，他是独一无二的，他是我们华国的骄傲！》

　　《耐克品牌【带刀系列】已经卖断货，准备推出该系列的升级版，耐克品牌发布会表示，虽然许强已经成为前锋，但是带刀系列会延续下去，改系列征集下一代的名字！》

　　许强再度让整个足坛都震动，尤其是在对战马竞这种铁血防守的球队，都能凭借一人扰乱，成功完成一条龙过人破门。

　　这怎么不让人震撼呢？

　　虽说跟马竞的比赛才90分钟，最终绝杀，让马竞梦碎安菲尔德，但是双方拼得却异常厉害。

　　利物浦的球员机会都筋疲力尽！

　　三天后的联赛，利物浦将在安菲尔德对战水晶宫。

　　伦敦无冕之王水晶宫，上一场2-2逼平莱斯特城，让狐狸城处在保级区的被动中。

　　而连续收获三场不败，其中两胜一平的水晶宫，隐约有冲出保级区的势头。

　　就看能否稳住，继续抢分！

　　利物浦和许强的热度还在持续中，这场比赛毫无疑问都是看好主队，红军在安菲尔德轻松拿下一场胜利。

　　不过，从随着比赛的临近，诸多赛前的信息透露出来，利物浦取胜的概率不断下降。

　　因为赛前记者发布会，克洛普明确表示，需要轮休部分主力球员，许强赫然在列。

　　果然，到了比赛的时候，利物浦确实轮休大部分球员。

　　甚至连范迪克和克莱因都得到休息。

　　与切尔西有四个积分的差距，利物浦可以更加从容面对这场比赛。

　　在安菲尔德，利物浦战斗力毋容置疑。

　　可是，无论是外界，还是渣叔，都低估了保级球队水晶宫的实力。

　　上半场水晶宫扎哈就率先打开记录，随后维纳尔杜姆补射扳平。

　　下半场直到88分钟，以为稳定拿下一个平局的渣叔能够接受，就算战平，切尔西取得胜利，双方还是保持2个积分的差距。

　　太过疲倦的利物浦不得不适当放弃本场比赛，这是最好的结果。

　　哪知道，水晶宫绝杀偷塔！

　　通过一次简单的角球机会，制造利物浦门前的混乱，成功逆转比分，在安菲尔德带走三分。

　　勇字当头的水晶宫，一下子冲出了保级圈。

　　这个偷塔，让克洛普猝不及防。

　　最终利物浦在安菲尔德输掉比赛，输给保级的水晶宫。

　　随后的切尔西，4-2战胜南安普顿，收获三分，拉进与利物浦的差距，缩小到一个积分！

　　平局都保不住，利物浦稍显遗憾。

　　不过没关系，渣叔让球员都得到轮休，没有替换登场，这让球员们的体能都得到很好的恢复，为接下来的比赛打好根基。

　　有必要的放弃，是为了走更长远的路子。

　　许强还想着改变历史，弄一下水晶宫的七场不败的骄傲战绩呢。

　　冲出保级圈的莱斯特城似乎有些摆烂的嫌疑，在皇权球场，1-6彻底败给热刺。

　　这让热刺开心，剩余四轮联赛，应该能稳住前四，拿下下赛季一个欧冠名额。

　　阿森纳、曼城、曼联都取得胜利。

　　让抢手阿森纳继续排挤在四强之外。

　　这个赛季，阿森纳如果无缘四强，那将成为历史了！

　　历史温格执教以来，让兵工厂无缘四强，将大大减少他们的财政收入，归还银行欠款，需要卖掉球员才行。

　　本来这几年下来，温格教授调教之下，俱乐部还有盈余，能够花钱买上一点看好的年轻小妖，加以培养。

　　如果丢掉欧冠席位，阿森纳俱乐部下赛季将步履维艰，如果再加上俱乐部高层的不理解和指责，18年温格教授的离去，成为必然！

　　温格教授离去多年一直没有重返酋长球场看球，由此可见，俱乐部真的将他的心伤透。

　　话外题。

　　英超本轮下来，基本上排名都清晰很多。

　　切尔西和利物浦争夺联赛冠军，当然，理论上热刺也有机会。

　　这个理论，建立在红军和蓝军接下来的四轮都输球，热刺全胜的大条件下。

　　争夺前四欧冠站西，利物浦和切尔西已经占据两个，热刺基本上能预定一个。

　　剩下争斗的只有曼联、曼城、阿森纳。

　　三支英超传统强队，争夺一个欧战席位，多么激烈！

　　水晶宫、赫尔城、米德尔斯堡、桑德兰、沃特福德等球队都有保级的风险，他们都需要为保级而努力战斗到最后一刻。

　　稍有不慎，很容易被反超降级，彼此之间的差距不算太大。

　　桑德兰和米德尔斯堡就有些差距了，理论上，两队能够保级，他们都垫底很久了。

　　月底，4月29日，联赛第三十五轮。

　　利物浦客场战胜沃特福德，许强半场替补上场，贡献一个进球，红军优势保持到最后，客场拿下三分。

　　切尔西客场三球零封太妃糖埃弗顿，也保持争冠的实力。

　　争四就惨烈异常。

　　曼联在主场遭遇斯托克城逼平，1-1！

　　曼城在客场让保级球队米德尔斯堡摁在底面摩擦，最终还是拿下一分，2-2战平。

　　阿森纳随后的比赛，本想着干掉北伦敦同城死敌热刺，趁着良好机会，赶超曼市双雄。

　　热刺根本不给面子，在白鹿巷2-1绝杀枪手！

　　似乎，这场比赛，已经注定温格教授接下来的命运。

　　比赛结束后的温格，一言不发，直接离场，也不接受访问和赛后发布会。

　　转月，五月份，3号就迎来利物浦的第一场关键比赛。

　　欧冠杯四强，客场西班牙马德里城市，在伯纳乌面对银河战舰，皇家马德里的挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第409章 许球王？免费阅读。https://xs.23sk.com 