    宋绾绾被季炀这么突然来的问题给问住了，突然间听到了前面有脚步声过来，抬头看过去，看到了小路尽头走过来的是陆霆聿。

    这个男人怎么又折回来了，难道是有什么东西忘记在河边吗？

    “绾绾，你在听我讲话吗？”季炀半天没有等到宋绾绾的回应，追着问她。

    “听听，在听的。”宋绾绾回过神来应着，她很不喜欢现在的自己，只要在陆霆聿的面前她就会变得不太正常有些奇怪，以前自己也不这样子的，为什么现在越来越把控不住了。

    陆霆聿这个男人是有毒吗，把她弄成这样子。

    “绾绾，我问你，你想我过去吗？”

    “当然呀，外公一直就是个喜欢热闹的人，每年生日都恨不得搞成大派对，所以给你们都派了请帖也是希望你们大家都能去参加他的生日派对呀，当然是想你去了。”宋绾绾相当官方的解释了一通。

    季炀听完心直接寒凉下来了，宋绾绾都这样子回答他了，不然他还想怎么样呀。

    “我知道了。”

    “季三哥，那我先挂了啊，我还有事。”宋绾绾看着越来越近的陆霆聿匆匆的把电话给挂了，然后努力摆出一副平静的神情看着陆霆聿，直到他靠近她的面前，连她自己都发现不了的，表情相当的僵硬。

    “陆霆聿，你怎么又回来了，有东西落在河边吗？”宋绾绾关心的问。

    “没有。”陆霆聿站在她的面前不动。

    “那你回来？”

    “有东西掉在路上。”陆霆聿突然来这么一句。

    宋绾绾一时间没有反应过来，表情有些担心的看着他。“那你真是的去找，是什么东西，说出来我也可以帮你一起找吧，这样子找得快。”

    陆霆聿被她这傻呆的样子给气笑了，为什么会是这么一个蠢的可以的女人，到底是不是装出来的。

    “走吧，一个人掉队掉得这么厉害，不知道这乡下很多野狗的吗？”陆霆聿相当平静的说着。

    “野狗？”宋绾绾一下没有明过来，野狗和他来找的东西有什么关系。

    “难道你丢掉的东西，会被野狗叼走吗？”宋绾绾下意识的脱口问。

    “是呀，你一个人躲在这后面不走做什么？”陆霆聿随口问是她一句，不再和她讨论什么野狗的事情了，现在他可以肯定的就是宋绾绾是一个蠢女人。

    “接电话。”

    宋绾绾脱口而已，完全没有想过，陆霆聿折回来不是找什么掉地上的东西，找的就是她这个掉队伍的人。

    只不过，宋绾绾打死也不会往那方面去想的，毕竟她在陆霆聿面前什么都不是，怎么可能特意为了她回来呢？

    “谁的？”

    “是……我、我妈打过来，她跟我说我外公生日的事情，对了，我外公生日，你要不要去？”宋绾绾机智的拉出妈妈来当借口，她真不敢告诉他，自己在接季炀的电话，就是怕他会不高兴。

    “你希望我去？”陆霆聿盯着她的眼睛问了一句。

    宋绾绾发怔的看着他，刚刚季炀才问是她，想不想他去，现在陆霆聿又在问，希不希望他去？

    什么时候她变得这么重要了呀，这让宋绾绾有些受宠若惊的。

    “当、当然希望你去了啊，不过你不是不愿意我们的关系公开吗？”宋绾绾把话挑明。

    不愿意公开关系的人是他，现在要不要去外公生日宴的也是他，反正宋绾绾随他。

    “宋绾绾，那你想我们的关系公开吗？”陆霆聿突然甩了这么大一个问题来给她。

    宋绾绾一时间不知道要怎么来回答他的问题了，想了一想，是不是这个男人故意在拿这个问题来试探她的呢？

    肯定是！

    所以宋绾绾坚持不会上当的。

    “当然不愿意了，本来我们的婚姻就是假的，公开了对我们谁都不好。”宋绾绾对于自己的回答是很满意的，感觉河以给一百分了。

    陆霆聿一开始就坚决强调过的，他们的婚姻关系是不能被公开的，那么她现在要是提出来公开，会被陆霆聿虐死的。

    “这是你的真心话？”陆霆聿的眸色沉了沉，面色冷漠的看着她。

    “当然是真心话，你不也是这样子要求的吗，我们的关系必须保密，难道我说错了吗？”宋绾绾不解的看着他这一脸寒气。

    难道是自己说错最了什么？

    “你没有说错，回去吧。”陆霆聿甩下这话，大步的往前走去。

    宋绾绾觉得，这个男人分明就是莫名其妙吧。

    “陆霆聿，你生我气了吗？”宋绾绾赶紧的追上去。

    “宋绾绾，我在你心中就是那么一个喜欢随便生气的人吗？”陆霆聿冷冰冰的扫了她一眼。

    “不是！”

    陆霆聿又加快速度往前走，宋绾绾加紧追上去。“你能不能走慢一点呀，腿长了不起呀。”

    陆霆聿看着在前面，听着她在后面各种不满的抱怨，心情突然好了不少。

    是呀，他就是腿长了不起！

    谁让宋绾绾是一个小短腿呢。

    两人你追我赶的回到农家的时候，看到大家的神情都不是很好一样。

    “发生什么事情了？”陆霆聿直接开口问。

    “绾绾，乔琳没有和你一块出去吗？”老太太过来问宋绾绾。

    宋绾绾懵了一下，然后反应过来了，乔琳应该不见了，所以大家才会这么着急的。

    “奶奶，我没有和乔琳一起出去，她腿不方便，我哪里敢和她出去，她不见了吗？”宋绾绾不安的问奶奶。

    “不见了，也没有说去哪里，手机还放在客厅，我以为是跟你去了，但是小安他们说，只有你自己一个人去河边找他们的。”老太太有些急了。

    再怎么样，乔琳也是乔家的女儿，现在要是在她的农家屋里面不见了出事了，她真的是没脸去见乔家的人。

    “奶奶，你不用担心，乔琳腿不方便，不可能走得太远的，我们一路回来都没有看到她的身影，大概去后山，或者到镇上买东西去了吧，我们现在就去找，她那么大一个人了，肯定不会有事情的。”宋绾绾安慰着老太太。

    “什么那么大的人就不会出事的，现在社会上很多漂亮的女人出事的，不是被绑去卖给穷人当老婆，就是卖去非法组织出卖身体呀或者卖器官的。”祁慕安在那里胡说八道起来。

    “安安，你不要吓人。”宋绾绾被她吓坏了。

