

　　是夜，一片寂静！
　　只有稀稀刷刷的声音想起，从各处一道道人影汇聚，方向都是曾经新奉县的县衙！
　　现今的富阳伯爵府！
　　月黑风高杀人夜！
　　石勇眼中闪着冷芒，弥漫着熊熊杀意，今晚是由他亲自带队，石坚并未来，而是坐镇老巢。
　　足足有近百名的山匪，这已经是青崖口三分之二的人员，他誓言踏平在此的伯爵府，要杀一个血流成河。
　　人员隐匿在伯爵府外，石勇并没有贸然进攻，他不是石奉有勇无谋，而是要有万全之策。
　　伯爵府外，一处民房里，石勇就在此等着，这是青崖口山匪在新奉县的一处据点，平时是用于与徐允联洛。
　　不多时，有着一人进来，他的打扮就是普通百姓，属于那种在人群里也不起眼的人。
　　“二当家的已经打探清楚，王康所带来的兵卒有一多半在城内外巡防，其他不知，”
　　那人禀报道：“所以此刻县衙之内，顶多也只有一百多人！”
　　“衙内情况如何？”石勇又是问道。
　　“下午都在清扫，接管政务等，至于王康并未露面。”
　　“听说他光侍女就带来数十人，此刻恐怕是在温柔乡快活，果然是富家少爷，败家子。”
　　石勇冷哼一声道：“只带这么点人就想占据新奉县，他真的是想太多了！”
　　这是新奉县的惯例，之前有新县令上任，第一晚都会被山匪打劫。
　　这也是好几任县令都当不下去的原因。
　　新奉县从来都是由山匪主管！
　　“通知弟兄们，准备战斗！”石勇吩咐了一句，走出屋子。
　　随着他的出动，街角各处隐藏的山匪都是走出，他们皆是手提着明晃晃的大刀。
　　石勇抬起了头，月上中天，以近午夜，正是人精神松懈的时候，当然也是杀人的好时机。
　　他挥了挥手，示意开始。
　　所有山匪迈着轻步，虽是山匪，但都训练有素，行走间不发出一点声音。
　　行至府外，石勇轻轻一跃，爬上墙头，一眼看去，院中有着几名士卒摇晃站立，应该是巡视的人，但看样子分明在打着瞌睡。
　　石奉不屑一笑，果然是老爷兵，竟如此松懈没有紧惕，亏得徐允还那般紧张。
　　第一晚才是进攻的好时间，恐怕那王康也想不到他们的报复来的如此之快。
　　“杀！”
　　石勇一声令下，率先跳入院内，随着他从院墙四面八方都是有人跳下，这般动静，院内巡逻士卒竟还是没有反应。
　　几名山匪悄悄摸到身后，拿出匕首直接刺入士卒喉咙。
　　太容易了吧，这名山匪摇摇头，就这帮人还能把三当家他们都杀了？
　　咦？怎么没见血呢？
　　这名山匪发现了不寻常之处，匕首刺入，这名士卒竟没丝毫反应，而且连丝血都没见到。
　　山匪踢了一脚，这名士卒竟然直接飞了起来，然后他看到有稀稀拉拉的杂草从中掉出……
　　是假人？
　　山匪顿时一惊，才看到在他踢飞之处下竟然有一根木桩。
　　不好，是埋伏！
　　山匪们顿时骚乱起来，其他几处也有同样的事情。
　　石勇陡然一惊，难怪见那几名士卒一直在摇晃，原来是个草人，只不过外面套了一身甲胄。
　　漆黑的夜下，根本无法看清。
　　“嘶！嘶！”
　　就在这时，一道道破风声接连响起，听得石勇头皮发麻，这是弓箭之声。
　　中埋伏了！
　　“啊！”
　　很快就有人被箭击中发出惨叫声，山匪们顿时乱成一团，原本夜黑风高杀人夜，成了被杀夜……
　　周边视眼不清，敌暗我明。
　　“保护二当家！”有人高喊，顿时所有山匪都聚集在石勇周边。
　　“嗖！嗖！”
　　箭声不停地响起，所有山匪都是提刀应对，但箭矢太过密集，依旧有人被射中倒地。
　　眼看周边的人越来越少，石勇的脸色也是越来越难看，原来人家早就想到他们会来进攻，早就有了布置。
　　“撤！快撤！”
　　石勇高喊，不撤不行了，不然所有人都会交待在这里了。
　　且战且退，幸亏他们紧靠院墙，方便逃走，都是翻墙而出。
　　但等出了外面，却直接傻眼了！
　　县衙外一片明亮，四周都高举着火把，能清楚的看到，都是手持武器的兵卒！
　　黑压压的围成一圈，所有伯爵府带来的私兵皆在，在正中站着一个富贵少爷，他的身边是美艳绝伦的李清曼。
　　石勇一眼就认了出来，这个富贵少爷就是王康！
　　“给我杀！”
　　王康淡淡的吐出一句，使得原本静谧的夜突然间多出了一种肃杀之气！
　　“杀！”
　　伯爵府的私兵高喊，对着山匪冲杀过去。
　　“杀一个够本，杀两个赚一个！”
　　石勇大声喊道，他也只能如此说了，因为除此之外，别无退路。
　　原本一百多名山匪，经过县衙内被一番射杀之后，就已经剩下一半。
　　现在面对多于几方几倍的伯爵府私兵，根本就无法抵挡！
　　又是一场单方面的屠杀！
　　王康冷冷的看着，眼神没有丝毫的波动，有聂中行这个新奉县人，他还能不知道这里的暗规。
　　新官上任第一夜，都会被山匪照顾，给一个下马威。
　　而他更是杀了青崖口山匪的三当家，他们能不报复吗？
　　这是很显然的。
　　所以他提前就做了准备，调集大批兵卒在县城各处就是为了迷惑山匪……等着他们上钩。
　　他们果然是如他预料中的来了。
　　并不是王康聪明，而是他摸透了山匪的心思，石家三兄弟？今天让你们在少一人。
　　战斗持续了一会就已经结束，就是石勇也无法抵挡这么多的兵卒。
　　他的武道还没有石奉高，因为他所擅长的是计谋……
　　王康来到石勇的身前，此刻的他浑身都是伤口，整个人都被鲜血染红。
　　王康蹲了下来，对着他低声道：“至我来新奉县起，这里的天就变了，你们的规矩已经成为过去，而我将成为新的规矩！”
　　“放心，用不了多久，你的大哥石坚，就会来陪你们！”
　　“你……”
　　一瞬间，石勇的眼睁的斗圆，他已经死了，死不瞑目！
　　“乌合之众！”
　　王康站了起来，冷声吩咐道：“把所有山匪的头全部砍下，我要在做一个筑京观！”
　　【作者题外话】：筑京观，古时战争胜者斩杀敌人，以人头堆积成金字塔型的人头冢，京是高的意思。
　　求票，感谢

