    通道内。

    此刻通道尽头，有一位军方中人在等着。

    等看到南云月这些人，这人二话不说，直接出了地窟！

    方平看到这一幕，一脸呆滞！

    其他人倒是没什么想法，秦凤青则是嘿嘿笑道：“人家有通信员。”

    换句话说，没给你方平炫耀的机会。

    方平瞥了他一眼，嗤笑道：“跟我有什么关系？你以为我是为了炫耀？笑话，我用得着炫耀？我在天南地窟立下大功……”

    说着，方平看向李德勇道：“李司令，回头军部可以给我颁发一个……反正就是最高级别的那种荣誉勋章吗？”

    “没问题！”

    李德勇答应的痛快！

    方平又道：“那可以通报全军，我是勋章获得者吗？”

    “没问题！”

    李德勇再次点头。

    方平心满意足，瞥了一眼秦凤青，嗤笑道：“看看，懂了吗？”

    秦凤青一声不吭！

    玛德，无话可说。

    对军方而言，颁发勋章而已，惠而不费，这事没难度。

    方平，也的确立下了大功。

    要是多颁发一些勋章，这小子不要账了，那军方可以给他颁发一箩筐的勋章都没问题。

     1600亿啊！

    想想，李德勇几人都开始为中央政府头疼了。

    这笔账，不好还啊。

    当然，和他们无关了，他们只负责战斗，这些事别找他们。

    ……

    等出了地窟，果然，外面的军人已经知道了他们要出来。

    等看到众人出来，欢呼声此起彼伏！

    出来了！

    既然出来了，意味着天南地窟局势稳定了！

    而且南云月还带着一头巨大的妖兽尸体出来的，也就是妖兽尸体，换成妖植，九品的妖植除非砍断了，要不然完整的都未必带的出来。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “……”

    高昂的欢呼声，越传越远，几位留守的宗师，激动的急忙从周围山谷飞了下来。

    接着……没有欢呼，没有询问，几位宗师肃穆到了极致，右手横胸，高声道：“人类必胜！”

    周围，数千军装武者纷纷显露身形，行起了武道礼！

    军礼，那是对普通人的。

    武者，那就要行武道礼，这是最大的尊重。

    这一刻，这些军武者们有人激动，有人兴奋，有人泪流满面！

    五天时间，大家担忧，忐忑，紧张，甚至有些绝望！

    南云月众人离开的第二天，他们有人进去了。

    当看到通道内那些人类残留的骸骨，很多人痛哭失声。

    只是一条千米长的通道而已，多少宗师喋血。

    一度以为这次回来的人没几位，甚至……全军覆没！

    可此刻，看到这么多宗师活着归来，所有人都是激动和兴奋，回来了！

    哪怕人少了许多，可起码回来了这么多。

    他们回来了，也意味着天南地窟的局势稳定了。

    就在这些人振奋的时候，南云月忽然看向远处，一眨眼，一道人影浮现在众人面前。

    并非李振，李振还在北湖地窟镇守。

    张涛来了！

    一位绝巅强者，第一时间赶了过来。

    “张部长！”

    “部长！”

    “……”

    众人纷纷问候，张涛笑着点头，笑着笑着，声音越来越大，越来越大！

    “好样的！”

    “我华国武者，皆是英雄儿女！”

    张涛大笑出声，下一刻，身上涌现出大量的金色物质。

    这些金色物质，瞬间涌向那些受伤的宗师强者。

    有人连忙道：“张部长，使不得！”

    “这算什么！”

    张涛哈哈大笑道：“都好好的，好好活着！一直活到地窟覆灭的那一天，一直活到我华国武者，习武只为强身健体的那一天！

    哈哈哈……”

    比起李振的沉默寡言，比起李振的冷漠，张涛看起来性格要爽朗许多。

    看似四五十岁，实际上早已年过八旬。

    他这样的强者，真要愿意，甚至可以重铸血肉，恢复了青年时代，再年轻都行。

    张涛身上涌现出大量的不灭物质，帮助众人疗伤。

    对绝巅强者而言，也许这些并不算什么。

    可众人都知道，绝巅再强，不灭物质也不会是无限的。

    不过张涛笑着笑着，微微有些奇怪。

    受伤……好像没那么重啊。

    而且，真正重伤的都是这些七八品的武者，九品的反而不是太严重。

    张涛还在疑惑的时候，方平几人都死死盯着这位绝巅强者看！

    这可是第一位看到的活生生的绝巅！

    张涛，他们虽然在电视上看到过，可真人还真没见过。

    李振更别说了，他们连李振什么样子都不太清楚，这位军部的总司令，神秘的很，也低调的很。

    当然，李振的照片还是有的，不过照片上模模糊糊的，方平以前看过一次，现在都没印象了。

    方平几人看张涛，张涛发现了几人的目光，也看向他们。

    不过看着看着……张涛忽然看向王金洋和李寒松二人，面露异色，微微点了点头，却是没有开口。

    接着，又看了一眼方平，眼神略带奇怪之色，也没开口。

    最后看向还在盯着自己看的秦凤青，张涛这次开口了，眼神略显诡异道：“你……去过界域之地？”

    “啊？”

    秦凤青茫然，接着马上点头，有些兴奋道：“张部长，我这次立下了天大的功劳，我去界域之地……”

    张涛好像没在意这个，而是脸色变化不低，开口道：“你进去了？”

    这下轮到秦凤青诧异了，这你都知道？

    “你是不是吃了什么东西？”

    “啊……”

    一旁，方平插话都：“部长，他吃了一把土！”

    “土？”

    张涛眼神愈加诡异了，半晌才轻笑道：“不是土。”

    “不是土？”

    秦凤青眼神雪亮道：“部长，难道是宝物？”

    张涛微微点头，接着又有些不知该如何出口，顿了顿才道：“有好处的，好处不小，也许出乎你的预料。”

    秦凤青大喜过望！

    真的假的！

    连绝巅都说有好处，太牛了吧！

    他还在兴奋着，方平见张涛眼神好像不太对劲，不由追问道：“部长，那把土，到底是什么啊？”

    “界域之地，内部没有土。”张涛轻声回了一句，见不少人都看着自己，再次顿了顿，又开口道：“只有血肉，大量的血肉！

    有高品的血肉，有绝巅的血肉……甚至……还有一些神秘的东西。

    那是一个绞肉机，磨盘，当年死伤无数。”

    说到这，张涛不说了，而是看着秦凤青道：“希望没坏处，这些东西，不能乱吃。”

    秦凤青脸色一阵变化！

    啥意思？

    意思他听懂了，合着，老子吃的不是土，而是不知道多少年前的古人血肉？

    这比吃土还让人难以接受好不好！

    他虽然渴望实力变强，也一想到自己吃的东西，可能是那些乱七八糟的东西，秦凤青忽然觉得有些反胃起来，吃土他还真没啥感觉。

    张涛没管他，再次看了秦凤青一眼，淡笑道：“你居然可以进去……有点意思！”

    他没多说什么，却是盯着看了秦凤青好一阵。

    秦凤青想了想，还是没说是跟着铁头进去的，这事不好说。

    至于张涛这些绝巅，到底知不知道铁头他们的身份，其实也难说。

    不过张涛先前朝两人点头，也许是知道的，甚至比他们自己更清楚。

    实际上，铁头和老王还真不知道，他们只知道……方平那家伙说他们是天庭大将。

     张涛说话间，没再看几个年轻人，而是看向南云月众人道：“事情我已经知道了，这次辛苦大家了！你们这次平定了天南地窟，人类不会忘记你们，华国不会忘记你们，万世子孙都不会忘记你们！

    这一次，华国要普天同庆！

    也会为所有战死的英雄，进行国葬！

    诸位，如今不便对外界透露，此役战死数十宗师……有朝一日，定不会遗忘诸位！”

    这一战，死了这么多宗师，一旦消息泄露，恐怕就是世界动荡。

    不管有多大的战果，都会产生剧烈的动荡。

    这一次战死的宗师，在排行榜上，名字都不会消除，起码要等一段时间，慢慢来，一个个来。

    这些，众人也都了解，没人说什么。

    而张涛身上涌出的不灭物质，此刻也消失了。

    他毕竟只是一个人，哪怕是绝巅，也不能当不灭物质供应机来用。

    不过众人的伤势，的确恢复了许多。

    到了这时候，张涛也没继续耽误时间，而是开口道：“大家休息一段时间，等李司令出来了，我和李司令再为大家庆功……”

    两位绝巅强者，一起为众人举办庆功宴，也是重视到了极致。

    方平见他和南云月几人好像要走，忍不住低声道：“政府欠我1600亿，也不知道能不能还我……”

    “嗯？”

    这事，张涛还真不知道。

     听到这话，张涛微微发怔，看向南云月。

    南云月微微点头，想了想才道：“待会我和你解释，这次天南地窟能被平定，这小子立功很大。”

    “是吗？”

    张涛也不知道这个，他只知道，在天南地窟，南云月这些人击杀了大量的地窟强者，杀的松王暴怒，差点撕毁了协议，闯入天南地窟。

    杀的大快人心，杀的他都想进去厮杀一场了。

    至于具体内情，绝巅也不是神，不可能无时无刻地去观察，去探测地窟发生的每一幕，他们也没这个能耐。

    不过……欠了这小子1600亿？

    张涛微微有些头疼，这可不是小数目。

    这下子，还真有些让人头疼了。

    张涛没细问，待会再问也不迟。

    这次，他又想走了，方平忽然又咕哝道：“我自爆了几百亿的能源石，炸了王城，也不知道政府承担不承担……”

    “嗯？你炸了王城？”

    王城被炸这事，张涛知道，可……是这小子炸的？

    张涛感觉自己在听笑话！

    方平见他说的不在重点上，一副憨厚老实的模样，小声道：“大概500亿能源石，又花了200多亿疗伤，七八百亿的样子，加上那个1600亿，大概2500亿不到。

    还有……咳咳，我们校长这次也是因公负伤，不知道这500亿能不能报销。

    武大可是归属教育部的……哎，3000亿的开支……”

    张涛这下子都头大了！

    开什么玩笑！

    一下子欠了这小子3000亿？

    一旁，秦凤青几人也是呆若木鸡！

    你疯了吧？

    你连绝巅都敲诈？

     1600亿，一转眼成3000亿了？

    别以为人家张涛好说话，就欺负老实人，人家一口吐沫就能淹死你！

    一旁，吴奎山也是一脸黑线！

    差不多就得了！

    不过话说回来，自己因公负伤……这笔账到底能不能报销？

    想了想……除非自己把九品神兵充公了，要不然别想了。

    他准九品的神兵被凝练到九品，已经赚了大便宜，严格说起来，按照功劳分配的话，他都分不到这么多东西，包括魔武其他两位七品加在一起，都分不到。

    九品神兵，可不是大白菜。

    七品的还多见一些，八品的就少了，九品的几乎看不到。

    这一次，进入天南地窟，加上镇星城的杨道宏，12位九品强者，不是人人都是九品神兵。

    真正有九品神兵的，其实就4个人。

    南云月，张卫雨，李德勇，杨道宏。

    其他人，有些还在用七品神兵呢。

    张涛忽然不想说话了，也不想理会方平，看向南云月道：“先跟我说说具体情况，中央政府还等着回复呢。”

    “好。”

    南云月也不多说，交代了一下事情，便和张涛一起离去了。

    天南地窟这边，此刻不止是华国，全球都在关注。

    当然，他们平定了天南地窟的事，已经传了出去。

    还没出来之前，就有一些绝巅强者对外透露了消息。

    松王暴怒，在御海山和李振差点交手，当时那些绝巅都有感应。

    ……

    张涛众人一走，宗师们也要疗伤恢复，各自散去，不过并未离开天南。

    天南这边，短期内还需要一些人来镇守，众人也要等事情结束才能走。

    他们都走了，吴奎山几人倒是没离开，吴奎山好像这才注意到秦凤青疯长的头发，不由有些想抚额的冲动。

    这小子，胡乱吃了什么玩意？

    血肉的聚合体？

    这些家伙，怎么逮着什么都乱吃！

    秦凤青被他看的有些不自在，咕哝道：“绝巅都说好东西了……”

    吴奎山懒得说了，看向方平道：“你们几个这次也走不开，等张部长了解了内情，大概会询问你们一些事，都在这等着。

    另外……回头把事情详细和我说说。”

    方平点了点头，至于隐瞒多少，回头再说。

    想了想，方平问道：“校长，我要是把蔷薇城主的尸体给你用一下，你能到九品吗？”

    “这事怎么说得准。”

    吴奎山摇头，看了一眼被方平搁在妖兽尸体上的蔷薇王尸体，想了想道：“九品要走的路不一样，只能当参考，而且地窟武者和我们修炼的路稍微有些差别，不过肯定有点作用……”

    “那学校花3000亿买下这具尸体怎么样？”

    方平说着，马上道：“我还给点添头，九品的铁木免费送了，两具八品金骨也免费送……”

    他说到这，吴奎山忽然凝眉道：“别扯这些，镇星城马上要来人了！你们把杨大宗师战死的事情要详细说一遍，也许还涉及到了绝巅的一些事，最好别在这上面做什么隐瞒，明白我的意思吗？”

    这几个小子有大秘密，他知道。

    之前方平说的那些话，肯定是有隐瞒的。

    关键是，涉及到绝巅的一些问题，方平最好老实说出来，要不然，哪怕他立下了大功，这事含糊不清，也有些麻烦。

    至于杨道宏陨落的事，吴奎山倒是没多想。

    就算知道了一切，他也不会在意。

    强者大战一起，只要不是故意击杀自己人，战斗误伤自己人的事很多时候难以避免。

    南云月这些九品强者大战，伤到自己人的时候都有，死了都只能算倒霉。

    ……

    吴奎山和方平还在说着话。

    通道外的一处军事基地中，南云月几人也将事情详细汇报了一遍。

    张涛眼神有些异样道：“原来如此……不过……”

    张涛微微露出疑惑之色，半晌才道：“方平……不太像复生武者。”

    南云月愣了一下，惊讶道：“他……不是复生武者？”

    作为三部部长之一，她地位上是和张涛平等的。

    有些秘密，她也是知道的。

    她一直以为方平是复生武者的！

    张涛有些不太确定，也有些奇怪，沉吟道：“是不太像，虽然表现的很像，可我有感觉……算了，也不用过分追究这些。

    至于李寒松和王金洋，的确是复生武者，这点我感觉到了，而且两人恐怕都处于正式复苏的阶段了。

    另外……”

    张涛顿了顿道：“另外，这两人，不，包括姚成军这些人，怎么现在才复苏？”

    张涛再次有些困惑，半晌才道：“回头我去找人问问，不知道是不是因为当年实力太弱的缘故。”

    南云月也点头道：“可能是吧，之前这几人表现的有些异样，我都没联想到他们是当年那批人，好像和之前有些不同，我还以为是真的产生了变异……”

    张涛苦笑道：“我也没太在意，谁知道他们现在才复苏，我还以为没人了。”

    说着，张涛又道：“算了，不用太在意这些，这些人虽然复苏了，可实力到了七八品之后，进步也极难，哎，人类缺的其实不是这些……”

    张涛摇了摇头，没再继续说下去，停顿了片刻才道：“待会等镇星城的人来了，问问消息，另外，看看能不能确定这几人的身份。”

    “知道了。”

    南云月回了一句，还是忍不住道：“方平真不是复生武者？”

    “不太确定，你知道，我不太管这些的，等李振回来了再问问。”

    “嗯。”南云月说着还是不太敢相信道：“他不是复生武者，修炼速度这么快？而且这小子，说实话，有点妖……”

    连南云月都这么说，张涛倒是起了点兴趣。

    想了想笑道：“再看看吧，修炼快未必是复生武者，也许真的是时代的浪潮儿，倒是有点大气运傍身的意思。”

    南云月轻笑道：“你是在说你自己吗？”

    张涛失笑，接着又恢复了冷静，轻声道：“迟早要再去一趟！这么多年了，那株妖植到底被谁杀的都没弄清楚，地窟的秘密，比我想象的还要多。”

    南云月也不多说，当年那株妖植从天而落，到现在张涛都没确定是谁杀的。

    不过这事，其实也不是太重要，起码至今那边没出现问题。

    这就足够了！

    一株九品的妖植，又不是绝巅的妖植，南云月觉得，也未必需要深究下去。

    真要是绝巅的妖植……那就真的恐怖了。

    说完了这些，张涛又想到了秦凤青，那小子怎么进去的？

    难道说，天南地窟那边也有了漏洞？

    杨家那位，进去的时候，造成了一些破坏，到现在没愈合？