    11月的月最佳球员的C级潜力卡，陈潇把抢断属性从75提升到了80。

    抢断技巧增强，防守的侵略性增强，相比盖帽属性，陈潇这个赛季场均1.4的抢断属性还真的有些对不起陈潇的臂展和盯人的属性。

    要知道，陈潇的盯人可是有90，臂展可是2米21，再加上95的力量和爆发，90的对抗技巧，陈潇的抢断数据场均没有2个那个是真的说不过去。

    所以，主要还是抢断技巧不够好，侵略性不够。

    11月份的比赛结束，12月份的比赛开打，骑士队12月份的首场比赛，说出来可能会让你们觉得惊讶，还是太阳队。

    太阳队这个赛季的开局非常的不错，11月份12胜2负，高居西部第一的位置。

    整个11月就输了骑士和国王两只球队。

    你们没看错，就是这个赛季崩了的国王。

    当时国王和太阳的比赛开打的时候，太阳4胜1负，国王1胜4负，可是最后太阳还是在主场111比113输球了。

    面对国王的快速进攻和普林斯顿传切，太阳的三大有些迟缓，防不住。

    最后，在一场对攻中，太阳输球了。

    输的不多，但是还是输了，看得出来，太阳虽然是强，但是还是有罩门的。

    太阳打那些传统球队是真的强，奥尼尔，小斯，拉希德三人镇在那里，再加上昆廷理查德森这样一个出色的射手和巴博萨这样的一个穿透力极强的小韦德，一般传统球队真制不住。

    要知道，太阳队这个赛季可是被大卫斯特恩上了黑名单的球队，太阳队的11月赛程可没有那么好。

    可是他们却拿到了12胜2负的战绩，可见这个战绩的含金量有多高。

    11月太阳队的14场比赛的对手有76人，篮网，骑士，国王，小牛，湖人，雄鹿这样的东西部的豪强球队，这都占了一半了，而剩下的那一半也不是什么易与之辈。

    在这样的情况下，带着球队打出12胜2负的战绩，自己的数据也是非常出色的25+11+2.5盖帽，可是月最佳愣是被罗恩霍华德和阿里纳斯这两个小年轻搞走了，你们说奥尼尔多么的难受？

    月不月最佳其实无所谓，最主要的还是自己的成绩没有得到认可。

    这个赛季太阳队明显在整个西部已经是一枝独秀了。

    上赛季杀进总决赛的森林狼这个赛季有些后继乏力，主要还是因为斯普雷威尔在打了一个出色的赛季之后飘了，而卡塞尔则是身上的小伤不断，而当初在季后赛和科比飙分的森林狼小后卫特洛伊-哈德森则是签了大合同之后又那么一些的的人生圆满不再努力的味道了。

    好在加内特的身边还有这个赛季似乎打出了职业生涯最出色表现的斯泽比亚克的支持，否则这个赛季森林狼真的要变成孤狼球队了。

    不过呢，面对这么大的困境，领悟了狼王精神的加内特并没有沮丧，没有领悟狼王精神的加内特是非常‘脆’的容易沮丧，容易愤怒，但是现在，领悟了狼王精神的加内特，则是默默的带着球队，舔舐着球队的伤口，坚韧，坚强的等待着‘我还会回来的！’的那一刻。

    所以，森林狼虽然和国王一样，现状不是很好，但是因为有加内特撑着，还没有崩，也许到了季后赛还会有一定的战斗力。

    但是总体来说，在这个赛季的西部，太阳队已经是一枝独秀了。

    也许唯一可以够得上太阳队的只有马刺，而马刺又是一群娃娃兵，所以，你们觉得奥尼尔会看得上马刺的那群娃娃兵吗？

    当然是看不上的。

    所以新赛季才打了1个月，虽然没有获得月最佳，但是现在奥尼尔的心气极强。

    克里夫兰，骑士队的主场冈德球馆。

    联盟第一的骑士队迎战西部第一的太阳队，这是一场全美焦点大战。

    在赛前的热身中，陈潇继续要忍受着詹妈对自己的敌视。

    话说，以前陈潇觉得球队打客场的比赛，自己会很尴尬，詹妈会一直在酒店里盯着他。

    可是后来经过五连客，打了主场的比赛，陈潇才知道，打主场，比打客场还要尴尬。

    打客场，詹妈还真的未必买得到客场的门票。

    陈潇和詹姆斯两个NBA最火热的年轻巨星的比赛，客场那都是爆满的，球票的价格倒是无所谓，但是有钱也买不到票啊，特别是前排的票。

    所以，在客场，詹妈对骑士队其他球员的骚扰只在平时。

    但是在主场……

    不止是平时球队训练詹妈会关心，球队比赛的时候，詹妈还是会关心，这个就真的是阴魂不散了。

    “查尔斯，之前骑士队一直有传闻，詹姆斯的妈妈葛洛莉亚和神奇小子的关系不和，看来这并不是空穴来风啊。”

    肯尼史密斯笑着说完，查尔斯巴克利笑了笑。

    我们又不是瞎子，怎么可能看不出来。

    话说，大家其实都不是瞎子，詹妈客场的比赛，大家看不到他对陈潇的不满，酒店里，更衣室的事情，骑士队的球员不会外传。

    但是骑士主场的比赛，这个太明显了……

    骑士队打完11月的比赛到现在，主场也打了不少，全国直播也有不少，再加上詹姆斯妈妈葛洛莉亚又是那种非常‘亮眼’和‘高调’的人，就算她在旁边什么都不说，只是在那里恶狠狠的看着陈潇，所有人都能看出来。

    再加上葛洛莉亚也会经常接受采访，只要提及陈潇的问题，葛洛莉亚就算情绪控制的再好，对那些记者人精们来说，想要从话里找出一些不同的东西，还是太容易了。

    总之，陈潇和葛洛莉亚之间的矛盾，已经算是公开化的事情了。

    “一般的NBA球队，都是球员和球员之间的矛盾，很少见到葛洛莉亚和神奇小子这样的球员家属和球员的矛盾。”

    巴克利笑着说完，肯尼史密斯还补充了一句：“神奇小子和勒布朗依旧是形影不离的关系，两人似乎没有受到分毫的影响。”

    对了，葛洛莉亚对陈潇有意见，两人关系不和，之所以弄的全美皆知，还有受到耐克控制的媒体的刻意传播的原因。

    所以，这个关系是实锤了的关系。

    哪怕是远在凤凰城的奥尼尔都知道这样。

    “这个赛季，他们迟早会分崩离析！”

    奥尼尔恶狠狠的说道，而一边的拉希德和小斯则是暗暗的点头。

    都知道詹姆斯是孝子，这个也是詹姆斯一直在外面的形象，詹妈和陈潇关系不好，詹姆斯和陈潇的关系能长久？

    现在能形影不离，但是以后肯定会分崩离析。

    想到这里，奥尼尔非常的爽。

    休赛期骑士队被他摆了一道，球队道路发生了偏转。

    现在骑士队又因为葛洛莉亚的介入，随时都可能分崩离析。

    看到这个小子这样，他太爽了。

    最好是陈潇和詹姆斯在分崩离析的时候，彼此干一架，这个是最好的。

    这两个小子都不是什么好人！

    只是很显然，奥尼尔是看低了陈潇和詹姆斯之间的关系。

    虽然葛洛莉亚和耐克还有小詹的经纪人一直在搞事。

    但是小詹确实是一直在顶着这巨大的压力，对陈潇的态度，始终没有任何的变化。

    “陈，妈妈的事情，我现在能做的真的不多，对不起。”

    詹姆斯很惭愧。

    陈潇拍了怕小詹的肩膀笑着摇了摇头：“我没有在意。”

    虽然葛洛莉亚的事情让陈潇有些尴尬，但是在意呢，那真的是没有在意。

    不就是每天被盯~嘛，他和小詹又没有什么见不得人的事情，有什么好怕的。

    对于这个女人，还是敬而远之吧。

    而且小詹也确实已经做的非常好了。

    总不能让孝顺的小詹和葛洛莉亚断绝关系吧？

    陈潇其实是希望小詹可以和葛洛莉亚断绝关系的。

    陈潇现在是发现了，这个女人很白痴，一个不好，迟早会毁了小詹的职业生涯。

    就算不能和她断绝关系，最好也完全不受她的影响。

    但是……

    这个真的很难。

    不管她是多么的愚蠢，她都是小詹最爱的妈妈，也是最爱小詹的人，这个你就很难弄。

    所以，最难的其实不是他和骑士队的球员，最难的其实是小詹自己。

    现在小詹的压力实际上已经非常非常的大了。

    陈潇怎么可能会在给小詹多余的压力呢？

    万一把小詹压垮了怎么办？

    小詹其实是一个很敏感的人。

    感受到陈潇真的没有因为这件事而生气的时候，小詹的脸上才露出笑容。

    11月的比赛在第三场输给热火之后，骑士队现在其实已经11连胜了。

    而这场比赛的对手太阳队，则是8连胜。

    两只球队的状况都非常不错。

    大卫斯特恩和联盟在排赛程的时候，恐怕都没有想到这个赛季骑士队和太阳队的战绩会这么的出色。

    把骑士队和太阳队的赛程排的这么靠前，大卫斯特恩和联盟就是希望陈潇和骑士队多扇太阳几个巴掌。

    按照大卫斯特恩的计划，太阳队这只新组建的球队，在11月份被他重点打击之后，12月初肯定是状态不佳的，这个时候，再让骑士队上去就是两巴掌，那才解气。

    只是大卫斯特恩也没有想到太阳队的战绩这么的出色。

    11月非但没有崩，而且还直接登顶了西部。

    不过呢，虽然太阳队11月的表现让大卫斯特恩有些惊讶和不可思议，但是这场骑士和太阳的比赛，骑士队还是顺利的完成了大卫斯特恩的计划，在主场以120比111击败了菲尼克斯太阳队。

    就这个赛季骑士队的打法来说，骑士队是一只上限非常非常高的球队。

    特别是在面对和自己对不上点的球队的时候，骑士队的进攻上限是极其高的。

    因为有陈潇和詹姆斯这两个出色的突破分球好手，再加上有科沃尔，巴里，小莫，拉希姆等出色的射手，如果对方对不上骑士队的点，一不小心，那就是风暴。

    对手突然面对的，恐怕就是克里夫兰的疾风！

    就拿这场比赛来说吧，这场比赛面对太阳队的三大两小，骑士队的一大四小疯狂的扔出了18个三分球。

    这场比赛骑士队球员的状态都非常不错。

    陈潇19中10，三分球7中4，罚球6中5，全场比赛轰下了29分7个篮板7助攻。

    小詹则是16中9，全场比赛轰下了21分的同时还有6篮板13助攻。

    除了陈潇和詹姆斯之外，这场比赛布伦特巴里11中6，三分球5中3，拿了15分，科沃尔12中5，三分球8中4，罚球2中2，拿了16分。

    除此之外，拉希姆和小莫的得分也上双了。

    这场比赛骑士队得分上双的球员达到了6人，这还是这个赛季骑士队的首次。

    而对面的太阳队，奥尼尔19中12，罚球9中6，拿了30分。

    小斯则是17中9，拿了22分，拉希姆19中6拿了15分，昆廷理查德森10中3，拿了11分。

    巴博萨则是17中7，三分球8中3，拿了17分。

    这场比赛太阳队的进攻打得其实也非常好的，但是因为你防不住我，我防不住你，我的三分命中了18个，你的三分命中了9个，这差距就大了。

    除非骑士队状态不好，或者是太阳队状态非常好，否则这样的对攻模式，太阳队很难攻得过骑士队。

    所以，这个赛季骑士队打到现在，很多人都在说，陈潇和詹姆斯这两个骑士队的前后轮，真的是带着骑士队飞到了天上，而骑士队也真的变成了骑士队。

    这个赛季骑士队的打法，非常的好看。

    在现在这个依旧是主要以防守为主的联盟，这个赛季，陈潇和詹姆斯带领的骑士队，纳什带领的猛龙，雷阿伦带领的雄鹿队，再加上卡特带领的篮网，被媒体和球迷亲切的称为‘东部四疯’。

    这四只球队疯起来，那是真的要人命！

    一个比一个能疯。

    11月份，骑士和雄鹿的那场比赛，双方在比赛中一共贡献了32个三分球，那真的是三分如雨，恐怖如斯。

    当然最后骑士队还是靠着陈潇的绝杀赢了。

    所以，别看骑士队11月的战绩那么出色，东部是真的藏龙卧虎。

    这个赛季的雄鹿非常的强，应该说，东部四疯，骑士，雄鹿，猛龙，篮网，都很强！

    这四支球队加上热火和魔术，就是现在东部的前六球队。

    12月2日，骑士队做客来到高原丹佛，客场挑战丹佛掘金。

    陈潇和詹姆斯还有安东尼三兄弟这个赛季都过的很不错，四兄弟这个赛季过的最惨的就是在山猫摆烂的小炮。

    作为新秀，上赛季安东尼带着掘金打进了季后赛。

    而这个赛季，掘金球迷对安东尼和球队是有更多期待的。

    而如果用期待来说，这个赛季，安东尼没有回应球迷的期待。

    安东尼上赛季和詹姆斯的场均得分差不多21分，都是超新星级别的。

    这个赛季，詹姆斯都已经场均27.2分了，而安东尼依旧是场均20来分的原地踏步。

    这还没算詹姆斯场均10+的助攻。

    詹姆斯现在已经两年成就巨星数据，而安东尼，还是这种全明星级别的数据。

    按照安东尼的潜力来说，他不应该第二年进步如此之小。

    特别是，安东尼这个赛季的三分球命中率还下降了，而且下降很多很多。

    为什么小甜甜没有能够跟得上小詹的进步？

    除了天赋的原因。

    更重要的是，这个夏天，小甜甜打了梦之队。

    梦之队的失败虽然大部分的锅被拉里布朗背了。

    但是安东尼整个夏天都沉浸在梦之队的失败之中。

    根本就没有时间，也没有心情来提升自己的实力。

    在NBA这个天才遍地的地方。

    如果你没有系统可以稳固你的属性，那么，不进则退。

    就这样，小甜甜梦六队坑到现在。

    看到小甜甜这个赛季这么揪心的状态，小詹在同情的同时，又觉得庆幸。

    感谢小陈，帮我脱出了一个巨坑！

    就这样，面对现状不是很好的小甜甜，骑士队在客场102比73击败了掘金队。

    上个赛季，小詹和小甜甜一对一，小甜甜是有优势的。

    这场比赛，小詹和小甜甜一对一，小詹已经有优势了。

    这场比赛小詹和小甜甜有着大量的一对一，小詹17中8，拿了17分8篮板9助攻2抢断1盖帽，而对面的小甜甜则是20中6，14分4篮板0助攻。

    胜负几乎是一目了然。

    当然，这场比赛陈潇自然是最出色的那个，22中11，三分球7中4，罚球9中7，全场拿到了33分9篮板6助攻3抢断4盖帽的全面数据。

    在骑士队全队因为打高原客场状态不是很好的情况下，陈潇用自己的防守把掘金的进攻也搞崩了。

    这个比陈潇在进攻端的贡献更加的重要。

    在赛后的新闻发布会上，因为对阵的是安东尼，这个第一个向拉里布朗开炮的梦六队球员，再加上陈潇和詹姆斯和安东尼的关系，记者们当然是问了大量梦六队的问题。

    陈潇当然是对小甜甜一通夸，比如什么，如果拉里布朗重用小甜甜，梦六队如果有小詹，中国队未必能赢等等。

    听到陈潇这么说，小詹和小甜甜都有些不好意思。

    就拉里布朗的固执，今年梦六对上中国队，怎么弄都是输。

    甚至就连现场的记者听到陈潇这么说，都觉得有些疑惑。

    就小甜甜现在表现出来的实力，你说拉里布朗重用他就能改变一切，我们怎么那么不信呢？

    在客场击败掘金之后，骑士队12月4号回到克里夫兰，将会在主场迎战现在东部第五的球队猛龙队。

    客场背靠背打完高原客场丹佛掘金，回到主场马上就要打猛龙，这个对骑士队来说，还真的是一个相当绝望的赛程。

    ‘东部四疯’这个赛季根本就没有什么易与之辈。

    12月4号，冈德球馆，人声鼎沸。

    此时，球场上……

    米利西奇，马绍尔，约什史密斯，拉加别尔，纳什

    钱德勒，拉希姆，詹姆斯，陈潇，小莫

    两队的球员在球场上仿佛都不带刹车的疯狂的奔跑着。

    你打的快，我要比你打的更快。

    你的一次进攻只有10秒，我的一次进攻只打7秒。

    谁要是慢下来，谁就是狗！

    不得不说，这个赛季因为东部四疯的存在，魔术和热火这两只公认的东部最强球队的日子真的没有那么好过。

    四疯的进攻太强，上限太高，魔术和热火也没有把握可以击败打疯了的四疯。

    “这两只球队打的太快了！”

    电视机前，看着这场全美瞩目比赛的道格里弗斯在暗暗称奇。

    四疯都很快，但是快和快也是有区别的。

    骑士和猛龙，是进攻的速度快，每个回合都仿佛是快攻，这叫跑轰。

    区别是猛龙是用挡拆带动跑轰，而骑士是用突分带动跑轰。

    雄鹿，是三分的出手快，你一个眨眼，三分球就biubiu的射了出来。

    篮网，是攻防转换快，马丁，马里昂，理查德杰弗森，卡特和乔约翰逊，他们防守跑起来密不透风，防下之后进攻虽然没有太阳和骑士快，但是转换极快，一不小心，就被带崩了。

    打这样四只风格各异的‘疯子球队’，讲道理，谁都会瑟瑟发抖。

    这场比赛骑士在速度上不比猛龙差，但是，球员的状态还是有差距的。

    这是骑士四天的第三场比赛，而且还刚刚打完高原客场。

    最后，骑士队在主场以105比117输给了猛龙。

    这场比赛猛龙能赢的那么轻松，还真的多亏了猛龙的替补，邦纳和阿尔斯通，这两人一个12中7干了17分，一个则是20分5助攻4抢断。

    这场比赛因为轮换，第一次被骑士队重用的希腊后卫斯潘诺里斯这场比赛被阿尔斯通有些捶爆了。

    不过，作为一个22岁的欧洲新秀，骑士队是有足够的空间和耐心等待斯潘诺里斯成长的。

    陈潇相信他的能力在适应NBA之后，就算成不了他好友吉诺比利那么强的球员，也可以在NBA发光发热。

    对了，斯潘诺里斯也是一个很敏感的球员，而且不但敏感还高傲。

    在一般的NBA球队，斯潘诺里斯这样的性格，很难立足。

    新秀，性格那么敏感，又高傲，除非你一上来就当核心，否则别人谁会迁就你的性格？

    也就是在骑士，骑士的队内环境是真的好。

    毕竟，骑士队的大部分球员，都是上赛季新秀，大家上赛季表现也没见的多好。

    除了这些新秀，便士哈达威，巴里和拉希姆这样的老将也不是那种挑事刺头。

    虽然他们不是加内特和乔丹那样的新秀之友，但对新秀也还是很和蔼的。

    所以，斯潘诺里斯在骑士队还真的是过的相当不错的。

    就算这场带领轮换阵容被阿尔斯通爆了，大家也都是在安慰他。

    这让比赛结束后很自责很难受的斯潘诺里斯整个人都暖洋洋的。

    打完猛龙之后，骑士队12月5号客场背靠背迎战另外一只四疯球队，现在东部排名第四的篮网队。

    篮网……

    这是陈潇职业生涯最特殊的名字之一。

    “新泽西，我又回来了。”

    ps：今天的第一更，求月票，求订阅！！！

