    “天人？大道三重？”

    李曌呆呆的看着韩景略，不明白这两个大境界的含义。

    对此、韩景略也就帮人帮到底，继续说道：

    “大道三重我也不了解，不过天人三重分为五难、三灾、苦厄三重境界。”

    “境界的具体不便明说，你若是有心，可以找找一些甲骨文学习，或许日后可以碰上能够修行的典籍。”

    “谢谢……”李曌对韩景略抱拳, 随后鞠躬，这一鞠躬真情实感，很是感激他告诉自己这些幸秘。

    不过韩景略却摆手道：“些许境界罢了，你若是真的感谢我，日后见到什么神通秘术、给我留一份就行。”

    “好！”李曌没有怀疑自己能不能做到，而是一口答应了下来。

    他倒也知道, 自己目前所拥有的手段，韩景略都看不上，因此没有现在就打肿脸充胖子。

    “走了。”最后饱含深意看了一眼李曌，韩景略就消失在了原地，而李曌则是看着韩景略消失的位置，嘴里呢喃着天人与大道二字……

    倒是韩景略、几个闪身后，继续出现在了秦皇陵的上空。

    他本想等一等，看看刚才进入秦皇陵的那人出来没有，不过枯坐在秦皇陵上空一天后，他就有些不耐烦了。

    长安城仅有的两头五星神话生物已经被他解决，两个大族群的低星神话生物也一样，眼下这里已经没有什么他值得留下的了。

    因此等了一段时间后，韩景略便找了一个僻静的地方，沉睡后离开了归墟。

    只是一阵拉扯感，他再次睁开眼睛时，已经回到了现实。

    “消失这么长时间，不知道江汉的归墟之中，有没有新的神话生物入驻。”

    他缓缓起身，寻觅了一下方向后，便几个闪身朝着江汉掠去。

    不过一分多钟, 他便出现在了江汉市的上空，此时正是夜晚最热闹的时间，从空中俯瞰，江汉市的城市夜景灯光中，有一片占地数十公里的地方灯火通明，好似施工现场。

    “大荒十四天，现实便是三个多月，加上秦皇陵近三个月，算起来、我已经脱离现实半年了。”

    俯瞰着那片施工现场，不难猜想出，那块地方便是当初他与蛊雕战斗所摧毁的两个城区。

    他转头看向了自己曾经所居住的金银别院，那里并没有人居住，却有一些普通人巡逻，并且灯火通明。

    那群人显然是古家在现实中请来的普通退役士兵来充当安保，尽管他消失了半年，现实的古家也与他断联了半年，却不敢有些许怠慢。

    留在现实的古家人、基本上都期待着韩景略的回归，希望表现足够后，可以获得进入洞天居住的机会。

    韩景略没有理会这些, 闪身回到了自己曾经的住所, 随后将古蜀之铜变成一块覆盖地下室的铁板，顺带换了一身现代的衣服后，面部扭曲、不过数秒便成为了一个相貌普通的青年。

    他控制着速度，离开了金银别院，随后出现在了繁华街道的一处角落，只是这街道的气氛，与曾经大不相同了。

    以往的街道上、贩卖的都是一些奢侈品的衣服包包、行走的人也是一群穿着潮流的美女潮男。

    可当韩景略穿着一身运动服出现在街道角落，从角落中走出的时候，他顿时诧异了起来。

    只见街上没有了那群穿着短裙的美女，曾经的美女都穿上了运动服，男人也是如此。

    行人交谈的话题，纷纷和练武有关，与曾经大不相同。

    虽然韩景略知道有这么一天，不过这一天真的到来的时候，他还是感觉很新奇。

    他就好像一个外星人一样，闲庭散步走在街上、听着行人的聊天话题，充满了好奇。

    这时前面一个身材瘦弱，带着棒球棒的男人尾随前面两个正在聊天的学生，手指十分灵活的使用刀片割开了一个女孩的衣服，将掉出来的手机给接住后，若无其事的快步走开。

    韩景略见状，会心一笑，身形似乎没有动，只是停滞了一下，再出现时，手中多了两个手机和一个钱包。

    他走上前，用法力操控这女孩的手机轻轻撞到了她的腿上，小心滑落在地。

    毫不知情的女孩低头看到后，下意识摸了摸自己的包，这才发现包被划开了口子，低头将自己的手机捡起，环顾四周却没有除了闺蜜外，第二个靠近她的人。

    至于韩景略、此时正拿着那小偷的手机，坐在了一个冷饮店里，刷着最近的趣事。

    解开手机锁和密码这种事情，对于精神强大的他，不过是小手段罢了。

    他并非没有手机、只是不想用自己的手机罢了，刚好有人送上门，捡现成用也挺好。

    用对方的手机买了一杯喝的，韩景略就这样靠在靠椅上，坐在落地窗前开始关注起了这三个月的大小事。

    首先是各种全民习武的政策，然后就是全球各地开始爆发战争。

    不过就目前来说、并没有任意国家敢挑战大夏在世界的权威，哪怕他半年没有出现，也没有人质疑大夏的能量。

    类似转生会更是一点消息都没有，江汉动乱、以及之后的东海之行，韩景略一个人变杀了上千转生会武人，四象都被他所杀。

    尽管白玉楼有《生死簿》，但想要恢复元气，非数年怕是不可能了。

    不过目前来说、居然还没有一个国家被神话生物灭国，这倒是出乎了韩景略的预料。

    小国神话本身就弱，大国则是武力强大，目前还没有出现蛊雕这样的怪物，勉强还能够苟活。

    只是不知道，这样的局面还能维持多久。

    这么想着、韩景略喝完东西，起身离开了这里，当他走进附近的巷子，不过眨眼间消失在原地，再出现时已经是金银别院的地下室中。

    “好了、是时候回我的战场了。”

    尽管刚和孟极、三首狮打了一架，可神体和太昊经的强大，让韩景略的精气神时刻保持巅峰。

    以肉身神通，便可以抗衡两头轮台境中期的凶兽，眼下的他只想试试看、自己在使用三神器的局面，可以对付多强的怪物。

    穿上古蜀之铜，韩景略面部肌肉扭曲，恢复了自己的本来面目。

    他刚下不久、困意开始袭来，不多时便感到了拉扯感，随后进入了江汉归墟……

    睁开眼睛，感知着熟悉的江汉市，不得不说、这里对于武人来说，绝对是地狱般的战场。

    韩景略一步步踏上台阶，出现在地表后，感知全开的情况下，感受到了让人绝望的强大生物。

    “吟吼——”

    震天的吼声出现，声响发自长江，长江雷龙感受到了韩景略的感知，随即示威般的发出吼声。

    这样的吼声、不但没让韩景略感到恐惧，反而觉得热血澎湃。

    曾经的他作为三星、四星生物时，便是从长江大桥路过，雷龙也不看自己一眼，而自己进入轮台境，成为五星神话生物后，雷龙这尊曾经可望不可即的强大存在，也开始注视自己了。

    归墟的法则，同星的神话生物，常常只会与和自己同一境界的生物战斗，对闯入领地的低一星生物警告。

    或许对于一些实力不强，或者本性喜食人族的神话生物来说，吃人是一种乐趣。

    不过对于强大的生物来说，孱弱的人族不被他们放入眼中。

    雷龙正是感受到了源自自己的威胁，才发出了警告声。

    韩景略倒是没有对雷龙出手的想法，雷龙毕竟救过他，若是有个什么机会，将雷龙解放也并非难事。

    从蛊雕的记忆里，韩景略知道了为什么凶兽吞食归墟进入者可以拥有灵智，但是那些高阶的凶兽却不对人类下手的原因。

    说白了便是不够资格。

    越强大的生物，化形就越难，需要的人族血肉便要求更高，尤其是雷龙这种，或许只有吞食了韩景略，它才能拥有灵智。

    但雷龙是神兽，而非凶兽、吞食人族对它来说只有坏处，没有好处。

    神兽只要慢慢生长，就能够踏足巅峰，而凶兽则是不同，需要吞食人族辅助修炼。

    不过对于这一点，韩景略有些好奇。

    蛊雕的记忆里没有说明，更没有神兽的身影，可归墟之中却有神兽，甚至神明的踪迹。

    在蛊雕的记忆里、在金光出现前，整个归墟只有凶兽，蛮横的凶兽几乎装满了整个归墟。

    之后金光出现，再然后不知道过去多久，凶兽慢慢厮杀，数量开始减少，实力却开始层次不同的提高。

    与此同时、神兽也开始出现，归墟中开始倒映出现实的建筑，紧接着归墟进入者就出现了。

    谷郜

    这便是蛊雕的记忆，而韩景略好奇的，便是神兽为什么会出现在归墟。

    凶兽还好说、是被上古人族关押在归墟的，但是神兽呢？

    一不吃人、二又喜欢助人，被关进归墟就显得十分奇怪了。

    除非目前的归墟，已经不是囚笼，而是一个开放的地方。

    通过克苏鲁神话的怪物，以及神明踪迹、神兽、凶兽这些混杂来看，确实有点像一个开放的中转站。

    只是这群神话生物吃了人可以进入现实，而归墟进入者吃了它们，却没有办法去它们的世界，这多少有些不对等。

    韩景略想了想、也没有想清楚归墟的秘密，说白了他的实力和情报还是太少了。

    神明之地，就目前来说、就只有丹江、江汉的卓刀泉有，丹江并没有留下什么关于神明的故事记载，几乎没有给他什么情报。

    至于卓刀泉……

    韩景略微微皱眉、几个闪身便来到了一片都是破败工地的长江东岸高空中，俯瞰向了东湖的卓刀泉。

    他没有用气息感知，而是就这样用肉眼观看。

    虽然没有释放感知，却依稀能感受到了，那里存在着一尊比六星神话生物还要高的存在。

    “七星？或许吧……”

    韩景略从空中缓缓下降，前面的感知中，他已经感知到了，江汉市确实涌入了大量的新怪物。

    这里好像有什么魔力，或许是所有归墟之中，怪物实力最高的一个地方。

    “既然这样、便重走一次江汉……”韩景略嘴角泛起笑意，瞬息间出现在了宝通禅寺的门口。

    只是这次、他并没有直接进入宝通禅寺，而是祭出了太阿，开启神体的一瞬间，青色剑气瞬息劈向宝通禅寺。

    嘭——

    剑气与宝通禅寺的靡靡佛光碰撞，发出了巨物碾压的声音，两道神光相互碾压，随后整座宝通禅寺的墙壁都开始了碎裂，露出了里面腥臭恶心的血肉。

    数秒后、神光散开，宝通禅寺居然抵消了这一道剑气滚龙。

    “有点意思……”

    在知道了宝通寺之中前殿、中殿和后殿的怪物都被消灭后，韩景略很好奇、后院仅存的怪物，以及这尊血肉寺庙的真面目。

    一瞬、韩景略的背后出现了云钟与东君鼓，只是瞬息、三神器同时爆发神光，刺痛人眼，朝着宝通禅寺打去。

    也就是这一瞬间、宝通禅寺佛光更甚，佛陀念经的靡靡之音不断涌入韩景略耳中，却被他在一瞬间屏住五感，抵抗住了这种蛊惑。

    响声如雷，宝通禅寺与三神器神光碰撞，气息惊天，耀眼的光芒淹没了四周，令人悚然。

    最终、宝通禅寺开始垮塌，可这垮塌并非如建筑一般，而是好像一颗癌细胞一样，瞬间开始膨胀扩大。

    它舍弃了自己建筑的外表，化为一颗巨大的肉瘤，腥臭味席卷四周，臭的连东湖的?疏都发出了唏律律的嫌弃声，长江边的雷龙更是发出了整天的龙椅，还有白鹤楼的彘兽、晴川阁的毕方……

    这些凶兽、神兽都不由厌恶般的发出了啼鸣和嘶吼声，而首当其冲的韩景略幸好屏住了五感，才没有直面这恶臭。

    他屏住呼吸，不断后退，而身前的血肉禅寺则是不断变大，朝着韩景略涌来的同时，血肉化作一直不完整的大手，朝着他抓来。

    “滚！”

    铛——

    韩景略一声暴喝，云钟发出猛烈的神光，一道金色冲击波将血肉冲成齑粉，却见它在下一秒又成性。

    直接告诉韩景略、这宝通禅寺，或许能让他一探神明秘密，可……

    太恶心了！

    望着眼前黏糊糊的腐烂血肉，韩景略便是屏住了味觉和嗅觉，也不由的得到了视觉污染。

    他估计十天内是吃不进去任何肉类食物了，这玩意对精神和心理的杀伤力，远远高于肉体。

    韩景略神体散发宝光，猛地冲向高空，转身后、身后突现滔天火海、覆盖整个长江东部的废墟上空。

    苍白的巨木生长、三头金乌振翅发出耀眼神光，好似三轮太阳。

    火焰灼烧起了血肉禅寺，疼的所有血肉发出了“滋滋”的声音。

    韩景略本以为这家伙会就此退去，却不想所有血肉瞬间成型，一张张人脸出现在了覆盖周围数公里的血肉之上，就好像数万人被埋在了血液之中，仅仅露出人脸。

    “好痛……好痛……”

    “救救我、我不想死……”

    “杀！杀了我！”

    “女人、我想要女人！”

    “呜呜……”

    喊痛、求救、求死、色欲、哭泣……种种不堪入耳的污言秽语出现，这些人慢慢钻出血液，在血液表面纠缠，恶心至极……

    这时血肉禅寺散出血雾，似要笼罩整片大地，一时间血雾如海，将这个地方彻底淹没，四周的神兽纷纷爆发神光，将血雾隔绝在了自己的地盘之外。

    没有人能够看清血雾中到底发生了什么，血肉禅寺上不断涌出被剥皮的男女人类，它们实力不过三星，却向着韩景略发起最为恐怖的袭杀……

    “恶心！”韩景略闷哼一声、东君鼓爆发神光将他笼罩，而他的手掌也泛起青芒。

    一只遮天巨手出现，韩景略似乎要将这团血肉从归墟抹去。

    与此同时，三头金乌也爆发了更为强烈的火光，将四周地形甚至改变成了熔浆般的存在。

    长江被煮沸，雷龙不爽飞出，却没有对韩景略动手，而是深吸一口气，朝着血肉禅寺发出龙吟！

    宛若闪电的一道金光闪过，瞬间血肉禅寺爆炸开来，随后不断聚合。

    这时太昊手压下，将血肉覆压的同时，并燃起了青色的火焰。

    数十万人型怪物发出了哀嚎声，称之为鬼哭神嚎也不为过。

    韩景略倒是没想到雷龙居然出手帮忙了，因而再次加大了太昊手的力量。

    血肉纷纷化作齑粉，很快哀嚎声开始减小，并逐渐消失不见。

    血雾开始变淡，最后慢慢回归平淡，而韩景略也撤去了神通。

    只见此刻地表上，尽是黑色的齑粉，不见其他生物……

    “就这样吗？”韩景略觉得有些不对劲，就这血肉怪物所制造的声势，不像是仅止步于此的模样。

    他还以为会出现个什么更强大的怪物，却不想事情就这样虎头蛇尾的结束了。

    这时、不远处宝通禅寺原址闪过了一道金光，引起了韩景略的注意。

    他靠近了宝通禅寺的原址，这才看到了一座破败的寺庙。

    看来那血肉怪物，不过是借助了宝通禅寺的原址，在归墟捕猎罢了。

    “这是什么东西？”

    挥手发出狂风、吹开废墟后，韩景略看到了一颗金灿灿的圆珠。

    【您获得了佛骨舍利：无毒、法力汲取本源可增强神属性】

    “你舍得出来了？”韩景略看着之前没有弹出的面板居然现在弹出，他不明白、血肉怪物并不强大，哪怕没有雷龙出手，他顶多也就几分钟就能将其镇压，面板为何不出现。

    不过、眼下他更感兴趣的是这枚佛骨舍利。

    “等会找个地方再汲取。”韩景略转身看向雷龙的位置，却见它已经离开了高空，估计是返回长江了。

    “这是你帮我的第二个忙。”呢喃一声，韩景略进入了洞天世界之中。

    只是在他消失后，那无数的黑色齑粉纷纷汇聚到了一起，化作黑色龙卷，朝着远方飞去、直至消失……

