    机械虎半蹲身子，将超能电磁炮瞄准飘浮在半空中的火炮鲨。

    机械虎趴下的时候，是平射跑。

    它半蹲的时候，便变成了高射炮。

    超能电磁炮电光闪烁。

    与此同时，火炮鲨也张开了大嘴，嘴中火光汇聚。

    超能电磁炮和超能火焰炮同时发射。

    高压电磁弹和超能火焰弹相向而行，在半空中碰撞。

    两者瞬间爆炸，刺眼的白光充斥全场，让所有人都连忙抬起胳膊挡住眼睛，避开这耀眼的光芒。

    电流和火花经久不息。

    但这并不是结束，而是开始。

    机械虎一发又一发的超能电磁炮发射出去，火炮鲨也一发又一发的超能火焰炮发射。

    火炮鲨的超能火焰炮是核心芯片自带的能力，已经是中阶智械战宠的火炮鲨，超能火焰炮威力等同于B级超能芯片的威力，自然要比机械虎的C+级电磁超能芯片威力强一些。

    而且超能火焰弹经过“超能·烈火领域”的加持，威力又提升了一些。

    不过好在，机械虎的超能电磁炮虽然威力弱，但是射速快，高压电磁弹连绵不绝。

    每六发电磁弹堪堪可以抵消一枚超能火焰弹的攻势。

    机械虎和火炮鲨来了一轮足足半分钟的火力对轰。

    爆炸声即使是虚拟场地也不绝于耳，炽热的白色闪光更是闪了不下两百次，如同场馆里连续扔了两百颗闪光弹，差点闪瞎了观众们的眼睛。

    还好辛主任及时出手，将竞技场地调成了无耀光模式。

    整个竞技场地暗淡了许多。

    机械虎率先停下了超能电磁炮，量子黑洞能量的转换已经达到了极限阈值，暂时无法使用，需要等到能量波动稳定下来。

    火炮鲨再次吐出一枚超能火焰弹，机械虎只能略显的狼狈的连续翻滚，躲开这一发超能火焰弹的攻击，但还是蹭到了一点爆炸的余波。

    火炮鲨也停下了攻击，它虽然还没到达极限阈值，但也已经差不多了，顶多还能再发出一枚火焰弹。

    这半分钟的对轰，太过迅猛，火炮鲨的超能转换速率都已经达到了极限，这种极限爆发的对轰，没有停歇时间，格外容易达到极限阈值。

    而这半分钟，已经带给了全场同学足够大的震撼。

    也让黄新发惊讶的说不出话来。

    黄新发没想到叶洛的低阶机械虎能这么猛。

    虎猛惊我。

    黄新发本以为，火炮鲨一发超能火焰弹下去，就算机械虎不死，也只有狼狈躲闪的份，哪有反击的能力。

    却没想到机械虎勇猛的很，竟然直接和火炮鲨来了个火力对轰。

    而且对轰场面足足持续了半分钟。

    黄新发自然明白，这已经不是C级超能芯片能够做到的场面，这种程度是C+级的超能芯片！

    C+级的电磁超能芯片？

    黄新发看着站在竞技场馆对面的叶洛。

    他有点无法相信。

    机械虎慢慢的踱步，动了起来，眼睛死死的盯着火炮鲨，提防着火炮鲨的下一次攻击。

    这时，黄新发也终于开口：“很好，叶洛，看来老师真的对你有些误会。”

    叶洛笑了笑。

    这时辛主任开口：“那就打到这吧，叶洛也已经证明了自己，对吧，黄主任。”

    黄新发：“不，继续。”

    虽然叶洛此刻证明了自己的机械虎不但没问题，反而展现出了很强的实力。

    但是黄新发并不想就此中止，因为此时中止，岂不是意味着他和叶洛打了个平手。

    可达不到他“杀鸡儆猴”一展自己智械部级部主任威风的目的。

    若是传出去，他身为智械部级部主任用中阶智械战宠和一个用低阶智械战宠的学生，打了个平手。

    那岂不是让人笑掉大牙，难免会让人在背后指指点点怀疑自己的实力。

    叶洛也点了点头：“嗯，继续。”

    黄新发：“不过辛主任说的对，你已经证明了你自己，那我们就快点结束这场战斗。”

    黄新发突然指挥着火炮鲨一个磁悬浮直线加速，迅速接近了机械虎。

    机械虎意识到不妙，还没来得及反应。

    这时火炮鲨的两侧已经伸出了两把加特林自动多管旋转机枪。

    机枪枪管旋转，枪口喷出火舌。

    特制穿甲子弹经过超能火焰领域，被超能火焰包裹，疾风骤雨般的向着机械虎倾泻。

    机械虎连忙躲闪，连滚带翻，连跳带跑。

    无数的子弹追着它打。

    地面留下了密密麻麻的弹痕，机械虎狼狈的躲闪。

    这时，火炮鲨的肚子又打开，导弹发射装置弹出，两枚自动追踪导弹锁定疯狂逃窜的机械虎。

    “烈火导弹！”

    两枚导弹同时发射，后尾喷火，划出长长的烟雾拖尾，直奔着机械虎而去。

    这两枚带有自动追踪功能的导弹，机械虎躲无可躲。

    叶洛看着不断迫近机械虎的导弹，他心里死死的捏着时间。

    他准备在等，等导弹临近，他准备让机械虎用虎视激光一次性摧毁这两枚导弹。

    导弹临近，还不等叶洛下命令，机械虎回头，对着这两枚导弹怒吼一声。

    一声震天的虎啸吼出，极强的声波把空气都震出了波纹。

    是机械虎自带的超能攻击——虎啸冲击波！

    超能类音波攻击。

    这一声虎啸冲击波，竟然直接将两枚迫近的导弹摧毁在半空中。

    两枚追踪导弹在半空中炸开！

    虽然避免了自动追踪导弹的袭击，但是机械虎这一停顿的功夫却被不断扫射的机枪追上。

    机械虎慌忙躲闪，但还是被数枚子弹击中，特制穿甲子弹直接贯穿了机械虎的机械躯体，留下来一个个洞口。

    【机械虎躯体受损，有两枚普通芯片被洞穿，失去作用！】

    这两枚普通芯片倒也不是关键部位的芯片，没有导致机械虎关键部位损毁失去战斗力。

    只是属性略微下降，无伤大雅。

    但这时，只见火炮鲨的两侧的鱼鳍突然寒光一闪，竟然发射了出来。

    以迅雷不及掩耳之势，旋转的射向了机械虎。

    叶洛大喊一声：“小心！”

    机械虎的精力的全都用来躲避子弹，哪来得及顾及这两道钢铁鱼鳍的“回旋切割”。

