    “王大师，你这是在干什么？”

    看到王磊对自己的孙子拳打脚踢，陈文渊颤抖的手马上就要伸过来。

    “陈老爷子，你孙子的病很难治，我这就是在给他治病。”

    王磊一句话，马上又让陈文渊的脚步停下，如果挨打就能让自己的孙子重回巅峰，那他当然是愿意的啊。

    “孙子啊，你就老老实实的挨打吧，谁叫你之前作孽这么多！”

    陈文渊无可奈何地看着被王磊打的死去活来的陈风流说道。

    “没错，孙子啊，哥打你是为了救你，你给我忍着点！”

    王磊一巴掌一巴掌扇在陈风流的脸上，一刻都没有停歇。

    这个家伙刚才居然敢对自己的女人想入非非，王磊这下子教训他还是轻的。

    可怜的陈风流听到王磊喊自己“孙子”，还想要奋起反抗。

    可是他却忘了自己已经是个“萎人”了，想要奋起？那怎么可能！

    突然王磊又站起来，冲着床上的陈风流再起不能的地方狠狠地踩了过去。

    “嗷！”

    又是一声凄厉的嚎叫声，陈风流夹着裤裆从床上弹了起来。

    “王大师，你这是在干什么啊，踩坏可就不得了了！”

    陈文轩忍不住上来拉住王磊，好歹这可是自己的孙子啊，虽然已经是无用之辈，可是可不能再伤上加伤了！

    王磊回过头，冲着陈文渊笑道。

    “别担心，陈老爷子，我这是在给他活血化瘀，力道越大越好，你们也可以上来踩！”

    “啊？原来是这样吗？”

    “那孙子啊，你忍着点，爷爷来踩你……不对，爷爷来帮你疗伤！”

    “没错，陈大少爷，你爷爷要来踩你了！”

    王磊坏坏一笑，在话语上占了陈风流这个孙子的便宜。

    他和陈文渊两个人跳到床上，冲着陈风流身上就是一顿乱踩。

    陈风流被踩的可是满脸通红，身子不住地弹起来，可是又被王磊一脚踩了过去。

    到了最后，陈风流双眼一翻，他能感觉到自己某个地方是真的没有知觉了。

    “王大师，现在可以了吗？”

    陈文渊踩的有些喘不过气，不过不知道为什么心里头却很爽快，明明刚才踩的可是自己的孙子。

    王磊冲他点头，嘴角浮现出一道微笑。

    “可以了，你孙子现在处于厚积薄发的阶段，只要再吃下这颗药丸就行。”

    王磊拿出一颗包治百病药丸，然后塞进了陈风流的嘴里。

    其实刚才前面的戏都是浮云，和疗伤一点关系都没有，王磊是为了出气才把陈风流这个家伙给揍了一顿。

    齐美菱在王磊身后捂着小嘴笑着，刚才陈风流被王磊揍得可太替她出气了。

    而吃下包治百病药丸的陈风流，突然双眼一翻，身上的伤奇迹地开始复原，尤其是自己的某个地方也好像跟着有了反应！

    “我的伤全部好了，我可以起来了！”

    陈风流突然激动地从床上跳起来，刚才他被王磊打的伤全部都在包治百病药丸的作用下治疗好了。

    现在的陈风流，身体可以说是回到了自己最巅峰的时候。

    “孙子，你真的好了吗？身体还好不好？”

    陈文渊有些激动地抱着陈风流的胳膊问道。

    “好得很，我感觉我现在非常活泼！”

    陈风流兴奋地叫了一声，他的目光突然又朝着齐美菱看去。

    “爷爷，不如我现在就来试一下，刚好大明星就在这里！”

    陈风流的目光看向齐美菱，脸上写满了猥琐。

    与此同时，忽然王磊又是一巴掌朝着他的脑袋扇去。

    “啊！”

    陈风流整个人往床上一飞，脸上马上又肿起了一个巨大的巴掌印。

    “陈老爷子，你孙子的伤其实还没有完全康复，还要进行第二段治疗才行。”

    王磊捏了捏自己的拳头，居然还敢对自己的女人有想法，他不介意再教训陈风流这小子一顿。

    陈风流不仅萎缩，还非常猥琐！

    “啊？还有第二个阶段的治疗吗？那好吧，王大师请便。”

    陈文渊看到王磊刚才揍完自己的孙子马上又把他治好了，现在自然不会再对他有什么意见。

    他退后一步，放任王磊去做什么都行。

    王磊偷偷笑了笑，他虽然答应把陈风流的萎缩病给治好，可是可没说把他全身都给治好。

    刚才消失在陈风流脸上的伤，他要让这个家伙再体验一遍。

    下一刻，马上又从陈风流的嘴巴响起杀猪一般的嚎叫声。

    过了大概半个小时之后，王磊才终于从床上下来。

    至于陈风流，他的脸已经变成了猪头，躺在床上身体都在打冷颤。

    “好了，陈老爷子，你孙子已经治好了，不过他脸上的伤可能要一个做才能完全消肿。”

    “而且以后记得派人守着你孙子，一个月只能用一次，用多了可是又会坏的的。”

    王磊提醒陈文渊说道，至于后面那句话是他为了阻止陈风流胡作非为才加上去的。

    “什么？一个月才能用一次？”

    陈文渊听了简直想哭，那自己的孙子不就成种猪了吗，只有在传宗接代的时候才能放出来。

    不过这也是没办法的事，要知道给他们看病的人可是王磊王大师！

    “王大师，你放心好了，以后我一定好好管教我孙子，让他好好做人！不再添乱！”

    “王先生，这是答应给你的六亿支票，你可以在国内任何一个银行提取，请笑纳。”

    陈文渊拿出一张支票，上面一连串的零，看的王磊心花怒放。

    “美菱，这下子你的解约金可有着落了。”

    王磊拿着六亿支票，和齐美菱离开了陈文渊的家。

    第二天一大早，齐美菱就发布退出徐海涛的经纪公司，然后创立个人工作室的新闻。

    只不过奇怪的是，在他们想要找徐海涛解约的时候，徐海涛却不知道消失去了什么地方。

    后来王磊才知道，徐海涛这个家伙已经被抓去科学研究部做人体实验去了。

    王磊和齐美菱热恋的新闻，也随着齐美菱成立个人工作室一同登上新闻热搜，马上造成了全国的轰动。

