    “嘶——这就是你说的魔物？你到底弄出来了个什么东西啊。”看着面前这个身上束缚着诸多锁链的深渊魔物，巴斯丁脸上闪过了一丝忌惮的神色，这个魔物处于封锁的状态，可无意间散发出来的气息依然让他感觉非常危险。

    “血肉工厂被毁了，总要找到别的出路。”昆克显得很平静的说道。

    “精英化的路线吗？”巴斯丁微微的点了点头，这个的确是一种解决方式，毕竟少了血肉工厂，这边就无法生母体之类的存在，量产深渊魔物的质量也无法上去，那么就只能走这种高端的经营路线了。

    只是昆克弄出来的这个深渊魔物给他的感觉未免高端过头了，不过有这个魔物的辅助，他的目的也很容易达成了吧？

    “对了，红玉之前得到的一把魔导枪械，你觉得那武器如何？”

    “那把魔导枪械吗？哼，不得不说她的运气也是很好，手底下有不错的人才。”昆克轻哼了一声说道。

    巴斯丁点了点头，昆克知道这件事啊，而且还很清楚的样子，那红玉应该是没有什么问题了：“总之这次多谢你了，我先走了。”

    他抓着这个魔物身上的锁链离开了这里，昆克看着巴斯丁离开后，重新回到了自己的临时工房里面，这边依然是红玉专门划分出来的一处区域，四周的封锁很严密，就是红玉也不可能直接进来。

    一个怪异的婴儿一样的存在处于工房内的一个血肉容器里面，源于魔女的魔胎，类似于怪异的存在，潜力方面没的说，但是死掉的东西，那么再怎么有潜力也无法发挥出来，可用生命魔技进行诸多的改造后，就可以让魔胎的潜力给发挥出来。

    只是眼下他缺少足够的原材料，虽然之前的那个魔物已经暗中给他收集了诸多强者的血肉了，但是精挑细选之后，依然不怎么够用，不过现在可以先弄出来一个雏形。

    将那些挑选出来的血肉给放好，昆克手里拿出来了一把锋利的切割刀，划破了这个魔胎的身体，将其中的一些内脏给取了出来，虽然受制于魔胎的体型，无论是心脏还是别的东西，体积都不打。

    可这些在后续的催化中都能满足使用的标准了，至于肌肉之类的部分，则是会和那些优质的血肉素材进行混合处理，增强那些血肉的适配性能，对于这个魔胎处理，昆克一直都有种紧迫感。

    他已经吃过一次亏了，关于共生魔女的力量，现在他这边就无法利用起来了，原因就是力量专利契约，这种力量专利契约的限制在，直接封死了他手里剩下的属于共生魔女的血肉素材的使用可能性……

    当然以前生产出来的那些有着共生魔女力量的魔物倒是还能正常的利用，不过那些就是少一个就没有一个的，也不可能进行后续的复制了，这点让昆克头疼的很，命运之网就相当于是最高法了。

    力量专利契约那种东西并没有给命运之网带来什么影响，反倒是相当‘正常’的操作，见鬼的究竟是哪个混蛋想出来的这种方式……力量的授权使用？昆克很清楚自己若是见到共生魔女，那绝对是不死不休的。

    怎么可能得到授权啊？也亏力量专属契约这种东西出现的时间晚，要是出现的时间早了，就在深渊魔灾时期，无论他们花费了多大的代价，捕获了一些魔女，最终得到的也只是无法利用的废品。

    唔……怪异那种算是魔女生产出来的存在可以绕过力量专利契约的限制，但问题是怪异不可控。

    至于这个魔胎也算是一个小怪异，虽然是死亡状态，但依然有着源于魔女的力量，昆克不能确定利用这个魔胎能否绕过力量专利契约的限制，那就只能赶在真可能被力量专利契约坑之前，先把一切都给完成了。

    越快越好，至于后续的制作和开发，不是还有别的已经死掉的魔女吗？死掉的魔女不会签订什么契约的，也就不存在什么力量专利契约的限制了，至于深渊力量还有的那些活着的魔女，没什么好说的。

    活着的魔女价值永远比死掉的大。

    ……

    “她是不是不会醒过来了？”梦幻花园里面，芭提丽雅看着还没有醒过来的魅惑魔女，旁边的那个就是尸体，不用多管。

    “还需要一些时间吧。”郑逸尘说道，魅惑魔女的灵魂状态趋向于稳定，最初的时候还有些躁动，但现在躁动已经平复了下来，也没有那么的敏感了。

    “这都两天了。”

    “两天时间对魔女来说也就是一眨眼的时间吧。”郑逸尘说完继续研究着面前的两个小东西，跟婴儿的手腕差不多粗的两个骨环，有着极强的净化能力，强度之高连带着破坏魔的心脏影响的血液都可以恢复正常。

    破坏魔心脏对他而言不是宝贝，而这种东西可是实打实的宝贝了，两个骨环的规格一样，上面的简易神文也差不多，上面还存留着追踪性质的魔法，不过被郑逸尘剔除掉了之后，这东西就该名称他的了。

    这东西他研究了两天，效果方面没的说，这种净化力量除了处理血液之外，能够处理的方面实在是太多了，将其套在一个管道里面，然后让正常的水流通过这个骨环就可以让水进一步的被净化。

    拿着深渊内被污染的水流来测试，污染的水直接就能变成干净的水，所以说有着这种东西，对于深渊里的一些存在，他们根本不会缺少干净的水源之类的东西，像是一些诅咒之类的力量，将这东西当做是戒指戴着，也能很快的就将诅咒给剔除掉。

    甚至无视诅咒的力量。

    这种东西真的是深渊里该有的吗？

    他也不排除出淤泥而不染的可能性。

    这种东西郑逸尘还没有研究透彻，所以无法改良一下这东西的规格：“你先带着这个。”

    将其中一个净化之环用绳子穿了起来，郑逸尘交给了芭提丽雅。

    “这是送给我的吗？”

    “想要饰品等以后我送你更好看的，这个是为了测试一些东西，对你的身体应该有好处。”郑逸尘说道，无尽怨恨让芭提丽雅的能力的表现更加的极端危险，同时也让她充满了不可控性。

    郑逸尘想要看看这东西能不能净化掉她身体里的怨恨，甚至净化掉她身上的那部分属于破坏魔的特性，时至今日，芭提丽雅依然没有完全的适应梦幻花园这种和大陆几乎同步的正常环境。

    只是她没有说过这个而已。

    “我会好好配合的。”芭提丽雅对郑逸尘露出了一个灿烂的笑容，就算这不是送给她的，但郑逸尘话里的意思她是明白了，是关心她的身体状态吧……一定是这样的。

    把净化之环当做是项链带了起来之后，芭提丽雅微微的挑了挑眉头，伸手按在了净化之环贴着的胸口上面。

    “有什么问题马上告诉我。”郑逸尘注意到了她的这个举动，当即说道，净化之环他好好的检查过了，不存在什么直接伤害性，但这种情况只是体现在正常的存在上，芭提丽雅不是什么正常的存在。

    “没……只是感觉暖暖的，虽然有些烫，但还能接受。”

    “那就是有问题。”郑逸尘挺无语的说道：“别乱动。”

    他将净化之环取了下来，芭提丽雅胸口多了一个圆环的红痕，就像是被烫伤烫出来的，这东西的净化效果对共生魔女有用，只是效果太强烈了一点，以至于共生魔女身体无法适应。

    稍稍的检查了一下之后，郑逸尘就知道了具体的情况，长时间携带净化之环，的确是能够消除掉她的身体和灵魂积累的怨恨，只是现在那些怨恨的强度太高了，以至于芭提丽雅的身体和净化之环之间的冲突强烈。

    怨恨力量和净化之环的冲突下，直接伤害的就是她的身体了。

    “……我是不是很没用？”

    “没，这东西需要调整一下。”郑逸尘摇了摇头，净化之环直接接触给芭提丽雅的身体带来的反应太大了，那就间接的来吧，比如说日常的水源使用，她睡觉的地方等等，身上的衣服也可以沾染一些净化之环的力量。

    潜移默化的影响吧，芭提丽雅的共生能力，已经因为身体内过度积累的怨恨力量产生了异化了，是不正常的，将那些不正常的部分给剔除掉了之后，她才算是真正的共生魔女。

    按照共生魔女的正常状态，被她的共生能力影响之后的存在，只要她主动解除不留下点什么，那么对于另一个存在来说就不会有伤害，她甚至能像是郑逸尘穿越前的地球上，某些电影里的共生体一样。

    而现在，她若是来个类似于共生体的操作，那么宿主一定会扭曲成憎恶。

    从长远的角度来看，剔除掉怨恨的部分，对芭提丽雅没有任何的坏处，虽说她现在的状态有种黑化强三倍的意思，但这个黑化未必强啊，容易失控，适应性也变差了，太容易被敌人利用了。

