    第269章吵吵闹闹

    “春兰，你冷静一点，床上堆了东西收拾一下就行，没必要这样！”

    说这话的是一位男知青，对于女人因为鸡毛蒜皮的小事而争吵，男人总觉得不可思议。

    “你说这没必要？我都要被赶出去了，在这里没有我的位置了，你们一个个都容不下我了，你说这没必要？那你告诉我怎么才算有必要？”

    “你想多了，她们只是见这个床铺空着，暂时把闲置的东西放上去，没针对你的意思……”

    “那是什么意思？”

    夏春兰沉着一张俏脸，火力全开，谁劝怼谁，一句话说的人哑口无言。

    一旁的刘鑫冷笑了一声，“你走了，床铺空下来，难道我们还不能随意处置？真是心里阴暗，什么都能想！”

    刘鑫说着，一把把自己的一个没装贵重物品的小袋子从床上拿下来，掉头就走。

    而背着身子的她自然没看到，夏春兰扬起了手想要打她。

    不过夏春兰一动作，几个人惊叫着拦，刘鑫也及时扭过头。

    一看夏春兰这打人的架势，把自己的小袋子塞给旁边一位知青，抡起了袖子。

    “你还想打人了？行，来，打，我倒要看看你敢不敢打？”

    “你，你别跑！”

    夏春兰挣扎着想打人，其他几个人拦得紧，一时间陷入了僵持阶段。

    而刘鑫彪悍地将拦着夏春兰的人推开，站到她面前给她打。

    “来，打，往这儿打，我看你敢不敢打？”

    夏春兰这个人最怕激，劝她她还可能会罢手，刘鑫一激她，她暴怒而起，朝她脸上呼。

    刘鑫一只手迅速挡住，另一只手“啪”地一下，打在家夏春兰脸上，把她打的头都懵了。

    “你，你敢打我？”

    夏春兰逻辑有那么一点奇怪，她能打别人，怎么别人就不能打她？

    不过此时的夏春兰还没有意识到自己的逻辑思维已经变得扭曲，震惊自己被打，狠狠咬住牙关，用力挣扎着也想打刘鑫，可怎么也打不到。

    她急了，冲着旁边看热闹的几个人喊起来，“她打我你们都不管吗？你们就眼睁睁的看着她打人？”

    “我就打你了！”

    刘鑫面色冰冷，用力推了下出来一把，将她推远。

    她可不想离近了挨打。

    “我打你还是轻的，就凭你先动手，我打死你都不为过，夏春兰，你再动个手试试？”

    刘鑫活动了一下手腕，做出想打人的架势。

    不过她怎么着也不会先动手的。

    夏春兰恶狠狠地盯着刘鑫，那模样看上去要吃人，刘鑫提高警惕，防着她突然跑过来打人。

    可没想到模样凶狠的夏春兰肩膀一颤，竟然捂着嘴巴哭了起来。

    “你们都欺负我，呜呜，我刚小产你们还欺负我……”

    刘鑫：“……”

    你小产是你的事，你凭什么有气冲我发？

    刘鑫“嗤”了一声，还想怼夏春兰。

    这时候，知青点外陡然传来了歇斯底里的哭声。

    而这声音一传来，刘鑫怼人的心思刹那间消失殆尽。

    “又来了，烦不烦？”

    来哭闹的人是蒋卫民的媳妇儿王秀枝。

    分粮的时候，林青被蒋卫民占了便宜，昏倒醒过来一直嚷嚷要告蒋卫民，可没想到她这边闹得凶，王秀枝那边闹得更凶，愣是不上工了，守在知青点吵闹，吵的一群人不得安生。

    这样下去，谁受得了？

    (本章完)

