    莫名其妙的就成了摸脚狂魔，丁峰尴尬的很。

    看着丁峰的脸越发的变得红起来，范晓玄决定火上加油。“哎，我的脚还挺好摸的，是不是？”

    啊！丁峰决定用出自己独门绝技！晕倒。

    于是乎，他便华丽丽的晕倒了。

    噗嗤，哈哈哈哈哈

    范晓玄看着丁峰的囧样。心里止不住的开心起来。

    病人有个好心情，整个人都会好很多。

    “好啦，不逗你了，你这个人，这么腼腆，都不像娱乐圈的人。”她用手戳了戳丁峰。“不过真的谢谢你，有你抱着，我觉得睡得好舒服，比吃安眠药还管用。”

    丁峰偷偷看了一眼笑着的范晓玄。小声哼哼。“有光正在找你，他想温暖你~”

    恩，你就是光。

    范晓玄点头道。

    接着，她就把脚塞到丁峰怀里。“哎，你真的喜欢脚哈~”

    你！够！了！

    …..

    飞机的出机口，香江的记者一下子就把推着行李的丁峰几人围住了。

    “阿峰，出道第一年就成为金曲歌王，会不会害怕成为出道既巅峰的音乐人？”

    “阿峰，怎么看乐坛前辈批评你不尊重前辈。”

    “阿峰，怎么看有人说，你获得金曲歌王德不配位，金曲歌王是水王。”

    啊？这么多黑我的消息吗？丁峰目视许菡，许菡呢，则摇摇头。

    “各位，各位。”丁峰清了清嗓子。“我在制作新专辑，将会在十一月上市，到时候，欢迎大家批评指教。”

    “至于尊重前辈，我很尊重前辈啊，诸如，罗达右前辈，李总盛前辈，都很值得尊重。”

    “水王？哎，好歹我专辑也是去年全亚洲仅次于周sir《叶惠美》的存在，说我水，是不是过分了？”

    下面记者听得只嘬牙花子。

    啊，对啊，你尊重前辈，弯弯三大制作人，你提了俩，这是把小虫彻底从前辈里面开除了吗？

    不过新专辑？

    记者们来了兴趣。

    “阿峰，能聊聊新专辑吗？”

    “暂时保密，不过，周sir给我写了一首歌哦，敬请期待。好了，大家，我还有事情，有机会再聊。”

    小助理分开人群，丁峰一行人坐上了保姆车，开往下榻的酒店。

    上了保姆车。许菡一把抓过丁峰，用手肘夹住他的头，然后把他的头发弄花。“臭小子！瘦了很多啊，来，叫声妈妈！”

    “妈！”丁峰乖乖的享受着许菡的爱抚，还舒舒服服的哼哼唧唧起来。

    “你这小子，说说吧，和那个田馥真怎么回事？”许菡揉完他头发，又开始捏他的脸。

    “没事啊。”丁峰主动向许菡凑了凑，让她捏着方便，“就好朋友。”

    “好朋友？家里住着的那个呢？我和小汛都不在，听说她生病了，发烧，还是小陈曦一直在照顾她。”

    听到这样，丁峰身子一硬，马上想掏电话，却被许菡阻止。“那孩子独立，既然没告诉你，也就是不希望你知道，那你就别主动提起了。”

    她让丁峰坐好，用梳子开始给他整理乱糟糟的头发。

    “你这个孩子本来很老实的，我知道，圈子里面，很多人同时谈着很多女朋友，同时和很多人暧昧，妈妈不希望你成为这样的人。”

    她用手指点了点丁峰的嘴唇。“想成为一个明星，一个在艺术上有追求的人，那么明枪暗箭肯定少不了，生活作风问题，最容易毁了一个人。你自己好好想想，你到底喜欢的是谁。”

    许菡帮丁峰梳好头，抱了抱他，“孩子，你走的越高，舍弃的越多，无论是自由，还是欲望，都一样，你仔细想想。”

    “要是妈妈选的话，妈妈还是喜欢那个长得像我的小姑娘。”她捂嘴笑了。

    ……..

    所谓，兵过千，没有边，兵过万，没有沿。

    瓷山瓷海书又曾有云，人一过万，无边无际。

    红磡体育馆，12500个座位全都坐满了人，一眼望去，无边无际。

    丁峰从后台偷偷的偷看，前面黑漆漆的，全是人。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

    歌迷们看着盛装打扮的小萝莉，慵慵懒懒的靠在沙发上，唱着蓝色的旗袍。

    “穿一件蓝色的旗袍，让你看得神魂颠倒，爱你爱到无可救药，想吓你一跳。

    穿一件蓝色的旗袍，抬起了肩膀踮起了脚，高贵的女人不会怕老。

    你配我算公道！”

    一首《蓝旗袍》。李全的创作，又是迷离的爵士乐风格。

    全场的观众纷纷激动的挥舞起了荧光棒。

    范晓玄，是伴随着70，80后一起长大的邻家女孩，2004年，正是这些人长大的时候。

    能亲眼看到自己的女孩，唱着歌，这些人非常的满足。

    而那个男子，那个清秀的男子，望着台上魅力四射的范晓玄，欣慰的留下了眼泪。

    “Mavis，这样的你，才是最有魅力的。”

    “崽崽哥，你在哭什么？”站在旁边的小颖歪着头问道。

    “等你做助理做久了，你就明白我的心情了。”拍了拍小姑娘，周寒笑而不语。

    ……

    《好想谈恋爱》

    《你》

    《自言自语》

    《DARLING》

    一连唱了五首歌，她从沙发上站起，挥着手，向台下观众送去飞吻。然后灯光砰的一声，暗了下来。

    升降台嗡嗡嗡的响着。

    一阵悠扬的钢琴声响起。

    “加油！”范晓玄微笑着轻吐朱唇，说出了这两个字。

    字如同密语一般，将观众的情绪点燃。

    他来了。

    他如同王子一般，穿着洁白的晚礼服，长发飘逸，他依旧把头发扎起，束拢在脖颈处。

    手指，如同暗夜的精灵一般，在黑色的钢琴上舞动，钢琴，则发出悠扬的声音。

    随着升降台的升起，丁峰，钢琴，追光灯，月光。

    形成了一幅画。

    这幅画，名曰《童话》

    “忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事

    我想了很久，我开始慌了，是不是我又做错了什么？

    你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子

    也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了。”

    歌声，随着音符传到1万两千名听众的耳朵里，也传到了他们的心里。

    范晓玄坐在后台，开始换衣服，同时，耳朵也竖了起来，仔细的听着歌。

    “好听！”她笑着对自己说。

    演唱会很久，很长，邀请嘉宾，也是方便主咖喘口气。

    当然了，有些不仅仅需要嘉宾，还要和听众互动下，聊聊天之类的，也都是为了喘口气。

    不过呢，有些人是真的很牛，比如去年和丁峰打的死去回来，但是被轻松碾压的王天后。

    天后演唱会就是，没有嘉宾，不和观众聊天，就是一首接一首的唱，一唱就是四个小时。

    天后的体力，好的惊人。

    怪不得小谢喜欢。

    拉回来，一首《童话》唱罢，丁峰向下面挥了挥手。然后微笑着，即兴的来了一段钢琴solo。

    接着，前奏响起。

    “风远远地吹着我的脸我的手我的发我的心我的眼睛。

    你远远地呆在那个城那个路那个房那个灯那扇窗口

    我静静地放着你给我的CD音乐当作背景

    怎么唱，都不再煽情。”

    钢琴声如同小锤子打在人们的心上。

