    夜幕降临，一辆黑色宝马缓缓停在银州小学附近，李梦妮从车上一个人走了下来。

    萧阳摇下车窗玻璃，把头探出驾驶室，轻声叮嘱道：“不要怕，就按叔叔跟你说的那样，慢慢从公园那片小树林前面走过去就行了，千万别回头知道么？”

    李梦妮点点头。

    看得出小女孩还是有些紧张，但已经在极力控制。

    等李佳妮走出五十多米远以后，萧阳这才示意姜胜男跟她一起下车，远远跟在后面。

    白天的时候，萧阳已经开车过来熟悉过一次地形。

    这个公园占地面积并不大，总共也才十几亩，里面除了一些老旧的公共简易健身设施，就剩侧面的小树林了。

    小树林后面是一堵围墙，翻过围墙后是一个废弃的工业园，最近好像正准备拆了盖一座商业中心，因此平时根本不会有人经过那里。

    没猜错的话，那应该就是案犯绑架儿童之后的撤退路线。

    “喂，把手伸过来。”

    两人走了没几步，萧阳突然说道。

    姜胜男愣道：“干什么？”

    萧阳用一种看白痴的眼神打量着她：“你见过情侣散步不手牵手，还隔着这么远的？”

    姜胜男怒道：“谁要跟你扮情侣了，你少假公济私啊。”

    萧阳仰天长叹：“姜警官，你能不能有点职业精神？我这可都是为了帮助你办案，你如果觉得我这是在对你图谋不轨的话，那我就回家睡觉了。”

    姜胜男犹豫了一下，终于把手伸了过去，表情却很严肃：“牵手就牵手，你可不许胡来，不然我对你不客气。”

    记得有一次在酒吧追捕那几个持枪毒贩的时候，自己就被这家伙占尽了便宜，现在回想起来都恨得牙痒痒。

    萧阳满脸正义凛然：“笑话，我是那种人么？”

    说着，一把就抓住了美女警花的柔荑。

    细腻温润的触感传来。

    姜胜男虽然性格火辣，办起案子来完全就像个女汉子，但一双手却保养得极好，用柔若无骨来形容恰如其分。

    头一次在大街上跟男人这样十指相扣牵着手，姜胜男破天荒地脸红了，掌心不知觉地冒出了汗。

    以前她虽然也曾经两次请萧阳冒充自己男朋友充当挡箭牌，但那都是在众目睽睽之下的场合，和今天的情形完全不一样。

    走了几步，萧阳停下来故作诧异道：“咦……你好像很紧张啊，姜警官？”

    说着，还故意在她光洁的手背上用手指滑动了几下。

    一阵肌肤过电一般的酥麻感，让姜胜男全身都起了鸡皮疙瘩，膝盖一软差点没站稳。

    她手背的皮肤从小就异常敏感，这是自己有她自己一个人才知道的小秘密。

    “你没事吧？”

    萧阳眼疾手快，在姜胜男身体刚歪斜的时候，一把就搂住了她的小蛮腰，毫不客气地把两人身体拉得紧贴在一起。

    “嗯，还是这个姿势更像情侣一些。”

    软玉在怀，萧阳嗅着从姜胜男发颈间散发出的淡淡香水味，十分心满意足地感概道。

    为了掩饰身份，姜胜男今天刻意穿的便装，上身就是一件轻薄的白色短T恤，腰间稍微露出了一小段细腻的肌肤，萧阳那只大手此刻等于就是直接跟她身体的皮肤在亲密接触，没有任何阻隔。

    发烫的炙热感，让姜胜男本来就微红的俏脸，一下子变得如同熟透了的苹果，一直往下蔓延到了脖子。

    她下意识地挣扎了几下，却发现自己根本使不上力。

    萧阳却一脸严肃看着前方：“姜胜男同志！别乱动，小心暴露。”

    姜胜男气得银牙都快咬碎了。

    这混蛋……说话从来不算数！

    说好的只是牵手呢？

    现在时间已经是晚上八点半，公园四周几乎看不到几个人，李梦妮按照萧阳的指使，背着小书包蹦蹦跳跳走在小树林旁边那条偏僻小路上。

    五十米开外，萧阳搂着美女警花姜胜男慢悠悠地走着，不时低声交流几句，像极了一对热恋中的情侣。

    不过两人真正的注意力，从始至终都放在李梦妮身上，一刻也不敢松懈。

    “对了，你们警局派来蹲守的人呢？”

    萧阳快速环顾了一眼周边，并没有发现什么埋伏，以他极其敏锐的触觉，一百米范围内哪怕有只老鼠路过都逃不过他的感知。

    姜胜男低声道：“在我们来的时候，我已经通知他们提前撤回去了。”

    这样一来，说不定案犯就会误以为警方已经放弃了对这个地点的监控，从而放心大胆露面。

    萧阳晒然一笑，其实撤不撤都一样。

    这伙人根本就没把警察放在眼里，最近几天一直没有作案只是因为找不到合适目标而已。

    不过当着姜胜男的面，他也没有把话说破，总得给人家留点面子嘛。

    突然之间，萧阳停下了脚步。

    姜胜男明显感觉到他搂在自己腰上的那只手，肌肉瞬间紧绷了起来。

    美女警花心里一震：“有情况？”

    可是公园里明明静悄悄的，完全看不出半点异样，除了李梦妮还在边走边哼着儿歌。

    萧阳压低声音道：“继续走，不要到处看，一切交给我来处理就行了。”

    “好。”

    这种紧要关头，姜胜男自然不会和萧阳抬杠，老老实实靠在他身边没有轻举妄动。

    “有点意思……难怪警察一直抓不到人。”

    萧阳看似漫不经心地往前走着，心里暗自道。

    就在刚才那一瞬间，他已经察觉到了几道气息，就藏匿在小树林内那几棵枝繁叶茂的大树上，但如果用正常人的肉眼去看，只会什么都看不到。

    如果判断没错的话，这应该是东瀛忍术之中的遁术流派，可以利用周围任何景物以及光线折射等原理，从而达到“隐身”的效果。

    只不过这几个家伙的遁术水平非常粗浅，也就能瞒过那些普通警察，在萧阳的眼中当然无所遁形，除非是岛国那几位顶级甲贺流忍术宗师亲临，才有可能在他眼皮子底下藏匿行踪。

    萧阳稍微加快了一些脚步，把他和李梦妮之间的间隔拉近到三十米左右。

    这个距离之内，他有把握在极短的时间发动雷霆一击，击退任何企图伤害小女孩的敌人。

    “砰！”

    一声轻响在夜色中听起来格外清晰。

    一张由白色尼龙绳编织成的大网，从树林里极速射出，准确无误把李梦妮整个人包裹在里面，同时开始迅速往后拉拽。

    “糟了，是网绳枪！”

    姜胜男身为刑警队长，当然认识这是什么东西，顿时惊呼了一声。

    这可是警方标配的非暴力性抓捕装备，能够在十几米范围内制服罪犯并且不会对身体造成任何伤害。

    萧阳目光一沉。

    又是遁术，又是网绳枪，看来对方还真是准备得很充分啊。

    “按原计划行动。”

    萧阳沉声叮嘱了一句，猛然间双腿发力一蹬地面，整个人凌空飞出，速度快得如同一枚刚出膛的子弹！

    “嗖！”

    一枚硬币化作白色流光从萧阳手中射出。

    准确无误切断了绳网那根拇指粗的连接线。

    李梦妮已经被拉拽到半空的身体陡然下坠，吓得她小脸煞白，哇哇大哭起来。

    就在即将摔到地面的瞬间，萧阳恰好赶到，伸手稳稳托住了小女孩的后背，笑道：“别怕，叔叔在呢。”

    刚安抚完李梦妮的情绪，萧阳回过头，目光冷冷往后看去。

    几道如同鬼魅一般的身影，穿着黑色夜行衣，蒙着脸从树林里飘忽不定窜了出来，将他包围在其中。

    “小子，这么喜欢多管闲事，那你就别活着了！”

    领头的蒙面人发出一声冷哼，听声音应该是个中年男人。

    咦……华夏人？

    萧阳微微愣了一下，他本来还以为这几个家伙是什么东瀛忍者呢。

    “不对，这声音怎么这么耳熟？”

    萧阳忽然眉头一皱，盯着这群神秘的不速之客仔细打量了好几眼。

    但凡是见过的人脸或者听到过的声音，哪怕过去好几十年他都能记得一清二楚，就算是个默默无名的小角色也不例外。

    而刚才这个领头的一开口，立马就勾起了萧阳的记忆。

    “我说是谁在银州干这种偷鸡摸狗的勾当，原来是和胜帮的漏网之鱼啊。”

    萧阳突然哈哈笑道：“正愁找不到你们呢，居然还自己送上门来了，不错，省了我不少工夫。”

    当初他充当姜胜男的冒牌男友，参加生日宴会的时候，正巧碰上洪义门跟合胜帮那场大规模火拼，顺手就帮了叶舒云闺蜜那个黑道老爹一把，将合胜帮打得哭爹喊娘逃走了。

    没想到时隔多日，双方居然又碰面了，还真是冤家路窄。

    或者说，合胜帮的点子实在太背，两次想搞事情都撞到了萧阳手里。

    不过和胜帮的人什么时候学会东瀛忍术了？这倒是稍微有些耐人寻味。

    难道是暗中投靠了那些东瀛地下组织？

    “你……你，是萧阳？”

    这个时候，反应迟钝的合胜帮成员终于认出了萧阳这张脸，目光中顿时充满了惊恐。

    这小子实在太生猛了！

    一个人就单挑了他们一整个帮会，想起来都后怕。

    “走！快撤！”

    领头人毫不犹豫一挥手，带着众人转身就跑，连出手的勇气都没有。

    他们已经被萧阳打出心理阴影了！

    “来都来了，还想跑？”

    萧阳呵呵一笑，脚尖点地凌空一跃而起，如苍鹰扑兔一般探出手抓住了领头蒙面人的后领子，将他提在半空：“聊几句嘛，我又不吃人。”

    “聊你妹啊！”

    领头男子怒骂一声，突然抬起手重重一捏。

    “蓬！”

    一股绿色烟雾瞬间爆开，刺鼻的味道扑面而来。

    萧阳下意识伸手捂住了口鼻。

    黑衣人却趁着这个机会，挣脱控制带着手下逃之夭夭，很快就翻过围墙不见了踪影。

    呵……雾影术。

    萧阳只是淡淡笑了笑，并未因敌人逃走而露出懊恼的神色，更丝毫没有要追赶的意思。

