
　　点进去之后便愣在了那里。

　　然后就是控制不住的去看发布这条微博的人，叶染v，嗯，的确是叶染。

　　那么问题来了，叶染为什么会发这样一条微博。

　　会不会是盗号了？

　　还是说什么工作人员假公济私，借着叶染的号发了自己的什么东西？可根据他们知道的，叶染的微博都是叶染自己管理的。

　　之所以什么都不发，真的是叶染懒得发。

　　倒也没有什么害怕被别人拿出去做文章的理由，因为早几年叶染还在微博上和别人掐架呢，要是真的害怕被人做文章，那么那会儿叶染就不会拿着自己的大号每天肆无忌惮了。

　　再一看这条微博就更奇怪了。

　　最奇怪的就是这条微博里面的哥哥了，你说要是亲哥吧，那叫哥也就完事了，哥哥这两个字一出，明显带着不一样的亲昵。

　　嗯……就很奇怪。

　　所以这个哥哥是字面意义上的哥哥，还是情趣？

　　虽然对叶染发出的这条微博不是一般的不理解，但叶染的粉丝们还是兢兢业业的帮叶染想着解决这件事的具体办法。

　　最爱吃的糯米团子：让我来想一想，我觉得咱们可以投其所好。

　　最烦理中客：是哪种哥哥，字面意义上的哥哥打一顿就好了，如果是后一种那就准备点小礼物，玩点小情趣。

　　榴莲味的芒果糖：大师，我悟了，我就说为什么这么奇怪，原来是因为这样。

　　底下一大堆人问这个楼主，你到底悟了什么。

　　楼主回复了一条点赞最高的。

　　榴莲味的芒果糖回复草莓千层：你去看最烦理中客那条微博就知道了。

　　于是又有一大群人跑去找最烦理中客，看完了之后纷纷表示他们也悟了。

　　叶染是演员，不是女爱豆，对于这些粉丝来说，看到叶染幸福，拍戏，他们就已经足够。

　　而且叶染年纪也不小了，嗯找个对象也是情理之中。

　　所以叶染的粉丝们对于叶染有男朋友这件事一直都看的很开，甚至可以说是喜闻乐见的。

　　叶染拿出了自己的小本子，挑着微博热度排名依次往下看去，碰到她觉得有点道理可以付诸行动的就用自己的小本子记下来。

　　叶染的本子记录了密密麻麻的好几条。

　　叶染的这条微博一发，不光是叶染的这些粉丝们觉得疑惑，就连媒体记者也很疑惑。

　　不清楚是不是要把这件事定义为叶染已经有了男朋友。

　　思来想去，最后大家还是觉得还是什么也不写比较好，搭上叶染固然能蹭到不少的流量，但叶染的流量显然也不是那么好蹭的，要是人生气了，反手就能弄死他们。

　　因此，虽然当晚叶染的这条微博上了热搜，但却并没有怎么扩散。

　　作为叶染的经纪人，顾南音现在已经彻底放弃治疗了。23sK.com

　　她不放弃治疗也没办法，毕竟管不住叶染，至于公司的高层……呵，他们整个公司都是为了叶染一个人存在的，谁敢管？

　　万一惹叶染生气了，公司在不在了都不一定。

　　这么说吧，天塌下来，有沈修瑾给叶染撑着，但他们要是让叶染不高兴，他们的天会先塌掉。

　　更何况这次叶染其实也没有弄出多大的动静。

　　顾南音看了会儿，就在微信上和叶染说了一下悠着点，便没了。

　　叶染回了一个收到，然后将自己的小本子放好，开始整理。

　　俗话说的好，种下一棵树最好的两个时间，一个是在十年前，另一个就是现在。

　　所以在将本子上的东西整理好了之后，第二天叶染就将本子里写的付诸于行动了。

　　八点的时候，叶染去了一次超市，买了自己中午做饭需要用到的食材，然后开始做爱心午餐。

　　因为叶染之前便和人学过了饭菜，所以准备午餐这件事自然是不在话下的。

　　唯一麻烦的就是她的那些粉丝们说既然是爱心午餐，就要好看一点，要有个心什么的。

　　叶染看了一眼百度上说的用鸡蛋做心的办法。

　　信心满满的就去做了。

　　荷包蛋当然不难，难得是要怎么变成心，害怕自己的手不听眼睛用，叶染在超市的时候特意买了好几个心形的木头模具。

　　有了模具的加入，做起心形状的荷包蛋显然快了很多。

　　人家说了，爱心午餐好吃不好吃的不重要，最重要的是姿态要美。

　　叶染想着模样要美。

　　最终做了一顿中西混合体的午餐。

　　煎饺，牛排，荷包蛋，玉米浓汤，还有一些被切好，整整齐齐摆在盒子中的水果。

　　盒子是叶染特意在超市里买的，特卡通，性能不清楚，但小清新指数显然是百分之百。

　　“好像还不错。”

　　叶染一边说，一边拿出自己的手机对着自己做好的饭菜拍了张照片。

　　叶染v：送饭去了，图片，图片。

　　发完微博，叶染便将饭菜装好，提着一个大大的皮卡丘袋子走了。

　　叶染家住的地方距离沈修瑾的公司并不算远，如果不堵车，开车也就十几分钟的时间。

　　因为叶染是提前出来的，所以并没有遇到午休时间的高峰，畅通无阻的到了沈修瑾的公司。

　　那条微博出现之后，不少人都在叶染口中的哥哥是谁。

　　有聪明的，早早就想到了前不久之前的新闻。

　　叶染是沈家养女。

　　本着试试看的心情，第二天一大早便等在了沈氏的大厦附近。

　　他们原本是没有抱多少期望，谁知道还真的等到了叶染拿着不久前刚才微博上出现过的食盒出现在了沈氏附近。

　　叶染打扮的很大方，一身卡其色的休闲装，长发被她编成了两个小辫子。

　　脸上画着淡妆，耳朵上的钻石耳钉熠熠生辉。

　　她没戴帽子，什么保护措施都没有做，大大方方的走了进去。

　　叶染当然知道在她发完那条微博之后，肯定会有不少人跑到沈氏附近蹲点。

　　但她并不在乎，毕竟这又不是什么见不得人的事，更何况她和沈修瑾两个人的事总不可能瞒着外界一辈子。

　　潜移默化就挺好。

　　要是她忽然就宣布自己怎么怎么样，相信外界肯定也没有办法接受。

　　所以叶染就这么光明正大的，在明知道她哥的公司门口肯定有不知道多少媒体等着，也还是任何伪装都没有做的来了。

　　她这态度显然已经坦然，拍到照片的新闻媒体自然也没有任何心理负担的就将叶染出现在沈氏公司前的照片发了出去。

　　照片中的叶染拿着大大的食盒，眉眼精致。

　　叶染的那些粉丝其实在昨天叶染发那条询问微博时就已经有了一点猜测，只是不敢说。

　　毕竟叶染虽是沈家的养女，可两个人到底是在一个户口本上，如果说的太多了，显然会对叶染不好。

　　所以即便很多老粉都猜出了叶染那条微博里的哥哥到底是谁，却也还是没有开麦的真正原因。

　　这会儿事实的真相出来了，即便他们想不承认也是没有办法的。

　　胆战心惊的点进去，结果发现评论区的路人大多数都在感慨叶染和自己哥哥的感情是真的好，顺便说一下自己和自己哥哥的感情怎么怎么样。

　　叶染的路人缘一直都很不错，毕竟演技好，人又漂亮，再加上出道又比较早，算是半个童星，这会儿在网上冲浪的人说是看着叶染长大的也不为过。

　　童年滤镜这么一戴，再加上叶染的确又不错，基本盘自然是很大的。

　　总之，都是在说兄妹感情的，觉得有些奇怪的人虽然也有，但却是少数。

　　这让叶染的粉丝们松了口气。

　　叶染到公司的时候，刚好午休，来的时候，她便通知过沈修瑾的秘书，告诉沈修瑾的秘书今天不用给他订饭。

　　她拿着自己的食盒走进去，沈修瑾恰好也刚刚处理好文件起身。

　　叶染：“外卖。”

　　叶染尽职尽责的将自己手里拿着的东西放到了吃饭用的小桌上，将里面的东西一一拿了出来。

　　然后对还在那儿站着的沈修瑾做了一个请的手势。

　　“请沈先生用餐。”

　　沈修瑾意外：“什么时候外卖的服务都这么贴心了。”

　　居然还帮助开盖子，可不是贴心么。

　　叶染眨眨眼：“当然，而且叶染外卖专为沈修瑾先生一人服务哦。”

　　沈修瑾：“我是不是应该觉得很荣幸。”

　　叶染一脸臭屁：“那是当然，我是谁？我是三项影后，三项影后为你洗手作羹汤，你当要觉得很荣幸。”

　　虽不能说吃一口她的饭能上天，但至少也不是随便什么人都能吃的好么，不至于感恩戴德，但至少也必须要觉得这真的是无上的荣耀！！！

　　饭准备的是两份的，见沈修瑾已经坐在那儿了，叶染便也拿了一双筷子坐在了沈修瑾的对面。

　　沈修瑾见到叶染坐在那里，脸上恰到好处的露出了惊讶。

　　哪怕他什么也没说，但他的表情也像是在说就这，就这？

　　叶染：“……”

　　这不是已经够好了吗，还要怎样。

　　难不成还要让她喂给他？

　　叶染想要无视她哥的眼神，奈何她哥的眼神实在是过于炙热，让叶染想要忽视也没有办法做到。

　　“我喂你？”

　　叶染的语气带了点不确定。

　　沈修瑾回答的很矜持：“可以。”

　　叶染：“……”我只是客气一下，你没必要这么当真的。

　　而且你那一副喂我吃饭你是荣幸的模样，到底是几个意思？

　　虽不情不愿，但叶染却还记得时刻悬挂在自己头上的那达摩克利斯之剑。

　　她现在还在考察期，还是忍气吞声一点比较好。

　　在为自己做好了心理建设之后，叶染起身，站到了沈修瑾的身边。

　　拿起了沈修瑾面前的筷子，开始喂饭。

　　一口菜一口饭，时不时还要用勺子喂一口汤。

　　非常合理的搭配。

　　但喂着喂着某些人就失去了自己的本心，虽然叶染很想好好表现，以期望自己快点度过这非常难熬的考察期。

　　但她毕竟也没吃午饭，也是会饿的。

　　所以在叶染叉了块水果，沈修瑾打算张口的时候，那块水果很顺利的就到了叶染的嘴里。

　　那一瞬，叶染觉得自己忽然懂了什么叫做幸福。

　　这就是幸福！！

　　这西瓜真甜啊。

　　然后再一低头，就看到了沈修瑾正似笑非笑的看着她。

　　叶染：“……”

　　“我帮你尝尝甜不甜。”

　　她可真是个会狡辩的小天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第307章 哪个哥哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 