    倒上两杯茶，两兄弟坐在一处，各怀心思的笑着。

    外人瞧着何其和睦，真当是其乐融融。

    抿一口香茗，李珩笑道，“老五还能在这里安然自若的坐着，我可真是佩服得五体投地。”

    “不安然坐着，那不成要哭哭啼啼的？”李朔两指夹着杯盖，轻轻敲着杯口，“在二哥眼里，我如此不济？”

    “那道不是！”李珩放下手中杯盏，“总以为你失去了一个苏娴，会珍惜第二个，没想到你还是一如既往的冷漠无情。我还真替那位桑榆姑娘可惜！”

    李朔吹了吹杯中茶叶，凑到唇边轻轻抿一口，然后一脸嫌弃的放下了杯盏，“果然在军中待惯了，实在喝不惯这些所谓的茶。”

    语罢，李朔勾唇笑得邪魅，“二哥不会看上我家桑榆姑娘了吧？”

    李珩报之一笑，“看上如何？舍得给吗？”

    “当然……”李朔顿了顿，“不给！”

    “真小气！”李珩目不转睛的盯着他。

    四目相对，各自微笑。

    李朔把玩着杯盏，眼角眉梢微抬，好一副不羁的浪子姿态，“二哥若是有本事，只管来抢。我若是守不住，只怪自己没本事。”

    闻言，李珩上半身前倾，微微凑近了李朔，“到时候可别心疼！”

    “二哥记得手下留情。”李朔压低了音色，“小心……过刚易折！”

    李珩笑着，皮笑肉不笑，“多谢老五提醒，为兄记住了。不过你也别得意，到嘴的鸭子还能飞了，何况太后娘娘回来了，鸭子熟不了的。就算睡了又如何？五弟，你说是不是？”

    “听二哥一些话，那我就更得加把劲儿了，多睡几次直到睡服为止。”李朔靠在软垫处，一脸邪魅的打量着眼前的李珩，“二哥后院那么多女人，想必平素已经自顾不暇，哪还有能力做到。”

    “我这厢孤家寡人一个，有的是没处使的劲儿。二哥已经老了，有些东西还是别想太多为好，想得多了容易急躁，容易血气上涌惹出事儿来！”

    李珩轻笑，“你在替老四说话？”

    “有吗？”李朔揉了揉眉心，“兄弟间好好说话，二哥总是要想点别的，难得开些荤段子逗逗乐，二哥又来这一套。”他拂袖起身，“真无趣。”

    李珩靠在那里，冷眼看着慵懒散漫的李朔，“嫌我无趣倒也罢了，别到时候嫌女人无趣就是。临了临了，还是孤家寡人，怎么对得起父皇生前所望？”

    “多谢二哥担心，这一次，我保管会让你们大家都满意。”李朔叉腰站在那里，“太后回来了，二哥还在我这里待着，就不怕太后娘娘无聊吗？”

    闻言，李珩眉睫微扬，眸光微冷的盯着眼前的李朔。

    大家心照不宣！

    袁成领着桑榆进来的时候，便已经感觉到了室内气氛的不太对劲。

    李朔回过神来，瞧了一眼即将行礼的桑榆，伸手一拽直接将她拽入了自己怀里，“有没有外人，行什么礼？”

    他灼热的掌心紧贴着她的后腰，全然不顾屋内还有其他人。

