    所有人都好奇地看着眼前这一幕,也好奇韩厉将军想见到的人是谁。也许是远在边疆历练的小儿子？或者在外地进行科考的二女儿？

    只见天眼里，出现的却是一个破旧的房子，一个白发苍苍的老妇人颤颤巍巍地从床上坐起身,浑浊的双眼看着大门口，怔怔的，不知道在渴盼着什么。

    这是谁？

    韩厉将军则已经攥起了拳头,情绪却比他预料的要平静很多,原来这就是自己的亲生母亲？比他想象中要老，看起来也没有过上什么好日子，这是他们应得的，如果当初他们没有抛弃他，现在他们就是英雄的父母，可以享福，受到尊敬,三代同堂。

    他还有自己被抛弃时的记忆,虽然他已经记不清他们的脸，记不清地点和他们的名字，可那段片段却始终清晰。

    心里一丝淡淡的如烟怨气消失无踪，他想他的那点遗憾和执念，也可以到此为止了。

    这时,却见天眼里,那破旧房屋门外有了些动静,老妇起身走了出去。

    一个老头骑着三轮车过来了，三轮车上都是一些破烂,很显然他们依靠收破烂维生。

    没有其他孩子吗？

    这时，韩厉看到了什么，瞳孔骤然放大,平静的心海骤然翻起了巨浪。

    只见那辆三轮车上，挂着破旧的，不知道挂了多久的寻子启事，两三岁小男孩的大头照映在上面，下面是孩子被拐的时间地点……

    “儿子……儿子……”老婆婆痴痴念叨。

    老爷爷没有回答，只是牵着她的手进屋了。

    韩厉还要再看，然而这时一分钟已经过去，天眼消失了，眼前的画面消失了。他急急看向宋雎窈，眼球已经发红。

    “刚刚我看到的，真的是我内心深处想要看到的人？”

    宋雎窈：“天眼不会骗人。”

    一个令人心痛的猜想，在韩厉心中浮现。他小时候是不是被拐卖了，而买了他的人，又抛弃了他，所以他一直以为自己是被父母抛弃的。可实际上他的亲生父母，这么多年来，一直在苦苦找寻他们被偷走的孩子。那个孩子成为了他们的执念，即便脑子已经不清楚，却还在苦苦等待着他回来的一天。

    而他已经五十五岁了，这是多么漫长的55年，那两位老人所受的煎熬，像慢刀子一样，一刀刀地割在他们身上，丝毫不比他年轻时吃的苦少。

    【哭了】

    【泪目】

    【我突然想起以前看到的话，大人也会伤心难过，但是他们通常不表现出来，因为没有更大的大人能让他们依靠了】

    【好可怜啊】

    【我迫不及待想要见到韩厉去到两位老人面前，告诉他们他们的孩子还活着，不仅还活着，还是一位大将军了！】

    隐忍的情绪让韩厉拳头青筋暴起，大风大浪见过那么多，内心最柔软的地方被击中仍然十分致命，可他也知道，光凭着刚刚那一分钟的所见，他不可能在这片国土里找到他们。他需要更多的信息。他需要再抽中一张天眼。

    韩厉立即看向剩下的九张卡牌，伸手去翻转。

    这一次他翻转卡牌的手微颤，不再像之前那样沉稳平静，内心有了强烈的期盼，以至于紧张的情绪都出现了。

    同僚们看到了韩厉的情绪变化，内心震动，难不成刚刚那两位，就是韩厉的亲生父母吗？他们都知道韩厉是孤儿院出来的，像他这种没有家世背景的草根，能在这个年纪就爬到这种位置，除了是个天才，还得是拿命去拼出来的，如果不是心里有股怨气，常人很难做到这种地步。

    而现在，仅仅凭着一张卡牌，他就见到了追寻不到的亲生父母，以及原本也许这辈子都不可能知道的真相吗？

    一时间，看着那些卡牌，他们眼神变了，终于知道了这些卡牌蕴含的力量。

    第二张卡牌翻转，露出全透明的牌身。

    “非常遗憾，这是一张空牌。”

    第三张卡牌，是一把平平无奇的小刀。

    第四张卡牌，又是一把平平无奇的小刀。

    第五张卡牌，终于又有了花纹和文字，韩厉期待地看向宋雎窈，是天眼吗？

    宋雎窈的良心，可没有这么多，第一张牌，只是诱惑的胡萝卜，之后越想要抽到的东西，越难抽到。但她毕竟是混沌偏善的立场，心肝不算黑。

    “恭喜你，这是一张寿命卡，使用者将延长寿命一星期。”

    什么？其他人都惊呆了，寿命卡？！延长寿命？！

    江白奇上交给政府的宋雎窈的信息很少，他们根本不知道居然寿命也能延长这种事，这对于人类来说，尤其是对于这些上了年纪的大人物来说，无疑是最充满诱惑力的。

    江白奇扫了一眼他们，又看向宋雎窈。看吧，她就是最危险的，沈方和苏甜甜只是在制造恐怖，让规则失控，而她在玩弄人心，轻而易举就能将一个铁桶制造出缺口，是在掌控规则。

    虽然不是天眼，但这张寿命卡，也还是让韩厉非常喜爱，天眼里他的亲生父母吃了那么多苦，他肯定要将他们找到，让他们过上好日子，可看他们那样，怕不是见到他就要激动得死过去。

    如果连寿命也能延长，肯定还有能够让他们健康的东西吧？

    卡牌继续翻转。

    可惜接下去的一连五张牌，不是平平无奇的小刀，就是空牌，他再也没有抽出任何一个好东西。

    这怎么可以？

    “请让我再抽一组！”韩厉立刻请求道。

    “可以。”宋雎窈眼眸越发温柔起来。

    “再来一组！”

    “再来两组！”

    “三组！”

    “再来！”

    “将军……”

    “闭嘴，我还可以再抽两组！”

    “……”

    江白奇看着韩厉也不可避免地陷入了陷阱里，或许韩厉不是不知道自己正在被诱惑，可是他也控制不住自己，宋雎窈一开始就用天眼刺激了他，他内心此时此刻唯一在乎的就是自己的父母，哪怕后来他又抽到了一张天眼，看到了他们所在的地方，但他也还不能停下来。

    找到了父母，他就想要他们长命百岁，能够颐养天年，含饴弄孙，也弥补自己缺失的渴望的父母亲情，所以又想要得到寿命卡，想要得到治疗百病的丹药……

    知道那是陷阱又如何？他们没得选择，只用一千万，就能购买到那些正常社会里根本不可能的改变命运的东西，怎么能忍住不要？区区一千万而已啊。

    这一切都是她的套路。

    察觉到了江白奇的视线，宋雎窈转头看了过去，坦然跟他wink了一下，可爱又邪恶，江白奇脑子里的声音骤然消失了，身体有些热起来……

    算了……

    不止是韩厉将军，其他人眼见着韩厉一组一组地抽下去，抽出来一个个让人眼馋的好东西，顿时都有些坐不住了。

    “老韩，你差不多可以了。”

    “就是，我们还有正事要跟主宰谈呢。”

    “先别抽了……”

    “你还是先去接令尊令堂吧！”

    呸！老子还不知道你们是想我赶紧下去换你们来吗？韩厉不理会，他才抽到了几张寿命卡，加起来还不到六个月，他父母一人只能分三个月，这怎么够？虽然也抽到了给老人强身健体的，但是寿命卡这种东西，越多越有安全感，也可以以防万一，这个社会变得那么危险，万一他老婆孩子甚至他自己也需要用到呢……

    然而不幸的是，韩厉虽然是大将军，存款却比不上富豪，而且他也算廉洁，对自己手下的兵又好，经常掏腰包给自己殉职的兵的家属，因此几组下来，就搭上家里所有存款和不动产，没钱了。

    抽卡正上头的大将军，不得不因为贫穷而让出抽卡位置。

    他抹了一把脸，转头想去接老人家，但很快脚步一顿，看向了那扇任意门。有些不好意思地说：“主宰，这扇门，可以借我老韩用一下吗？”

    宋雎窈笑着说：“不可以。”

    “……”

    “但是，如果是江先生开口的话，就可以哦。”

    又一次被cue的江白奇：“……”

    一时间八卦的目光又纷纷找了过来，很显然，一次两次三次，证明江白奇这家伙获得了这位主宰的青睐。这是为什么？肯定是因为江白奇聪明，否则能看上他什么？存在感跟隐形人一样，长什么模样，至今没人能记住。

    “江先生……”韩厉立即出声，用他认识江白奇以来最礼貌的口气。像他这种铁血汉子，之前对第0处挺有偏见的，总觉得像见不得光的部门，阴险又狡诈。

    他已经迫不及待想要见到那两位凄苦的老人，将他们接到身边照顾，迫不及待可以自豪地跟别人说我爸爸妈妈怎样怎样了。

    要是以前，江白奇只会报以冷笑，管他去死，他可不是什么以德报怨的人，你不尊重我，自然休想我尊重你，你要跟我和好，也得等他算了以前的账再说。然而此时，他血液上头，宋雎窈一次次的当众向别人展示对他的偏爱，他不知道她是不是故意戏弄，但心里却升起了可耻的隐秘的窃喜。

    这感觉很陌生，他从来没有被偏爱过，成绩再好，因为体质问题，也会被喜欢好学生的老师忽略遗忘，哪怕第0处的权利很大，也并非是因为得到偏爱，只是他实力过硬而得到的。原来竟是这种感觉吗？难怪有人会恃宠而骄。

    他觉得自己像是被宋雎窈套路的抽卡者，明知道是陷阱，但却根本无法从中逃脱，哪怕已经倾家荡产，也只会想着去借钱来继续，而不是终于可以停止了。

    他瞥了期盼的眼里隐有恳求的韩厉一眼，看向笑望着他的宋雎窈，酝酿了一下，“那就请你借他用用吧。”

    “好。”

    周围不被偏爱者的视线，让被偏爱者心里的窃喜更加强烈了。

