    第1332章江淮风云这天气冷的，冻得两个手都僵了！真不喜欢这冬天。

    正文：江淮进入一种很奇妙的和谐状态，省委和省政府各施其职，互不干涉，陆正翁也表现出了令人惊讶的民主，不再象以前那样专行独断，这让很多人都感到十分惊讶。

    张省长来了，整个世界都变了。

    在他们的眼里，这种事情并不多见。只要有人的地方就有斗争，官场更是如此。通常一二把手之间都显得比较尖锐。

    但是自从谭长征被扳倒，庞书记被迫流离，江淮竟然改天换地，变得令人意想不到的和谐。听说陆书记还亲自请张省长到自己家里吃饭，这就意义非凡了。

    试想陆正翁在江淮这么多年，请谁上自己家里吃过饭？

    这消息传来，很多人心里发生了微妙的变化，很多人因此而安份起来。

    四月底，张一凡到江夏去视察工作。

    今时的张一凡跟以往不同，堂堂正部级干部，一省之长，因此，这跟随的队伍也渐渐大了。尤其是宣传部一再强调，张省长这次去视察，宣传工作一定要做好。

    因此，省电视台和报社的记者一路相随，还有秘书长方南等人。

    尽管张一凡一再强调，再压缩，队伍也不容小觑。

    十几辆车子上高速，进入江夏境内。从省城到江夏，其实也就是四十分钟时间。只是进城出城时间上的担误，还有车辆众多的原因，因此速度会拉下来许多。

    江夏市委市政府的四大班子，一律到齐。

    这是张省长第一次到江夏，江夏的接待工作，也做得十分充实。

    刚刚出高速，四大班子的人就恭恭敬敬站在那里迎接。

    江夏也是江淮一个大市，经济实力排在第三位，尤其是这几年的发展，让江夏在经济上突飞猛进。当时陆正翁提出一个宏远的目标和计划，要在三年之内超过江东，赶上广省，江厦也提出了一个口号，要在三年之内，进入全省排名前三甲。果然，他们在去年就实现了这个目标，从第五名进入了第三名。

    这已经是一种很了不起的成绩了，因此，江夏领导班子，经常受到省委省政府的好评。

    张一凡此行的目的，就江夏省最后一家国营大企进行改革。

    之前他在湘省，狠抓了安阳钢铁厂，最终让安阳钢铁厂走上正轨。

    江夏的国营企业江夏机械厂，以前是一家兵工厂，后来转型生产自行车，拖拉机，现在转型生产汽车。刚开始几年里，江夏机械厂还行，在全国来说，他们生产的拖拉机很有名气。但是随着这几年的发展，他们的市场慢慢被其他民营企业所瓜分。

    如今江夏机械厂也已经改名为江夏一汽。专业从事微型车，皮卡车，等低档次的汽车生产。由于江夏一汽盘子太大，改革难度也太大，好几次实行改革，都无疾而终。

    张一凡进入江淮之后，便注意到了这家大型国企。

    四大班子的人接到张省长，直接进了江夏酒店。

    张一凡给江夏班子发布了命令，留下相关人员，其他人就不必做陪了。因此，只有江夏市委书记石永根和市长樊光辉，还有分管工业的副市长肖迎春几个人作陪。

    上午汇报的是政府和市委的工作，下午才是江夏一汽的事情。

    对于石永根和樊光辉这两个人，张一凡除了在开会的时候见过，平时也少有见面。他们倒是在省政府办公室汇报过一二次工作。樊光辉还跟张一凡说起江夏一汽的事。

    前段时间省委之间的关系比较紧张，他们下面的人也不知道该站在哪个的立场上，因此，很少主动汇报工作。现在省委省政府班子一片和谐，下面这些干部也没什么顾虑了。

    张一凡听说过，江夏是个经济强市，两人在工作汇报上基本没什么批漏，也令张一凡十分满意。

    只是谈到江夏一汽的事情上，张一凡就显然有些不怎么高兴。这么大一个市，怎么就拖了这么久？这企业改革真有这么难吗？

    樊光辉道：“目前我们有两个计划，一个是申请破产，一个是重组。只是遇到的阻力太大，一直没有实行哪个方案。但我们倾向的还是开展企业自救，不过也有多次民营企业，有兼并江夏一汽的想法，他们都提交了重组方案，我们正在考虑之中。”

    张一凡道：“下午二点半，准时出发，去一汽看看。”

    这是原定的行程，早就安排好的。

    因此吃了饭之后，稍作休息，便立刻出发了。

    江夏一汽地段不错，在以前老城区的河边，占地很广，足有好几百亩。这还只是总厂，还有分厂和生活区，全厂职工足有三万余人。

    正是这么大一个摊子，江夏市委市政府才不敢乱动，生怕发生什么意外事故。

    一汽的领导早就接到通知，今天会有省领导前来视察，因此，一汽门口早就排成两排迎接的队伍。而且都是年轻的姑娘，穿着红衣红裤，打着腰鼓，敲锣打鼓欢迎张省长前来视察工作。

    工厂的大门口，挂着一条横幅：热烈欢迎省政府领导张一凡省长前来我厂视察工作！

    车队在门口停下，张一凡看到这红地毯，腰鼓队，不由皱了皱眉，“形势主义！”

    腾飞道：“我让他们撤了。”

    方书记和樊市长看到张省长的车子不走了，两人立刻下了车，小跑过来，腾飞说了句，“张省长让你们把这个撤了。”

    两人抹着汗水，“那不是我们要搞的，是他们厂的职工自发组织的。”

    自发组织？自发组织能选这么整齐，还都是年轻的女孩子们，扯蛋吧！不过方书记还算机灵，马上就跑过去，跟厂里的党组书记说了一句。

    党组书记听说张省长不喜欢这套表面上的东西，立刻挥手让人将她们撤了。

    但是工厂两边挤满的观众，至少有上千人，让张一凡觉得有些心里不怎么痛快。自己这是来视察，怎么就成了被围观的对象？车子徐徐开进了办公大楼。一行人下了车后，拥着张省长进了会客厅。

    江夏一汽的党组书记胡玉龙一边看表，一边急着问旁边的秘书，“怎么罗总经理还没有到？”

    秘书道：“我已经去催过了，电话一直没有人接。”

    胡玉龙这下急了，“把报告给我。”他愤愤地骂了句，“搞什么鬼，真是扯蛋！”

    会客室里，张一凡和市委市政府三位领导坐在那里喝茶，却迟迟不见江夏一汽的负责人出来。三位领导顿时就在心里暗暗发火，这些家伙搞什么鬼？石书记正要派人去催，党组书记胡玉龙进来了。

    “张省长，石书记，樊市长。”

    石书记有些不耐烦了，却不得不耐下性子，”张省长，这位就是江夏一汽的党组书记胡玉龙同志。““嗯！”张一凡放下茶杯，打量了胡玉龙一眼。五十多岁，秃顶，身材有些发福了。张一凡听说这位党组书记是一步一步从基层干上来的，在江夏一汽已经有二十多年了。

    胡玉龙平时在厂里挺有气派的，只是今天面对的都是大领导，他微微低了低头，尽量让人家觉得他不那么张扬。但是他那发福的肚子，令他没法完成这个动作，因此站在那里显得有些别扭。

    樊市长有些不怎么高兴，一汽这慢慢慢腾腾的样子，让他们觉得好没面子。早就吩咐好了的事，居然办成这样。而且总经理迟迟未到，这更让两人在心中大为不快。

    “胡玉龙同志，你就江夏一汽改革方案，跟张省长做个汇报吧！”

    胡玉龙点点头，“张省长，根据我们目前的状况，我们党组成员和公司……”话刚说到这里，外面的秘书突然慌里慌张冲进来，“胡书记，胡书记，不好啦，不好啦，跳楼了，跳楼了！”

    PS：今天不防盗，鲜花涨到251朵加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

