    三华媳妇，生日快乐。

    ……

    巴斯蒂安从未觉得自己是土包子，在见到大明宝船之后，他自我安慰法兰克迟早也会有。

    在见到天津卫码头后，他觉得这对于法兰克来说也不是什么难事。

    及至见到了北平城，他所有的骄傲都被打掉了。

    他无法想象会有那么庞大的城市，从未想过会有那么繁华的城市。

    最让他伤心的是，北平城很干净，让习惯了城市中弥漫着臭味、堆满了垃圾的巴斯蒂安觉得真的是不可思议。

    “该死的！难道这是天堂吗巴斯蒂安？”

    使团的运气不错，由于郑和船队还未回来，北平城中只有他们这么一支使团，可以从容的安置住处。

    住在精致的院子里，吃着能让人怀疑自己味蕾的美食，每日还能洗澡。

    这样的日子真的是没法说了，至少使团的其他成员一直在震惊中没恢复过来。

    “通译呢？”

    几个随从在院子里转圈，就像是那些喝多了的醉汉，目眩神迷的模样让巴斯蒂安感到了迷茫。

    “这是个伟大的国家，不，这是个富庶的国家，法兰克应该能从中获取好处，巴斯蒂安，我们会拿到好处吗？”

    巴斯蒂安坐在台阶上，看着通译满脸喜色的进来，然后问道：“明人怎么说？”

    通译欢喜的道：“巴斯蒂安，明人答应您去觐见皇帝陛下了。”

    “这是好事，说明明人重视我们。”

    巴斯蒂安松了一口气，觉得这是个再好不过的开端了。

    。。。。。。

    进宫实际上就是巴斯蒂安再次当了一回土包子的过程。

    “这些简直让人难以置信！”

    巴斯蒂安嘟囔着，引着他和通译进来的太监板着脸道：“规矩，非礼勿视！”

    “他在说什么？”

    巴斯蒂安觉得这个太监不大友好，可通译却尴尬的道：“他说让咱们规矩些，别乱看乱说。”

    前方就是巍峨的宫殿，巴斯蒂安已经忘记了尴尬，他张开嘴，呆呆的看着眼前的这一切。

    而通译却是忍不住惊呼了一声，前面带路的太监暗骂一句土包子，然后加快了脚步。

    今日的乾清宫外面站着两排大汉将军，他们的身高都差不多，穿着能晃晕别人眼睛的盔甲，拿着发亮的武器，表情严肃。

    乾清宫大殿的前方站着一个太监，他仰头俯视着巴斯蒂安，问道：“可是法兰克使者吗？”

    在这个庄严威武的气氛下，通译不由自主的喊道：“正是法兰克使者，巴斯蒂安。”

    那太监正是俞佳，他冷冷的道：“陛下召见使者！”

    带路的太监伸手前引，巴斯蒂安第一次踩在了大明皇宫的台阶上，心中竟然有些紧张。

    进了大殿，良好的设计让御座上的朱瞻基显得格外的威严。

    一边武勋，一边文臣，两边一起转身看向了巴斯蒂安和通译，一股巨大的压力顿时让通译汗流浃背。

    这是个庞大的世界帝国，他们的船队在大海上并未找到对手；他们的陆军虽然只是惊鸿一瞥，可哈烈这个老牌强国就倒在了他们的马蹄下，这说明他们在陆地上也罕有对手。

    巴斯蒂安至此心中再无疑问，他单膝跪地，说道：“法兰克使者巴斯蒂安，很荣幸见到伟大的大明皇帝陛下。”

    杨荣皱眉出班道：“你应当跪下，双膝跪下！”

    方醒今天没有去文官那边捣乱，就站在武勋这边，他出班道：“杨大人，他们那边确实是这样。”

    胡濙不满的道：“这对陛下是大不敬。”

    方醒笑道：“敬不敬的不在这上面，大明让人尊敬的是无敌的军队，铺满海面的船队，自信的君臣和百姓，这比五体投地更能认人信服。”

    文武有争议，皇帝要来拍板。

    朱瞻基沉声道：“大明的威严不需要强迫别人来体现。”

    在场的都不是笨蛋，大家都清楚皇帝的意思：要跪，也是要让这些人心甘情愿的跪下，而不是靠着争论去让对方屈膝。

    大气！

    杨荣心悦诚服的拱手回班，群臣都觉得大明皇室果真是从文皇帝开始就再也没有重蹈唐宋的覆辙，个个都是明君。

    作为礼部尚书，胡濙率先问话。

    “大明对来自泰西的朋友表示欢迎，只是两国太过遥远，从未接触过，请贵使说说贵国的情况，以便大明由此做出决策。”

    巴斯蒂安听完通译的翻译后，诚恳的道：“法兰克在泰西是大国，排名第一的大国，只是近些年和邻国发生了冲突，双方的战争已经延绵几十年，可法兰克依旧存在，并越来越强大。”

    朱瞻基听了之后就微微点头，然后目光转向方醒，

    这根搅屎棍要上场了！

    群臣看着方醒出班，一脸的正色，也就是所谓的大臣气度。

    “巴斯蒂安阁下，贵国和金雀花的这场战争，据说是金雀花占据了上风？”

    金雀花？

    群臣心中纳闷，心想还有这等国家？

    可巴斯蒂安却已经呆滞了，他看向了通译。。。。。。

    通译面色惨白的躲避着他的目光，巴斯蒂安心中一冷，真想现在就扑过去，一把掐死这个蠢货。

    你到底说了些什么？

    巴斯蒂安思忖一下，说道：“是的伯爵阁下，金雀花是取得了一些胜利，不过法兰克已经展开了反击，我们将会把那些家伙赶回大海对面去。”

    这个说法和方醒的判断差不多，朱瞻基淡淡的道：“那么法兰克国主派了你来，目的是什么？”

    巴斯蒂安说道：“皇帝陛下，法兰克现在是由皇太子殿下统御，殿下派我们来，是听闻了大明和哈烈发生了冲突，而在更西面，肉迷人在对东西方虎视眈眈，这就是大明和法兰克的共同利益所在，皇帝陛下，法兰克真诚的希望两国能成为朋友，长久的朋友。”

    方醒干咳一声，这种时候不能让朱瞻基直面对方，这会失去缓冲的余地。

    “法兰克能帮助大明什么？或是说，法兰克能从此之中获得什么？”

    太赤果果了啊！

    文官们觉得方醒就像是个街头的小贩，在和顾客争夺那几文钱的利益。

    巴斯蒂安却觉得这再正常不过了，他坦然的道：“法兰克希望双方能在东西方给予对方最大而唯一的支持，为此法兰克愿意和大明签订条约，双方在十年或是二十年之内成为最亲密的盟友，一方遭遇攻击，另一方将无条件给予援助。”

    这个不错啊！

    法兰克远在泰西，大明在东方，两国并无直接冲突，这样的盟友才能让人放心。

    “那么贵使此行的目的就是为了和大明签订盟友条约吗？”方醒问道。

    巴斯蒂安点头道：“是的伯爵阁下，这就是我冒险穿越无数艰险，来到大明的原因。”