    但现在他不用再担心什么了，他跟美国佬达成了协议，给了美国佬十亿美金，用来赎买他的自由。

    美国佬现在也是穷得很，也没怎么为难他就跟他达成了协议。连他自己都没想到能够这么轻易的脱身。当然，这份协议还有些附属条件，他答应交出香港那边道上帮他洗钱的那些渠道。

    这其实也是因为美国佬穷急生风，想通过他搞到更多的钱的一种方式了。不过老话说死道友不死老道，这对他来说并没有什么不可接受的。有道友帮他挡灾，何乐而不为呢。

    说起来他真是太幸运了，有些时候他觉得自己真的是一个天选之子。小的时候，他家境优渥，什么用的都是最好的。因为祖父的精明，让左氏家族一直是m国上流社会的一员。借助家族的影响力，他跟那个合作伙伴搭上了关系。两人联手合作，从m国攫取了巨额的财富。

    本来他在两人的合作中是一个从属的配角，但形势演变那个合作伙伴身陷囹圄、自顾不想。不得不就把主导地位让给了他。他就掌控了这巨额的资金。这可是当初想都想不到的。

    后来美国佬居然找上门来跟他达成了合作协议。他又免去了因为这笔巨款而受到追究的后顾之忧，……

    这不是上天的眷顾，又是什么呢？

    想着想着。左克困意上来。闭上眼睛就睡了过去。

    也不知道过去了多长时间，卧室的门忽然打开了，刘升妹穿着睡衣走了进来。左克板着脸说：“你来干什么？”

    刘升妹陪笑着对他说：“左董，对不起啦！以前都是我做的不好啦。”

    左克心中狂喜，这个女王终于向他低头了。不过他强行压抑着心中狂喜，板着个脸说道：“你做错了什么了？”

    刘升妹陪笑着说：“好啦，好啦！我不该对你那么冷淡了。你大人不记小人过，就原谅我这一次吧。”

    左克依旧冷着个脸说道：“我为什么要原谅你？你凭什么让我原谅？”

    刘升妹陪笑的说：“我会让你满意的。你想让我做什么我都做。”

    左克嘴角浮起了一抹邪笑：“我想让你做什么你都做做吗？”

    “是的，是的。”刘升妹陪笑的说，“你想让我做什么我都会做的。说吧。你想我做什么？”

    左克邪笑着说：“我现在没什么想法。要你看你自己的表现了。”

    “好吧！好吧！我会表现得让你满意的”刘升妹说着就俯身过来，趴在他的下面关键部位上……

    左克只觉得后背一阵发紧，立马感受到了一种无法言说的爽利。他没想到。刘升妹会对他这么做，心中就有一种得偿所愿的惬意。心情就越发的激动。双手伸下去捧起了刘升妹那张艳丽不可方物的脸。一边看着刘升妹动作着，一边笑着说：“你早这样不就好了吗？说嘛，你想要什么？你想要什么我都会给你的！”

    正在此时，左克耳边响起了一声低沉的男人的声音：“这在是做什么美梦呢？笑的这么甜。”

    左克正沉浸在跟刘升妹的美好中，闻声就很不耐烦的说道：“滚，别来捣乱。”

    呵斥完之后，左克心里一惊，因为他突然意识到那个男人的声音听着是那么真切，似乎就是有人在他耳边说话一样。

    不应该啊，他这栋四合院安保措施是请很专业的人士安装的。怎么会有人无心无息的就出现在他的床边呢？他很想睁开眼睛看看说话的人究竟是谁。

    但那个声音这时又说道：“别睁眼啊！如果你看到了我的脸。我就不得不杀了你了。”

    左克这时才意识到刘升妹只不过是他做的一场美梦而已。而这个在他耳边说话像噩梦一样的的声音才是真实的存在。

    他不敢睁开眼睛。只能闭着眼睛问道：“你是谁？为什么找上我？”

    “我是谁不重要。重要的是我有个朋友想跟你聊一聊。”

    “你有朋友，什么朋友啊？”

    “你不需要管那么多了，乖乖听着就是了。”

    这时，一一部手机放到了左克的耳边。手机中发来接通电话的声音。那个声音说道：“你好，左先生，你不认识我的，但我父亲跟你们家族有过很深的渊源。”

    左克说道：“您究竟是谁呀？”

    “我姓黄。国难时期，我父亲在m国打过游击。你跟你祖父说，黄天南的儿子问他老人家好，他应该就知道我是谁了。当初，我父亲是有幸遇到他老人家，才能得以保全性命。这份恩情黄家的人始终勿忘。”

    左克并不清楚这个姓黄的说的这件事情，但他祖父确实是一个八面玲珑的人。各处都结有善缘。也许当年他父亲真的受过他祖父的恩惠。

    这时左克已经心情放松了下来。既然受过他祖父的恩惠，那这个找上门来的人就不是家族的仇家，而是朋友了。

    他笑笑说：“黄先生，不知道你深夜找上我，来是有什么指教吗？”

    姓黄的笑笑说：“指教不敢啦。我是想救你一命的。”

    “救我一命？”左克问道，“谁想杀我吗？”

    “是的。我们香港道上的朋友都知道你现在跟美国佬在合作。而他们之前是跟你有很做的很多的业务关系的，就担心你会把他们出卖给美国人。所以想要把你灭口了。但顾及到我们家跟跟左氏家族之间的渊源，不敢贸然的下手。就来跟我打了声招呼。”

    “我一听，就觉得事情很严重。道上的人对这种出卖兄弟的二五仔是绝对不会容情的。但你祖父跟我父亲这之间的渊源。让我不能就这样听任他们对你不利，所以我跟他们说。我会让你尽快的消失的。”

    “消失，你什么意思啊？”左克此刻心里真是恐惧到了极点，因为他身边正有一个相当诡谲的人，随时都能把他杀掉的，“你不会是想把我给灭口吧？我可跟你说，你要是那么做了，左氏家族一定不会放过你的。”

