    五日后。

    临近木叶的林荫小道上，宇智波图南闲庭信步的走着，没有理会从身旁快速经过的一名名忍者。

    只见木叶村口结界处，一队队忍者如鱼龙般涌出。

    而日向日差和日向日足两人正站在结界出口。

    只见日向日差开启白眼挨个挨个检查着出发的忍者，嘴上不停喊着。

    “快快快，上忍先带轻便物资到边境集合，中忍和下忍跟在后面不要过度消耗体力，注意不要单人掉队。”

    “情报人员散开，发现敌村间谍立马发送信号，不要恋战。”

    “回去问问医疗班是怎么回事，我们这一队是要去抵挡砂隐村的，解毒药剂怎么才这么点。”

    宇智波图南来到村口，朝着日向日足和煦一笑道：“日足大人，我们已经跟砂隐村开启战争了么。”

    日向日足瞄了一眼宇智波图南，虽然日向和宇智波两族一直以来都有不对付。

    但考虑宇智波图南的惊人战绩，日向日足常年面瘫的面庞也不由露出稍显缓和的笑容，和气道：

    “不错，根据情报显示，砂隐村跟岩隐村进行了联盟，主力部队已经即将到达雨之国边境。

    意图通过从雨之国和火之国边境的桔梗山打进来。”

    宇智波图南点了点头道：“看来这场战斗，是日向一族作为统帅了。”

    日向日足沉声道：“日向和猪鹿蝶身为木叶大族，自然要挺身在第一线。

    日差负责统帅抵挡砂隐村，鹿久负责岩隐村。

    你们宇智波一族在前天就被安排去镇守海岸线，抵挡雾隐村了。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，对猿飞日斩的这个安排一点也不意外，淡淡道：

    “不知道云隐村的战线，谁是统帅。”

    毕竟木叶三忍死的死逃的逃，木叶想要找个挑大梁也就那么几个备选人物。

    当然，最优选择肯定是自己，但战争才刚刚开启，胜负难料。

    猿飞日斩肯定害怕自己获得大量战功，从而威胁到他的地位。

    “主力忍族是猿飞一族和志村一族，由上忍波风水门统帅。

    具体情况等你面见火影大人后，他会告诉你的。”

    宇智波图南闻言若有所思的点了点头道：“您先忙。”

    说完，便迈步走入结界，朝着火影大楼而去。

    一旁负责检验的日向日差见日向日足一直紧盯着宇智波图南的背影，不由走了过来沉声问道：

    “族长，你好像很看重那个宇智波小鬼。”

    日向日足双眼微微一眯道：

    “小鬼？恐怕战争结束后，你就不敢这样称呼他了。

    你不觉得他很像一个人么。”

    日向日差闻言抬起头，凝视着宇智波图南的背影。

    白眼的窥视感，顿时便被宇智波图南察觉。

    但见宇智波图南当即停下脚步，但却没有回头。

    而日向日差见宇智波图南如此警觉，赶忙将视线移开。

    毕竟用白眼窥视他人，是一种很不礼貌的行为。

    日向日差将头低了低，悄声道：“大蛇丸。”

    日向日足点了点头，又摇了摇头，沉声道：“我也不清楚，到底是谁像谁。”

    火影大楼前。

    猿飞日斩正在对这一批即将上战场的部队进行战前演讲。

    “时刻谨记火之意志，你们的前方是战场。

    你们的身后，是家人以及伙伴。

    他们都在村子里等着你们.......”

    忽然，队伍后方微微有些骚动。

    只见人群自发分出一条道，一个个忍者眼含敬意的低下头道：

    “图南大人。”

    “图南大人。”

    .......

    宇智波图南嘴角含笑，朝着他们一一点头示意。

    不紧不慢的走到队伍前方，抬头注视着身披御神袍的猿飞日斩。

    猿飞日斩深吸一口气，脸上浮现出和蔼的笑容道：

    “图南，你回来了。”

    面对猿飞日斩，宇智波图南脸上没有丝毫敬意，淡淡道：

    “不知道这次的战争，火影大人如何安排我。”

    猿飞日斩对宇智波图南的这副态度微微有些恼火，但此刻也只有强压下来，沉声道：

    “砂隐村和岩隐村的部队集结在了雨之国边境，准备一举突破雨之国，攻入火之国。

    那边战场的压力最大。

    你的实力，大家有目共睹，所以我将你安排到鹿久麾下。”

    宇智波图南若有所思的点了点头道：“原来我不是跟族人们去一个战场啊。”

    猿飞日斩双眼微微一眯，意有所指道：“能力越大，责任也就越大。”

    宇智波图南点了点头道：“我明白了，不过我得花一天时间先准备一下。”

    “形式紧急，希望你不要误了战事。”

    猿飞日斩故作威严之色，借机敲打试探了一下宇智波图南。

    但这种局势下，宇智波图南有恃无恐，自然不会任由猿飞日斩骑在头上作威作福。

    当即脸色冷漠了下来，静静的注视着猿飞日斩。

    两人就这么对视良久。

    最终，猿飞日斩为了大局考虑，还是不得不败下阵来，主动给了宇智波图南一个台阶下。

    “尽快处理你的私事吧，有什么需要尽管跟我说。”

    宇智波图南轻笑一声道：“不用劳烦火影大人了，不过是一点小事。”

    说罢，转身朝着远处走去。

    不一会，宇智波图南来到了玖辛奈的住处。

    作为九尾人柱力，玖辛奈居住的院子倒是不输于旗木家。

    宇智波图南可记得，原著里鸣人的家是波风水门的那间二楼小房子。

    看来猿飞日斩这老家伙还把别人的大院子给充公了。

    宇智波图南轻轻敲了敲门。

    很快，玖辛奈抱着小言卜来到门口，将门打开。

    在看见宇智波图南的瞬间，玖辛奈脸上浮现出惊喜之色。

    本想要开口问好，却被怀中的小言卜给抢了先。

    “粑粑！”

    小言卜或许是太过激动，声音稍微有些尖锐。

    双手前伸，小腿蹬来蹬去，似乎想要宇智波图南抱抱。

    宇智波图南脸上满是宠溺之色，温柔的揉了揉小言卜的脑袋，然后看向玖辛奈道：

    “玖辛奈前辈，水门老师他们已经出发了么。”

    玖辛奈点了点头道：

    “是啊，昨天就走了，卡卡西他们跟着去了。

    进来说吧。”

    宇智波图南摇了摇头道：“不了，我说几句就走，马上要上战场了。

    我不在的这段日子里，请您帮忙照看一下福利院。”

    玖辛奈拍了拍胸脯道：“没问题的。”

    宇智波图南微微一笑，从忍具包里取出一枚储物卷轴递给玖辛奈道：

    “这些钱你拿着，如果有孤儿老人的话，把他们及时安排进福利院吧。”

    玖辛奈接过卷轴，一脸疑惑道：“这是.......”

    宇智波图南伸手扶了扶眼镜道：“这是五十万新币，应该够用了。”

    玖辛奈一听，当即瞪大了双眼，嘴巴长大道：“那岂不是相当于五十亿........”

    宇智波图南点了点头道：“是大名奖励给我的。”

    “对哦，听说你救了大名。”

    玖辛奈小心翼翼的将卷轴收好，哪怕她从小不愁吃喝，但也没有见过如此巨款。

    五十亿，那得多少个S级任务。

    “那我就先走了，时间有点紧迫。”

    宇智波图南交代完，伸手捏了捏小言卜肉嘟嘟的脸蛋，毫不留恋的转身离去。

    玖辛奈看着宇智波图南的背影，大喊道：

    “图南，去了战场一定要小心。”

    宇智波图南脚步微微一顿，头也不回的点了点头道：“我知道。”

