    没再多看他一眼，名媱昂起高傲的脑袋，踏着高跟鞋离去。

    结果还没走出两步，就被人打横抱起，扔到车子的后座里。

    “喂，你是不是有病啊？快解开车锁！”

    她不断拍着后车门，却始终无动于衷。

    车子发动，十分钟后，停在一家五星级酒店前。

    看到这是什么地方，名媱紧咬牙关，心底不安的预感越来越浓郁。

    想了想，还是趁萧澜沧泊车的时候掏出手机，翻开通讯录准备求助。

    结果下一秒，一只骨节分明的大手闯入她的视线，夺走她的小手机。

    “你混蛋！还给我！”

    回答她的，是男人阴沉的目光，和不容拒绝的力道。

    他就这样将她半拉半抱的拽进套房。

    “萧澜沧，你是不是有病？你今天晚上要是敢碰我一根手指头，老娘明天就叫人剁了你！”

    “嗬······”他不屑的冷笑，漆黑的眼死死的锁住她，“几年不见，你这张嘴倒是越来越狠了！”

    她挣扎，却总是被镇压。

    最后，双目放空的看着天花板，语调里带着浓郁的绝望，“萧澜沧，在你眼里，我是不是就只是一个想上就能上的轻贱货而已？是你招之则来挥之则去的宠物？”

    “所以这么些年来，你一直都不把我放在心上，甚至于在找到真正喜欢的人，东窗事发后，将所有的过错推到我身上来，然后留下我一个人，任凭千夫责骂。”

    她双目无神的看着他，一脸无望，像是彻底失去光采的提线木偶一般。

    “今晚你要是碰了我，从此以后，就真的别再见面了吧。我真的不想再被你耍的团团转了，求求你放过我，好吗？”

    ········

    从回忆里抽出神思的名媱牵唇浅笑，眼底却半分暖意都无。

    “他回来了。”

    聂云萝心里不是滋味。

    她们都心照不宣，知道这个“他”是谁。

    端起醒酒汤，猛的灌下，穿肠而过的，好似还是浓浓的辛辣苦酒。

    名媱简短的将昨晚的经历概述了一遍，却只口不提，她被带到酒店房间之后发生的事情。

    聂云萝也没多问。

    毕竟是人家自己的私事。

    至于那个电话，以及萧澜沧故作暧昧的话语，她选择忘却。

    如今的名媱，不会再做出错误的选择。

    她比谁都更懂她。

    因为她也一样。

    第二天，聂云萝还是照常去上班，只不过今天的车格外难打，她在手机上叫了半天也没能叫来一辆车。

    眼看着就要到霍傅司给她规定的上班时间了，聂云萝心里也急。

    咬咬牙便一路狂奔，想着能不能在街道繁华区坐公交地铁也行。

    而她没有看到的是，身后一个紧紧追随的男人。

    跑的有些累了，聂云萝撑着膝盖站在僻静处休息。

    距离上班时间，还有半个小时。

    她环视四周，却发现自己好像进入了一个死胡同。

