        “不给哥们面子啊，我哥让你唱你酒唱。”白航拎着刀过来，一句话不说对着男人胳膊就是轻轻一刀。

        “两位兄弟，两位兄弟，有话好好说，”男人满脸横肉颤抖着，脸上的表情都要哭了。

        “唱歌，”白航打断了男人的话语。

        “真的不会啊。”

        男人知道今天这是遇上硬茬子了，老子服了，可是老子真的不会唱什么喜洋洋与灰太狼啊。

        这喜洋洋与灰太狼到底是什么鬼。

        老子刚才让你唱歌也没有说点歌啊。怎么到你这，不光是唱歌，还得点歌了。

        点的不会唱还不行。

        “我……”白航又要动手，让姜小白拦住了。

        “那就换一个，唱花儿为什么这样红？”

        姜小白说道。

        “我，我……还是不会。”横肉男一边说着，一边颤抖着看向白航，生怕白航在自己身上再来一刀。

        “这也不会，那也不会，”白航这次没动刀，上去就是两巴掌。

        姜小白点的都是后世的歌，他们会唱才有鬼呢。

        “谁会修车？”姜小白问道。

        “我……我……”有几个人举手说道。

        “好，把这几个货带出去修车，其他人一人打断一条腿，然后唱一个团结就是力量，要是唱的不好就打断两条腿，再不行就三条腿。”

        姜小白说了一声，带着会修车的人出去了。

        屋子里顿时响起了歌声。

        “团结就是力量，啊，团结就是力量……”

        “大声点。”白航喊道。

        “这力量是铁，这力量是钢……”

        “啊。”

        “啊。”歌声中还夹杂着惨叫声，这是打断腿发出的声音。

        虽然这个时候打死车匪路霸不犯法，可是作为一个从后世来的人，姜小白心里还是不愿意干这种事。

        一人打断一条腿，以这个时候的医院技术来说，再加上去医院也费劲。

        估计以后就是好了，也会留下后遗症，他们以后想作恶也难了点，也算是略施惩罚了。

        要是他们成为一个瘸子王，姜小白也认了。

        有短腿的威胁，很快车子就修好了。

        姜小白没有多停留，直接带人就上车走了。

        至于走后他们怎么样，姜小白就不管了。

        解放卡车一路朝着合市奔驰而去，也就是这个时候车子的质量。

        要是后世那些车，这种破路这么开，一趟开下来也就费了。

        “嗡嗡。”解放卡车发动机发出着怒吼，驶进了合市第一医院。

        护士看着姜小白等人也不是啥好人，告诉了宋卫国在哪住以后，就溜了。

        医院的走廊里边都是加的床，满满当当的。

        姜小白等人一路过，一路鸡飞狗跳的。

        姜小白等人打听着找到了宋卫国的病房。

        病房里边也乱哄哄的，病人家属一大堆。

        宋卫国躺在最里边的一张床上，看样子是睡着了，床旁边坐着一个高个子的姑娘也在打盹。

        姜小白一群人呼啦啦的涌进了病房里边，病房里边的嘈杂声顿时安静了下来。

        在宋卫国床边打盹的姑娘也清醒了过来，眼看着姜小白等人走了过来，赶紧站起来。

        护在了宋卫国床边，一双大眼睛有些红肿，不知道是没有睡好还是哭过。

        有些紧张的看着姜小白等人这群不速之客。

        “你们要干嘛？”小姑娘怯生生的问道，突然一愣，看着姜小白叫了出声。

        “小白厂长，”她是合市准备开也得服装店的服务员，在京城培训的要结束的时候，见过姜小白一面。

        不过这一路上，姜小白风尘仆仆的，一时间她没有认出来而已。

        “别出声，你跟我出来。”姜小白做了个嘘声的动作。

        女生点点头，跟着姜小白开饭了病房外边，

        “宋厂长现在情况怎么样？”姜小白开口问道。

        “医生已经给做过手术了，说情况基本上稳定下来了，要是没有什么手术并发症的话，只要养着就行了。”

        小姑娘虽然面对姜小白有些紧张，可是说话条理还是很清楚的。

        “走，带我见见主治医生。”姜小白点点头，心放下来一些了。

        李龙泉跟在姜小白身后，三人来到了主治医生办公室。

        进门的时候，姜小白顺便就关上了门。

        “你们干什么？”主治医生是一个40多岁的中年男人，看着姜小白的动作，皱了皱眉头说道。

        他对姜小白身边这个漂亮的小姑娘有印象，知道是病人家属，所以才没有叫保安。

        因为病人现在还活着呢，医闹什么时候都有些，后世是为了要钱。

        而这个时候更加的夸张，有些偏激的病人家属只要是病人出了问题，就觉得是医生的问题。

        来医院要的不是钱，而是医生的命。

        “医生，您别误会，我是宋卫国的家属，来是想问问宋卫国的情况怎么样？”

        姜小白赶紧开口解释道。

        “嗯，病人的情况还可以，手术也比较顺利，只要是没有术后并发症的话，修养一段时间就可以了，你们家属也要注意，千万不要让伤口感染，

        不然的话，情况很危险，病人挨的这一刀，虽然没有伤害到重要的气管……”

        医生说的话，大致和刚才小姑娘说的差不多，不过更加详细一点。

        “也幸好你们送医院送来的要，不然的话说不定……”医生摇了摇头。

        “医生，我们想换个病房。”姜小白说着从包里掏出一沓大团结。

        大概有一千多块钱。

        “哪有病房给你们换，走廊都是病床，你们能够住在病房里算……”

        医生说着，眼角的余光看见了姜小白手里的钱，顿时留说不下去了。

        姜小白起身，把这沓钱拉开办公桌的抽屉放了进去，然后合上抽屉。

        “你们这是干什么？”医生大声呵斥，就要拉抽屉，不过却被姜小白按住了。

        “医生，您帮帮忙，”姜小白坚定的说道。

        “哎，你们，算了，这样吧，你们先回病房，我去再问问，”医生态度一转，开口说到。

        “好的，那就谢谢您了。”姜小白说着，带着小姑娘和李龙泉返回了病房。

