
　　夜时秋和原剧情里的沉香不同，那时候的沉香就是一个比凡人强不了多少的渣渣，所以吃了仙丹后固然能瞬间拥有强大的法力，但却无法将其炼化，只有在被蒙骗的自废了法力，被刘彦昌带的来到峨眉山后，经历了许多，有所感悟才能将体内的仙丹之力完全融会贯通。

　　夜时秋本身就是不朽境界的大修行者，经历的事情虽然不是很多，但也远远超过原剧情中那个时间点的沉香，再加上他在菩提古树下参悟，心境有所提升，所以三天，他只用了三天就将体内太上老君仙丹的法力完全与自己融为一体了。

　　他现在的修为已经从不朽境第二重初期进阶到初入不朽境第三重了，跨越了几乎一个大境界。

　　但论法力的深厚程度，夜时秋现在已经丝毫不逊色那被杨戬镇压在华山下的小玉，论技能和战斗经验更是远在她之上。

　　当然，对劈天神掌的掌握程度除外，那丫头毕竟研习劈天神掌三百年了，虽然一直都没有练成过，直到不久前靠着自己的帮忙才成功练成这门法术，但研习了就是研习了，日积月累总能起到点作用，在这一块，夜时秋想要超过她，还得再花些时间才行。

　　言归正传，炼化体内仙丹的力量，将它的法力和自己融为一体后，夜时秋非常兴奋，立马就进群想要和大家分享一下自己的喜悦，也不说自己吃了仙丹，就说自己在修炼上又迈出一步了。

　　谁知，他刚进群就看到琦玉在挑战莫甘娜，这让夜时秋有些懵逼，莫甘娜那个蠢女人她又做了什么，上次她得罪拜月还不够，这次连琦玉也得罪了，他难道不知道，琦玉他强的过分吗？

　　嗯？等等，琦玉强归强，但似乎还真奈何不了莫甘娜。

　　琦玉的招式比较单一，他厉害的地方完全在于他的破坏力，在这一块，莫甘娜是肯定无法和他媲美的，但莫甘娜是科技体系的神，她懂得东西很多，她完全可以不和琦玉硬拼，像原剧情里控制蕾娜那样，将他也给控制了。

　　以琦玉那比较单一的思维方式，这对莫甘娜而言应该不算什么。

　　那么，回到之前的问题，这女人又做了什么？

　　想着，夜时秋点开聊天记录，迅速地查看了一下，然后，他懂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本不是莫甘娜做了什么，而是琦玉看了她原本的命运轨迹视频后，认为她是伤害人类的怪人首领，所以要挑战她啊。

　　嗯，说得好听是挑战，说的难听一点就是要把她打死。

　　琦玉这家伙也是一个爱惹事的家伙啊！

　　没错，虽然自己也是人类，而莫甘娜在超神学院世界地球的行为也确实让人类中出现了很大的伤亡，但不知道为什么，夜时秋很难对她产生杀意，或许正如高要说的，因为自己不是那个世界的人，又或许是因为别的，反正绝对不是因为莫甘娜的颜值。

　　虽然莫甘娜长得确实不错，但在夜时秋认识的女人最多也就排进前十，没什么大不了的。

　　或许……是因为她的人格魅力和对理念的坚持吧。

　　夜时秋心里想到，旋即在群里站了出来，强行中止琦玉对莫甘娜发起的挑战，道：“琦玉，别胡闹了，既然她进群了，那大家就都是朋友，她没有得罪你，没有做出损害聊天群利益的事情，你干嘛紧盯着人家不放，还要挑战人家？”

　　琦玉：“群主，她是怪人，她在她的世界害人！”

　　莫甘娜：“女王我说了，我不是怪人，我是恶魔之王，无与伦比的女王！”

　　夜时秋：“好了好了，你们都别吵了。琦玉，新人她在她的世界的确害过人，但她也做过好事啊，你看完了她原本命运轨迹的视频，那也应该看到她为了蔷薇，把摧毁了洛阳的饕餮战舰给灭了的事情吧？这算是为一整个大都市的人报仇了。”

　　琦玉：“唔，虽然确实有这件事，但她是为了那个蔷薇才这么做的。”

　　夜时秋：“管她是为了什么，她这么做了就是这么做了，你因为她伤害过人类，就要挑战她，甚至可能想打伤甚至打死她，那么她为洛阳百姓报仇了的事情，你又该怎么感谢她呢？”

　　琦玉：“感谢？”

　　夜时秋：“废话，人家做了坏事，你就有权利要出手惩罚人家，人家做了好事你就不闻不问，这也太过分了吧？”

　　琦玉：“我……”

　　夜时秋：“好了琦玉，别再纠结这么多，你在你自己的世界做好职业英雄就可以了，在群里，你就做个业余英雄，看看有哪位群友需要你的帮助，然后群里会根据你的每个月帮助群友的次数和世间大小，给予你一定的奖励，至于其他世界，群友以外的人的事，你就别多管了。”

　　夜时秋没有直说，但他的意思很明显，以后你就安心在群里做个工具人，没事去打打游戏，购购物，有事就帮群友们出头，其他的你少管，就是这样。

　　琦玉：“我……”

　　夜时秋：“怎么，你觉得这样不好么，你自己的世界已经太平了么，没有怪人了么，你自己世界的事情都没有解决干净，就贸然插手其他世界的事，这样真的好么？所有人，你们说，他这样好么？”

　　黑大帅：“群主说不好，那自然是不好的。”

　　夜时秋：“我是问你们觉得这样好么，什么叫我说不好自然就是不好？”

　　黑大帅：“不好，琦玉，大佬你这样很不好。”

　　恶魔小龙：“小龙也觉得这样不好。”

　　魏无羡：“虽然我觉得新人在她的世界向人类传播那些理念，导致许多人类自相残杀，还有恶魔害人的事情很不好，但如果琦玉大佬要打新人的话，这个……还是算了吧。”

　　琦玉：“你们……”

　　夜时秋：“琦玉，你好好想想吧，别急，你可以先睡一觉，放松一下。”

　　也不想和琦玉说的太直接，因为这里是BOSS群，最多就是不宣扬邪恶主义，不教人变坏，但要像绝对正义的人那样动不动就处置群员，夜时秋还是不愿意的，所以琦玉不能去打莫甘娜。

　　更何况，莫甘娜这样的科技体系的神可以给聊天群带来很多好处的。

　　琦玉：“好吧，我去睡一觉，醒来后再说。”

　　看到有这么多人都觉得自己不该挑战莫甘娜，琦玉这会儿也真是不知道该说些什么，他到底是对还是错，他自己也不知道，无奈，他叹了口气，无精打采道。

　　然后，说了一句，在群里打了声招呼，下一秒，整个人就选择了下线，在一旁杰诺斯疑惑的眼神下，闭上眼睛，倒头睡觉。

　　“嗯。这件事就这样了，接下来，我们聊点别的吧……”看到琦玉的头像变好，夜时秋点了点头，然后对群内其他还在线的群员说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百六十一章 琦玉，你这样不好免费阅读。https://xs.23sk.com 