    叶星河这话一出，让水家老太君的心头猛然一颤，一股不好的预感慢慢的从心头涌现。

    难道说叶星河知道了什么吗？

    虽然水家老太君的内心中充满了浓厚的不安，但是脸上却根本没有丝毫的情绪波动，整个人显得平静到了极点。

    “我怎么知道他们是怎么想的呢！”

    “是吗？”叶星河轻笑一声：“我怎么听说是突然出现了一个黑衣人，而且手持一块令牌，使得米家不得不将你们给放掉呢？”

    叶星河这话一出，水家老太君再也坐不住了：“你……”

    “别紧张！”叶星河慢悠悠的说道：“是米飞扬告诉我的！”

    “不过你知道米飞扬为什么告诉我这些吗？”

    水家老太君知道，现在自己不承认也根本没有丝毫的用处，叶星河已经知道了。

    “为什么？”

    “萧青君！”叶星河淡淡的说道：“他是萧青君的大舅哥，我恰好认识萧青君，是他告诉我的！”

    “不可能！”水家老太君毫不犹豫的说道：“你这种废物怎么可能会认识萧青君这样的大人物呢，你是在骗我的，你……”

    “骗你？”叶星河脸上慢慢的露出了一道浓厚的不屑之色：“我还没有无聊到这个地步！”

    “我想对方应该是想要让你夺权吧，最好是将我老婆也给弄死！”叶星河面带笑容的盯着水家老太君：“不过对方肯定没有说让你弄死我！”

    “你……”

    “他们弄不死我，他们比谁都清楚！”叶星河不疾不徐的说道：“如果我猜得不错的话，他们是不是说过，废物是没有存在的必要呢？”

    水家老太君彻底慌了，完全不知道应该如何是好。

    毕竟叶星河所说的这些都是曾经发生过的，最重要的是只有她知道，可是叶星河从哪里知道的？

    难道是对方告诉叶星河的，可这怎么可能呢？

    “我知道你现在有很多的疑惑，不过我马上就给你答案！”

    说着叶星河从身上摸出手机，直接拨通了一个号码。

    顷刻间，电话就被接通了。

    “真是稀客啊！”

    叶星河还没有来得及开口，一道浑厚的声音便从听筒中传出。

    “你竟然会主动给我打电话，说吧，什么事情？”

    “你够可以啊，背地里面想要算计我！”叶星河开门见山的说道：“你是觉得老子提不动刀了，还是你觉得你能够和我抗衡了？”

    “你……”

    “水家的事情到此为止！”叶星河用一种命令的口吻说道：“若是在让我知道，你在背地里面做什么手脚，我绝对会亲自去找你，帮你松松筋骨！”

    “叶星河，你别欺人太甚了……”

    “老子我就是欺负你，你能够怎么样，不服气，你来打我！”叶星河十分嚣张的说道：“记住我的话，让你的人马上给我停下来，不然的话，你知道我会做出什么事情来的！”

    话音落下，叶星河根本不给对方开口的机会，直接就挂断了电话。

    叶星河挂断电话后，便对着老太君说道：“等下会有人给你打电话的！”

    “叶星河，你以为找个人演一场戏，打一个电话，我就相信吗？”

    老太君的话音刚刚落下，她的手机就响了起来，这使得老太君心头一颤。

    难道说，对方真的给自己打来了电话。

    下一刻，老太君便急忙拿出手机，当看到上面熟悉而又陌生的号码后，老太君整个人顿时如坠冰窟中，从头到脚都泛起了一股凉意，同时还慢慢的将目光落在了叶星河的身上。

    “别看我，接电话，不然他们会真的杀了你的！”

    叶星河这么一说，老太君这才回过神来，急忙接通了电话。

    水家老太君不知道听到了什么，以至于在挂断电话后，整个人彻底蔫了下来，身上所有的力量仿佛被什么东西在一瞬间给抽干了一般。

    “现在感觉怎么样？”

    “你到底是什么人，你……”

    “你表现好，我就是你的孙女婿，你表现不好，我可能就是悬挂在你头上的一把剑，一把随时都能够要你命的剑！”叶星河重重的说道：“也是一把能够要你儿子和孙子命的剑！”

    如果没有接到刚刚那个电话，水家老太君绝对会对叶星河的话嗤之以鼻，但是现在水家老太君完全是深信不疑。

    “我看走眼了！”水家老太君的脸上充满了苦涩，慢慢的将目光落在了水安邦的身上，语气无比复杂：“水安邦，你的眼光终究不是我所能够比拟的！”

    话音落下，水家老太君慢慢的站起身：“我同意水家所有的一切都交给玲珑来掌管！”

    “从今以后，我将不会在过问任何事情，你们也都好自为之吧！”

    丢下这句话，水家老太君就要离去。

    不是她不想要管，而是她知道，自己若是在管下去，那么等待自己的便是死路一条。

    所以她只能够是选择抽身而退！

    而不知道情况的水心远等人则是傻眼了。

    “妈……”

    “奶奶……”

    不管他们怎么喊，水家老太君根本就没有要回头的意思，一副铁了心的放弃所有的一切，要颐养天年的意思。

    “好了，你们都可以滚了！”水安邦忽然开口：“从现在开始，水家所有的一切都由玲珑做主，你们也不要来烦我！”

    这一刻，水安邦是彻底的要去颐养天年了，将所有的事情都交给了水玲珑。

    不过话又说回来了，水家好像也没有什么事情，除非是他们这群人又开始作妖。

    “逸仙，玲珑，你们也都回去忙你们的事情！”水安邦淡淡的说道：“星河，你跟我来一趟，我有些话要对你说！”

    叶星河微微一愣，这老家伙有什么话对自己说啊。

    按照常理而言，你这病情治愈，不应该和自己的儿女好好庆祝吗？

    怎么看这意思，根本没有要庆祝的想法啊！

    虽然叶星河不知道水安邦到底找自己要说什么，但叶星河还是跟着水安邦去了后院。

    “老爷子，你这单独找我，想要告诉我什么？”叶星河很是疑惑的盯着水安邦问道。

    “我能够信得过你吗？”

    “那你别说了！”叶星河毫不犹豫的说道：“我还不想听呢！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

