    听到身边有人说话，赵雅梦下意识就沉了脸色，抬起头看到来人是项天，神情才稍微缓和了一些，道：“研发部那边的动作太慢了，开支又超出了预算，如果不想办法解决，可能公司的新产品就要胎死腹中了。”

    “这么严重吗？”

    项天低下头看着电脑屏幕，上面是一款新的美容产品的包装设计，以及功效配图。

    “美白抗皱，纯植物配方，试用所有体质……”

    项天读了一下上面的内容，不屑的笑了笑，说道：“这还不容易？研发部是干什么吃的？稍微懂一些药理也能做出来了吧。”

    赵雅梦抬头瞪了项天一眼，觉得他是站着说话不腰疼，顿时不满得道：“好啦，我知道你是公司的大功臣，不过这里可不是你玩的地方，你该干嘛就干嘛去吧。”

    项天被赵雅梦赶走了，他走出公司的大门透了口气。

    就在这个时候，他的手机铃声就响了起来。

    他掏出手机看了一眼，发现是林济世打来的，就立刻接通，问道：“喂，林老？怎么了？是不是半月那边有什么状况？”

    “不是，别误会项天，打电话是老头子我有事跟你商量。”

    林济世一句话就让项天心里的石头落地了，他松了一口气，说道：“怎么了林老？有什么事您就直说吧。”

    “是这样的，你留下的那个方子，我后来研究了一下，发现比我开的方子要好很多。”

    林济世的语气变得复杂起来，说道。

    项天也不觉得意外，那可是老头子不知道从哪里淘换来的古书，上面的各种方子，在现在都是千金难求的。

    “那个项天……像这样的方子，你手上还有多少？”

    林济世犹豫了片刻，还是开口说道：“这种药方完全可以开发出来，制成胶囊或者颗粒，在医院里平价消销售，造福的可不止一代人了！”

    听了林济世的话，项天的眼睛突然就亮了起来，一个想法在他的心里悄然诞生。

    “项天，如果还有这种药方……”

    “林老。”

    项天这才回过神来，别有深意道：“您的意思我明白了，坦白说，我手上还有一些好方子，不过，让我白白贡献出去却是不可能的。”

    项天的语气里少了几分客气，多了些强势，淡淡的说道：“这都是我吃饭的本事，每一副药方都是有价无市的，我愿意造福于民，却做不到无欲无求。”

    “那是那是，我都明白的！”

    林济世听项天说手里还有药方，心里顿时乐开了花，连忙说道：“要不这样吧，我在中间牵线，你把药方卖给中医公会，你放心，肯定会给你个合适的价钱！”

    “不，林老，我有个更好的创意。”

    项天立刻拒绝了林济世的提议，平静的笑道：“改天我们见面的时候，再跟您详谈，到时候还要借用您在国内的名气。”

    挂断了电话，项天把手机放进口袋里，神色变得得意起来，道：“钱自己往口袋里蹦，不拿白不拿。”

    由于林诗雨没空，而项天也没什么事做，他干脆就看起了电影。

    一天的时间很快就过去了，到了傍晚下班的时间，上到林诗雨，下到公司里的小文员，都没有要离开的意思。

    林诗雨把项天叫到办公室里，无奈的看了他一眼，道：“今天必须得加班，你去接朵儿吃饭吧，我们已经订餐了。”

    “晚上几点回去？我来接你。”

    项天目光温柔的看着林诗雨，正色道：“你一个人打车回去我不放心，所以就不用跟我争了。”

    林诗雨心中划过一丝暖流，点头说道：“好，那你十点钟来接我吧。”

    项天开着林诗雨的奔驰，立刻去了幼儿园接走了宝贝女儿。

    林朵儿乖乖的坐在副驾驶上，得知林诗雨又要加班，顿时就不开心了。

    “小丫头，生气了？”

    项天摸了摸女儿粉嫩的小脸，有些好笑的问道。

    “有一点，只有一点点。”

    林朵儿娇憨的点点头，说道：“我知道妈妈她不容易，她努力的工作赚钱，只是希望我们不再被别人欺负。”

    项天的眼里划过一抹异色，诧异的问道：“朵儿，你们经常被别人欺负吗？”

    “外曾祖父他们对我都不好，因为我，也看不起外公和妈妈。”

    林朵儿的眼中满是失落，委屈的说道：“他们都说朵儿是野种，妈妈表面上不在乎，可是背地里也哭过很多次。”

    林朵儿说到这里，突然抬头看了项天一眼，甜甜的笑了起来：“不过，朵儿现在已经有爸爸了！爸爸会保护我跟妈妈！”

    “对！有爸爸在，以后保证没有人再敢欺负你们！”

    项天心疼的看着宝贝女儿，恨不得把她搂紧怀里。

    同时，心里已经翻起了滔天的怒火！

    他现在对林家的老爷子，同样没什么好感，甚至开始怀疑，上次来的阿风和阿云就是林家派来的人。

    虽然他们都是林国胜和林诗雨的血脉至亲，但是，林家的人继续冥顽不灵，项天也绝不会再惯着他们了。

    小小的林氏在项天的眼中，比一只蚂蚁还要脆弱。

    拍死一只蚂蚁还要花些力气寻找，而林氏就在这里，随手就能覆灭！

    “爸爸，我还想你做的吃蛋炒饭。”

    女儿奶气的声音将项天拉回了现实，他刚要开口，方向盘旁边的手机就响了起来。

    项天看了一眼联系人，顿时笑了起来，随手接通了电话，道：“有事吗？”

    电话另一边安静了几秒钟，不一会儿，就传来了江川很生气的声音：“项天！你还是不是人了？老子没事就不能给你打电话了？”

    项天赶紧把手机离耳朵远一点，苦笑道：“哎呦，我川儿哥急眼了，跟你开玩笑的，说吧，找我什么事？”

    “请你吃饭，到我的私人处所来，还有些事要跟你商量一下。”

    江川重重的哼了一声，没好气的说道。

    “爸爸，这个叔叔是谁啊，怎么这么没有礼貌？”

    这时，小丫头突然开口严肃的说道……

