    屯门，罗麦记餐厅。

    “乌头仔，你现在害得大家鸡犬不宁，警察一天到晚找上门扫场，社团兄弟们连生意都没的做。现在外面都在疯传，说你乌头仔瞒着社团，勾结韩国人走私器官。你要我帮你，我怎么帮？”

    斩骨仔戴银色耳环，厚实的嘴唇周围留了一圈髭须。他身上有很重的古龙水味，头上喷了发胶，一身西装不伦不类，说话时双眼不自觉流露出一股凶悍的味道。

    正被警方通缉的刘世青，或者说乌头仔拉高帽檐，一边留意四下，一边低声说道。

    “斩骨哥，大家同门兄弟，不是这么绝情断义吧。”

    “大家同门兄弟，两餐一宿我一定包，最多我再拿两万给你跑路，你还要我怎么样？”

    两人只隔着一张桌子，坐在乌头仔，一身蓝白条病服打扮的瘟乐自顾自玩着桌上的跳棋，不时拍手大笑。

    斩骨仔冷眼盯着瘟乐，冲乌头仔一努嘴：“你从哪儿找这么个白痴？”

    “唔，斩骨哥你不要乱说话啊，他最讨厌别人说他白痴了。”

    “没关系。”

    瘟乐双手捡起棋盘上的棋子，一脸笑容：“你朋友嘛，我叫他说三次。”

    “别跟我耍花样了。”

    斩骨仔用力敲着桌子。

    “总而言之，我帮不了你，你以后也不要来找我。”

    “是，我知道，斩骨哥现在是生意人嘛。你认识的那个大老板。叫什么？”

    乌头仔想了一会儿，一拍大腿：“华茂社团的杨宝金嘛！”

    斩骨仔脸色骤然收紧，附近几桌西装革履的混混也呼啦超站了起来，个个神色不善。

    斩骨仔往后一靠椅背，从怀里掏出一枚雪茄，一边剪掉茄帽，一边皮笑肉不笑地冲乌头仔说：“胜记现在几千人靠杨小姐吃饭，谁打华茂的主意，就是砸我们的饭碗，你刚才想讲什么，讲明白一点。”

    “斩骨哥，我现在走投无路啊，你指条路给我走啊。”

    乌头仔从桌子底下拿出一只皮箱来，放到斩骨仔的面前：“我只想找弟兄们帮我个忙，这些是茶水钱。华茂这么大的生意，我们哪敢打她的主意？但是斩骨哥你明白的嘛，那些有钱人最怕惹麻烦啦，你给华茂惹麻烦，华茂还会撑你么？用脑子想想也知道啦。”

    斩骨仔抿着嘴打开纸箱，里面都是一摞一摞的港币。

    “……”

    斩骨仔合上拉链：“先说说，你要我帮什么忙？”

    “有批货，从柬埔寨来的，我现在惹了麻烦，被警察盯死，我想让斩骨仔你的人帮我保管这批货，过段时间我会去拿。到时候还有重谢。”

    斩骨仔拍着皮包，漫不经心地问：“什么货啊。”

    瘟乐攥着一把玻璃珠，自己一个下跳棋下得入迷：“尸体。”

    ————————————————

    “翰林冷链旗下的冷仓，爆出这样骇人听闻的凶案，我感到十分的震惊和愤怒，同时，我对翰林生意上的所有伙伴，以及广大的香港市民，表示最诚挚的歉意。”

    闪光灯如同出膛的子弹。

    翰林冷链的董事长薛文海满脸苍白地向镜头鞠躬。

    “薛先生，听说你拒绝警方搜查翰林冷链的其他冷仓，有人说翰林其他冷仓，也有藏尸嫌疑，这是不是真的呢？”

    薛文海不假思索：“这是谣传，实际上翰林早就向警方开放了所有冷仓，翰林在事发之后，第一时间清查了所有冷仓的货物，这次的事一定只是个例。”

    他再次鞠躬：“警方已经查出线索，这件案子可能与韩国境内的一伙器官走私犯有关，犯罪嫌疑人李安潮今天上午已经在家中畏罪自杀，另一名嫌疑人刘世青在逃，我对自己的用人不当，伤害了广大市民的感情，感到万分悔恨。翰林愿意出五百万港币，悬赏刘世青的踪迹。”

    记者们原本准备了一箩筐的刁钻问题，可薛文海一句五百万悬赏，立即吸引了他们的主意，毕竟，这个标题听上去足够吸引人。

    “薛先生，你说五百万悬赏，是完全向社会公开的么？”

    “公开的，无论是谁找到刘世青，翰林立即汇款。”

    短短半天的时间，薛文海的发言就被各家报纸转载，诸如“国际犯罪集团走私器官”“翰林董事长悬赏五百万”，都成了茶余饭后的热门话题。

    砰！

    黎耀光怒气冲冲地推门进来。

    “报纸是怎么回事？什么叫器官走私？我们结案了么？这个薛文海凭什么对媒体胡说八道？！”

    肩膀上扛着两星一花的陈警司放下咖啡杯，不急不缓地说：“是你和我说，怀疑是器官走私的。”

    “我只是怀疑，没有结论，更何况报纸上这些细节，我从来没说过！”

    黎耀光拿报纸拍着桌子。

    “对，细节是我说的。”

    陈警司走出办公桌，把门关上，连浮动窗也拉死，杜绝了其他警员看热闹的可能。

    “阿叔，怎么说我现在也是你上司，给我留点面子好不好？”

    黎耀光等着陈警司，半天才舒了一口气，把脸一别，闷闷地说：“长官，我不明白。”

    “阿叔，我先问你，你有什么进展没有啊？”

    “有！”

    黎耀光抽出一张照片，上面是个穿着沾血衬衫的高瘦青年。

    “这个人在三年前被怀疑和一起大圈仔抢劫案有关系，但是当事人都死光了，又有人花钱保他，最终不了了之。我们逮捕的那个钱五，口口声声说杀死华茂总经理陈正聪的年轻人，就是这个人！而且我查过，三年前保释他的，就是华茂的董事长杨宝金，这个人一定有问题。”

    “那他现在在哪儿？”

    陈警司问。

    “找到杨宝金，自然能问出这个人的下落。”

    陈警司苦笑一声：“你动脑子想想也知道，杨宝金会一问三不知啊，到时候你怎么办，扣留她四十八小时?”

    “那就查，封锁所有港口，找到这个人为止。”

    “我有多久的时间让你查啊，阿叔？这件案子现在舆论影响有多大，上头要求我们这个月一定要破案，华茂集团和翰林冷链都在给我们施压，要求我们早点结案，我不放点可靠的线索给上头，我怎么交差啊？”

    “翰林也就算了，华茂死了个总经理，他们不要求彻查到底，反而要求结案，这就更有问题了！”

    “那个陈正聪在华茂人憎鬼厌，你知不知道他的总经理怎么当上的？华茂现在要求大事化小，再正常不过了。最多到这个月月底，如果到时候你不能查的水落石出，我只能跟你说抱歉了，阿叔。”

    “……”

    黎耀光默然一会儿，叹了口气往外走，他闹成现在这样已经很出格，要不是资历老，威望高，陈警司完全可以停他的职。这件案子到时候真的查不到，也只能听陈陈警司的话，找个过的去的理由趁早结案。

    “还有，你抓的那个钱五，翰林冷链的薛文海要出钱保释他，我已经答应了，你回去早点把人放了，几十岁的人了，如果突发脑梗心脏病死在警局，那也是麻烦。”

    “知道了。”

    黎耀光头也不回的回答。

    一群警员见到黎耀光出来，都围了过来。

    “黎sir，怎么样？”

    黎耀光拿出李阎的照片，在大伙眼前晃了一圈：“找到这个人！”

