    一次冲锋，以马大力为首的倒三角就整整缩了一圈水。

    然而整个阵形的速度并没有减慢多少。

    所有重骑继续向前冲。

    盾墙与盾墙之前的西凉小兵见有人落了马，嚷嚷着迫不及待地举着武器冲过来，准备收割敌人的性命。

    来吧！

    马大力哈哈大笑，浑然不惧。

    呼呼！

    他傲然地站在自己的坐骑身边，大开大合地挥着手里的砍马刀。

    铛铛铛。

    刺耳的金属碰撞声响起。

    涌上来的西凉小兵尽管人多势重，一时既然被他打得不能靠近半步。

    说时长, 实时短。

    从马大力破了第四层盾墙到站立起来，其实也就一眨眼的功夫。

    他身后的重骑已经紧跟着冲了过来。

    哗啦！

    前四层盾墙本就破了个大洞，西凉小兵正要拼死过来努力补全。

    然而那里还来得及。

    轰轰轰！

    要塞铁骑如潮水般源源不断冲了过来，势不可挡。

    一时间安吉尔的军阵里人见人飞墙碰墙损。

    紧随着马大力的是他的亲卫。

    亲卫看了地上的仟长，却不管不顾，依然骑着坐骑朝第五层盾墙撞去。

    轰！

    盾墙猛烈晃动。

    扑扑扑！

    后面十余个小兵喷着鲜血倒飞了出去。

    然而墙没有倒。

    附近的西凉小兵虽然看得心惊肉胆, 然而拼命地冲了过来。试图弥补重伤脱力的同伴, 以重新稳住盾墙。

    这是最后一道防线。

    只要这道盾墙倒了, 要塞的重骑就可以带着后面的轻骑长驱直入，像碾死蚂蚁一样屠杀后面的步兵团。

    安吉尔两条腿的来得不慢，但要塞四条腿的重骑来得更快。

    轰轰！

    又是二匹重骑战马狠狠地撞在摇摇欲坠的盾墙上。

    哗啦！

    这下盾墙再也支持不住，瞬间破了个大洞，露出了后面脸色惶惶的西凉小兵。

    哈哈。

    马大力狂笑。

    “兄弟们，干得漂亮！”

    这时一个亲卫从身边掠过，朝他伸出了一只手。

    马大力眼疾手快，一下子拉住那亲卫的手，翻身上了他的坐骑。

    尽管背上多了一个全副武装的男人，高大的战马似乎没什么感觉，依然狂奔着朝前方密密麻麻的步兵冲去。

    完了！

    后方瞭望塔上，安吉尔的持鼓东长老看得清清楚楚。

    他浑身气血翻滚，眼前一黑，差点一头从瞭望塔上栽下来。

    脸色惶惶的幕僚连忙把他扶住。

    “长老，敌人的重骑已经闯进来，后面的将士估计顶不了多久就会崩溃。我们还是赶紧离开吧。”

    “混帐！”东长老生生把自己的身子撑住，他一声暴喝：“不就闯进来几个重骑吗？”

    “我们足足有四万人。就算一人吐口口水，都能把他们这一千八百骑给活活淹死。”

    幕僚脸色难看。

    副族长康安胜的确派了四万兵力给他们。

    然而自从鸣金收兵响起，那些附属的小部族表面上没有退走, 其实上已经悄悄撤到后方。

    也就是说现在和要塞作战就只是他们安吉尔本族的一万兵力。

    干！

    东长老破口大骂，“一帮杂碎部族，个个掂轻怕重、贪生怕死。当初就知道不能信任他们。”

    刷！

    他抽出腰刀，杀气腾腾地左瞧右瞧。

    然而身边面面相觑的全是自己人。

    东长老又骂了几句，只好红着眼珠生生把肚子里的闷气给压下。

    “一万人对一千八百，优势在我！”

    “立即通知压阵的西长老，让他把他的一万兵力合拢过来，再构建新防线。”

    “老子一定要把这些该死的重骑给吃了！”

    幕僚脸色更黑。

    咳！

    他咳了一声，“长老，早些时候，西长老听到鸣金声时就已经带兵撤走了。”

    而且，

    要塞后面的人马又不是死的，怎么会眼睁睁地看着他们吃掉前方的重骑兵？

    ——————

    西边。

    霍云扶着配剑，面沉如水。

    他眼睁睁看着前面的轻重骑兵们冲进敌营中，杀得血肉横飞，却没有将身边的步兵压上去的意思。

    哗哗。

    令旗挥动。

    迟迟不动的步兵终于行动起来。

    他们没有向安吉尔人杀去，而是换了个方向, 潮水般涌向砥石城的西门。

    吱吱吱！

    宽广的城门一下子打开。

    小兵们见怪不怪，扛着粮草和武器排着队鱼贯而入，不用多久就消失在城门口。

    东边。安吉尔瞭望塔。

    报！

    探子连滚带爬赶来, “东长老，敌人的步兵正在从西门进城。”

    什么？

    东厂长和幕僚反应过来，连忙扑到围栏前朝西边看去。

    然而大规模的骑兵混战，除了喊打喊杀声外，还扬起了漫天的灰尘和来来往往飞着无数的火箭。

    他们一时看不清远处的敌人到底在作什么。

    “要糟！”东长老恍然大悟，“要塞的目标根本不是打退我们，而是派兵入砥石城。”

    说着，他再次抬头往西看去。

    漫天烟尘和火箭中根本看不见对方将旗上的“霍”字。

    然而，

    霍氏入城！

    东长老不知道对方领兵将军的名字，只是想到这句话，顿时心痛如绞。

    六百年前，云垂帝国花巨资在西境建起岩陲要塞。

    几百年来云垂和西凉打了不下上千场仗，然而要塞从来没有沧陷过。

    其中固然有要塞城高墙坚以及西凉人实在不擅长攻城外，守塞的霍氏一族也功不可没。

    换句话说，云垂帝国的霍氏一族守起城来，可谓万无一失。

    “快快！”东长老急得直跳脚，“别管什么重骑轻骑。所有人不惜一切代价，去阻止他们进城。”

    只要霍云带兵入了城，哪怕人手只有一万。

    外面的西凉人就算再多十倍二十倍，估计也很难啃得下砥石城这块硬骨头。

    旁边一阵静寂，没人吭声。

    “都聋了吗？”东长老咆哮，“赶紧传令！”

    “长老，”幕僚的声音里充满了苦涩，“来不及了！”

    东长老愕然，低头往下望去。

    战场上，安吉尔部族的小兵们不知何时已经乱成一窝粥，正在四处逃散。

    就连各位将领抽出配刀，一连砍了十几个逃兵也无济于事。

    所有人都在跑，根本没人敢靠近云垂的铁蹄十丈以内。

    一些人为了跑得更快，甚至把手上的武器都给扔了。

    还有些为了坐骑，居然跟已方的骑兵动上手。

    猝不及防下，不少西凉骑兵没反应过来，就被自己人拖下了马……

