    再杀死另外两只祭祀守卫后，张山直接升到了十五级，位居等级榜第一，和第二名心随我动拉开了差不多整整一级。

    四个守卫给他贡献了三级经验，若干紫色装备，小丰收啊。

    就剩下最后的大BOSS魔族部落祭祀了。

    将十五级的装备换上，查看属性。

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    功勋：1300（伍长）

    等级：15级

    生命值：1750

    魔法值：360

    物理攻击力：1607-1624

    魔法攻击力：30-30

    力量：30

    敏捷：253

    智力：30

    防御：86

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一。）

    技能1，爆头：（被动），等级，十级，猎人的每次攻击都有机率触发爆头效果，造成额外伤害50点并晕眩0.05秒，触发机率5%。

    技能2，重击（被动），一级（天赋获得，不可升级），每次攻击时有机率重击效果，造成五倍伤害，触发机率1%。

    技能3，驯化：十级，有机率驯化未魔化的动物成为玩家的宠物，驯化后宠物属性强化百分之百，冷却时间30秒，魔法消耗30点，职业要求，猎人。

    技能4，授予力量（被动）：一级（天赋获得，不可升级），提升角色攻击力百分之十。

    装备：阿鲁格的手炮，迈达斯之手，圣殿指环，精灵皮靴，精铁项链，精铁戒指，精铁戒指，皮甲，皮帽，皮护腕，皮护腕。

    敏捷系的白色装备，不论什么等级的名字都一样，只是加的装备属性有些差别。

    装备换上后攻击力达到一千六，防御也有点提升，不过这点防御用处不大。

    现在他全身装备，饰品还有两个白板，帽子、衣服、护腕也是白板，要是能将这些全换成紫色装备的话，对他的战力还会有不少的提升。

    守卫足足掉了八件紫装，都是力量系的，他装备不了，只能回城后丢拍卖行了，现在紫装应该还很值钱，至于他自己的装备先不买了，反正已经很强了，目前对装备需求不强烈。

    搞定了四个守卫，张山并不打算就此离开，红色大BOSS他是怎么都要去试一下。

    大不了就挂一次，反正他现在升级很快，挂了的话，三个小时左右就能升回来，不必在意。

    “各位大佬，我要去挑战红色BOSS了，请多指点啊。“张山在队伍中开玩笑的说道。

    “一路走好。“

    “活着不好吗？“

    “你们好过份啊，就不能鼓励一下吗？”

    “鼓励早点躺下，嘿嘿。”

    都不看好啊，说实在的，张山自己也不看好，所以他不打算先使用沉默卷轴，等看清楚BOSS的属性和血量再考虑要不要用。

    当然更大的可能是他刚看到BOSS的属性就已经挂了。

    张山站在祭坛下，控制熊猫宝宝上去攻击BOSS，宝宝还没接近祭祀的时候，就见BOSS挥动法杖，一道火光落下，打掉熊猫宝宝近四千血，差点直接秒了。

    吃了一下伤害后，张山控制宝宝继续上前，终于来到BOSS跟前，一巴掌拍向BOSS，伤害500，同时祭祀的第二道技能就直接把熊猫宝宝秒了。

    迅速查看到魔族部落祭祀的属性后，张山拔腿就跑。祭祀巨大的身影轰隆隆的追来。

    “不用跑了，BOSS好像不会下祭坛。”队伍中有人叫道。

    张山在打BOSS之前开启了共享视角，其它人也能看到他这边的情况。

    嗯？张山回头一看，还真是。

    祭祀只追了几步就回去了，根本就不下祭坛，这下不用挂回去了。

    看一下BOSS的属性。

    魔族部落祭祀：20级，生命值100万，攻击力3000，技能1，天火流星，技能2，禁固，技能3，魔神意志，技能4，漫天火雨。

    天火流星：迁引一道天火攻击目标，增加伤害百分之百。

    禁固：施放魔法禁固目标，被禁固的目标不能移动，不能攻击，不能回复生命值和魔法值，持续三秒。

    魔神意志：祭祀作为魔神在世间的代言人，可以召唤一道魔神虚影协助作战。

    漫天火雨：对指定区域施放魔法，造成百分百伤害，持续五秒，伤害范围五十码。

    “这也太强了吧，一百万血量，三千攻击力，关键是技能太变态啊，这怎么打？”

    “这个漫天火雨就是群秒技能吧，五十码范围基本上全屏攻击了，还持续五秒，谁能在那站得住五秒？”

    “魔神意志更变态啊，召唤魔神虚影助战，这个虚影实力怎么样啊。”

    “鬼知道。”

    “第一个技能天火流星还好，估计只是BOSS的普攻技能，不过一个普攻也伤害翻倍，真是不让人活啊。”

    “禁固也不差啊，不能动，不能攻击，关建是不能回血回蓝啊，那不是说辅助给被禁固的目标加血也没用？这要是坦克被禁固的话，那还不直接倒塔了。”

    “这个BOSS不好打，要几个坦克互相拉仇恨救援，单坦打不了。”

    “各位大佬，你们说我要不要上去搞它。”

    “搞个屁哦，沉默卷轴只有五分钟时间，五分钟内你能打出一百万伤害吗？”

    张山想了一下，熊猫宝宝都能打出五百伤害，这个BOSS的防御应该很低。

    他的神器还有压制效果，减百分之五十的防御，那么BOSS的防御对他来说基本没什么效果。

    以他现在一千六的攻击力，加上称号加成，每次攻击都能打出一千六以上的伤害。

    加上重击、神圣一击和指环的暴击特效，总共有百分之三的机率打出爆发。

    这样算的话张山一分钟内伤害量应该在十二万以上，加熊猫宝宝能也打出一些伤害，五分钟内大概能打出六十到七十万之间。

    还差不少啊。

    “有没有什么办法让我的伤害再提升一点啊？”

    “没办法，除非你再搞到一件神器。“

    张山……

    这话说的，再搞一件神器，那是人说的话吗？

    “刚才你们看了BOSS的移动速度怎么样，能风筝不？“

    “开玩笑吧，红色BOSS你还想风筝，BOSS不要面子的么？“

    哎，还是搞不定啊。

