    第29章 鹰击长空

    宋高宗和百官在岳飞、林浩天、施全等人护卫下，沿着驿道西行，众人向前走一炷香的功夫，方才出了镇江南郊连绵的十里长山。

    宋高宗见前方一马平川，已无金人挡路，停住了马，对身边的岳飞、黄谦等人流涕道：“朕虽然贵为天子，但是自从奉先帝之命出使金营以来，没有一天不奔波，没有一晚不受怕，朕终于明白古代开国之主的创业艰难，要是没有你们这些忠君爱国大臣的不离不弃，朕恐怕早已放弃了大宋江山，做了一个避世离俗的出家人！”

    黄谦听了，大惊道：“陛下千万不可有放弃天下苍生的想法，臣就是死也要追随陛下、保陛下周全！”

    岳飞也劝道：“陛下，万事开头难，如今金兵已退，我军前进的道路已经扫清，建康府地势险要，又有吕、杜两位元老运筹帷幄，我军士气正盛，陛下何不听从施全等人的计策，将金兵重创于长江之上？”

    宋高宗点头道：“岳将军说的有理，据最新的战报：金兀术已经先我们一步，占了泰州、通州，他们准备用海船截断我们退向苏杭的道路。我们南下道路不通，只有西进这一条路，朕就是拼光大宋的血本，也要在建康重击金军的主力！”

    岳飞、黄谦、林浩天三人陪着宋高宗在前面说话，施全、宗敏、马飙、王善等人则跟在后面缓缓而行。宗敏、施全、马飙因为宗泽突然去世，心情都十分低落，只有王善一人不停地说话：“二弟，这建康府真的可以敌得住粘没喝和兀术的十万大军？”

    施全懒懒地回道：“大哥如果不信，去了建康府，察看一番地形，也会信心倍增的！”

    王善还是忧心道：“二弟，你的计策虽好，但大哥还是要提醒你：虽然我们占了地利，但我军只有三万之众，而敌人骁勇善战，又数倍于我，这建康城的得失事小，但万岁的安全事大！”

    施全只好答道：“谢谢大哥的提醒，我军虽然处于劣势，但事在人为，说不定我们就能转败为胜，一战定乾坤！”

    王善听了，只好说道：“既然二弟胸有成竹，又有三弟、宗姑娘、吕、杜两位大人的襄助，将来我军大胜，这首功必然是你们的！”

    马飙见王善的话酸酸的，冷笑道：“大哥，你早知今日，何必当初呢？”

    王善见马飙的话有些不善，反问道：“三弟，你这话是什么意思？”

    马飙冷笑道：“大哥，你贵人多忘事，不会忘的这么快吧？二哥、小弟还有宗姑娘在离开镇江、去建康前都曾劝过大哥，希望大哥与小弟们同行，共建奇功，可是大哥一再以圣命推辞，所以此次建康之行，我们有什么功过，都与大哥无关！”

    王善听了，大怒道：“三弟，没想到这事都过去这么久了，你还记在心上，用来挖苦大哥，你心中还有我这个大哥吗？”

    马飙也急道：“大哥，你急什么？小弟我不过是就事论事！自从你私自离开了皇陵，我发现你就彻底变了？”

    王善反驳道：“三弟，我变了吗？这不会是你不满大哥的一个借口吧！”

    马飙道：“我以前的大哥处事光明磊落，对兄弟有情有义；而现在……”

    施全见王、马两人又为这事争吵，劝道：“大哥、三弟，请听兄弟一言，我们都是多年患难的兄弟。三弟，大哥因为有圣命在身，不敢违旨，他没有去建康帮我们，是有苦衷的，这样一件极小的事情，我们今后不必再提起！”

    王、马两人还要说话，突然见宋高宗、岳飞、林浩天等人都把目光转向自己这边，都不禁羞红了脸。

    施全见宗敏一直低着头哭泣，劝道：“宗姑娘，宗老将军已驾鹤西去，还请节哀！”，说完见宗敏没有搭话，又逗她道：“宗姑娘，建康城的城南可热闹，可好玩了！等到了建康城，大哥一定带你好好玩一玩！”

    宗敏方才答道：“谢谢施大哥的美意，可是小妹却没有这么好的心情！”，说完取出绣帕擦了擦眼泪，对施全说道:“施大哥，小妹总觉得有什么东西一直跟着我们！”

    施全担心宗敏还在为李梦瑶的事情生气，笑道：“这大白天，有什么东西会追着我们不放？宗姑娘你不会看错了吧？”

    宗敏指了指天空，笑道：“施大哥，小妹什么时候骗过你！你何不自己瞧一瞧！”

    施全顺着宗敏手指的方向，见天空之上有一只盘旋的黑鹰，时而展翅高飞，时而低空盘旋，惊呼道：“不好，这黑鹰就是黑鹰教主萧让的帮凶，原来他利用这鹰一直在跟踪我们，我们只有设法甩掉这鹰，否则我们去建康的意图，很快就会被金兀术知晓！”

    众人听了，都望着高高的天空，感到束手无策。

    马飙对施全说道：“二哥，小弟为了对付金邦的紫青黑白四大高手，一直专心学习弹指神通的手法，今天只要这畜生飞下来，小弟就用它练练身手！”，说完就伸出双手，向那黑鹰射出两粒石子。

    那黑鹰也是身经百战，它见有石子朝自己飞来，急忙拍动了几次翅膀，朝马飙就是一个俯冲直下，向他的双眼啄来。

    马飙偏过头去，又是一个侧身，随即从手中弹出一粒石子，瞄准那黑鹰的下腹射出。

    那黑鹰很是狡猾，先是后退几步，又突然侧向飞行，躲过马飙的一击，并绕众人转了九十度，突然一个俯冲，朝最前方毫无准备的宋高宗飞去。

    黄谦见了，大惊道：“陛下危险，快催马闪躲！”，说完就催马狂奔起来。众人也恍然醒悟，也纷纷催马向前，躲避身后的飞鹰。

    岳飞见那黑鹰离宋高宗不到三尺远，而宋高宗却被吓的浑身颤抖，立于原地不动，急忙地抽出腰间的紫青剑，并使了一招“铜墙铁壁”，在宋高宗与黑鹰之间形成一道紫色的屏障，那黑鹰显然是吃过紫青剑的亏，急忙在空中停止了攻击，发出一声尖利的叫声，拍了拍翅膀，又后飞了几丈远。

    岳飞见黑鹰暂时被自己逼退，怕它再次袭击宋高宗，抬脚猛地踢了宋高宗的坐骑，那马受了惊吓，方才放开四腿，驮着宋高宗向前奔跑。

    施全叹道：“难道我们只有逃跑，就没有其他办法击退那黑鹰了吗？”

    这时从远方传来一阵急促的琴声，弹奏的正是《逍遥曲》中的《十面埋伏》，众人仔细听了一会，便觉得心跳加速，呼吸困难。

    黄谦大惊道：“不好，难道是金兀术来追陛下了？”

    施全镇定了一会，见那琴声虽然高亢急促，但其中有很多颤声，抖音，曲调的连贯性和夺人心魄的威力，也远不如金兀术，自言自语道：“这弹奏之人绝不是金兀术！难道是她？”

    宗敏见施全说的那么肯定，说道：“施大哥，当今天下能弹奏《逍遥曲》的，除了金兀术，就只有李姑娘！”

    宗敏还未说完，就被王善打断道：“绝不可能是李姑娘，她怎么会用《逍遥曲》中的魔音对付自己人呢？”

    正当众人心魄未定之时，空中的黑鹰也受不了魔音的折磨，就像醉酒一般，开始在空中打转，翻腾，最后拍拍翅膀，坠落在草丛中不见了。

    施全见弹琴人用琴音击退黑鹰，实际上是帮了自己，高声道：“弹奏之人可是梦瑶姑娘么？陛下和众英雄在此谢过姑娘了！”，施全和王善连叫了几声，但四周却始终没人应答。

    黄谦见弹琴人赶走了黑鹰，知道他非敌即友，急忙对宋高宗道:“臣等护驾不周，让陛下受惊了！”

    贾演提醒道：“陛下，黑鹰虽然被击退，但我军的行程必然也因此会暴露！”

    贾源答道：“金狗知道又能拿我们怎样？我还怕他们不来呢？我们正准备在建康城，报当年皇陵的一箭之仇呢？”

    林浩天也道：“贾兄弟说的有理，我们正准备在这建康城布下天罗地网，等这些不要命的金贼上钩呢？”

    王善见宋高宗听了众人的议论，一直沉默不语，高声阻止道：“诸位不必议论，万事还是要听陛下的主张！”

    黄谦也插话道：“大家少安毋躁，刚才陛下受到惊扰，先让陛下心静一会！”

    宋高宗朝黄谦、王善点了点头，镇定了好一会儿，方才说道：“众位爱卿不必担心朕，朕已经没事了！金人此次欺人太甚了，他们不仅想夺朕的江山，还想致朕于死地！是可忍孰不可忍，朕决定以敌国礼对待北朝，并派出使者向其下战书！”

    众人听了，都暗自吃了一惊，随后就听见岳飞劝阻道：“万岁，我军还未准备充分，此事不可心急，还请斟酌三思！”

    宋高宗朝岳飞摆了摆手道：“岳爱卿不必相劝，朕意已决！不如此，不能显示我大宋的国威、军威！”

    施全见宋高宗面上很是不悦，轻声对岳飞说道：“将军不可再劝，多说必然见疑！”

    岳飞没有理会施全的话，又道：“陛下，既然此事一定要做，可是谁人愿为我方使者出使江北，使者又该何时出发呢？”

    宋高宗听了岳飞的话，更加不悦道：“此事岳将军就不必担心了，随驾众臣中必有为君分忧之人！”，说完又朝众人问道：“诸位爱卿，你们谁人愿意为朕渡江北上，出使金营？”

    众人听了，都纷纷低下头去，不敢正眼看宋高宗，因为众人都知道：宋金早已处于敌对状态，这弱国向强国下战书，行敌国之礼，都是毫无益处的表面文章，只会遭到金人的耻笑！而黄谦等主和派对宋高宗的此举也表示不满，因为在他们看来，如果这样做，就会彻底激怒金人，断了将来合议的可能，因此没有人愿意出面，担当此次出行的使者。

    宋高宗本以为自己金口一开，一定会有很多人争着充当使者，再不济，黄谦等人也会出来，为自己解围，可是他等了很久，既没有人出声赞成自己，也没有人挺身而出，解自己的难堪，但他还是不甘心，心想：重赏之下必有勇夫，又问道：“哪位爱卿，愿意为朕出使金营，不管成功与否，朕必封他为王！”

    宋高宗环视四周，见群臣议论了一阵，又是沉默不语，正当他彻底灰心之时，一个响亮的声音打破了沉默：“食君之禄，当分君之忧，臣虽然不才，但愿意充当陛下的使者，北上扬州，向金兀术下战书！”

    宋高宗见那说话之人正是岳飞的部下，施全的大哥王善，心中大喜道：“王壮士，你真是朕的救星，你曾在磁州嘉应神祠从粘没喝的手中救过朕，又在扬州江边从金兀术的手中再次救了朕，如今群臣畏难，只有你再次挺身而出，为朕解难，朕现在就封你为江宁王，官赐一品，代表朕全权处理与金人交涉的事宜！”

    贾源见王善因为会奉迎皇帝，一步登天，被封为王爵，位次在自己之上，心中不服，故意对马飙说道：“王善救过陛下是不假，但三次都不是凭他一人之力，第一次在嘉应神祠，他是借了岳将军的功劳，第二次在扬州江边，他被金人围攻，要是没有你和施全相救，他自身难保，哪来的救驾功劳？况且他曾在应天府皇陵临阵脱逃，而我们却浴血奋战，从死人堆里救了皇帝，他的功劳要远远小于岳将军、林帮主和施大哥，可是他的爵位却远远高于他们，我要是他，心中有愧，一定不敢接这个王位！”

    马飙听了，冷笑道：“那倒未必，这人心隔肚皮，而且是会变的！”

    贾演劝道：“三弟，马兄弟，你们也不用忿忿不平，有些人心术不正，爬得再高，飞的再远，最终也会有折翅的那一天！”

    贾演的话刚说完，就见王善跪倒在地，扣了头，谢了恩，方才问道：“谢陛下，不知臣何时动身？”

    宋高宗刚要说话，就见黄谦抢先说道：“陛下，这钦差使者任务重大，代表了朝廷的颜面，千万马虎不得。据臣所知，这江宁王本是绿林出身，从未做过使者，万事还是要请陛下先行给予调教指导，方可出使金国！”

    宋高宗听了，知道黄谦话中有话，也道：“江宁王，黄侍卫说的有理，我们眼看就到建康了，这事也不用急于一时，等你到了建康，住进王府，再为朕出使也不迟！”

    王善又跪倒在地，回道：“臣谢陛下知遇之恩！今后必当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    宋高宗见心结已经打开，心情变得十分愉悦，策马扬鞭，在施全等人的引导下，只用了两炷香的功夫，就到了建康府东郊的栖霞山。只见山谷间彩旗招展，细乐阵阵，原来建康留守吕颐灏、杜充早已带领城中大小官员，列队候在栖霞山的驿道口，迎接皇帝的到来。

    吕、杜两人见了宋高宗，急忙跪倒在地，三呼万岁。

    宋高宗急忙将两人搀扶起，赞道：“两位老大人坚守建康有功，献策破敌有功，护驾有功，你们真是朕的中兴之臣！”

    吕、杜两人听了，急忙谦虚道：“这些都是臣等应该做的，臣等何功之有！至于献策破敌之功，一半是出于陛下的鸿福，另一半应该归功于陛下派出的钦差施大人，臣等是在他提醒下，方才想出这么一个歼敌之策！”

    马飙听了吕、杜两人的话，心中不悦，对施全和宗敏道：“这计策明明是施二哥想出来的，怎么就变成他们的了？”

    宗敏听了，也有不满，对施全道：“这吕、杜两人也太可恶了，他们尽拿好事给自己脸上贴金，大哥你怎么也不辩一辩？”

    施全却道：“这计策还没有实施，说不上什么功劳，万一敌人不中计，这大功劳就变成大罪过了！到那时，看谁还敢望自己身上揽？”

    宗敏听了，咯咯笑道：“施大哥，你真傻，难道你就不想成为江宁王那样的人上人吗？”

    施全道：“我本是黑风山的盗贼，能被朝廷用为钦差，已经是烧高香了，这无妄的福禄，你施大哥享受不了！”

    宗敏红着脸，低声道：“宗敏就喜欢大哥这样的英雄！”

    这时，宋高宗又问吕、杜两人道：“看来朕要在这建康府长住，对了朕在建康府的行宫，你们准备的怎样了？”

    吕颐灏听了，有些支吾，杜充见施全离自己较远，却道：“禀陛下，臣和吕大人为了抵御金寇，安抚百姓，常常不在城中，这为陛下建行宫的事情，臣等也曾多次与施大人商议，可是钦差大人总是避而不谈，我们以为施大人心中早有主张，就再也不敢相问！所以此事，陛下还是要问一问施大人，看他是如何安排的！”

    宋高宗只好让黄谦叫来施全、宗敏、马飙三人，问道：“施壮士，你是朕的先行钦差，如今朕也快到建康了，今晚朕的行宫可曾准备好？”

    施全不敢隐瞒，只好将当时与吕、杜商议的情景说了一遍，宋高宗听了，不悦道：“你们三人相互推诿，都以战事吃紧、耗资巨大为由，不愿为朕置办行宫，那朕倒要问你们，如今建康城里兵荒马乱的，你们让朕住在哪里？”

    施全只好回道：“万岁，这的确是臣处事不周，还请陛下责罚！”

    宋高宗见施全满脸的谦虚，也不好过分苛责于他，只好笑道：“施壮士，你还年轻，还需要更多的历练，不过你千万不可学岳飞，你要多学学你的王善大哥！朕以后才会让你挑更重的担子！”

    施全听了，没有说话。这时宋高宗又对贾演、贾源道：“朕听闻你们原本就是建康人氏，现如今又是建康府的宁国公和荣国公，烦请两位爱卿辛苦一趟，为朕准备一个暂时的行宫！”

    贾演、贾源跪倒在地，说道：“万岁放心，臣等遵旨，即刻去准备！”

    (本章完)

