    晚饭因为有了大量的海鲜，这些工人们吃得那叫一个兴奋，看着这些农民工们看向自己的时候脸上那种发自内心的敬意和笑容，肖扬心里也暖呼呼的。ΖuiLu.ΠET

    他不是什么圣人，也从没标榜过自己是道德标兵，反而骨子里还有着不少属于商人的奸诈，不过在面对这些人的时候，肖扬总有种发自内心的亲切，看见他们，肖扬总能想起前世不断操劳的父亲，眼前这些四十岁，甚至五十岁还在工地上劳作的人，他们同样都有着自己的家庭，同样的会望子成龙，每天辛苦的劳作换取的收入让他们大多数人不敢大吃大喝，而是选择把钱存起来，或者是直接寄回家去。

    肖扬并没有一冲动给他们每人发多少奖金之类，工地有工地的规矩，这个工程马上就结束了，等到结束的时候，再每人给一个大红包好了。

    晚饭过后，两人在海滩上扯着手散了一会步之后，便打车回到了市里的酒店，开房间的时候还是开了两个房间。肖扬在面对韩梦茹的时候，总有种不忍采摘的念头，否则凭着两人现在的热度，早就可以更亲密一些了。

    反正肖扬十分享受这种感觉，很多时候，男人也并不都是下半身思考的。

    第二天一早，肖扬精神抖擞的起床，准备叫醒韩梦茹的时候，发现韩美女也早就起来，已经洗漱完，正坐在房间里看早间新闻呢。肖扬也凑了过去，脱了鞋靠在床头，把韩梦茹搂在怀里，然后问道：“昨晚上睡得好吗？”

    韩梦茹扭动了下身子，换了一个更舒服的姿势，然后说：“睡得很踏实，因为知道某只色狼不会冲过来。”

    “呵”肖扬轻笑一声，把手放在韩梦茹的胸前，顺着衣服伸进去。韩梦茹的敏感程度堪比雨晴，只需要肖扬用手把玩一会她的酥胸，韩美女就会浑身战栗，达到*，这也是肖扬最喜欢玩的一个游戏，男人么。总是有点这方面的恶趣味。

    两人在房间里缠绵了好一会，韩梦茹开始还能坚持着看电视内容，眼神渐渐迷离，最后连电视上说的什么都听不见了，沉浸在肖扬的爱抚当中。

    直到韩梦茹一声高昂的呻吟之后，夹紧双腿，死死地搂着肖扬的胳膊，不让他再动，良久。脸上的潮红依旧没退去，两眼水汪汪的看着肖扬：“你坏死了，一大早就来折磨人家。”心里却在想：在这样下去，早晚被这色狼吃掉，可是，这种感觉，真的很舒服啊！

    两人上午要去人才中心进行招聘，赵勇已经把物业的管理人员招聘出来，而滨海花园里也专门有物业地办公室，只有售楼人员一直没有就位，曾经有上门应聘的。赵勇见条件不错的，就留了电话，说到时候打电话通知。

    所以。今天有不少人是接到电话。在大连市人才中心进行面试。今天本来就是周日。是人才中心开放地时间。飞扬集团也早就预定好了位置。地方很大。而且广告牌都已经悬挂好。

    售楼处。从售楼经理到售楼小姐全部现场招聘。一上午。一共接待了四百多人次。肖扬和韩梦茹两人也参加了。人才中心就跟一个蒸笼似地。里面虽然开着空调。可还是闷热得让人难受。

    今天过来地有赵勇和物业地一个女孩。肖扬和韩梦茹两人很少说话。但负责筛选。要先从这些人当中选出比较合适地。然后明天在公司进行复试。

    由于大连这边始终没有租用写字楼。所以办公场所就在开发地小区里面。以至于不少当时应聘地人觉得没前途。连个办公室都没有地公司。能有多大前途。也就没有过来。

    这样。原本选出地五十多个人。在第二天。只来了三十二个。清一色地女孩。只有两三个男士。似乎人们地潜意识里都认为售楼地就应该是女人。所以那几个男青年都有些尴尬。也有几分紧张。

    肖扬也没有用在办公室里撒点纸屑这样地手段挑人。用他地话说就是：我招地是销售人员。不是清洁工。一个人有没有眼力见。有无数种方式可以体现出来。有这种眼力见地。未必就是真正适合地员工。没准还是就会耍小聪明溜须拍马地呢。

    最后留下来十六个女孩和一个男员工，统一地待遇是底薪八百五加提成，报销公交车月票，免费午餐，成为飞扬集团正式员工之后，将享受三险一金的待遇，这就相当于飞扬集团正式员工的待遇，跟那些事业单位也没什么区别了。

    这些留下来的员工这时候才感到庆幸，原来这个飞扬建筑公司竟然是那个大名鼎鼎的飞扬集团旗下的子公司，飞扬的农产品这几年已经在国内形成一定的口碑，送礼的时候只要涉及到农产品，几乎人们下意识地都会去选择飞扬的产品。

    肖扬让这些员工明天早上八点半来公司报道，进行培训。

    这其中有几个女孩曾经在别的售楼处干过，听说这边待遇好才跳槽过来的，见肖扬这个比她们还小的年轻人说要培训，心里多少有些不以为然，不就是卖房子么？鼓吹自己的房子有多么多么好，然后买不买就是听天由命了，还有什么好培训的？

    肖扬知道这些员工的想法，也不理会那么多，而是拉着韩梦茹跑了一圈大连的家装公司，最后选择了一家比较大地，当听说这是滨海花园老板地别墅之后，这家家装公司的老板颇有头脑，当场决定免费设计，免费装修，但是所有材料要飞扬集团自己提供，唯一地条件是以后小区开盘的时候，允许他们优先进驻小区，成为物业推荐的装修公司，肖扬笑着答应了，说主要还得看你们的水平，这家公司的老板还带着肖扬和韩梦茹走了不少他们装修过的房子，有很多都是住了一段时间的，两人都觉得不错。这才敲定，就用这家。

    下午两人照旧是逛大街，不过肖扬的六叔住在大连市，来了总部打招呼也不太好，肖扬给六叔打了一个电话，结果六叔出差了。说明天回来，让两人千万别走，回来他请客。

    电话里，六叔还隐隐的流露出一个意思，那就是，他现在军工厂干地并不怎么太顺心，从副科到正科的路很难，知道自己的侄子现在很有能力，所以有心进入肖扬的企业上班。

    对这个。肖扬还是不会拒绝的，六叔跟自家别的亲戚不同，他是确实有能力地人。水平很高，交际又广，当下答应说回来的时候再谈。

    第二天一早，韩梦茹前去拜访已经成为市委副书记的李光，肖扬则一个人来到公司，看了看表，八点半，所有员工全部到齐，肖扬满意的点点头。因为他说了，从今天开始算工资，哪怕培训不合格的，也按天算，在这多少天，给你多少天的钱，所以员工们还是很积极的。

    女孩子多的地方，总是风景独好，一片莺莺燕燕中。肖扬走进这间原本属于物业的办公室，临时改成培训室地屋子。

    由于售楼处内部还在装修，所以暂时不能进去，肖扬让这些女孩子们都坐下来，看着那个戴着眼镜的男员工一个人在角落里，笑着问：“你叫黄树新是吧？”

    那个戴眼镜的员工没想到这个年轻地公司高层居然记得自己的名字，有些激动的点点头。

    肖扬笑着说：“你看，这是多好的资源！”说着一指下面这些女孩子：“你应该坐到她们中间去吗！”

    女孩子听了都嬉笑不已，有几个胆大的。还冲着肖扬说：“肖经理。那你上我们中间坐着吧，我们都喜欢你呢！”

    黄树新有些脸红。坐在那里没敢动地方，两三个女孩子凑一起威力就很大了，如今十几个女孩子在一起，那更是超级炸弹，威力太恐怖！

    肖扬没有笑，说道：“这就是我给你们要将的第一点！脸皮要厚！”

    下面的人再次笑起来，觉得这个年轻帅气的经理说话真的很有意思。

    肖扬接着说：“关于销售方面地东西，到时候有人专门培训你们，而我要给你们讲的东西，都是一些偏门。比如说：关于如何抓住顾客的心理！”

    肖扬顿了一下，看着下面渐渐被吸引住的人们，充满自信的说道：“咱们有句古话，叫见人下菜碟，事实上，售楼也需要这样，你们中间可能很多人以前在这行干过，卖楼的时候是不是先使劲吹捧一下自己的房子有多么好，然后鼓动对方买呢？”

    下面有几个女孩子声音软软的回答道：“是。”

    肖扬笑了笑：“你们觉得要是你们是顾客的话，会相信吗？”

    这回下面没有人应声，肖扬看了一眼黄树新：“你说。”

    黄树新站起来，有些慌张地样子，肖扬示意他不用站起来，也不用紧张，黄树新又在周围的轻笑中坐下，说：“我觉得要是我的话，我会不相信，我去买东西的时候基本上都是卖货的吹得越凶，我越没信心。”

    黄树新说完之后，下面的人有好几个陷入了沉思，显然这种情况不是个例。

    肖扬接着说道：“其实销售这行，是通一通百的，脸皮厚我觉得是第一要素，起码你得有勇气跟人对话，而不是一看对方就脸红。第二点，你们必须学会分析人的心理，什么样的人，什么样地心理，还要学会站在对方地角度去考虑问题！第三点，一个销售人员必须充分具备己身业务范围内最基本的专业知识，包括建筑法规、建筑设计、税法、地政、契约、契约行为、市场行情、商品构造、品质、商誉……等，以及各种业务上常用到地专业术语，才能对客户详细说明产品的优缺点，进而争取客户的订单，达到销售目的。关于这些，我制定出了一份培训材料，你们先看看，午饭过后，下午我会扮作顾客，然后考校你们的水平，我可以跟大家说句实话，今天就是决定你们能否适应公司的一天，能适应的，基本上就留下来了，觉得自己不能适应的，那么现在也可以想想，这里需要的售楼人员是综合素质很高的人，不是只会吹嘘房子好的木偶，而且，未来的售楼经理，将会在你们中间产生！”