    “需要测一下星力指数。伊芙，哪个按钮是测星力指数的？”赵安雅在机甲控制面板上寻找。

    伊芙伸手在触摸控制屏上划动一下，打开星力指数测试程序，点开后等了一下，说道：“嗯，星力指数1.5，好像不算特别高。”

    星力指数的数据体系建立的时候，将地球的平均星力指数定为1。

    星力指数1.5就代表着，这里的星力指数是地球的1.5倍。

    不过，星兽世界的星力指数基本都在1.2以上。

    因此，1.5的星力指数，在星兽世界一侧，并不算特别的高，只能算是超过的平均值。

    赵安雅看了一下星力指数的详细测试数据，点头说道：“这里的星力指数确实不算特别高。”

    “来之前，罗德上将说的是，南巴星门出现星力指数异常，这个异常指的是什么？”伊芙好奇的问道。

    “星力探测器在南巴星门附近，测到过2.0以上的星力指数，而且曾经出现过三次，每次持续大概三分钟，基本可以确定不是探测器出现的错误数据，而且这边确实存在导致星力指数飙升的原因，这也是我们过来探查的原因。”赵安雅认真解释。

    “我们现在的位置，是不是快碰到岩浆了？星兽的星球有岩浆吗？”牛肉丸探头看看下面的深渊地下河，看到那沸腾的海水，就有点咋舌。

    “有的，星兽星球也会有岩浆和地核，这颗星球蕴含大量硅元素，所以岩层里有大量的二氧化硅。二氧化硅到达1600度，就到熔点了……”

    韩幼薇在心里略微计算一下，解答道：“我们经常说，星兽世界是地球的10倍大。不过，根据公布的数据，星兽星球的体积是地球的12倍左右，也就是说，星兽星球的半径是地球2.3倍。

    “我们现在这个位置，大概是在地下40公里，正常情况下不会遇到岩浆，岩浆应该在100公里以下才能见到。”

    五国队伍越过深渊地下河，继续向前行进。

    越过深渊地下河之后，距离地球侧入口已经超过10公里，和地面的无线通信信号已经断了。

    继续前进5公里，晶体洞窟开始出现三条分叉路。

    各国队伍都使用探查异能，对三条分叉路进行探查。

    能够被派进来的觉醒者，实力都不弱，其中有四分之一是战争级，剩下的也距离战争级差不了多少。

    东海的队伍更是全战争级，不带一个可能拖累队伍的人员。

    而且，这次是以探查任务为主。

    因此，进来的不少探查类异能的觉醒者。

    每个队伍基本上都能探查一两千米的距离。

    探查清楚三条分叉路之后，发现三个洞窟里，最大的一个通道是倾斜向上的，最小的通道则是继续深入地底。

    五国队伍派代表聚在一起，商量该探索那个方向。

    “这里的温度已经330度了，继续往下，会越来越危险，而且越热的地方，存在生物的可能性越低，我们认为应该向上探查。”印国代表抢先发表意见。

    白鹰国的战争级Lv.10的团长弗兰克·彼得斯看了杜军一眼，问道：“你们华夏队伍，是你做主吗？”

    “我是队伍代表。”杜军语气严肃认真的回答。

    “你们穿黑龙战甲的超级战士，不应该是他决定吗？”弗兰克·彼得斯询问。

    “我是队伍代表。”杜军重复一遍，没有做过多解释。

    “好吧。那么你们队伍准备往哪边走？”弗兰克·彼得斯询问。

    关于是往下走，还是往上走，这个问题，在使用“高维视觉之眼”探查的时候，就已经讨论过了。

    杜军说出了队伍的讨论的结果：“我们倾向于向下探索。”

    “这里的温度已经超过300度，继续向下温度会越来越高，温度越高，危险越大，你们确定要继续向下探索吗？”弗兰克·彼得斯又问了一遍。

    “我们倾向于向下探索。”杜军的回答很刻板，也不解释原因。

    军事科研班的十二人队伍，全部都是战争级，没有带战争级以下的队员进来，因此在挑战危险区域时，更容易一些。

    其他四个国家的队伍就不一样了，有一大半的队员没有达到战争级，一旦遇到危险，死伤会很惨重。

    因此，大部分国家都更倾向于向上探索，去温度更低的区域。

    “需要我派几名队员，跟你们向下探索吗？”弗兰克·彼得斯问道。

    “不用，我们人手足够。”杜军回绝。

    “那好吧。我们几个队伍的代表商量之后，还是认为向上探索会有更多收获。如果你们坚持，那就只能从这里分开了。当然，如果你们遇到危险，可以发求救信号，我们一定会立即赶过去。”弗兰克·彼得斯露出友善的微笑。

    “那就多谢了。”杜军说完之后，就转身返回队伍。

    弗兰克·彼得斯也走回自己的队伍。

    白鹰队的前冠军队长安东尼·勒马尔，压低声音问道：“弗兰克，就让华夏队单独向下探索吗？”

    这位前冠军队长安东尼·勒马尔，两个月前，被方源一拳从天上干到海里，到现在气还没消，所以对华夏队伍非常的厌恶。

    “让他们去吧。”弗兰克·彼得斯对此并不是很在意。

    “如果真的让他们探查到有价值的东西，怎么办？”前冠军队长安东尼·勒马尔沉声询问。

    “这不是更好吗？向下探索更危险，最危险的任务让他们去，我们何必亲自涉险？”弗兰克·彼得斯嘴角勾起一抹笑意。

    前冠军队长安东尼·勒马尔顿时眼睛一亮，道：“这个主意不错，弗兰克。”

    五国队伍商议过后，最后决定分头探查，互相保持联系。

    最终，方源十二人向下探索，白鹰和两个跟班队伍向上探索，毛熊国队伍明显不想和白鹰队伍待在一起，但也不想向下冒险，所以选了平行通道。

    五国队伍，分成了三组，继续前进。

    牛肉丸一边往前走，一边奇怪的问道：“我们为什么要挑最危险的路走？方源，这不是你的风格了。你不是一直说：捡便宜我来，送死别人去的吗？”

    