
众人不敢再多言，都深知这话再圆下去只会越描越黑。

“彭太太是吧。”沈烽霖将注意力落在人后企图混淆过去的女人身上。

彭太太被点名，脸色瞬间都变青了。

沈烽霖目光幽幽的看着她，不说话，就这般冷冷的直视着她，看得她惊心动魄。

彭太太硬着头皮笑了笑，“我们就是吃饱了没事做闲聊而已，更何况先说这种话的，是程太太。”

程太太不敢相信自己耳朵里听见了什么，诧异的看向把矛头推向自己的女人，愕然道：“彭太太，你可别乱说，可是你把注意力引到孩子身上的。”

“程太太，是你先挑起话题的。”彭太太面不改色道。

“你、你别为了撇清自己的嫌疑就把我拉下水，可是你说孩子丢了后来又被找回来的。”

“是你先批评沈太太目中无人。”

程太太心虚的望了一眼不做声的男人，被吓得差点魂飞魄散，吼道：“明明是你说孩子有问题的。”

“我可没有这么说过，我就说了孩子丢了，是你自己想着想着就想岔了。”彭太太故作深明大义的摇了摇头，“还是我三番四次的提醒你们聊聊别的话题，是你们好奇害死猫，非得整个明明白白。”

程太太如同吃了黄连，苦的连解释都不知道如何解释了，就这么张着嘴，越是着急越是语无伦次。

“你怎么知道我孩子丢了？”沈烽霖没有理会狗急跳墙慌得面目狰狞的程太太，而是将注意力落在逻辑清晰说得条条在理的彭太太身上。

彭太太微微垂眸，道：“前两日听江夫人说过。”

“所以你就鼓动她人讨论这孩子是亲生的，还是抱养的？”沈烽霖再问。

彭太太瞠目道：“我没有这么说。”

“可是你字里行间就是这么表达的。”沈烽霖一步一步靠近她，“这种事我只说一遍，你信也好，不信也罢，如若再有下一次嚼舌根的时候，我想彭家也是时候换一换女主人了。”

彭太太被逼着往后急退着。

沈烽霖掷地有声道：“孩子是我和柠柠的亲生骨肉，是我沈烽霖的长子，谁如果再胡言乱语，这舌头不要也罢。”

全场死寂。

“彭太太听明白了吗？”

彭太太双腿一软，竟是不受控制的坐在了地上。

沈烽霖居高临下的俯视着她的落魄，漠然道：“今日是孩子的满月宴，理所应当享受的该是祝福，不应该是流言蜚语，彭太太以后饭可以乱吃，话不能乱说，你可得明白一点，祸从口出。”

“是，是，我、我以后一定谨言慎行。”彭太太浑身直哆嗦。

沈烽霖环顾一圈周围，语气稍稍缓和些许，“大家请随意。”

原本周围还围着许多人，但众人一见沈烽霖走来，纷纷让路。

江清柠站在人群后，目不转睛的望着他越来越近，最后在众目睽睽之下与自己十指相扣。

“周旋了一天，你也累了。”沈烽霖温柔的替她将额前碎发别于耳后，就这样抛下一众宾客，高调的离场了。

车上：

江清柠扑哧一声忍俊不禁的笑了起来。

沈烽霖不明她为何突然间笑的这么开心，但见她一笑，自己也是情不自禁的微微勾唇。

江清柠看着他一脸认真的微笑，更是隐忍不住，笑得更开怀了。

副驾驶位上，林助理头皮都在发麻，往往自家老板露出这个表情的时候，都是夜黑风高有阴谋时。

江清柠轻咳一声，一本正经道：“三哥，你笑什么？”

沈烽霖说着：“柠柠为什么笑？”

“我一想起彭太太那比吃了翔还憋屈的样子就忍不住想捧腹大笑。”

“嗯，是挺可怜的。”沈烽霖点了点头。

“三哥也觉得很好笑吗？”

“其实也不是很好笑，但你觉得好笑，那就是好笑。”

江清柠掩唇，“那如果我不觉得好笑呢？”

沈烽霖没有回答，而是静静地握住了她的手，指腹轻轻地摩挲着她的掌纹。

江清柠双目一瞬不瞬的仰望着他的眉眼，路边的灯光虚虚实实的落在两人的眼中，视线昏暗，甚是模糊。

但她却把他看的一清二楚，好像这张脸早已深刻在脑海里，挥之不去，刻骨铭心。

月夜，万物静寥。

“叮铃铃……”听见铃声的刹那，沈烽霖跃身而起，直接将手机挂断。

他看了看旁边被惊扰了睡眠微微皱眉的丫头，轻手轻脚的走出了卧房。

电话铃声又一次十万火急的响了起来。

林助理一般不会在深夜的时候打电话，除非是真的遇到了要命的事。

“怎么了？”沈烽霖倒上半杯水，刚喝上一口，便不动了。

林助理噼里啪啦的说了一大通，沈烽霖却只听见了最后一句话。

“带走小公子的男人找到了，可是追赶过程中出了车祸，已经死亡。”

医院：

消毒水味道甚是刺鼻。

林助理连续抽了一包烟，抽得喉咙又干又涩。

沈烽霖来的很快，几乎是一脚油门踩到底，以着最快的速度赶到了医院。

林助理一见到老板，踉跄着从地上站起来，自知失责道：“那个人还在里面。”

沈烽霖推门而进。

抢救室的温度特别低，就算是暑夏，也让人情不自禁的打着寒噤。

病床上，一人没有动静的躺着，满身都是血，一张脸更是脏的辨不出人样。

林助理站在一旁，小声道：“当时就他一个人在车上，并不见小公子。”

沈烽霖一把将已经宣布死亡的男人拽了起来，企图将他从阎王殿里拉回来，怒吼着，“你给我起来，你把我儿子丢去哪里了？你说啊，你说话啊。”

林栎当真是第一次见到这般失措的沈三爷，向来稳重波澜不惊的沈烽霖，竟是也有这般失魂落魄，甚至撕心裂肺的时候！

沈烽霖喘着粗气，他怒不可遏的将男子丢在了床上，一个彷徨，竟是差点摔倒，“我该怎么办？我答应过她会把孩子找回来的，我该怎么办？”

他反反复复的自话自说着，静谧的抢救室里，却是无人应答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337177"  chaptername="第401章">加入书签</a>
</div>
