    其实那个什么破雷达，容光根本不在意多少股份。不就是研究出成果后，好喵喵用来做清洁机器人，上汽用在汽车上吗？

    就是上汽的态度让人很不爽，明显就是狮子大开口。真以为自己是冤大头吗？容光没好气询问道：“萍姐，那我们花了多少？”

    “差不多1.1亿吧！”

    “多少？”容光吓得差点儿尿崩。就这么半年时间都不到，好喵喵已经烧掉了1.1亿？“那上汽花了多少？”

    “现金方面差不多。不过上汽还高薪挖来了二十几个工程师。还有光少，目前的乞丐版……呵呵，乞丐版是那些专家起的名字。”

    “乞丐就乞丐吧！怎么了？”

    “乞丐版我们确实能用，但最好还需要小型化。但车载系统还差了不少，还需要继续投钱研究。因为那就不是一个雷达，前后左右、倒车什么的都有，甚至还要加上摄像头，要集合成一个系统。目前已经申请了十七项专利，并且联合高校一起，申请到国家科学专项基金2.2亿。可就算如此，车载版大约还需要投入2亿左右，嗯……光咱们好喵喵就需要继续投入2亿！另外就是建厂。上汽有自己的电子厂家可以新建流水线。但我们起码也需要投资在5000万以上。”

    “国家科学专项基金？那钱需要还吗？”

    “不用还，拿出成果就行。其实那玩意是军民两用的，部队的使用也有很广泛前景。”

    “卧靠！”

    国家队那群魂淡，科研经费都能白嫖民脂民膏？民营企业真的是一泡热泪，哪儿有这样的好事呢？

    还有，科研特么的实在太烧钱了，就算有部分能够白嫖，好喵喵依然需要烧掉4亿不到？如果加上上汽、高校、部队那部分，还要新建工厂？老天爷，差不多就是10亿大洋啊？

    幸好重生者牛逼不解释，光少我清楚知道，未来清洁机器人、车载雷达系统等玩意，国内能够很快的研究出成果。要不然，一般人敢这样烧钱吗？万一研究失败，那10亿还不如扔水里听个响呢。

    默默的为自己点了一百个赞，容光暗中得意：“那就这样吧！30%就30%，我还懒得去管理工厂呢。诶，萍姐，玩具厂那里还行吗？”

    “光少，我正要说呢。”原萍苦笑着摇摇头，“现在那3亿都快要花完了。因为停产的事，去年下半年亏损了2700多万。除了合同赔偿以外，还有4100万的巨额遣散费。目前选择离职的已经达到2000人左右。另外我们做过内部调查，今年回乡的员工，大约有1500人不会再回来。到了新年以后，玩具厂的员工应该保持在8000人左右。再加上合并成两家厂，少了一座厂房的租金，明年的盈利应该在2.7亿以上。这点请放心，我们的订单早已经满了，都已经开始考虑两班倒呢。”

    “那有什么问题吗？”容光就有些奇怪。这说明减员增效的效果不错。原先的合力玩具，每年盈利也就是在5、6000万，这还是在好年景的收入。如果遇上玩具行业的萧条期，收支相抵已经很不错了。

    既然现在起码翻了四倍之多！那还有什么不满意的呢？至于暂时的亏损，那就是转型期的代价。容光完全可以理解和接受。

    “有一些历史遗留问题。”原萍解释说，“最主要的有两个——银矿怎么办？原先还积压着3000多万的库存，这都是停产后商家撕毁合同的，该怎么处理？”

    “银矿卖了。”提起银矿，容光就是一肚子的火，“玩具厂还去挖矿？别人还以为我们吃错药了呢？”

    “我说的就是这个。我问过银矿所在的当地政府，咱们拿到的仅仅就是勘探权，最多价值1000万！”

    “1000万？卧槽！”容光忍不住爆粗口。那几个孙子，1000万的东西居然用3亿购买？

    “卖了，都卖了，800万都行，尽快处理干净。其他的劣质资产同样处理干净。特么的长痛不如短痛。”容光感觉相当的恼火，“积压的那些玩具，我会让普天科技搞个活动，算是赠品促销，账目就从普天科技走。慢慢来吧！唉！”

    为了港交所重新上市，索性一次性的解决掉所有劣质资产，以后就能够轻装上阵。

    再说，不是有起诉赔偿吗？像这样的民事官司，而且还是缺席审判，只要好喵喵提供什么证据，法院就会怎么判决吗。判决的速度还特别快，香港的官司应该很快就能结束。随后就应该去加拿大起诉那几个魂淡了。

    话说，那几个诈骗犯也绝不会脑子进水，回香港请个律师吧？所以这种好喵喵的巨额亏损，肯定算不到容光的头上。

    当然，赢肯定能赢，但赢的就是那张判决书。钱是没希望了，赔偿方面就不用做美梦了。

    普天科技的发展同样遭遇到了瓶颈，现在就进入到了烧钱抢流量阶段。反正怎么样都需要烧钱，还不如赠品促销呢。毛绒玩具辣么可爱，你们就不喜欢吗？

    然而原萍依然有所疑问：“光少，那可是3000多万的库存？赠送到猴年马月？外面确实有人收这样的库存。但最多给个2、300万，连个手工费都收不回来？”

    “先这样，让我再想想。”说实话，容光也没什么好办法。总不能大街上随便送人吧？

    “那就说说香港员工的事吧！目前愿意离职的相当少，只有100多人？”

    “哦？还剩下多少？他们怎么愿意留下呢？”

    “还剩下900出头。香港人又不是都很有钱。原先合力玩具开出的报酬还算不错，而且留下的那些学历又比较低。外面找工作并不好找，还不如暂时留下呢。还有，学历高抢手的那些香港人，他们基本上都选择了跳槽。毕竟以后需要搬到内地工作，许多人并不愿意离乡背井。”

    “留下就留下吧！注意同工同酬。”这样的小事，容光并不放在心上，“反正明年要建鄂省的工厂，需要支援过去一部分的骨干。唉！乱七八糟的事真多啊！”

