    十几名表演者，居然被那突然出现的手掌全部拍死。

    这么强大的印术手段，我还真是第一次见到。

    要知道那些表演者都是实力不俗的修行者，其中四人都达到了大师级中期。

    这么强的实力，被一个巴掌拍死在地上，连一点儿反抗之力都没有。

    这圣山上果然有了不得的高手坐镇！尼亚清德那边，好几名大后期高手被炸得血肉模糊，当场就死掉了三个人。

    另外两人虽然情况好一些，但也是出气多，进气少，离死已经不远了。

    得益于这几个人舍命相互，圣皇的情况还算是比较好的，他只是肋部被一块弹片穿过，造成了一道极大的伤口。

    好在尼亚清德个人实力也不弱，及时止住不断外留血液，这才没有让伤口进一步恶化。

    “父皇，你没事吧？

    来人，立刻来人，圣皇受伤了。”

    尼亚王子不顾危险，跑到了父亲的身边，一把扶住了他。

    看他情真意切的样子，确实没有半点作假的成分。

    刚才飞舞的炮弹这么危险，他都毫不犹豫的冲了上去，完全不顾自己也身在危险之中。

    这时候虽然作乱的表演者已经被全灭了，但广场上绝大部分处于慌乱之中，很多人都是惊魂未定，刚才的场境太恐怖了。

    尼亚王子的喊声虽然很大，但却没人回应他。

    最后他终于把目光投到了我的身上。

    “刘义，过来帮帮我。

    父皇的伤势很重，必须要尽快救治，否则可能会出大问题。”

    尼亚王子半扶着自己的父亲，身上华丽的衣服都被他撕了下来，缠在尼亚清德的腰上，减轻父亲的痛苦同时，也减少他的流血量。

    “这里的情况恐怕有点复杂，那些人既然敢袭击你父亲，恐怕已经做好了几手准备，表演队多半只是其中之一而已。”

    我一边往尼亚王子身边走去，一边小心的观察着四周，生怕又从哪时冒出一支同样的队伍来。

    广场上的人员那么多，又是那么的复杂。

    保不准就有可能在人群中向我们开炮“大祭司已经过来了，不管他们有多少人口，有多强，休想活着见到明天的太阳。”

    尼亚王子咬牙切齿，凶狠的目光来回在广场上扫视。

    想要通过这种方式，将潜在的敌人跟找出来。

    到了此刻，我才明白那天空中突然出现的黑色巴掌，竟然来自于大祭司，他的实力恐怖如斯，达到了这种让人绝望的程度。

    我现在都没有看到大祭司在哪里，也许他混在人群当中，也许他还圣山某处，静静的观察着水晶广场上的一切。

    不管他在哪里，都能对尼亚清德这边形成一个有力的保护和支持。

    我几步走了过去，扶起尼亚清德的另一支手臂。

    “往哪里走？”

    我对此地的地形一无所知，根本不知道哪里才是安全的区域。

    “走左边，尽量避开人群，从后面的休息区里穿出去。”

    尼亚王子行动还算果断，在他的指引下，我们两人扶着圣皇往快速的移动了起来。

    然而还没有移动到休息区，我突然感觉到了一种致命的危险即将来临。

    修行者的本能反应一下子出现，我都来得及招呼二人，便拉着尼亚清德侧移了近两米的距离。

    随手凝结出一堵玄冰墙当在我们的身前。

    这已经是我能在这点时间内，做到的极限了。

    轰……一声爆炸就在刚才落脚处炸响，无数碎屑如子弹一般飞射而来，中间还夹杂着不少致命的弹片，全部打入了玄冰墙之中。

    结实的玄冰墙，直接就碎裂了开来，冰屑乱飞，打得人生生作痛。

    离冰墙最近尼亚王子身上被扎出了好多的血窟窿，鲜血如雨点一般的往下滴落。

    “王子殿下，人怎么样？

    撑得住吗？”

    我有些担心他被爆炸产生的弹片击中。

    即便我的玄冰墙大幅削弱了弹片的冲击力，也是相当致命的。

    毕竟他的境界实力都不算高，承受不住几次这样的攻击。

    “我还好，这点伤顶住。

    求父皇要紧。”

    尼亚王子咬牙坚持着，甚至都没有看一眼攻击他们的敌人在哪里。

    这时候尼亚清德终于清醒过来了，看到大儿子一身是血，还强扶着自己离开，心里也稍稍有产生了一些触动。

    就在这时，天空中的掌印再次出现，拍向了离我们并不算远一处人群。

    在哪里，人头相当的密集，少说也有几十个人在那边晃动。

    可那黑色的巴掌还是无情的拍了下去。

    为了阻止袭击者再次发动攻击，大祭司这一巴掌下来，连无辜群众都一起拍死，手段之激烈，超出我的意料之处。

    “这只是权益之计，我会下令调查广场上所有的死者，给冤死者平冤召雪，并且给予高额的补偿。”

    尼亚清德看到我的表情，立马猜到我在想些什么了。

    作为上位者，他能做到这种程度，已经算是给民众一个不错的交待了。

    在这一场恐怖行动之中，注定有不少人会冤死其中。

    我突然想到一个问题：闵海是不是也参与到这场行动中来了？

    他很有可能利用朱涛的身份，为这场空前绝后的袭击行动提供某些支持，或者创造便利的条件。

    以谋取巨大的好处！从他几天前那种贪婪的眼神中，可以看出他为了眼前的利益，已经不顾一切了。

    今天这事儿如果有他的作用，我一点都不奇怪。

    只要好处拿到手，他再让‘朱涛’合理的死去，自己不但得到了足够多的好处，还成功避开了祸端。

    除了这人猜测之外，我还在琢磨圣皇死后，谁是最大的获益者。

    不论怎么看，这个最大获益者，都应该是尼亚王子。

    尼亚清德一死，他这个第一顺位继承人，便会顺理成章的上位了。

    可种种痕迹表明，尼亚王子这么做的可能性并不大，除非他今天不在现场，那他就是最大的嫌疑人了。

    否则他都跟着一起被弄死了，还怎么继承皇位？

    还有另外一种可能，就是尼亚王子玩了一出苦肉计，置之死地而后生。

    这样一来，不管尼亚清德死不死，他都能得到极大的好处。

    唯一的缺点就是要看自己的命硬不硬了。

    

