    “小溪，我只能准确地告诉你一件事。”

    霍寒琛紧紧地拽住岑溪的胳膊，眉眼之间尽是严肃：“我了解阿宴，他不会辜负夏娜。”

    岑溪皱了皱眉，甩开了自己的手，“你又不是他，凭什么能代替他表达决心？”

    “我没有代表他，我只是希望……你能相信我。”霍寒琛轻叹一口气。

    他知道两年前的做法，让岑溪对他已经毫无信任，他只是想把这种信任，再慢慢地赎回来。

    ……

    夜深。

    战司宴回到了江南苑。

    刚下车，他就接到了霍寒琛的电话：“小溪那我暂时帮你稳住了，但我劝你尽快和夏娜说实话。”

    “纸，到底是藏不住火的。”霍寒琛提醒道。

    战司宴蹙起眉头，黑眸深邃如寒潭，他握紧手机，清冷的嗓音开口道：“阿琛，多谢。”

    挂断电话，他疾步进了客厅，径直来到了四楼的卧房。

    轻轻打开门，房间内亮着暖黄色的灯光，女人躺在红色的床单上，双目闭着，安静的时候却更凸显出她的可爱。

    静态和动态的温夏，给人的感觉截然不同。

    他又仔细看了一眼她的身旁，没有任何的遮挡物，大床之上并没有设置“三八线”。

    战司宴勾起唇角，心情莫名地愉悦起来，方才心中的阴霾烟消云散。

    看出她是睡着了，他轻手轻脚地去了浴室。

    待他出来后，温夏已经坐了起来，她揉了揉眼说道：“你回来了，刚刚怎么没叫醒我？”

    战司宴径直朝她走了过去，不自觉地伸出手，轻轻捋了捋她凌乱的长发，柔声道：“你睡了，是我吵醒你了？”

    “没事，我在等你回来的，结果自己睡着了。”温夏眨了眨眼，让自己清醒一些，抬眸认真说道：“我有话和你说。”

    她郑重严肃的模样，让战司宴心里突然“咯噔”一下。

    他眸光微黯，似是让人猜不出情绪，见他面容凝重，温夏连忙道：“你累了吧？其实也没什么，先睡吧，明早再和你说。”

    “对了，我找不到其他的被子和枕头了，也不知道被李妈她们收到哪里去了，所以……”

    温夏的脸色有些为难。

    她是打算设置“三八线”的，奈何没有条件。

    闻言，战司宴脸色沉了几分，原来她没有设置“三八线”，是因为找不到被子和枕头了。

    他竟还以为她不打算设置了。

    “也许是奶奶察觉到什么了。”他淡淡开口。

    温夏顿时一慌，捂着嘴惊讶地问：“你是说，奶奶发现我们只是形式婚姻？我……我应该没露馅儿啊！”

    温夏伸手抓了抓脑袋，努力回想着自己在老夫人面前的所言所行。

    “你没做错什么，奶奶毕竟是老一辈的，观察比较细微。”战司宴轻声说着，便绕过床尾，来到大床的另一边躺下。

    两人并排躺着，都双双看着天花板的方向，温夏感慨地叹了一口气：“唉！”

    下一秒，手腕被握住，男人低沉的嗓音安慰道：“没事，慢慢来。等时间长了，奶奶便不会怀疑了。”

    温夏心中一暖，点了点头道：“嗯。”

    气氛沉默了几分钟，男人又问：“你是打算和我说什么？”

    他的心悬在了空中，担心岑溪那边透露了什么，又担心是温夏自己发现了什么。

    温夏回过神来，轻松的口吻回答：“也没什么，晚上我和三个孩子聊了一下后天亲子活动的事儿，他们跟我说了一些游乐项目，让我说服你一起完成。”

    “阿夜和阿懿说，你可能不愿意玩那么小游戏，我说我来劝劝你。”

    温夏如实将今晚和孩子们的交谈，转达给战司宴。

    战司宴顿时心里松了一口气，同时又倍感欣慰。

    原来是因为孩子们，他还以为温夏是不是发现了他隐瞒的事。

    但说到底，岑溪那边是一个定时炸弹，一旦岑溪告诉了温夏，后果不堪设想。

    战司宴想了想，却又不知道该如何开口，如何告诉温夏。

    “你怎么不说话了？你真的不愿意玩小游戏吗？阿宴，你是一个父亲，你要考虑一下孩子们的想法，不要只顾着自己的面子。”

    见他一直沉默，温夏没有其他怀疑，只是当他不愿意，便赶紧劝说起来。

    战司宴握紧她的手，清清冷冷的嗓音立刻回答：“我同意。”

    温夏愣了一下，又确认了一遍：“你真的同意？”

    战司宴转头看向她，微微点头，温夏顿时露出了惊喜的表情。

    “他们俩小子要是知道你同意，肯定会很高兴的，你就是平日里太端着架子了，孩子们会很没有安全感的。”

    想到那两个孩子的生母是个眼里只有钱的代育妈妈，而战司宴平时很忙，又疏忽了和孩子们培养父子关系，所以战夜和战懿实际上是很缺爱的两兄弟。

    自从温夏和小爱到来之后，两个男孩子的脸上便多了更多的笑容。

    “对了，你困吗？”温夏也转头看着男人，小心翼翼地问了一句。

    战司宴觉得她有话想说，沉声道：“不困。”

    温夏听后，便立刻问他：“那我问你一个问题，你的生日是月底，6.30号对吧？”

    战司宴点头。

    温夏垂了垂眸，说道：“帮你过完生日之后，我能请几天假吗？我有点事，没办法去公司上班。”

    帮你过完生日之后……

    这句话，让战司宴双眸闪过一抹亮光，她要帮他过生日？

    战司宴掩去眸中的惊喜，当即回答：“好，可以请假。你要去做什么？”

    温夏抿了抿唇，清澈的杏眸中却涌出一丝哀伤，“我去一趟云城。”

    “云城？”战司宴突然一愣。

    莫非温夏知道了他五年前的事？

    莫非她知道他在寻找那个女孩？

    温夏没看出战司宴表情的细微变化，如实回答：“正好放暑假，我带小爱回去给秦婶扫个墓。”

    战司宴陡然怔住。

    温夏也是云城清平村人，而且从小在那边长大，说不定认识阿夜和阿懿的生母？

    “夏夏，五年前你怀孕的时候，有没有……”男人薄唇微启。

