
　　八位帝君层次的修行者，比起梵天殿的六位帝君层次修行者，还要多上两位！特别是那为首的中年男子，实力更是深不可测，很可能是九星武帝后期的修行者。

　　九星武帝后期的强大存在，那可是仅次于武帝巅峰的强者，甚至若是其中的顶尖强者，即便是面对武帝巅峰层次的强者，也能正面厮杀战斗！

　　在场的十多名帝君层次修行者，即便是联手起来，也不见得是对方的对手！

　　“焚空帝君！”看着来人，吴琪的脸色不由一沉，眼前这位华服中年男子的到来，着实有些出乎他的预料。

　　正如杨奇猜测的那般，眼前这位华服中年男子，乃是九星武帝后期层次的强者存在，如果只是这样也就算了，关键是焚空帝君和他背后的焚仙教，与吴琪所在的梵天殿本身就十分的不对付。

　　如今焚空帝君出现，很可能会打乱他们斩杀杨奇和夔哞帝君两人的计划，一旦无法顺利斩杀杨奇和夔哞帝君，那他们将彻底的死去斩杀杨奇和夔哞帝君的机会。

　　而且因为这一次的动手，算是彻底将杨奇和夔哞帝君得罪死了，双方的仇怨势必上升到你死我活的地步。

　　如果只是这样也就算了，毕竟不管是杨奇还是夔哞帝君，想要成长起来，都需要不少的时间，即便等他们成长起来，也未必能够奈何得了梵天殿。真正麻烦的是，他们将太初圣主的本源分身给斩杀了，要知道太初圣主的本源分身出现的时候，可是自报了身份的，斩杀太初圣主的本源分身，等于是在挑衅太初圣主！

　　若是杨奇和夔哞帝君死了，他们还能借口是霜雨帝君等人出手的，他们斩杀霜雨帝君等人，不过是为杨奇两人报仇。

　　可是现在，杨奇两人还活着，杨奇背后的太初圣主轻易就能了解事实的真相，到时候他们梵天殿很可能会受到太初圣主的报复。毕竟这一次他们不只是挑衅太初圣主，还想斩杀太初圣主的后辈，能够被太初圣主赐予三件伪源神兵的后辈，和太初圣主的关系可想而知。

　　挑衅太初圣主，还想斩杀太初圣主麾下最为重视的后辈，就算太初圣主是异宇宙之主，高高在上的存在，因此动怒对他们出手的机会也同样是极大。

　　霜雨帝君看着到来的焚空帝君，急忙开口道，“焚空帝君，绝对不能让梵天殿的修行者斩杀那位八星武帝层次的修行者，那人和太初圣主有莫大的关系，一旦被梵天殿斩杀，我们都会被拉下水，被太初圣主报复。”

　　嗯？

　　听到此话，焚空帝君额脸色不由微微一变，之前他还在奇怪，为什么梵天殿的修行者，会集中力量来对付一位八星武帝中期的修行者，对于另外一位帝君，乃至霜雨帝君等人只是纠缠而已。

　　现在得到霜雨帝君的提醒，焚空帝君终于是明白过来，为什么梵天殿会集中力量去对付杨奇了，因为想要迅速的斩杀杨奇，毕竟作为异宇宙之主的后辈，杨奇身上很可能有异宇宙之主留下的手段，一旦拖得太久，梵天殿的修行者很可能会被异宇宙之主感应到。

　　梵天殿虽然有武帝巅峰层次的修行者坐镇，但若是招惹到异宇宙之主，那也绝对只有死路一条！

　　“不好！”

　　听到霜雨帝君的话，吴琪的脸色不由一变，本来他就担心因为焚空帝君的到来，对方从中破坏，使得他们难以斩杀杨奇和夔哞帝君。

　　现在倒好，霜雨帝君直接将杨奇的身份暴露出来，别说是那梵天殿本身就不对付的焚仙教，就算是普通的修行者，知道梵天殿的做法是在拉他们下水，让他们成为替罪羊，也绝对不可能同意。

　　这种情况下，梵天殿的修行者，再想斩杀杨奇两人，势必会受到其他修行者的阻拦，如此一来，还怎么斩杀杨奇和夔哞帝君？

　　“快，全力出手！”

　　吴琪的脸色一阵变幻，旋即对自己这边的三名帝君层次修行者下令，得到吴琪的命令，熊熙帝君三人，立刻是挥动手中的道兵，疯狂的朝着杨奇袭了过去。

　　“什么？”

　　眼见吴琪等人再次出手，霜雨帝君和杨奇两人的脸上，多了一抹不敢置信之色，他们谁也没有想到，到了这个时候，吴琪竟然还敢下令对杨奇出手。

　　倒是那焚空帝君，对此似乎并不是特别的意外，反而是开口道，“倒是够果断的，只可惜，在本帝勉强，你们这点实力，可有些不够看！”

　　或许在其他修行者眼中，吴琪等人的再次出手，有些不可思议，但是在焚空帝君看来，这一切实在是太正常了。

　　梵天殿本身就和焚仙教不太对付，加上杨奇的身份暴露，这种情况下，几乎已经意味着，吴琪等人想要斩杀杨奇的计划失败了！

　　一旦斩杀杨奇的计划失败，梵天殿就可能面临异宇宙之主的报复，这种情况下，梵天殿的修行者只能拼一把，毕竟杨奇的损耗不小，只要抓住机会，就算有焚空帝君在场，他们也微尝没有机会斩杀杨奇。

　　之前梵天殿的修行者想要斩杀杨奇，那是为了杀人夺宝，以绝后患，但是现在却是有些不同，他们想要斩杀杨奇，不过是想要保护背后的梵天殿，不会因为他们出手灭杀太初圣主的本源分身以及斩杀杨奇之事，被太初圣主迁怒而已。

　　这个时候只有斩杀杨奇，彻底的解决掉杨奇这个麻烦，才能保障梵天殿的安全，因此哪怕只有一线希望，吴琪等人也会去尝试。

　　修行者也是有亲友的，他们对杨奇出手，已经暴露身份的情况下，最后不管结果如何，他们只怕都难逃一死。

　　心知必死无疑的他们，却不想因为自己的缘故，连累梵天殿，使得自己的亲友，都有性命危险，所以他们现在能够的，只能是不惜一切的斩杀杨奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“破！”

　　焚空帝君嘴里冷喝一声，手中兵器接连挥动，直接将吴琪等人的攻击抵挡了下来。九星武帝初期和九星武帝后期之间的差距，实在太大了，根本不是单纯的人数能够弥补的，何况吴琪这边负责围杀杨奇的修行者，一共也才四名帝君层次的修行者而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百一十六章 焚空帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 