    顺天府作为明国的首善之地，其繁华程度自不必多说。

    虽然用“锣鼓喧天鞭炮齐鸣，红旗招展人山人海”这样令人“智熄”的话语来形容未免有些太过，但灯火辉煌、车水马龙，高楼林立、整齐如一，熙攘人群、神色匆匆之类的形容，却是绝对贴切无二的。

    太史公有云：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”对于商贾的逐利本性，此话可谓再贴切不过。既然顺天府如此繁华，那么各大资本疯狂涌入，衣食住行各行各业自然发了疯般扎根于此。

    艾美酒店就是如此。虽然作为一家四星级酒店，艾美酒店若是在明国的二三线城市，倒也算得上当地著名酒店物业。然而在顺天府这样的首善之地，“五星酒店满地走，四星酒店多如狗”却绝对不单单只是句调侃儿的话。

    艾美酒店这样的产业，实在只是城市中数以万计酒店行业中非常特别以及极其普通的一员。虽然也能当得起“不错”这样的评价，但仍旧改变不了它毫不起眼的事实！

    当然这样说归说，不过艾美酒店总归也算是个不错的大型酒店，再加上所处地段甚为繁华，生意上自然非常可以。虽然酒店行业的淡旺季魔咒仍旧对其有着影响，但至少现在酒店的生意仍旧非常的兴旺。

    今天一上午，光是外地过来的精品旅游团就足足接待了十几个。其他那些商务散客之流也不必多说，总之目前酒店的客房存量，已经下降到了百分之三十以下，其中还有许多已经被网上预定。生意之好，可见一斑。

    作为酒店中的老人，现年32岁但仍旧单身的杨桃任职大堂经理。作为直接为酒店顾客提供服务并直面顾客的重要职位，大堂经理说是一家酒店的脸面都不为过。

    杨桃从二十多岁大学毕业后没多久就进入艾美酒店，一步步从最基层做起，一直做到了现在的职位，并一干就是数年。

    虽然这其中，杨桃出色的外在条件——美丽的面容、高挑秀丽的身材，令人感到亲切的气质等等，都是非常优秀的加分项。

    但能够最终出任四星级酒店的大堂经理，并在这个位置上一干就是数年，杨桃个人能力的出色肯定是毋庸置疑的。

    毕竟，能够在顺天府站稳脚跟还混得不错的四星酒店，怎么也不可能把一个脑袋空空的花瓶摆到大堂经理这么重要的职位上不是？

    然而此刻，刚刚从酒店外接完家里电话回来的杨桃脸上的表情却显得闷闷不乐，一副心事重重，“本宝宝不高兴”的样子。

    这在职业素养一流，时刻注意在工作时把笑容挂在脸上的杨桃身上出现，实在是非常罕见的事情。

    不过酒店前台的几名年轻靓丽的女前台们却对杨桃此刻愁眉苦脸的模样感到习以为常，毕竟之前杨桃刚刚接起电话时喊得那声“妈”，就已经很能说明问题了。

    整个艾美酒店上上下下对于杨桃和她妈妈间的那点事儿，可以说是无人不知，无人不晓。至于究竟是啥事？还能是啥，关于杨桃本人的婚姻大事儿呗!

    其实想想也不是不能理解，杨桃现在已经32岁了，说句不好听的已经算是半只脚踏进中年了吧？然而哪怕到了这个年龄，杨桃别说是结婚，就连男朋友都没有一个！

    想想看，但凡是亲生的，哪个当妈的会不愁女儿的婚姻大事？

    理所当然的，杨桃的妈妈从数年前开始便对自己的独生女儿杨桃展开了包括但绝对不限于鼓励、开导、说教、人生相谈、批评教育、言辞警告、亲戚轰炸、道德胁迫、最后通牒乃至以死相逼等手段。

    言辞越来越激烈，手段越来越激进，底线越来越没有！毫不夸张的说，如果不是现在社会实在不适合强按牛头喝水——绑上自己女儿强行塞进洞房，杨桃妈妈就真敢这样做了。

    对此，杨桃本人在强硬反对的同时，实在也没有太好的应对手段。毕竟那是自己的亲妈，真正激烈的对抗手段是万万使不得的。可是就这样被老妈强逼相亲，也实在非杨桃所愿。

    最终，就在一年前，杨桃使出了自己的最后手段——三十六计走为上计！搬出去自己一个人住！话说惹不起我还躲不起吗？

    就这样，杨桃独自一人在外租房住。至于结果吗……倒是有那么一点点的好转，毕竟两人不住在一个屋檐下，不会低头不见抬头见吗。不过隔三差五经常性的电话轰炸，以及周末回家看望母亲大人时的“渡劫”也还是少不了的。

    刚才不就是，母亲大人不知道从哪个靠谱或不靠谱的婚姻中介公司那里拿到了所谓“东床快婿”的“第一手（婚姻中介的说法）”宝贵资料。

    深感事情紧急的母亲大人立刻给正在上班的女儿拨打了电话，在告知女儿这个天大的好消息（噩耗？）的同时，叮嘱女儿晚上提前下班，全力以赴备战老妈已经做主拍定的今晚的相亲任务！

    好吧，后面的就不用多说了吧。心中抵触情绪满满的杨桃自然和妈妈在电话里争辩了一番，在把母亲大人气的不轻的同时，自己也感到又气又委屈。

    更加糟糕的是，今晚老妈拍板儿定下的相亲任务，自救就算是再不满意也不能不去！

    唉……无精打采的站在前台，杨桃心不在焉的浏览着电脑上显示的客房信息，实在不知道晚上的第N次“渡劫”——相亲会，自己该怎么应对才好。

    啊啊啊啊啊！！！烦死了！！！

    就在杨桃表面平静内心精彩活动快要突破天际时，距离酒店前台不远的一部电梯“叮铃”一声打了开来，随后一男一女两人几乎不分先后的快步从电梯中走了出来。

    最先走出电梯的女人大约三十七八岁的模样。虽然年龄不小，但模样、身材、气质样样出色。只是此时女人似乎心情非常不好，脸色冷的似乎能把空气中的水分凝化成霜一般。

    紧跟在女人身后半步的是一名顶多也就二十出头年轻男子。具体情况形容起来可能比较费事儿，不过“又高又帅又有型，浑身上下满满的男人味儿”几个字就能完美概括。

    只是此时男子的情况也不太正常，脸上的表情似乎有点……哭笑不得？？？

