    最近，苏毅感觉他的身体已经不是自己的了。

    身上青一块，紫一块。

    四肢更是火辣辣的疼。

    走起路来，双腿就像是灌了铅，非常难受。

    原因无他，皆在张飞。

    张飞坚持每天找到苏毅，教他习武的一些基本功。

    包括扎马步，站桩。

    苏毅明白，这是为了稳固下盘，达到结体聚力的效果。

    从一开始的抗拒，到现在的接受，苏毅之所以转变，是因为他想通了一点。

    身体是革命的本钱。

    乱世之中，如果一个人手无缚鸡之力，稍有不慎就会死无葬身之地。

    虽然苏毅现在的定位是谋士，但为了保险起见，他还是决定练一些武艺。

    关羽，张飞，赵云三位猛将就在眼前，大好的资源，可千万不能浪费。

    一段时间下来，苏毅明显感觉，他的身体似乎比以前要强健了一些。

    与之而来的是，苏毅每日的饭量飙升。

    身体的打磨是日久天长的，见效不快，苏毅也不心急。

    这中间，苏毅抽空学习了一项新技能。

    马术！

    说来也奇怪，从未骑过马的苏毅，却是一学就会。

    虽然还算不上熟练，但正常的策马奔驰已不成问题。

    对此，苏毅还洋洋得意了许久。

    就这样，时光飞逝，半个月的时间很快过去。

    这一日，苏毅刚刚从军营内的训练场出来，正准备回屋翻阅《后汉书》与《三国志》。

    走到一半，一名士兵突然出现在苏毅眼前。

    原来是刘备遣人寻他。

    苏毅跟随士兵来到议事厅。

    还未走进厅内，就听到一名使者正在开口说话。

    “近年丰熟，荆州九郡四十二州官员聚于襄阳，共襄盛会，奈何刘荆州气疾发作，实不能主持大会，二位公子又年幼，恐失于礼节。故，特请玄德公前往襄阳，代刘荆州待客。”

    听到这，苏毅心头一动，这又是蔡夫人与其弟蔡瑁的谋划。

    意图在襄阳大会上，将刘备诛杀！

    “我已知晓，你先退下。”刘备对着使者说道。

    使者作揖一拜，缓缓退出议事厅。

    苏毅步履矫健，走进厅内，朝刘备拱手合抱，道：“见过主公！”

    “怀恒免礼。”刘备看向苏毅，面带笑意。

    蔡瑁暗怀杀意，襄阳已成是非之地。

    虽然苏毅知道，刘备此去最终有惊无险。

    但他依旧担心，万一历史的车轮偏离原本的轨道，结局可就不妙了。

    “刘荆州邀我代他主持襄阳丰收盛会，诸位意下如何？”

    刘备环视厅内众人，开口询问道。

    “刘荆州忽请赴会，主公不可轻往。”苏毅略一思索，随即说道。

    话一出口，苏毅就后悔了。

    按刘备的性情，他是一定会去的。

    揣摩领导的意图，这也是作为一名合格员工的必修课。

    “襄阳离此不远，若不去，则荆州反生疑矣。”关羽上前一步，沉声说道。

    刘备微微点点头，道：“云长之言是也。”

    “筵无好筵，会无好会，不如听怀恒之言，不去也罢。”张飞粗着嗓子，声音非常洪亮。

    也许是因为喝了苏毅的二锅头，张飞现在开始与苏毅步调一致。

    “如若不去，便是失礼于刘景升，他好生待我，我怎能推辞？无论如何，我必须得去，否则就是负了景升兄。”刘备的声音很是坚定。

    苏毅看着刘备，心中想道，刘备不相信刘表会加害于他，再加上此时刘表重病缠身，襄阳，刘备是一定要去的。

    “可让子龙领马步军三百人同往，以护主公安全。”苏毅再次开口说道。

    “如此甚好。”

    刘备很是满意，当即命赵云点齐兵马，准备赴襄阳而去。

    “主公，毅愿同往。”苏毅想的是，他随刘备一同前往襄阳，也好随时提醒刘备。

    “也好。”刘备点头道。

    临行前，苏毅悄悄找到张飞，对其说道：“主公此行，恐有性命之忧。”

    张飞大惊，立马抄起丈八蛇矛，朝门外跑去，“我也要一同前去，时刻保护兄长。”

    “翼德，不可鲁莽，难不成你要在襄阳城中大杀四方？”苏毅拔高声调，高喝道。

    “那又有何不可？”

    苏毅霎时满头黑线，不愧是张飞，说出来的话就是莽。

    “如此行径，只会使局势更加恶化。我有一计，可解主公之危。”苏毅拦住张飞，快速开口说道：“你速去点三百弓弩手，至檀溪边埋伏，随时准备接应主公。”

    蔡氏一族掌荆州兵权，势力盘根错节。

    刘备的出现，让其深感不安。

    因为刘备素有威望，即使屯军新野，依旧有许多豪杰前往投奔。

    刘琮为刘表幼子，为蔡夫人所生，但刘备却对刘表说不可废长立幼，还被蔡夫人听个正着。

    由此，蔡氏一族下定决心，一定要杀死刘备，以除后顾之忧。

    ……

    襄阳地连荆豫，扼制南北。

    一直以来，都是群雄角逐的重要战场。

    自黄巾起义以来，二十多年间北方战乱不断，民生凋敝。

    而刘表经营下的襄阳却是富庶繁华。

    几乎成为代替长安，洛阳等地的全新的政治经济和文化中心。

    有人说，三国始于襄阳，终于襄阳。

    这种说法并非全无道理。

    曹操觊觎荆襄，亲率大军南征，于长江赤壁惨败，失去了在短时间内统一全国的可能性。

    而孙刘双方则借此胜役开始发展壮大各自势力，逐渐形成天下三分的雏形。

    及蜀亡，晋在襄阳收吴人之心，最终灭吴。

    “呼！终于快到襄阳城了。”

    苏毅长出了一口气，长时间的骑马，身体确实有些疲乏。

    又行了一会儿，襄阳城出现在地平线的尽头。

    极目望去，百丈城墙好似龙卧于陆。

    襄阳城雄立一方，有鄙夷天下之势。

    “当真是壮丽！”苏毅不禁感慨道。

    远远地，苏毅看到，城门口站满了人。

    “主公快看，那是蔡瑁与刘琦、刘琮二位公子，还有一班荆州文武官僚。”赵云骑着白马，用手指向前方，对着刘备说道。

    “两位公子也都在，此行一定平安无事。”刘备面带微笑，毫不迟疑地说道。

    听到这，苏毅心中暗自想道：亏你还是刘皇叔，怎么能被别人的表象轻易蒙蔽双眼。

