
张天师一直觉得，张禹这个时候突然跑到天师府来，绝对不会是单纯升篆那么简单。昨天的时候，又有英吉利的外国道士跑来拜山，想必这其中必有关联。但到底是怎么回事，张天师一直也没想出其中就里。

现在好了，张禹和约翰布朗带着门人弟子前来拜见，到底是怎么回事，估计这次也应该说明白了。

张银玲见张天师这么说，马上躬身退下。

在这丫头离开后殿之后，张天师到了在场众人一眼，微笑着说道：“该来的终究还是来了……等下就看看，张禹到底能够整出什么花样来……”

张天师和众人就在殿内等着，过了不到十分钟，这次有弟子在殿外汇报，说是张禹和约翰布朗带领门下，前来拜见天师。

坐在殿中，都已经能够看到，张禹和一众道士过来了，正站在距离殿门不远的位置等候。

张天师这次看向张真人，做了个手势，张真人当即会意，起身来到殿外，大声喊道：“奉天师法旨，请无当道观张禹，英吉利三清观观主约翰布朗带同门下弟子进殿！”

殿外的张禹等人，站立的很有讲究。张禹自然是站在最前面，在他的左边站的是约翰布朗，右边是布莱顿，在他三人的后面，就是站着其他人了。

在张天师话音落定，张禹大声喊道：“多谢天师。”

说完，他就率先朝殿门走去。

约翰布朗和布莱顿看到张禹行动，也都跟着向前，其他的人随即跟上。

众人一起进到殿内，张禹等人当即按照道家礼节向天师见礼，礼毕之后，张天师少不得也要说一些客套话，慰问一下远道而来的外国道士们。

意思了一番，约翰布朗便从怀里掏出来一个文件袋，跟着说道：“天师在上，我英吉利三清观自从归入无当道观之后，规模日益壮大，门人弟子也渐渐增加。不仅如此，英吉利的道教也跟着日渐兴盛。这里是英吉利正一教的名册，以及英吉利正一教道观的资料，还请天师过目，予以指教。”

“哦？”张天师没有想到，约翰布朗竟然拿出来这样一件重要的东西，他立刻说道：“拿来于本座过目。”

陪同张禹他们进来的张真人马上走到约翰布朗的面前，将文件袋接过，然后送到张天师的面前，双手呈给张天师。

张天师亲自打开文件袋，将里面的资料拿了出来。不得不说，这里面的资料还真就不少，厚厚的一叠，其中包括许多道观的照片和说明，以及各家道观的名单。

这里面，属三清观的规模最大。当然，张禹以前去的时候，三清观实在算不得什么，后来经过重新的扩建，规模已经远超从前。不仅如此，在镇上和城区，也有很多人开始信封道家，甚至皈依了三清观。

光是在三清观内皈依的，就达到上千人之多。不仅如此，上面更有关于功德的记录，以及今年交给天师府的功德。

自然，三清观缴纳的功德并不多，远不及国内的道派。但是，这却是外国道观第一次向天师府缴纳功德，绝对是史无前例。

张天师看过之后，不由得满意地点了点头，说道：“很好、很好……实在想不到，海外道观现在竟然发展的如此之快……这对于东西方在文化交流方面，也是一个很大的突破……约翰布朗，不知道你们那边可有什么困难，如果有的话，尽管说……我们天师府绝对不会袖手旁观的……”

这本来是一句客套话，张天师没有想到，自己这话才一落定，约翰布朗就马上说道：“那就先多谢天师了……实不相瞒，我们归属无当道观，同属正一教，可却一直没有得到授篆……既然天师询问我们可有困难，那弟子就直说了，我们希望天师府赐给无当道观海外授篆之权，这样我们海外的正一教道观，就可以得到授篆了……”

张禹先前带着阿勒代斯他们来到鹰潭，又让王春兰带着阿勒代斯他们去洪都机场，为的就是接约翰布朗一行，然后到天师府拜山。

这一次，张禹可是让约翰布朗做足了充分的准备，将英吉利道家发展的近况，完全给带过来。特别是关于三清观的，更是要全部的资料。

三清观发展的很好，尤其是张禹获得了东西方星相风水交流会的冠军之后，镇上很多人都开始皈依三清观。当然，按照张禹的说法，道家和基督教、天主教并没有什么冲突，全是劝人向善，所以可以一起信封。

如此一来，镇上的很多人都皈依了三清观。

此番来到天师府，张禹当然是要讨说法的。可是总不能让天师府重新召开一次授篆大典吧，那显然是不可能的，一句话就给你挡回来了。

于是，张禹干脆借约翰布朗的嘴，向天师府讨要海外授篆的权力。总不能说，国内的道派是道派，国外的就不是吧，大家都是供奉三清，也都是正一教的。

海外的道派弟子，应该同样享受到授篆的义务，而这个差事，显然是应该交给无当道观呢。

听了约翰布朗的话，张天师一下子就反应过来了，他心中暗说，好你个张禹，原来你是在这等着我呢。

张天师当即说道：“授篆之权哪能轻易授予，其必须拥有大量功能，才能获得此殊荣。无当道观只崛起一年，虽说也为我道家立下不少功德，却远远不够获得此殊荣。不过……海外道观中隶属我正一教的，也理应得到授篆，本座认为，待到明年授篆大典的时候，可按惯例，前往白眉宫进行授篆……亦或是前往天师府，直接进行授篆……”

他这话，说的十分明白。你无当道观想要授篆的权力，那是不可能的，你还不够资格。但是海外道观的弟子，可以得到授篆，要不就去白眉宫，要不就直接来天师府，都是可以的。

张禹早就料到张天师会这么说，他跟着就道：“启禀天师，海外道观众多，很多外国道士尚且不会国语，都是念诵翻译的经文。加上来到国内，路途遥远，恐多有不便。弟子以为，若是将授篆道场设在英吉利，不仅仅予以方便，同样能够彰显我正一教的风采。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545084"  chaptername="第4596章  亮底牌">加入书签</a>
</div>
