    第10206章重情重义！

    “这根本就不是我照顾你，这段时间是你一直在帮助我。”

    伏松阳神色真诚，这话说的完全不是在客套，他是真的很感谢蓝依萱。

    事实上，她本身就是一个闪着光的人，从她来到了主家，展现了自己的炼丹天赋之后，整个伏家都因为她而变得越来越好。

    他来到主家，当年的屈辱随之而来，原本想要将这一切解决并非易事，但是因为有依萱，如今连这最大的难题都给解决了。

    “谢谢你。”伏松阳深深地鞠了一躬，依萱真是他命里的贵人。

    如果没有依萱，他可能这一辈子都翻不了身。

    百里红妆眸色渐渐柔和，她将伏松阳扶起来，“长老，你这么说太客套了，这段时间能认识你们，我也很开心。”

    初来乍到，原本就找不到一个可以待的地方，直到遇见了他们，这才让她在魔界可以安心地待着。

    “对了，还有一件事要麻烦长老。”

    “请讲？”

    “束祁如今还在分家，对我们这里所发生的事情怕是都不清楚，希望你能将束祁也接到主家来，对他多加照拂。”

    听言，伏松阳顿时就明白了过来，连忙道：“你放心，我一定会好好照顾束祁。”

    说到底，这一切之所以会发生这么大的改变，全都是因为束祁。

    束祁是个大功臣，一定要带到主家来。

    百里红妆亦是点了点头，露出了安心之色。

    想当初她和束祁从认识到现在，一直都对她非常真诚，如今主家已经由伏松阳做主，他来主家自然不会有问题。

    直到二人走了回来，气氛此刻比起之前已经缓和了几分。

    百里红妆走到了帝北宸的身边，淡笑道：“事情都已经处理妥当了，我们回去吧。”

    帝北宸微微点头，“好。”

    众人都没有再久留，韩家众人眼睁睁地看着魔宫的队伍干脆利落地完成这一切，内心除了震撼还是震撼。

    “十一长老真的很宽容了，看在伏松阳他们的面子上没有赶尽杀绝，否则整个伏家一个活口都不会有。”韩亦卿感叹道。

    这位帝后，比他们所想的都要重情重义。

    “伏明智这样的反应着实有些不识大体了，帝君帝后已经是仁至义尽，不过经过这件事，他们之间的感情也差不多了。”

    韩大长老本就是聪明人，从方才百里红妆离开时的态度便能看得出来。

    如果伏明智的态度和伏松阳一般，那么双方的关系还不会生疏，但是他那样的态度显然有些责怪帝后。

    站在帝后的角度，已经是最大的让步了，这家伙还这样的态度，自然不会再如之前一般友好了。

    “伏明智一时之间很难接受这样的局面，所以才会是这样的态度。”韩亦卿其实也能理解，“不过，这样的做法的确是不明智，他真的做错了。”

    伏家那些老家伙继续待着，伏明智他们都已经要被这个家族赶出去了，现在这般……着实没有必要。

    为了那些老家伙而这般，那可就真的太不值得了。

    (本章完)

