    祁风也不会跟配角喽啰废话，直接念经。

    当《人皇度人经》响起时，所有阻拦荡然无存！

    “开门！”

    那宫廷侍卫的将领立即下令，让皇宫大门打开。

    随后，原本一脸坚毅表情的中年男人在祁风面前单膝下跪抚胸，双眼中满是狂热的目光，向祁风道：“伟大的主人，请进。”

    集体被度化的在场所有人也同一时刻发出震天的呼啸：“伟大的主人！”

    “嚯，这可真是降维打击。”

    夏青菡一幅无趣的样子，吐槽道。

    她算是看出来了，这个国家，甚至这片大陆，似乎都没有多牛批的超凡者。

    他们一路走到这里，似乎最强大的一个家伙就是眼前这位被自家老公瞬间度化的宫廷侍卫将领了，但观其气息发现，这将领也仅仅就相当于主世界中的二阶近战超凡者的水平。

    ...

    一个宦官惊慌失措的跑入皇宫的核心区，皇帝休息的居所，一边跑还一边喊叫：“陛下！陛下！不好了陛下，叛乱的敌人越来越多，侍卫们都投降了，敌人马上就要来到这里了！”

    此人方才目睹了一些情况，胆子都快吓破了，没多观望就赶紧前来禀报。

    花园中，皇帝正在一群侍女的陪伴下，手持画笔作画。

    少女头戴一只紫金色的头箍发饰，头箍与漂亮精巧的王冠相连，牢牢顶在一头看起来十分丝滑柔顺的金色长发之上，她的皮肤如牛奶般白皙，面容十分精致美丽，一身镶钻的白粉相间颜色的长裙根本无法遮掩住发育超良好的躯体，尤为是那高度隆起的部位。

    这就是神圣亚兰帝国的现任皇帝——艾尔雅·亚兰。

    方年满十八岁的少女听闻这个消息，当即便是身体一颤，画笔失手落了地。

    她立即看向跪在自己面前颤抖着身躯的宦官，失声道：“是梅杜动手了吗？”

    嗯，帝国内部还有一个更加致命的隐患，那就是权臣和他的党羽！

    战争大臣梅杜是老皇帝死前托孤的四位大臣之一，但待老皇帝凉了后，他就揭露了自己一直以来隐藏的真面目。

    他用各种手段把农业大臣、商业大臣、政务大臣这另外三位托孤大臣排挤出朝堂，网络党羽、积蓄实力，独揽了整个朝纲。

    虽然在主少国疑之际，梅杜的种种手段让本来乱象频发的帝国平稳度过，但随着女皇成年需要移交权力，双方的矛盾开始愈发凸显。

    一直以来艾尔雅最担心不是北方的蒙罗帝国和霜火王国，也不是帝国境内的反抗军和亚人部落，而是这位把持着朝政的战争大臣！

    听到皇帝的询问，宦官不敢回答，因为他也不知道到底出了什么情况。

    艾尔雅迅速稳住自己的失态，平复住心情，然后对身边那些脸色苍白的侍女道：“立即执行我们的计划，另外，快去通知希娜。”

    因为知道自己与战争大臣梅杜的矛盾不可调和，所以艾尔雅同样一直在准备，为的就是这样一天的到来。

    她不仅暗中买通了梅杜的一些手下，更得到了君王城附近几支军队将领的暗中效忠，有着应对梅杜发难时的全盘计划和应对措施，而且她还有一个被誉为“剑圣”的妹妹——希娜·亚兰。

    希娜从小修炼皇家的骑士修炼法，是一位剑术天才，仅比她小一岁，就拥有极为强大的实力，如果让她放开手脚全力施展，她绝对能一人一剑匹敌一支数千人规模的军队！

    正是因为有着这位妹妹的存在，所以梅杜尽管掌握着比她更多的牌，却为之忌惮，迟迟不敢动手，这些年来私底下暗中培养、招揽非凡者，就是为了对付剑圣希娜。

    侍女们一听，有的立刻点头，迅速离去行动。

    还有的向艾尔雅问：“陛下，要不要通知黛儿公主和她的骑士团？”

    黛儿·亚兰，是艾尔雅的另一个妹妹。

    老皇帝很可悲，似乎像是被恶魔诅咒了一样，儿子全部出了意外，唯独剩下三个女儿安然无恙，不然也不会在临死之前把皇位传给艾尔雅。

    一听这话，艾尔雅皱了皱眉，随后道：“她什么也做不了，不用通知她。”

    黛儿公主从小就向往自己的姐姐希娜，因此在幼年时聚集了一群有相同兴趣的同世代贵族女孩子，组建了一支骑士团。

    不过几乎所有人都不看好她们，认为她们只是一群向往战争游戏的被宠坏了的孩子，现在她正率领着自己的骑士团在帝国的某个行省内讨伐一伙恶名昭彰的山贼。

    “是的陛下，那么现在我们马上离开这里吧。”

    一个心腹侍女点点头，然后严肃道。

    “好，这就走。”

    艾尔雅没有任何拖泥带水，立即准备通过暗道离开皇宫。

    权臣在谋她，她也一直在谋权臣，准备早早就做好了，这一刻也已经到来，那胜负就要看运气了。

    “你们走不了哦。”

    便在这时，忽然有一道悦耳的声音在花园中响起，令艾尔雅和她的侍女手下们一惊。

    再一看，艾尔雅发现自己面前就十分突兀地多出了一位看起来与自己年纪差不多大的美丽女孩子。

    站在艾尔雅对面的正是萧冰，祁风与她的那些姐姐们都似逛商场一样悠闲的进入皇宫，唯独她兴致勃勃地第一个深入冲到了这里。

    嗯，在时光屋中经历了不知多少次的时间加速，萧冰早就不是十几岁的少女了，但她有一个喜欢集邮的老公，在少女类型还没增加更多的情况下，她也只能继续保持十八岁的样子，不让自己变成自己心心念念的御姐类型。

    ‘没想到这个皇帝竟然女的？’

    萧冰稍显诧异地望着艾尔雅观察，心中对女皇品头论足：‘嗯，肤白貌美腿长，还..超大！就像青菡姐姐说的违反什么法则一样高挺，是哥哥喜欢的类型...’

    她在打量着艾尔雅的时候，艾尔雅也在打量着她，见萧冰一直不说话，艾尔雅沉声问道：“你是梅杜的手下吗？”

    “就这样决定了，你现在是我的俘虏啦！”

    萧冰两只眼睛像月牙一样弯起来，开心的笑了。

    “胆敢侮辱陛下，不可饶恕！”

    “去死！”

    “罪人，在死亡深渊中忏悔吧！”

    这样的话立即让那些侍女们再也无法忍受，她们没得到艾尔雅的命令就纷纷向萧冰出手。

    ...

    （多写了五百字，在作家的话）

