
　　这话一出口，林诗瑶都愣住了。

　　翠儿之前一直都还挺尊重她的，甚至于将她奉为上宾，此刻竟将所有的责任都推到她头上来了。

　　她林诗瑶自重生以来，还没有受过这样的憋屈呢。

　　林诗瑶道：“你别忘了，这葆春堂可是我的。”

　　翠儿冷笑一声，她怎么可能会守信。

　　“不,这就是我的。”

　　林诗瑶当即就将字据拿了出来。

　　“你看，你和孙文都已经签了字的，这葆春堂就是我的。”

　　翠儿想让人将那字据抢过来，就已经被林诗瑶派人请出了葆春堂。

　　翠儿和孙文的人，很快就和林诗瑶起了冲突。

　　而这两人更是因为惹怒了林诗瑶，被她偷偷的下了毒,很快就已经腹痛难忍了。

　　可就在这个时候，外间传来了几声惊呼。M.23sk.com

　　翠儿走出去一看，就看到裴姝儿,李淑华，还有一个老人进入了葆春堂中。

　　她当了葆春堂这么多年的管事，怎么可能不知道那个老人就是李程功。

　　李家的家业，就是在他的手上才焕发生机，然后有了今时今日的李氏。

　　林诗瑶看到了裴姝儿，当即也不磨蹭，迅速地和真绪离开了。

　　只是真绪离开前，还是看了一眼裴姝儿。

　　有些不甘心。

　　他想亲手了结了裴姝儿。

　　可是现在，裴姝儿身边的人太多了，实在不是一个好时机。

　　李程功眼神冷冷地扫了一眼孙文，然后目光又落在翠儿的身上。

　　“翠儿，你可真是对得起淑华的救命之恩啊，要不是她，你早就已经死了。”

　　翠儿忍着腹痛，张口道：“那是我自己求到了你们的面前，你们才会救我的。”

　　听到这话，李程功和李淑华对视一眼，对于翠儿这样不知恩的人也是没话说了。

　　简直就是白眼狼。

　　李淑华道：“父亲,何必与她说这么多，我的孩子流产就是翠儿做的。”

　　李程功叹息一声，而后看向了葆春堂惊慌的众伙计。

　　“以前的事情我既往不咎，现在，帮我把翠儿孙文拿下，然后扭送官府吧。”

　　孙文忙道：“岳父！”

　　李程功当即一巴掌就甩在了孙文的脸上。

　　“畜生，别叫我岳父。”

　　孙文眼神求助地看着李淑华。

　　“淑华，我知道错了，以后我一定好好的守着你过日子。”

　　李淑华别开了脸，她就不想听也不想看，太恶心了。

　　当初真是瞎了眼才会看上这个人。

　　要不是裴姝儿，她说不定早就死了。

　　一直到了官府，李程功才将所有的真相都说了出来。

　　“县太爷，是孙文买凶杀我，要不是我掉下悬崖险险逃过一命，我肯定早就死了。”

　　“还有我可怜的女儿也被孙文和翠儿陷害，让她貌丑,同时还不能生育。“

　　“这是房契地契还有那些铺子的合同,可以证明李氏还是我的。请求县太爷做主,让孙文将李氏归还。”

　　孙文的视线落在了那房契地契上,牙齿咬的死紧，他就说怎么没有找到，原来被这老不死的装在了身上。

　　李程功和孙文，县太爷肯定选的是李程功，毕竟这当年也是个孝敬他的大户。

　　当即就让人将孙文和翠儿拉下去打20大板，一直到打完了，他们两个也去了半天命了。

　　翠儿当即道：“县太爷饶命，我只是犯了一些小错，都是孙文指使我的！”

　　孙文一听还得了，这个毒妇居然还反咬他。

　　“分明就是你怂恿我的，翠儿，你别在这里装的多无辜。”

　　说完这话，孙文就扑上去踢了翠儿好几脚，直把翠儿踢的吐了血。

　　翠儿也不甘心的和孙文撕扯在了一起，孙文那一张还算俊秀的脸，立马就被挠花了，脸上都是指甲印。

　　那衙役这才后知后觉地，将孙文和翠儿拉开。

　　县太爷慢悠悠的宣判：“孙文判处秋后斩首，翠儿关押十年。”

　　孙文脸色煞白，想要去求李淑华和李程功。

　　却发现曾经对他笑脸相迎的两人，此刻看他的眼神里都带满了厌恶。

　　他求情的动作僵了一下，再次鼓起勇气时，就见两个人已经出门去了。

　　而翠儿整个人都跌坐在地。

　　十年？等到十年后，她都已经人老珠黄了！

　　说不定，待不到十年人就已经死了。

　　而此刻的裴姝儿，正带着人将葆春堂都围住了。

　　有几个武艺高强的人趁机潜入了葆春堂，要去抓捕林诗瑶。

　　最后自然是被林诗瑶逃脱了。

　　女主，哪是那么好抓的。

　　只是，裴姝儿没有想到的是，真绪不知何时摸到了她身后，在他动手要将裴姝儿掐死的时候，裴姝儿察觉到了危险。

　　她猛地回头，抓住了真绪的手腕。

　　真绪感觉到了手腕处温温的体温时，整个人一愣。

　　裴姝儿笑道：“小师傅，既然来了，就别走了。”

　　这段时间以来，她察觉到了好几次真绪的杀意，只是每一次都没有动手。

　　现在，是觉得机会不多了，所以才对她下手的吗？

　　真绪道：“杀了女施主，我还是会走的。”

　　恰在此时，裴姝儿察觉到了前方射出来的一支箭羽，还有林诗瑶得意的脸庞。

　　“裴姝儿，你给我去死吧。”

　　裴姝儿现在想要避过有些难，至少都会受一点伤。

　　就在她要躲避的时候，真绪忽然就伸手抓住了那支箭。

　　他神色间闪过一抹愤怒，紧紧地盯着林诗瑶。

　　林诗瑶一愣：“真绪，你为何要助她？”

　　真绪摇头，眼神中的暴戾更甚。

　　“能杀她的，就只有我。”

　　实在是，他杀裴姝儿也杀了许久了，可是一直都没有成功。

　　这还是他第一次想杀一个人又杀不掉，自然起了兴趣。

　　他的心中不知不觉就生了一股子执念，对杀裴姝儿也格外执着。

　　他倒是想要看看，裴姝儿还有什么招数，可以躲避她的追杀。

　　裴姝儿一愣，随后眼睛一亮。

　　这是好机会啊。

　　以真绪偏执高冷的性子，只要他认定的事情，那么的不会改变的。

　　他现在既然想亲手了结她，那么就不会让其他人插手。

　　想到这，裴姝儿有了一个大胆的想法。

　　“真绪，你想不想有更多的机会杀我？”

　　真绪没说话，就只是看着裴姝儿。

　　裴姝儿知道这是肯定的意思，毕竟他想杀她，是林诗瑶以及天机阁的众人都看得出来的事情。

　　裴姝儿道：“那从今以后，你就和我们同行吧，更方便你杀我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第463章 她有一个大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 