    409章利用母皇基因（二更）

    这些家伙和我们一样是泽格族，只是在很遥远的年代中，大家的外形慢慢的被改变了而已。同时也因为这样，我们分裂成了两个同属于泽格族的阵营。”

    着莫妮卡的讲述，雷耀天慢慢的明白了前因后果。

    个雷耀天倒是非常的能够理解。

    体上来说打个比方，莫妮卡她们和这些异形同属于泽格族，就还比大家都是汉族人一样。

    是大家由于外形的不同，因此成了东北人和南方人。

    的来说，大家都是泽格族。

    是随着岁月的变化，她们两支派系为了争夺资源，开始了相互的攻击，同时慢慢的成为了敌人。

    形的首领叫做‘母皇’。

    莫妮卡她们这些虫族的首领叫做‘女王’。

    这个上面来看，其实她们的社会结构都是差不多的。

    过也正因为她们有些不同，所以一般人还真的不知道这些。

    王们是通过自己储存在体内的基因，来制造兵虫用于作战的。

    异形的母皇们，则是一次性生下数千数万枚巨蛋，然后在短时间内孵化出异形来作战。

    同样都是泽格族的啊，那么有没有可能收服这些家伙呢？”

    耀天想到这片星空已经没有了宇宙风暴，这么多的行星自己矿石凭借着基地星可是占领不过来的。

    随着宇宙风暴的消失，要不了多久就会引起其他文明的窥视了。

    自己要是占领行星太少的话，岂不是非常的吃亏？

    耀天当然是不想让自己吃亏的。

    以他想看看，能不能利用这些异形来帮助自己占领行星呢。

    后，雷耀天便将自己的打算告诉了莫妮卡和旺财。

    财倒是没有出声，他在计算着事情的可行性。

    时巨型航母并没有突破行星的大气层前往外太空。

    是升高了舰体，悬停在了距离地面一千米的高度，躲避开了那些异形的攻击而已。

    耀天看向了舰外，但是由于高度原因，现在他已经看不到那些异形了。

    过星球表面上那密密麻麻的黑色一片，却让雷耀天一阵阵的皮肤发紧。

    知道，那些黑色如潮水般涌动的，就是这个行星上的异形。

    多。

    耀天心中暗道。

    妮卡此时开口道：“与我们这支不同，母皇们充满了野性。她们是不会被什么物种征服的，在她们的观念中只有杀戮和死亡。所以我看这一点非常难。”

    了莫妮卡此话，雷耀天看着她：“野性？”

    妮卡点点头道：“是的，母皇非常的原始。而不像是我们这些女王，接受了一些来自外界的知识。”

    也正是因为我们接受了来自外界的只是，所以这些母皇们才认为她们才是继承了泽格族狂暴基因的正统，而我们这些女王则是软弱的背叛者。”

    个只是理念不同嘛，怎么还成为了背叛者呢。

    耀天很是想不明白。

    过这毕竟是人家泽格族内部的事情，他雷耀天肯定不会想的明白的。

    雷耀天看来，如果泽格族不是内斗的这么厉害，可能搞不好也会成为九阶文明了也不一定的呢。

    是现在说这些有什么用呢。

    我还是想征服这些母皇，她们麾下的那些异形的战斗力，还是不错的。”

    耀天思索了一下后道。

    财这个时候也开口插话进来道：“在绝强的武力面前，我想这个是很有可能成功的。大不了我们不找那些已经成年的母皇嘛，完全可以将那些有可能成为母皇的家伙抓住，然后强迫她们接受我们的思想，然后成为我们的人。”

    那么我们应该怎么做？”

    于旺财的提议，雷耀天非常的动心。

    过旺财没有回答雷耀天的问话，而是转头过来看着莫妮卡。

    你知道母皇是怎么产生的吗？如果我的计划要实施的话，那么就要你提供给我一些信息了。”

    妮卡点点头。

    我当然知道，母皇出现是要有概率的。就是从这些低级的异形中产生，它们都是没有性别的家伙。只有在突变之后，才会产生进化成为母皇。”

    而她们的社会架构，成为母皇之后一定被排挤出原本的部落，让她出去自生自灭。很多的母皇就是因为前期麾下没有足够的兵员，给别其他的部落给消灭掉的。”

    这一点和我们这一支差不多，我们也是没一个部落只允许出现一个女王的。而在自己的地盘上发现了其他的女王，我们绝对要第一时间干掉对方。”

    财沉思了一下后，轻声道：“很残酷的弱肉强食法则。”

    后旺财侧过身子看着雷耀天。

    那么我们就采集这些家伙的基因吧，反正在混沌世界中我有基因培养设备。我可以制造出异形，然后等到它们中出现母皇之后，专门留下来改造一下就是了。”

    财的想法非常简单，既然不能俘虏的话，那么自己利用基因培养设备，自己来制造母皇好了。

    对于旺财来说，不过就是举手之劳的事情罢了。

    话间，旺财走到了窗边，向外看去。

    调整了一下自己的瞳孔焦距，目光落在了星球的表面。

    见那些异形们在各自母皇的操控下，已经开始了混战。

    的，躲在地穴中这么久的岁月，如今好不容易可以出现在星球的表面了。

    了争夺星球上表面的地盘，母皇们展开厮杀也是可以理解的事情。

    现在下面乱成了一锅粥，那些异形们正在互相残杀，只要咱们有足够的耐心，大约五个宇宙时之后，我就可以取得很多的基因了。”

    到一只母皇被消灭之后，旺财嘴角露出了笑意。

    可能我的计划要稍微的做一些更改，现在那些普通异形的基因可能用不上了。直接取得母皇的基因就好了，这样我的培养速度能够加快一些的。”

    后，众人便乘坐航母内部的运输车辆，回到了指挥室之中。

    耀天命令开启即时影像，观察星球表面那些异形们乱战的情况。

    见星球表面上，白色的烟雾还在继续的从洞穴内喷出。

    有硫磺味道的烟雾，如平时一样弥漫在整个星球上。

    是与平时不同的是，原本平静的星球此刻却乱纷纷的一片。无数有着坚硬外壳锋利前肢，以及一条长长尾刺的异形们，真正该惨厉的厮杀着。

    些异形有黑色的，有血红色的，甚至有银白色的。

    种颜色的异形们汇聚在了一起，对周围但凡不是自己部落下的异形挥动着自己的利爪。

    体型要比一般异形高大的母皇们，则被精锐的异形所包围护卫着。

    体上来说，这些母皇们的实力都差不多。

    然，也有个别母皇进化的要高级一点，所以她们麾下的异形们战斗力也要比其她的母皇手下高一些。

    样的母皇当然的就成为了其她母皇首先进攻的目标。

    实严格来说这些母皇也不傻。

    们也知道暂时团结起来，首先消灭掉力量比较强的家伙。

    后在各自的对决。

    一秒钟的时间，在这个星球的上都会有大量的异形死去。

    多原本隐藏在地穴中的异形部落，而因为风暴的消失进而毁灭。

    可以着手准备采取母皇的基因后，要用最快的速度来培养。我也不知道在这个星空下，到底有多少星球上存在母皇。”

    财点了点头后，转身便离开了指挥室准备去了。

    雷耀天则看着莫妮卡说：“泽格族也有星际远行的能力吗？”

    妮卡嘟起小嘴白了雷耀天一眼。

    少爷你的记性真是差，我以前不是说过了。在很久之前，泽格族的那些强悍女王们，是可以制造出生物战舰的。”

    。

    莫妮卡这么一说，雷耀天倒是想起了这个事情。

    嗨，你还真别说，我是真的给忘记了。”，雷耀天抬手拍了拍自己的额头傻笑着。

    所以啊，这个母皇们当然也是可以生产生物远程航行碳基载体的，要不然你以为她们是怎么来到这里的呢。”

    物远程碳基载体？

    了莫妮卡的话后雷耀天楞了一下。

    过很快的他便知道了这其中的意思。

    情就是生物化的星际航行设备呗。

    妮卡继续说道：“我们这一支是用强化后的基因来建造生物虫舰，而她们这一支则是用母皇本体作为战舰的载体，来进行在星际间的航行。这是我们两支最不同的地方了。”

    着莫妮卡的讲述，雷耀天也慢慢的明白了很多的事情。

    此时的旺财，已经分裂出了非常多的基因采集器抛出了航母之外，让其落在了地面上。

    时旺财调整了自己瞳孔中的焦距，准确的获得了地面上的情况，将那些被*掉的母皇地点一一的记录了下来，然后传输给那些基因采集器，让那些基因采集器准确的寻找到母皇的基因。

    快的，旺财便采集到了数量庞大的母皇基因，随后那些基因采集器缓缓的升空，重新的回到了旺财的体内。。.。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">