    浩浩荡荡的巨山凌空飞渡，穿州过府，偶有一些大儒飞上云霄查看，只见山顶站着道门龙虎玄坛大天师清微道君，也便纷纷施礼。彼此不熟悉的，自然客套两句，问明去处后就各自分开，若是熟识之人，少不得被请让山中，喝两杯道茶，寒暄一番。

    “师兄……”清玄看着刚刚送走几位大儒的清微，说道，“我等是否太张扬了。”

    “其实略施法术，一样可以将这山随身携带，不必这么眨眼！”

    清微轻轻一笑：“你不懂。”

    “年轻人，就是好张扬！”

    “我这么一路走来，吸引了多少目光，又惊动了多少心思。”

    “这是我用道门的声誉赠他东苍的底蕴。”

    “人还未到，陈洛就先欠本君一个人情，那岂不美哉？”

    “没注意到天凌的传信吗？最近愿意学习全真功夫的弟子少了三成！”

    “我没有别的要求，这武当，千万不要再来一个尹志平就行了！”

    “嗯，不对，以陈洛的文风，千万不要再来一个和魔道女子勾勾搭搭的道门弟子才好！”

    “这一次，一定要树立道门弟子光风霁月的光辉形象！”

    ……

    中京城。

    “张翠山双膝跪地，说道：‘师父，弟子大胆，娶妻之时，没能禀明你老人家。’张三丰捋须笑道：‘你在冰火岛上十年不能回来，难道便等上十年，待禀明了我再娶么？笑话，笑话！快起来，不用告罪，张三丰哪有这等迂腐不通的弟子？’张翠山长跪不起，道：‘可是弟子的媳妇来历不正，她……她是天鹰教殷教主的女儿。’”

    说书先生喝了一口茶水，润了润嗓子。

    这是他今日第三次说这一段，嗓子有些沙哑。

    没办法，自从梧侯前几日开武道教化，使得说书居然可以走上立功不朽的道路，这说书先生的行业，卷起来了！

    原来说书先生大多只是儒生境，可是现在，六品启蒙境夫子的说书先生比比皆是。

    以前，一天说个四千字就可以了，现在，少于一万字，一群人就说你短！

    尤其是青龙大街的鹰隼楼，那说书先生都不带歇息，一天能说两部书！

    这哪是夫子啊，怕是蚌壳成精——全是嘴啊！

    前两日听说有个四品传道境夫子正在筹建中京最大的醒早茶楼，尝试用二十年说书，看看能不能突破大儒！

    哎，中京城的竞争太大了。这几天说完，自己和那些同仁一样，走天下吧！

    脑中迅速闪过这些杂念，说书先生放下了茶壶，继续说道：

    “张三丰仍是捋须一笑，说道：‘那有甚么干系？只要媳妇儿人品不错，也就是了，便算她人品不好，到得咱们山上，难道不能潜移默化于她么？天鹰教又怎样了？翠山，为人第一不可胸襟太窄，千万别自居名门正派，把旁人都瞧得小了。这正邪两字，原本难分。正派弟子若是心术不正，便是邪徒，邪派中人只要一心向善，便是正人君子。’”

    此言一出，下方的听众都不由地鼓掌叫好起来。那说书夫子心中也是一提气，每每说道到这一段，心中都浮现出一个大宗师的形象，着实惹人敬佩！

    ……

    “不当人子啊！”颜百川看着最新的《倚天屠龙记》，长叹一口气。

    “他陈洛好歹是竹圣的弟子，算半个儒门中人，怎么写出了一个这么优秀的道门高人？”

    “就连老夫都为之心折！”

    “这武当一出，怕是道门要大赚一笔了。”

    “原以为之前有尹志平之事，陈洛还是坚定站在我儒门的！”

    “没想到如此不当人子！”

    “不行，此事我文昌阁不能不做反应。”

    颜百川想了想，必须要树立一个和张三丰匹敌的儒门高人才行！

    “寒冰！”颜百川喊了一声，冷寒冰立刻就出现在颜百川面前。

    “文相，何事？”

    “《三国演义》里诸葛亮写到哪一回了？”

    “嗯……刘皇叔殡天，白帝城托孤！”

    “传学谕，凡我文昌阁一脉的说书先生，最近几日，给我增加讲述诸葛亮的场次！”

    “儒道的道源之争，开始了！”

    冷寒冰严肃地点点头：“文相放心，我这就去安排！”

    ……

    东苍城。

    如今的东苍城，坐拥入籍民众三十余万，且日日都在增长。目前已经有超过五十余位大儒豪门在此立下一脉分家，凭借着城主府海量的蛮材以及这些豪门带来的财富与人脉，整座城虽然还在建设，但依然有了雄城气象。

    如今城内剧院的《女驸马》已经传遍了大玄，又有无数说书先生上了申请，要开设醒早茶楼，等未来丹药堂与冰火岛走上正轨，武院开启，东苍城将一跃成为天下重城！

    每每想到此处，秦当国心怀激荡。

    当初主动请命来到东苍，原本是想守着一座残破孤城了此残生，没想到自己竟然参与到这样轰轰烈烈的建城大业之中。

    如今只要听到那些外来人在正式入籍东苍之后，拍着胸脯，用各地方言说着“我是东苍人士”的时候，他都感慨不已。

    而这一切的变化，都是那个人带来的。

    秦当国望向城主府的方向。

    梧侯，武侯，天下英才也！

    果然能人所不能！

    ……

    乐崖城。

    “越漂亮的女人越会骗人！”

    阿吉看着最新出版《大玄民报》，读到殷素素临死前的话，突然有了知己之感。

    “梧侯果然和我想的一样。”

    “他这是在告诫我们，要专心向武！”

    “千万不要被如花美眷混浊了武道之心！”

    “梧侯真是用心良苦！”

    此时，孟云远远跑来：“阿吉，我们继续比剑！”

    阿吉收起民报，拿起手边的长剑：“来了！”

    ……

    陈洛现在觉得心情有点不好，想砍点什么。

    他望着面前的和尚，微微蹙眉。

    “你再说一遍。”

    那和尚直视着陈洛：“陈城主，你的书籍中关于佛门的说法都是邪佛经义，还请删除！”

    “那些书就不要再继续传播了。”

    陈洛心中呵呵一笑。

    什么时候，东苍城里混进佛门弟子了？

    根据云思遥对自己的介绍，在麟皇后，大玄开放了一部分对佛门的封锁，允许佛门罗汉境以下的弟子前来大玄历练。

    当然，必须要向当地政府报备，而且每一处不许停留超过十日。

    佛门的修行，也讲究入世苦修，其中八品苦行境就是说要吃万千苦，看透世间，才能晋升为七品开悟境。

    不过其中有数不清的佛门弟子，在苦行境中迷失了本心，最终开错了悟道的方向，这才导致了佛门与儒道越行越远的原因。

    之前陈洛并没有注意到这件事，也没有和秦当国嘱咐，结果还真有佛门弟子进入了东苍城。

    陈洛看了看对方，微微皱眉：“你是大玄人吧？”

    那僧人双手合十，说道：“曾是大玄生，今是佛前人！”

    此时陈洛耳中响起云思遥的传音：“小师弟，这是被那些西域佛门弟子度化的儒生。他们抛弃了儒道，而改修佛道。”

    陈洛恍然，又看向对方：“你叫什么名字？”

    “小僧阿普，在西域佛语中，是微光的意思。”

    陈洛淡淡一笑：“那我问你，你说我书里的佛是邪佛，比如呢？”

    阿普认真说道：“我等只需度己，何来普度之说？佛至高无上，怎可人人成佛？我等生来有罪，只要做好本分，侍奉上师，于轮回中一生生赎罪，方有成佛的希望。”

    “听从上师的吩咐，上师也有上师，这一层层下来，自然是最接近真佛的道。”

    陈洛心中一动，这不就是上线发展下线吗？

    陈洛耸了耸肩：“上师让你去杀无辜之人，你杀吗？”

    “此生无辜，不代表上一世无辜。杀，自然有杀的道理。”

    “若是他轮回下一世，上师还让我去杀，我提刀就杀，不会有丝毫犹豫。”

    “城主觉得呢？”

    “了解了。”陈洛点了点头，“南仲！”

    杨南仲立刻带着几个军士走了进来。

    阿普问道：“怎么？辩不过就要用强吗？陈城主如此做，可算丢了竹圣的面子！”

    陈洛无所谓说道：“不是辩不过，懒得说，浪费时间。”

    阿普：“我愿意一试，若是我辩不过城主，自刎当场。”

    陈洛摆了摆手：“拖出去，打一顿，驱逐出东苍城！”

    阿普怒道：“陈洛，你这是在侮辱佛门！你东苍城必然大难临头！”

    陈洛随手拿了个果子，咬了一口：“好怕哟。那送去天波城吧。”

    “那边应该还缺一些修城的苦力吧？”

    杨南仲嘿嘿一笑：“佛门弟子身体结实，都是修城的好手！”

    陈洛摆摆手，那杨南仲将阿普的嘴堵上，直接叉了出去。

    “呸！”陈洛被果子酸了一口，陈洛吐了出来，“晦气！”

    云思遥出现在陈洛身边，倒了杯清水递给陈洛，轻声问道：“小师弟很讨厌佛门？我看你很没有耐心的样子。这很少见！”

    陈洛摇摇头：“我不讨厌佛门。”

    “我心中的佛门，光明、慈悲、仁善。”

    “他们苦，是苦苍生；他们乐，是乐天下。”

    “如果西域都是那个阿普那样的人。”

    “那西域，不是佛。”

    “是魔！”

