
            

                    ：[]
                ！！

            
                数百万的狼群大军，且这其中许多都是尊者境，皇者境，加上狼妖体型庞大，还未正面交手，这迎面而来的恐怖威压就让得城内许多玄者腿开始发颤了。

    因此，许多人竟然准备开始逃了。

    一道剑光在场中一闪而过，数十名转身逃的玄者当场身陨。

    “云海书院所有学生听令，场中胆敢有临阵脱逃者，立即杀无赦！”

    杨叶森冷的声音在场中如雷鸣般响彻而起，这让许多原本想逃的人顿时停在了原地，因为云海书院的强者已经守在了四周。不过还是有些人承受不住狼群大军所带来的恐怖威压，转身就逃

    无一例外，这些逃的人全部被诛杀，这其中，还有一名高级半圣！

    在诛杀了将近数千人后，场中没有人在逃了，或许心中还想逃，但至少不敢付诸行动了。

    留下来与云海书院的强者共进退，或许还有一线生机，现在若逃，那绝对是十死无生的。除非有人带着所有人一起逃，但是，谁敢？

    而且众人冷静下来后也明白了一件事，那就是如果这些狼群大军冲进城中，而云海书院到时撤军，那自己等人该如何？

    面对这些狼群大军，没了云海书院的帮助，城中所有人都只有被屠的份。那些高级半圣或许能够逃走，但是高级半圣之下的那些人呢？

    想到这点，场中许多人顿时打消掉了逃走的心思。

    在城破的那一刻，狼群大军并没有朝杨叶等人冲过来，在为首的许多狼妖眼中，带着疑惑与不解。显然，它们也没有想到在这城内等待的他们的是一百多万人类，而且，这人类的数量还在源源不断的增加！

    杨叶身形一闪，来到了空中，俯视着场中的人群，道：“你们看到了，外面这些就是狼群大军，除了这里，我们云海城的四周都有狼群大军。逃？不，我们没地方逃。要想活着，唯有杀，杀退这些狼群大军。”

    说着，杨叶脸上浮现一抹狰狞，道：“我丑话说在前头，你们若是敢逃，我会让云海书院的强者全部撤离云海城，我说到做到！”

    听到杨叶的话，众人不禁脸色一变，接着，众人脸色一白。

    没了云海书院的强者，他们已经能够想象到云海城的下场了！

    “谁敢逃，老子第一个不放过他！我们愿意与云海书院共进退！”

    “叶教习，当下是云海城的危急关头，您可不能义气用事，你放心，谁要是敢临阵脱逃，我莫家第一个不放过他！”

    “谁敢逃，诛九族！”

    “”

    场中，无数人连忙表态，生怕杨叶一个冲动下令让云海书院的强者离开云海城，特别是云海城那些世家，他们的根基在云海城，一旦城破，就算他们能逃走，但根基没了，家族必定从此衰落！所以，城是万万不能破的！

    “他们以前不是这样的”

    一旁，商清影忽然道。

    玉无双冷笑了一声，道：“恶人还须恶人治，以往书院就是太宽容了。这么说吧，如果这云海城是清道门的附属势力，清道门一句话，这些人敢不出城迎战吗？要我说，书院不参加世俗争斗这条规定就要不得。既然不能完全超然脱俗，那唯有融入世俗，只有这样，书院才不会落得如之前那般尴尬的处境！”

    商清影沉默。

    就在这时，狼群大军突然朝后退了数百丈的距离，接着，狼群大军自中间朝两边分了开来。

    不一会，一名身穿金色长袍的男子出现在了杨叶等人的视线中，男子骑着一头巨狼，见到这头巨狼，杨叶双眼顿时眯了起来。

    因为这头巨狼是高级半圣！

    金袍男子骑着巨狼来到了城下，他的目光落在了那某处还未彻底坍塌的城墙之上，在那里，钉着一人一狼。人自然就是那云霄圣殿的黄袍男子，而那狼则是白狼。

    黄袍男子与白狼都还未死，不过也快差不多了。

    许久，金袍男子收回了目光，然后看向了杨叶，道：“是我天狼族失算了，没想到云海书院还有你这么一个天才，而且云海书院还隐藏的这么深。我更没想到，你竟然能够聚集云海城内这些贪生怕死的人类，真的是没想到人类，你叫什么？”

    “云海书院外院教习叶阳！”

    杨叶身形一动，来到了金袍男子面前百丈处，道：“让我猜猜，你应该是天狼王的儿子之一吧？”

    “我是蓝啸的大哥！”金袍男子道。

    闻言，一旁的商清影与一些云海书院的高级半圣脸色大变。商清影身形一动，来到了杨叶的面前，脸色凝重道：“此人是天狼山脉除了天狼王与众圣者之外最强的人，号称小天狼王。你，你万万不可有丝毫的大意！”

    “你知道他是谁吗？”这时，金袍男子指着城墙之上那被盯着的黄袍男子，问道。

    “他好像说他是楼千霄的弟弟！”杨叶道。

    金袍男子道：“你既然知道，还敢这么做？”

    杨叶轻笑了一声，道：“我觉得，你还是应该担心下自己的弟弟为好！”

    “落得这下场，是他自己技不如人！”金袍男子淡声道：“当然，我会为他报仇的。”

    随着金袍男子的声音落下，无数道狼啸声自周围山脉内不断响彻而起，接着，无数狼群自山脉之中奔了出来

    见到这一幕，杨叶身后众人脸色再次一变，因为这狼群的数量也太多了点些

    金袍男子道：“在这云海城，我们浪费太多时间了。现在，我们不想在浪费时间了。所以，一次决胜负吧。”

    金袍男子身后，狼群越来越多，整个地面不断颤抖着，不到一刻钟，北城门外的狼群大军就已经从三百万增加到了六百万，而且这个数字还在不断增加着。

    而杨叶这边，只有三百来万的人！

    实力悬殊太大！

    “人类，你的人好像有点少！”金袍男子道。

    “是吗？”杨叶冷笑了一声，然后道：“解除所有护城大阵，城门大开！”

    商清影等人微微一怔，疑惑的看着杨叶。

    杨叶冷冷扫了商清影等人一眼，道：“我说解除护城大阵，城门大开，你们没听到吗？”

    商清影想要说什么，玉无双却是直接带着一些强者开始行动了。很快，云海城所有的护城大阵全部解除，四面城门的城门打了开来

    城门大开，除了北城门外，其余三门外的狼群大军顿时冲进了云海城

    大屠杀开始！

    城中，一片惨叫声！

    “你究竟想要做什么！”商清影走到了杨叶的面前，几乎是用吼的。

    杨叶没有管商清影，而是看向了那狼群大军，此时的狼群大军，已经将近八百万了，那所携带来的恐怖威压，即使是剑意也有些抵挡不住了。

    商清影还想说什么，这时玉无双突然走到了她的面前，道：“商教习，人笨，没关系，但是出来丢人那就是你的不是了！”

    “你”商清影气结。

    玉无双指了指后方，道：“你看看！”

    商清影闻言，转身看去，只见此时他们的人群正在以极快是速度增加着，原本只有三百来万，而现在，已经快五百万了

    “这”商清影大大不解。

    “城中几千万人，但是之前只有不到三百万来守城，为什么？因为城里许多人还抱着侥幸的心理，觉得已经有人冲上去了，那就没他们什么事了。现在，我们撤掉守护大阵，大开城门也就是说，所有人都将直面狼群大军，没有任何人能够幸免，城里那些人想要活着，那就只有来我们这里，跟我们抱成团！现在，你明白了吗？”玉无双道。

    “可是这样，会死很多人！”商清影道。

    玉无双摇了摇头，道：“总比云海城被屠城的好！还有，商教习，你如果没有那个能力带着大家一起活着，那能不能请你闭嘴，以后别在当着众人的面质疑杨叶了？别怪我直白，我算是为你好。你自己没感觉到吗？杨叶已经好几次想杀你了！如果不是因为你在云海书院身份特殊，杀了你会让云海书院军心大乱，你早死好几百次了。”

    商清影：“”

    场中，杨叶身后的人越来越多，很快就比天狼山脉的狼妖多，已经有将近千万

    毕竟此时云海城，只有北城门才是安全的，因此，城中的人又如何不疯狂朝这边赶来？

    金袍男子看着杨叶许久，然后道：“人类，你很有魄力，也很有胆量！可惜，一切都是徒劳！因为只要你死，这些人，瞬间就会土崩瓦解！”

    随着金袍男子声音落下，其突然纵身一跃，接着，一只遮天蔽日的金色巨狼出现在了北城门外的上空。

    “接我一招！”

    巨狼口吐人言，接着，一只金色巨爪自天际落下，一股恐怖的威压自巨爪之中倾泻而下，让得场中将近百万人直接趴伏在了地上

    而杨叶那天阶三重剑意形成的屏障，在这一刻也瞬间被那股威压震成了虚无

    天地之威！

    ps：感谢：孤单的蛤蟆，书友12177411，_卡吥奇诺，羡慕太阳神等朋友的打赏与支持，感谢！           
            