    “《凡人修仙传》真有那么好看么？”

    陆武好奇的打开《凡人修仙传》。

    第一章介绍了主角的身世。

    陆武觉得一般，不过韩立二楞子的形象深入他的脑海。

    第二章，第三章写韩立跟随叔父来到七玄门。

    这一切都让陆武有种似曾相识的感觉，对大城市的向往，父母的不舍与关切，亲戚的照顾……

    韩立太平凡了，平凡的像他自己。

    他很有代入感，毕竟你我皆凡人。

    接下来韩立在测试中表现的那种坚韧震撼了他。

    墨大夫的出现让陆武眼前一亮。

    这个墨大夫在七玄门地位很高，而且拥有不俗的来历？

    “难道是一个世外高人？”

    “还有那无名口诀到底是什么?”

    陆武感到好奇。

    墨大夫照旧一把抓住了韩立右手的脉门。

    “好凉啊，冷冰冰的，一点也不像是活人的手。”

    墨大夫手上的皮肤有些干燥，还布满了老茧，扎在韩立的皮肤上微微的有点刺痛，这是韩立被墨大夫的手抓住的第一感觉。

    “不错，不错，就是这种感觉，就是这种我想要的东西，没有错，不会错的，哈哈......”

    墨大夫经过一番仔仔细细的的检查后，再也忍不住放声大笑起来。

    他双手死死的抓住韩立的双肩，眯着的眼睛也瞪大了，紧紧地瞪着韩立，像是在看一件世上罕有的奇珍异宝，目光中似乎还流露出几丝疯狂的神情。

    韩立耳里不停地传来墨大夫一声接一声的哈哈大笑声，感到双肩被抓的有点痛，再看到他脸上流露的疯狂神色，心里不禁害怕起来。

    “这个墨大夫不怀好意呀！”

    陆武推翻了之前的结论，墨大夫并不是什么世外高人，相反对韩立另有图谋。

    只是他不知道墨大夫在图谋什么？

    不过陆武的心也随着书中的韩立而紧张起来。

    “好刺激呀！”

    陆武觉得这样的情节格外的刺激。

    因为这种随着书中主角心情的沉浮的感受，他已经好久没有体验过了。

    “墨大夫到底在图谋什么？”

    “韩立他又如何度过难关？”

    那些在别人眼中平淡无奇的情节，在他的眼里却是那么的好看，那么的刺激。

    “这本书写的太好了……”

    陆武惊叹道。

    《凡人修仙传》的文字朴实无华，主角韩立也普普通通，但就是能吸引他一直看下去。

    “双喜，麻爷，晓云早上好呀。”

    徐乐见到麻姑三人立即热情的上去打了招呼。

    “哼！”

    “徐公子早上好。”

    “公子早上好。”

    麻姑三人一起向徐乐问好，麻姑的问好有些特别，向徐乐冷哼了一声。

    “今天天气不错啊！”

    徐乐抬头看天道。

    麻姑……

    何晓云……

    余双喜……

    麻姑无语的看着徐乐：“徐乐，你有什么话就直说，别支支吾吾的。”

    她看的出来，徐乐在顾左右而言他。

    徐乐道：“其实也没什么，就是想送你们几件礼物。”

    听到徐乐的话，麻姑等人眼前一亮，她们知道徐乐身上有很多好东西。

    麻姑道：“那还不快点拿出来。”

    麻姑一点不和徐乐客气。

    余双喜道：“公子，不管你送的礼物，我都喜欢。”

    余双喜说完，她头又低下去，小脸粉扑扑的，煞是可爱。

    何晓云只是嘴角带着笑，看着徐乐。

    徐乐道：“你们来我房间，今天我让你们开开眼。”

    徐乐直接走进了自己的房间，麻姑三人紧随其后，进入了他的房间。

    何晓云打量着徐乐的房间，房间里面很干净，纤尘不染，还有一股淡淡的清香。

    何晓云闻着这股清香，脑海开始陷入了遐想之中，将来若是能够和徐公子生活在一起那该多好。

    “麻爷，这是我送给你的礼物，它名为香水，在身体上喷洒之后，香味能保持很久，除此之外，它还能起到镇定心神的作用。”

    徐乐指着精致的玉瓶道。

    “啊？”

    何晓云和余双喜傻眼了，她们看向徐乐的眼神非常的古怪。

    公子怎么送麻爷香水？麻爷可是大男人，他送男人香水干嘛？

    莫非公子对麻爷有非分之想？

    应该是我们想多了吧？

    “你有心了！”

    更让何晓云与余双喜瞠目结舌的事情发生了，公子送麻爷香水，麻爷一点都不推辞，直接将香水收入囊中，

    她们脑门之上全是问号，麻爷你一个大男人，收香水干什么？

    麻姑看向徐乐：“这香水你自己不用么？”

    徐乐笑道：“我一个大男人，用这香水干什么？”

    徐乐在上一世以“钢铁直男”自居，他才不会用什么香水。

    钢铁直男在男生群体中可是备有面子，若是被别人称呼为钢铁直男，那你会激动的跳起来。

    为了保住自己直男的名声，有多少自觉、不自觉的策略和行动？

    我是直男，洗脸直接舒肤佳搞起来，娘炮才关心洗面奶有多少种！

    直男从来不管防晒，晒黑了光荣，晒疼了还挺爽，脱皮还给别人炫耀，看我都被晒脱皮了，牛逼吧，哈哈哈。

    男生如果用香水，抹口红，在男性社交圈那是会被鄙视的。

    所谓钢铁直男就是拥有阳刚之气，不当舔狗，雄性崇尚力量是刻在基因里面的。

    所以徐乐不会使用香水，他觉得那是娘炮的表现。

    “晓云，这是送给你的礼物。”

    “此物叫霓裳羽衣，穿上这件衣服之后，身轻如燕，水火不容，刀剑难伤。”

    徐乐指着霓裳羽衣向何晓云介绍道。

    他不会厚此薄彼，既然送了麻姑香水，那也要送何晓云，余双喜相同分量的礼物。

    之所以将霓裳羽衣送给何晓云，是因为她实力弱小，而且身具霉运，霓裳羽衣可以保护她的安全。

    “水火不容，刀剑难伤！”

    听到徐乐的这个评价，何晓云瞪大了眼睛，这根本不是普通的衣服，这是仙衣呀！

    不由的，何晓云向那霓裳羽衣看过去，霓裳羽衣非常的漂亮，看上去非常的梦幻，它是由一根根精致的羽毛编制而成，上面有各种符文显现，看上去神秘异常。

    “双喜，这是送给你的金丝羽衣，穿上之后雍容华贵，在遇到危险的时候，它会形成金色的护罩，抵挡敌人的攻击。”

    徐乐向余双喜介绍金丝羽衣。

    余双喜和何晓云一样都心生赞叹，觉得徐乐给她们的衣服，不似人间之物。

    余双喜不由的向那金丝羽衣看过去，金丝羽衣浑身被一层金色的光华给笼罩，看上去神圣异常，非常的华贵。

    “徐公子，你对我们太好了。”

    “公子，你对我们太好了！”

    余双喜和何晓云感激的看着徐乐。

    这两件衣服一看就超凡脱俗，徐乐却将其送给了她们，这让她们非常的感激。

    “你们如果真感谢我的话，就将这两件衣服穿上，让我来好好欣赏你们的走秀。”

    徐乐摆摆手道。

    “走秀？”

    “什么是走秀？”

    余双喜和何晓云都是一愣，她们不明白这个词的含义。

    “就是这样……”

    徐乐走起了猫步。

    余双喜和何晓云看到徐乐屁股一扭一扭的，先是咯咯笑了起来，接着脸上升起了红晕。

    两人心里暗呸一声，徐公子真是坏，太坏了，真是一个坏呸。

    她们脑海里浮现了自己穿上霓裳（金丝）羽衣走猫步的情形，脸色更红了。

