    第357章 威慑

    此刻，黄金比蒙一族族长与巨人族的族长两位可怕的存在，对视了一眼，他们的眼眸之中浮现一抹惊骇之色，根本就没有想到苏秀衣竟然如此的霸道，以为叫他们来仅仅只是语言上安慰，根本就没有想到苏秀衣竟然如此的承诺。

    而且苏秀衣还是直接确认要斩杀龙族的三尊法则之境！

    “人皇陛下，我等突然杀入龙族古界之中，怕是会引起万族的围攻，毕竟这会让万族忌惮，到时候万族联合起来，形势会变得更加的紧张。”

    黄金比蒙一族的族长与巨人族的族长对视一眼后，巨人族的族长脸色微变，说出了自己心中的犹豫。

    虽然他相信苏秀衣有这样的实力，但是若是强行灭掉了龙族，那么必然会让万族其他的强族警醒，到时候万族强行形成了坚固的盟友，对他们并没有任何的好处。

    现在万族战场虽然看起来形成了两大阵营，但是人族这一方的阵营要坚固的多，远远胜过满足的阵营。

    一旦让万族的阵营真正的扭成一根绳子，到时候对他们来说没有任何的好处，虽然能够让他们两大族出现三位法则境界，但是两人还是觉得此事有商榷的必要。

    “哈哈。”

    “我知道两位族长内心的担忧，同时也知道我人族的这些老英雄也是这般想的，但是你们觉得本皇会愚蠢到直接抹杀龙族的那些法则境界强者吗，法则境界强者陨落，可是会有天地异象出现！”

    “一旦天地异象出现，那么必然会让其他的强族警醒，本皇还没有这般的愚蠢！”

    “因为本皇要的是活捉法则境界强者！”

    “将他们全部活捉囚禁，等万足惊醒之后，再将这些人抹杀，夺取法则境界的碎片。”

    “当然，我们也需要在厮杀之中斩杀万族的法则境界强者，否则，会有人怀疑我们的谋划！”

    “巨人皇的实力也踏入了法则境界，现在你感受一下本皇是否有实力能够活捉法则境界的强者！”

    苏秀衣声音响起来了，这一瞬间黄金比蒙一族的族长与巨人族的族长眼眸之中露出一抹怀疑之色，他们可是法则之境，根本就不可能被囚禁！

    但是苏秀衣就是要告诉黄金比蒙一族的族长与巨人族族长，他苏秀衣有这个本事活捉法则境界的强者！

    在苏秀衣声音落下的这一瞬间，巨人族的族长神色变得无比的凝重，他也想要看看苏秀衣到底有没有那样的实力，能够活捉囚禁锢法则境界的强者，这一瞬间的他全力爆发，让他的法则之力瞬间蔓延而开。

    但是这一瞬间的苏秀衣，催动了自己体内的法则之力。

    “禁锢！”

    这一瞬间的苏秀衣坐在人皇位上，没有任何的动作，但是当他声音落下的这一瞬间，大殿之中，突然之间四面八方出现了无数的黑色铁链，这些黑色铁链正是封印法则所变化出来的。

    这一刻的巨人族长瞬间爆发，可怕至极的力量纵横，他的法则就是力量法则。

    强大的力量，就想要将这些铁链撕碎。

    但是下一刻，无论是巨人族的族长，还是黄金比蒙的族长，脸色都是猛地大变。

    大殿之中的所有强者，瞬间脸色变得极其的惊骇，因为在巨人族族长出手的这一瞬间，那些本来慢吞吞的封印铁链，速度竟然提升了十倍有余。

    因为在这一瞬间，苏秀衣催动了另一项法则，速度法则。

    封印法则的铁链本来就极其的快，这一瞬间被苏秀衣的速度法则加持之后，那速度更是攀升到了一个让人难以置信的程度。

    巨人王想要撕碎的那几根铁链，这一瞬间仿佛活了过来，一般如同游龙一般，瞬间蛮横，强行封锁而去。

    巨人王可怕的攻击，竟然瞬间落空，在还未反应过来的这一瞬间，哪些封印之力形成的铁链瞬间将他的身体缠绕。

    强横至极的封印力量，瞬间侵入了他的体内，在顷刻之间，巨人王巨大的身躯瞬间被禁锢在人皇殿里。

    甚至此刻，一些人族的老古董还未反应过来。

    但一切已经结束。

    被禁锢的巨人族族长眼眸中露出惊骇之色，这一瞬间的他，哪怕拥有着撕裂苍穹的力量，但是也无济于事，那股强大的封印力，实在是太过于骇人。

    这一瞬间的巨人族族长，内心掀起了惊涛骇浪，他自认为自己的实力足够强大，但现在他非常的清楚，若是苏秀衣要杀他，仅仅只是一个念头的事情，他根本就没有任何的机会和实力逃出生天。

    一旁的黄金比蒙一族的族长，脸上也露出一抹震撼之色，之前的他还有一些怨言，但是此刻心底的那一丝怨言，在感受到苏秀衣强大无比的实力和瞬间崩碎。

    他知道，像苏秀衣这等强大至极的存在，无比的霸道，若是自己说要退出盟友，怕是会被瞬间清除。

    “两位族长，本皇没有说谎吧？若是本皇想要囚禁法则境界的强者，还是能够做到的！”

    “你们黄金比蒙一族与巨人一族是我人族的忠实盟友，本皇必然不会让你们吃亏，也不会让你们做前锋，本皇必然不会让你们在这乱世之中失去崛起的机会！”

    “当然，与本王为敌的话，本皇不会心慈手软！”

    这一瞬间的苏秀衣眼睛睁终于闪过一道森寒的杀机。

    苏秀衣要告诉所有的盟友，顺我者昌，逆我者亡！

    同时苏秀衣还有一个意图，那就是告诉眼前的这些老古董若是胆敢有异心，他也绝对不会饶恕！

    “人皇陛下，我黄金比蒙一族，愿意听从人皇陛下的调遣！”

    刚刚被苏秀衣释放的巨人族族长听见了黄金比蒙一族族长的话，立刻出声说道：“巨人族甘愿侍奉人皇陛下，听从人皇陛下的调遣！”

    人皇座上的苏秀衣听见了两大强族族长的话，眼睛之中露出一抹满意之色。

    大殿之中的那些人族老古董，这一瞬间一个个脸色无比的凝重，一直以来，无论是黄金比蒙一族还是巨人族，虽然与人族是盟友关系，但是从未这般将姿态放低过。

    (本章完)

