    夜色正浓，红褐色的荆棘林被劲风吹得低伏，远处吹来的烟屑汇聚成不洁之气自峡上掠过，飘向龙鳞镇的方向。

    “是啊，封山一年，宗门那早该来人了，没想到今天才终于派了位钦差大臣。”大妖握着一口钢刀，手上缠着钢索，目视下方，抱怨了一句。

    “早几年就听说，宗门的几位大人物都被神山暗中盯住了，走不脱身，下面蠢货太多，延误大计。”另一头妖精附和。

    “不过也好，圣子终于要来了，圣巢有救了！”

    “嘘，小点声，你怎么比那两新兵还不懂事？”

    大妖低喝了一句，扭头一看却是怔住，先前的一人一猫不知何时消失在了队伍里，左右没了踪影。

    “这是……当逃兵了？”大妖大怒。

    “对了，我们要伏击什么人来着？”旁边的人问。

    “好像是一个带着猫的少年，据说身手很强。”大妖思索了会，说。

    妖物们面面相觑，似明白了什么，在尴尬的沉默后飞身去追。

    林守溪在得知了圣子的消息后没有犹豫，他借着大风吹草的动静，拎着三花猫的后颈跃起，衣影一闪，飞快消失在了妖兵的队伍里。

    “哎，我们去干嘛呀，我们不是还要伏击人嘛？”三花猫迎风嚷嚷。

    “你真当自己是妖兵啊。”林守溪敲了敲它的脑袋。

    三花猫噢了一声，思路很快扭转了过来。

    “果然是魔巢的计谋，他们知道我们的厉害，想要引开我们，迎接那个所谓的圣子！”三花猫恨恨道：“真是阴险啊。”

    龙鳞镇的上空还残留着烟迹，遥遥望去，连绵的火把在远处亮起，不停地涌入龙鳞镇，而那由几座陡峭孤峰构筑起的龙鳞镇则像是一张大口，吞没了一切的光。

    黑灯，龙鳞镇已布满了黑灯！

    林守溪很快明白，魔巢应该还有其他连通外界、得到消息的手段，所以对这一切早有预谋。

    黑夜像是一片片划向身后的幕布，阻道的荆棘林被剑锋切开，林守溪体内的玄紫气丸飞转，真气以磅礴之势流出，瞬息占据所有的经脉，体内竟隐隐有雷动之音。

    按理来说，三界村和魔巢的恩怨与他没什么关系，仙村之人他也全不认识，但不知为何，来到三界村之后，他始终有种亲近感。

    这里的陌生的，他确信自己从未来过，至于这种感觉从何而来，他不得而知。

    他手上拎着的小土猫此刻却是又紧张又兴奋，经历了几次雷声大雨点小的惊吓后，它胆子也大了些，如今一路奔回龙鳞镇，更是有一种御驾亲征保卫子民的荣誉感。

    他们离去没多久，妖潮已将龙鳞镇围住，他看不清里面的情形，但能感受到其中几股冲腾而起的妖气。

    越过山峡，及至下坡路段。

    林守溪的脚才一触及地面，就有数头砂蜥妖物自泥沙间钻出，纷纷扑去，林守溪甚至没有拔剑，他身子一矮，双足一展，从它们窜动的黑影中滑过，一路来到碑亭之前。

    先前冷冷清清的碑亭前已站上了三头挎着大刀的半妖，它们自披鳞甲，长尾未褪，嘴巴里尽是尖牙利齿和分叉长舌。

    三花猫见了这三头大妖，吓得不轻。

    “等会打架的时候，你可别杀顺手了将我当暗器抛出去啊。”三花猫胆战心惊道。

    “放心，我扔块石头都比扔你有杀伤力。”林守溪冷冷说。

    “那就好。”三花猫松了口气。

    林守溪从黑夜中奔来，快若黑风，但这三妖五感灵敏，也察觉到了，把刀去拦，可那黑影非但没有半点减速的意思，还顺势拔剑，明晃晃的剑光迎面而来，刺透长夜。

    为首的大妖最先发出惨叫，它的大刀与那柄剑撞上，只觉得自己是以刀斩上钢柱，大刀崩断，虎口震裂，剑风擦身而过，如刮鱼鳞掀碎了它的肩甲，溅起鲜血。

    两侧的妖怪反应要慢些，它们凭着本能挥刀，双双斩空，气丸要害处却被阴森森的两剑戳穿，再运不上劲，拄刀跪地，任由那人闯入龙鳞镇。

    “不愧是本朝武状元，有你在侧，尊心甚慰啊！”三花猫被他飞快放倒三妖的手法惊呆了。

    本就是夜色，龙鳞镇又被黑灯笼罩，三花猫什么也看不清，心中更怕，但它坚信，黑灯能吸走光线，却吸不走它脑袋里的灵光，它立刻提议：

    “我们要不然先去将黑灯摧毁，这样行动方便点。”

    “好啊。”林守溪颔首，又问：“那黑灯在哪？”

    “……”三花猫一下子沉默了。

    不摧毁黑灯就很难视物，黑灯藏在黑暗里又很难找，等找齐黑灯恐怕圣子都到家了……

    三花猫的脑子也跟着进入了死循环，晕乎乎的，最后只骂了一句：“魔巢真是太阴险了。”

    龙鳞镇一片漆暗，唯见妖气冲天。

    林守溪哪怕用上了玄紫境，也只能看到身前数尺的范围，但这足够了，他手持湛宫，凭着视线和记忆的路线在屋顶与石崖间窜跃，朝着蟒身苍龙像的位置逼去。

    魔巢的圣子将至……

    能成为魔巢的圣子，定是个十恶不赦的强大歹人，他必须阻止他们的仪式。

    他虽已尽力赶路，可妖兵数量实在众多，暗中的冷箭和刀枪剑戟穿梭不定，多少拖慢了他的速度。

    而此时，小语又不合时宜地将意识勾连了过来——她与自己刚刚定约，还处在热情期，勤奋异常。

    “师父晚上好呀！”

    小语穿着恶龙喷火的睡衣，热情洋溢地打了个招呼，她没等林守溪回话，就自顾自地拉扯起了家常：“今天晚上娘亲不仅夸我了，还给我熬了萝卜汤，里面有白萝卜，青萝卜，胡萝卜……都是我亲手挖的，诶，师父猜这道菜叫什么？”

    林守溪哪有心思去猜，他只是敷衍地夸了句：“小语真厉害。”

    “是呀，萝卜好用又好吃，是我最喜欢的菜了，等以后我长大了也给师父做！”小语自信满满地说。

    “好。”

    “那师父吃了我的萝卜，可就不许收其他徒弟了哦。”小语任性地说。

    “待定。”林守溪虽然敷衍，但神智清醒，毕竟未来合欢宗若只有一个弟子，那该如何发扬壮大呢？

    “诶，师父要当花心萝卜了嘛。”小语鼓着脸，很不开心。

    “……”

    林守溪哄着小女孩，手脚的动作却半点不慢，几番腾跃之间他已突破了妖兵数圈外部的包围，来到了妖气浓郁之处。

    他半蹲在一间破旧的屋顶上，恰看到下方一头背部长满尖刺凸起的蜥蜴精正在啃食人的肢体，他飞身一跃，剑斜斩而下，落到妖物身侧时，妖物的颈和肩都被斜削而下，骨骼血沫之间，心脏似未意识到身躯的死去，还在奋力鼓张。

    另一边，小语这才意识到了不对劲。

    “师父，你到底在干什么呀……”

    黑灯与夜色遮蔽了血腥的杀戮，林守溪也不愿让她过早接触这些，只是道：“看认真些，我教你剑法。”

    被他提在手上的三花猫顿感林守溪的动作更快了，它被甩得晕头转向，终于明白为何那么多君王都不愿亲征。

    “好！”

    小语虽猜到了什么，但师父不说她也不问，立刻端端正正地跪坐剑前，看那白影在黑暗中来去，挥洒出凌厉的弧度。

    林守溪向着神像处逼近，剑意所过之处，妖邪迎刃而解。

    妖物们也意识到了威胁的到来，哨声锣声鼓噪而起，向着此处汇聚，形成了一片盾牌似的防守。

    打头的几尊妖物皆人首蛇身，它们扭动身躯，在黑暗中高速移动，缠绕而来，后方，数十支暗箭破空而至，竟精准地锁向了林守溪。

    林守溪将三花猫按到了自己的肩上，让它抓牢，他脚步微停，展袖如笔，对空一拂，真气带出的劲道翻过身前，暗箭陡然失去锐气，凝在空中，为他衣袖所卷，一收一放间竟倒飞回去，溅起一连串的惨叫。

    箭未射完，林守溪尚余了两枚于掌心，待那蛇妖追索而来时一左一右射出，精准地钉住它的七寸。

    趁着第一轮攻势的间隙，林守溪飞身掠去，剑狂挥乱舞，将妖兵所持的木制长枪尽数斩裂。

    小语看不清具体画面，但见师父的身影掠空乱飞，几乎没有一个浪费的动作，杀伐决断又赏心悦目。她屏气凝神，仿佛是在聚精会神地观察一朵蒲公英，稍一出气就会任其吹走。

    林守溪一人一剑于妖兵中冲杀，虽盛气凌人无妖可当，但这般打法也很消耗真气，不是长久之计，幸好，他快杀到目的地了。

    林守溪其实也辨不太清自己的位置，但他听到妖物们在大喊‘快拦住他，别让他靠近神像’时，就知道自己离神像不远了。

    “举盾！这小子的剑利得很，别让他杀进来了。”

    “灵目将军说，他背上似乎也背着东西。”

    “什么？该不会是火药包吧……他竟还是有备而来？”

    “闭嘴！本尊才不是火药包！”三花猫听到他们的喊声，连忙动了动，证明自己是活的。

    “原来是只猫啊……吓死本将军了。”灵目将军松了口气。

    “……”三花猫忽然意识到，自己似乎真的没炸药包有用，“林大元帅，你快帮我斩了这笨蛋妖怪！”

    林守溪抗旨不尊，他理都没理会这群聒噪的妖怪，前方的黑暗中，空气波动出了清晰可察的巨大波纹，这证明仪式将成，他必须速速阻止，哪有空理这虾兵蟹将！

    林守溪以真气护体，借着石壁上凸出的岩块飞身而上，夺向仪式的位置。

    “快，说点吉利的话。”林守溪赶着路，想起了三花猫颇为玄学的嘴，提了一句。

    这一刻，御驾亲征的三花猫终于找到了一丝自己存在的意义！

    “好！”三花猫一口答应，却又很快愣住：“那我该说点什么啊？”

    “……”林守溪恨不得将它甩下去。

    三花猫思维狂转，连忙道：“我们一定可以挫败魔巢，取得大胜利！”

    “太空泛了，具体一点。”

    “我们定能破坏他们的祭典仪式，赶走可恶的圣子？”

    “别用疑问句。”

    “哦，那我们一定可以及时赶到，阻止他们的坏行为！”

    “嗯，多说点。”

    林守溪觉得这猫实在太闲了，给它分配了这个任务。

    三花猫点点头，它也不确定自己触发言出法随的条件是什么，所以觉得以量取胜的思路是对的！

    “我们定能阻止这邪恶仪式，击溃魔巢，解开封山的大雾！”

    “龙鳞镇是我们的地盘，我们一定将它夺回来！”

    “魔巢言而无信，必遭天诛！”

    三花猫乱叫着，像是在喊口号，趁着走路的间隙，它不停嚷嚷，嚷到后面几乎是在凭借本能开口，说的话也越来越错乱，甚至出现了‘希望我的偶衣能漂亮一点’之类明显夹藏私心的话。

    这等话语被林守溪当场喝止后，三花猫也有点生气，赌气地说：“那我祝你早点找到老婆，总行了吧？”

    “承你吉言。”林守溪淡淡开口。

    与此同时，他越过了险峻高崖，鸟一般来到了蟒身苍龙像之侧，神像之前繁复的诵念声遥遥传来，那是仪式的祷告，祷告声中，神像散发出了不寻常的热。

    林守溪跃上了神像的翼骨，他凝真气于瞳，向下俯瞰，勉勉强强可见几个佝偻的影。

    已不待多想，他纵身一跃，飞斩而下，剑光虽被黑灯吞没，剑意却寒冷凝实如冬夜，这羚羊挂角般的一剑令小语也忍不住拍手，赞叹出声。

    可三花猫的预言失败了，剑未落定，钟鸣般的声音在空中扩散，这是仪式落成的征兆，神像之前，似有人影凭空生出——正是圣子！

    圣子如破壳而出的雏鸟，有些茫然地看着漆黑一片的四周，接着圣子察觉到了当空劈开的剑意，眸子里迷惘顿消，腰肢一侧的剑滑鞘而出，对空阻截。

    这是一道融入黑夜的电，它似雷霆敕令，将即将来临的狂风与骤雨暗藏进了这漆黑威光里！

    下一刻，剑与剑的交鸣声响彻龙鳞镇，将浓得化不开的夜都拉开了一线炽白口子！

    林守溪一路杀来若秋风横扫落叶，可他这巅峰一剑却被硬生生地阻截在了神像之前。

    对方极强。

    虽未至仙人境，却已是出乎意料的强！

    林守溪的道心悚栗而鸣，浑身的剑意应心意竖起，杀机蓬勃。

    他们虽只交锋了一剑，但他已然明白，自己所要面对的究竟是何等对手了。

    “师父小心呀！”

    “完了，预言失败了……”

    小语与三花猫几乎同时开口，显然还是徒弟更暖心些。

    林守溪无暇回应。

    黑夜是无边的战场，杀意宛若浓重的焰，在他们第一次撞击之时已然激起，他们要在这黑暗中以铁剑决出胜负！

    两道身影几乎同时动了。

    他们皆是老练的杀手，神像、岩石、树木、房屋、祭坛……周围的一切可用之物都能用作庇护与盾牌，他们穿梭其中，时而以身法穿绕，时而又正面对决，激起一连串的金属交击声。

    先前的战斗林守溪还能带着三花猫，但现在他真的无法再顾及它，战斗的间隙中，他将三花猫往神像后边一藏，让它老老实实呆着等自己。

    三花猫连连点头，忙往石头缝里缩，知道现在自己不添乱就是在做大贡献了。

    林守溪将全部的心神都投入了战斗，凛然的杀意似将他拖回了巫家肃杀的夜，拖回了死城狂暴的雨，他沉寂许久的战意再被激起，每一个关节，每一寸皮肤，甚至每一缕发根都似可提炼出力气，这是高手对决时独有的体验！

    他们的并未进行缠斗，剑一触即走，身影动得飞快，故而在彼此眼里，他们都是暗夜中的鬼影。

    数度交击未能分出胜负，双方愈感棘手。

    林守溪干脆放弃了主动进攻，他收敛气息，隐藏在一间屋子的门后，感受着屋外每一丁点的剑意，伺机发动暗袭。

    他压抑着呼吸、心跳，将自己想象成一个衣柜、一张桌椅、一个没有生机的死物。

    对方同样也很耐心，圣子好似夜间狩猎的猫，步步为营，不露半分破绽。

    这与其说是剑术的较量，不如说是耐心的角逐，他们知道，下一次的交锋很可能是分胜负之时，但在这之前，他们必须将杀心深藏！

    时间不知过了多久。

    黑夜中终于流露出了一缕微不足道的剑意，它就像一缕微风，为林守溪捕捉敏锐捕捉。

    他知道，对方就在门外。

    按理来说，对方不可能察觉到自己的所在，除非这个圣子拥有慕师靖那样的感知力。如今敌暗他明，浑然天成的一剑已在手中，他似只要心领神会，就能以剑穿门，将对方斩杀或者重创。

    但林守溪没有动手。

    因为这一幕实在太过熟悉。

    当初死城中，他就是这样被慕师靖暗算的！

    但若他不出剑，这绝佳的机会就会被他平白无故地葬送。

    时间不会等他。

    心中的天人交战一瞬而过，他一脚踹开了大门，然后凭着直觉拧身，回身斜刺，动作一气呵成！

    在他踹开大门之际，上头的屋顶破开，泼天的黑暗中，圣子掠空而下，一指点落。

    道门绝学神妙指！

    这一次，指凝于半空，未能前推，因为对方的剑已抵在了她的胸尖。

