
秦阳瞄了一眼，两个老人还在斗着嘴，他对青衣老者用过的这张黑弓也颇感兴趣，当下脚尖一点，身体已纵跃而起，灵巧地从墙上取下黑弓。

入手沉重，也不知是用什么木材做的，拉了拉弓弦试试力度后，他眨眨眼对孟小绮道：“应该没问题，你确定要我拉开这弓？”

孟小绮高兴了，一把拉住秦阳的衣袖，惊喜问道：“阳哥哥你真能拉开它？我家里除了爷爷没人做得到哦！爷爷总是骂我们没出息，宁愿一个人住也不愿搬到我们家来。阳哥哥要帮我灭灭他的威风！”

秦阳微微一笑，又掂了掂手里的黑弓。

孟小绮以为他怕被大人责骂，眼珠一转，凑到秦阳耳边说道：“阳哥哥你如果真能拉开这弓，我就做你妹妹，怎样？”

都两年了你还没放弃这个目标？秦阳好笑地敲敲她的脑袋道：“你想得倒美，小心我家两个妹妹不放过你。”

孟小绮嘻嘻笑道：“那当不成妹妹，当你的娘子好不好？”

这个人小鬼大的小丫头！秦阳其实挺喜欢这个口直心快的活泼女孩儿，他好笑道：“傻丫头，你才多大就想着嫁人啦？”

孟小绮还没来得及答话，那边的孟老槐已发现两个小孩子在鬼鬼祟祟地动着他的弓，顿时气得直瞪眼：“喂，孟小绮，别让那臭小子动我的弓！”

孟小绮冲他扮了个鬼脸道：“爷爷，你看阳哥哥拉开你的弓！阳哥哥，快动手！”

秦阳年少气盛，见那孟老槐对自己师父不客气，心里也想为师父出口恶气。当下深吸一口气，全身真气滚滚流转，凝聚于双臂之间，轻喝一声：“开！”

“嘞嘞嘞嘞——”那张近米长的大弓竟被他慢慢拉开了。但他毕竟年少，身材矮小，弓只拉到三分之二就已达到了他手臂屈伸的极限，再也没法子拉开。

他慢慢松开弓弦，朝孟小绮耸耸肩，遗憾道：“小辣椒，我只能拉到这里了。”

孟小绮瞪着大眼睛呆了好一会，拉住他的手臂兴奋地大叫起来：“阳哥哥，你真能拉开呀！好厉害！”

这怎么可能！那边两个老人还在目瞪口呆。费大夫喃喃问道：“孟老槐，你那弓起码有两百斤力吧？”

孟老槐也忘了和他斗嘴，答道：“全拉开那弓得两百零七斤力。你徒弟拉了三分之二，起码有一百五十斤力了……你徒弟多大来着？”

“十一岁零五个月。”

孟老槐上下打量着秦阳：“十一岁零五个月……咦，是他？”眼中忽然闪过锐利的光。

“小绮，怎么大吵大闹，听说爷爷的咳病又犯了？”孟少枫从门外匆匆赶了进来，一见秦阳，他脸上闪过惊喜：“老大……老弟，你来啦？”他差点就潜意识地叫了“老大”，看到秦阳的眼色才醒悟过来，赶紧改口。

“二哥，阳哥哥好厉害，他居然真能拉开爷爷那张弓！”孟小绮两眼放光地盯着秦阳说道。

孟少枫早就知道秦阳本领过人，此事虽然意料之外却是在情理之中。他只是敬佩地朝秦阳点点头。秦阳也朝他微微一笑，两人交情深了，一切尽在不言中。

孟少枫来到床边，先向费大夫行了礼，转向孟老槐问道：“爷爷，你感觉好些没？”

“哼，还没被你们这些不成器的子孙气死。”

“哎，孟老槐，我这就不能不说下你了，少枫这娃我看不错，以前还有点顽皮捣蛋，这一年多来可是懂事多了，你看他裤脚还沾着泥巴，应该是刚从地里干活回来吧？”孟大夫最后一句是问孟少枫的。

孟少枫不好意思地点头道：“我也就帮帮爹娘的一些小忙。”

“净做那些没出息的事！我们家里世世代代都是打猎为生，到了你爹这代才因为没出息去种地了！真是气死我了！还有你，多管闲事的小子！”孟老槐指着秦阳骂道：“别以为能开我的弓就多了不起，滚，我不想见到你！”

听到“多管闲事的小子”，秦阳知这老人已认出自己了，便讪讪一笑。

三个孩子见孟老槐越骂越凶，连忙跑出屋子，相互都吐了吐舌。

孟少枫苦笑道：“其实我爷爷以前脾气没这么坏的，只是近来病了心情不好才会动辄骂人。老……老弟你别见怪。”

秦阳笑笑道：“人老了，脾气总会大些的，这叫返老还童，得像孩子一样哄。”

孟小绮佩服地说道：“阳哥哥，你说话总是这么有道理，我最喜欢听你说话了。”

秦阳道：“我这些只是老生常谈，你们长大后也会说的。”

孟小绮好奇道：“阳哥哥顶多大我半岁吧？”

秦阳眨眨眼道：“人的经历不同，心态也会不一样。大概是我小时候经历的事多，显得比你大几岁。”

孟少枫笑道：“老……老弟虽然年纪小，但本领和见识都远胜于我，我都佩服得很，何况是你这小丫头。”

孟小绮不屑地瞧着自家的二哥道：“那自然，二哥你怎么能和阳哥哥比。阳哥哥力气大、手又巧，细心温柔，我以后要当阳哥哥的娘子！”

孟少枫取笑道：“小丫头也不害羞，哪有这么大胆主动找人家的，小心秦阳老弟笑话你。”

孟小绮脸上一红，偷偷瞄了秦阳一眼，吐了吐舌头，丢下一句：“我看看爷爷怎样。”蹬蹬地跑回屋子里了。

秦阳和孟少枫相视而笑。

秦阳想了想，问道：“少枫，你想拉开你爷爷的弓不？”

孟少枫耸耸肩笑道：“老大，说句心里话，我对打猎没什么兴趣，不过我倒挺想拉开爷爷的弓，让他不再小瞧我。”

“放心，你继续按我教的练下去，三年之后应该就差不多可以拉开它了。倒时说不定你爷爷求你继承他打猎的老本行了。”

“到时就麻烦了，我还是比较喜欢和爹娘一起种地。”

两人哈哈大笑起来。

秦阳正想和孟少枫商量一下明晚聚会的事，费大夫已在屋里唤他，孟少枫见爷爷无甚大碍，放下心来，远远朝屋里打了个招呼，便回地里帮父母干活去了。

秦阳与孟少枫匆匆话别后回到屋里，见孟小绮站在床边，秦阳冲她笑了笑，这个平时泼辣的小丫头大概是刚才被二哥取笑得不好意思了，连回望都不敢，躲到一边去了。

费大夫吩咐秦阳帮忙准备针灸，秦阳应了声，熟练地从药囊里拿出银针，用火烫过，递给费大夫。费大夫一边讲解银针刺穴的要领，一边为孟老槐施针。秦阳一一记在心中。

待施针完毕，秦阳写了药方给费大夫过目，依费大夫的建议又改了几处地方，这才将药方交给孟小绮。孟小绮红着脸接过药方，秦阳见惯了小辣椒刁蛮任性的样子，难得见她这么扭扭捏捏，大觉有趣，正想逗逗她，孟老槐已指着桌上的黑弓：“小子，帮我把弓挂回墙上去。”

秦阳依言挂好黑弓，孟老槐又问道：“小子，你自认为能连续拉开那弓几次？”

秦阳认真地想了想，答道：“五次，弓弦太紧，超过五次手指会受不了。”

“五次，哼，以你这样的年纪来说还算合格。还有，想连续拉弓得戴指套，不然你的手指早晚要报废。”

“合格？”秦阳心中一动，连忙问道。他早就对老人的箭术垂涎三尺，要不是这孟老槐性子孤僻暴躁，他已厚着脸皮拜师了。

孟老槐没搭理他，对费大夫说了句：“诊金药费找我儿子要。”转头对孟小绮道：“孟小绮，送客！”

秦阳见孟老槐已开始闭目养神，只好收拾东西和费大夫一起离开。

他临出门时，孟小绮闪闪缩缩地靠过来，红着脸问道：“阳哥哥，你不会笑话我想当你的娘子吧？”

秦阳好笑道：“小辣椒你还小呢，对女孩子来说，成亲当别人的娘子是大事，等你到十六岁再决定也不迟。”

孟小绮低头又问道：“那我十六岁时如果还喜欢阳哥哥，阳哥哥会娶我不？”

秦阳心想女大十八变，等你十六岁时还记得有我这个人再说，便随口答道：“嗯，到时再说。”

孟小绮小拳头一捏，暗自欢呼起来，她偷偷瞄了秦阳一眼，大胆地伸出小指道：“那我们打勾勾，不许说话不算话。”

秦阳见她满脸紧张和期盼，更觉有趣，便伸出小指和她勾了勾。

“阳哥哥记住了哦，我十六岁那年就嫁你！”孟小绮心花怒放，蹬蹬蹬地跑回院子里了。

秦阳微微一笑，孟小绮顶多比月儿星儿大一点，在他眼里还是什么都不懂的小丫头一个，让这样的小丫头增加一点青涩的童年回忆也没什么坏处。他并没把这等小孩子的玩笑话放在心上，转身快步追上费大夫，往下一户病人家里赶去。

他完全没想到，这么一件不起眼的小事，改变了人家小姑娘的一生。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817747"  chaptername="第三十六章  开弓">加入书签</a>
</div>
