    按着因为陆绊而发疼的屁股，秦天天看到视频结束在那阴冷的笑容之后，还打出了一串文字。

    视频发布一周内点赞过五十万，投币过十万，加更一期。

    “鬼才要你加更咧！”

    秦天天气急败坏。

    大晚上的发美食视频来坑人就算了，美食还带着恐怖惊悚画面的！

    这种感觉，就像一个看起来黑乎乎仿佛黑暗料理让人不敢下筷子的炒饭，吃起来却十分美味，令人停不下来筷子，可是吃到最后缺发现炒饭里好吃的肉是蟑螂肉一般。

    在那种诡异，恐怖，紧张的气氛里，坐着车，吃着火锅唱着歌的陆绊，给人一种黑色幽默的倒错感。

    别说，回味一下，还挺带感的。

    在电脑屏幕上，形形色色的弹幕飞过。

    【特效越来越逼真了啊，上次还只是个僵尸，这次还带怪物了】

    【那个什么鬼怪物的嘴张开的时候，的确挺恶心的】

    【我觉得这里面的人演技都很好，比起那些只会哇哇大叫的流量明星不知道高到哪里去了】

    【对对对，那种面对死亡的恐惧眼神很真实，我看着都觉得瘆人】

    【最后那个小伙子的笑容真的差点给我送走，这UP找的演员怎么都这么阴间】

    【我悟了，这视频之所以放在美食区，是因为那些鱼吃人的画面吧，这是动物吃播】

    【放屁，那应该放到萌宠区】

    【说起来，看到那些鱼的嘴巴的时候，我忽然有了一个大胆的想法】

    【你们不对劲】

    对于观众们而言，这视频就是一个乐子视频。

    视频里的人的生死都是演出，怪物都是特效，剧情发展都是天命既定。

    秦天天一开始也这么觉得。

    毕竟陆绊不可能真的把怪物吃人的画面放出来吧。

    他去哪儿找的怪物啊！

    对吧。

    秦天天这么想着的同时，又回忆起在陆绊家里的经过。

    那种阴冷，诡异的氛围，以及陆绊口中的阿珍和阿强，她忽然又觉得，陆绊说不定真的是能做出这种事的人。

    “等一下......”

    秦天天忽然想起，自己给陆绊发微信的时候，他拍来的照片。

    四套碗筷，围坐在桌旁。

    陆绊，那个大块头猛男，中年妇女，小伙子，再加上摄像的司机。

    好像正好哎。

    原来他那时候是在和这些演员一起吃饭？

    总不能是和鬼一起吃吧。

    秦天天说服了自己。

    夜已经很深，她虽然有点害怕，但毕竟最后那场景太超越常识了，反而让秦天天没有前一次那么恐惧。

    就像恐怖电影，看过也就看过了，不会真的有人因为看过恐怖电影而吓得睡不着觉吧。

    但秦天天还是将这个视频转发到群里报答平日里帮助自己的群友。

    她看到，自己转发的时候，视频的点赞和投币都已经开始增长了。

    “怎么还真的有人想看后续啊？”

    秦天天一边说着，一边投币点赞。

    她倒不是想看到后续的加更视频，而是想把这个视频顶上去造福社会。

    “睡觉！”

    将视频里那些草木，那些鱼儿，那些怪物从脑海里驱赶走，秦天天裹了两层被子，缩成一团，握着她的鲨鱼抱枕，艰难睡去。

    ...

    江城某社区的派出所。

    执勤的何有乌正拿着手机刷视频。

    江城治安很好，夜晚基本没什么犯罪事件，他也就看看有没有喝醉酒的大学生，或者开着电瓶车狂飙的鬼火少年，大部分时间还算轻松。

    看完一个有关上世纪发生的变态杀手连环杀人案的视频，何有乌想起了前段时间遇到的那个精神病患者，名字好像是叫......陆绊？

    对，陆绊。

    这个男人虽然给人文质彬彬，礼貌优雅，开朗阳光，帅气和善的外表错觉，但他住的屋子，行为举止，却让何有乌觉得阴恻恻的，就好像养了什么怪物。

    何有乌还记得这个人的病历，不但有精神分裂症，还有臆想症，被害妄想症，他觉得一般认知的神经病也就这样了。

    如果陆绊疯疯癫癫的，那还好说，可是他看起来十分正常，有逻辑，待人接物都合乎礼仪，反而更加恐怖。

    当一个疯子表现得很正常的时候，就说明他已经懂得了隐藏自己！

    不过，他们也不是乱抓人的，陆绊又没犯事，没有作奸犯科，只是单纯生病，也没影响到邻居，何有乌自然不可能抓他。

    “希望他只是单纯的精神不正常，不要做什么奇怪的事情。”

    喃喃自语的时候，何有乌看到自己的高中同学群里，有人转发了一个视频。

    【试吃草原田鼠，个头很大，味道很好】

    “这什么，吃播？深夜报复社会？”

    何有乌看到视频标题还不屑一顾，直到看到了视频封面。

    他顷刻间，停止了呼吸，觉得耳朵嗡嗡作响，一切声音都远去了。

    片刻后，何有乌才大口呼吸，仔细看了看那上面的人。

    毫无疑问，就是陆绊！

    这个精神病患者竟然还是个视频UP主？

    他能拍什么视频？

    何有乌怀揣着疑惑，点开了视频。

    十二分钟后，何有乌看到了视频的最后。

    当他看到那个年轻人阴翳诡异的笑容时，忽然，值班室前面的窗户处，一个人头冒了出来。

    “艹！”

    何有乌吓得直接把手机丢了出去，整个人如同被电流击穿般战栗起来，就差掏警棍给那探头的人来上一棍了。

    “摸鱼被我抓到了吧。”

    那人咧嘴一笑，正是何有乌的搭档，之前也去过陆绊家里的陈丹参，今天没轮到他值班，是和朋友喝了点酒过来吹吹风，顺便查岗的。

    “在看什么呢？”

    陈丹参看了一眼何有乌的手机，脸上的笑容顿时凝固了。

    “这不是......”

    他看到何有乌点了点头。

    “你看一下这个视频。”

    何有乌指了指自己的手机。

    陈丹参觉得有点古怪，不明所以，但还是点了重播。

    十几分钟后，看完视频的陈丹参，觉得自己酒已经完全醒了。

    “这个人拍摄的视频用的...真的是特效吗？”

    “我们在警校学过，人体的结构，还有一些简单的伤痕鉴定，用道具是做不出来这样的效果的吧？”

    “停停停，这个世界不可能有会飞在天上的鱼，还有那些怪物和草从，这些明显都是特效。”

    “这视频里的其他人，好像从来没见过。”

    “他们演技这么好，应该很出名？”

    两人你一言，我一句，讨论着有关陆绊的事情。

    忽然，何有乌感觉窗边似乎有什么东西正在蠕动。

    哐当——

    就在他注意到的瞬间，某种巨响在夜晚回荡。

    “草！”

    两人同时发出叫骂声，抬眼一看，只有一只猫咪，叼着老鼠飞驰而过。

    *

    新的一周，上三江了！

    感谢大家的收藏，投票，打赏，支持！

    求票！

