
　　0517

　　“要不然,我们去问问腓腓，看他以后想去哪所高中？”见讨论一时陷入停滞，赵琦建议道。

　　腓腓从初一到初二这两年每次考试的成绩已经很好了,如果未来一年多继续保持这样的成绩的话,c市绝大多数的高中他都能上。

　　魏夜琛看到正在玩秋千玩得开心的腓腓,点头：“等下午再说吧。”

　　腓腓现在玩的正开心,而且选高中这个事情，也不是想选就能立刻选出来的。一般买衣服还会有前一年买的第二年就不喜欢了的情况，上学这么重要的事总得让腓腓多一些想想才行。

　　赵琦顺着魏夜琛的视线方向看去，也点头。

　　因为腓腓到了时间就要睡午觉，所以在之后又玩了一会儿后,和场馆里的其他小伙伴们挥了挥手,腓腓就也没有继续在体育场停留下去,准备和骁寒哥哥一起回休息室睡午觉了。

　　等到腓腓走后，魏夜琛和赵琦一齐迈开脚步,朝那个大秋千迈步走了过去。

　　赵琦走上前后，一边排队一边心说：体育场里的这个秋千可不像一般的积木玩具似的小家伙,之前也没见楚骁寒来练过，怎么这秋千推的这么好？

　　不行,本来就因为小学入学年龄的原因，一直和腓腓岔开一学年,现在这还有短板了怎么行？我也得练练。

　　抱着这样的想法,赵琦和魏夜琛排了好一会儿的队,终于轮到了他们两个。

　　两人在秋千前站定。

　　魏夜琛对赵琦示意：“你坐上去,我推你。”

　　赵琦挪了两步，往秋千座椅后面一站，谦让道：“还是我推你吧。”

　　魏夜琛站着不动,表示还是他来推比较好。

　　这么一个造型粗犷，让学生们一看就忍不住升起征服欲的钢铁大秋千，之前明明就是坐在秋千上的那个位置比较抢手，没想到现在却反过来了。

　　赵琦最后有些不耐烦了，啧了一声：“你给我练练手怎么了？”

　　魏夜琛：“为什么不是你先给我练练手？”

　　“是不是好兄弟了？是好兄弟就给我坐上来！”赵琦拍了下秋千架，那语气，活脱脱的像个欺压良家小女子的恶霸。

　　眉目锋利的‘良家小女子’不为所动：“不。”

　　下午的时候，初二一班有一节体育课。因为中午时犯困，想要推骁寒哥哥没推成的腓腓心心念念要给骁寒哥哥补回来。

　　楚骁寒坳不过腓腓，被他拉着衣袖带到了秋千前，然后坐了上去。

　　和中午时楚骁寒叮嘱他的一样，腓腓也没有忘记提醒骁寒哥哥系安全带。

　　楚骁寒系好安全带，在腓腓开始推之前对腓腓说：“轻点推，别推那么高。”

　　腓腓原本蓄势待发想要把骁寒哥哥推得高高的手一顿，“骁寒哥哥你怕高吗？”

　　秋千就是要推得高高的才好玩啊。

　　楚骁寒面不改色的承认下来：“坐秋千时好像是有点。”

　　腓腓表示了解了，之后果然每一下都推得很轻，争取让秋千上的骁寒哥哥感受到满满的安全感。

　　不远处，正在和赵琦还有魏夜琛他们打球的崔源眼看着己方被突破了防守，让对方的张小虎和艾尔进了一个球，顿时奇怪的看着作为队友的赵琦问：“你咋了？胳膊受伤了？”

　　总感觉以往球技很不错的赵琦今天跟胳膊灌铅了似的，往上投篮的动作都好像比平时慢了半拍。还有魏夜琛好像也是。

　　“你们两个昨天晚上去工地搬砖了？”崔源问完后，中场休息时，梁韩煜也拍着球问。

　　赵琦顺势看了眼在被楚骁寒告知后开始轻轻推秋千的腓腓，一摆手，不欲多说：“没什么，过会儿就好了。”

　　难道要他说，他胳膊之所以抬不起来，是因为中午推秋千推的？

　　就算魏夜琛不要面子，他赵琦也得要面子吧。

　　“对了。”赵琦开始转移话题：“腓腓有没有和你们说过，他以后想上哪个高中？”

　　梁韩煜不假思索：“腓腓想要不住校，离家近的。”

　　这都不需要问腓腓，梁韩煜就能先划个大范围。

　　等两班的体育课都快下课时，走过来看球赛的腓腓闻言果然点点头，然后又反问赵琦他们：“那琦琦你们呢？你们快要上高中了，有什么想去的学校吗？”

　　此时，早就听到这边在讨论什么话题的其他人也二话不说凑了过来，这下也没人打球了，大家直接在球框下围成一个圈。

　　见腓腓问赵琦，大家又齐刷刷的把目光看向赵琦。

　　“我都行吧。”他主要还是家里找各种专业老师让他自学，因此对于学校倒没有什么特别严格的要求。

　　最后初三众位拿出了好几张高中宣传单，大家头对头在那里研究了许久，终于筛选出了一所既不住宿，距离还不远，最主要的是各方面的环境看起来还挺好的高中。23sK.com

　　唯一不太好的就是，录取线可能有些高。毕竟是c市排名前十的高中之一。

　　之后的几天里，和以前小升初一样，赵琦他们这些初三学生去看学校的时候，腓腓这个初二的小朋友也悄悄的混进了参观学校的队伍中。

　　几所高中看下来，果然还是他们最开始看好的那所高中更让腓腓想要过去。

　　原因也很简单，在各种条件都差不多的情况下，那所高中从名字上就天然拥有了腓腓的好感。

　　七星高中。

　　和大家的小学母校七星小学直接撞名了。

　　后来大家上网一查才发现，在最开始七星高中这所私立高中立校时，其创始人接受过七星小学老老老校长的资助。后来这所高中逐渐渡过难关，也不用再为生源发愁，为了表示感谢，这位创始人干脆就把自己创立的这所高中也命名为了七星高中。

　　这可不就让在七星小学渡过了六年时光的腓腓一见如故嘛。

　　这天早自习，赵琦在七星高中招生简章上画了个圈。

　　假设从现在开始一直到中考之前，腓腓都保持着现在的成绩，并且在中考时稳定发挥，七星高中是能上的。

　　而赵琦自己的话，他也有把握。

　　那么问题来了，他现在最关键要做的，不是每天给自己洗多少遍脸的问题，而是腓腓的运气问题。

　　赵琦其他的都不担心，就是担心腓腓的阅读理解。

　　实话实话，如果按照普通意义上的阅读理解开窍来说，那腓腓是一直都没有开窍。

　　孩子共情能力没问题的，就是有点小跑偏，共情的不是出题者，而是作者。

　　作者的想法，和出题者的想法，看似差不读，实则毫不相关。

　　腓腓现在之所以每次考试时语文都能取得好成绩，那是按艾尔的方法硬套上去的。

　　但是如果一旦在中考时出现了不走寻常路，不太能套出来的阅读理解，腓腓可能语文分数就要低一些了。

　　唉对了，今年腓腓是不是能先参加一次考试适应一下考场？他记得他去年初二的时候就是先去考了一次。

　　就在赵琦这样想着的时候，另一边，腓腓则和几个小伙伴一起被老师叫到了办公室中。

　　这次和学生们说话的不再是各班的班主任，而是初二年级的年级主任。是一个肚子看起来有些大，但是脾气很好的中年男人。

　　此时，年级主任正在征求自己面前这些孩子们的意见：“事情就是我刚刚说的那样，怎么样？我们学校的小尖子生们有没有兴趣提前去参加一下考试？”

　　即使是再差的学校，尖子生总也是会有几个的。而一些师资力量本就在前列的中学，这些学校的尖子生，那更是都冲着培养第一名去的。

　　为了防止孩子们紧张，导致临阵掉链子，让这些原本就成绩非常优异的学生们提前去感受一次考试的氛围，这也是许多学校的常规操作。

　　当然，如果有其他成绩不那么好的孩子也想要提前去考一次的话，也是可以的，只是手续要复杂很多而已。

　　提前参加考试？

　　崔源觉得好像还有点儿意思，不过他在答应之前，还是先开口道：“那我们先说好啊，就算我到时候考的非常好，我也不会提前去上高中的。”

　　年级主任摸摸自己的啤酒肚：“崔源你还挺有信心。你要是有本事，你给学校提前考个状元回来。我不仅不逼你提前上高中，我还亲自拿着锦旗去校门口迎接你。”

　　崔源：“考就考。”

　　作为一个胜负欲还挺强的选手，崔源还挺想借此和赵琦他们分出个高下来。

　　之前因为在小学错开了，崔源还怪遗憾的。

　　有崔源这么一带，其他人想着好像最近也没什么事，考就考吧。于是就也答应也下来。

　　这次初二年纪学校一共给了十个名额，按照上一次年级考试成绩顺延，分别是：楚骁寒、崔源、梁韩煜、林乐腓、张恒瑞、艾尔威尔逊、苗苗、魏亮、蒋漢、曹小元。

　　至于林尧，他虽然成绩也不错。但是因为本来就是跳级生，年纪实在太小，所以这次学校就没把他算进去。

　　弄得林尧还老大不高兴的，开始默默盘算着如果自己报名的话到底要准备多少资料。

　　几个小时后，当学校尖子生腓腓放学回到家，和家里人说起自己可能要提前去感受一次中考时，整个林家顿时就动了起来。

　　林翰问他弟：“腓腓，初三的课程你都会了吗？”

　　腓腓点头：“我之前去骁寒哥哥和源源他们家的时候，他们跟着老师学，我也有跟着学的。”

　　小神兽除了语文不太好，其他科目可不是盖的。

　　一旁的林麟闻言像是想起了什么，忽然拍了拍林麒问：“我的那个逢考必过横幅你记得在哪里不？我给腓腓挂上。”

　　那个横幅虽然不大，但是来历可不一般。是被他小学时就拿到五台山开过光的。林翰他都没舍得给。现在给腓腓挂上，正合适。

　　林麒默然，在心里想：我说我吃了你信不信？就是不知道为什么，细细嚼居然还是糯米味儿的，挺甜。

　　已经许久都没再想起这些事的林麒已经能够坦然的和过去和解，只是有一点以现在成人视角看，他忽然有些不太懂：难道以前转换期时，他不仅心情好似掉进了无底深渊，连味觉也出问题了？

　　林麟的横幅，就算是有五台山的大盘香味儿，也不该有甜味吧？难道是那些主持、僧人之类的还会边开光边撒糖？w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 517 章 第 517 章免费阅读。https://xs.23sk.com 