
　　627

　　“轰～”

　　几十道身影运气快步蹿出，各自抓出几个纸包甩了出去；纸包落地炸裂，在虚空中浮现出一连串橘黄色的烟雾。

　　烟雾弥漫，似是沙尘般遮天蔽日。

　　环绕在那些中了鼠毒的百姓身前。

　　好似被施展了定身术一般，之前还在冲撞铁门金锁阵的百姓登时停止了各自的动作，再次变换为那般麻木的模样。

　　这正是众人甩出的药粉所发挥的功效。

　　临近出发之前，千鹤道长便料到了眼前的这般局面；所以便请得青莲师太炮制了一批用以暂时压制鼠毒的药粉。

　　“你们留下陪三位师兄暂且挡住这些发狂的百姓！”

　　“最多半柱香,吾必定灭杀那几个杂碎！”

　　望着压力骤减的秋生等人，赵吏这才长长舒了一口气，转身叮嘱几声后，再次化作一道残影向着道观中疾驰而去。

　　“诸位师弟，再烦请布置一道阵法！”

　　“能拖延片刻也好！”望着周遭隐隐有些手足无措的龙虎山弟子，秋生一边大口大口喘息，一边出声提醒道。

　　这些弟子不比之赵吏等人，虽然身负有诸位,但经验，还是隐隐显得有些不足，碰见些许无法应对的局面，便会变得手足无措起来，这般模样，同他们之前又是何等的相像？

　　只不过，他们摊上了一个好师兄，早早就为他们灌输了如何独自去面对这些混乱可怖的局面，这才使得他们多了些许的经验。

　　否则。

　　他们比之那些手足无措的弟子好不上多少。

　　“……你们，真的是好打算！”

　　“以为凭借那些药粉的压制，就能轻而易举地将其体内的鼠毒给解除吧？

　　我告诉你们，做梦！”

　　“那些人，都是因你们而死……”望着得益于药粉压制而无多少动作的百姓，身着粉色长衫的清风连同清云两人登时冷笑了起来。

　　两人手臂左右摆动，只见两个泛着阴煞之气的铃铛顿时显现于两人手中，左右晃动之下，那些得以于药粉压制的百姓猛地睁开了眼睛，身形左右晃动之下，欲要再次冲撞阵法。

　　就在这电光火石间,只见两道凭空凝实的寒光重重劈落，血光四溅，两人手持铃铛的手臂被赵吏连同赵毅两人硬生生劈了下来。

　　两人手中的点钢枪快速摆动。

　　寒光凛冽。

　　“咻！”

　　恶风升腾之下，两杆长枪已然刺穿了他们的脖颈，将其死死钉于半空。

　　动作迅之又迅，根本不给两人多少反应的间隙，再加上两人本就是一些专门玩弄幻术手段之人，近身搏斗，本就是他们自身的缺陷。

　　况且。

　　他们碰见的是一个大宗派的弟子。

　　身负尾火虎连同翼火蛇之命而降临的两人，其下场可想而知。

　　哪怕他们还有万般的手段都无济于事。

　　“这两个废物！”

　　“此地不宜久留，撤！”

　　望着突然被诛杀的两人，远处正驱使着蛊虫的黒凤脸色猛地一变，再也没有了那般千娇百媚的模样，目光阴冷，似是毒蛇长蝎。

　　“……叮铃～”

　　一旁的黑凰神色不变，抬手打出十几道牛毛细针，两个处于前端的灵异界人士一时不慎，登时为毒针所伤。

　　“不好，快用法力为他们压制体内的毒素！”望着倒地，嘴角渗血的两人,其身旁的老僧连忙伸手，欲要以法力将其体内的毒素压抑下去。

　　就在这时，两道声音响彻于众人耳边。

　　“且慢住手！”

　　“不能用法力镇压！”

　　众人转头，第一句话是千鹤道长所言，至于第二句，则是一个身着白裙，以轻纱遮面的女子所说。

　　“何人？”

　　其中一人张口问道。

　　女子缓缓落步，随即施礼道，“白蛊师一脉，玄鸟，见过诸位前辈。

　　吾今日前来，正是为了那两个黒蛊师一脉的人而来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其抬头扫视而去，锐利的眸光引黑凤连同黑凰两人脸色猛地一变，一双透亮的眼底中充斥着莫名的忌惮之意。

　　“好你个小蹄子，当初放你一马居然如此的不识好歹，还敢于过来触吾姐妹的霉头，找死不成？”

　　黑凤娇呵道。

　　“黑凤，你们两人为了炼制自己的蛇蛊，居然用三个寨子中的人命为引，我怎能够放你们离去。

　　当初一时不慎让你们两人逃了，今日居然还敢再次作恶，不怕蛊神来寻你们吗？”名叫玄鸟的女子抬手在两人胸膛之上左右调动。

　　霎时间，几根牛毛细针径直被其抓在了手中。

　　而那两个不幸中招的修士则是张口吐出一口黑血，继而微微转醒。

　　“蛊神？！”

　　“你们也配提蛊神，如若不是你们一脉的恶心行径，我们又怎么会遁入至深山老林中。

　　杀个把的凡人，又能怎样？

　　他们能够化作我蛇蛊嘴下的吃食，那是他们的荣幸。”

　　听着这两个字，那所谓的黑凤就似一只被踩到尾巴的猫般，登时发出了尖利的声音，连连出声叫嚷道。

　　果不其然，听着这几个字的玄鸟被气得浑身发抖，冷声道。

　　“手底下见真章！”

　　“今日不是你们死，就是我亡！”

　　其手中掐了一个古怪的法印，法印弥漫出丝丝缕缕的荧光，荧光浮于半空，似乎在召唤着什么般，霎时间周遭的草丛之中更是出现了窸窸窣窣的摩擦声。

　　众人转头看去，只见一条条花花绿绿的毒蛇自周遭的草丛中显现出了身形，尾部摆动之下，各自化作一道道幽光残影向着两人的方向嗜咬而去。

　　“不死不休？”

　　“你也配跟我们不死不休！”

　　“叮铃～”

　　黑凤满脸杀意，手腕之上的铃铛摆动之下，只见数十只黑色的飞虫蹿入至已然变为尸体的清云清风身体中。

　　“咻！”

　　只见两道残影闪过，两人已然绝了声息的身影重新站立了起来，张口吐出一口毒雾，遮掩了赵吏两人的眼睛。

　　“找死！”

　　“金光咒！”

　　赵吏反手紧握手中的点钢枪，枪身之上的金光神咒一震，将那漆黑色的毒雾湮灭了一个干净，两人手臂抖动。

　　两支长枪化作两道冷冽的寒光疾驰而出，眨眼之间已然落于黑凤以及黑凰两人身前，至于其他人，除了千鹤道长之外，都去往了道观外界，帮助那些中了鼠毒的百姓。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，627 蛊师现身，得名玄鸟（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 