    灌下一些不醉酒之后，胡老三又将自己身上的一些疗伤符纹激活，塞进了林天的口中。

    虽然那些疗伤符纹只是一品符纹，但是多少也能起到一些作用。

    “老胡，这块黄色的晶体应该对林天恢复伤势应该有用，给他用了吧。”

    胡吉走了过来，拿着从缝隙中得到了那块土黄色晶体道。

    “这是地黄晶，不仅对伤势有用，而且还能提升修为，固本培元。”

    “而且这块地黄晶看样子已经有十多年的年份了，甚至可以和三品初级的元药媲美了。”

    胡老三看着那块土黄色的警惕，脸色微微一变。

    “只不过林天现在处于昏迷状态，不能主动吸收，等他醒过来再说吧。”

    接着，胡老三又摇摇头道。

    夜幕降临，周围不断有妖兽吼叫的声音传来。

    驻地的周围胡老三已经派人守卫了，要是有情况的话会第一时间传回来。

    林天醒来的时候已经是后半夜了，他只觉得全身上下都无比疼痛，胸口就像是压着一块千斤巨石般，呼吸都无比艰难。

    “感觉怎么样？”

    林天醒来，便看到了周围守着自己的胡老三等人。

    “还死不了。”

    林天嘴角艰难的扯起一丝笑容，用微弱的声音说道。

    “这是地黄晶，拥有固本培元的功效，是治疗伤势的好东西，你炼化吸收了吧。”

    胡老三将地黄晶递到林天的左手，解释道。

    地黄晶入手，林天便感受到一股温和的元气波动从那上面传出来，不仅如此林天从那上面还感受到了其他的各种能量。

    如果这用这地黄晶来制作疗伤或者是提升修为的符纹，一定能起到意想不到的效果，但是这种想法现在肯定是实现不了的。

    他现在身受重伤，已经无法制作符纹，虽然地黄晶用来制作符纹是最好的选择，但是此时他只能直接吸收，来恢复伤势。

    挣扎着盘坐而起，林天左手握着地黄晶，强忍着身上传来的阵阵剧痛，再次灌下一口不醉酒，开始将地黄晶炼化吸收。

    一股股元气夹杂着一丝丝奇异的能量被林天从地黄晶中勾动出来，引入体内。

    随着无象扩元法的运转，那些精纯的元气和奇异的能量在林天的一百零八条经脉中不断运转，融进了五脏六腑和身体各处。

    遭受了血毛狼王的一爪子，林天的五脏六腑皆有损伤，此时地黄晶中的奇异能量融入之后，五脏六腑上的伤势开始慢慢愈合。

    半个小时之后，林天缓缓睁开了眼睛，此时地黄晶已经被他全部吸收。

    而他体内的伤势也已经好的差不多了，就连断裂的肋骨，都已经愈合起来。

    “这地黄晶的功效还真是强大！”

    林天感受着体内鼓荡的元气和恢复如初的五脏六腑，不由得惊叹道。

    只不过，他的伤势虽然恢复了，但是右手依旧是森森的白骨，连一丝血肉都没有生长出来，看起来很是瘆人。

    “伤势恢复了？怎么你的手还是这样？”

    见林天睁开眼睛，胡老三走过来问道，看到林天白骨森森的手掌之后，很是疑惑的问道。

    “可能伤势太重了吧，等回去用几枚疗伤符纹试试。”

    林天摇摇头，随即又道，

    “老胡你也去休息吧，明天一早我们返回黑石城。”

    胡老三点点头，走到一边开始闭目养神。

    林天闭起双眼，炼化着体内地黄晶残留的浓郁元气和奇异能量。

    其实林天已经猜到了，他的手掌是因为星辰一指受伤的，星辰之力太过特殊，想要将手掌的伤势恢复起来怕是不容易。

    现在林天没有头绪，干脆就不想了，运转元气进入到了修炼状态。

    第二天清晨，林天睁开双眼，缓缓吐出一口浊气。

    将体内地黄晶残留的元气和奇异能量炼化之后，林天的修为从驭气境二层中期提升到了驭气境二层后期。

    接着陆续有人从修炼状态中退出来，一个个脸上都满是激动的神色。

    在山谷的缝隙之中，他们得到了许多的元药和元石，还有那些妖兽体内的晶核。

    在胡老三和雷全收上来之后，再分配出去，每个人都得到相应的奖励。

    可以说，这次元灵出世，纹道阁和雷家是最大的赢家。

    其他势力要么是什么都没捞到，要么就是惨败而归，方家和城主府就是典型的例子。

    “林天，我们三个都突破驭气境二层了！”

    就在林天站起身来，准备活动一番的时候，胡吉很是激动的跑过来道。

    他们之前吸收了元石，体内元气充盈，再经过昨天晚上的炼化吸收，三人都是成功突破到了驭气境二层。

    “不错不错你们很快就能超过我了。”

    林天点点头，笑着道。

    “那是肯定的。”

    胡吉瞥了林天一眼，随即双手抱胸，脸上浮现起一抹高傲之色。

    “大清早的叫什么叫！准备一下返回黑石城！”

    就在这时候，胡老三走过来，一巴掌拍在了胡吉的脑袋上，清喝道。

    见状，林天林涛和雷鸣三人都是忍俊不禁。

    经过昨天的赶路，此时他们距离黑石城只有四十里的路程，再天黑之前完全是能赶到的。

    一路上，雷全和胡老三走在一起，不知道在谈些什么。

    而林天等人也是和纹道阁还有雷家族人在有说有笑的闲聊。

    夕阳斜照，给大地蒙上了一层金色的余辉。

    此时距离林天离开，已经过去了一个多月了，看着前方的黑石城城墙，他有些迫不及待想要见到父亲和妹妹。

    “站住！你们是干什么的？”

    就在胡老三他们走到城门口，准备进城的时候，却是走上来两队护城军，将他们拦在了门外。

    “你在说什么？”

    胡老三和雷全走在前面，被那护城军问的一脸雾水。

    “你们是干什么的？听不懂人话吗？进出城门要城主府下发的令牌，你们的令牌呢？”

    那名护城军满脸语气加重了几分，有些不耐烦的说道。

    “什么城主府下发的令牌，你小子知道老子是谁吗?”

    胡老三浓眉倒竖，冷冷的看着那名护城军道。

    “管你们是谁，没有令牌就赶快滚，别在这里碍事！”

    那名护城军冷哼一声，震了震手中的大刀道。

    看那阵势，要是胡老三他们不走开，他就会出手！

