    “准备......好了吗？”

    弗兰克忽然莫名其妙的，似是自言自语一般的说道。

    这种感觉很诡异。

    现在整栋楼里面，明明只有他们两个人，但弗兰克的语气，却好像是在跟另一个‘人’对话。

    一个......看不见的‘人’！

    “你还有帮手？”

    靶眼微微眯起眼睛，耳朵与鼻尖微微耸动。

    气味？

    没有！

    虽然血腥和火药味很浓重，但吸血鬼的体质，让他可以分辨出来，空气中任何一种物质！

    声音呢？

    也没有！

    通过类似蝙蝠的音波，附近一百米内的任何生物，都不可能逃过他的探知！

    这里根本没有第二个人！

    惩罚者在故弄玄虚！

    “还在骗我？”

    靶眼舔了舔嘴唇，眼中流露出一抹猩红，大笑道：“你以为这种小把戏，能欺骗我这个完美生物吗，这里根本就没有第三个人！”

    “你错了，靶眼！”

    弗兰克眼皮微抬，淡淡道：“这里还有一个人，只是你......看不见而已！”

    第三人，是苍白正义！

    只不过它的存在，只有弗兰克一人可以看见而已。

    “准备好了。”

    白色风衣的弗兰克，淡然道：“正好，你就让他见识一下，我真正的能力吧。”

    “恩......”

    弗兰克轻声答应，而后灵力似火山爆发般井喷。

    “圣言救赎！”

    “至死方休！”

    “壮烈成仁！”

    嘭！嘭！嘭！

    三颗子弹咆哮出膛，然而目标却不是靶眼，而是弗兰克他自己！

    ？？？

    靶眼一脸懵逼，他还是头一次看见，居然有人开枪打自己的！

    “哈哈哈哈......”

    靶眼忍不住狂笑了起来，“你疯了吗？难道是觉得打不过我，所以想趁现在自杀吗？”

    “自杀？”

    弗兰克轻蔑一笑，这三颗子弹才是他真正的实力啊！

    “啊啊啊——”

    弗兰克脸上青筋暴起，仿佛正在承受着某种巨大的痛苦，整个人的皮肤都犹如煮熟的虾子般通红，散发出一股炽热的蒸汽！

    狂暴的灵力一齐涌出，似刀刃组成的风暴一般，将周遭昂贵的瓷砖和家具，纷纷切割成碎片！

    “受死吧，靶眼！”

    轰！

    一声爆喝之后，弗兰克右脚踏在地面上，昂贵的瓷砖顿时崩裂，整个人仿佛一颗炮弹，瞬间撕裂空气冲了出去！

    “好快！”

    靶眼瞳孔骤然收缩，以他吸血鬼的体质，竟然都看不清弗兰克的动作！

    噌！

    一抹寒光闪动，伴随着身体上的剧痛传来，靶眼这时才看见自己手臂，不知何时已经被切断了！

    嗤......

    “啊啊啊——”

    这一次的伤，与之前所有的伤都不同，那种钻心的疼痛，好似灵魂被撕裂了一样，让靶眼控制不住的惨叫！

    “法克！砍歪了！”

    弗兰克呼哧呼哧的说道，“下一次，我会砍下你的头颅！”

    若是此时细看，可以发现弗兰克的状态并不好。

    他的皮肤已经呈现出了龟裂状的纹路，并且不断有血液和汗液渗出，又被炽热的体温蒸发成了烟雾。

    显然一次性赋予三种能力，以弗兰克现在的体质，根本无法长时间承受，所以必须要速战速决！

    否则，敌人还没有打倒呢，恐怕他自己反而会先倒下！

    “我......我的手？”

    剧痛侵袭之下的靶眼，又发现了一个恐怖的事情！

    被惩罚者斩断的手臂，居然无法恢复了！

    不......准确的来说！

    就好像是他从来都没有这根手臂一样，完完全全的被惩罚者“斩断”了！

    吸血鬼最可怕的能力是什么？

    吸血吗？当然不是！

    超人般的感知吗？也不是！

    是无论如何，即便被炸成碎片，也无法被杀死的能力啊！

    可如今......不死之身被破了！

    “这......这不可能！！！”

    靶眼歇斯底里的怒吼一声，“我是完美生物，怎么可能......怎么可能会被一个人类打败啊！”

    “再见了.....靶眼！”

    弗兰克吐出一口气，如利箭般射出，而后整个人伏低身体，像是猎豹一样。

    “正义......执行！”

    轰！

    弗兰克踏出一步，伴随着刺耳的音爆声，瞬间消失在靶眼的视网膜中。

    锵——

    锋利的刀刃划过空气，发出一阵尖锐的嘶鸣！

    “不......别杀我！”

    靶眼瞳孔扩大到极限，慌不择路的尖叫：“你不能杀我！我知道金并想干什么！他有一个巨大的阴谋，他想要......”

    噌～

    那是利器切割肉体的声音，一颗头颅被高高的抛起！

    “那是......我的......身体吗？”

    一具十分熟悉的背影，但却没有头颅的身体，映入了靶眼的眼帘之中。

    “啊......原来......我死了......”

    “真是.....可笑啊.....”

    靶眼的目光微微涣散。

    原来他已经死了啊，甚至都没有看见，自己是怎么死的！

    可笑，真可笑！

    “惩罚者！”

    自知必死无疑，靶眼厉声吼道：“我会在地狱里等着你的！你，还有纽约市，你们所有人，都会为我陪葬的！”

    “什么意思？”

    弗兰克眉头紧皱，突然有一股不好的预感。

    “哈哈.....你以为......完美生物......只有我一个人吗？你太天真了......弗兰克！”

    “那个面具？”

    弗兰克瞬间想起来，之前靶眼说他变成这种怪物，就是因为一副奇怪的面具！

    换言之...

    只要金并手里还有那副面具，像这种不死的怪物，他想制造多少就可以制造多少！

    出大事了！

    弗兰克额头上渗出冷汗。

    以他对金并的了解，那个疯狂的胖子，肯定会用这个面具制造大批怪物，然后打算统治整个世界！

    “等等！”

    弗兰克一把拎起靶眼的头，“告诉我，金并在哪里？面具是不是在他那？你们打算干什么？”

    “告诉你？哈哈哈......做梦，我会......在地狱等你的......惩罚者！”

    靶眼说出最后一句话，眼睛逐渐暗淡，咽下了最后一口气。

    他死了！

    这回是彻彻底底，不可能复活了！

    “法克鱿！”

    暴怒之下的弗兰克，一拳捣碎了靶眼的头。

    这个该死的混蛋！

    死了还不忘记来恶心他一次！

    但靶眼临死前说的话，始终让他感觉不安。

    面具很大可能性在金并手里，要是放任不管的话，恐怕吸血鬼就要蔓延全城了！

    他必须要找到面具！

    “金并......”

    弗兰克咬牙切齿，对这个人厌恶到了极点，“不要让我找到你，否则一定要杀了你！”

    ...

    位于郊区的一栋别墅。

    这里是金并的秘密基地之一，只有他自己知道位置，甚至连靶眼都不知道！

    “该死的惩罚者！”

    金并暴怒的砸碎了一张桌子，双眼泛着猩红的光芒，“我辛辛苦苦建立的帝国，竟然被你毁灭了！”

    通过监控器，他已经看见了靶眼死亡，并且知道那个隐形的人，就是还没死的惩罚者！

    “这是你们逼我的......”

    金并眼中凶光毕露，起身快步走向房间的最里面，打开了一扇隐蔽的大门。

    这是一间极度隐蔽的房间，四周都用了最坚固的材料铸造，并且可以隔绝一切信号电波以及声音！

    房间内有一个巨大的保险箱，外面有三套密码锁，金并打最外面的开密码后，里面竟然还有一个保险箱！

    环环相套，一共三重保险！

    金并挨个打开保险箱，最后一个被打开后，里面盛放的既不是现金，也不是昂贵的宝石。

    而是......一副面具！

    由于面具的材质近似岩石，且外观有点像是恶鬼，所以金并将其称为——石鬼面！

