    “不是我娘子做的，你们就算去县衙报官我们也不惧。想要交代，就拿着证据再来，否则……“宋璟辰冷笑一声：“我还要告你们一个诬陷之罪。”

    被宋璟辰盯着的人不觉背脊一寒，有句老话叫衙门八字开，有理无钱莫进来。

    他们根本就没有证据不说，更何况谁不知道安阳县的曹县令就是个鱼肉百姓的昏官，他们说要报官纯粹就是吓唬人的。

    现在反而担心宋璟辰被逼急了真的跑去报官，不是还有句话叫光脚的不怕穿鞋的，要是宋璟辰跟他们鱼死网破，谁也落不得好。

    宋族长和大部分人想法一样，此刻也有些退缩。

    宋大江不想事情就这样不了了之，还想说什么。从进门看到沈易佳的容貌开始便愣住的宋茂林回过神来，抢话道：“堂兄说得在理，既然不是堂嫂做的。我们自然不会冤枉了她。”

    不得不说宋茂林作为下沟村唯一有功名的人说话还是有分量的。

    至少在京城宋家落败后下沟村的人还愿意给宋大江面子多是因着宋茂林是秀才的原因。

    宋族长就是最明显的例子，此时听宋茂林的意思是不想追究下去，说了几句场面话便招呼众人都回家去。

    宋大江了解自己这个儿子，此时也被他这突然转变的态度整的一头雾水，明明之前说服众人还是他给出的主意。

    不禁低声询问，宋茂林回头意味深长的看了一眼沈易佳，只道：“放心吧，爹。我不会让你白受罪的。”

    他算是看明白了，这些人根本不是宋璟辰的对手，再待下去也无意义。何况，报仇这东西，不是非得自己动手才算……

    人走完了，沈易佳皱了皱鼻子，不服气道：“我又不怕他们，反正他们也打不过我。”

    干嘛要跟他们废话半天，直接动手把他们打服不就行了。

    宋璟辰无奈摇头：“知道你厉害，可是并不是任何问题都能靠武力来解决。而且，小鬼最是难缠。”

    “我是不是给你惹麻烦了？”虽然这样问，可沈易佳还觉得有点委屈呢，明明是他们先说她坏话。

    知道沈易佳心思简单很多话不一定听得懂，宋璟辰也不再解释，只安慰道：“并无，就算有，我也会帮你解决。”

    沈易佳心情稍微好了些。

    铁蛋带着一个憨厚的中年男人走进院子，一来就咧咧：“姐，刚刚那些人是来干嘛的？不会是知道……”

    还没说完，宋璟辰一个眼神就让他闭上了嘴。

    反应过来自己说错了话，铁蛋挠了挠头，一把扯过身边的中年男人介绍道：“这就是我给你们说的贺三叔，是咱们隔壁上河村的。他们村起新房都找的他。”

    沈易佳搬来个矮凳招呼贺三叔坐下，铁蛋一看没自己的份，自己跑堂屋搬凳子。

    盖房子这些事沈易佳也不懂，就静静的待在一旁看宋璟辰和贺三叔商量。

    想到自家现在的院子几次三番被人闯进来。宋璟辰和沈易佳都决定将院墙砌高点。

    （求推荐票票！话说你们那下雨了吗，我快被烤干了。）

