    一声悠扬的钟声，从宗门大殿的方向传来，穿过禁制。

    林北的面皮在这一刻不由得抖了下。

    “这钟声……是宗门出现大事了！”

    林北随手一推，把洛清雅推向一旁，穿上衣服，快速的赶往宗门大殿。

    ……

    林北赶来时，大殿已经来了不少人。

    一大群金丹站在两旁，只要没有闭关或者外出执行任务的金丹都过来了，林北低调的站在队伍的最末端。

    苏峰此刻站在大殿的最前方，看到林北前来，只是随意的撇了一眼。

    这次眼中再也没有之前的那种亲近之色，反而多了几分冷厉。

    林北心头一颤，但也没敢多说些什么，只是身子往后面缩了一些。

    其他的那些金丹自然也看到了刚才苏峰对着林北露出的厉色，一些之前没有，参加过林北入门大典的金丹低声探问着林北的跟角，刚知道林北和二公子有关之后，一些知道些内情的金丹顿时低着头不说话了，一个个眼观鼻，鼻观心。

    过了一会，也不再有金丹过来，但是苏峰也没有说话。

    众人并没有丝毫的质问，只是耐心的等着。

    片刻后，一个脚步声传来。

    林北抬头飞快一瞧，就看到了一位平平无奇的老者。

    这个老者人的身上没有任何特殊的气度，但是在他出现之后整个大殿便鸦雀无声起来。

    同时，苏峰也对着这位老人行礼。

    林北顿时知道这个老人或许就是流风派背后的一位元婴大佬了。

    林北不敢多看，连忙低头。

    这位元婴老祖在首位坐下。

    “恭迎天水老祖！”

    这位老祖目光一扫下方，笑呵呵的说道：“我之前听坤儿说有新来的客卿，还算有些意思，不知是哪一位，出来让我见见。”

    虽是问询，但话语中却充斥着一种不可质疑。

    林北听到这位老祖的话语，顿时心中一紧，连忙从队伍中走了出来，面露恭敬之色，朝前几步，对着天水老祖行礼道：“晚辈苏强，拜见天水老祖。”

    “好好好，真是一位年轻俊杰，看来我流风派日后强大有望啊……退下吧！”

    “是，祖师！”

    林北一脸受宠若惊的退回到原来的位置。

    接下来这位天水老祖讲述了一番雷神宗的过往辉煌，同时说明雷神宗的遗迹对于流风派有多么多么重要。

    又对第一批前往雷神宗遗迹探险的金丹修士表示了鼓励。

    片刻后，天水老祖话语一转，就转移到了探索遗迹人手不足的话题上。

    “这一次雷神宗遗迹出现在我流风派跟前，因此，我怕掌握有很大的主动权，可以多送进去几位金丹修士。

    日前，我宗几位金丹修士在里面获得了巨大的收获，但却也受了极为严重的损伤，如今正是缺人之际呀！”

    说这句话的时候，这位元婴老祖有意无意的朝着林北的方向扫了一眼。

    众人察觉到现场的气氛有异，原本想主动前往的修士顿时退了下去。

    既然眼前的这位老祖心中已经有了想法，那又何必强出头，惹人不快呢？

    不过接下来，这位老祖只是选了其他的几位金丹，让他们进去替补，至于林北则完全没有管。

    随后，元婴老祖又说了几句场面话，留下苏峰后，便让众人离去。

    林北跟着人群走出大殿，轻轻地呼了一口气。

    面对元婴，这压力实在大。

    当对方的目光看过来时，简直让他如芒在背，一点都不轻松。

    同时，他的内心也有了一些担忧，那就是流风派恐怕盯上了自己。

    而为何会盯上自己？

    林北猜测或许是因为他结的是上品金丹，同时还有他休息的功法是游龙云雨图。

    至于这两者之间有什么联系，林北不知道，但是从先前那位老祖还有苏峰，以及苏坤三人之前的反应中便可看出这其中一定存在着某个不对劲的地方。

    但是林北猜测可能与雷神遗迹有关。

    雷神遗迹的探索，，可不是那么容易就完成的，就看前面完成那个禁制的探索所花费的时间，就能明白想要完整的探索这个雷神遗迹需要花费多少时间。

    而流风派也必然想要从这个遗迹中获得最大的好处，这里或许就需要自己这样的一个人了。

    林北猜测，最迟入冬前，他就会被派往遗迹。

    不然就要拖到明年的冬天了。

    流风派主要的修行体系是冰系和风系，因此，冬天的时候，所能发挥出的威力更加强大。

    ……

    林北的猜测没有错

    入秋没过多久，那个老祖便又召集了一番流风派的金丹。

    这一次，他直接选中了林北，让林北跟随其他的几位金丹一起前往雷神宗遗迹，进去之后听从二公子苏坤的。

    不过跟着林北一起进去的金丹与其说是前往探险，倒不如说是监视林北，防止他逃脱。

    在先前的时间里，林北也不是没有想过逃跑，但是他每次一逃跑就能感受到异国陌生的神识盘踞在自己的身上。

    而只要不逃跑，便不会感受到那股神识。

    对此，林北只能摆烂，毕竟跑也跑不了，别的也做不了，他只能选择接受，顺便享受生活，同时默默的翻阅起蛙崽之前寄回来的土特产。

    而这次翻阅也让他找到了可以破局的土特产***。

    但是只要流风派没有对他下手，他自然也不会进行破局。

    毕竟这个世道实在是太难了，没有一个强大的势力在背后，外出将寸步难行。

    实力越高，越是如此。

    ……

    

