
　　然而令陆晨意外的是，陆天南否定道：“山主不是陆家人，他并非是返祖者，这也是我说理论总有意外，有些人天生就适合接受秘血，并有着强大的修行天赋，山主是武神山所有人的偶像，也是外姓秘血武者奋斗的目标。”

　　他带着陆晨走到大殿前，“我就不进去了，大长老在里面等你。”

　　说着，陆天南径直转身离开，他已经耽误了几天的修炼，必须去补回来。

　　陆晨看着这个冷漠男人的背影，笑了笑，估计陆天南领这个差事，是很不情愿的。

　　他整理了下衣襟，迈入大殿，穿过无形的屏障后，眼前豁然开朗。23sK.com

　　并非是外面那般华丽，大殿内部十分简洁朴素，到给人一种练功场的感觉，空旷的大殿内，没有他想象的高台首座，只是在中央处，有一张不太大的茶桌,一个穿着黑衣的鹤发男人坐在那，侧对着自己。

　　陆晨不紧不慢的走去,身边的承重柱被一一掠过,直至走到茶桌前,才抱拳行礼，“晚辈陆晨,见过前辈。。”

　　男人微微侧身，抬头看向陆晨，从头到脚,仔细的审视打量，像是要把陆晨给看透。

　　而陆晨感觉自己像是被看穿了，甚至他怀疑自己轮海内存放的一些东西，也都被这位武神山的大长老看的清清楚楚。

　　陆晨也在对方审视自己的时候,观察这位老者。

　　男人一身朴素的黑衣，十分贴身，该宽松的地方也较为宽松,像是某种练功服,上面没有任何花纹装饰。

　　男人面容刚正，看起来近乎中年，但一头雪白的头发,和他眼内的沧桑,诉说着他的真实年纪。

　　他身上带着一股浓厚的威严,以及引而不发的惊人煞气，陆晨似乎能透过对方，看到群星染血,星河中布满了尸体，也不知是杀过多少人，经历过多少血战,才会有这样的气质。

　　他敢肯定，对方的魅力……比自己还低。

　　相反,对方给自己的感觉，并没有不适，反而他觉得蛮好蛮亲切的。

　　“这是谁教你的法？”

　　大长老看了几秒后，皱了皱眉,开口问道。

　　“在山里自创的,用起来没有什么问题。”

　　陆晨早就想好了说辞,陆天南看不出自己的深浅,但武神山的高手一定能看出遮天法。

　　“你很有天赋和才情，但这种法解决不了你身上的问题，坐下说。”

　　大长老示意陆晨坐在他对面的座椅上。

　　当陆晨落座后，他将一杯泡好的茶推到陆晨面前，“老夫陆天华，止戈峰人很少，你可以喊我大长老，也可以喊我前辈，这都随你。”

　　陆晨恭敬的接过茶杯，没有饮下，“不修炼武神山的法，就一定跳脱不出秘血武者短命的结局吗？”

　　陆天华并不介意，摆弄着茶具，“即便修炼了武神山的法，也不代表你就能长命，你这一年游历大陆，应该对这個世界有了一些了解，这世间的强者，甚至有自葬神历之初就活到现在的。”

　　他饮了口仙茶，“而我们武神山的山主，几乎三万年就会换一个，你应该明白这是什么意思。”

　　陆晨思索道：“也就是说，即便修炼了武神山的功法，短命的问题也依旧存在。”

　　“是的，武神山的功法很适合继承神之秘血的人，能够减缓神之秘血的副作用，但副作用不会消失，只是让我们这些原本活不过千年的人，能有个几万载寿命,仍旧比不得其他修者。”

　　陆天华神情平淡，“可我们武神山,仍旧是最强的势力，人人皆想入武神山，你知道为什么吗？”

　　“因为秘血武者成长速度够快,可以在最短的时间内屹立顶点。”

　　陆晨不暇思索的道，这是他的亲身体验，秘血带给人的提升太大了，远超其他体系。

　　陆天华眼中闪过一丝欣赏，“你或许在有些方面愚钝，但在修行方面很聪慧，是这样没错，神之秘血不仅会提升人的身体素质、进境很快，而且还会增强我们修行的悟性，因为这是神的血脉，天生适合悟道。”

　　陆晨感觉眼前的场景很怪异，和他想象的不太一样。

　　当他听说武神山的大长老想见自己时，已经脑补了一出狗血大戏。

　　可实际上，对方没跟自己聊任何关于身世的事情，也不是位高权重的大佬来过目新入门的弟子，倒像是一个认识许久的老师，一见面就开始跟自己讲修行。

　　“那前辈的建议呢？我是否应该转修武神山的法？”

　　陆晨虚心求教道，对方是远比自己强大的秘血武者，对方的修行理念，值得自己借鉴。

　　“葬神星上，每年都会有人开创新的法和体系，不断的尝试怎么挖掘人体的潜能，才是最优秀的路线，但大多开创出来的体系，都是垃圾。”

　　陆天华没有直接回答陆晨的问题，看着陆晨的轮海和仙台，“而你的确是天才，我没记错的话，你应该才八十六岁，开创出来的法，的确很有门道，甚至令我感到惊艳。”

　　陆晨心说大长老您说的可真是废话，这是按照遮天大帝的古经改编创出的法，当然比这世界上一般的法强得多。

　　他觉得武神山的法，多半也是大帝级，或者说是不朽级的功法，两者是同级的。

　　当然，他创出来的法肯定比不得真正的大帝古经，毕竟自己还没有成帝，只是相较于完整的大帝古经来说，他创造的法更加适合自身。

　　陆天华所欣赏的，也不是武帝经，而是遮天世界这种开发人体的修炼体系。

　　“在你来之前，老夫本想的是，无论你目前休息的是什么功法，都要让你转修武神经，因为那样可以长寿，也是最适合秘血武者的，可我现在改主意了。”

　　陆天华观察着陆晨的仙台，那双赤红如鬼的眸子像是能看透陆晨的神魂。

　　“我其实对武神经也很感兴趣。”

　　听到这里，陆晨有点急了，虽然他没准备完全转修，但他来这个世界就是为了揭开神之秘血的秘密，选择武神山，也是这个目的。

　　谷渀</span>如今都到地方了，怎么能不给我白嫖功法呢？

　　陆天华笑了笑，似乎看透了陆晨的心思，“孩子，别急，老夫还没说完呢。”

　　他给自己添上新茶，“老夫的意思是，你可以拿武神经作为参考，对比后再考虑要不要转修，但无论你做出什么抉择，都要遵循一点。”

　　陆天华伸出一根手指，“你必须把自己的寿命问题解决。”

　　“晚辈也是这么想的。”

　　陆晨点头道，他在狐妖世界内，尝试过意镇己身，度过天人五衰。

　　可实际上，随着自身修为变强，到时候天人五衰的反噬也会越来越强，他在狐妖世界的体验，相当于是活出了第二世，为自己续了近四百年的寿命。

　　但从在遮天世界里的经验，他就明白了，人活出第二世或许不难，但想要活出第三世，难度是第二世的十倍以上，越往后越难。

　　陆晨对自己很有信心，但没有必要的话，他还是不想去赌，武神山的古经能解决一些秘血的副作用问题，他就要学习吸纳。

　　“你应该还有三百出头的年龄，比一般的秘血武者要充裕，可能和你所修功法有关，咦……”

　　说到这里，大长老眉头微皱，轻吟一声，猛地站起身来，走到陆晨身边。

　　见陆晨有些警惕，他又开口，“孩子，别动，我只是看看。”

　　陆晨微微放松，在这种大世界内，碰见顶尖强者，他确实没什么反抗能力，空间既然有这个可选身份，总不至于是害自己的打工仔的。

　　陆天华将手放在陆晨的肩膀上，闭目沉心，感知片刻后，目光中露出震惊的神色，“你已经活过一轮了！”

　　陆晨有些意外，他在狐妖世界内相当于重铸了自己的身体现状，岁月的经历为虚假，多出的寿命为真，自从自己开辟了生命之轮后，也能隐隐发现一些关于生命的痕迹，可以看出，自己算是已经活出第二世。

　　只是在遮天世界内，因为自己本来就很年轻，即便是大佬们有能力观察，也不会刻意去看，因为他们觉得自己这么年轻，寿命还长呢。

　　“晚辈早年在大山中，的确经历过天人五衰。”

　　陆晨“诚实”的答道，这个世界的秘血武者晚年会经历天人五衰，和他认知中是一样的，不算秘密。

　　陆天华眼中的惊讶难掩，在陆晨身旁踱步，没有了早先见面时的淡定，“那是什么时候的事！？”

　　陆晨装作回忆的样子，“二十三四岁吧。”

　　他如果没有进入空间，顶多是能活二十二岁，如今稍微采取了折中的说法。

　　陆天华来回走动，像是在思索什么，“是这样，就是应该这样……”

　　陆晨满头问号，不知道这位大长老在抽什么风。

　　少许后，陆天华又坐回位置上，喝了口茶，平静了些，“老夫之前还疑惑，为什么会出现像你这么强的返祖者，并且能活到这个岁数。”

　　见陆晨疑惑，他继续解释道：“秘血拥有者，如果没有武神经的话，通常是很难活过二十岁的，即便掌握了其他的修行之法，除非进境速度逆天，也很难活过五十岁，孩子你的年龄和实力本就让人感到异常，这也是其他势力对你感兴趣的原因之一。”

　　“武神山的返祖者一般都在止戈峰，从出生后就开始培养，所以不存在年少夭折的问题，即便我们在外发现，通常也都是在孩子时期就带回来了，在外面的，二十岁以上还活着的返祖者，你还是第一个。”

　　陆天华目光中藏着兴奋，询问道：“孩子，你当时是怎么扛过去的？”

　　“我自幼在山中捡到一本秘籍后就开始习武，天为被，地为床，与飞禽走兽作战，领悟了刀意，最后是用刀意镇压体内那股反扑的力量，慢慢熬过去的。”

　　陆晨值得继续瞎编，只有关于抵抗天人五衰的部分，是真的。

　　而陆天华显然也不太在意前半段，听闻陆晨那么年轻就领悟了刀意，更是目露欣赏，“孩子，你是个天才，意的力量对于我们武者很重要，而你也很幸运，在如此年轻的时候就领悟了那种力量，恰恰超出了你那个阶段秘血能带来的反噬力量，才活了下来。”

　　他感慨道：“如果你像如今这么强大的话，以你当前的意，是不足以度过天人五衰的。”

　　听到这里，陆晨有些好奇，对方似乎对意镇己身，硬抗天人五衰这种事，是有认知的，“请问前辈，武神山中，还有人用这种方法，度过死劫吗？”

　　陆天华的目光穿过大殿，看向上方，“据我所知，武神山内有一人完成过这样的壮举，或者说是神迹。”

　　他语气缓慢，眼中带着敬畏，“那就是武神山山主，薛败天。”

　　陆晨听到这个名字，吐槽欲望有些上涨，但随后又消散了。

　　因为对方可能是此方世界的最强者，有资格用这种看起来很龙傲天的名字。

　　他回想起路上陆天南所说的话，武神山的现任山主是历代山主中活得最长的一位，如今也算明白原因了，因为薛败天活出了第二世，所以他比其他山主更强，活得也更久，

　　“可惜山主闭关已久，在钻研活出第三世的方法，否则山主一定会对你感兴趣，或许会收你为关门弟子也不一定。”

　　陆天华感慨道，他饮了口茶平复心绪，“孩子，虽然你已经过来了，但老夫仍旧给你选择，再问你一次，是否决定加入武神山。”

　　陆晨思索片刻，“除了可以修习武神经外，还有什么好处吗？”

　　陆天华笑道：“当然有，武神经只是基础，武神山的内门弟子以上皆可修炼，真正对我等秘血武者重要的除了配套功法，还有另外一点，也就是血脉之力的提升。”

　　他看着陆晨的躯体，感应着里面的血脉之力，“你如今的血脉显然是在努力修炼提纯，但这样做太慢了，提升的过程，辅以武神山的秘药才是最快的。”

　　陆晨提起了精神，“晚辈如今的层次，使用秘药还有用？”

　　他在家乡时，后续注射秘药可是一点效果都没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百零三章：你活出过第二世！？免费阅读。https://xs.23sk.com 