
　　得到了姜家老祖的回应，周围的人都十分的震惊和诧异。

　　震惊的，当然是沉寂了几十万年的祖神殿解封了！

　　自从太一神殿被灭门以来，祖神殿就已经将山门封印的死死的，而他们祖神殿在自我封印之前做的最后一件事，就是联合各大势力排挤南斗大帝。

　　如今他们重新开启祖神殿，不用想也知道是因为什么！

　　当然他们还是有点诧异，他们诧异的是，区区一个秘境，秘境中的一个“禁忌”的存在，真的值得祖神殿开启山门？

　　这秘境中的存在难道真的是一个十分了不起的存在？

　　在此之前，他们虽然一直都在听南斗大帝说秘境中又一个禁忌存在，当然他们也信了。

　　刚开始得到这个消息的时候，这些各大势力的老祖们也的的确确是狠狠的吃惊了一把！

　　可真正来到了南域之后，真正的来到了秘境所在地的时候，他们那种纷乱恐惧的心理，一下子便安分了下来！

　　因为真正到了这里他们才意识到，原来那禁忌中的存在，或许并没有那么可怕。

　　至少还是有东西能够控制住他们的，比方说一个阵法！

　　更高层次的阵法或许他们不会，倒是，超越帝级的阵法，他们还是能够做到的！

　　如果实在不行，就找寻天机阁…帮忙，虽然这个神域中的人生几乎没有一个人喜欢那帮子白皮鬼子，但是真正需要他们的时候，还是可以拿来用用的。

　　是的，整个神域没有人喜欢天机阁的人，为何？

　　当今的天机阁，可以说连一个领袖级别的强者都没有，但是，他们天机阁依然高高在上。

　　只要是有天机阁存在的地方，就是连姜家老祖都不得不给些面子。

　　这又是为何？需要啊！

　　没错，那帮子连脸都不敢露的家伙，还是神域的抢手货。

　　在祖神殿封印的这几十万年里，整个神域只要有什么武力和财富解决不了的问题，就需要天机阁出面。

　　有人说，有什么事情是武力和金钱解决不了的呢！

　　当然是有的！

　　比方说天机！比方说人心！比方说趋利避害，比方说阵法符文等等！

　　都是一些玄之又玄的东西。

　　那有人问了，天机阁准吗？准！

　　话说回来，如今祖神殿回来了，那么不管这秘境中到底有什么，即便真的是他们九大势力都无法处理的存在，那么也只有祖神殿来处理。天籁小说网

　　还有一点也是他们比较意外的，那就是，尽管过去了几十万年，可祖神殿仍然不待见南斗大帝！

　　几十万面前，南斗大帝带领所有人攻打太一神殿，最终将太一神殿覆灭，可以说他完完全全的完成了祖神殿交给他的任务。

　　虽然说最后他的确是对那次针对太一神殿的战争产生过质疑，倒是即便是功过相抵，也不至于被祖神殿排挤啊？

　　可是祖神殿就是要将他排挤在外，出了没有杀他，没有将其无人覆灭之外，好像他南斗大帝和太一神殿的人没有什么区别一般。

　　祖神殿这么做，不管是几十万年前，还是几十万年后的今天，他们都无法理解！

　　可是，这并不代表他们不去执行。

　　甚至于他们都十分的赞成祖神殿这么做？

　　为何？

　　几十万年前的神域，除了一个赵无极之外，就没有一个超越了帝级的存在。

　　当然了，祖神殿除外。

　　祖神陨落，天道崩卒，灾难横行，天崩地裂，整个神域仿佛进入了毁灭的深渊。

　　旧神覆灭，血脉断绝，新的霸主出现，新的秩序建立，新的强者出现。

　　虽然没有人知道，在赵无极离开了祖神殿之后，到底是谁在主持祖神殿，祖神殿是不是还有超越帝级的存在，又或者还有没有神？

　　但是有一点是可以肯定的，那就是，祖神殿仍然是神域的领袖。

　　而除了祖神殿之外，整个神域就只有一个超越帝级的存在。

　　赵无极！

　　这个一出现便惊艳了近乎时代的超级天才，当真是让人生不起反抗的心思。

　　为何要这样说？

　　因为他太强大了！

　　当上古时代结束，旧神覆灭之后，赵无极是第一个以…强势姿态崛起的后起之秀。

　　他一出现就是顶级帝者，是帝者第三境中的绝巅强者。

　　并且，在没有神的世界，他成功让所有人将他当做了神一般的男人！

　　于是，在近乎时代初期的岁月里，刚刚建立太一神殿的赵无极，很快就成为了整个神域的领袖。

　　甚至于，直到今天所谓的领袖级别人物这个称呼，就是以赵无极为标准喊起来的。

　　因为没有神的近乎时代，那些顶级强者之中，所有的帝者第三境被当做是一个层次的人物。

　　而唯独赵无极一人，被称为至高层次。

　　因此，赵无极也是近乎时代第一个被称为“准神”的存在。

　　事实上，当那句“魔神降世”的流言刚刚传出的时候，是没有人相信的。

　　重新建立了神域秩序的赵无极，他怎么可能会生出一个“魔神”的孩子？

　　即便是如此，作为神域的领袖人物，他要是知道了自己的儿子是魔神降世，他又怎么可能会容忍？

　　虎毒不食子是不错，可如果赵无极真的知道自己的儿子是魔神，所有人都相信，他会亲手处决。

　　可是，他没有！

　　在得到了这个消息的神域各大势力一开始是难以置信的。

　　他们无法相信那个胸怀天下的赵无极会做出如此不智的选择！

　　在他们的心里，赵无极一向都是顾全大局，为了天下，为了神域，为了整个宇宙，他难道连一个儿子都舍不得吗？

　　这句话乍一听，好像很有道理！

　　可是，他们只想到了赵无极是神域的领袖，谁又曾想到，赵无极他首先是一个父亲！

　　更何况，自己的儿子到底是不是魔神降世，恐怕只有他自己知道吧？

　　还有，其实，那些传出这种流言的人，当真就是为了诛杀魔童的吗？

　　事情发展到最后，已经证明了，那所谓的魔神降世就是个笑话，当赵无极的死讯传到了祖神殿的时候，祖神殿还不是直接下令不要追杀了吗？

　　而且，祖神殿明明知道赵无极儿子还活着这个事实，可是他们依然下令停止追杀。

　　这也就算了，他们甚至封了山门？

　　这还不明显吗？

　　人家要做的，就是诛杀赵无极？

　　当年没有人想到这个问题吗？

　　肯定是有人想到过的，只不过没有人敢说罢了！

　　祖神殿轻描淡写的一句话，便将南斗大帝这个唯一能够和赵无极争雄的准神强者给排挤出了中域，其他人谁敢造次？

　　尽管当时南斗大帝并没有和赵无极真正的对决，甚至连面都没有见到一次。

　　可这并不影响别人将其当做领袖人物对待，因为他是祖神殿点名的，领导万族大军攻打太一神殿的强者。

　　事实上，他也真正的知道南斗大帝的强大。

　　虽然南斗大帝并没有和赵无极对决过，可他们却见过南斗大帝以一敌三的战况。

　　他们相信，在那个时代，是没有人能够打的赢南斗大帝的。

　　死去的赵无极当然不算了！

　　也正是因为南斗大帝的强大，中域的这些强者，全都乐的见到南斗大帝不被祖神殿待见。

　　那是一个什么样的时代，那是上古时代结束，近乎时代开启的时代。

　　那是一个万象更新，百废待兴的时代。

　　那是一个年轻的时代。

　　赵无极死后，他们所有人都以为天下无神了！

　　可是突然又出现一个山阳准神！？

　　他们可不愿意自己继续被压制着，既然祖神殿不欢迎他，而自己又打不过，怎么办？

　　于是，不甘被“压迫”的大势力，从各方面开始排挤南斗大帝和山阳家族。

　　最终结果，就是南斗大帝远走南域，重新开辟了自己的领地。

　　却不想，他竟然还走出了一条更好的路，南斗帝国发现迅速，让整个神域侧目。

　　眼红吗？嫉妒吗？羡慕吗？想要吗？

　　不可能？为何？

　　打不过呗！

　　祖神殿自我封印，天机阁也没有真正的强者，于是南斗大帝当时是名义上神域的最强者。

　　他费尽心思开辟的帝国势力，你们说要就要？除非你想死！

　　最终，在精神胜利法的帮助之下，中域各大势力也就放弃了这个想法。

　　如今，几十万年过去，南斗帝国发展的越来越强大，强者自然越来越多。

　　虽然他的南斗帝国和南斗大森林之外的南域并不是一回事，但是这并不影响它成为南域的第一势力。

　　如果将南斗帝国拿到中域的话，它完全有资格成为第二势力。

　　因此，从一开始，除了姜家之外其他的九大势力成员，对于南斗帝国，都是心存忌惮的。

　　事实上，整个神域的人几乎都知道，南斗大帝如今仍然是神域的第一强者，姜家老祖之所以在声名上超过了南斗大帝，完全是因为人家不在中域而已。

　　真正的让南斗大帝和姜家老祖打一场看看？

　　当然了，可能性极低。

　　还有一点，也是非常重要的一点，那就是，南斗大帝拥有着整个神域，无与伦比的气运。

　　因为他拥有着无与伦比的帝国……南斗帝国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1537章 南斗大帝和南斗帝国！免费阅读。https://xs.23sk.com 