    两人你看看我，我看看你。

    场面那叫一个尴尬。

    尤其是吕尘，来之前可是幻想了很多质问的场景。

    甚至都已经做好和洛子怡大吵一架的准备。

    但是，现在的情况明显就是意料之外的事情。

    她竟然就这么承认了？

    “所以你是故意栽赃我的？”

    吕尘依然有点不相信刚刚听到的话。

    “嗯，那些人看到我给了你一个东西，同时也在再三逼问我这个事情，那我自然只能承认了，或者说只能栽赃给你了！”

    洛子怡说着便是将吕尘领到了不远处的院落中，里面有一个凉亭，两人便是坐了下来。

    吕尘对于洛子怡此刻的状态有点弄不懂，因为洛子怡压根就不像是被囚禁了一样。

    人依然是之前那个人，语气和态度同样也没有改变多少，一切就像是没有改变过一样。

    至少吕尘没看到这其中有多少的囚禁感觉。

    “好好聊聊！你这么做的原因是什么？为何要把这个事情栽赃到我头上？”吕尘有点不满的质问道。

    洛子怡有很不解的看着吕尘，“我以为你已经知道了，不然你为何要来救我？”

    如此反问，又把吕尘给弄懵了，搞了半天，这是对方传达出来的救命信号？

    吕尘仍是一副不相信的神情，“你以为我这么好骗吗？这个事情怎么可能这么简单？那个上古卷轴在哪里？现在在你手上吗？”

    洛子怡摇头，“我不知道！”

    “不可能！如果你想让我帮你，那么有些事情必然要告诉我，不然你让我怎么帮你？”吕尘直接反驳了一句。

    洛子怡仍是摇头，“我是真的不知道，这的确是我们的洛家的宝贝，但我并不知道这东西在哪里，如果真的知道何必在这里死撑，穆家和苍云学院都不是我能抵抗的存在！”

    吕尘眉头一皱，有点古怪的看着洛子怡，要是他真的不知道，那这个事情可不就等于是死胡同，总不至于他直接去找穆家和苍云学院动手吧？

    这明显也不现实！

    看着吕尘这番表情，洛子怡也是露出了同样的表情，表情紧皱的点头，“我是真的不知道，没有骗你，我只知道有这个东西，但真的不知道这东西具体在哪里。”

    “他们相信吗？”吕尘很果断的反问道。

    “自然不信，所以他们对我进行了搜魂，结果也是没有找到。”洛子怡用最平静的语气说出来了最为凄惨的经历。

    吕尘自然也是被这番话给震惊到了。

    他曾经见识过域灵用过搜魂，那叫一个惨烈。

    而现在面前这个瘦小的女子竟然也曾经被搜魂给折磨过？

    同时她的一切也都被查看过？

    “这是真的吗？活人也能被搜魂？”吕尘很震惊的问了一句。

    域灵嗯了一声，“自然可以，只不过会很痛苦！很多人都承受不了这个痛苦而死去，面前这个女子不简单！光是这个毅力就很让人佩服！”

    吕尘连连点头，同时也对洛子怡投去了极为佩服的目光，也暂且相信了对方说的话。

    “既然如此，你想让我帮你，我应该如何帮你？”吕尘犹豫之后便是说出了这番话。

    “自然是帮我报仇！”洛子怡丝毫没有半点犹豫。

    只不过听到这个，吕尘便是有点无语的看着洛子怡，“那我该怎么帮你报仇？找谁报仇？事情的经过你知道？他们到底是为了你，还是为了那个上古卷轴？”

    洛子怡摇头，她知道的也不比吕尘多多少，甚至也可能只是知道了一个大概而已。

    “我只知道这个事情和穆家和苍云学院脱不了关系，事情是因我而起，但他们的目标却并不是我，从一开始他们便想要那个上古卷轴，我只是一个由头而已！穆牙同样也只是一个工具人。”

    洛子怡说出了她所知道的事情。

    只不过这些事情，吕尘同样也知晓，所以他并没有露出多少震惊的神情。

    看到这里，洛子怡便继续说道：“洛家和穆家联姻便是整个事情的起因，据说是因为穆牙看上了我，然后穆家家主穆舟龙亲自来访商谈此事，对于父母之命媒妁之言，我也没有多少办法，所以也就只能听从我爹爹的话了，毕竟穆家也是一个不错的世家。”

    说到这里，吕尘便是切了一声，露出了极为不爽的呼吸声。

    洛子怡同样也是有点不舒服，随即便是加快了语速，“本以为事情就这样了，但没想到的是，对方竟然悔婚了，貌似因为某个事情没谈拢的缘故，这一切都是出乎我的意料，然后三天之后，我洛家差点就被灭门了，洛家所有青壮汉全部死绝，只留下我一人，同时还有一帮老少。”

    “这就是我经历的事情，所以我并不知道其中的个别原因，甚至于连所谓的上古卷轴都是由穆家口中说给我听的！”

    听完洛子怡的话，吕尘便是直接深吸了一口气，这简直就是一个完全无解的事情吧？

    因为连要报仇的对象都说不清楚，洛子怡虽然参与其中，但整个事情好像又和她没有半点关系，完全就是一个透明人，脱离在主线之外的人！

    吕尘直接挠了挠头，一脸茫然的反问道：“那你觉得是穆家人动的手吗？还是苍云学院的人？”

    “不知道，不过这两者有区别吗？穆家本就是苍云学院的人，这两者本来就是同气连枝。”洛子怡很不满的反驳道。

    吕尘摇头，“不一样，最起码从你口中说出来就不一样，穆家是穆家，苍云学院是苍云学院，两者虽然有联系，但这两者可不是同一个，报复穆家和报复苍云学院，这两个是完全不同的事情！”

    吕尘说的很认真，他可不想被面前这个女的给玩死。

    这番话倒是让洛子怡犹豫了一会，半响之后，她才开口，很认真的说道：“应该是穆家，但苍云学院势必参与其中，只不过没有露面而已！”

    有这么一个肯定的回答，吕尘便很满意的点头，“那就好，既然如此，那我就帮你对付穆家！”

