    “高秀梅，你有什么仇要报的？你之所以落得这个下场，全都是你们自作自受！”姚青梨冷笑：

    “姚立风跟人一起放火杀人，这难道是别人逼他的吗？”

    “姚盈盈在别人的婚礼上，脱光衣服勾引新郎，也是别人逼着她的吗？你说报仇，你有什么仇好报的！”

    姚鼎一听，觉得是在为他开脱，连忙点头：“对，谁都没有对不起你，把一双儿女教成这模样，不休你休谁！”

    高氏恼羞成怒：“住口，全都住口！”

    想了想才道：“这个仇，不是为盈盈和立风报的！而是为了我高秀梅自己！”

    “我跟姚鼎自小就定亲，是少年未婚夫妻！本来应该幸福地成亲生子的！”

    “可姚青梨你那个下贱无耻的娘仗着自己是侯门千金，非要嫁给姚鼎！抢我的未婚夫！抢了我的主母之位！”

    “姚鼎这畜生也是嫌贫爱富的，一见对方是个千金小姐，就背弃婚约，娶了乔若雯！而我，只能当个卑贱的妾室！”

    “这都是乔若雯那个贱人和姚鼎欠我的！对不起我的！”

    街上围众的路人听着，竟然有些同情高氏。这样说来，她还是挺可怜的，到了今天这地步，都是被逼的。

    永山王气得老脸都快扭曲了。

    姚青梨看着小宝一步步爬近，轻吸一口气，却盯着高氏道：

    “你这话真是有趣，我娘抢了你的正室之位，抢了你的主母之位？”

    “对呀！”高氏恨毒地道。

    “请问，他姚鼎是哪家世子，还是王子？就他一个连举人都考不上的穷酸，你正经嫁给他，也不过是个村妇，你哪来的主母之位？”

    高氏一噎。

    “还有，当年我外祖父是看在我两个姨妈嫁到富贵家，结果香消玉殒了，所以才不想我娘高嫁。想找一个贫苦的平头百姓。像姚鼎这样的，大街上随手一抓一大把！”

    “当年姚鼎要是告知我外祖，他早有婚约，我外祖早一脚踹开他了！明明是他隐瞒订亲之事！才骗得我娘下嫁！”

    “你这么清高，觉得当妾委屈了，你就别跟他呀！你自己都骂他是嫌贫爱富的畜牲，却心甘情愿地入府当妾！”

    “啧啧，很明显，你也精着呢！知道闹崩了他跟我娘的婚事，就算嫁给他，也只以当个村妇，所以，还不如他娶个千金，你就跟着入府当妾，还能吃香喝辣！享富贵！”

    “说我娘和姚鼎一起逼害你？明明是你跟姚鼎一起合谋套路我娘！否则，你能当上风风光光的姚夫人？早不知在哪个山坳做苦力了！现在得了便宜还卖乖！”

    “你——你住嘴！”高氏快气疯了，“废话什么！杀了姚鼎！否则这女娃就是死！”

    “拿刀来！”姚青梨突然说。

    高氏满眼兴奋：“快杀！把他的脑袋斩下来！”

    姚青梨装作看她，却瞥了小宝一眼，小宝已经爬到离高氏三米远的地方。

    姚青梨轻吸一口气，只要小宝打开那个瓶子……

    “嗷，小宝哥哥！！！”郑蒙蒙突然尖叫，“呜呜，小宝哥哥……呜呜，蒙蒙在这里……”

    她突然看到小宝了！

    姚青梨和瑜王等人脸色一变，瑜王大喝一声：“蒙蒙！”

    高氏一惊，猛地回头，却见小宝趴在她不远处：“你们这群狡诈之人，居然派人……呵呵呵，是这小野种！”

    说着，脸色突然狰狞起来，如果抓到这小野种的话，让姚青梨杀了姚鼎再自杀都可以！

    “小野种，你过来，否则我杀了这娃娃！”高氏狞笑着。

    “小宝！”永山王大惊失色，“不可以！”

    “好啊！”不想，小宝翻了个大白眼儿，乖乖地走到她身边，然后屏住呼吸，在袖子里把那瓷瓶的塞子弹掉。

    “好，真听话！”高氏激动得心都颤了，这真是主动送上来的人头！

    不想，此时她突然眼前一黑，浑身无力，手中的郑蒙蒙和刀瞬间掉下去。

    接着，便失去意识，整个人往下栽。

    “小宝哥哥！”郑蒙蒙尖叫一声，也失去意识了。

    小宝屏住了呼吸，连忙扑过去，一把抓住她。

    但在这陡峭的房顶上站不住，抱着郑蒙蒙一起往下滚。

    “小宝！”姚青梨大惊失色，正要去接。

    此时一个玄色的身影飞掠而出，一把接住了抱成团的小宝和郑蒙蒙，最后停到了姚青梨面前，竟然是慕连幽。

