
　　抱着张小月穿过一条大街。

　　林元的心中，一片暖意。怀中，一片柔软。

　　林元有些恍然。

　　两个生命接近时，那种感觉，妙不可言。

　　被林元抱着的张小月丝毫没有想下来的意思，等林元走过了两条街的时候。

　　张小月抬起头，眼中笑意盎然，浓情万千。

　　“你要带我去哪里？”

　　“当然是去你家啊！”林元认真道。

　　怀中的张小月长长的嗯了一声，撒娇道：“我不要。”

　　“那去哪里？”

　　“不知道，反正就是不想回家，我要一直跟你在一起。”

　　林元有些头大，看了看四周，不知道去哪里好。

　　张小月咯咯咯的笑了起来。

　　“我想换套衣服，你陪我去买！”

　　“哦哦，好！”

　　林元点了点头，作势就要将其放下来。

　　但怀中的人儿却是一阵摇晃，“你敢！”

　　林元抖了抖，把小妮子抱得更紧了，“那你指路！”

　　张小月很享受被林元抱着，指着两人来时的路。

　　“走吧。”

　　林元一脸黑线，“张小姐，你怎么不早说，我们不是刚走来吗？”

　　“还叫张小姐？”

　　“小月。”

　　“这还差不多，哼！快走吧！”

　　一路跟着自家小姐的张家手下，远远见着自家小姐的摸样，惊掉了下巴。

　　这还是自家那个高冷无比，气场十足的大小姐吗？

　　一人笑骂道：“你懂个屁，小姐以前是没遇到林神医，现在可不同了！咱们这些下人以后可就享福了，不说别的，以我老六的经验来看，之后很长一段时间，大小姐的脾气都会很好。”

　　“放肆！什么林神医，叫姑爷！”另一个满脸横肉的大汉满脸怒容。

　　“对对对，叫姑爷！”

　　看着怀中黏人的小妖精，林元觉得一阵幸福。

　　天待他林元，何其亲也。

　　到了商场门口的张小月依依不舍的从林元身上下来。

　　双手抱着林元的胳膊，“走吧，跟我进去！”

　　进入商场，在张小月的拉扯下，两人到了一家内衣店。

　　林元脸色通红。

　　“小月，那个，我不方便，你进去吧，我在外面等你。”

　　“有什么不方便的，快进来！我不要一个人进去，嘤~”

　　林元什么时候见过这个场面，被拖进去之后，目不斜视，坐在沙发上如坐针毡。

　　张小月脸上露出一抹得逞的坏笑，“哼，让你以前跟我那么高冷！”

　　这位张家的大小姐，得意洋洋的去挑选衣服。

　　等了快一个多小时，这位大大小姐才挑好，林元吐出一口浊气。

　　大战苏卿之时，他也没有感受到如此可怕的压迫力。

　　看着提着袋子出来的张小月，林元松了一口气，还好她没有让他帮忙挑，问他好不好看。

　　出了商场，张小月摊开双手。

　　“抱抱！”

　　“你这么大人了，不能自己走吗？”

　　“我不要！”

　　无奈之下，林元只得上前将其温柔抱起。

　　作为一个真正的九级高手，抱一个一百斤左右的张小月没有任何的压力。

　　抱起张小月，林元认真开口。

　　“我们去哪里？”

　　“去酒店。”

　　“啊？”林元惊讶出声。

　　“你想什么呢！呸！我去换衣服！”张小月轻轻的捶了一下林元的胸口。

　　“疼疼疼！”

　　“哪里疼了！哼，我都没用力！”

　　“就是疼！”

　　两人一路到了酒店，进了房间之中，张小月脸色羞红。

　　“你好好在这里呆着，不准过来偷看！”

　　酒店很豪华，卧室很大，还有一个客厅。

　　“我是那样的人吗？”林元目光坚定。

　　“呸，我才不信！”

　　张小月细嬉笑一声，拿着衣服转身进了卧室。

　　偏偏林元耳力极好，听着房间中悉悉索索的声音。

　　一时间，面色潮红。

　　没一会，里边传来了张小月的声音：“可以了，你进来吧！”

　　林元哦了一声，进入房间。

　　房间中的灯光是淡淡的暖黄色，林元入内，只见张小月站在床上，束着的长发也放了下来，披在肩上。

　　她轻轻转了一圈，衣服宽松，但挡不住身材修长。

　　露出来的双脚洁白如玉，细腻修长，飘逸的长发散发出一阵清香。

　　林元的心脏砰砰直跳。

　　“小月。”

　　看着林元满脸通红的样子，张小月咯咯一笑，随后轻轻朝着床边倒了下去。

　　“小心！”

　　林元一个闪身上前扶住。

　　被林元抱着的张小月，看着林元着急的表情，她轻轻一笑。

　　林元这才明白自己被这丫头摆了一道。

　　但张小月唯美的脸上却出现了两行泪水，“林元，你知道吗？从今天开始，我倒下去就有人扶着了。”

　　林元低下头，吻干两行泪水。

　　“放心，以后一切交给我。”

　　张小月点了点头，“我要起来。”

　　“嗯嗯”，林元将其扶了起来。

　　两人坐在床边，张小声音温柔，“你知道吗？自从上次再苏家看到你为了我甘愿束手就擒的时候，我就认定你了。”

　　林元点了点头。

　　“那次，是个意外。”

　　“不行不行，你不准说是意外。”

　　“好好好！”

　　小丫头捏了一把林元的胳膊，“说！你是不是对赵雪也有意思！”

　　“天大的冤枉啊！”林元连忙解释，从第一次去赵家，一直解释到昨天为赵雪解毒的事。

　　看着说个不停的林元，张小月从林元怀中挣扎起来，用手堵住林元的嘴。

　　“我信你！”

　　林元点了点头。

　　张小月笑颜如花。

　　“林元，我想听你说你爱我！”

　　林元有些结巴，“我……我爱……你。”

　　“干嘛这么勉强嘛！”

　　张小月嘟着嘴，气鼓鼓的。

　　林元将其温柔的抱住，在其耳边去小声道：“我爱你！”

　　张小月双眼弯成一弯弯月。

　　“我也爱你！”

　　接着昂起下巴看着林元，柔情万千。“吻我。”

　　“啊？”林元有些发愣。

　　但下一刻，张小月用嘴堵住林元的嘴，一时间，风情无限。

　　两人紧紧抱在了一起，恨不得将对方都融入自己的身体之中，最后倒在床上。

　　张小月能够被称为临海四大美女，无论是气质还是身材外貌，都没有任何可挑剔之处。

　　脸蛋清秀，身材更是完美。

　　这般温香软玉，从小跟在师傅身边的林元什么时候经历过，一陷入进去就难以自持。

　　许久之后，两人都有些喘不过气来。

　　面对林元的越来越乱的手，张小月浑身瘫软如水。

　　凭着最后一丝理智，她握住了林元的手。

　　“以后好不好。”

　　林元点了点头，再次亲吻在一起。

　　许久之后，两人衣衫不整的出现在客厅之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　张小月撒娇道：“我饿了。”

　　“那我们去吃东西！”

　　“好！”张小月脸上潮红未消。

　　张家的众多下人，为了满足自己的好奇心，尾随了一路。

　　看着自家小姐跟姑爷进了酒店的时候，众人满脸担忧。

　　“姑爷虽然有那么一丢点的帅气，但小姐是不是太着急了点？”

　　“你懂个屁，干柴烈火，那能不燃吗？”

　　“行了行了，小姐跟着姑爷，绝对不可能再有什么意外发生，咱们撤吧，免得被姑爷发现，还以为咱们张家急着把大小姐嫁出去呢！可不能惯着他！”

　　“对对对！老六言之有理，咱们快撤！”

　　几人悄悄撤去，顺手还给老管家报了个喜。

　　临海的同城交友圈，一条条热搜铺天盖地的席卷而来。

　　“张家张小月被陌生男子抱着逛了几条街！伤风败俗！”

　　“世家千金放弃豪门，转头恋上街头平凡小子……”

　　“临大校草在酒店疑似遭遇情敌，现场十分惨烈，目前容颜已毁大半。一代学校男神，为何沦落到此番境地。”

　　“心怡酒店正在正在寻找肇事者，现发出悬赏通告，若有人举报成功，奖励三千元！”

　　……

　　这些帖子下面，无数大好青年举起了手中的键盘，手指如飞。

　　“伤风败俗尼玛！人家谈个恋爱，怎么了！我就问怎么了！”

　　“小月女神啊，呜呜呜，爷青结……”

　　“谁敢打我男神，我张紫紫第一个不放过他！”

　　“三千元？老子没见过钱啊？他妈的，我这就出去找人……首先申明不是为了钱，维护社会治安，人人有责！”

　　……

　　“最新消息，有人看见张小月同那个普通的小子进入了酒店，两个小时之后才出来，疑似……”

　　这个劲爆消息一出，群情激愤。

　　有人嚎啕大哭：“还我女神！”

　　有人一脸惋惜，“哎，好白菜都让猪拱了。”

　　有人吃瓜不嫌事大，“啧啧啧，你别说，这小子可以啊！”

　　原先被自己老婆在街上拧着耳朵的男人，看着帖子下方的恢复，唉声叹气。

　　“美色如狼似虎啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第四十一章：美色如狼似虎免费阅读。https://xs.23sk.com 