    庭院深深，湖面上几座凉亭，由木质长廊蜿蜒相连。湖中荷花开得正盛，一朵朵娇艳欲滴，倒是别有一番世外桃源的架子。便是雷动，也是有些心旷神怡，舒畅自然。这灵脉虽，大阵也弱。然则这院子，却是着实花费了不少心思。家族，也有家族的活法。

    蓉儿引着雷动，踏过湖中长廊，到了一座六角亭里，请他坐定后。她才从一个鹅黄储物袋中取出一整套精致茶具，井井有条的摆放在了玉石圆桌上。又取出一古铜色的精致炉，心翼翼放了些置于玉瓶中的水。

    雷动见她极为珍爱瓶中之水，便笑着指问道：“你那水是否有讲究？”

    “这是蓉儿收集的百花露水，不值得什么，公子见笑了。”蓉儿低着头，轻声答道，手中却是未停。又从一罐中取了些灵茶置入。这才点燃了炉，生起火焰，同时轻声解释道：“蓉儿这茶，煮起来略有讲究，用百花露水煮的，会多一丝甘甜可口。”

    “你倒是个雅人。”雷动呵呵一笑，不再多问，只是看她煮茶。她的动作不急不躁，似乎别有一番韵味，配合着如此美景，确实挺赏心悦目的。

    不多会儿，她端着茶壶，轻轻走到雷动身畔，斟下一杯颜色精湛，香气四溢的灵茶。此灵茶，竟然如此特别，嗅着，便让人脑子中一片清明。就在雷动哑然之时，她的清脆悦耳声音又响起：“子公子请趁热喝了，不然一会儿灵气都得跑光了。”

    雷动端起茶杯，抿了一口，顿觉香气沁入心脾，精神大振。连喝了几口，一杯茶下肚，心神仿佛被洗过了个澡一般的清爽舒适。隐隐约约间，自查一番，神魂竟有一丝壮大。这让雷动面色大变，直呼：“这不可能，这是什么灵茶？”

    “公子，您怎么了？”蓉儿见得雷动变脸，也是被吓退了一步，有些惶恐不安的问了一句。

    雷动深深地吸了一口气，强行定了定神后：“蓉儿别怕，丁某只是觉得很奇怪，再给我一杯。、，

    “公子喜欢喝，可以多喝几杯。”蓉儿略松了一口气，帮着再斟了一杯后，低声解释道：“爷爷说，此茶具有壮大神魂的功效，喝一次两次，作用不大。但若是经常喝的话，效果还是十分明显的。”

    雷动愕然盯着蓉儿看了一眼，果然能壮大神魂。不过，她难道不知道？神魂这东西，一般只能通过修为增加，逐步壮大，除非和雷动一样，花费很多时间，去修炼诸如锻神诀之类的淬炼神念，壮大神魂的功法。

    但修炼锻神诀也好，类似的功法也好，都会占据大量的时间，拖低修为精进的度。而众所周知，修为强才是硬道理。由此，肯花费大量时间去修炼专门淬炼神念，壮大神魂功法之人，少之又少。便是雷动自己，进得筑基期后，为了抢进度，对于神魂神念的淬炼，也是经常会忽略。无它，只是抢修为进度而已。

    然而，喝喝茶，便能壮大神魂，增加神念，这简直让雷动觉得不可思议。

    其实，这倒是雷动想岔了。这世界上，还是有很多种东西可以直接吃后，便对壮大神魂有不俗功效的。例如，洗心果便是其中之一。有些灵茶，灵草，也都具有类似的效果。但问题在于，能壮大神魂的，不管是茶也好，果也好。都是价值不菲，属于天价物品。

    此等能壮大神魂的灵茶，阴煞宗也是有所种植的。只是因为其种植困难，极难照料，费尽心思也难以培育更多。因此，此等灵茶每年的产量一直不多，便是连金丹老祖，每年的供应量也是极少。又如何会供给雷动这等筑基期弟子呢？阴煞宗家大业大，雷动不知道的东西多了去。不过，即便雷动不知道这些。但他也能用直觉和推断来肯定，此灵茶能洗涤心灵，壮大神魂，绝非什么简单的灵茶。至少，肯定会十分值钱。

    雷动静下心来，又是喝掉了一杯，但这次却是极为仔细的去体悟其中的感觉，心灵一阵舒畅，头脑一阵清晰。神魂，像是洗过澡后，变得神清气爽，舒适之极。雷动也是留意了一下神魂的壮大，神念的增果然，又是增加了那么一丝。不过，比之第一杯喝时，效果差了一倍不止。

    正待雷动疑惑之间，蓉儿仿佛看出了雷动的疑惑，解释道：“丁公子，这静心茶是这样的，喝第一杯时，感觉会十分强烈，但接下来，会越来越弱。不过一整壶加起来，总效果还是不错的。”

    “静心茶？”雷动表情有些严肃，凝视着手中那精致茶杯：“是这种灵茶的名字吗？蓉儿，此茶你从哪里得来？”

    “不，这只是蓉儿自己取的名字。”蓉儿说起这事儿，就有些得意：“那是蓉儿十一岁那年，修为才练气期一层，便去数十里外的凤凰山替爷爷采草药。这茶树，就是在凤凰山上现的野茶。因为蓉儿从就爱喝茶，便采了些茶叶，回家后自己炒制了一下尝尝，结果公子也知道结果了。所以，蓉儿便试着将那枝野茶移植了回来，悉心培养，一开始养得不好，差点、死掉。所以，蓉儿就学了不少种茶术，慢慢的，那茶树也活了。这几年下来，蓉儿又以那茶树为种，分植了好几十株，可惜，到现在只活了三株，还是蓉儿水平太差了。不过那三株茶树还，出产的灵茶没有公子现在喝得好。”

    这蓉儿不知道，此等种灵茶的成活率，要是被诸如阴煞宗，天音宫之类的顶级宗派知晓，即便是用坑蒙拐骗偷的方式，也会将她弄回宗派照料茶树的。

    即便是不用脑袋去想，雷动也猜得出来。此灵茶，绝对不同凡响，也可能根本不叫静心茶。但有一点可以肯定的，这茶很珍贵，很极品。沉凝了片刻，雷动又道：“蓉儿你和我再说说这茶的特性，例如说，多久喝一次效果才最佳。”

    “其实若是天天喝，虽然效果会逐渐减诗，但肯定是最好的。可惜，灵茶的产量太少了。尤其是那一株最早的野茶树，每年的产量不过一两。由此，隔个十天半月喝上那么一壶，目前应该是最好的。”

    雷动的心思不免开动了起来，修为，极品灵器之类，对自己的实力提升固然重要。但是神魂壮大，对自己来说也是不可忽略的。对别人来说，神魂壮大，神念强大，固然是挺好的事情。但对雷动来说，意义更加不同。一来，他的主修的功法，都和神念的强度有关，诸如御鬼诀啊鬼幡啊。神念强度越大，便会越厉害，神念如何会强？那自然是因为神魂更加壮大了才行。其二，他有帝魔种在身，能有放大神念的功效。自然而然的，让他对于神魂的强壮与否，神念的强度格外重视了。雷动之前之所以能和戚菲菲一起灭掉王辉，神魂强大，功不可没。

    因此，有这等对于神魂极有好处的灵茶，雷动自然不想放过。但用抢的，肯定不行。难不成，自己抢了那颗茶树，自己去花费很多时间心思照料种植吗？这显然是不现实的事情。这叫蓉儿的女孩子，似乎对种茶别有一番心得，照料茶树肯定是她的工作。

    那么，也唯有用正途来获得了，便旁敲侧击道：“蓉儿，如果我说想购买些你的灵茶，不知你是否愿意？”

    蓉儿微微露出些为难神色，不过，她很快便道：“公子若是喜欢这茶，蓉儿可以给公子一些。至于灵石不灵石的，便太俗气了。”说着，取出一个玉瓶，心翼翼的装进去撮约莫两钱左右灵茶，递给了雷动道：“公子，若是你节约些喝，这些够您喝好些次了。只是因为这灵茶产量太低，实在不好意思了。”

    女孩儿，还太单纯，不将灵石看得太重要。

    不过，这反而让雷动有些为难。不得不承认，这妮子是个很大方的人。正是因为如此，雷动才难以和她用灵石去谈。便将玉瓶接过，暂且放在桌子上，不再多问，静静的将剩下的大半壶茶喝完。

    为了避免浪费茶叶灵性，蓉儿又是帮着再煮了一下，当然，效果会差许多。接连三四泡后。茶已经无味了，再喝也没有任何作用了。但雷动，此刻却是感觉到精神十分抖擞。这一趟茶喝下来，却是让自己的神魂壮大了那么一缕。别看这一缕，其产生的神念力量，再加上帝魔种的放大效果，足以让雷动多指挥一只魂虫级厉鬼了。这若是经年累月的喝下去，那还得了。

    “蓉儿，你爷爷去哪里了？什么时候回来？”雷动决定将谈判目标，放在她爷爷身上。以他的年龄，肯定比蓉儿现实多了。雷动倒是觉得越现实越好，可以用灵石来解决的事情，就不是事情。