
    大魏帝国被灭，曹操身死，郭嘉吕布等人臣服的消息很快就传遍天下，一时间天下各国震惊无比，所有人都被这个消息震撼的目瞪口呆。

    尼玛，大乾真的是势不可挡了吗？

    赤壁大败明清两大九品帝国之后，这才过了多久啊？几天时间，又一帝国被灭，就算是北方战场上的大秦帝国都没有这么狂好吧，牛逼吊炸天了呀！

    不知不觉之中，大乾帝国的威望开始疯狂飙升，这个秦隐一手建立的国度，已经强大到无人胆敢小觑的地步，隐隐约约已经有了一统天下的底蕴。

    与此同时，秦隐开始迅速整编大魏帝国！

    一个强国吞噬一个弱国，尤其是当皇室全灭，文武众臣全部臣服的时候，就会变得十分的简单。狄仁杰派出大量的文官接收各地政权，不出几天就把大魏改朝换代，彻底的变成大乾的领土。

    大乾帝国从一个小国一路变强，吞噬了不知道多少帝国，所以大乾的文臣们最懂的怎么迅速的收复新领地，怎么迅速的控制政权，怎么迅速的推广大乾的律法。

    这一切，秦隐完全无需担心！

    他悠哉悠哉的休息了两天，指点了一下火凤军的训练，刚准备调集大军进军蜀国的时候，诸葛亮来了！

    诸葛亮带着一队百人骑兵队，押送大批大批的礼品，从蜀国边境一路直入，最后来到了都城之外，恳求叩见秦隐。

    皇宫，金銮殿！

    曹操死后，此地就暂时作为秦隐的办公场所，秦隐此时坐在金碧辉煌的龙椅之上，下方则是大量的文臣武将，其中郭嘉司马懿吕布等人，一个个都是眼神坚毅狂热，显然已经洗脑成功，变成了秦隐的忠实臣子。

    “陛下！”司马懿冷笑着拱手说道：“那诸葛亮此时就在宫外，他带来了不少的礼品，想要叩见陛下，臣等不敢私自做主，所以就让他在宫外先行等候，不知陛下可愿相见？”

    “不急！”秦隐不在意的摇头，说道：“先让诸葛亮等着，他此行肯定是为了说和而来，咱们本就没有要和谈的意愿，与他过多废话也没有意思。诸位爱卿，先议一议征战蜀国之事，务必要敲定灭蜀计策，朕没耐心多等！”

    “是！”

    大家纷纷答应，司马懿表现之心十分强烈，他率先说道：“陛下，此次伐蜀并不容易，首先蜀国地势多山，一路所过都是山峦，山道十分不容易穿越，地势易守难攻，再加上刘备经营蜀国多年，所以这次战斗会比灭魏国还要难打！”

    “哼！”吕布不屑的呵斥：“难打又如何？蜀国不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天，他们能守得住五天就算是厉害！”

    “争吵无益！”郭嘉笑呵呵的劝道：“诸位平心静气，咱们想一个办法迅速消灭蜀国，接下来还有更多战事等着咱们呢！”

    “对！”荀彧笑着说道：“蜀国虽然不好对付，但是大家也不必忧虑。臣建议步步为营，一路推进，逼的刘备毫无生路，这才是灭蜀之策。”

    “对！此言有理！”

    “臣等附议！”

    大家纷纷赞同，事实上战场之间变化莫测，大家暂时还没办法谋划太久远，只能是走一步算一步。

    现在该苦恼的不是秦隐，而是刘备！

    大乾军队大兵压境，浩浩荡荡以震荡山岳的气势杀到，刘备故意要被气哭了呀，所以大家哑然失笑之后就不再去想此事。一切战场之上见分晓，大乾士兵强悍，文臣武将多如牛毛，根本不惧任何敌人。

    “主上！”梅长苏忽然说道：“近日有三份战报送来，还请主上定夺！”

    “恩？”

    秦隐诧异的摆摆手，说道：“说！”

    “是！”梅长苏点头说道：“东瀛岛上戚继光将军发来战报，说大明水师三日前突围成功，现在已经撤回大明水域附近，戚将军请求班师回朝，以整顿水军！”

    “跑了？”秦隐诧异皱眉。

    他嘴角闪过一丝冷峻，大明水师居然突围成功，看来他还是小看了这支世界一流的水军战队啊。

    “传令戚继光！”秦隐严肃吩咐：“马上班师回朝，在大乾沿海休整，另外韩信、孙膑等人率领的一百万大军，马上撤回来，让他们在大清朝沿海地带登陆，准备战斗！”

    “是！”

    梅长苏满脸诧异的答应，显然他没想到秦隐竟然要让韩信等人出兵大清朝，这速度也太快了，这是要分兵作战的节奏啊。大乾帝国兵分三路厮杀，这等壮举，实在是未曾有过的大事件。

    秦隐的胃口太大！

    还没灭掉蜀国呢，就已经琢磨着把明清两大九品帝国给消灭，看来这黄河以南的地区，只怕真的是要落入大乾手中。

    “第二件事！”梅长苏继续说道：“江左盟发来情报，黄河以北战事越来越疯狂，大秦帝国一举攻陷大金帝国、大辽帝国、大元帝国、现在正在与大唐帝国、大汉帝国、蒙古帝国对峙，其中蒙古帝国铁木真在与嬴政手下的白起厮杀多次，吃了不小的亏。”

    “我的天啊，这大秦帝国如此凶猛？”

    “壮哉大秦，这才是汉人帝国的翘楚啊，有资格与我们一战！”

    “哈哈哈，不愧是我们大乾的盟友，此战打起来，真的是要惊天动地的呀！”

    朝堂之上，文武众臣议论纷纷，有人惊喜有人赞叹，有人忧虑有人苦笑，秦隐也是脸色变幻，最终眼神变得十分坚定。

    嬴政果然厉害，但是大乾也不是好惹的，看来得加快步伐才行！。，,。