    再次睁开眼睛的时候就已经是天亮了，我又询问了李倩倩昨天晚上有没有听到什么声音。

    “没有，这一次我什么都没有听到，就在那里坐着好一会儿，我现在还有些困，我想要去睡觉。”

    李倩倩打了个哈欠，看得出她的黑眼圈很浓，确实是没有睡好。

    “那等你睡好之后我再问你一些问题吧，我也发现了一些新的线索，等你醒了之后我们两个再沟通。”

    白青吃着早餐立马扭头看着我。

    “你找到了新的线索啊，那么你现在跟我说吧，就算是很困我也会忍着的，毕竟这件事情关乎着我的朋友。”

    李倩倩又坐了回去，面色中带着一丝的尴尬。

    我不明白她在尴尬什么，又或者是在害怕什么。

    “我还是想要了解一下关于田娜的情况，比如说她男朋友在哪里，她既然交了对象，那么她对象肯定也能够了解一些或者能够找到一些毛发。”

    “我一直不太明白，你需要这些毛发做什么”

    “这个我知道是拿来招魂，有了一些贴身的东西就可以把人的鬼魂给叫回来，就知道发生了什么事了，这样的话你也知道你的闺蜜究竟去哪里了。”

    白青立马回答。

    “原来是这样的，但不好意思啊，我是真的不太了解一些事情，我有点困了，你们随意，要是能够早点找到她鬼魂的话也好。”

    李倩倩点了点头，心不在焉的回到了房间睡觉去了。

    “李倩倩应该是知道田娜死了的，但对着外人说是失踪了。”

    白青也不纯，一开始确实没有察觉到什么，但是到了后面就已经发现到了李倩倩不对劲，甚至还有可能是杀害田娜的凶手。

    “他们两个也不是什么简单的角色，你跟着我到外面去一趟吧。”

    有些话在这里说也不太合适，我带着白青走出了房子到外面去查看一番，现在是早上还是能够看到有不少的老人在这附近转悠。

    我把我昨天跟田娜的对话，都跟白青说了个清楚。

    “这是怎么弄的？我迷迷糊糊的都分不清楚他们两个人之间究竟谁才是好人了，田娜是知道李倩倩杀了自己，李倩倩只是隐瞒了自己杀了田娜的事情。”

    白青慢慢的整理着这些思路。

    “但是其他人的情况我们都不清楚，而且还有口中所说的那一个男朋友，具体是什么情况，我们也无从得知。”

    “你们两个是来找朋友的吗？”

    “我怎么从来都没有见过你们两个呀，我每天在这里坐着，遇见的人那么多，你们两个看着就眼神，肯定是刚来没多久的吧。”

    一个老婆婆走了过来，手上还牵着一只小狗，找了个地方坐下，之后就一脸慈祥的问我们。

    “我们在这里有个朋友，所以就在这里待上几天，对了老婆你说你对这个小区的人印象都特别的深刻，那你是不是能够记住小区里面都有谁呀？”

    白青给自己编造了一个理由。

    “差不多吧，我以前记忆就特别的好，现在退休了，我的记忆依旧不减，当年要是我见过的我肯定能够记起来。”

    “那你知道住在那边的那个公寓里面的两个小姑娘吗？那些是我朋友，但是前段时间有一个不见了，想向你打听一个情况。”

    白青长得本来就是比较乖巧甜美的那种，而且阿婆又是比较善心的人，一下子就把白青当成了自己家的孙女一样跟她说起了情况。

    “他们那边比较复杂吧，都没有怎么跟人沟通，每次看到他们那边的时候，脸色永远都是臭着的，无论是哪一个小姑娘脸色永远都是冷漠的。”

    阿婆仔细的回忆了一下。

    “而且时不时的会有一些争吵声，虽然说房子隔音效果是不错的，但嗓门特别的大，晚上还会听到他们在那里叨叨咕咕什么，听着烦死人了。”

    阿婆表示强烈的不满。

    “那么他们两个人的关系如何？”

    “说到这样我就不明白了，你说我要是关系不好的话大不了搬走就是了，他们两个天天吵天天闹，最后啊弄得个个都很尴尬，偏偏不愿意离开。”

    “而且更奇怪的是，他们两个我记得一开始入住的时候面部还是不一样的，可是现在看起来话长相却越来越相似，甚至有时候都分不清楚他们两个谁是谁的。”

    所以一开始李倩倩的样貌并不是这样的，而是通过一些改变才变成了如今这一副模样。

    “那你还有什么印象吗？阿婆你就跟我们说一下吧，因为我们是她朋友，也想要帮忙缓解一下他们两个人之间的关系。”

    白青开口撒娇道。

    “我也不是很清楚，有个个子比较矮的，一开始比较丑，她脸上也都是痘痘，然后另外一个比较高，但是她脸上有一个疤痕，两个人样貌都是很差的。”

    “可是过了一段时间后，他们两个人的样貌开始有了一些变化，随后我也就不怎么清楚了，反正他们家呀，我们这里都没有人愿意靠近。”

    “那么你知道他们家里面有没有出现过男人”

    白青眼神中带着一丝害怕看着我，但随后又扭头询问阿婆。

    “这个的话我不太清楚，毕竟他们家都没有什么人去到那里，而且我们看的时候都没有人来过，哎呀，跟你们聊天都快要到饭点了，我得回去了。”

    老婆看了一下她的老人机手上的时间，带着小狗离开了，希望我跟白青以后能够去她家玩。

    下午再次到李倩倩家中的时候就看到了她，面无表情地看着我们。

    “先生小姐，你们两个怎么这么快就回来了？你们有打看到田娜的消息吗？”

    李倩倩发现是我们之后脸上的表情立马换了一副和善的模样问。

    “没有，不过但是知道了一些事情，我现在就是想问你一些问题，希望你不要撒谎。”

    我决定先开口问出来，看一下她口中还有多少个谎言。

    “先生你就直接问吧，只要是我知道的，我一定知无不言。”

    李倩倩点了点头。

