    等到第二日。

    风元带着一众亲将来到了城外的太玄道宫。这是他以前闭关修炼的地方。

    这里的情况，和以前有着极大的变化。

    笼罩太玄峰的大阵，越来越玄奥，大阵之内，所聚拢的天地元气也越来越浓郁。堪比一些普通的洞天福地。

    太玄山有好几座山峰，如今这些山峰，遍布奇花异草，所有的生灵，都蕴含着浓郁勃发的生机。

    山峰中的平坦地方，开辟了许多的药田，有许多的童子在药田内照顾种植的灵药。

    除了灵药之外，还有大量的军卒朝着太玄山运送大量的仙珍矿石。

    山峰内，或是灵药郁郁葱葱，丹香四溢，或是火光直透天际，炉火熊熊。大量的炼气士充斥其间。

    “拜见世子！”

    得到风元前来的消息，玄冥子和朝云子等人前来迎接。

    他们这几个最先投靠青州的散修炼气士，此时的气息和以前大不相同，体内的法力变得精纯许多。

    虽然还没有突破仙人屏障成为神仙，但也差距不远。

    当然他们就算有所突破，由于以前的根基有缺陷，只能证道神仙，无望真仙。

    “各位道友不必多礼！”

    风元面上带笑，和众人寒暄的时候，也在观察太玄山的变化。

    最近这些年，投靠青州和临淄的诸多炼气士，除了一些只擅长杀伐的散修被安排到供奉府修行之外。

    其他的散修炼气士，都被请到了这里。

    在这里，有各种炼丹法门和炼器法门，逐渐的把那些散修改造成炼丹师和炼器师。

    各种低等的法器甲胄、灵丹，都是从太玄山炼制而出。

    太玄山，已经成了青州实质上的兵工厂。

    不过这个兵工厂，生产的是各种低等法器和丹药而已。

    有了大量的炼丹师、炼器师，青州这么多年积攒下来的珍材矿石，总算有了用武之地。

    各种矿石、材料，变成一件件灵甲、神兵。还有一枚枚淬炼肉身，洗练经脉的丹药，这些都能转化成大量的财富。

    这些东西，对于炼气士不算太珍贵，但对于大商王朝和青州的贵族来说，则是恰到好处。

    “请过来的那些道友? 现在情绪怎么样？”

    风元和众人朝着主峰行去? 一边走一边说话。

    朝云子笑道：“炼丹炼器之法，原本都是炼气士的不传之秘? 如今世子愿意将法门传授? 这些道友只会欣喜若狂！”

    被请到太玄山的诸多散修，原本心中的确有些不满。

    他们投靠青州? 是准备享受人间富贵的。可不是真的想要为人间诸侯效力。

    若是心情好一点，他们也不吝出手帮忙? 但遇上危险? 他们也不会和投靠的诸侯同生共死。

    这些散修的心态比较傲然，即便是人间诸侯，在他们眼中也不过如此。

    不过在来到太玄山，看到众多同道之后? 他们的傲气就消散一空。

    尤其是当他们知道? 自己有机会学习炼丹、炼器的法门后，他们的心态瞬间逆转，表示愿意为青州贡献所有的力量……

    按照惯例，他们想要得到丹器之术，首先要献上自己所有的一门道法? 然后留在太玄山，为青州效力五十年！

    在这些散修看来? 自己所修炼的道法根本无望成仙。

    用这些有缺陷的法门，加上效力五十年的条件? 换取丹器之术很划算。

    所以他们的选择和玄冥子、朝云子一样，没有一个人拒绝。

    当他们答应之后? 就变成了风元麾下的工具人? 开始了在太玄山不断炼制法器、丹药的时光。

    他们若是炼制出上品的法器丹药? 对他们自己也有好处。所以炼丹炼器，都颇为用心。

    很快。

    众人就来到了太玄山主峰的山顶。

    这里的几座大殿，已经被改建成了库房。

    丹药殿内，一瓶瓶的丹药放在药架之上，丹气弥漫。风元目光一扫，粗略的观察，这些丹药加起来，数量已经超过了十万。

    还有法器殿，里面的灵甲、神兵，也多不胜数。

    和丹药不同，法器更加的珍贵，以后只会上次给立下功劳的大将。

    “不错！”

    风元称赞一声。他在看到太玄山上的储备后，心情变的极好。

    等五色神谷在青州扩散种植后。

    青州要粮有粮，要兵有兵，可谓兵精粮足，随时都能发出大军攻伐四方。

    ……

    在这个时候。

    风元的分身，已经和杨戬、龙吉公主来到了淮水附近。

    淮水距离徐夷和淮夷不远，当年淮水水神巫支祁肆虐，大水冲垮河道，肆虐两岸，把原本肥沃的土地变成了泽国。

    最早在这里生存繁衍的人类百姓，因为洪水折损了绝大部分。

    即便是禹王平定淮水，淮水两岸也没有恢复正常，久而久之，这片沃土，逐渐被夷人占据。这些夷人，最开始都是因为战乱从大夏王朝流亡的百姓。

    后来一代代的繁衍，再加上传承遗失，就变成了人族王朝眼中的蛮夷。

    虚空之上，三道人影脚踏祥云，朝着下方看去。

    只见淮水宽阔无比，水汽弥漫，水中各型各色的气息潜伏，淮水深处，更是不乏有妖气强横堪比仙人的大妖潜伏。

    淮水靠近人族之地，在加上当年禹王在这里和巫支祁交锋，不少盘踞的妖神被清扫大半，剩下来的妖怪，不过是一些小鱼小虾。

    而这些妖气强横堪比仙人的大妖，基本上都是当年侥幸从禹王手中活命的水妖。受到惨痛的教训，它们深藏水底，很少攻击人类。

    即便是夷人，它们也熟视无睹，任由夷人在淮水两岸开辟田地，修筑城墙，建立国家。

    “兵戈之气冲天而起，人间又起征伐……”

    龙吉看着下方的景象，轻叹一声。

    淮水北岸的淮夷国，大量的夷人正在汇聚，在勇士、大将的带领下，发出阵阵的呐喊声，然后朝着北方行军。

    在龙吉这种天仙的眼中，能看到虚空中兵戈之气如同赤黑色得火焰，弥漫整片大地，夷人军队的上方，一团团的黑气凝结，隐隐凝结成异兽的形状。

    更北方。

    数道代表人族势力的云气直冲云霄。这些云气各自凝成异兽，相互吞噬撕咬，无比的激烈。

