    驱逐之地的夜家之内，夜天溟已经自旧宅撤离，回到了这边。

    旧宅那里，已经由玄晖一族接手。

    “二爷，家主还没有消息吗？”夜家的三位长老也是见夜天溟回来，才敢如此发问。

    夜天溟皱眉，大哥当年失踪，很多年都没有任何音讯传来，族人们都以为他没了。

    全族上下当时也只有他还坚信着，大哥一定活着，也从来没有放弃寻找这一条线索。

    后续那个组织浮出水面，针对于夜家的阴谋也呼之欲出，他们对夜家的有所图，让几位长老瞬间明白到家主还活着的可能性很大。

    但依旧没用，找寻不到任何线索。

    “没有。”

    夜天溟疲惫不已地揉了揉眉峰，夜家全员到达驱逐之地，以后的数年都是全新的生活，他心中的确松口气，但一想到生死未卜的大哥，夜天溟悬着的心始终放不下来。

    “现如今夜家在外行动的人，除了烈阳那小子，也只有小归岚了。”

    三位长老叹口气，“家族排位大会马上开始，有变故，就一定会有线索。”

    家族排位大会啊……

    夜天溟无奈应了一声，“我已经嘱咐过烈阳，让他看紧小归岚，不要让她为了夜家做犯险的事。”

    三位长老也都是认同点头，“那孩子可千万别冲动。”

    “她毕竟年纪太小了，有烈阳在我能放心些。”夜天溟低低开口，“等家族排位大会之后，一切都会有新的格局，到那时……我们再做打算。”

    “邢家那边，会冲击四大家族吗？”

    夜天溟冷笑，“他们是有贼心，可没这个底气。”

    “二爷，你还不打算让烈阳回来吗？”

    夜天溟良久，低低开口，“家族排位大会，他要等邢家稳住一等家族之位后，就会回来了。”

    “偿还邢家的人情？”

    夜天溟忍不住叹息，“的确该还，若不是邢家，他兴许早就没了。”

    “烈阳不是说当初是被一个胖子带走的么？也许那个胖子知道内情？”

    说到这里，夜天溟忍不住神情阴冷下来，“那个胖子是个商人，的确得到过他的踪迹，但都被他发现溜掉了。”

    “身为一个商人，这么狡猾的！”

    “我低估了他的狡猾程度，被发现之后再想抓住已经很难了。”夜天溟重重叹口气，“没有办法。”

    “那我们只能等了，不管是哪一边，都只能等了啊。”

    在别处，一道圆胖身影正在地上卖力地挖着，挖到自己圆滚滚的身子都进去了不少，还没有挖完。

    圆胖脸上的眼睛笑得眯起来，一双手却是兽类的模样，飞快的刨着。

    很快，刨到了自己埋的东西。

    “果然啊，藏起来是对的，嘿嘿嘿，这今年又升值不少啊。”小胖子将那小盒子挖了出来，那里面，是叶归岚当初给它的几枚丹药。

    “果然我看人的眼光太准了，小姑奶奶的丹药升值太快了，还好当初没卖。”

    小胖子笑呵呵地将小盒子收好，重新将坑填好。

    家族排位大会将至，若不去捞一笔，岂不是亏大了。

    “要是碰到小姑奶奶……”小胖子想起来当初说的五折，多少有些肉疼。

    “五折啊，现在想想可真肉疼。”他眼珠精明转了转，“当初也是说了人情价，人情人情……过了这么久，当然要涨了。”

    小胖子嘿嘿一笑，管这么多，遇上小姑奶奶大不了掉头就跑，现在么，捞财去了。

    玄晖一族的灵气场内，月无争和叶归岚皆是大汗淋漓，因为几只魔兽本体体型过于巨大，两人挤着坐在一起。

    这样浓郁的灵气场，对于叶归岚来说，作用还是微乎其微。

    她吞服丹药的速度不快，祭灵每一次反哺而来的灵气也是循序渐进，不急不躁。

    就这样呆了一个月时间，她已经能隐隐感觉到，要突破幻灵七级了。

    只差一点，她便能迈过这个台阶，跨入幻灵八级的境界。

    看着手里还剩下的三枚丹药，叶归岚咽了一下口水，整整25枚丹药，吃到现在，她才有了要突破的感觉。

    越到后面，越是无底洞……不，快要成黑洞了。

    叶归岚甚至有一种，不论吃多少都泛不出多少浪花的感觉。

    “叶归岚，你已经要突破了。”祭灵的金眸亮起，“关键时刻，不来点猛的，咋能突破。”

    “崽，到时候了。”

    叶归岚轻笑，“我明白你的意思，我下一次也准备把这三个都吞了，以现在的我来说，就算没有朝明，也不会像上次那样丢半条命了吧。”

    “这是必须的，不过突破还是要承受些皮肉之苦。”

    叶归岚又笑了，“皮肉之苦对我来说，已经不算问题了。不过让我先调整一下，为突破做一下准备。”

    祭灵嗯了一声，叶归岚的声音再一次传来，“小菊和黑皮怎么样了。又是几年过去，它们有没有提升一些？”

    不提还好，提到两只小幻龙，祭灵有着说不出的嫌弃，“是有提升，只是有一只成天到晚的哭，烦死了！”

    “小菊是遇到困难了吗？”

    听到自己的小侍女哭成这个样子，叶归岚不免有些心急，祭灵忍不住翻了一个白眼。

    “你反正现在也没事，自己去瞅不就得了。”

    “我可以进去的？”

    叶归岚有些吃惊，祭灵一副你是傻子吗的口气，“当然可以啊，它们出不来又不是你进不去，只是你进去会多少干扰都它们，一次而已，应该没啥。”

    叶归岚深吸一口气，这么久了，她也是该看看两只幻龙，亲眼见到也能让彼此安心。

    尤其是爱哭的小菊。

    想到小侍女，叶归岚笑得更为温柔，它跟在娘亲身边的时候就爱哭，到现在了，竟然一点都没变。

    进兽境，远远看一眼就好了。

    祭灵的兽境之内，一只黑色猎豹在岩石间奔跑，坐在它背上的是眼泪汪汪的小菊。

    一双大眼睛哭得通红通红，时不时的还掉下眼泪来。

    “别哭了行不行！”

    黑皮有些忍无可忍的停下，嗖的一下，黑豹便直接化成了人形姿态，虽然那双眼睛还无法完整保持好人类的样子，但化形人类的能力和从前相比，已经翻了几番。

    小菊红通通的眼睛看他，泪水又涌了出来，她抹着自己的眼泪，抽泣地开口，“我伤害了小姐……”

    “那是假的，你明知道那是假的，还在哭什么劲啊！”

    黑皮狠狠皱眉，“你这个样子，出去别说认识我。”

    “你凶什么嘛，我和小姐的感情你又不知道。”小菊的眼泪落的更多，黑皮听到最后只能开口，“行行行，你哭吧。”

    空气之中，一道灵气波动袭来，黑皮瞬间回眸，“废龙！别哭了，又要开始战斗了！”

    “我知道了。”小菊抹掉自己的泪水，抬头一看，当下又眼泪汪汪，“为什么这一次又是小姐啊……”

    “你要哭也是打完再哭啊！”

    黑皮低吼一声，转头看着眼前出现的人，“你以为我想碰到主人吗，动手打心里难受，不动手打，挨打的就是我们两个！”

    “呜呜呜……就不能是别的么，小姐对我这么好……呜呜呜。”

    “先别哭了！”

    黑皮一声怒吼，瞬间化为龙形姿态本身，呜呜哭的小菊流着泪，一边说哭着喊小姐，一边化形成了巨龙姿态。

    刚进来的叶归岚，原本是想远远瞧一眼这两只什么情况，却没想到直接迎面撞上。

    她还没等开口打招呼，但两只明显把她当成了……某种形态的敌手？

    叶归岚仰头看着两只盘踞在空中的龙类，满心满眼都是欣慰与骄傲。听着它们口中的对话，她也大致明白了什么意思。

    既然来都来了，她当个陪练，也不错不是么。

    “废龙！上了！”

    黑皮怒吼一声，黑色的龙尾一甩，张开龙嘴直接一声龙吼，强风呼啸而来，黑皮的龙身化为黑影，直冲而下！

    “呜呜呜，知道了。”

    小菊盯着叶归岚，抽泣着开口，七彩龙尾一个横扫，刮起了一阵强风！

    叶归岚瞬间后退，身形一闪躲开了黑皮的龙形姿态，听到身后传来细微的响声，利爪自身后袭来！

    叶归岚再一次灵活躲开，看着近在咫尺的黑豹，很是惊讶。

    在短短的擦肩而过中，它竟然做到了化形其他姿态！

    “吼——！”

    巨大的七彩龙尾扫来，黑豹踩踏在龙尾之上，宛若平地助力，加速奔跑！

    叶归岚看着两条幻龙之间的配合，忍不住心上心头，它们竟然也有了配合。

    “不想打小姐，都说了，不想打小姐！”

    小菊哭泣的声音自上方传来，叶归岚抬头一看，小菊那双眼泪汪汪的龙族眼睛也低头看她。

    一边说着不想打，龙爪却无情地挥了下来！

    嗖——！

    叶归岚又是一个闪身，避开了尖锐龙爪的下一秒，黑皮已经自后面又攻了过来。

    好配合！

    叶归岚眼中带着笑意，再一次躲过，站在了虚空之上。

    “这一次的小姐，好强。”小菊噙着眼泪的一双龙族大眼睛看着叶归岚，“呜呜呜，这一次好像小姐，简直像真的一样。”

    叶归岚噙着笑容看着它们，别提心头有多么的骄傲，它们两个可是还不到幻灵级别啊！

    “再像也不是主人，废龙，准备了！”

    黑豹拱起身子，是要发动第二波攻击，叶归岚笑着开口，“刚才，小菊若是能在我躲开黑皮之后，再补一侧攻击，我就会被迫闪到黑皮一侧，它多少有能攻击到我的可能。”

    话语一出，两只幻龙都愣了。

    砰！

    巨大的龙身消失不见，小侍女眼泪汪汪的就要扑过来，“是小姐！呜呜，是真的小姐！”

    “你给我回来！没确定之前不要贸然靠近啊！”

    黑皮直接化为人形，探出胳膊将小菊拉了回来，不仅拉了，还一把扯进自己怀里，将她护在身后。

    那双兽眸盯着叶归岚，满是戒备。

    叶归岚嘴角扬起，不错，相比小菊黑皮面对危险的意识果然更敏锐。

    看着它护着小菊的姿态，叶归岚隐隐明白了什么。

    她身形靠近，黑皮连忙低吼，“别过来！”

    “是小姐！那就是小姐！”小菊在他身后呜咽开口，“她就是小姐啊——”

    刷！

    叶归岚身形一闪，下一秒，便出现在了黑皮面前，这样的速度，让黑皮的兽瞳猛然缩成了一条直线。

    好快！

    探出手，叶归岚笑着拍了拍眼前黑皮的脑袋，“黑皮，你变强了好多。”

    小少年的兽瞳愣愣的看着叶归岚，半天才反应过来，不敢相信的喃喃低语，“主、主人……?”

    叶归岚笑呵呵的点头，“是我。”

    “小姐！”

    小菊一个箭步冲了上来，扎进了叶归岚怀里，撞的叶归岚直接落到了地上，后退了一步这才勉强稳住了自己。

    “是真的小姐，呜呜呜……”小菊埋在叶归岚的怀里抽泣，死死的抱紧了她。

    叶归岚探手将小菊抱住，轻轻抚摸着她的头发，近看才发现她露在外面的皮肤，肉眼可见的都是交叠的伤痕。

    甚至……几处还有脱落鳞片的痕迹。

    叶归岚抬眸，看着黑皮，它比小菊受伤更多。

    感受着她这样温暖的眼神，黑皮抬起手，抹了一下眼睛，“我没事，倒是废龙，她虽然哭个没完，但经受的比我多。”

    叶归岚将怀中的小菊搂紧，另一只手对黑皮招了招手，示意它过来。

    黑皮微红着脸走过去，下一秒，也被叶归岚搂进怀里。

    “你们两个……辛苦了。”

    【作者有话说】

    我没忘记两只幻龙，今天不分开发，字数略少（也有4000字），家族排位大会的框架我缕缕，争取写出精彩的情节，晚安，明天见。

