
　　攻城一方自然要付出更大的代价，这是所有人都知道的常识，更不要提是攻打平壤这种一国都城了，新罗女王对此自然是知晓的。

　　只不过她也没有任何办法，为了取得李文武的信任，她也就只能任由自己国家的士兵冒着滚木礌石进行冲锋。

　　“大总管，请你的弓箭手为我国士兵进行掩护。”

　　“不行，我的弓箭手要在关键时刻才能使用。”

　　李文武毫不留情的拒绝了新罗女王的提议。

　　“可是我国的士兵已经死伤惨重，再这样下去的话，他们就要都死在这里了！”

　　“女王，我希望你明白一件事。”李文武冷冷的看了新罗女王一眼，“这是战场，不是你讲善心的地方。”

　　“我们唐朝有一句话，慈不掌兵，义不掌财，希望你能明白。他们就算都死在这里，只要死的有价值，那也必须死！”

　　“那为何不派你们唐军攻城？”

　　“我们唐军性命宝贵，自然要用在最关键的地方，不能平白无故的死去。”

　　李文武的话差点没把新罗女王给气死——你们唐人的命就宝贵，难道我新罗国民的命就不值一提吗？

　　新罗女王看着李文武，酥胸急速的起伏着：这个该死的男人，一下子变得如此冷酷无情，要不是还要依仗你们帮我打退百济，老娘恨不得现在就跟你们翻脸！

　　等到百济被灭国的，下一个就轮到你们了！

　　新罗女王已经在心里想象着到时候会如何的复仇，却没想到她脸上的表情都已经被李文武看在眼中。

　　冷笑一声，李文武摆了摆手：“来人，将女王保护起来。免得有高丽刺客对女王不利。”

　　声音才落，几个唐军士兵就如狼似虎般扑了过来，而守护在新罗女王身边的亲卫则是如临大敌一般，眼看着就要爆发内讧。

　　“秦王殿下，你这是何意，难道你要挟持我吗？”

　　新罗女王也终于明白了过来，她又惊又怒的看着李文武。

　　“您怎么可以这样说？我刚刚得到消息，高丽国王派出了刺客企图对您不利。您想想啊，像您这样花朵儿般的人物，如果死在刺客的手里，那该有多可惜。”

　　“所以我也只是一番好意罢了，希望女王能够理解。”

　　女王闭上眼睛，深吸了一口气：“看来，秦王殿下的这番好意，我也只能接受了？”

　　“如果女王是聪明人的话，一定不会拒绝的。我们的皇帝陛下，也就是我的父皇，一直很想见见女王你呢。想必女王到了长安，也会有一段美好的回忆！”

　　“你……你居然想要我去你们的京城？”

　　新罗女王又惊又怒：“你难道不怕我宁死不屈，跟你们鱼死网破吗？”

　　“哎，那我也就只好宣布，女王被高丽刺客刺杀，我为了完成女王的遗愿，带兵攻下百济，然后在顺手吞并了新罗了。”

　　“本来我只是想要借用你们唐军的力量，没想到却是驱虎吞狼，为自己惹来了灾祸。我……我可是真蠢呐！”

　　“女王，请你好好的想一想，如果没有我们的话，也许这样的结局你都不会有。我们大唐的皇帝可是十分仁厚的，对于女王这样的聪明人会善待的。”

　　“罢了，罢了。”新罗女王面如死灰，“也确实如同你所说的那样，做百济国王的宫奴，还不如去你们大唐长安做一个寓公。”

　　她认命了，接受了李文武给她安排的命运。

　　“来人，护送女王回去休息。”M.23sk.com

　　新罗女王跟随着亲卫离开，就在离开之前，她突然对着李文武说道：“请问一下秦王殿下，我新罗的国民，你会如何对待？”

　　“我会将他们迁入内地，成为我大唐的一份子。不过你放心，我不会给他们单独划一块地的，只会把这些人打散了，分散到各地。”

　　新罗女王面如死灰，她也是个聪明人，知道这样一来的话，不过区区百年过去，就再也不会有人记得自己是曾经是新罗国的人了。

　　“大总管，情况有变。”

　　就在这时，侯君集突然来报：“从我军侧后方出现大批高丽军。”

　　“嗯，我知道了！”

　　李文武戴好了头盔，骑上了战马：“诸君，且随我一战！”

　　是役，高丽国倾巢出动，企图从侧后方偷袭唐军。

　　结果却被唐军以逸待劳，来了一个反偷袭，双方激战一日一夜，在神臂弓以及火油的帮助之下，河北道行军大总管李文武以三万唐军大破高丽军主力。

　　事后打扫战场，共有十二万高丽军战死，六万负伤，唐军战死千余，负伤过万，三万新罗军全军覆没。

　　就连秦王李文武自己负伤十余处，犹自拼杀不已，率军追击高丽残军。

　　这一仗结束后，高丽王肉坦牵羊，率文武百官出城投降。

　　李文武下令，将高丽王、王妃以及世子送往长安居住，其余高丽国文武百官，王公贵族，全部坑杀，一个不留。

　　平壤城被拆毁，所有百姓迁至大唐境内。

　　紧接着，李文武又率领残军，裹挟新罗女王回到新罗国内，强征新罗国内男丁，与百济展开决战。

　　决战之中，秦王李文武身先士卒，射杀百济国王，百济大军阵脚大乱，唐军抓住机会，由秦王率领，将其全歼。

　　至此，百济精兵尽失，再也无力抵挡大唐和新罗联军，被攻破都城。

　　百济灭国。

　　新罗女王被秦王李文武之风采折服，自愿携新罗国国土以及全体国民并入大唐。

　　事实上，就算李文武不裹挟她，聪明的新罗女王最终也很有可能会这样去做。

　　大唐军队的勇武已经给她和全体新罗国民烙下了深深的印象。

　　在他们的眼中，唐军是不可战胜的，只要他们想要占领哪里，那就一定会做到。

　　新罗国内的王公大臣们都是这样的想法，就连他们的百姓也是这样认为。

　　看到这种情况，新罗女王索性十分干脆的提出了并入大唐的请求——不是被李文武强迫，而是她心甘情愿的这样做。

　　主动献土称臣和被吞并，那可是两码事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百八十六章 两码事免费阅读。https://xs.23sk.com 