    

    
                迅猛龙吃下一颗蛋后，体态样貌已经大变，丝毫看不出之前他多么的孱弱。

    
                吞下一颗蛋后，它的气息变得不稳定，仿佛即将爆炸的核弹。

    
                在这种情况下，老老实实的寻找一处安全之地，吸收体内富余的精华，使自己更上一层楼，才是最明智的选择。

    
                很显然，迅猛龙不这么想，它又砸开了一颗蛋，吨吨吨的吸收起精华。

    
                “快死了。”苏御默默说道，迅猛龙的身体承载不了更多的力量，强行吸收，会让他的血脉崩溃，化作一滩烂泥。

    
                迅猛龙死到临头还不自知，疯狂吞噬吸收血脉精华，磅礴的精气化作了半实质，漂浮在空中，犹如一条条彩色的丝带，异常漂亮。

    
                吼！

    
                震天兽吼吓了迅猛龙一激灵，苏御顺着声音的方向望去，洞口已经被堵上了，洞窟变得有些昏暗，巨大的十字兽瞳严严实实的堵住了洞口，兽瞳呈深蓝色，红褐色的十字，似是深渊恶魔的注视。

    
                迅猛龙察觉到了什么，抱住最后一颗蛋，向洞窟内撞去，两只脚爪飞速挥动，坚硬的岩石在它的利爪前，就像是豆腐，轻而易举的被挖开。

    
                洞窟外的存在震怒，迅猛龙杀害它的两个孩子，还要带走最后一个孩子，无论是哪位母亲，都会暴怒。

    
                吼！

    
                苏御身体一沉，失落感让他不适，神力在此时也无法调动，无法浮空，只能自由坠落。

    
                忽的

    
                苏御视线大开，看到了一尊通天彻地的生灵，其背部的双翼遮天蔽日，遍布深蓝色花纹，漆黑的体魄带着无穷的压迫感，尾勾似方天画戟，脖颈处有着毛绒绒的长毛，生着颗恐怖狰狞的头颅。

    
                狰狞猛兽喷出一道射线，大地崩坏，地面塌陷不知多深，可能是射线触动了地脉，从中喷出了大片岩浆，方圆亿万里下起了岩浆雨，无数生灵溃逃。

    
                岩浆无情，吞没了许多没来得及逃跑的生灵。

    
                狰狞猛兽眼珠一转，无边炎热涌出，天地间岩浆聚集在一起，仿佛有一双无形的大手，强行将岩浆汇聚。

    
                苏御想到了什么，“难道那个大峡谷就是它的含怒一击创造而成？”

    
                经过数万年的流逝，大峡谷逐渐被岩浆填充，形成了片岩浆大海，似乎是很合理。

    
                “落日火山群的形成，皆因那只迅猛龙而起！”苏御注视着如同天灾般的景象。

    
                狰狞猛兽一声怒吼，潜藏在地脉深处的地火岩浆爆发，一座座火山拔地而起，迅猛龙在如此攻击下，狼狈不堪，即便如此，它都没有放下手中的蛋。

    
                它的行径无疑让狰狞猛兽更加愤怒，双方你追我赶，出了苏御的视线范围。

    
                失落感再度袭来，待苏御清醒，他已经回来了，钟子涵捂着他的额头，担忧的看着他，小脸红扑扑的，像是熟透的小苹果，令人忍不住想要咬上一口，尝一尝是否还酸涩。

    
                苏御掐住钟子涵的脸蛋，笑道：“我没事，不必担心。”

    
                呼！

    
                钟子涵松了口气，埋怨道：“吓死我了，下次你可不能这样了。”

    
                “好！”

    
                苏御眼神闪烁，他看到的那一幕幕，真的是万年前发生的真实事件，还是幻象？

    
                “我得到了七滴真凰精血，不是纯血真凰的精血，却也差不了太多。”苏御挥手，七滴晶莹剔透的精血浮现，每一颗都比世间最漂亮璀璨的宝石要闪亮！

    
                真凰精血出现的刹那，钟子涵的精神就被吸引了，直勾勾的盯着。

    
                她有一种强烈的预感，只需要一滴，她的至阳体就能觉醒！

    
                诞生至高神纹！

    
                “我只需一滴！”钟子涵收起一滴，剩余六滴都推向苏御。

    
                “再来一滴，若是不能觉醒至阳体怎么办？”苏御担忧，一滴真凰精血能比上太古遗种的血脉精华吗？

    
                钟子涵摇头，很是自信，苏御已经很久没看到过她这么自信的一面了，自从来到宇宙后，钟子涵意识到世界很大，强者很多，前方还有道路可走，她就变得谨慎和小心，不复蓝星时的自傲。

    
                “我有把握，如果是其他十皇的精血，或许还不够，但真凰的精血与至阳体匹配度极高，一滴精血就足以！甚至我还能让体魄更进一步！”

    
                “那好！”苏御颔首，他选择相信钟子涵，两人亲密无间，定不会骗他。

    
                钟子涵吞下真凰精血，至阳体自动激发，金色海洋铺满洞窟，一轮大日升空，煌煌大日中隐约可见一只三足金乌啼鸣，灿金色的羽翼比仙金还要璀璨。

    
                大日背后，黑雾弥漫，仔细观察，可见一只狰狞巨兽镇守。

    
                异象波动很大，数十公里外都可以看到异象，百公里外，可感受到异象波动。

    
                身处落日火山群的寻宝者，都同时抬头，齐齐望向苏御钟子涵所在方向。

    
                “如此剧烈的波动，难道是有神兵出世！”有人猜测。

    
                “天材地宝有德者居之，这次异宝出世，必定是属于我的机缘！”

    
                “杀！求道路上枯骨无穷，只有将机缘抢到手，才能走的更远！”

    
                所有感应到异象的寻宝者都激动了！

    
                兴奋的前方异象所在方位！

    
                一座火山上，老人坐在边缘大石上，指导着小男孩与一只火焰狮子搏斗，火焰狮子浑身燃烧着紫色火焰，神力汹涌澎湃，十分不俗，寻常神明遇到九死一生。

    
                可此时的火焰狮子很狼狈，与它搏杀的小男孩凶猛的一塌糊涂，令火焰狮子胆寒，分明连一米五都不到，却像是年长的猎人，战斗经验比它还强，拳头打在身上，如同被巨龙撞到般，骨头都要散架了。

    
                火焰狮子吐出一口紫火，小男孩不得已躲避，紫火的速度根本追不上他！

    
                “人类！速速离去！否则休怪我不客气！”火焰狮子口吐人言，沉声威胁小男孩。

    
                小男孩咧嘴，露出一口大白牙，似是天真烂漫的孩子，火焰狮子知道，这都是假象，真正的小男孩下手阴狠，比很多活了数千年的老怪物还不要脸。

    
                “不行，我要你的狮子头给爷爷补身体！”小男孩大喊大叫的冲上去，拳头包裹着微微黑光，火焰狮子知道这黑光的厉害，自然不会硬碰硬，不断闪避。

    
                “呀呀呀！你不要躲！和我硬碰硬！”

    
                小男孩叫嚷着，继续追逐火焰狮子，渐渐地，火焰狮子没了力气，小男孩还是那么生龙活虎，好像是永远不会累一样。

