    叶星对陈军男的第一印象挺好的，陈军男看起来就很沉稳。

    “叶董，这是我的简历你看一下。”陈军男将准备好的文件交给了叶星。

    叶星查看了一下，陈军男从事电影投资行业很长时间，工作经验很不错。

    交谈了一会，随后叶星直接道：“你回去等一下通知，若是录取你了，我会在今天或者明天通知你。”

    “好的，叶董。”陈军男点了点头，将自己的档案收好，随后离开。

    此时他眼中其实已经不抱有什么希望了。

    陈军男离开后，陈艳红走了进来。

    她一身笔挺的女士西服，穿着高跟鞋，化着淡妆，一看就是女强人的样子。

    “陈艳红，你从事电影投资行业很长时间了，名气很大，我都听说过，为什么会来我这里应聘？”叶星查看了一下女子的资料，笑了笑道。

    在他心中，这名陈艳红倒是完全符合他的要求。公司完全交给她打理，叶星很放心。

    “很简单，我想要一家自己完全能做主的公司。”陈艳红看着叶星直接道。

    “也就是说我公司直接交给你打理？我不用插手？”叶星平静问道。

    “叶董应该相信我的能力。”陈艳红点了点头。

    她刚辞职，正打算一展抱负。

    而她相信以自己的能力，完全能将一家公司撑起来。

    叶星微笑着询问了几个问题，随后微笑道：“面试结束，最迟今天晚上给你消息通知。”

    “好。”陈艳红点了点头，随后大步离开了这里。

    到了楼下，立即有一位女孩走了过来，笑着道：“红姐，怎么样了？以你的条件估计老板立刻就答应了吧？”

    “没有，让我等通知。”陈艳红摇头道。

    “什么啊，那老板脑子不好么？红姐到哪里不是有人抢着要。”这位女孩顿时不满了。

    “没事，大不了换一家。”陈艳红笑了笑，想起那面容无比年轻的叶星，在她看来，又是哪一位富二代在尝试着电影投资市场。

    不过，电影市场的水很深，很多人都赔的血本无归才后悔莫及。

    叶星开出的工资是一年一百万，年底根据业绩有相应的分红，若不是这样的条件，她也不会来到这里。

    ……

    办公室内，叶星又面试了两人，总共四位专业人才，都有一定的能力。

    “四人中明显陈艳红能力最强，不过她的性格太强势，想要掌握投资方向，这一点直接排除。”

    重生回来，有谁的眼光比叶星还好？他知道在今年寒假《界元珠》将震惊整个华夏电影市场，这事情没有任何人知道。

    所以，叶星虽然不管事，但是公司的大体方向一定要由他来掌控！

    “除了陈艳红，就属这陈军男的能力最强，而且他在国外、国内都有相应的经验。”心中有了决定，叶星迅速拨打电话。

    ……

    一座高档汽车内，陈艳红正坐在后面，透过窗户看着远处的高楼大厦。

    “嗡…”忽然，她的手机响了起来。

    “喂！”看到来电显示，陈艳红嘴角露出了一丝笑容，迅速接通。

    可是仅仅几秒钟，她的脸色就变了。

    不出十秒，电话挂断。

    “红姐，我们回去么？”汽车上，那位女孩开着车询问道。

    “不了。”陈艳红摇了摇头，道：“我们去下一家应聘单位。”

    “下一家？”女孩一愣。

    陈艳红笑了笑，道：“刚才应聘单位的老板已经通知我面试失败。”

    “什么？”女孩眼中满是难以置信之色：“那老板眼睛瞎了么？”

    “小梅，求职本来就是双方互相选择，我为何一定会应聘上？”陈艳红笑着道，一点也没有生气的样子。

    那名叫小梅的女生听陈艳红这样说，虽然脸上还有着不服气，但不敢说什么了。

    “走吧。”

    陈艳红眼中闪动着莫名之色，车辆启动，迅速向下一家驶去。

    ……

    海市一处普通住宅区，陈军男提着公文包走了进来。

    房子内空无一人，陈军男叹了一口气，随后打开冰箱，开始熟练的做起菜。

    之前他们家有保姆的，不过因为之前工作工资不算高，所以将保姆辞退了。

    而他做饭也越来越熟练。

    “吱嘎。”

    近一个小时后，房门打开，随后一位穿着大衣的女子抱着一位小女孩走了进来。

    “爸爸。”小女孩一回家就欢快的叫着。

    “唉。”陈军男应了一声，脸上满是笑容，道：“宝贝，还有十几分钟就可以吃饭了。”

    “老公。”大衣女子放下孩子，问道：“你说今天去面试了，面试结果怎么样？”

    陈军男看了一眼明显有点疲惫的妻子，心中有点愧疚。

    他老婆每次下班后还要去接孩子，很忙碌。

    “不算好，老板说等通知，最迟明天可以知道结果。”陈军男说道。

    大衣女子想了想，道：“如果这份工作没有结果，老公你可以放低一些要求，听说现在送外卖挺赚钱的。”

    陈军男脸色变了变，随即变得有点颓然。

    他失业后已经近两个月没有找到工作了。

    房贷、孩子上学费用、家庭日常开销现在全都在他老婆一人肩头，他都感到自己没用。

    生活，有时候有很多的无奈，想要去做自己喜欢做的事，那也只是少部分人能够做到罢了。

    很多人都是为了生活，麻木的过完一天又一天。

    “嗡…”

    正当他想要说什么的时候，忽然他的手机响了起来。

    “叶董的电话？”陈军男看着来电，迅速接通。

    不过几秒后，他的脸色忽然呆滞了下来，随后放下了手机。

    “怎么了，老公？”大衣女子看陈军男的样子，有点担忧道。

    陈军男看着自己老婆，脸上忽然露出了一丝激动之色，道：“老婆，我应聘成功了！”

    “是那家星源投资有限公司么？”女子连忙问道。

    “对！”陈军男笑着点头。

    “真的啊？”大衣女子也满脸笑容，她知道那家公司开出的条件。

    “宝贝，爸爸终于找到合适的工作了。”陈军男欣喜，将自己女儿抱起来。

    “哦，爸爸，我想要一个玩具。”小女孩眼珠子咕噜噜转动了一下，随即奶声奶气道。

    “好，爸给你买。”陈军男大笑道。