    “别看安林境界和我们差不多，他现在可厉害了。”柳千幻走了过来，拍了拍安林的肩膀笑道，“在灵界，他就是最牛逼的！”

    雪莉尔和奥格斯深以为然地点了点头。

    想当年，他们和柳千幻还有安林，还是四方论道交流大会的有力竞争者，没想到这没过多久，与安林的差距就已经宛如天堑。

    他们还在与返虚大能搏斗，安林仆从的一个喷嚏，就能将把他们逼到绝路的虚灵族敌人们全部秒杀。

    这差距……简直让人绝望！

    “多谢安林道友出手相助。”奥格斯缓了一会儿，还是行礼感谢道。

    雪莉尔见状也跟着行礼。

    安林急忙将两人扶起，笑道：“我们都是同一个阵营的，你们这个客气就见外了啊！”

    “灵界非常危险，你们来这里做什么呀？”许小兰亦是向前，面露笑容打着招呼道。

    雪莉尔和奥格斯互望一眼，脸上皆是有着一抹担忧之色。

    雪莉尔轻叹一声道：“我们的师父米迦勒圣天使，在一场与天人族交战的战斗中身受重创，现在需要炼制一味神丹，需要我们进入灵界寻找一个名为元梦神花的神级材料……”

    奥格斯也道：“元梦神花在灵界出没的频率挺高的，米迦勒师父的伤拖不得，所以我们就涉险进来了，唉，没想到花没找到，我们人差点就陨落在这里。”

    安林一听，突然道：“你等等，我找找看纳戒里有没有。”

    说着，他将一堆闪闪发光，散发着浓郁波动的纳戒拿了出来。

    “这……！”雪莉尔吓了一跳，“这么多纳戒？”

    “嗯。”安林点了点头，“这是混沌魔球的，这是剑源大帝的，这是暗魂大帝的，这是芒魂蛇的，这是吞神骷髅的，这是烬的，这是魔姬的，这是蛮古魔神的……”

    “当时我杀了它们，又继续去杀其他虚灵族，所以还没来得及看看里面有什么好东西，说不准纳戒里就有你们要找的花……”

    嘶……

    雪莉尔和奥格斯一阵头皮发麻。

    “剑源大帝，吞神骷髅，烬之类的，不都是合道境超级大能吗？你……你把它们都杀了？”奥格斯震惊道。

    “嗯啊，都杀了。”安林点了点头。

    雪莉尔脑袋有些发晕：“它们一个个都是威震一域，在太初大陆极为出名的大佬，结果你才进来灵界几天，就把它们都杀了？”

    她可以说是见识到，什么叫做杀合道如屠狗了。

    安林到底是有多恐怖啊！

    也怪不得霜寒诡星会成为他的仆人，要是没有成为他的仆人，说不准现在数的纳戒，就有那个小行星的一份。

    “人多力量大，我们也来清点一下战利品吧。”许小兰道。

    此言一出，众人皆是附和。

    柳千幻，柳明轩，黑灵蛇，白灵蛇，许小兰，也拿出了自己纳戒中收获的战利品清点起来，他们也至少有一个合道级别敌人的纳戒宝藏，说不准哪个大佬就遇到元梦神花了呢？

    雪莉尔和奥格斯看着安林等人在一旁清点巨量战利品，脑袋嗡嗡作响。神特么人多力量大，这是屠了多少敌人，才得到那么多纳戒啊？

    于是，诡异的一幕就出现了。

    两位白羽族大能，就这样在原地傻傻看着众人清点纳戒中的巨量财产，也不知道该做些什么，说加油，数钱数快点吗？

    许久。

    “呼……好累啊，我这里没有，你们呢？”柳千幻面露疲惫道。

    雪莉尔和奥格斯嘴角微微一抽，数钱数到身心疲惫？真的好刺激人啊！看看人家这收获，再看看自己，简直不想活了！！

    “我这里也没有……”柳明轩面露遗憾道。

    黑灵蛇，白灵蛇，许小兰，安林仍在数着。

    没多久，黑灵蛇和白灵蛇也数完了，也是没有。

    许小兰倒是突然面露欣喜之色，从纳戒中掏出了一朵彩色如雾，如梦似幻的花朵。花朵释放着极为浓郁的波动，修为弱的生灵一接近此花，就会陷入永恒的梦境之中。

    “元梦神花，是不是这个？”她兴奋道。

    雪莉尔美眸一亮：“对！就是这个！！”

    “真没想到，竟然真的从纳戒中找到了。”奥格斯惊叹不已。

    他觉得自己的三观正在被重塑。

    他们累死累活都找不到的神级材料，结果对方随便搜搜战利品，就拿出了一个……

    “如果你说的花是许小兰拿出来的那个，我这里有三个……”安林从三个不同的纳戒中拿出了三朵一模一样的花儿，汇集起来的神级波动甚至将天地都换了模样。

    雪莉尔和奥格斯：“……”

    众人：“……”

    他们差点给安林大佬跪了！

    “来吧，都拿去吧，不够我再找找。”

    安林将花儿塞到雪莉尔的手上。

    “够了，够了，都有多了。”雪莉尔受宠若惊。

    许小兰也将花儿塞给雪莉尔，脸上有着清丽动人的笑容：“米迦勒圣天使是为了人族而战，这点就是我们小小的心意，你们千万不要客气，否则就是见外了。”

    雪莉尔和奥格斯收了元梦神花，再次对众人表达了感谢。

    “灵界太危险了，我们就先告辞了。”奥格斯开始告别。

    “安林，小兰，还有大家，有空记得来圣域乐园玩哦。”雪莉尔伸出玉指点在樱唇，然后抛给场上的众人，给了一个飞吻，笑着说道。

    “行了，路上注意安全。”安林微笑告别。

    送走了雪莉尔和奥格斯，众人继续开始了狩猎虚灵族强者之旅。

    安林现在就是灵界的扛把子，逮谁谁死，所过之处，寸草不生，简直就是灵界的清理器，吓得虚灵族强者们是闻风丧胆。

    本来一次次的天地同悲异象，就已经弄得生灵们人心惶惶了，现在又出了这样一尊杀神，体验感可以说是有史以来最差的一次。

    许多虚灵族生灵已经提前回家，不敢在灵界里逗留。但有的大能仍未死心，因为这一次开启的地方是灵界的核心区域，它们还想要获得灵祖的传承，因此苦苦追寻着灵祖陨落之地的下落。

    抱着这种希望的虚灵族，可以说是真的把路给走窄了。

    未来等待着它们的，将是看不到出路的绝望。

    安林等人又屠杀了两天，终于看到一个宽阔宏伟的遗迹，出现在眼前，除此之前，还有一个特别显眼的存在，威风凛凛地伫立在大门之外。

    斗战胜佛！