    “石强，我跟你说多少次，咱两不合适，你怎么就听不懂呢？”

    “你再这样，我要翻脸了啊！”

    黑暗中传来一道娇滴滴的女声，奶凶奶凶的。

    季晴下意识停住脚步，姑娘啊，知不知道你这声音有多犯规？就算人家本来对你没意思，让你这一威胁指不定都要有那么点意思了。

    果然男人涎着脸道，“璐璐，知道我有多喜欢你不？”

    “自打上次相亲见了面，我就对你朝思暮想。你越是拒绝，我心里越是百爪挠心……”接下来的话男人说的很小声，季晴听不大清楚了。

    悉悉索索的动静之后，叫璐璐的女生带着哭腔斥骂，“石强你无耻！”

    “呜……石……石强，你，你放开我。”

    季晴默了默，快走几步转过一道墙角，“那个，不好意思打扰一下。”

    “滚！”

    石强压制住手底下女人的挣扎，抽空瞪了季晴一眼，“我劝你最好少管闲事，她是我对象，我们不过拌了几句嘴而已。”

    “唔……唔唔！”

    叫璐璐的女人死命挣扎着，路灯昏暗的光线下，眸子里闪过一丝绝望。

    她怕季晴会转身离去，虽然季晴一个女人，不一定能在石强手里救下她。但她真不想被石强占去便宜啊，以她妈妈的性格，要知道她身子不清白了，才不会管石强人品如何。

    打听清楚石强的背景还行，多半会把她直接打包嫁给石强。

    季晴仰头望天。

    感觉她这穿书一回，还挺命途多舛的。

    前世一辈子都没经历过类似的阵仗，自打穿了书这都遇上几回了？看来邹鹏特意给她留下两个身手极好的师兄弟当保镖，这事儿确实做得很有必要。

    对比了一下石强和自己的小身板差距，季晴很干脆高声叫道，“曹师兄！”

    几分钟后，皮青脸肿被打趴在地的石强，努力了好一会儿都没能爬起来。

    “呸”一声吐掉嘴里的血沫，正打算说两句狠话。

    季晴一脚过去，把他嘴巴踹闭上了，“我知道你想说啥，想报复我是吧？尽管来找我，但现在你最好给我闭嘴。我最讨厌男人说一些恶心话了，一听就忍不住暴躁。”

    “我这一暴躁吧，指不定你身上就要多两道纪念品。”

    石强：“……”

    敢怒不敢言，愤怒的瞪着季晴。

    这一瞪之下，他认出来季晴了，这女人不就是几个月前瘦猴看中的那只“肥羊”嘛？

    新仇旧恨，瘦猴、大辉几个，可是他手底下最得用的人。因为眼前这女人，进了局子一直没能捞出来。而且那一次差点连他都被牵扯上了，幸好姐夫上下打了招呼。

    姐夫说瘦猴他们踢到了铁板，逮他们进去的人身份不一般。

    不过那是一个男人，跟面前这女人什么关系？

    石强惊疑不定，面上的神色几度变化。

    季晴却没注意到这些，她哪能想到面前这猥琐男人，会跟几个月前打劫她的那三个混混有关系？季晴以前可没有跟石强打过照面，甚至听都没听说过这号人物。

    “姑娘，你还好吧？”

    刘璐哆哆嗦嗦拉紧了不知何时被撕开的衣领，“我……我没事，谢谢你救了我。”

    “严格意义上来说，是曹师兄救了你，跟我可没关系。”

    刚才看曹远打服石强的过程，石强抵抗了好几分钟呢！

    显然这男人是有些身手的。

    换了季晴，以她这三脚猫的功夫，不仅救不成人，估计还要让别人给“教育”一顿。那她跳出来救人的行为，就显得很可笑了。刘璐却不听这些，“要不是姑娘你，那位大哥是不会救我的。”

    “所以归根结底，还是你救了我。”

    季晴脸红了红。

    突然荣升为救命恩人什么的，虽然这种事情已经不是第一次了。

    季晴还是有些不大习惯，“那什么，我培训班上课要迟到了。我让曹师兄送你回家怎么样？不过你得先陪曹师兄去一趟派出所，把这个男人给送进去。”

    欺负女人的坏人，就应该交给警察叔叔！

    刘璐面上闪过一抹为难，但还是咬着牙同意了，“好。”

    季晴以为她是顾忌名声问题，这也是可以理解的。

    莫说是这年头，哪怕就是后世，被调戏欺负了的女人，想把男人送进去都得经历不少的心里折磨。更何况还有外界不理解的目光，“你要是不愿意，那……”

    “我愿意的。”

    刘璐眼睛里闪过一丝坚决。

    谁知曹远却有不同意见，“不行，我的职责是保护季小姐你的人身安全。要是照季小姐安排行事，我就没法保护季小姐去学校了。”

    季晴看一眼几十米外的杭城一中，有些无语。

    就这么点距离，能发生点啥？

    不过自打穿书以后，她仿佛还真有了那么点惹事体质。

    季晴想了想，抽出石强腰间的皮带，把石强捆了个严严实实。

    “那曹师兄，你给他找个隐蔽点的角落先塞进去。刘璐是吧？你陪我走个几十米，等我进了学校，曹师兄会带你们去派出所，然后送你回家。”

    刘璐没什么选择余地的只能点头。

    两只手紧紧捂着半开不开的衣襟，娇弱的身子在夜风中抖了抖。

    季晴：“……”

    不好意思，她很想把外套脱下来给刘璐穿。

    但大冬天的，她一个女生她也怕冷啊！要是脱了厚重的外套，里面单薄的衣服她还得穿着挺过一整个晚上的培训课程呢，回家估计立刻马上要病倒了。

    季晴于是将无辜的目光对准了曹远。

    据说习武之人气血旺，曹师兄身手这么好。想来一时半会儿不穿外套，应该不打紧吧？

    曹远：“……”

    他倒不是怕冷，才不脱衣服给刘璐蔽体保暖。

    虽然这刚过了年，夜里气温低，哪怕就是他这样的习武之人，不穿外套也很容易着凉感冒。但最主要的原因是，他家里养着一只母老虎呢！他老婆最烦的，就是男人跟别的女人搅缠不轻。

    要是他的外套出现在别的女人身上。

    那完了，甭管什么原因，回去一顿搓衣板少不了。

    罢了罢了，不就是跪一次搓衣板嘛？总不能眼睁睁看着人家娇滴滴的一个小姑娘，刚遭遇了这么不好的事情，紧接着又重感冒大病一场。曹远脱下外套，二话不说披在了刘璐身上。

    不过，“那什么，晚点送你回家后，记得把外套换下来还我啊？”

    曹远认真的叮嘱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

