
　　回到陈家小别墅的时候，帮忙修建祖坟的大部队也回来了。

　　因为帮忙的人很多，依旧是大锅饭，为此又特意杀了一头猪。

　　这一次跟昨天陈江海刚回来相比，那种气氛完全是不一样的。

　　昨天回来陈江海看到的景象，真的感觉就像是土豪在刻意炫富。

　　而今天则是勤劳的人们在享受美食，一派融洽祥和。

　　“江海，你回来了，正好，我有事和你说。”

　　陈江海一进门就被二叔陈从军拉了过来，有些神神秘秘的说道。

　　“怎么了二叔？修坟遇到困难了？”陈江海还以为是修建新坟上遇到了什么问题，赶紧问了一句。

　　“新坟那边没什么问题，现在咱们要求又不是那么高，不需要搞那些花里胡哨的东西，村里的那些老师傅们完全就可以弄好。”

　　“你放心，我找的那些都是有经验的，手艺不错，一准儿出不了问题。石碑也定好了，明天直接拉回来就行。”

　　“这方面你不用担心，最多到后天新坟就可以弄好，不会耽误你太长时间的。我知道你那么大的一个老板肯定很忙，不敢在这里待太久。”

　　“我找你主要是想和你说一下迁坟让路的事。”

　　“我这边已经联系了县里面，把事情详细告诉了他们。对此县里面表示很感激，说是这可省了他们的大麻烦，而且有了你捐助的这笔钱，他们可以把一些细节做得更好。”

　　“为了表示感谢，县里面想要给予咱们老陈家光荣之家的荣誉称号，甚至今天他们就想直接派人过来送锦旗和奖章。我直接就给拒绝了。”

　　陈从军皱着眉头说道：“我觉得这个很不妥，因为实在是太扎眼了。之前你也说了，咱们私事尽量低调处理。”

　　“这修坟让路和捐钱支持虽然也是好事，但我觉得没必要搞个奖章之类的东西。这样反而会让人以为咱们是在作秀，把简单的事情变复杂。”

　　陈江海听完这话，直接给陈从军竖起了个大拇指。

　　“二叔你做的对，这事情必须拒绝，不然到时候县里面把咱们老陈家作为典型宣传，还不知道要引起多少人的眼红。”

　　“况且，这件事本来就拿不出手，这要是其他人的祖坟，县里面肯定早就想办法让其给这条公路让道了，何至于如此折腾。”

　　“县里面是因为忌惮我才决定绕路的，这时候如果县里面给我们老陈家树典型，颁发荣誉称号家族的奖章，显得好像我们是以势压人。明明是迁坟让路的，也会被人轻看。”

　　“反而我们什么都不要，就把它当平常事来处理，更容易得到外人的认同和尊重。”

　　陈江海一一分析道。

　　陈从军对此深以为然，连连点头道：“江海，还是你看得更加深远，老陈家以后就靠你掌舵了。”

　　听到二叔的话，陈江海也没客气，直接点头回应道：“这是我应该做的，你放心，我会让老陈家越来越好。”

　　“对了，二叔，捐赠修祠堂的事，你安排的怎么样了？”

　　这件事说不上多么重要，陈江海主要是怕二叔他们没经验，不知道怎么搞。

　　但是陈从军却显得很淡定的说道：“我这边已经开始在弄了，捐款的事情和村里的人已经说过了，大家自然都支持，而且咱们陈姓的人都愿意出钱出力。”

　　“修祠堂的匠人以及建筑材料，我这边已经都联系到了，明天就可以过来修缮祠堂了。”

　　听到这话，陈江海总算是放心的点了点头。

　　他二叔这个人虽然为人老实本分，但处理事情这一方面，特别是村里的这些事情，却一点也不含糊。

　　要不然，就算自己为村上做了一些事，村民们也不可能选他来当村长。

　　忽然，陈江海想到了开酒厂的事，于是和陈从军说道：“二叔，贾爷那边的酒，我觉得就这么被埋没了怪可惜的。”

　　“尤其是等他百年之后，也没个传人，指不定这份技艺从这里就断了。这可是咱们老祖宗留下来的文化遗产，真要如此的话，就是一种罪过。”

　　稍稍顿了顿，陈江海跟着说道：“因此我准备投资个酒厂，到时候可能会用到村里面的地，你要帮忙协调一下。该多少钱就多少钱，咱们按照最高的标准来补偿，不能亏了村里人。”

　　“你也知道，酒这个东西讲究水土的，贸然换地方，水源不同材料不同，酒的味道可能会变质。”

　　“所以为了省去麻烦，厂子我就打算建在咱们陈家村附近。还有一个就是这个酒，一开始的时候，可能首先将农家乐选成试点。”天籁小说网

　　“说直白点，咱们陈家村农家乐就是一个窗口。这可是咱们村里地地道道的土特产，应该让更多的游客们享受到。”

　　“到时候，客人对于酒的所有评价你都要帮我收集一下，然后将酒调成最好的口味，争取把这款酒真正推广开来。”

　　陈从军听到这个，脸上顿时充满了惊喜。

　　一个是陈江海又多了一个产业，他是纯粹的为侄子开心。

　　其次酒厂就建设在陈家村，肯定是需要大量工人的，自然而然又会为陈家村的村民增加一个收入的来源。

　　以后陈家村会越过越好，甚至变成附近这一片最繁华最让人向往的村落。

　　他听说好像有一个叫华西的地方发展的就特别好，村里的人个个都住的大别墅，开着汽车呢。

　　如果陈家村也变成那样的话，他睡觉都能笑醒。

　　所以他立马拍胸脯保证道：“江海这个你放心，我绝对给你办的利利索索。”

　　陈江海怕陈从军头脑一热，做过头了，于是又交代了一句。

　　“二叔，千万记得，虽然酒厂是我的，但该按什么程序就按什么程序走，不要偏袒，占地的钱也要按市场价走。”

　　“我不缺这点钱，别因此犯了什么错误。”

　　陈从军明白陈江海的意思，点头说道：“你二叔我明白，咱们自家人该照顾的地方我会照顾，但涉及到钱财以及公家这些东西的时候，我绝对不会胡来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百九十五章 这事情必须拒绝免费阅读。https://www.23sk.com 