    “你是说，你看见张国义和陈锋两个人？”白夜诧异的看着对面的李青青，“可是，不是说，陈锋和郝好之间关系很亲密么？”这个陈锋的人际关系实在是复杂啊！

    李青青端起咖啡杯轻轻抿了一口，“是很亲密，而且郝好和张经理关系也特别好，他特别照顾郝好，一开始我也以为张经理只是因为喜欢郝好，可是那天我真的看见过张经理和陈锋争执，而且。”说到这儿，李青青的语用气不由得低了几分，而这种低沉却带着压抑的兴奋。

    白夜细细的打量着李青青，心里判断着她话中有几分真假。

    李青青是新佳易公司新进员工中比较上进，且比较收到重视的，从进公司开始，她就一直在张国义身边工作，平常和郝好的关系不错，只是这个不错到底到了什么层度，职场上的人事关系，白夜自认自己这种直脑筋是想不透的。

    她抿了一口咖啡，目光不咸不淡的看着李青青。

    “你会信么？”她突然压低身子，目光中带着几分焦虑。

    白夜皱了皱眉，“相信什么？”

    李青青犹豫了片刻，好一会儿才咬咬牙，“陈锋和张国义，我看见他们两个抱在一起了，张国义亲了陈锋。”她的脸上露出一种厌恶，就好像在谈论一只让人恶心的蟑螂。

    “把你是说，陈锋是双性恋？”白夜问。

    李青青笃定的点了点头。

    “那。”白夜顿了一会儿，突然问道，“你知道郝好什么时候喜欢上塔罗牌的么？”

    李青青一愣，“郝好不喜欢这个。”

    白夜挑了挑眉，“郝好的桌子上不是有一副塔罗牌么？”

    “那是别人送给她的，但是她很少玩的，以前都是一直收在家里的，很少拿出来。”李青青脸上闪过一丝痛楚，“其实大家都不知道，我和郝好是同一所孤儿院里出来的孩子，她能来这里工作，还是我介绍她来的呢！只是进了公司之后，我们就有个个默契，谁也不会轻易提及以前的事儿。”

    “那，你知道公司谁比较喜欢塔罗牌么？”白夜问。

    李青青沉默了一会儿，“张国义。”

    张国义？

    难道是他？

    “他很喜欢塔罗牌？”

    “是的，因为我是他的贴身秘书，虽然他很少在公司摆弄，但我知道他特别喜欢塔罗牌，而且，他的办公室里还藏着一副珍藏般的特制塔罗牌，每张塔罗牌的背后都用阿拉伯文写着持有者的名字，独一无二的。”李青青说完，目光灼灼的看着白夜。

    白夜回视着她，心里猜测着她这番话的目的。

    如果李青青的话成立，那么，郝好出事这件事就存在着一个极大的隐情。

    茶餐厅老板明明看见的是李青青口中那副特制塔罗牌其中的一张，而到了医院之后，郝好手里的那张牌却换成了一张普通的倒吊人。是谁换了那张牌？

    张国义？

    他换牌的动机？

    郝好是并不喜欢塔罗牌的，他又为什么说谎？

    这些矛盾的地方一一窜连起来的话，就形成了一条一直隐藏着的暗线，只要连上了，很多地方就说得通了。

    陈锋有一个秘密的情人，但这个情人应该不会是郝好，郝好来到公司才一年的时间，但在陈锋家发现的那些电影票票根和荻花酒店的入住记录都是从三年前就开始的了。

    三年前陈锋在哪儿？他还是刚刚进新佳易公司的一个新员工。

    假设陈锋和张国义之间真的存在恋人的关系，那么，张国义要想拿到陈锋的鞋显然是易如反掌的。

    那天茶餐厅的老板并没有注意到陈锋是不是去过郝好的家，但显然张国义出现在哪儿很有可能是故意的。

    他也许是带了陈锋的鞋，去郝好的家里找郝好，目的很简单，去劝说郝好和陈锋离开？

    那天在安全梯的楼梯口，两个人之所以争执，很有可能是因为郝好和肚子里的孩子。两个人发生了争吵，张国义对破坏他和陈锋关系的郝好怀恨在心，在去找郝好的时候，无意中伤害了郝好。

    郝好失去意识前抓到了一样从张国义身上掉下来的一张塔罗牌。

    情急之中的张国义并没有注意到，直到上了茶餐厅老板的车，他才发觉，所以，他偷偷换了郝好手里的那张塔罗牌。

    如果事情是这样，那就说得通了，甚至包括陈锋那个神秘的情人，以及那个潜入陈锋家拿走他电脑里东西的人，这个人，很有可能就是张国义。

    事情已经找出这么一条线了，那么，剩下的就是证据了。

    与李青青分开，白夜连忙叫上唐泽一起回队里。

    从郝好家找到了荻花酒店503号房间的开房发票，也就是说，那天郝好是来到了荻花酒店了，很可能是郝好发现了陈锋和张国义之间的关系，也许三个人之间发生了什么，后来张国义去找了郝好，之后郝好出事儿。

    那么，如果要证实张国义和陈锋的关系，502号房间里发现的那些sm用具上就很可能出现张国义的dna.

    白夜推门进来，韩亮正从检验科出来，见到她眼睛一亮，“小白，唐泽，正要找你们呢！”

    白夜一乐，“我也有重大发现。”

    韩亮一乐，“什么发现？”

    “还不确定，要拿到张国义的dna样本做一下比对才能确定。你呢？有什么发现？”白夜笑着说，身后的唐泽不由得弯了弯眉。

    “去办公室说吧！”韩亮转身进了办公室，白夜眨了眨眼，这家伙又卖什么官司？

    “看看这些照片，有什么想法？”韩亮把谢奇留给白夜的照片全部洗了出来，一一摊开放在桌面上。

    从照片的角度看，拍摄照片的人就在案发现场的咖啡馆附近，因为离得近，角度掌握得很好，甚至可以清晰的看到车里的人。

    然后是茶餐厅门外的照片，里面清晰的记录了茶餐厅楼上三楼住着的名叫阿霞的女人，在爆炸案发生前不到一个小时的时候上了一辆黑色的奔驰车。

    照片不是很清晰，车牌照正好被消防栓挡住了，无法判断车牌号，就没办法找到车主。

    “这里。”韩亮伸手在最后一张照片上点了点。

    照片是在车子拐进拐角时拍摄的，因为角度的关系，还是没有照到车牌照，但是照片很清晰的找到了拐角处的一个金店。

    韩亮指着金店的牌子，“车子是从金店正门口经过的，通常金店门外都会安装摄像头，我查了金店的监控录像，很幸运，监控录像正好拍到了车牌号。”韩亮打开电脑，电脑上播放着金店那个在二十六号下午三点十分的录像，视频的画面并不是很清晰，但依稀可以辨别出一辆黑色的奔驰车从拐角的路口驶过，车牌号正好被拍到了；hk3320.

    “很普通的车牌号。我查过了，很有意思，是唐氏的车。”韩亮坐下来，目光幽幽的看着唐泽，“这事儿，好像一直都是围着唐氏转的。”

    “车主？”唐泽双手撑着桌面，居高临下的看着韩亮。

    韩亮面无表情的哼了一声，“唐琪。”

    “你是说，我小姑姑买凶要杀我，或者说是白夜？”唐泽挑了挑眉，显然并不能信服，“咖啡馆的车祸也是唐琪的手笔？”

    韩亮瞧了瞧桌面，那除根烟叼在嘴里。

    他习惯性的在下一个结论之前先抽一根烟，这能很好的是他高涨的情绪渐渐平缓下来。

