
        刘长青以为这个男人是小偷，但听到王乔佳说的话和语气中可以判断出，不是。

    男人看着三十出头，皮肤有点黑。

    起初他显得有点尴尬，因为翻鞋柜居然被主人家抓了个正着，但他看到刘长青跟着王乔佳一起回来，马上变了脸色，厉声道：“他是谁？”

    王乔佳冷声道：“他是谁跟你没有关系，你翻我家鞋柜，以为我还会把钥匙放在鞋柜里？你想干嘛，入室盗窃？”

    男人一点不为自己的行为抱有歉意，而是突然上前两步，指着刘长青的鼻子骂道：“特么的，哪里来的兔崽子，毛都没长齐，就敢出来玩女人？这是我老婆，你特么的给我马上滚，不然老子让你做太监你信不信？”

    刘长青看了眼王乔佳，没动。

    现在看出来了，男人应该是王乔佳的前夫。

    王乔佳厉声喝道：“陶玉山，麻烦你搞搞清楚，我们早就离婚没有关系了，你现在的老婆姓杨，请你以后说话的时候考虑一下你家那位的心情，还有，以后不要出现在我面前，我不想跟你有任何关系。”

    哦，这么说，男人已经离婚另娶了。

    陶玉山道：“佳佳，我知道你还在怪我，你在吃她的醋是不是？但是我这也没办法。”

    王乔佳笑道：“我吃哪门子醋？我吃的着吗？你爱跟谁跟谁，跟我没有一毛钱关系，你的破事我也不想知道，麻烦你以后，滚的远远的，别来烦我。”

    陶玉山的脸色，一变再变。

    满肚子的火气需要发泄。

    他看见刘长青还没走，顿时有了火气倾泄的目标：“ma le戈壁，你怎么还不滚？是不是找抽啊？”

    刘长青冷笑：“第一，这里不是你家，我爱待在这就待在这，第二，嘴巴放干净点的，祸从口出你不知道？”

    “出你码个比！”

    陶玉山大怒，本来就是要发泄，抬手就一个巴掌朝刘长青扇过去；刘长青能让他如愿？肯定不能啊，脖子微微一偏，手轻轻一拨，陶玉山全力的一巴掌没能扇到刘长青的脸，然后脚下一冲，扇到了电梯门框。

    差点把整个手腕都扇断了。

    痛的他冷汗直冒。

    刘长青冷笑：“就你这样的，来十个都不是我对手，还要动手吗？”

    陶玉山虽然搞不清楚自己怎么就打到门框上去了，可是看看比自己高半个脑袋的刘长青，果然不是他能随便拿捏的，然后，他又转移了目标，表情扭曲的看着王乔佳：“好你个臭表子，现在都知道带男人回家搞x了，你不是石女吗？你不是性无能吗？你不是一搞就痛的哭爹喊娘吗？那你特么的找个男人来搞屁啊？”

    然后他灵光一闪，没错啊，前面不行还有后面，再不行还能上面。

    实际上，自己也是这么想的。

    要不然来找这个前妻做什么？

    可是，他现在发现，自己还没领略的风景，可能早就被别的男人领略过了，所以他非常的气愤，非常的愤怒，在心里面，他依然觉得王乔佳是他的女人，是他可以随便玩弄，随便上的。

    王乔佳被骂的快要吐血了。

    这个人就是人渣啊！

    是自己一直以来的态度太软弱了吗？

    所以他觉得自己好欺负？

    她怒气冲天的冲过去，一巴掌打在他的脸上。

    “啪——”

    火辣辣的。

    “我就搞x了，关你什么事啊？你是我什么人啊？你没有资格管我的事情，我爱跟谁搞就跟谁搞，但这辈子都不会跟你陶玉山搞。”

    “好啊，好啊，王乔佳，你个臭娘们，为了个小白脸，敢打我？曹尼玛的，我知道了，你以前说搞的时候痛，特么比都是装出来的吧！你特么压根就是要跟老子离婚，你特么就是个千人骑万人压的烂货。”

    王乔佳都被骂哭了。

    这个就是自己曾经的枕边人啊！

    为什么现在感觉是如此的恶心和恐怖？

    刘长青本来不想管，但实在是看不下去了，这个男人只要有一点人性和良知，断然不会这个样子，而看他嚣张歇斯底里的作风，恐怕王乔佳以后还少不了要被他骚扰。

    王总监以后要给他设计广告产品。

    自己就再帮她一把好了。

    想到这里，刘长青就动手了。

    一把抓住陶玉山的头发，猛的一扯，将他倒拖着过来，往旁边的窗口那边拖着走。

    “啊——，啊啊啊——”

    “放手，放手，你特么的给我放手，痛痛痛——”

    陶玉山大叫。

    刘长青理都不理，只是道：“王乔佳现在是我女人，你当着老子的面骂她，就是不把我放在眼里，你知道得罪我的人一般都是什么下场吗？”

    “呯”的一声，刘长青放手，陶玉山倒在地上。

    他出离愤怒，他怒火冲天，他想要杀人。

    但是没等他爬起来，刘长青又抓住了他的一只脚，单手就给提了起来。

    “啊——”

    陶玉山终于知道怕了。

    自己可是有一百六十斤啊，这个家伙居然能单手提起来，手臂力量真是大啊，他知道自己完全不是他的对手。

    但，以为这样就完事了吗？

    当然不。

    那扇窗户本来就是开着的，虽然不大，但是要扔一个人下去还是没有问题的。

    然后刘长青拎着他，把他提了出去。

    这下子，陶玉山彻底恐惧了。

    怒火？那是什么，从来不存在的，直接被浇灭了。

    看着十三楼下面的画面，陶玉山一阵膀胱发紧，吱的一下就尿了。

    “救命，救命！”

    “饶命啊，饶命啊，我不想死！”

    “好汉，大侠，我错了，我真的错了！”

    “佳佳，佳佳啊，快点救救我，救救我……”

    “呜呜呜……”

    陶玉山的身体倒挂着，晃来晃去，感觉随时都会掉下去。

    下面正好又是一盏路灯，他觉得自己一会要是掉下去的话，恐怕就会变cheng ren肉串子，被串在尖尖的灯柱上面了。

    王乔佳也很紧张，害怕，她怕刘长青手一松，真把人扔下去了，赶紧要出声替陶玉山求饶，不过被刘长青伸手阻止，嘴里问道：“你错了？错在哪？”

    “我，我……我不该骂她，不该骂你的女人，我该死，我该死，啊——，我不想死！”

    “那你以后还来吗？”

    “不来了，不来了，我发誓，我要是再来找她，我就是王八蛋，我天打五雷轰。”

    “记住你的话！”

    刘长青手上一甩，陶玉山死猪一样的躺在地上，眼泪鼻涕和尿液，齐喷。
  