    演武大赛擂台的下方，某个角落里。

    公孙离面露欣喜，杨玉环面色依旧平淡，裴擒虎满面愁容。

    三人都认真的看着擂台之上的云缨和夏洛特，陷入沉思。

    “最后一次了……这一次，我们就押夏洛特赢吧。”

    “我不喜欢云缨那小丫头……去年执行任务的时候，她追着我跑了整条朱雀街。”

    “差点没把我累死。”

    “还好我更加灵活，要不然就被她抓住了，哼……”

    公孙离觉得，与其让云缨赢，还不如让夏洛特赢。

    顺便吊打云缨。

    也算是替她报了仇。

    杨玉环：“不好说……在没有动手之前，一切都是一团迷雾。”

    裴擒虎十分的高兴：

    “阿离……哈哈哈，咱们两个终于想到一块了。”

    “这一次，夏洛特必胜。”

    “打爆云缨……”

    “快押夏洛特赢。”

    裴擒虎高兴坏了。

    在过去的十几场比赛中，他和阿离总是出现分歧。

    这一次终于意见一致了。

    公孙离：“呃？？”

    “你刚才说夏洛特能赢？？”

    裴擒虎：“emmm……是这样的。”

    公孙离：“明白了……我还是押云缨赢吧。”

    裴擒虎：“如果我说云也赢呢？？”

    公孙离：“我就不押了……”

    ……

    此时此刻。

    擂台之上。

    云缨四件传说级武器加身，不祥征兆，反伤刺甲，贤者的庇护，掠火神枪。

    浑身上下，几乎装备到了牙齿。

    像是一个不倒的战胜一般，浑身上下充满了战意。

    相比之下。

    夏洛特就显得十分的平凡。

    普普通通的西洋骑士装扮，单手西洋剑，长发披肩。

    英姿飒爽。

    一副朴素的强者姿态。

    在一瞬间。

    两个人都将自己的气势释放出来，在擂台之上碰撞在一起。

    轰轰轰！！

    强大的能量碰撞声，响彻整个演武大赛的赛场。

    砰的一声！！

    所有的了能量在两人之间爆炸开来，强大的能量震动，让两人不得不后退。

    云缨后退了十几步……

    夏洛特退了不足十步……

    第一次交锋，夏洛特以极其强势的态度，占据了上风。

    显然……

    单论境界，单论能量强度，夏洛特完全可以碾压云缨。

    如果不是几件护甲的帮助，此刻的云缨，恐怕更加的艰难。

    夏洛特淡淡的说：

    “小丫头……不要以为有几件传说级武器，你就无敌了。”

    “对于真正的强者，依靠的是自身的力量，而不是武器的力量。”

    “你还太嫩了。”

    当然……此刻的夏洛特，也在使用西洋剑对敌。

    就算她自己，也没有达到真正强者的境界。

    云缨闻言，当然不高兴：

    “哼……夏洛特大姐姐，在没有这几件传说级武器之前，我云缨就是无敌的。”

    “不要再废话了……让战斗说明一切吧。”

    “看枪……掠火神枪！！”

    “追云！！”

    “掠火神枪第一式，坚意·止戈！！”

    云缨大喊一声。

    手握掠火神枪，使用能力直接冲了上去。

    掠火神枪在半空中来回舞动。

    就像是对方钟无艳一样，向着夏洛特展开了进攻。

    可是……

    夏洛特可不是钟无艳。

    她比钟无艳的力量更强，她比钟无艳更加的灵活。

    在云缨靠近的一瞬间。

    夏洛特就像是提前知道一般，及时使用了能力：

    “迅光三角剑！！”

    在剑芒打到云缨的时候，因为几件肉装的防御，并没有造成太多的伤害。

    但是……

    夏洛特却成功的利用能力的加速效果，躲开了云缨的一套攻击。

    不仅如此，

    在夏洛特的身上，已经叠出了一层被动。

    等到三层被动之时，就是夏洛特反击的时候。

    在对面。

    云缨看到夏洛特不断地后退，更加的高兴了。

    “你不是强者吗？？你不是很强吗？？”

    “面对六尺之内无敌的小姑奶奶，你不要后退呀！！”

    “上来一战！！”

    “我的掠火神枪长六尺……六尺之内，都是我的攻击范围，看你往哪逃。”

    “哈哈……不愧是本姑奶奶。”

    云缨一边大笑着，一边挥舞着掠火神枪。

    追云！！

    断月！！

    掠火神枪第二式，锐意·摧城！！

    足足六尺的枪芒，精准的刺击在夏洛特的身上。

    就算是夏洛特想要躲避，依然被掠火神枪击中，受到了伤害。

    按照这个趋势。

    云缨早晚会把夏洛特磨死。

    演武大赛的擂台之下，无数人呐喊：

    “夏洛特，不敢打就投降，别总是逃走！！”

    “小小夏洛特，也敢挑战长安城的威严，找死。”

    “云缨小姐姐……那夏洛特在叠被动呢……千万不要给他机会呀。”

    “追击……使用大招，强行开团，别让夏洛特叠满大招，到时候完蛋了。”

    “坏了……”

    “云缨上当了……”

    “云缨小心，夏洛特身上已经叠了好几层了！！”

    “六层了……再加上自身的能力，可以瞬间打出三次七星光芒剑……完蛋了。”

    ……

    在擂台之上。

    云缨意气风发，不断地向夏洛特攻击。

    已经沉迷于进攻，完全没有注意到，夏洛特身上的被动即将叠满。、

    下一刻！！

    当夏洛特再次使用“迅光三角剑”之后，终于笑了。

    反击的号角，即将吹响。

    当云缨再次挥舞着长枪，走到夏洛特面前的时候。

    夏洛特并没有逃走，而是发起了反击。

    “七星光芒剑！！”

    挥动手中的西洋剑，对着云缨的方向，瞬间挥出七剑。

    形成了一个七星！！

    云缨见状，并没有惊慌。

    她等待的就是这一刻。

    “断月！！”

    “掠火神枪第一式，坚意·止戈！！”

    手中的掠火神枪飞快舞动着，与夏洛特的西洋剑，触碰到了一起。

    砰的一声！！

    炙热的火花四溅，强大的能量爆发。

    整个演武大赛的擂台，都随之震动，让所有人震惊。

    仅仅是一次碰撞，竟然就能爆发出如此强烈的能量。

    厉害！！

    可是……这仅仅只是一个开始。

    云缨看到夏洛特反击，发现在三件护甲的作用下，对方的伤害十分的刮痧。

    大笑着说：

    “七星光芒剑？？”

    “错……是七星刮痧剑。”

    “不痛不痒！！

    可是！！

    还没有等云缨高兴完。

    夏洛特的再次使用“前进喷泉”，靠近云缨。

    再次使用“七星光芒剑”。

    第一次刮痧。

    第二次就要刮骨。

    至于第三次……至今为止，还从未有人有资格。

    让夏洛特使出第三个七星光芒剑连招。

