    “这跟我娘有什么关系？”苏允弦站在锦玉的身前，居高临下的打量着这小子，对其发问道。

    事已至此，严锦玉眼见着自儿个是肯定瞒不住了，这要再瞒下去，他姑丈可不得给他揍得三天下不来床了？

    “这是我苏奶奶的书信，我奶奶说了，要是一年内你俩让她抱不上孙子，我就不用回去了，她，她要揍死我。”严锦玉垂着眸子耷拉着脸，“你俩成了婚还不圆房，哪儿有这样的！”

    咳，咳咳……

    这事儿，他咋知道的？

    虽说是她亲侄儿，可这话拿到台面上来说，严敏还是多少有些不好意思，她连连猛咳了好几声。

    严锦玉一脸委屈巴巴的扑通一声跪倒在地，他死死地抱着他姑丈的大腿，嘴里嚷嚷着：“反正你俩生不出娃娃，我也是个死，我给你俩喝了合欢酒，你们也要揍死我，横竖都是死，来来来，姑丈你来，给我一个痛快。”

    苏允弦一把将锦玉从地上给拽起，还不忘对其训斥道：“动不动就跪，男儿膝下有黄金，你这膝下全是泥。”

    不得不说，锦玉这一卖惨再搬出他苏奶奶，这一套，可是顺理成章的直接躲开了这一劫。

    否则，就算他姑丈不揍他，他姑姑也不能轻易饶了他小子啊！

    大致是因为，允弦本就是血气方刚的少年郎，一连喝了五碗的合欢酒，那一夜，可想而知……

    严敏也就次日精神头儿好些，这皮肉之苦哪儿能那么轻易好了。

    到了第三日，这小子更是化身为狼，身上的痛楚更甚，以至于她感觉自儿个喘口气儿都浑身疼。

    被她三申五令的痛斥了一番才老实了点。

    苏允弦又被皇帝召入宫召见过一次，这两日，算是忙的不可开交，更还要抽出精神头儿来想出应对三皇子之策。

    这日傍晚，苏允弦行色匆匆的从外面回来，他一脸严峻的直奔二楼。

    看着卧床不起的敏敏，他是又心疼，又感觉无奈。

    “怎么见你一副心事重重的样呢？”严敏拿出枕头垫在腰间，吃力的坐起身来，一脸疑惑的看向允弦问道。

    苏允弦抿着唇，他顿了顿后才缓缓说道：“今日三皇子特意命人去太学府给我送了帖子，邀太学府所有学子明日一同游湖，可携家眷。”

    对旁人而言，三皇子的邀约，那可是莫大的荣幸。

    可于苏允弦他们来说，那更像是对他们的试探……

    “游湖是好事儿啊，你瞧你那眉头皱的。”严敏说着扶着床沿赤脚站在了地上，她朝柜子方向，摸索着走去。

    苏允弦快步走上前去，他霸道的将其打横抱起，一脸严峻的对怀里的人儿训斥道：“赤脚下地，你怕是月事儿来时，腹痛的太轻了些。”

    “没事，我就是去取件衣裳而已，又不是赤脚在冰上，你也太小题大做了吧。”严敏哭笑不得的仰着头看着他。

    极具明显的磁性嗓音萦绕在他的耳畔，极具暧昧的语气低声训斥道：“我看，敏敏的身子是好些了吧？你若如此，我倒不介意让你再多躺几日。”

    这，这赤裸裸的就是威胁啊！

    “滚一边去”

    苏允弦轻轻地将她给搁在了床上，又极其细心地帮她穿好了鞋袜，这才折身走向那柜子边儿上：“你要穿哪件衣裳，我帮你找。”

    “你看，那件桃粉色的裙子，明日和你一起出行游湖，可好？”

    那裙子据闻是最近才时兴的新款式儿，可好看了。

    苏允弦拎起一瞥，那领口极低，都已露出了锁骨，他不由得往敏敏的身上多看了两眼，一脸不悦地冷哼一声：“俗不可耐。”

    俗不可耐？

    不好看么？她觉得还不错哎。

    严敏想了又想，又指了指允弦右手边儿上的那件翠绿色的说道：“那，这件吧，这件绿色的，倒也不错。”

    “明日游湖，衣裳我来帮你找。”

    允弦这么说，严敏也就只好点了点头哦了一声。

    她从床上下来后，还不忘来到那镜前仔细的照了照，还好这几日她按时摸药，脖子上那几个明显的朱红色的‘蚊子包’都已经下去了些，瞧着也不是那么的明显。

    不然她明儿个可咋见人呐！

    瞧着敏敏那如火如荼的目光，苏允弦反倒是一副无所畏惧的样子，嬉皮笑脸的看着她，说道：“下次，下次绝不落在这么明显的地儿了。”

    次日清晨，严敏起了个早。

    昨夜她又让锦玉去镇上帮她抓了一些活血化瘀的药包，再加上外敷的药膏，内服外用双管齐下，今儿个再起床时，身上的痛感自是没有那么的强烈了。

    一起床她便只身一人一脸心事重重的坐在镜子前。

    苏允弦醒来见着严敏这般反常，他揉了揉惺忪睡眼，不禁疑惑的问道：“敏敏这是怎么了？”

    “允弦，贵妃薨逝，那，熙儿呢？这几日过去，为什么没有熙儿的消息？”严敏一脸忧虑的一手托腮，透过窗户眺望着远方。

    苏允弦顿了顿，他思虑了一番后这才开口同严敏安慰道：“宫内暂时还没传出消息有宫女被处死，太孙说会护她周全，一诺千金。”

    瞧着严敏仍是一副一筹莫展的样儿，苏允弦又补充道：“今儿个我差人去打听打听。”

    听到这儿，严敏才算是长吁一口气，她只期望谭熙儿能好好的从那深墙大院儿里走出来。

    “我今儿个要穿的衣裳呢？”严敏梳好了妆发，转过身来看着苏允弦问道。

    苏允弦将自己早已准备好的衣裙从柜子里拿出，他一脸沾沾自喜的呈给严敏来看，“我认为，这件，最好看。”

    这件最好看？

    当严敏看到了苏允弦的手中之物时，整个人都险些要惊掉了下巴！

    毫不夸张的说，还没有外面伺候他们的那几个丫鬟穿的好看呢。

    高领的领口一叠几件薄衫，衣裙毫无修饰性可言，整件裙子下来就像是水桶似的宽大，腰上还绣着几朵璀璨的牡丹花！

    更绝的是，这不粉不紫的颜色，只让严敏觉得，实在是难为了那布坊染布的师傅了！

