    泰罗小心翼翼地跨过通道。

    身后虹色的通道缓缓消失。

    映入眼帘的是一片浩瀚的宇宙，细小的陨石时而从天空落下坠入眼前的火红色星球。

    “这里是……行星训练场？”泰罗揉了揉眼睛，不可思议地看着眼前的场景，“我回来了？”

    ‘不，宇宙编号不同，这不是你的宇宙，泰罗。’系统给泰罗泼了一盆冷水。

    泰罗失望地低下头。

    “那这里有光之国吗？”泰罗小声地问，生怕得出一个否定的答案。

    “有。”系统十分笃定，这个宇宙的编号和泰罗原来宇宙的编号很接近，那就说明大部分都是一样的。

    得到系统肯定回答的泰罗高兴地要蹦起来，当初流落到其他宇宙纯属意外，突然消失的话，父亲和母亲一定很担心，还有托雷基亚。

    想到托雷基亚，泰罗便有些担心。

    托雷基亚很聪明，否则也不会被希卡利赏识，但是越是聪明的人要是偏执起来，谁也拉不回来。

    托雷基亚恰恰就是这样孤僻又偏执的人，很好强，很努力，有什么难受的话通通憋在心里。

    要不是在系统的提醒下注意到，恐怕心大的泰罗永远也不会发现。

    “唉，突然好担心托雷基亚啊……”泰罗摆出飞行姿势飞向光之国的方向。

    光之国的位置完全没变，泰罗顺利地降落。

    在安培拉星人入侵后，光之国的科学家们便研制出了防御装置，只有体内有光的存在才能顺利进来。

    至于体内没光的……一般都是打进来的，或者是偷偷潜入。

    泰罗非常顺利地进来了，身前蓝色的指示灯在进入光之国范围后瞬间变成了绿色，体内还未完全清除的黑暗能量完全消失，仿佛是完全脱下束缚一样。

    正当泰罗自己感受自己的力量时，一个奥特曼冒冒失失地飞过来，直接撞进了泰罗怀里。

    泰罗在光之国完全放下警惕心，结果直接被撞地后退了几步。

    “泰、泰罗教官！”眼前的奥特曼爬起来慌忙地鞠躬，“泰罗教官，我不是故意迟到的，路上看见一个大叔需要帮助我就去帮忙了，我保证，这是我最后一次迟到！”

    “你——”泰罗此时非常纳闷。

    教官？赛罗倒是说自己的未来是警备队的教官来着……难道眼前的这个奥特曼是警备队的？那也太弱了吧。

    眼前的奥特曼全身由银、蓝、红、黑组成，有着胸甲和肩甲，胸口的指示灯呈“Z”状，最特别的是他的眼睛，居然是钻石眼诶，泰罗之前从没见过。

    眼前的奥特曼低着头，像是接受审判一样。

    “咳咳，走吧。”泰罗想让这个奥特曼带一下路。

    “是！”见到泰罗没有惩罚的意思，泽塔非常高兴，大家都说泰罗教官非常好说话，果然。

    泽塔带泰罗进入了奥特竞技场。

    一进门，泽塔就傻眼了。

    “两、两个泰罗教官？”泽塔看看里面的泰罗，再看看自己身后的泰罗，一模一样啊，不对，身后的泰罗教官好像角小一点。

    泰罗这时候也看到了里面的泰罗，二人大眼瞪小眼。

    “泽塔，你继续昨天的训练。”大泰罗走近，拉起泰罗的胳膊，直接飞上了天。

    “那个，你、我们要去哪？”泰罗见大泰罗一言不发地带自己飞走，忍不住问道。

    “去警备队总部。”大泰罗此时也有点凌乱，刚刚也探测过了，自己的光和对方的一模一样，外貌可以说是巧合，说不定母亲给自己生了个弟弟呢，但是光一模一样，这问题就大了啊。

    “不是吧阿sir，我啥都没干啊。”话音刚落二人就落地了。

    泰罗欲哭无泪。

    大泰罗直奔佐菲办公室，“佐菲哥，你看看这是什么情况。”

    大泰罗决定求助大哥佐菲，佐菲见多识广，一定知道。

    佐菲从文件里抬起头，一天天的处理事务，时不时自己几个弟弟还要过来问东问西。

    佐菲：自己的弟弟还能怎么样，宠着吧。

    佐菲定睛一看，好家伙，处理文件头昏眼花了吗，怎么有两个泰罗。

    佐菲还没仔细瞧瞧，门就被打开了，是奥特之父、奥特之母还有其余几个弟弟。

    “佐菲，王说有个小客人要来光之国做客，是这位吧？”奥特之父看向了泰罗。

    已经把光之国事务交给佐菲的奥特之父完全闲了下来，刚刚收到奥特之王的消息就立马赶了过来。

    泰罗看着眼前的奥特之父，母亲也在一旁，和之前一样温婉的样子，几个哥哥站在身后，眼泪瞬间就出来了。

    “妈妈！”泰罗说着就扑进了奥特之母的怀抱。

    至于奥特之父，泰罗完全不敢扑。

    虽然看着是个大人，但是实际上泰罗的年纪才是堪堪上初中的年纪，当初离开光之国时自己还没这么高。

    奥特之母温柔地抚摸着泰罗的后背，“好孩子，一个人在外面，辛苦了。”

    听到这话，泰罗哽咽了。

    “这么大人了，还哭哭啼啼的，拿起你的男子汉气概来。”一旁奥特之父威严的声音响起，泰罗瞬间不哭了，直接立正站好。

    奥特之父已经从王那边得知了泰罗来自其他宇宙的事情。

    奥特之母狠狠拧了一下奥特之父腰上的肉，泰罗发誓，奥特之父的表情绝对扭曲了一下。

    “父亲。”泰罗站好，看着眼前苍老了许多的父亲。

    奥特之父没有理会身后惊呆的奥特兄弟们和大泰罗，直接跟他们说了情况。

    大致意思就是，这是来自其他宇宙的泰罗，也是你们的弟弟，好好照顾他，顺便找个初中给他上。

    “那么多多指教了，泰罗桑。”六人中最活泼也是年龄最小的泰罗打了招呼，其他奥特兄弟点了点头。

    “是！”泰罗看到这个景象也十分高兴。

    奥特之父带着奥特之母和其他几个奥特兄弟离开了，剩下的大泰罗带着泰罗走了。

    *

    “所以说你是奥特竞技场的教官喽，好厉害啊。”泰罗赞叹道。

    赛罗说自己是光之国警备队的教官，和大泰罗职位不一样，那自己以后一定会更厉害的。

    “也……还好。”一直以来为了保持威严，大泰罗一直板着个脸，听到“自己”的夸赞还是忍不住脸红了下。

    “那，托雷基亚呢，托雷基亚也一定成为科技局的重要人物了吧？”

    “他……”提到托雷基亚大泰罗就有些犹豫了，眼前的泰罗，这个年纪，一定和自己的曾经一样，和托雷基亚相处得很好，大泰罗再考虑怎样才能不吓到他，“他……出去执行任务去了，目前不在光之国。”

    大泰罗没敢说托雷基亚已经黑化了。

    “托雷基亚能好好的，真是太好了。”泰罗终于放下了心，满意地笑了。

    大泰罗带泰罗来到了自己的住所，给他安排了一间房，就去奥特初中找人安排泰罗的入学了。

    至于长得一模一样的问题……那根本不是问题，也有长得像赛文哥的奥特曼，比如赛文21，赛文X等，大家完全不介意的。

    *

    泰罗顺利地入学，首先是入学考试，初中分为理论和实战。

    理论的东西让系统扫描，至于实战……先不说泰罗的身体已经被系统安排过了，经历了之前的战斗，泰罗敢说，完全没问题的。

    初中没敢收泰罗，老师都打不过泰罗。

    高中也没敢，因为也没干过泰罗。

    所以目前大泰罗愁眉苦脸地看着眼前的数据。

    是泰罗的检测报告。

    很优秀，优秀地不像这个年纪的奥特曼，自己当时那个年龄……恐怕自己还在和阿德玩。

    泰罗：你可听曾过……地球BUFF，去了地球几年实力飞速增长那种？

    至于奥特大学，那已经是光之国的军事学院了，能通过小学、初中、高中的考试，就代表拥有了和宇宙人一战的资格，已经是作为奥特战士预备役考虑了，当然，也可以提前毕业。

    就当大泰罗准备安排泰罗去竞技场训练的时候，又是一个奥特签名发了过来。

    “这混小子！”大泰罗又是骄傲又是懊恼，“居然去奥特竞技场挑战了。”

    泰罗和自己的儿子泰迦年龄相仿，一个比一个能跳。

    大泰罗显然已经忘了自己小时候也皮得很。

    *

    “呼——呼——”泰罗气喘吁吁地，显然，对手不好对付，但是还是胜利了。

    “下来吧泰罗，”大泰罗自从泰罗来了之后就把自己的红披风穿上了，便于粗心的奥特曼们区别，“你已经不需要在这里训练了，我给你找了个老师，雷欧，雷欧奥特曼。”

    大泰罗了解自己的本事，光线和格斗全面发展，眼前的泰罗明显比自己当时更优秀，格斗交给雷欧，光线就交给艾斯哥好了。

    不是大泰罗不愿意教泰罗，而是，希望泰罗能超越自己。

    “雷欧？”泰罗听过雷欧的名字，是L77的大王子，还有个弟弟叫阿斯特拉。

    泰罗自己时空的L77还在，雷欧比泰罗还小，还是个小屁孩。

    “没错，你的格斗交给雷欧了，”大泰罗拍拍泰罗的肩膀鼓励到，“不要大意，雷欧的格斗十分出色。”

    赛罗跟自己讲过雷欧的残暴，在赛罗的描述里，雷欧跟个大魔王一样，不过，的确是个很好的老师。

    泰罗高高兴兴地去了，然后被打哭了回来，还被套上的限制实力的装甲。

    泰罗：果然赛罗说的对，大魔王会给你套上装甲然后打。

    泰罗是回来拿东西的，奥特之母给了泰罗手镯皇冠，替换了泰罗原本的奥特手镯，现在已经调试好了。

    带上之后，虽然不会对格斗产生什么帮助，但是光会逐渐契合，用起来也会更加得心应手。

    穿着装甲的泰罗开始了自己的变强之旅。

