    江流听后皱起眉头，问道：“还有吗？”

    “残烛公会，有一个大神玩家叫做烽火连城，目前正在收一种叫做百年紫竹的材料，你如果和他们有仇，可以从这方面下手。”一个神仙说的很详细，连残烛副会长的ID都给说了出来。

    “烽火连城，这家伙有什么背景吗？”他好奇问道。

    “还真有。”说起这个，一个神仙蓦地严肃起来。

    “这个烽火连城，是游戏里的顶尖大神人物，上一个天下游戏里就大放异彩，曾一个人力压三大公会抬不起头来。”

    “大哥远在听说这个人物后，就花了重金将其挖到自己的残烛公会，听说还花了将近一千万星币，给烽火连城打造了一身顶尖的装备，让他带领残烛公会的主要成员练级，目前发展势头很不错”一个神仙说道。

    “有那一千万，大哥远怎么不把自己装备起来？”江流狐疑的问道。

    “这个嘛，也好回答，从资料上看，大哥远是第一次接触虚拟现实游戏，技术肯定不过关，而作为游戏顶尖大神的烽火连城，就是最好的帮手了。”一个神仙笑着解释道。

    “原来如此。”江流点点头，忽然他眼睛亮起：“你刚说，他们需要一种叫做百年紫竹的材料对吗？”

    “是的，他们已经收集很久了，但好像一直没能收上来，不知道是不是那百年自主太宝贵了。”一个神仙也不太清楚。

    “能联系上对方吗？”江流又问道。

    “不太好联系，不过我可以让神仙酒他们试试看。”

    二人聊天之际，外面神仙技术组的人展开了新一轮的厮杀，每当有花满楼的人复活，刚一走出安全区，就被神仙技术组数人包围。

    短短十几分钟，花满楼复活的人，就又被神仙技术组刷了一遍。

    之前的一次，他们经验清零，现在又被神仙技术组刷了一次，直接掉了一个等级。

    这让花满楼的狂风大神暴怒，直接在论坛上喊来了官方人员，问他们为什么还有这种机制。

    得到的回答是，游戏已经在不关服更新，而新规则就是，死一次经验清零，再死一次，在没有经验的情况下，会直接掉等级。

    花满楼众人无言以对，可现在说什么都已经晚了，无论她们利用什么办法，神仙技术组的人就在复活点蹲守，不但掉了等级，连装备或材料也掉出去不少。

    另一边，江流和一个神仙探讨着一些游戏内容时，忽然间天地大亮，一个大横幅映入所有玩家的眼帘。

    【世界通知：即刻起，石外城中观酒楼开启15级副本‘寂静之地’，请玩家自行探查。】

    短短一句世界通告，紧接着便是七彩色烟花亮起。

    令无数玩家先是一愣，紧接着疯狂的朝着石外城狂奔去了。

    一个神仙也不例外，他和江流对视一眼：“开了？”

    “去看看吧。”江流也对那个副本好奇不已，和一个神仙组队，便朝着石外城赶去了。

    片刻后，他们回归石外城，却在离老远，就看见中观楼门前，多了一棵高达百米，枝叶茂盛的大槐树。

    远远看去，此刻整个中观楼都已经被玩家包围，至于那颗大槐树前，更是被玩家围的水泄不通，根本挤不进去人。

    “我去，怎么人忽然间这么多了！”

    江流和一个神仙都傻眼了，他们对视了一下，一个神仙直接问了公会的兄弟。

    不一会就得到了群里成员的回复：“老大，我现在大槐树正中，这里有一个时光门，和一位皮肤如皱纹的老人。”

    一个神仙极度无语：“直接说重点。”

    那人又回复：“哦哦，重点就是，这里有一个48小时的倒计时，现实副本开启中……”

    一个神仙语噎，直接更江流看了聊天内容。

    他也跟着无语，只好道：“看样子副本启动还要48小时呢。”

    “鬼知道是哪个变态的家伙设计出来这样的二笔游戏，都世界通知了，结果还需要48小时才能开启？真当这是小说啊，48小时眨眼就过去了。”一个神仙嘀嘀咕咕的说道。

    ……

    “得。”江流也没办法，告别一个神仙，他独自一人踏上了征程。

    他还有两个任务没有完成呢，一个是老师尊给他的唯一隐藏任务，需要1000只同级兽魂。

    另一个是刘老刘祥春给他的隐藏任务，奖励是一个神秘丹方。

    两个任务，一个是唯一隐藏，一个是隐藏任务，他哪个都不可能放弃，所以只好前去完成任务。

    其实在他看来，副本48小时延迟开放更好，也好让他完成任务，拿到了奖励后再去大寂静之地副本。

    他独身一人来到桃花林，而经过短暂的石外城副本事件后，玩家们也都各自回到各自的练级点。

    目前的游戏进度，主城的人虽然不多，但也有大几十万了，可放在那么大的一座城市里，还是显得很空旷。

    当江流来到桃花林，这里的玩家多达数千，往往刚有一只桃花妖刷新，就会被集体秒掉。

    “刘老的任务要求，是让我干掉五只稀有桃花妖，这连普通桃花妖刷新出来都被秒，这让我怎么完成啊。”

    江流无语了片刻，当机立断，暂时放弃这个任务，朝着清风岭走去。

    这里就显得比较空旷了，因为小旋风的攻击过于高，现阶段大部分玩家，都扛不住小旋风的一个神速三连击技能。

    不触发技能还好，一旦触发，就只有被秒杀的份。

    但即便如此，这里依旧有几个五人小队，在很勉强的杀怪。

    江流犯不着和他们抢怪，大步走出十分钟，来到人烟罕见之地，正好一只小旋风游荡了过来。

    触发野怪属性，它便发疯似的朝着江流本来。

    【小旋风】

    【等级：15】

    【攻击：200-250】

    【防御：10】

    【生命：500】

    【附加：神速三连击】

    面对这种只有500生命值的野怪，江流会心一笑，旋即一个健步就迎了上去。

    月落套装后，他的速度更快，攻击也更加几个人，在加了一道神力符后，他直接一个双倍弱点，就干掉了一只小旋风。

    后者死亡，当即化作轻风消散，仅仅在原地留下几枚铜币，和一颗光球。

    江流将光球捡起，发觉一个拇指大的玻璃球，里面有一个透明的袖珍小旋风，形象无比。

    【小旋风兽魂（粗制品）】

    【作用：可用于炼丹，具体请看详情。】

    简单的介绍，江流眼中闪过一道惊奇：“这兽魂，竟还是炼丹之物吗？”

    当他正是开始练级刷怪后，整个人就进入了另一种状态，几乎双耳不闻窗外事。

    借着装备和技能带来的便利，他几乎是一秒一只小旋风，在这清风岭与野怪周璇起来。

