    也应该是刚刚被派来这处据点当中不久才对。

    否则的话。

    对方身上不可能会带着这般详细的地图。

    但，恐怕血手堂做梦都没有想到的是，这张地图如今对于他们来说，显然同样成为了一个极大的麻烦，甚至对他们的这处据点，有着毁灭性的打击！

    七日过后。

    叶辰乘着快马，终于赶到了一处叫做平顺城的城镇当中。

    同时距离地图上所标注的血手堂据点位置，也仅仅只剩大约三日左右的时间便可以达到。

    见天色已晚，于是叶辰便没有继续赶路，而是选择在城镇当中寻找到一间酒楼，然后便寻找到一个较为僻静的位置坐了下来。

    “啧啧啧……”

    “不知道你们有没有听说，据说前几日青雷宗当中的那些内院弟子在血手堂据点当中吃瘪以后，就连九霄宗所派出的弟子也在血手堂据点当中吃了大亏！”

    “而且就连九霄宗内院排名前五，甚至拥有武王境八重修为的一名天才弟子，听说也在血手堂据点当中被毁掉一臂，就连性命都差点给搭进去！”

    “最主要的是，血手堂几处据点当中的看守长老都已经放下狠话，若是三大宗门当中的弟子在敢来胡闹的话，他们便将这些前来送死的弟子全部嗮成干尸后，再将其尸体送回各自的宗门当中！”

    “显然，这对于三大宗门来说，血手堂无疑是在赤果果的打他们的脸！”

    ……

    就在叶辰刚一坐下。

    便顿时听到周围几名武者此刻正在一阵低声议论着血手堂与三大宗门最近的消息。

    “全部嗮成干尸？”

    “然后在将其尸体送回各自的宗门当中？”

    “想不到这血手堂，竟然会如此狂妄，难怪就连战云宗当中也挂出了击杀血手堂杀手，以及剿灭血手堂据点的任务，原来是因为如此。”

    听到这几名武者的议论后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即心中一阵暗道。

    就连他也没有想到。

    血手堂竟然会如此嚣张，甚至敢与三大宗门叫板不说，还要将三大宗门前来送死的弟子给全部嗮成干尸，这可真的是好狂妄的一番口气！

    只不过，他这一次前往血手堂据点当中。

    便是为了将血手堂的这番嚣张气焰给狠狠地教训一番！

    随即，在酒楼当中吃过晚饭后，叶辰便找了一间客房，趁着天色昏暗下来，他便将先前从齐化那里得来的四品炼丹炉取出，准备炼制一炉丹药。

    但，这一次对叶辰来说。

    他打算炼制的丹药，并不是平日当中所需要的丹药。

    而是一种三品顶级剧毒丹药，叫做化血丹！

    毕竟，上一次江婉儿跟玄老两人身受血手堂当中的杀手暗杀不说，甚至还让两人受到了极为严重的四品级别剧毒，差点便将两人性命夺走！

    所以这一次，叶辰便打算以毒攻毒！

    让血手堂当中的这些家伙们，也尝尝他所炼制的毒药，效果究竟如何！

    但，让叶辰稍微有点可惜的是。

    虽然如今他拥有四品级别炼丹炉，可是身上却没有玄阶低级与中级药草，从而无法炼制出四品级别毒药来，仅仅只能够炼制出三品顶级剧毒而已。

    不过，化血丹虽然作为三品级别剧毒。

    但是效果却不亚于普通的四品级别剧毒效果！

    甚至若是武者在没有防备的前提下将化血丹当中的剧毒吸收到体内话，便会在短短三天当中，体内的血液不断从凝固，最后导致全身血液凝固而亡！

    况且，在血手堂据点当中的杀手较多，甚至据说有着上百名的杀手之多。

    若是想要依靠蛮力将整个血手堂据点攻破下来的话，那显然并不现实，甚至以这些杀手的敏锐程度，还未顺利地攻入血手堂的据点当中，便会被对方所发现！

    反倒是利用剧毒来将大半血手堂当中的杀手给毒杀的话。

    至于剩下的一些头目。

    对于叶辰来说，自然不是什么难事！

    炼制化血丹所需要的只不过是一些普通的黄阶顶级药草而已，在叶辰的蓄物袋当中先前便已经准备下不少，所以炼制起化血丹来，自然是轻而易举。

    半个时辰过后。

    很快，只见在客房桌上。

    一瓶通体猩红色的丹药，便被炼制出来。

    若是仔细观察的话，便能够发现在这些丹药之上，甚至还有着猩红色的光泽在不断地流动闪烁着，而且同时还有着一股微微的血腥气息不断地从丹药当中散发而出。

    “想不到这一次炼制出来的化血丹品质竟然达到了圆满级别当中……”

    “看来血手堂据点当中的这些杀手，接下来怕是要倒霉才对！”

    看到自己炼制而出的这瓶化血丹品阶后。

    叶辰顿时满意一笑。

    随即便将这瓶三品圆满级别的化血丹收入到蓄物袋当中。

    若是换做普通的化血丹，恐怕未必能够将血手堂当中的那些武者直接一网打尽，但是叶辰所炼制的化血丹，经过自己的改善过后，只需要将化血丹遇水溶解开来以后。

    一但被那些血手堂当中的杀手吞入体内的话。

    下场便是一个！

    那就是死路一条！

    况且，化血丹最为恐怖的一个地方便是，若是武者不催动体内灵力的话，毒效发作的速度便会较慢，可若是体内灵力催动越为强悍的话。

    那么在体内的化血丹毒效，便会以成倍的速度跟效果爆发出来！

    对叶辰来说。

    他之所以敢接取剿灭血手堂据点的任务，便是因为这一点原因，否则的话，就算是他的底牌跟实力再强，也不可能会自认为能够以一己之力将整个血手堂据点毁掉！

    ……

    次日清早。

    离开这座城镇后，叶辰便独自一人继续出发，朝着暗幽山脉当中敢去。

    暗幽山脉，当中便隐藏着血手堂在战云宗周边最大的一处据点，而且整个山脉连绵不断，再加上其中有着无数沼泽跟困境，就连战云宗跟其他两大宗门对此也没有什么办法。

    甚至每当战云宗跟其他两大宗门准备派出弟子剿灭这处血手堂据点时，对方都会借助暗幽山脉当中的复杂地势，再加上各种毒物，导致三大宗门无功而返不说，甚至还会折损不少弟子在当中。

