    阳光从窗帘缝隙之中钻了进来，筛成了斑驳的淡黄和灰黑的混合品。

    不远处垃圾桶里还散发着淡淡的腥味儿。

    季晟率先从睡梦中苏醒，看着旁边安静熟睡地可爱漂亮的安妮斯顿，他不由自主回想到了昨晚画面。

    多么让人回味无穷的一幅画面啊。

    可惜饥饿又一次充斥着。

    季晟打电话叫点餐服务，或许是说话声吵醒了那只慵懒地小猫儿。

    安妮斯顿轻“嗯”醒来，她揉着惺忪地睡眼，“你怎么这么早醒了？”

    刚放下话筒的季晟侧头看去, 露出认真的神色，“待会还有点事去处理，你是多睡一会儿，还是起来一起用餐？”

    “起来吧，今天中午要上班。”安妮斯顿打着哈欠优雅地伸了个懒腰，然后她似乎察觉到了什么, 连忙闭上了嘴，埋怨地说了一句, “都怪你，嘴里全是味，我要先去刷个牙再说。”

    说完，她就随手拿起旁边的浴巾裹在身上，然后赤着精致地小脚踩在暗红色地毯之上，一路走进了卫浴间里面。

    哗啦啦，水声传来。

    季晟朝着卫浴间看了一眼，露出了会心的笑容。

    不多时，安妮斯顿出来了，她还不停地对着手掌哈气，然后凑到鼻尖，似乎想闻闻有没有味。

    季晟被她举动逗笑了，稍微调侃了两句也去梳洗了。

    出来的时候，酒店刚好把早餐送了过来。

    两人坐在靠窗地小圆桌上吃着美式早餐。

    一人一杯热腾腾的牛奶。

    盘子里还放着水泊蛋、面包片等几样食物。

    安妮斯顿咬着面包似乎有点干，又拿起牛奶抿了一口，嘴唇上顿时沾上了一层牛奶的白色。

    季晟看的心中一动，眨眼道：“牛奶好喝吗？”

    安妮斯顿还没反应过来，“挺好喝的呀。”

    季晟逗她，“那昨晚为什么不把牛奶喝下去？”

    安妮斯顿一下子懂了, 朝着他连连翻白眼，“那个牛奶味道不好。”

    ……

    吃完早饭。

    季晟打电话让司机来接他们，随后，他先送安妮斯顿回了布鲁克林，然后又赶往公司。

    待会他有几个重要的人要见。

    公司里今天没昨天那么忙。

    不过季晟还是能不时看到员工们接电话下单。

    大概上午十点不到些。

    正在办公室里叮嘱史蒂夫.怀特、索菲亚.格林、莎莉.希尔和卡莱尔.考伦斯四人的季晟，听到前台说客人来了，他便起身去了会客室。

    会客室。

    刚一走进去，季晟便看见两女一男，其中一位三十四五岁短发白人女子个子较高，大概得有一米八几。

    另外一位二十八九岁浅黄色长发女郎个子稍矮，不过也和季晟差不多。

    至于剩下一位鹰钩鼻白人男子反倒是最矮，只有一米六八左右。

    “先生，上午好。”

    “季先生，你好。”

    三个人跟季晟问好握手。

    季晟也一一和他们握了握手，然后邀请着坐下，稍微了解了一下身份。

    短发女子是内陆钢铁派来的人，叫做艾玛.威廉姆斯。

    浅黄色长发女子是佩雷斯化工厂的项目考察经理，叫做莉莉.加里。

    剩下那位男子则是摩尔女士加工厂派来的，叫罗森.桑切斯。

    “老板说如果考察结果还行的话，可能会投资一千到一千五百万。”艾玛.威廉姆斯说道。

    莉莉.加里也道：“我们这边投资大点, 若是考察结果不错，应该会投资两千万左右。”

    罗森.桑切斯也把他老板摩尔女士交代的话说了出来，“我们从事加工行业，投资稍微小一些，预计在五百万到八百万。”

    季晟翘着腿随意道：“投资多少是你们各自公司的自由，我只是负责带你们考察。”他停顿了一下，“我机票已经订好了，明天晚上，你们签证什么都解决了吗？”

    “前段时间老板一回来就让我和考察团的人去办签证了。”艾玛.威廉姆斯道。

    剩下两人也如此表示。

    季晟嗯道：“既然签证没什么问题，那一会把机票都买了，明天下午三点前到我公司这边，我让司机送我们去。”

    “好的先生。”

    “麻烦你了。”

    聊了几句之后，三个人起身告辞了。

    季晟把他们送到门口，然后迅速叫来索菲亚.格林和公司负责融资的几个人，询问他们签证下来了吗。

    很可惜，还要几天。

    季晟仔细一琢磨，知道不能同时上路了，也没有在意，反正晚几天也不影响什么。

    ……

    第二天晚上的时候。

    季晟带着三个考察团大概三十多个人上了飞机。

    他们先是飞去了芝加哥转机，然后飞到了香江，又转了一次机，这才成功回到了魔都。

    达到魔都的时候已经是次日夜里。

    季晟先是安排着考察团在酒店住下，然后悄悄的回到家里。

    魔都。

    大清早，外面汽车的鸣笛声响起。

    季晟早早地起床了，甚至还下楼买了早饭回来。

    季爱国和季庆一前一后打着哈欠从卧室出来。

    “嗯？”季爱国一看见坐在饭桌前的季晟就惊喜道：“大哥你回来了？”

    季庆也欣喜不已，“小晟哥，你什么时候回来的？”

    季晟正吃着包子呢，家乡的早餐就是比漂亮国的好吃，他把嘴里的包子咽下去，然后笑眯眯道：“就你俩睡得这么死，真有贼进来都不知道，我夜里凌晨两点多到的家。”

    “太好了！你可算回来了！”季爱国似乎憋着一股气呢，“这个秦公子真的太招人恨了！”

    季庆也恨恨道：“就是，在商业上斗不过我们就背地里耍小手段。”

    季晟什么都没问，只是说了一句，“你们先去刷牙洗脸，完事后过来吃早饭慢慢和我说。”

    “好的。”

    “我先去刷牙。”

    两人进了卫生间。

    哗啦啦的水声传来。

    季晟从容不迫地吃着包子，不时喝上一口粥，眼眸子已经冷的不行。

    别人他不知道，季爱国的脾气绝对是好好先生，就连季爱国都发怒了，想来秦公子这次做出来的事情确实很可恨。

    其实环宇贸易这个分公司季晟并不是太在乎，尤其是在漂亮国那边大赚了两笔之后，季晟更不把每个月一两百软妹纸币的生意放在眼里了。

    如果之前秦公子一直和自己好好谈，说不定季晟这次回来之后，价格觉得差不多就卖了。

    但可惜的是秦公子一而再再而三选择用奸计。

    那不好意思，季晟决定狠狠收拾一顿秦公子。

    不多时，他吃好了。

    季爱国和季庆也刷牙洗脸出来了。

    两人坐在饭桌旁边吃着季晟买回来的早饭。

    季晟没有催促。

    季庆脾气比较火爆，藏不住什么事儿，他一边吃一边道：“小晟哥，你去漂亮国之后，那秦公子一开始还挺规矩的，只不过在商业上用些手段，比如促销啊，打价格战之类的，不过南总以不变应万变，算准了那姓秦的撑不了多久，果不其然，公司被罚了一大笔钱之后，再加上之前卖伪劣产品信誉臭了，草草收场了。”

    季晟嗯了一声，“后来呢？”

    “后来他还让人来威胁咱们，说如果再过分下去就要收拾我们公司。”季爱国接过话道：“南总和我们都知道他大有来头，听到威胁也没有轻视，做足了准备，谁知道……”

    季庆唉了一口气，“谁让人家有个好爹啊，现在咱们公司因为有消防隐患被暂时关停了，可这还有半个月就要交货了，可限期整改还有二十几天时间，我怕我们来不及交货要违约了。”

    季爱国担忧道：“几个百货公司那边的违约金都挺多的，这要是真的违约赔偿，咱们公司绝对会伤筋动骨的啊。”

    季晟知道就算这次消防整改真的挺过去了，以后还可能有别的整改。

    想要有效杜绝这种情况，唯一的办法就是掐断源头，让那些整改不可能发生。

    掐断源头倒是有两种办法。

    第一无非就是秦公子那边收手，不论是弄死了，还是自己消停了，都可以。

    但问题是第一种季晟不会那么去做，他现在是个生意人，所做的一切都会符合当地法律法规，他才不会往自己身上沾污点。

    名声还是要爱惜的。

    至于秦公子自己消停。

    季晟知道只有一种办法，那就是他不做家电生意，或者把公司卖给对方。

    公司他迟早会卖给秦公子，因为这是一个大坑，坑死那小子。

    但不是现在就卖。

    那么，只有第二种方法杜绝再被下达整改通知。

    这个方法说难也难，说简单也十分的简单。

    无非就是让那些人不会再在背后帮助秦公子。

    乍一想好像不太可能。

    毕竟秦公子他爹来头很大。

    但季晟有一招让秦公子他爹都不敢对自己公司动手！

    “行了，快点把早饭吃完，待会把老南、柳哥他们都叫倒公司里，我来处理这件事。”

    季晟神色平常道。

    “啊？”

    “大哥你有办法？”

    季庆和季爱国欣喜极了。

    季晟微笑着说道：“正好也让你们看看资本的力量有多强。”

    季庆那小暴脾气啊，直接早饭都不吃了，把半个包子往袋子里一扔，“艹，不吃了，小晟哥，你快点出手吧，我这些日子可是憋了一肚子的气。”

    季爱国也不吃了，“对，大伙都被气得不轻，姓秦的这孙子，真欺人太甚了！大哥，我们全靠你了。”

