    “算了算，再等等吧，毕竟他们江大离我们这边还是有点远的，而且咱们不是说好的5点开始吗，不能因为我们早到了，而要求别人也早到。”

    这个时候在这群人中，有个面容姣好穿着华丽的女生，这个时候就淡淡地说道。

    听这声音虽然是为了别人考虑，但是大家都能够听得出，这声音中带着一丝拒人于外的冷漠。

    “妙姐，你说的对，等一下就等一下呗，这点风度我们还是有的。”

    这个时候站在这个女生身边一个同样衣着华丽，浑身上下都是大牌的男生就这样附和道。

    “高达，我听说你对那个夏新有点意思，怎么打算追吗？我听说这个夏新还挺多人追的，毕竟人长得还不错，有点小家碧玉的样子。”

    顾妙妙这个时候就对旁边的那个叫做高达的男生说道。

    “还行吧，这个夏新的确是不错，不过也没有到非要我去追她的地步，她要是愿意和我在一起，那我觉得也不是不可以。特意去追就没什么必要了，毕竟我也不缺女孩子。”

    那个高达这个时候也是一脸淡笑着说道，仿佛的确没有把那个叫做夏新的女孩子放在心上。不过旁边有明眼的人都能够看出来这个人说是不在意，其实眼神中却透露出一些手到擒来志在必得的感觉。

    两个人相互看了一眼，呵呵一笑，衣着华丽的他们两人站在这群人当中显得那么的鹤立鸡群。

    而周围的人似乎都以他们两人为首，围在他们身边，在看向别人的时候这群人是高傲的，但是在看向着两人的时候眼神中似乎有些讨好，有些巴结的样子。

    这群人都是江南音乐大学的，他们之所以在这里是因为他们和江南大学音乐学院的人有几场路演。

    说是路演，但是其实是两个学校学生之间的PK。

    其实，很多人经常会把这两所学校的名字给搞混掉。

    一个是江南音乐大学，应该是江南大学音乐学院。

    两个学校的名字都看起来差不多，关键是音乐这东西有时候是没有什么评判的标准的。所以导致了双方都想争夺那第一音乐学院的位置。

    两个学院的学生也经常有交流，这种交流其实在一定程度上还促进了两个学院的发展。

    因为有竞争就有进步，双方在竞争的同时，在一定程度上促进了双方的发展。

    就像这一次一样，两个学院的人来路演说是路演，但是其实就是让路过的观众来评判一下他们俩各学院的人，到底谁表演的比较好。

    这种交流经常会有，也不是这么一次。

    等到快4点的时候，双方的人就差不多来齐了。

    两个学院，江南大学音乐学院这边以夏新他们为代表。而江南音乐大学这边，则以顾妙妙和高达等人为代表。

    看着双方的人来齐了，顾妙妙就走到了江南音乐学院众人的跟前。

    怎么样夏新这次希望你们能拿出好的曲子来，可不要让我们失望哦。顾妙妙淡淡的说道，语气中透露着一股高傲。

    而这个时候高达也走了上来，他伸出手。对着夏新说道，好久不见夏新。

    只不过夏星看了他一眼，然后忽略了他伸出来的手，同样淡淡的说道，好久不见。

    “推塔！推塔啊！叶枫你个傻叉，别去追残血了！你他妈的都把自己追死了！”

    一个肥头大耳的中年人坐在叶枫的机子边上怒骂了几声。

    “下次注意下次注意，张组长，我这不是看他快死了嘛。”叶枫心里不爽，但是脸上还是挤出一副笑脸，这个张组长是他的顶头上司，打游戏的时候他说啥就就是啥，叶枫可不敢得罪。

    “追追追，你麻痹啊，派克你追的死嘛，没脑子的家伙，打游戏用脑子好嘛！用脑子！”张栋国还是怒不可遏的骂道，心里则是冷笑，这个叶枫是他组里的业务员，平时不爱说话，又不懂得巴结领导，一直是公司里面的边缘人物。

    每当张栋国心里不爽的时候就出来打游戏，最大的爱好就是骂叶枫，把自己一天下来的火气发泄出来。

    由于叶枫需要这份工作，于是就一直逆来顺受，骂不还口。

    “张哥，消消气，叶枫就这样，打游戏没脑子的，您还不知道！”一旁的王强落井下石道。

    叶枫憋着一肚子火气在旁边赔笑：“王哥，张组长，我这不是新手嘛，见谅见谅。”

    “新手也没你这么垃圾！”张栋国骂到劲头上，又接了几句。

    这时候外面突然一声响雷，轰隆一声，叶枫觉得整个网吧都亮了一下，然后他的眼前突然一闪，伴随着他不可置信的呼叫：“我艹！”

    他屏幕中一阵闪光如同利剑一般刺向他的脑海，他整个人就晕厥了过去。

    一阵天旋地转之后，画面就黑了下去，伴随着无尽的寂静。

    ...

    “这是哪儿？”

    叶枫的意识开始复苏过来，剧烈的疼痛从脑中传来。

    他的耳边听到了一阵嘈杂的声音。

    “敌军还有三十秒到达战场！”

    “打起精神来士兵们，我们要为艾欧尼亚赢下这一局！”

    “乌拉！”一阵整齐划一呼声响彻云霄！

    “这个士兵怎么晕倒了！”

    “醒醒！”有个声音不断地呼唤着他。

    “醒醒！”

    半晌，叶枫悠悠地醒来。

    他看到一堆银甲士兵围着他，他们带着面甲，看不清容貌，只是清一色整齐的蓝甲让他觉得十分的熟悉。

    “全军出击！”

    这时候，他被后面的士兵推着跌跌撞撞地往前走。

    前方的大门突然打开，一切变得豁然开朗起来。

    “这...这是！”

    叶枫不敢相信地看着四周，他看到身后是高大的水晶城堡，里面不断地涌出像他一样的士兵。他还看到了高耸入云的防御塔耸立在他的眼前。

    “穿...穿越了？”叶枫晃了晃脑袋，又看了看自己身上的蓝色甲胄，他不禁叫苦连天，人家穿越都是金手指附体，秒天秒地秒空气。

    我呢？穿越成为了英雄联盟里面即将上战场的小兵，而且还是全军出击时的第一波兵。

    那意味着什么？

