    数十里外的沙丘上，一袭红衣在月夜下舞动，淡金色的长发飘扬，玉足上方的铃铛咋风中作响。

    “果然，这一切都是骗局。”

    倩影在风中呢喃，她已经来了两天了，只是并未入城。

    她只想看看真相，知道对方的目的，而若真的有复生之法，她有镇压所有的信心，无论是在场的妖……还是人。

    “姐姐，你要出手吗？”

    念话中，涂山容容在和姐姐对话。

    红红轻挽耳畔的秀发，看往空中的一个方向，“这是人类边境，还轮不到我出手。”

    远方的天空，在月夜下，数不清的飞剑在朝此处行进，目标显然是那雄起的沐天城。

    而沐天城前，一道黑袍身影升起，破体而入。

    在这座城池未能完全变形之前，陆晨在缝隙中快速穿梭，将所有快被吸干的妖怪都丢了出来，最后找到牧神气和张正，“没时间解释了，先跟我出去。”

    两人见到陆晨的容貌和装扮，都是愣了下，莫非是……

    几息后，三人出城，而沐天城吸收了众多妖王的妖力，金晨曦已经成长起来，人造妖皇即将成型。

    从陆晨入城到出城不过半分钟而已，期间沐天城的大城主李慕尘想要操控那些金晨曦丝线缠绕阻拦他，但没有成功。

    李慕尘并不感到烦躁，只觉的是个身法高超的人类救场，反正她的计划已经成功了，人造妖皇成型，这世界上将再无可拦她路的人！

    “啊啊啊——哥，我们快跑啊，这么大的家伙，怎么打得过。”

    东方月初见陆晨出来，松了口气，连忙拉着他想要跑路。

    他从来没有什么高手的节操，打不过就跑，这不是很正常的嘛。

    王权富贵也是面色凝重，这可是聚集了这世间众多妖王凝聚成的怪物，再加上本身核心诡异，绝对是妖皇级的存在，怎么可能是他们现在能打赢的？

    就算他知道身边新认的大哥，就是那位的转世，可他们还不满十二岁，怎可战妖皇？

    一个沙团漂浮在几人身旁，“还不跑路吗？”

    毒童子也是一幅我好怕怕的样子，“你们不跑，我就先跑了。”

    说罢，沙团落地，他的人也消失不见。

    今天戏也看够了，而且这里似乎不需要他来善后。

    你不是看好欧阳日落吗？

    就让我看看，十一岁的他，能做到什么程度。

    不过确实奇怪，他这次究竟是……如何转世的？

    东方月初仰视着这高达千丈的庞然大物，像是大地上竖起的山峦，令人窒息的威压铺天盖地，他不禁咽了口吐沫。

    这就是……妖皇吗？

    听大哥说……妖仙姐姐，好像也是……妖皇啊？

    “怎么，怕了？”

    陆晨看着东方月初笑道，“你不是还想追红红姐来着吗，她比这个厉害些。”

    “真的假的……”

    东方月初有些崩溃，心说是不是该回家好好修炼了。

    王权富贵将清瞳放入自己胸前的衣领，手中长剑出鞘半寸，有着跃跃欲试的冲动。

    “大哥，真的是你吗？”

    牧神气则是看着陆晨，有惊喜，还有忐忑。

    “是我，成功转世了，原本在潜修，就是不放心你们这些笨蛋，才过来看看。”

    陆晨看着满身伤痕的牧神气和张正，摇头叹息，“我有转世续缘在，你们来这里拼什么命，平白给它送了力量，做事还是跟以前一般冲动。”

    牧神气和张正都低头，像是听训的孩子。

    “不过……”

    陆晨话音一转，“这次没有再被操控，我很欣慰。”

    “那是……大哥我跟你说，我这些年可努力了。”

    牧神气憨笑着挠了挠头。

    陆晨无视正肆意舒展身躯挥霍妖力的沐天妖皇，看向远方的天空，“你们来之前，起码应该和霸业他们沟通下，也就不会有此险境。”

    远方飞在最前端的，正是衣炔飘飘，负手而立，如剑尖般锋锐的一气道盟现今盟主，王权霸业。

    在王权霸业身后落后半步者，一头银发，额上紫色天眼神光内敛，青白色的长衫说不尽的儒雅，杨家最强天骄，杨一叹。

    阵型中，李自在、李去浊、青木媛、邓七岳皆在，除了不知在哪行侠仗义的王权醉外，一气道盟最强的高手今天都来了。

    陆晨看着这尊沐天妖皇，心说你可比原著中背多了。

    虽然你更早的融合成妖皇，可现今的一气道盟，根本都不需要将你打出边界。

    就地诛杀，便是。

    “是父亲。”

    王权富贵看到那道身影，也是有些惊喜，没想到一气道盟早就对这件事关注了，并派出了最强战力。

    “姨夫好帅啊，真威风。”

    东方月初感慨道，不过还是自家老爹好，做的东西好吃。

    “怎么个威风法？”

    陆晨笑问。

    “一气道盟盟主，不是听起来很厉害吗？”

    东方月初反问。

    “你想当盟主吗？”

    陆晨单手抬起，抵住了那擎天神柱一般的踩踏，劲风吹舞着他额前的碎发，漆黑长发向后如旗帜般飘扬。

    东方月初这才反应过来，他们刚刚险些被踩到，“不是聊天的时候啊——”

    王权富贵的剑出鞘一半，又收了回去，惊讶的看着陆晨，这一脚，有多重？

    大哥竟然徒手，就硬接住了，他甚至没有感受到多少法力波动。

    更令他惊讶的是力的传导方式，他们脚下的地面应该绝不足以承受这一击才对，但直到东方月初开口，大地才像海潮一般向四周扩散。

    只是一次抬手，一次对攻击的阻拦，就让他见识到了这世间最顶级的技巧。

    “神气，带他们撤出去。”

    陆晨将这一击撑开，手臂上的黑鳞渐渐退去，他如今对暴血的运用越来越细致。

    牧神气知道这会儿不是叙旧的时候，直接出手抓起王权富贵和东方月初，随张正一起往后撤。

    沐天妖皇的脚被搬开，向后退步，明明它才是如山峦般高大的存在，可脚下渺小如虫子的身影站在那里，却像他才是不动的神山。

    飞至中途的王权霸业等人，看到下方有两道身影飞来，杨一叹先看清了来者，发现是几年未见的张正和牧神气也感到很意外。

    再看到牧神气带着的两个孩子，他更是觉得有趣。

    “贵儿，你怎么会在这儿？”

    王权霸业愣了下，没想到放儿子出去历练，还没出去多久，这兔崽子就敢来如此刺激的地方。

    “罢了，先和你牧叔叔待在一起，还有月初，你也别乱跑。”

    他自然也看到了东方月初，知道这孩子随他娘，皮得很。

    关于沐天城有圈外生物的事情，他们早有猜想，所以准备了一段时间，务必要今天将其诛杀。

    他们如今不再是十几年前的他们，每个人的实力都今非昔比，若是联手之下，连一个圈外生物都搞不定，那还有什么颜面去见地下的大哥？

    “父亲，其实……”

    王权富贵正想说关于东方日落的事，但被王权霸业打断了。

    “为父要先办正事，回去再听你的历练心得。”

    他看向那沐天妖皇，见到其脚下还有个不起眼的黑影时，有些疑惑，“怎么还有个人？”

    他这话是问牧神气的，意思是怎么不把需要保护的人都带过来。

    “父亲，快出手帮帮大哥。”

    王权富贵也意识到此时不是唠嗑的时候，那如山的巨人看起来强大极了，他不放心。

    “大哥？”

    王权霸业愣了下，心说你这孩子怎么出去没多久，就新认了大哥。

    不过我还真有些好奇，能让贵儿这般天才少年认同的大哥，会是什么样的天才。

    “一叹，随我一同出手！”

    王权霸业不再思索别的事，单手扶在王权剑上，准备将金晨曦斩杀。

    杨一叹因为目力更好，能看到更多的事，包括人的气息和法力，乃至那少年在阴影中的侧脸，方才一瞬间很是震惊，在听到王权富贵说新认了大哥后，更绝怪异，想对霸业说来着。

    但霸业就已经准备出手了，喊了他一声才回神，“哦……二哥，其实我觉得……”

    他指了指下方的那个少年，想说今天可能用不到他们。

    “说什么呢，快救人，再强也是孩子。”

    王权霸业说着，腾空上前，剑意激荡，剑鞘中的王权剑嗡鸣。

    牧神气和张正听了方才王权霸业和富贵的对话，也是面色怪异，想说些什么又说不出口。

    就在王权霸业出剑前，沐天妖皇发出咆哮的嘶鸣声时，那站在地面的少年先动了。

    他手伸向侧后方，一柄黑刃自虚空浮现，如同找手感试手一般，少年向后侧挥刀。

    沙海在那力量带起的狂风下，成扇形朝后泼洒，壁立千丈，简直与山同高！

    风中陆晨看着那妖力澎湃的沐天妖皇，扭了扭脖子，发出一阵骨骼的爆响声，“还是头一次在圈内，随便砍你这种东西。”

    面对那再次踩来的一脚，他动了，后发先至，衣袍下的肌肉高高隆起，如同撞向不周山的共工。

    横断一刀而去，黑刃延伸而开，一往无前誓不回头的刀意洒落大地，在月下的风中，黑影与山峦错身而过，那神柱般的腿，下半部分直接断裂，切面光滑如镜。

    远方，正准备离开的涂山红红脚步一顿，震惊的转头，直直的看向战场。

    “姐姐，怎么了？”

    容容似乎感受到姐姐的情绪变化，问道。

    “是我的错觉吗……不是，是他，他回来了！”

    红红飞速的动身，朝战场处前行，她要亲眼看看方才斩出那一刀的人，到底是谁。

    而在沐天妖皇不远处的半空，王权霸业等人见到这一幕，也是顿住了身形。

    面具团的人脸上有震惊，有欣喜，但某人也有怪异。

    烟云散去，月光如霜洒下，惊鸿一瞥中，王权霸业看到了他那做梦时常常见到的熟悉面庞。

    无关年轻不年轻，他做梦时，会想到他们各个年龄时的画面。

    或许只有他和杨一叹印象最为深刻，因为他们和大哥自幼就相识了。

    他们不会认错那身衣衫，不会认错那张阳刚之气的俊朗面庞，更不会认错，那无人可复制的绝天刀意。

    他停下了手中的剑，眼中却留下两行热泪，轻声呢喃道：“大哥……是你回来了吗？”

    而此时，被陆晨斩断半条腿的沐天妖皇发出李慕尘恼火的声音，“怎么会，这可是由圈外生物为核心构筑的绝世妖皇，怎么会连个孩子都拿不下！”

    陆晨并未急着乘胜追击，他今天来这里的目的，可不是单纯的打打架，砍砍石头。

    这种级别的家伙，在场单挑能赢它的，都有三位。

    空中，李去浊和李自在听闻这个声音，愣了下，“小妹……小妹是你吗！？”

    几年前，他们家中的小妹失踪了，寻找许久未果，没想到今日在这里见到。

    作为从小一起长大的哥哥，他当然熟悉妹妹的声音。

    怎么会这样，这和他们之前收到的情报不符啊。

    明明是说，沐天城的主事者，是肖家的后辈，肖天昊，怎么会是自己妹妹？

    “哈哈哈，大哥二哥，你们也来了？”

    沐天妖皇身上发出癫狂的笑声。

    “真的是你，小妹，你为什么要做这种事！？”

    李去浊惊怒道，在他印象中，妹妹虽然鬼灵精怪，但不是会做坏事的人。

    “一个个、一个个、一个个……一个个……一个个的都这么说！”

    李慕尘发出尖锐的声音，“你们去外面，为什么不带我！”

    李自在沉默了下道：“就因为对圈外好奇，你就做出这种事？不是我们不带你，你可知我们那次去外面，发生了什么，不带你，是为你好。”

    “呵呵……呵呵……为我好？其实你们是看不起我吧。”

    李慕尘笑的疯，“不过我还以为你们这些所谓的超级天才有多厉害呢，还不是像狗一样的被打回来了，连那千古一人，南宫日落都死在外面。”

    她嘲讽道：“我说，大哥二哥，还有咱们现在的盟主大人，你们也是被救回来的吧？被自己敬仰的人，用生命救回来的吧？这种感觉，是不是很深刻啊？让你们切实的体会到……自己是弱者。”

