    “杀的好！”

    卓南的声音响起。

    虽然具体的过程他不知道，但此等行径，让他一个杀手都觉得恶心。

    江小白杀了他，自然觉得痛快。

    沐轲没有说话。

    江小白这次是杀了，如果没杀，他会返回去将其杀了。

    就这么直接！

    “江老师，那我就先回去了，车子借我开开没问题吧？”

    乌青竹的声音响起，摆了摆手中的车钥匙。

    “可以！”

    江小白轻轻点头，看着乌青竹的离去的背影有些异色，最后道：“今天谢了！”

    这次乌青竹帮了很大的忙！

    如果没有乌青竹当时的帮忙，程韵会出事。

    如果没有乌青竹的引路，林诗韵会出事。

    “光谢可不行，你欠我一个人情！”

    乌青竹脚步停下，蓝眸朝着江小白看了一眼，嘴角翘起后，离去了。

    “我们也走了，有事情去酒吧找我们！”

    卓南的声音响起和沐轲一同也离开了。

    客厅内，只留下了苏锦瑜，程韵和朱裳。

    “时间不早了，都早点休息吧！”江小白的声音响起。

    三人同时点头，朝着楼上走去。

    江小白回到房间，看着林诗韵小脸还有些苍白的样子，不免再次揪心。

    他庆幸。

    庆幸这次林诗韵真的没事。

    而在这个过程中，他内心更加坚定了一件事情。

    必须尽快将唐卿的组织和背后组织的组织，全部抹除。

    同样的事情，他不希望再次发生在苏锦瑜和程韵的身上。

    这一晚，他没有入眠，只是静静的守着林诗韵。

    向家。

    豪华的客厅内，两名打手和瑟瑟发抖的潘靖跪在那里。

    在公园，他尿了一次。

    回来一路，体温烘干了，这次又湿了。

    正对面，一名中年男子站在那里。

    向华迟，向家现任家主，向辰的生父。

    旁边，还有一名中年女子跪在地上，看着血迹斑斑的向辰哭泣着。

    “江小白！”

    向华迟早就听过这个名字。

    失去掌印。

    就是因为这个江小白。

    人他没见过，或者说他……从来就没在意过。

    一个外人，拿到掌印又如何？

    一些命令，不是他能行使的。

    而现在，此人杀了他儿子。

    向华迟双眼带着杀机。

    他向家人是这么好杀的？

    尤其，还是他儿子。

    哪怕……他儿子有错在先，那也不行！

    “老公，辰儿死的这么惨，这仇你一定要报！”女子抬起头，满脸记恨。

    向华迟点头，冷光波动着，随后看向身后一名中年男子道：“你去安排下吧，要高手，尽快带人头来见我！”

    “另外，通知下褚儿，让他回来吧！”

    “是……”

    那中年男子恭敬点头，离去了。

    ……

    第二天，当清晨的阳光照射进来的时候。

    林诗韵好看的眉头皱了皱，双眸缓缓睁开。

    入眼是光芒，很暖。

    但更暖的是，一张清秀的脸庞，一双黑眸静静的看着她。

    林诗韵准备起身，但一只手压在了她的额头上。

    “躺着，这几天我照顾你！”

    “可是工作……”

    “没有可是……”

    江小白的声音听着淡然，却充满温柔。

    “好！”林诗韵轻轻点头，笑容绽放在那俏脸上。

    接下来两天，一切安逸。

    江小白专门离开了一趟，买回来了一些药材。

    精心调制好了疗伤药。

    这期间程韵和朱裳并没有着急离开，而是留在了这里，没事上来陪着林诗韵说说话。

    精心照顾下，林诗韵恢复的还算不错。

    周一，江小白请了假。

    什么时候去学校他没有说，现在他的重心完全放在了林诗韵的身上。

    周二，林诗韵可以下床活动，不剧烈运动基本感觉不到疼痛。

    江小白对此并未惊讶。

    他这次精心调制的药材，可以说是家族的金方。

    对这种伤简直有奇效。

    当天傍晚时分，在江小白帮林诗韵换药的时候，林诗韵迟疑了下道：“小白，我明天想去工作！”

    这几天，电话来了很多。

    因为朱裳的代言，因为新闻发布会，因为演唱会。

    百芸的热度居高不下。

    她想趁热打铁。

    “明天看你恢复！”江小白淡淡的说了一句。

    “嗯！”

    林诗韵轻轻点头，随后看江小白认真的模样，内心觉得温暖，不免在江小白的脸上亲了下。

    她好奇过自己在江小白内心的份量到底如何。

    现在她明白了，很重很重！

    她……感受的到。

    换好药，江小白再次帮林诗韵包扎了下后，离开了房间。

    到了外边。

    刚好碰到了从房间出来的程韵。

    “林妹妹的伤怎么样了？”程韵看着江小白问道。

    “恢复的不错！”江小白微笑道。

    “那就好！”程韵松了口气，刚打算说什么什么，身上一暖，整个人被江小白抱在了怀里。

    程韵怔了怔，脸上出现温润之色，伸出手也轻轻的抱住了江小白。

    “程小姐，这段时间辛苦你了！”

    江小白在程韵的耳边轻轻的说了一句。

    他说的苦，并非身体上。

    而是心理。

    程韵从香江来燕京，第一次见林诗韵，第一次苏锦瑜。

    所承担的压力他都知道。

    她的细心，都是为了融入，接纳。

    这些，他都看的到。

    他一直想找个单独的时间。

    但这个机会一直没有出现。

    现在他不想等了。

    他只想抱着这个女人。

    告诉他，他都懂。

    程韵眼圈红润，脸上却带着笑容：“江先生……你客气了！”

    “还有，林妹妹受伤呢，你现在就出来抱我，合适么？”说到后边，程韵笑意更浓。

    “额……我是个渣男！”

    江小白干咳。

    林诗韵的恢复，让他心情重新复苏。

    他渣么？

    的确！

    但他还是那个心思。

    唯有用心。

    当下亲向了程韵的红唇。

    但还没接触，便被一只手给挡住了。

    “晚上了，我还没刷牙呢！”程韵的声音响起。

    “我不嫌弃你！”

    “我嫌弃你！”

    “那不行……”

    “啵……香！”

    江小白亲了一口后，程韵红着脸蛋进了林诗韵的房间。

    江小白看着这一幕，内心温馨一片。

    这时他感觉自己的后背被戳了下，一双清澈的眸子望着他：“偶像……内个，小姨嫌弃你，我不嫌弃……”

    说完指了指自己，满脸期待的看着江小白。

    “你想多了！”

    江小白无奈的在朱裳的头上敲了下后，朝着楼下走去。

    这时间点，大美妞该回来了。

    他要去做饭了……

