
　　“你是假面那边的小魔王吗？！”

　　听到阿凯提斯的话之后，邱白也是一愣，然后有些无语的看着阿凯提斯在心中吐槽道。

　　“那么，我们的王，你到底是发现了什么可能性呢？”邱白看着阿凯提斯面无表情的问道。

　　“所谓霸龙即是霸道，历代所有的白龙皇和赤龙帝几乎是无可避免的走到了这一条道路之上，并沉迷其中自取灭亡，也因此这些人的怨念留存在了神器之中。

　　神器是以人的精神和意志为食粮的，也就是说神器宿主的可能性决定了神器的可能性。”阿凯提斯双手抱胸很是骄傲的说道。

　　看着一脸骄傲模样说着的阿凯提斯，邱白也是有些无语，说了这么半天，这个人还是没有说重点，白龙皇新的可能到底是什么。

　　“生来就要成为王的我，获得这神灭具可以说是命中注定的事情，不是我自夸，我在任白龙皇宿主的期间，曾经两次打败作为对手的赤龙帝。”阿凯提斯依旧是自己在那里侃侃而谈道。

　　“少废话，给我说重点，你这个家伙，问你什么你回答什么啊！混蛋！”终于邱白也是受不了阿凯提斯这个家伙在这里谈一些其他有的没的，一把抓住了他的肩膀“友善”的说道。

　　“真是的，就不能好好说话嘛。”被邱白这么一吼的阿凯提斯，也是一脸委屈巴巴的说道。

　　“快点！”

　　“好好好，我我知道了。”

　　终于在邱白的“友善”交谈后，阿凯提斯开始说重点了。

　　“其实那是我第一次使用霸龙以后的事情，那次使用霸龙后，我的寿命几乎是被消耗十之八九，在那之后，我一边寻找宝物延长我的寿命，一边研究起了霸龙。

　　寻找寿命恢复的宝物倒算不上很难，不过对于霸龙的研究和突破，进展一直都很慢。直到那一次我第二次遇到赤龙帝的宿主，那是一个年轻的小子，比我第一次击杀的赤龙帝还要年轻许多。但是在使用神器方面，他可以说是相当的有天赋，成为赤龙帝宿主还不到十年的他，竟然可以和我打成平手。要知道我使用神器已经有半个世纪的时间了。”

　　听到阿凯提斯，这么说，邱白也是一脸疑惑的看着阿凯提斯，从外貌上看他不过是个普通的青年男子而已，可他的年龄起码在六七十岁以上吗？

　　要知道，想二天龙这样不断更换宿主的神器，其出现的时间是很不稳定的。可能短短几年就会出现新的宿主，也可能过数百年才会出现下一个宿主，这也就导致了有些白龙皇和赤龙帝的宿主可能一生都无法相遇。

　　像阿凯提斯这样在任期间连续两次遇到敌对的赤龙帝的宿主，该说他是属于运气好的，还是运气不好的那一部分呢。总之从其的描述来看，赤龙帝在他那一代宿主的更替不过是在二三十年左右。

　　阿凯提斯也曾说过，他使用过一次霸龙搞得自己的寿命没有剩下多少了。而他依旧可以一边恢复着寿命，一边研究神器到再次遇到赤龙帝，可见这个家伙绝对不是什么简单的人物。

　　“和那个小子的一战，我挺吃惊的，本来我以为战斗会持续很长的时间，但是不曾想，那个小子竟然发动了霸龙。”阿凯提斯继续诉说着，不过随着他话语的进行，其脸上的神色也是变得凝重了起来。

　　“所以你当时也是使用了霸龙？”邱白看着脸色凝重，而且还短暂停顿下来的阿凯提斯接话道。毕竟面对敌对的赤龙帝的霸龙，也唯有同样使用霸龙才可能与其对抗。

　　看着接过自己话的邱白，阿凯提斯也是一改之前的凝重脸色，微微一笑，对其说道。

　　“不，我可没有使用霸龙，那一次我很清楚的告诉自己，即使是死也不能够使用霸龙，那个力量太过于危险了。”

　　听到这里邱白的大脑也是一下子宕机了，没有使用霸龙，面对使用了霸龙的赤龙帝，在不使用霸龙的情况下根本不可能将其打败。除非………

　　“你该不会……”

　　“哼哼，生而为王的我，那一刻成功抓住了未来，那是开辟未来的钥匙，本来只是微乎其微的东西，但是在它第一次出现的那一刹那，我抓住了它，并且我成功了。虽然也有因为对面那个小子的霸龙不完全的缘故，但是那次最后的胜利者终归是我。”阿凯提斯做出了一个握拳的动作，言语之间尽是对自己的自豪和骄傲之情，可邱白却一点都不觉得有什么意外，发现了除霸龙之外新可能，并且将其抓住的他，在无数白龙皇的宿主中，也是独一份，他配得上自己的骄傲。

　　“等等，你之前不还说，你最后是死在霸龙的手上的吗？你既然已经发现了其他的道路为什么还要去使用霸龙？”突然邱白也是突然想起了什么，急忙向阿凯提斯问道。

　　原本意气风发的阿凯提斯在听到邱白的这句话之后，也是突然就这么愣住了，表情也是瞬间沉寂了下来。

　　“唉，王也是分为许许多多的，我注定成为了王，可却不是成为了我想象中的王。我想象中那个王才只不过刚刚发芽，可是现实却不允许它去成长，最后的我依旧是选择了霸之路，成为霸王。不过王就是王，即使是成为了霸王，我也是以王的姿态结束的。”阿凯提斯淡淡的说道，不过其眼神中却是透露出了一丝无奈和遗憾。天籁小说网

　　“哦！”听阿凯提斯这么说，邱白也是有些懵，他实在是听不太懂，这个家伙说的王不王之类的话题。不过从他的表情上看一定是发生了什么事吧，足以让他放弃好不容易探索出来的新可能，再一次走上霸道的事情。

　　“好了，故事说完了，我在这也待的很久了，要怎么出去？”邱白看着阿凯提斯说道。

　　“嗯？你不想知道些什么吗？”这次邱白的话反而是让阿凯提斯有些意外，他本来以为邱白会追问一下他关于白龙皇新可能的事情的。

　　“这个嘛，仔细想了想，我又不是真正的白龙皇，只不过是得到了部分力量，勉强可以驱使的冒牌货而已，霸龙都没有办法使用，这新的道路对我来说也是可有可无了。”邱白耸了耸肩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百五十六章 某位王的自白免费阅读。https://xs.23sk.com 