    ..，妙手回春

    第138章恐怖高手

    卫金龙愣住了，脑袋一片混乱，完全没理清眼前发生的事情。

    而此时，倒是卫天先从震惊zhong惊醒过来，冲到了陈飞身边，笑道：“飞哥，你太厉害了，两招就将那家伙给击杀了。最后那一招是什么啊，太帅了！”

    卫天不懂那么多，也不知道陈飞刚才那意味着什么，所以此刻倒是不如卫金龙他们震惊。

    陈飞淡淡笑了笑，道：“没什么，一点小手段而已！”

    听到陈飞开口，卫金龙这才回过神来，连忙快步上前。单膝跪地，抱拳对陈飞行礼，“陈先生，今天的事情实在是太感谢您了！如果没有您，我们恐怕要被那黄小彪给——”

    陈飞扶起卫金龙，笑道：“龙叔，不用那么客气。我是卫天的朋友，出手一下，不算什么的。”

    说到这，卫金龙脸颊不由得一阵发红，有些臊得慌。毕竟刚才卫天带陈飞过来帮忙的时候，他可是一点都不相信，反而要赶他们走，结果现在，完全超出了他之前的想象。

    想到这，卫金龙再次对陈飞拱手致歉和道谢。

    陈飞一番客气，总算是让卫金龙不在感谢了。

    而此时，乔三龙带着韦亚庚来到了陈飞面前，总算是找到机会说话了。

    “呃——”不过，嘴巴动了动，还没出声，气氛一下就尴尬了起来。

    毕竟，刚才的韦亚庚和乔三龙，对陈飞的冷嘲热讽可还是历历在目。特别是韦亚庚那家伙，还出言要报复陈飞。现在想想，刚才的话是多么的可笑。

    “陈先生，刚才我不知好歹，言语多有得罪，还请陈先生见谅！”乔三龙恭敬的对陈飞鞠躬致歉。

    陈飞冷哼一声，没有说话。

    乔三龙将腰弯得更深了，“若陈先生想要惩罚，三龙不敢反抗，敬请陈先生惩罚！”

    陈飞还是没有说话，目光冰冷，扫向了一旁的韦亚庚。

    乔三龙抬头见状，眼睛一瞥，看见在自己身边一副不情愿模样的韦亚庚，顿时怒了，哐的一脚就将韦亚庚踢倒在地，怒吼道：“你还站着干什么，还不快给陈先生磕头认错！”

    刚才那一脚，韦亚庚栽倒在地，受伤的右手冲在了地上，疼痛不已。此刻不由得泪眼汪汪的看着乔三龙，道，“师父，我的手——”

    乔三龙眼睛都要瞪出来了，心zhong暗骂，这小子完全分不清事情的轻重缓急。在陈先生这种高手面前，你的手算什么。

    “快给陈先生道歉，否则我打断你的另一只手！”乔三龙怒吼道。

    韦亚庚还从来没有遇到过疼爱自己的师父对自己发这么大的火，顿时真的被吓住了，连忙磕头道歉，向陈飞认错。

    陈飞目光冷冷的看着韦亚庚砰砰的磕头，直到他额头磕得鲜血淋漓，模糊了面庞，这才淡淡开口，道：“可以了。”

    韦亚庚这才如释重负的松了口气，他想站起来。不过身子还没动，就被师父乔三龙给按在了地上，一脸讨好恭敬的模样，道：“陈先生，小徒年少鲁莽，冲撞了陈先生，还请陈先生不要见怪。”

    陈飞冷声道：“这次的事情，我可以饶过他。但不要仗着自己有一身功夫，就嚣张自满，到处欺压他人，这不是武者之道！”

    “是，多谢陈先生教诲！”乔三龙点头道，随即按着韦亚庚又给陈飞磕头道谢，这才起身。

    随后，乔三龙和卫金龙聊了几句，出言要告辞离开。卫金龙挽留不下，付了相应的报酬，随即满口感谢的将他们送了出去。

    离开卫金龙别墅之后，乔三龙拉着韦亚庚，逃一般的狂奔起来，仿佛身后有谁在追他们一样。

    韦亚庚不解师父为何这样，不由得抱怨了起来，“师父，干嘛这么急着走啊？现在天色这么晚了，我又受伤了，不如在别墅zhong休息一晚再走。毕竟师父你也帮了卫金龙的忙，留宿一晚没什么问题吧！”

    乔三龙怒其不争的狠狠瞪了韦亚庚一眼，喝道：“还留在那！你是准备找死吗？”

    “什么找死啊？”韦亚庚不解道。

    乔三龙狠狠的拍了拍韦亚庚的脑袋，喝骂道：“继续留在那，让你再去得罪陈先生，然后把我师徒二人都葬送在那？”

    “这，师父，你干嘛那么怕那陈飞？”韦亚庚有些不解，虽然陈飞击败了黄小彪，但在他看来，似乎也没多厉害。

    乔三龙闻言，眼睛都要瞪出来了，毫不客气的又给了韦亚庚一巴掌，怒骂道：“你知不知道我们刚才在鬼门关上走了一遭。稍有不慎，我们的下场就和那黄小彪一样，你敢不怕？”

    “鬼门关？不会吧，有这么恐怖吗？”韦亚庚不解道。

    乔三龙深深吸了口气，忍住心zhong暴揍一顿这蠢徒弟的冲动，沉声解释道：“你知不知道，那陈飞的实力多么恐怖？”

    “实力？我看可能是玄级高手吧！”韦亚庚猜测道，毕竟黄小彪是黄级巅峰高手，陈飞能击败他，是玄级高手也说得过去。

    但乔三龙一听这话，顿时怒骂道：“你是猪脑子吗？玄级高手？玄级高手能两招击败黄级巅峰的黄小彪？玄级高手能使出锁天指？玄级高手能吐气成剑？”

    “这，这——师父，那陈飞难道比玄级还厉害，地级？他才多少岁，这怎么可能啊？”韦亚庚有些不信。

    乔三龙心有余悸的解释道：“你实力还太弱，根本不了解真正高手的恐怖。两招击败黄级巅峰高手，玄级高手很难做到，一些顶尖的玄级巅峰高手或许能办到。但也不可能像陈飞那么轻松？”

    “而且，他使出的招式是锁天指，这说明，他来历不俗，很有可能是某个名门大派。而他吐气成剑的气息飞出了数百米才消散，很有可能已经不是内元，而是真元气息了，这就说明，他的个人实力境界，至少达到了地级初期。”

    “一名有着来自名门大派，实力境界达到地级的年轻高手。你说我为什么会急着离开？”乔三龙瞪向韦亚庚，厉声反问道。【.wx.io】    