    黑乎乎的巷子里，一袭黑色锦衣的男子坐在轮椅之上，身后站着一个同样黑衣的男子，轻声问道：“爷，要出手吗？”

    “不用！”男人声音低沉，双眼盯着那方向一眨不眨。

    “为何？”

    “她无聊地打了几个哈欠了！”

    黑衣人：……

    半响后，锦衣人平静地问道，“去墨家了吗？”

    “去了！”

    锦衣男子说话就够惜字如金，这当奴才更甚！

    “回府！”

    *******

    沈千伊凤眸悠然而睁，冷气浓浓地放了出来，一挥手，劈晕身边那喘着粗气的男子，素手抓起床边的衣裙快速穿好。

    看着床上因情.欲而面色暗红的男子，撇了撇嘴，这德行竟然还做了这么多年的太子？

    没一会，窗边动了一下，一道人影闪了进来，肩上还扛了一个女子。

    看到沈千伊，他恭敬地道，“小姐……”

    “把她放过去，其它的事都做好了吗？”

    “回小姐，万无一失！”来人将肩上的女子快速地脱光扔到床上，回身立在沈千伊的身边！

    沈千伊拿出一个小瓶子点了几下，再撇一眼大.床上光光光的两人，穆亦辰，你还能不能坐稳太子的位置，就看你自己的造化了！

    ******

    翌日清早，相府内一片喜气洋洋，以沈相爷在朝中的势力，除了被人巴结还是被人巴结，所以宾客们早早的便来到沈府，等着送二位小姐出嫁！

    只是，当吉时越来越近，迎亲的队伍还不见踪影的时候，大家的心里便七上八下了，毕竟世人都知道，对于这桩婚事，寒王可是相当排斥！

    却在这个时，一顶四人抬的轿子远远的走了过来，寒王府的管家陪同一位太监一齐进了沈府。

    “见过沈相爷！”二人直接给沈青禹见了礼，沈青禹虽心下有着疑问，还是回礼道，“不必客气，二位快请坐！”

    “沈相爷，咱家……唉！皇后娘娘说，二小姐与寒王的婚事就此罢了吧！不过，三小姐还是要接入府中的！”那太监刘公公说完了话，将一个纸封递给了沈青禹。

    沈青禹打开，那脸色瞬间就变了，这竟是一张因为沈千伊婚前失贞而写下的休书！

    还是盖了凤印的休书！

    也就是说寒王休妻，天家已经同意了！

    沈青禹手抖的跟筛糠一样，“啪”的一掌拍在桌子上，狠狠地道，“孽障！那孽女在哪里？”

    他就说，怎么这么久了，沈千伊这个废女怎么还不出现在前厅！

    也可以说，沈青禹直接选择相信天家的言论，置沈千伊于悠悠众口之下！

    “老爷，出了什么事？”楚惠蕊急忙问道。

    沈青禹把手中的休书扔给了她。

    未嫁先休！

    他这张脸还往哪搁？相府的脸快被那废女丢尽了！

    “啊——！”楚惠蕊手一抖，那休书便落到了地上，一把抓住沈青禹的胳膊，“这这……老爷，这怎么可能？伊儿怎么会爬上太子的床？”

    楚惠蕊的惊呼，瞬间让所有的宾客明白到底出了什么事。

    众宾客面有难色，原来是来祝贺相爷的，谁能想到会出这样的事，也难怪这么久了，那二小姐还没有出来！

    这时那刘公公又道，“相爷，皇后娘娘请沈夫人进宫……”可这话还没有说完，却见大堂门口，一袭大红嫁衣、凤冠霞披的沈千伊由翠竹与一位瘦小的婆子扶着走了进来。

    一时间，整个大厅里鸦雀无声。

    面对沈青禹，沈千伊款款而来，双膝微曲跪了下去，“女儿拜见父亲……”

    “啪！”

    沈千伊的身子还未跪下，半路上便被沈青禹狠狠的扇了一巴掌！

    她承受不住沈青禹这狠戾的一掌，竟是一头栽到了地上，头上的凤冠滚出了好远，手掌更是擦破了皮，冒出了血丝。

    “你这个丢人现眼的孽障！你还有脸出现在人前……我打死你……”犹见沈青禹怒眼圆睁，向着沈千伊冲了过来！

    “老爷，你不要打伊儿……”楚惠蕊忙上前拉住沈青禹。

    她从来不会忘记在人前争得一个好名声！

    沈青禹这一巴掌可是用足了力气，沈千伊的嘴角都流下了血迹。

    看着光洁地面上那一张白纸，沈千伊捡了起来，随后却无力的笑了起来，最后直直的跪在沈青禹的面前，“女儿竟然不知自己昨夜不在府中!是女儿的错，给相府丢脸了。”

    清淡的声音，任谁都听得出无比的委屈还有强装出来的坚强。

    宾客们看着传说中的废物小姐，瞬间惊异起来，大家只道沈二小姐又废又丑，可真正见过她的又有几人？

    却不想竟是这般隽秀又温柔似水，一时间众宾客心下竟生起了无限怜惜！

    “你……你这个畜生……”沈青禹因为她的话，更是恼火。

    他刚才有些急，又被楚惠蕊拉住，待反应过来才惊觉，若公公说的若是真的，此时的沈千伊又怎么会出现在府中？

    可他是沈相爷，一人之下万人之上，他的面子比什么都重要，哪怕他打错了，他也是对的！

    那瘦小的婆子早吓的晕了过去，翠竹一人上前，将沈千伊扶了起来。

    沈千伊手里捏着那休书，对着沈青禹凄苦的笑笑，“父亲，女儿这就去家庙吧……”

    思来想去，觉得家庙里再合适不过，所以，也不枉她白白受的这一巴掌！

    “沈相爷，这事有些蹊跷啊……公公不是说二小姐在宫里吗？难不成这沈二小姐长了翅膀，这么快就从宫里偷飞回来了？”一道带着戏谑地声音从宾客群里传了出来。

    一时间宾客们便交头接耳起来。

    沈千伊眼角的余光撇见一袭白衣、风度翩翩的隋澈正对着沈相爷咧嘴笑着。

    可沈千伊却觉得，他，的目光虽然看在沈相爷的身上，可他观注的却是自己！

    而这小子的一席话……怎么都有一种要坏事的感觉？

    一旁那公公咽了口水，是啊，难道这沈二小姐长翅膀不成？

    寒王府管家目光闪了闪，对着沈青禹弓身一礼，“相爷，在下还是先接三小姐回府吧……”

    沈青禹突的瞪向他，蓦然惊觉，自己是掉进寒王设计好的坑里了！

    一个不只甩了废女又狠打自己一嘴巴的深坑！

    好个寒王！

    这个时候还想将人接走？

    别说门，窗都没有！

    “哼！接三小姐回府？等本相爷从宫里回来再说吧！”一甩袖子，先一步离开了前厅！

