    从唐志诚、吴道及惠紫安他们身上散发出来的强烈精神波动，杨帆自然也有所感应。

    不过对于他们出手失利，并没有将欲要自爆的那个女武者给顺利拦下的情况，杨帆却是一点儿也不觉着奇怪。

    看着缓缓升空的苏沛春，杨帆回看了一下方才关于她的系统提示以及鉴定结果，嘴角不由微微勾起。

    “你对巅峰武宗苏沛春（傀儡）施展了魅惑技能，魅惑失败，巅峰武宗苏沛春（傀儡）似有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+2。”

    姓名：苏沛春（傀儡）

    年龄：33

    修为：巅峰武宗（？？）

    主人：龙蛟

    技能：……

    当杨帆看到龙蛟那两个字的时候，他就已然完全清楚了这个苏沛春的所有底细。

    这只是一个被半皇地蛟的神魂意志给操纵控制的人傀罢了。

    苏沛春本人虽然未死，但是神魂识海估计也早已经被龙蛟的半皇意志给破坏得乱七八遭了。

    既然她的身上有半皇意志，那么她能够轻松摆脱唐志诚、吴道他们这些步皇者的精神禁锢似乎也就一点都不奇怪了。

    “妖圣岭与黑风谷这两大妖族圣地，还真是贼心不死啊，前两天才刚刚在宣褚镇守府的地界损兵折将，现在就又开始搞起了阴谋诡计。”

    杨帆的心中冷意升腾，觉得他之前杀的半皇还是不够多，打得这两大妖族圣地还是不够疼。否则龙蛟这老东西绝对不敢再轻易过来冒犯。

    “神魂威慑！”

    见唐志诚几人同时失利，苏沛春的身形越飞越高，杨帆终于忍不住探出了自己的精神意念，冲着苏沛春施展了一计神魂威慑。

    “你对巅峰武宗苏沛春（傀儡）施展了神魂威慑技能，威慑成功！巅峰武宗苏沛春（傀儡）身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    刷！

    吧唧！

    正在半空中腾飞，马上就要达到理想高度随时都可以引动体内的灵能自爆的苏沛春，突然感觉身体一阵僵直，身上所有的灵力妖力及规则之力全部中断。

    然后，她的整个身体就跟一块石头一样开始自由落体，只是眨眼间的功夫就飞速跌落在高台之上。

    “这是……神魂威慑！只有统御类妖兽才能掌握的神魂威慑！”

    “只是这怎么可能呢？杨帆他是一个人族啊，他怎么可能会掌握得了统御妖兽才会的专属秘技？”

    “而且，就算是他天赋异禀，真的掌握了神魂威慑，但是按照他现在的修为强度，他施展出来的神魂威慑也不可能会控制得了本皇啊？”

    “本皇可是半皇大妖，神魂强度与精神意志强悍无匹，哪怕是同为半皇境界的统御妖兽，也别想轻易能威慑得住我啊！”

    隐藏在苏沛春识海中的精神意志直接就开始怀疑人生，懵逼不已。

    如果是没有认出杨帆的手段也就罢了，可是它偏偏对神魂威慑这一秘技极为熟悉，所以才会感到有些难以接受。

    一个人族竟然掌了只有统御类妖兽才能掌握的专属精神秘术，而且他还以王级巅峰的实力直接控制住了它半皇意志掌控的人傀身体。

    这样的事情怎么想怎么觉得是在扯淡，完全不可能啊。

    可他现在却又实实在在发生在了眼前，甚至龙蛟还亲自体验了一把它已经有近百年都没有体验过的僵直失控的状态。

    一秒钟的时间很短，同时它又很长。

    至少在他们这些半皇境界的强者眼中，一秒钟时间足够他们挥拳上万次，击杀数万人了。

    龙蛟的意志寄宿在苏沛春的识海之中，犹如死狗一样地躺在地面上，感觉到这一秒钟的僵直效果竟是如此地漫长。

    龙蛟知道，它可能已经没有机会再继续下去了，杨帆身边的三只半皇宠兽，分分钟就能把它的人傀给撕碎。

    真是，计划赶上不变化啊，好好的一出我以我血证清白的戏码，就这么被杨帆这个混蛋给破坏掉了。

    果然。

    在龙蛟落地的瞬间，僵直效果还没有完全解除之关，龙蛟的神念就留意到，在杨帆的侧口袋里，一只狗头悄悄露了出来。

    很快，一股极为强大的半皇威压降临，瞬时就将它的人傀尸体给禁锢住，哪怕是后来，人傀身上的僵直效果结束，龙蛟也已经再无力回天。

    这毕竟不是它的本尊降临，只凭借它寄宿在人傀识海中的那点儿半皇意志，对付一些人族的半步皇者或还可以，但是对上同为半皇境界的大狗，真是力有殆了。

    当然了，就算是它的本尊来了，单打独斗的话，也未必能干得过这只半皇境界的吞天兽。

    “龙蛟，没想到这么快就又见面了。”

    这时，杨帆的身体前倾，低头俯视着四仰八叉躺在地上的苏沛春，一口就叫破了龙蛟的身份。

    “为了接近我，你竟然不惜弄死了三只高阶妖帝来附灵寄生，还真是很用心良苦啊。”

    苏沛春的身形一颤，识海中的龙蛟意志也是一阵惊疑。

    万没想到，杨帆竟然一口就叫出了它的真实身份。

    这怎么可能呢？

    从始至终，它都没有泄露出一半点关于自己地蛟半皇的身份气息啊，这个杨帆是怎么如此肯定自己的身份的？

    这没道理啊！

    龙蛟可以肯定，它刚刚的伪装几近完美，除非是有皇亲临，否则同阶之中也绝对不可能有人或是妖能够从一只人傀的身上看出它的根脚。

    可是这个杨帆到底是什么鬼，他为何就能如此确定？

    龙蛟不是傻缺。

    杨帆是故意拿话来诈它还是他真的已经完全肯定了它的身份，龙蛟还是能够分辨得出来的。

    只是它是真的想不通啊，它到底是哪里露出了破绽？

    “你是怎么发现本皇的？！”

    最终，龙蛟还是没有忍住出声向杨帆询问道：

    “本皇自认为伪装得已经十分完美，不可能会有什么破绽，你到底是怎么从一开始就确定了这具人傀有问题，更是直接肯定了本皇的身份的？”

    附体妖灵被发现，或许还可以用杨帆炼魂师的身份来解释，毕竟时间勿忙，又是强行寄生，神魂本源之间的契合度远没有从婴儿身上寄生附体得更为完美。

    所以，杨帆能够发现之前三人的问题，龙蛟虽然意外，却也并非不能理解。

    但是他的这具人傀，神魂仍在，意识未失，外在和内在的表现，几乎已经与正常的人族一般无二了，杨帆这小子到底是怎么发现她身上的问题的？

    退一万万步来讲，就算是杨帆能够发现苏沛春是一具人傀，可是他又是如何透过这具人傀，进一步察觉到龙蛟的真实身份的？

    事前为了掩饰自己的意志波动，它甚至还特意截留了一部分凤惜娇身上的火凤气息做为伪装，杨帆就算是有所察觉，也应该是往火凤妖皇它老娘的身上去怀疑呀有木有？

    “你猜呀！”

    杨帆撇嘴看着它。

    龙蛟的嘴角一抽，忍不住就想回一句，你猜我猜不猜。

    两人对话的时候，杨帆已然悄不息地释放精神力量，引动空间规则，将二人的声音在一定的空间范围内无限扩散，使得周围十数里内的武者与民众全都能清楚地听到。

    如此，根本就不必杨帆再去特意地解释自辩，一切就已真相大白。

    “算了，懒得再跟你废话了，今日你们妖圣岭与黑风谷竟然敢来破坏我杨帆某人的收徒仪式，以后少不了要找你们清算，咱们还有再见面的时候！”

    杨帆扫了一眼周围的民众还有那些明显是来拜师的准徒弟，既然误会已消，再留着这只龙蛟也没什么用了。

    “你对巅峰武宗苏沛春（傀儡）使用了高级治疗术，治疗成功，巅峰武宗苏沛春（傀儡）身上的伤势得到了极大好转，精神力+2，精神意志+3，技能熟练度+2。”

    “叮！你对巅峰武宗苏沛春（傀儡）使用了高级治疗术，发现苏沛春（傀儡）神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对巅峰武宗苏沛春（傀儡）使用了净化伴生技，技能使用成功，巅峰武宗苏沛春身上的特殊能量干扰禁锢被完全净化！意识回归，神魂修复！精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰武宗苏沛春使用了高级治疗术，治疗成功，巅峰武宗苏沛春身上的伤势得到了完全恢复，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    果然。

    一如杨帆所料，高级治疗术的净化伴生技就是这种控制类精神秘技的克星，只施展了两次，苏沛春就已经完全摆脱了龙蛟精神意志的控制，神智再次恢复清明。

    而龙蛟寄宿在苏沛春识海之中的那缕半皇意志，则在净化技能的清扫之下，只来得急发出一声惨叫，就直接消失得无影无踪。

    “多谢杨师活命之恩，小女子苏沛春感激不尽！”

    伤势与神魂全都完全恢复的苏沛春刷的一下从地面上跃身站起，神态无比恭敬地躬身向杨帆感恩道谢。

