    等到孙灵莉补习完之后。

    风之痕面对许灵钧的态度已经不再是面对一个单纯的晚辈了。

    他几乎已经百分百确定，许灵钧只要中途不夭折，日后必然能成就上境之实力。

    他早晚能和他并肩，甚至走在他的前面……

    而看到自己最心爱的弟子出来，他笑问道：“怎么样，王老师教的可还行？”

    孙灵莉满脸迷茫，厚重的眼镜片也遮不住她的无助，她幽幽道：“我也不知道怎么回事，雅雅姐跟我说话我都能听懂，但只要她一说书上的知识，我就感觉只能听懂她说的每一个字的意思，连在一起就不明白了……”

    风之痕一脸无奈，看了许灵钧一眼，又看了孙灵莉一眼，终于忍不住心头暗暗哀叹。

    虽然早已经属意孙灵莉继承自己年轻时苦心所创的风拳流，但有些人有些事是真的不能比的，眼下灵莉的实力也许还在许小友之上，但被超越也不过是时间问题了。

    罢了……优秀的孩子永远是别人家的，自家徒弟也不错了，虽然文化成绩废柴，但武道天赋还是很不错的，这点像我。

    而许灵钧已经安慰道：“其实也许不是勤奋与否的问题，我相信你一定已经用了心了，只是脑子有问题，再怎么也理解不了，明明耳朵都已经听进去了，但大脑却就是在不停的告诉你不，你没有……”

    孙灵莉快哭了。

    她点了点头，低着头失落道：“嗯，可能我就是没脑子吧。”

    许灵钧说道：“我没有羞辱你的意思，只是想告诉你，我之前成绩其实也很差的。”

    孙灵莉期待的抬头，问道：“真的吗？”

    许灵钧认真的点了点头，说道：“一直都在整个青阳高中的一百名上下浮动的，都进不了五十名开内。”

    孙灵莉眼眶真的湿了，“我都是在两千五百名开外的。”

    “不，我是想说我之所以能进第一名的话，多亏了一样东西。”

    “什么东西？”

    孙灵莉激动的上前握住许灵钧的手。

    许灵钧认真说道：“生命一号，补充大脑营养，促进钙吸收，增强记忆力……真的，服用之后，我感觉自己的记忆力提升了好多，很多东西就算不理解，看一遍也能死记硬背上，想着想着就很快理解了。”

    孙灵莉神色转为落寞。

    她落寞道：“那个东西我喝过的，我其实也想过，我是不是身体缺乏某些营养所以才导致这么笨，所以安神补脑液、脑白金、生命一号、好太太口服液……甚至汇元肾宝我都尝试过，可是都没用……”

    旁边风之痕叹道：“灵莉已经是病急乱投医了，她想要考入西元武府，但你也知道西元武府的标准何其之高，武道科技并进，她目前的成绩，除非动用我的关系，否则的话……但她不愿意动用关系……”

    “我的药不同，你可以试试，总不至于一瓶补脑的还能把你虚不受补给喝死吧？”

    “好吧。”

    孙灵莉俏脸浮现一抹绯红，轻声道：“谢谢许同学关心了，你既然让我试，那我就试试吧。”

    许灵钧点头，从口袋里摸出了一瓶已经被赋源过的生命一号。

    递给她，说道：“试试。”

    孙灵莉接过，轻轻摩挲了一阵，失落神色已是减缓了很少。

    拿过吸管，直接把东西喝进了肚子。

    “感觉怎么样？”

    许灵钧关切道：“大脑有没有清凉的感觉？”

    “感觉脑子好像清醒了好多，等我回去试试效果怎么样。”

    看许灵钧关切的模样，孙灵莉回答说道。

    许灵钧心头已是了然了。

    生命一号他喝下去之后，大脑真的是感觉凉凉的……非是心理作用，而是物理层面上的凉。

    现在看来，哪怕是被我赋源之后的东西，别人服用的话也没多大效果。

    许灵钧点头笑道：“下次我给你多买些，多喝点儿……肯定有用，我喝了都有用了，没理由你没用的。”

    “嗯，谢谢你了，许同学。”

    师徒两人告辞。

    许灵钧回房间里去看望王清雅去了……刚刚只出来了孙灵莉一个人，雅雅姐也不知道怎么回事，到现在都还没出来，该不会出事吧？

    …………………………

    眨眼间，便已经过去了三天的时间。

    青州城。

    一处简易的旅社之内。

    二十多平方的房间里，窝了至少十几个人……为了防止引人注意，这二十多人这段时间里吃睡尽都是在这一个房间里。

    几天下来，人已经尽显憔悴。

    但纵然如此，众人却还是眼神明亮，因为这几天的等待已经有了收获。

    “风之痕来此似乎是散心的，青州城城主几次相邀，都被他拒绝了，他的路线很固定。”

    尚悠亚恭敬的跪倒在赤羽星痕面前，说道：“白日里，他会去一家叫做爆炎武馆的地方，也不干什么，只是盯着那些学徒们修炼，偶尔心血来潮还会指点那些学徒们一番……”

    “他去那里到底是想干什么，有查探出来吗？”

    “没有。”

    尚悠亚苦笑道：“属下交了十万块的学费，本想悄悄混迹其中探听他的目的何在，结果反而被副馆长纠~缠，每天给属下送花什么的……直接把属下给曝光在整个武馆之下，现在属下一进入武馆就会吸引所有人的注意力，根本不方便探听消息，所以只知道他每天都在武馆内里呆着，为什么却不确定。”

    她继续说道：“而到了下午，他会去一处民宅，她的弟子似乎每天都会去那民宅之内补习功课。”

    “民宅是谁的？”

    “是一名平平无奇的少年。”

    尚悠亚顿了顿，补充道：“除了长的好看之外，其他都是平平无奇……虽然已经聚气，但也不过是个聚气初级的菜鸟而已，他应该是被人包养的，包养他的是个老师，每天都会去学校上课，下午回来给风之痕的弟子补习功课。”

    “看来这年头包养高中生挺贵的。”

    另外一名赤羽族人明步冷笑道：“连老师都出去找外快去了，现在的人类……可真是腐朽的厉害……”

    尚悠亚想了想，解释道：“可能是他比较贵，毕竟他真的很好看。”

    “题外话不要多说。”

    赤羽星痕问道：“也就是说，那个风之痕的弟子每天白天会单独到那个民宅里补习，而且会跟风之痕错开？”

    尚悠亚点了点头。

    “白天那民宅都有什么人？”

    “只有那个很好看的男人一个人在家。”

    “聚气境武者么……”

    赤羽星痕沉吟了一阵，说道：“继续查探，找个机会想办法活捉那个孙灵莉，利用他来对付风之痕，我们有不低胜算！记住，以不暴露我们自身的存在为前提，须得十足把握才能出手，知道吗？绝不可大意。”

    “是！”

    尚悠亚认真道：“属下绝不辜负大人期望！”

