    最关键的是，凌泽发现了很特殊的一点，虎杖悠仁这家伙身体里，好像有些特殊的物质，他并不知道那是什么物质，但是那显然也不是正常人体内该有的。

    当然，虎杖悠仁之所以会那么果断的选择吃掉手指，也是有他自己的考虑的，他又不是真疯真傻，虽然确实有点愣。

    一呢，自然是他想要救人，想要杀掉这个诅咒，这么一直耗下去可不是办法。

    而二呢，则是因为一种他以前从未感受过的无力感，以往被称之为“西中之虎”的他，从来没有像现在这么无力过。

    而且凌泽其实也是促使他选择吃手指的重要因素之一，要是他真的因为吃这手指出了事，那凌泽还真的脱不了干系。

    因为如此强大的凌泽，竟然都无法奈何那诅咒，这让他意识到，如果他想要拯救更多的人，就必须要获得咒力才行。

    “住手！那东西有剧...毒...”

    反应过来的伏黑惠，伸出手想要拉住虎杖悠仁，但是他毕竟受了伤，行动有些许的不便，所以他才刚刚伸出去手，虎杖悠仁就已经一口把那“特级咒物”吞下。

    “咕噜。”

    凌泽有些牙酸，虎杖悠仁这家伙牙口是真的好，竟然能够一口吞下那根手指头，他连嚼都没嚼，硬生生的就咽了下去。

    当然，可能是虎杖悠仁也觉得有些恶心，所以嚼也不嚼干脆的一口咽了下去，不过他这喉管、食道，也真是都够硬的。

    那根手指头指甲长长，并且硬邦邦的，吞下去也只能是直直的整根都吞下去，这换成一般人，不把自己噎死就已经了得。

    “这下可糟糕了。”

    伏黑惠心中升起了一些不那么好的预感，因为有剧毒还算是次要的问题，最主要的问题，或者说更严重的问题是，吃下了那个“特级咒物”之后，虎杖悠仁的身体，极可能会成为那特级咒物的载体。

    “果然，这个家伙身体里的那些特殊物质，完全能够抵抗这个特级咒物的毒性，这家伙是被人特意制造出来的容器吗？”

    凌泽倒是还算淡定，他看到那特级咒物的毒性，在虎杖悠仁的身体之中散发，但很快就被他身体里的特殊物质压制。

    “这家伙，肯定就是主角了吧。”

    这下凌泽可以说是彻底的认定了虎杖悠仁的主角身份，这家伙简直就是标准的主角配置，从善良的性格到强大的肉体、再到这种运气，以及可能会有的背景，这下子终于算是已经凑的整整齐齐。

    “啊~”

    虎杖悠仁呻吟了一声，那声音俨然已经发生了变化，虽然非常得离谱，但是确实换了个声线，让人一听便可以知道，这个虎杖悠仁，已经不再是虎杖悠仁。

    而虎杖悠仁的身体上，也是迅速的浮现出了诡异的黑色纹路，在他的眼睛的两侧下方位置，一双新的眼睛生长了出来。

    “哈，哈哈哈哈！！！”

    虎杖悠仁的表情变得奇怪，他的四只眼睛开始四处打量，似乎在确认周围的情况，而他的嘴角是忍不住的疯狂上扬，最后演变成了略带着些疯狂意味的大笑。

    虎杖悠仁抬起头，看向了头顶圆盘般的月亮，那个巨大的反光物，可能是这个时代之中，他唯一还觉得熟悉的东西。

    “果然，月光还是亲身感受最带劲啊！”

    一脸疯狂的表情，虎杖悠仁一边说着，一边撕碎了自己的上衣，露出了胸膛，这家伙好像不太习惯穿着衣服晒月亮？

    “嗯，意料之外的事情，被附身了吗？”

    对于虎杖悠仁的表现，凌泽倒是不觉得多奇怪，因为他很清晰的感知到了虎杖悠仁的身上，出现了来自第二个生物的气息，显然是吞下那“特级咒物”造成的。

    虎杖悠仁这么一脱衣服，他身上的纹路被看的更加清晰了，从天灵盖开始，脸颊延伸到下巴、鼻子，胸部延伸到肩部一直到背部、腹部，手腕上还有环装纹路。

    而他的指甲，此时已经变得和那个“特级咒物”十分的相似，变得又黑又长。

    “这下完了，最糟糕的那个结果发生了，两面宿傩，寄生在了他的身体之上！”

    伏黑惠紧咬着牙关，他对此感到非常的遗憾，不过此时双方的身份已经发生了改变，虎杖悠仁已经变成了他的敌人，而面对敌人，伏黑惠是不会有任何手下留情的。

    “吼！”

    不过这个时候，最先反应过来出手的不是伏黑惠，也不是凌泽，而是那个重新复原的咒灵，在看到虎杖悠仁吞下“两面宿傩”的手指之后，那咒灵愤怒无比，就像是自己的美餐被人抢走了一样。

    于是那咒灵，立刻就冲向了虎杖悠仁，它张开嘴巴向着虎杖悠仁咬了过来，它想要连着虎杖悠仁一起，把那个“特级咒物”吃掉，它并没有意识到这具身体的诡异之处，并没有注意到身体的主人已经改变。

    “轰！”

    面对冲过来的咒灵，虎杖悠仁抬起手随意的一挥，就轻轻松松的杀死了那咒灵。

    “......”

    伏黑惠目瞪口呆，凌泽则是略微无语，他算是看出来了，这虎杖悠仁的“随身老爷爷”好像还挺强的，虽然有点神经不太正常，可能有点类似“九尾妖狐九喇嘛”。

    “这个世界，有点意思，这才来了没有一会，就发现了这么多的奇奇怪怪的要素。”

    凌泽在心中吐槽着，而那个“虎杖悠仁”却是继续发着疯，他随手杀死那个咒灵之后，根本就没把那咒灵当成一回事。

    “咒灵的肉太没劲了，人类呢？女人在哪里？小孩在哪里？！”

    虎杖悠仁一脸的兴奋，听他话里的意思，这家伙似乎是只喜欢吃女人和孩子，嗯，它找女人当然不是为了别的，只是字面意义上的找“肉”，然后煮着吃而已。

    “啧，这么变态的吗？”

    凌泽出声说道，而伏黑惠则是趁势开始恢复精神，他要在这里努力的祓除掉这个咒灵。

    “绝对不能够让这个寄生在虎杖悠仁身上的特级咒物给跑掉，不然就危险了。”

    伏黑惠克制住自己的晕眩，开始准备发动自己最强的术式，他的咒术是“十种影法术”，这是禅院家祖传的术式之一，用手制作手影，可以召唤出相应的式神。

    当然除了这种应用之外，伏黑惠也可以把影子当成储存空间，把物品藏在其中，甚至自己都可以藏在影子里偷袭敌人，这种应用，奈良家听了都要直呼内行。

    不过想到了这里，伏黑惠突然反应过来，他的影子之中，其实是藏着咒具的。

    没错，伏黑惠其实还兼顾着“武器库”的职责，在他对影子的掌控越发熟悉之后，他就在影子中放了可能会用到的咒具。

    “喂！给你这个！先拿着用吧！”

    想到这里，伏黑惠立刻伸手从影子中拿出了一把刀，那是一把通体黑色的刀。

    “咔。”

    凌泽接住了伏黑惠扔过来的那把刀，这就是咒具，可以让没有咒力的人杀死诅咒。

    “早说你有啊。”

    凌泽有点无语，这个伏黑惠要是早说他有这东西，那哪里还会有现在的事情，现在打虎杖悠仁给他这个东西干什么？

    “这个家伙已经不是人类了，我们一起把他祓除！”

    伏黑惠是认可了凌泽的实力的，他觉得只要给凌泽一把咒具，说不定这个人会比他还要强大，所以他才会邀请凌泽一起。

    “你还真是够狠的，不给他点机会吗？”

    伏黑惠的话，让凌泽有些没有想到，按照道理来说，这种情况下，不都应该先制服对方，然后再想办法让对方恢复吗？

    这个伏黑惠，怎么就不按套路出牌，二话不说，立刻就要消灭掉虎杖悠仁呢？

    凌泽看得出来，这个少年人是认真的，伏黑惠是真的做好了准备，要在这里杀死虎杖悠仁，而理由就是他被“特级咒物”给寄生，这个少年人果决的简直可怕。

    “你们要做什么？要对我出手吗？我对男人没有兴趣，你们要是想死的话，就尽管来吧，正好可以帮我活动活动身体。”

    被“两面宿傩”寄生了的“虎杖悠仁”咧着嘴，一副不把凌泽和伏黑惠看在眼里的样子，他可以看得出来伏黑惠和凌泽的实力、状态，伏黑惠虽然有些实力，但是状态非常差，而凌泽毫无咒力。

    不过“两面宿傩”还没有嚣张多长时间，他突然就对“虎杖悠仁”的身体失去了控制力，虎杖悠仁重新的夺回了身体。

    “你是什么人？为什么要抢夺我的身体。”

    虎杖悠仁开始发问，他此时一脸的懵逼，显然是有点没有搞清楚现在的状况。

    “你为什么能动？”

    两面宿傩也是一脸的懵逼，这是他没有想到的事情，这个身体的主人竟然还活着，并没有被他给彻底的压制的消失。

    “这是我的身体啊。”

    虎杖悠仁一副理所当然的语气，而此时他的身体也开始发生变化，那些纹路开始消失，而那双长出的眼睛也彻底的闭上。

    “这是...怎么回事？”

    伏黑惠彻底的傻眼了，他愣愣的不知道该怎么办，因为他分不清楚真假，他不能够保证，这个虎杖悠仁不是咒物装的。

    “看样子，虎杖同学压制了那个特级咒物。”

    凌泽倒是看的明白，因为现在主导的气息，已经重新的变回了虎杖悠仁的气息。

    “可是！万一是那个咒物假扮的呢？！”

    伏黑惠还是不太相信，因为这实在是太惊人了，他不敢相信有人能够在吃掉“特级咒物”，并且被“特级咒物”寄生之后，还能够靠自己的力量挣脱出来恢复正常，因为以前从来都没有发生过这种事情。

    “我还好好的啊！为什么要杀我？我们现在不应该去医院吗？你看你伤的那么重。”

    虎杖悠仁听懂了，于是他立刻举起双手，一边行着法国军礼，一边尝试着解释。

    “现在是什么情况？”

    就在这时，一个穿着和伏黑惠类似的衣服，眼前戴着眼罩，头发银白的男人出现，他插着兜，手臂上挂着一个白纸袋，看着十分的悠闲，就像是路过的样子。

    “五条老师！您终于来了？！”

    而在看到这个男子之后，伏黑惠松了一口气，他之前联系了五条悟过来这里。

    虽然这个家伙之前说不会过来，但显然还是来了，有了五条老师在，伏黑惠就不担心了，就算是“特级咒物”，也肯定不会是五条老师的对手，这个家伙强到没边。

    “特级咒物丢失这种大事，上头可是会一直唠叨的，所以我就顺便过来看一看。”

    五条悟随口解释了一句，而后他看向了在场的其余两人，这让他稍微的一愣。

    在看到虎杖悠仁时，他倒是没有觉得有什么，因为就算是他，不仔细看的话，也无法发现虎杖悠仁吃掉了“两面宿傩”的手指。

    五条悟之所以愣了一下，是因为他看到了凌泽，说来也是非常的巧合，凌泽是银白发色，他也是银白发色，凌泽遮住了眼睛，而他也是戴着眼罩遮住了眼睛。

    “你是我的粉丝吗？”

    五条悟吐槽了一句，而这让伏黑惠也是突然醒悟，怪不得他之前看着凌泽的时候，都觉得非常的眼熟，原来是这个原因。

    “抱歉，我甚至不认识你是谁。”

    而凌泽的回答，让五条悟稍微有些尴尬，不过他倒也没觉得意外，因为凌泽没有任何的咒力，显然并不是咒术师这个圈子里的人，不认识他其实也很正常。

    五条悟向凌泽点头致意了一下，表示是自己的冒失，虽然不知道为什么，但是五条悟觉得那个男人应该能够察觉到他的动作，而凌泽也的确回应了他一个点头，这让五条悟的心中陡然升起好奇。

    不过他没有忘记自己的目的，于是压下好奇心，五条悟先是向伏黑惠问道：

    “所以特级咒物呢？你找到了吗？弄了一身的伤，该不会东西还给弄丢了吧？”

    五条悟的话，让伏黑惠低下了头，他是真的不知道，该怎么去和五条老师解释。

