    感受着那灵力波动，李哲面色逐渐开始变得凝重了起来。

    仿佛似是不甘心一般，李哲直接是一个闪身上前，手中噬法灵剑与半空中划过一道弧线，瞬间如雷霆般斩向了唤道的头颅。

    只是，这唤道的身躯在这一刻骤然全数收缩入了壳中。

    李哲紧咬牙根，手中灵剑瞬间由竖斩变横刺，当即便是要刺入那唤道的壳中。

    咚！

    只是就在这一剑刺出的瞬间，那龟壳之上瞬间涌现出了道道符文，李哲的剑尖刺在那符文之上，竟是无法寸进。

    按理来说，李哲的噬法灵剑应当是足以无视任何灵力防御的，然而这符文却是无法让噬法灵剑刺穿。

    显然，这其上是有着那法则之力的存在，让噬法灵剑无法发挥出完整的威能。

    便是就在这时，那紫府境的威压已是朝着李哲等人的所在靠了过来。

    显然那妖帝是感知到了这边的战斗余波，已是靠过来了。

    李哲内心清楚，再继续待下去，自己今日恐怕就真的走不了了。

    “该死……”

    李哲咬着牙，低声怒骂了一声。

    手中噬法灵剑也是瞬间抽回，一阵空间波动也是在这时瞬间涌动而出，李哲的身形瞬间消失在了原地。

    几乎便是李哲离去的刹那，那妖帝便是瞬间到达了这小院的上方。

    与之一同到达的，还有着那两名大臣以及那三只唤道。

    “怎么回事？”

    刹时间，其中一只唤道便是缓声说道。

    闻言，那唤道并未说话，而是心念一动，体内法则之力瞬间涌动而出，化作道道灵光，在半空之中闪烁。

    众妖显然已是习惯了这等交流方式，刹时间众人的神念便是汇聚而去。

    伴随着神念汇聚，他们也是得到了相关的信息。

    只见那妖帝瞬间抬起一只手，对着虚空猛然一抓。

    刹时间，原本平静的空间瞬间起了一阵涟漪，那在李哲的操作下已是淡化到了极致的空间波动，在这一刻再度被他抓了出来。

    “哼，到底是要对付你们唤道一族，恐怕那人是万妖国除却那妖帝之外，最强的便是他了，今日定要将他解决！”

    这妖帝阴冷着脸庞，冷声说道。

    说话间，一阵汹涌的空间波动便是瞬间涌起，众人的身形瞬间消失在了原地。

    李哲并没有立即离开这海岛，而是再度前往了那监牢的所在。

    他倒是并不惧那妖帝等人追来，如今既然已是确定无法得到那唤道内丹了，李哲便是准备随时离开此地了。

    反正是有着令牌在身，李哲自然是随时都可以离开。

    按着那阵法而言，整个海岛之上，阵法应当是最高级的存在，即便是紫府境高手也无法限制住阵法的发挥。

    一到这监牢的所在，李哲便是直接一个纵身，钻入了那通道之中。

    很快他便是来到了那监牢的所在。

    “哎，还没到时间啊，你怎的就下来了？”

    另一名狱卒见着李哲走下来，站起身子，略带疑惑的问道。

    只是此刻李哲已是懒得再与对方多言，直接是手腕一挥，一道剑气瞬间斩出。

    刹时间，这狱卒便是身形一颤，直接是软倒在了地上。

    到底与对方无怨无仇，李哲这一道剑气倒也是并未下死手，只是让对方陷入昏迷罢了。

    而后，李哲便是身形一闪，直接进入了那监牢最深处，到达了那人的监牢前方。

    直觉告诉李哲，这人十分不凡，最少也是有着什么足以让上任妖帝眼馋的秘密。

    否则也不会将对方关押于此，李哲打算在离开之前，试试看能否从对方的口中套出来什么秘密。

    “外面那一剑倒是挺干脆的，不准备在这妖族干了？”

    这一次这人倒是并不再保持沉默，而是对着李哲淡笑着问道。

    闻言，李哲深吸了一口气，对着他说道：“我可以带你离开这里，你要不要跟我走？”

    对方似是清楚李哲所言是离开这海岛，只是淡笑了一声，淡然说道：“离开这里？我为什么要离开这里，至少留在这里还挺安全的，不是吗？”

    此言一出，李哲的面色便是瞬间一僵，一时之间竟是不知道该说什么好。

    便是就在这时，那妖帝已是带着众妖到达了这监牢上方的小院之中。

    “恭迎妖帝！”

    便是众人出现的瞬间，那原本正在修炼着的典狱长连忙跑了出来，恭声喊道。

    只是这妖帝却是显然不想理会对方，只是冷冷的看了对方一眼。

    这典狱长心头咯噔一下，也是不敢再说话，只是默默的站在众人的身后。

    “拜托你们了。”

    这妖帝缓缓转过头去，看向了那三只唤道，轻声说道。

    闻言，那三只唤道皆是点了点头，各自身躯之上的法则之力也是在这一刻涌动而出，转瞬之间，便是直接将这整座监狱给包裹在了其中！

    “你可想清楚了，你总有寿元耗尽的一日，你要一生都呆在这里吗？！”

    此刻，下方的李哲看着对方，沉吸了一口气，缓声说道。

    听得李哲的话语，这人先是一愣，随即便是仿佛听到了什么天大的笑话一般，朗声笑了起来。

    半晌，他才是说道：“寿元？那是什么东西？”

    此言一出，李哲便是面色一滞，这家伙的话语，倒是从来都未曾被李哲猜中过。

    咚……咚……咚……

    便是在这时，一声声沉闷的响声，突然是从这监牢上方传了下来。

    那妖帝正在一步步的向着下方走下来，每走一步，那妖帝的威压便是会增强几分。

    “不管你是什么身份，今日你已是无法从此地逃脱了，若是愿意归降我万兽国，我还可饶你一条生路！”

    与此同时，那妖帝的声音也是这一刻传遍了整个监牢的角落。

    此刻，在他看来李哲已是没有了任何逃走的可能性了，这么一步步的走下来，无非便是为了增强李哲内心的压力。

    到底李哲现如今表现出来的实力已是极为强悍了，若是能够将李哲策反的话，对于万兽国而言，自然也是有着极大的好处。

    “你能走的话，就快些走吧，不然等下可是走不了咯。”

    这人感受着那妖帝的威压，随即便是笑着说道：“你的好意我心领了，不过我即便出了此地，依旧是没有任何修为自保，此地至少还能让我活下去。”

    “我可以给你传输灵力，自保应当是绰绰有余的。”

    李哲听着对方的话语，当即便是连声说道。

    只是，便是这时，这人却是微微摇了摇头，随即轻叹了一口气，喃喃着说道；“我非是不想离开，只是我却是无法使用灵力，那力量，与我而言，太过低级，再过个万年，应当会有人来救我吧……”

    这人说话间，便是缓缓抬起头，看着这监牢之内漆黑的天顶，长长的叹息了一声。

    而听着对方的话语，李哲却是眉目骤然一凝，一个大胆的想法突然是在李哲的心头冒了出来。

    他沉吸了一口气，心念一动，体内元婴瞬间睁开双眼，手臂猛然一撑，元婴之内剩余的仙力全都是在这一刹那涌动而出，遍布了李哲的全身。

    李哲的身躯也是在这一刻微微颤动了一下，他现如今的状态，再度强行使用仙力，已是让身躯到达了承受的边缘了！

    也便是就在这一刹那，那人的身躯猛然一颤，瞬间抬起了头，满脸惊讶的看向了李哲。

    “你……你怎会有仙力在身？！”

    他看着李哲，惊讶的说道。

    而李哲也是这时候缓缓眯起了眼睛，嘴角露出了一抹笑意，看来，事情是真的被李哲给猜对了。

    对方一开始便是称呼这些妖族为小妖，现如今的话语，又仿佛是其拥有着无尽的寿元。

    这一切似乎都在预示着，对方不是此界之人。

    眼下对方的表现，显然已是证明了李哲的这个猜想。

    “问你一个问题。”

    便是这个时候，李哲长舒了一口气，缓声说道。

    “你说！”

    这时候，这人的态度也是有了一个明显的改变，直接是对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点头，手中光芒一闪，那噬法灵剑已是出现在了李哲的手中。

    而后，他持剑一扬，直接是捏着剑，横在了自己的身前。

    那人看着李哲手中的剑，皱了皱眉头，随即才是缓缓说道：“此剑……正在突破法则之力？”

    “你能不能帮我？”

    听着对方的话语，李哲心头一颤，沉声道。

    “如若仙力足够的话，我可助此剑灵突破法则之力！”

    当即，这人便是点了点头，毫不犹豫的说道。

    听得对方的话语，李哲沉吸了一口气，点了点头，说道：“一言为定！”

    说话之间，李哲便是一抬手，体内所有的仙力瞬间在这一刻涌动而出，注入了对方的身躯之中！

    与此同时，李哲的身躯，也终于是达到了崩溃的边缘。

    一瞬间，李哲便是直接将五行灵方给拿在了手中，那命灵树枝的力量瞬间便是直接注入了李哲的身躯，让李哲逐渐恢复了起来。

