    虽然说，大马猴不知道陈凡要说什么，但是大马猴还是点了点头，示意陈凡继续。

    “其实也没啥事，鲨鱼CEO陈杰跟我说过很多次了，想让我问问你有没有意愿来鲨鱼直播。”

    他说你要是想来的话，待遇可以谈。”

    大马猴想了想，没有立刻给陈凡答复：

    “凡啊，我很龙猪签的合同金额可不小，这事我得好好想想。”

    其实在陈凡对自己说出这番话之前，已经有其他平台的人来接触过自己。

    但是那些人都被自己拒绝了。

    他也明白龙猪现在做的不怎么样。

    如果说去别的平台发展，自己一定会比在龙猪这边好上很多。

    但是平心而论，现在的龙猪对自己也挺不错的。

    而且可以说是龙猪一手成就的他。

    大马猴做不出来这种卸磨杀驴的事。

    虽然在龙猪虽然收入少点，但是大马猴觉得这也挺不错了。

    做人嘛，还是有始有终的好。

    但是陈凡毕竟是他兄弟，他还是得给点面子，说考虑考虑。

    从大马猴的话中，陈凡能听出大马猴是在委婉的拒绝自己。

    但他根本不慌，因为他知道大马猴一定会去鲨鱼。

    他也很清楚大马猴在想什么。

    毕竟在这个阶段龙猪对大马猴还是挺不错的。

    事实上，如果不是龙猪领导层后来智商下线，整的那些幺蛾子。

    大马猴就算走，也肯定会等合约结束之后。

    陈凡笑着点了点头，没有再继续这个话题。

    “饺子好了！”

    这时候，猴妈的声音从厨房中穿出。

    陈凡看着大马猴和大龙包笑道：

    “宝哥，龙包。

    我妈包的饺子可香了，尝尝？”

    说着，率先走向餐桌。

    大龙包没怎么来陈凡家里吃过饭，大马猴可不一样。

    大马猴揉了揉肚子，嘿嘿一笑：

    “好久没吃陈姨包的饺子了，倒还真有点馋了。

    也不知道这饺子馅是怎么调的，就是好吃！”

    猴妈和陈冬梅一起把饺子端上餐桌，然后猴妈就回家了。

    孩子那边，还得他去看着点。

    走之前还叮嘱大马猴早点回去，陈凡奔波了一天了，别影响陈凡休息。

    陈冬梅擦了擦手，在陈凡身边坐下，微笑着看着陈凡：

    “凡凡，快尝尝！

    看看妈包的饺子还是不是那个味！”

    陈凡笑着点了点头，拿起面前的筷子夹起一个饺子蘸了点醋，送入口中。

    猪肉的鲜香搭配上韭菜独有的滋味，这感觉真是绝了！

    而且这里面还有一种独特的味道，它的名字叫做母爱。

    陈凡点了点头：

    “妈，还是之前的味道！妈你也来尝尝！”

    说着，把自己面前的饺子往陈冬梅那边推了推。

    陈冬梅摆了摆手：

    “好吃你就多吃点，妈不饿。”

    说完，陈冬梅又招呼了大马猴和大龙包一声：

    “你们两个也尝尝！”

    大马猴嘿嘿一笑：

    “那陈姨，我们就不跟你客气了。”

    大马猴夹起一个饺子送入口中，感受着舌尖上跳动的味蕾，大马猴比了个大拇指：

    “陈姨！好吃！还是那个味！”

    “好吃你们就多吃点，我和你妈包了很多，不够一会儿再下！”

    说完，陈冬梅就起身离开餐桌，坐在沙发上带着老花镜刷起了短视频。

    对此，陈凡只能无奈的笑笑。

    他总不能硬逼着陈冬梅吃饺子吧。

    吃完饺子，大马猴和大龙包就各回各家各找各妈了。

    并且明天也约好了一系列的活动。

    第二天睡醒之后，陈凡找了个搬家公司，然后开着大马猴的X6回了老宅，和陈冬梅一起收拾东西搬家。

    进了老宅，很多陈凡从小的邻居，见陈凡回来了，都热情地打起了招呼。

    陈凡自然少不了一顿大爷、大妈、叔叔、阿姨的应酬。

    来自大爷大妈问候，无非就是在哪发展啊？工资多少啊？结婚了没啊？这三个大的方向。

    陈凡不堪应付，看见搬家公司的卡车来了，连忙接口指挥搬家开溜。

    这段时间里，陈冬梅已经归置好了搬家需要带走的一切，陈凡只要指挥工人搬运就行了。

    大爷大妈聊天的对象，自然也换成了陈冬梅。

    他们听说陈凡现在发达了，一回来就在尊贵园南区买了一套大房子。

    尊贵园南区的房子，虽然在富饶不算最顶尖的那一批，但也算的上豪宅了。

    又听陈冬梅说陈凡在沪市还有一套更好房子。

    他们就算没去过沪市，也知道沪市和富饶的房价那是一个天上一个地下。

    在沪市有一套比尊贵园还好的房子，这意味着什么？陈凡发达了啊！

    又了解到陈凡还没有结婚。

    一时间，许多大妈都生出了想给陈凡介绍对象的想法。

    张大妈率先开口：

    “冬梅啊，凡凡这怎么说也是闯出来了。

    但是这么大的个人了，是不是也得考虑考虑个人问题了？”

    聊到这，陈冬梅也觉得陈凡确实也该考虑考虑自己的终身大事了。

    从小和陈凡光屁股长大的大马猴孩子都有了，昨晚上听猴妈说过阵子还打算要个二胎。

    她们家陈凡现在事业有成，身边却连个女朋友都没有，这也不是个事啊。

    她也想抱孙子啊。

    于是陈冬梅点了点头：

    “张姐，你说得对。

    凡凡确实也该考虑考虑自己的个人问题了。

    你要是有什么合适的，可得跟我推荐推荐。

    最好趁着凡凡过年回家这几天，看看能不能安排他们处处试试。”

    听见陈冬梅这话，张大妈乐了，连忙说道：

    “冬梅你放心，怎么说凡凡也是我看着长大的，凡凡现在这么优秀，我肯定得给他介绍个好对象。

    我跟你说，我表姐家的闺女条件是真不错。

    追她的人能从咱们小区排到孙武湖呢！”

    “张姐，不是我说，你表姐家那个闺女就是个小公司的前台。

    配凡凡这个大老板可配不上，要我说还是我哥家的那个闺女靠谱。

    人家和凡凡一年，现在在沪市双旦大学读经济学博士。

    模样也俊，凡凡长得也好看，我看他俩才是郎才女貌的一对！”

    “谁说的，还是我家欣欣更好......”

    “我堂哥家的欢欢也不错啊......”

    一时间，街坊大妈们纷纷向陈冬梅推荐起了他们认为合适的姑娘。

    七嘴八舌的，陈冬梅也不知道该听谁说好了。

    但她心里却把这些刚才跟自己介绍过的大妈都记了下来，打算抽空跟这些大妈单独聊一聊。

    了解了解这些女孩的情况，再做决定。

    陈凡这边指挥着搬完了家，就叫上陈冬梅离开了。

    走的时候，那些大妈还说呢，有合适的闺女，他们也多介绍介绍。

    对于这些大妈的热情，陈凡觉得还是留给别人吧。

    他现在怎么说也算是高富帅了，想要什么样的女孩不行。

    他可不认为，自己的终身大事会需要通过相亲来解决。

    但当他真正结婚的时候，回想起自己现在的这个想法，他只能说相亲真香！

