    这万年灵乳的出现，对于不少高阶修炼者，都有着不小的吸引。毕竟哪怕是一个圣级强者，有了这灵乳也算是增加了一条性命。虽然能威胁到圣者的东西并不多，但是谁也不介意多一层保障。

    庄行将手一挥，制止了下方的喧哗。轻咳一声，继续说道，“按照拍卖者的要求，这灵乳并不换取元石，也不换去其他的资源。而是要答应他一件事情。”

    不少人听了庄行的话，虽然略有诧异之色，但也并没有太奇怪。这拍卖会，形形色色的拍卖方式极多，而且这也并非特例。

    只听庄行继续说道，“拍卖者并没有提到具体的事情，不过若是感兴趣的势力，可以与之当面交谈。”

    这万年灵乳出现之后，第一个为之变色的势力，却并非坠魔谷，而是天机门众人。对于天机门中与夜笑关系密切的一些人，夜笑拥有灵乳，并不是什么秘密。所以，他们第一时间，就猜到了夜笑的身上。

    “是夜师弟？”钟离俊惊呼一声，脸上浮现出惊喜之色。夜笑自离开天机门之后，一直杳无音讯，甚至连安危都不可知。这些与夜笑关系紧密的弟子等人，心中无限担忧。

    天璇峰峰主也是略有些激动的说道，“有可能，这万年灵乳，出现的次数极为稀少。这次的东西，极有可能是夜笑那小子拿出来的。”

    没有多想，

    天璇子便朗声喝到，“我天机门愿与拍卖者一谈！”

    而在另一个坠魔谷的魔刑等人所在的光幕中，众人听到这万年灵乳的名字更是惊讶的目瞪口呆。

    魔刑兴冲冲的说道，“两位长老，这万年灵乳，无论如何我们都要拿下。这一次拍卖会中，那星芒陨金铁，争夺必然十分激烈。有些前来的老怪，就算我坠魔谷也是招惹不起。所以，能够争夺到的可能性极小。”

    “而现在吾王大人，对这万年灵乳的需求，比那星芒陨金铁还要迫切。只要我们拿回去，吾王一定会满意！”

    这魔刑能够被坠魔谷培养，当然并不是纯粹的笨蛋。而且，他也有着一些小心思：他们作为坠魔谷的核心，对于黑魔王受伤的事宜当然知道，而且此来之前，黑魔王也亲自吩咐，若是有合适的丹药或者灵草之类，可以拿下来。

    现在出现的这灵乳，正是黑魔王最迫切得到的东西。若是魔刑能将其带回去，也算为黑魔王立了一大功。

    “嗯！”一旁的黑袍老者不敢反驳，缓缓点了点头，“只是不知道那拍卖之人将会提出什么条件。”

    魔刑狂傲一笑，“不管是什么样的事情，这整个大陆上，有多少事能难得住我坠魔谷？”

    “我坠魔谷愿意与拍卖者一谈，不管是什么事情，只要我坠魔谷能够做到，必然不推辞！”魔刑傲然厉喝一声。

    除了天机门和坠魔谷各怀心思之外，其他也有一些势力，也抱着可有可无的态度同意下来。

    不过，真正的那些顶尖强者，和比较小的势力，却是并未开口相争。顶尖的强者，对于这灵乳的需求，并不是很强烈。属于可有可无之物。而且，对于这些强者来说，答应别人一件事情，这是送人把柄的事，当然不会随意出口。

    而对于那些小势力而言，根本没有与坠魔谷这些势力争夺的信心，而且，听这坠魔谷的话语，显然对这灵乳势在必得。若因此给门派招来灾祸，那却是真的不值得了。

    最后一番统计，林林总总共计十余个势力，答应与拍卖者当面一谈。

    拍卖会继续进行，这商谈之事，却是要等到今日拍卖会结束之后，再度进行。

    竞价之声此起彼伏，一件件珍宝被拍卖出去。竞得所需之物的势力，自然是喜笑颜开，得不到的，当然会有些失落。

    最后，随着一枚七品回元丹的拍卖，也为第二日的拍卖会画上了句号。

    众人纷纷意犹未尽的离去，而想要那灵乳的十余家势力，却是留了下来。

    雪嫣儿等人先行回到了城主府中，夜笑换了一个中年男子的面貌，随着庄行的引领，走进了一个密室之中。

    之前的面目，现在归魂谷中已经不少人得知。若是真的成功了，前往坠魔谷的话，谁也不知道发生什么。为了避免给归魂谷带来麻烦，夜笑改变面目却是必须的。

    夜笑并没有直接与坠魔谷和天机门的人见面，为了避免自己的目的被识破，先找了几家势力，随便应付一番。然后才通知庄行，让天机门的人进来。

    片刻之后，钟离俊、水魅儿和天璇子三人鱼贯进入密室中，钟离俊的神色颇有几分激动，但是当看到夜笑的面容之时，却是瞬间愣住。

    “阁下，请问你的万年灵乳，从何而来？”钟离俊目光有些不善的盯着夜笑的脸色。

    夜笑轻轻一笑，脸上的面容开始变幻。在场几人，都是信得过之人，而且这地方也足够隐秘，他没有必要在将身份隐瞒。而且，有些事情，夜笑也要提前与天机门这边交代一声。

    “师弟？”待到夜笑回归本来面目，钟离俊不敢置信的惊呼一声。天璇子二人的目光，也死死的盯在夜笑脸上。

    “弟子夜笑，见过峰主大人，见过师兄、七嫂。”夜笑含笑对众人行礼。

    “你真的是夜笑？”天璇子怀疑的问道，夜笑的变脸之术，实在太过神奇，就算是他也看不出什么端倪。

    夜笑嘿嘿一笑，对钟离俊二人说道，“师兄，你与七嫂的事情，可是因为师弟我救了朵儿姑娘，然后朵儿的母亲姜研大人，方才网开一面的。师兄不会忘了我这个媒人吧。”

    随后又转向天璇子，“峰主大人，之前弟子前往皇城觐见武王，还多亏大人护佑，弟子在此谢过！”

    两句话一出，顿时让几人脸上的那丝戒备敛去，这两件事情虽然知道的还有一些人，但是也只有夜笑才能真正清楚来龙去脉。所以，此时他们方才真正确定了夜笑的身份。

    “师弟，你从天机门逃出之后，怎么来到了这里？”钟离俊上前把住夜笑手臂，激动的问道。

