
雷武怔怔的望着镇口的方向，暗自在猜想着姬无双公子在等待的，应该是什么样的人物？

姬无双好像真的能够看透看的想法，忽然笑了笑，说道：“我在等的这个人，如今在江湖上可是大大的有名，他不但有一个名震江湖的好师傅，而且福大命大，数次身入死地却能够化险为夷，人又极为聪明，怎样的疑案都难不倒他，连当今圣上对他也青睐有加。”

“更难得的是，他好像天生就有一种不寻常的天赋，无论走到哪里，都会有很多的好朋友甘心情愿的帮助他，就连像你家小少爷唐仇这样的人生前也视他为唯一的朋友，这样的人物，实在是世间少有。”

雷武眨了眨眼睛，忽然开口说道：“姬公子说的这个人，莫非是那个被称为天下最聪明的叶枫叶公子？”

这下倒是姬无双感觉到有些意外了：“在这穷乡僻壤，你竟然也知道叶枫？”

雷武笑道：“这里虽然是穷乡僻壤，地处偏僻，但是每年偶尔还是会有一些游走的货郎和收山货的商人前来的，叶公子近两年的名气那么大，他的那些传奇故事被这些人添油加醋的到处传扬，几乎都可以开场说书了。”

姬无双也笑了：“不错，原本江湖上的这些所谓的名气，便就是这么样来的。”

这时姬无双忽然抬头望向镇口，神色一整，说道：“来了！”

雷武回头望去，果然远远的望见又两骑快马向着燕子集的方向飞驰而来。

渐渐近了，当前一骑上一个年轻公子，剑眉星目，一张脸虽然说不上俊俏，却也棱角分明，洋溢着一种青春的活力，正是叶枫。

后面的那一骑上的热你，三绺长须，青色长衫，确实蜀中唐门的大少爷，唐大！

他们原本是从少林寺出来之后，便直接取道直奔西安城的，途经灵宝的时候，距离燕子山已经很近了，于是叶枫决定按照明文兰给他的书信上的地址，来寻访看望一下雷凤。

毕竟，她是唐仇的母亲，唐仇如今已死，而叶枫是他生前也许唯一的朋友，来探望一下也很应该。

何况，叶枫相信，明文兰绝不会无缘无故的告诉他雷凤的住址的，这其中一定会有什么事发生。

因为燕子山地处比较偏僻难行，尤其是队伍中还有唐柔和程念真两个女子，恐怕舟车劳顿不变，于是他们一行中的其他人都留在了灵宝城中等候，只有叶枫和唐大两人骑马赶了过来。

两骑马跑得飞快，转眼间就已经疾驰入了燕子集，一直到了姬无双公子的马车旁边才停了下来。

叶枫勒住马缰，一看看见了地上这些横七竖八的尸首和满地的鲜血，不觉有些惊讶的“噫”了一声。

随即他一抬头，看见了坐在张老二饭铺之中长凳上的姬无双，吃了一惊，赶紧翻身下马，走了过来。

他当然见过姬无双，当初在京城勘破厉鬼杀人疑案之时，他曾经随着大理寺少卿铁无情前往醉仙楼拜见过姬无双公子。

后来他勘破了疑案，破除了厉鬼的传说，也还了醉仙楼的清白，有感于此情，作为醉仙楼幕后大老板的天意楼，在后来叶枫他们西北之行深入沙漠寻找楼兰古城的旅途之中，可是出过大力相助的。

再后来不久之前在杭州城中，全靠了天意楼的钱培光钱大总管鼎力支持，才能顺利的揭破了大雷门雷破天的阴谋，保住了蜀中唐门江南分堂。

因此天意楼姬无双公子，无论对于叶枫还是蜀中唐门，都是有着大恩情的。

如今叶枫忽然在这样偏僻的小镇上，看见了这位富甲天下，雍容华贵的姬无双公子，如何能让他不感到意外？

他连忙走上前来，与姬无双公子见礼。

姬无双含笑站起身来，对着叶枫还礼，一面微笑着说道：“自京城一别，这一年多以来，叶公子看上去似乎比上次见面时气色更加好了许多啊！实在是可喜可贺。”

叶枫听出他这番客套话分明是在说自己身上所中的金蟾之毒，当下不由得对姬无双眼光之厉害大

感佩服，他所中之毒已经无碍这件事，除了身边的这几位好朋友，外人均不知道，不想甫一见面就被姬无双一眼看了出来。

姬无双和叶枫客套完了，又对着他身后的唐大施了一礼：“久闻蜀中唐门唐大少的威名，一直无缘得晤，今日见面，幸何如之！”

唐大听叶枫介绍所眼前这位丰神如玉的翩翩贵公子便是大名鼎鼎的天意楼姬无双，也是感觉吃了一惊，如此天下间无人不知的最为富有的人物怎么会出现在这样一个偏远小镇当中，他心中也是感到疑惑不已。

姬无双微笑着把之前发生的事情前因后果都对叶枫和唐大简单的讲述了一遍，叶枫直听得心惊动魄不已，而唐大的目光，却不由得转而投向了站在姬无双身后的如意双刀张如意和劈山斧焦柯这两人的身上。

这样两位名震天下的顶尖高手竟然也会甘心情愿的为天意楼所驱使，看来这个姬无双公子果然是不简单。

叶枫得知了雷武他们就是当年雷惧所留下来守护雷凤母子的心腹之人，并且刚才视死如归，慷慨赴义的事情之后，不由得站起身来，对着雷武深深的拜道：“阁下等人为了报恩，甘心隐姓埋名隐居二十年，而且面对死亡也毫无惧色，舍生取义，真乃忠义之士啊！叶某拜服。”

雷武连忙还礼，双眼却在暗自上下打量着眼前这个颇有些传奇色彩的年轻人，想不到在江湖上被传得神乎其神，大名鼎鼎的叶枫，竟然其实不过只是这样年青的貌不惊人的一个人。

唐大沉吟了一下，对姬无双问道：“姬公子是如何得知我们会在今日来到这里的？”

姬无双淡淡的笑了笑，说道：“唐大少忘记了，我天意楼的生意遍及天下，涵盖了吃穿住行各行各业，各位自打一离开少林寺，你们的行程我就了如指掌。并非姬某夸口，只要我愿意，天下间要想找到一个人的踪迹，没有人必天意楼更为方便了。”

唐大点点头，这确实绝非夸口。

只要你是一个人，就难免需要吃穿住行，柴米油盐，然而你永远不知道，你刚才买米买盐的杂货铺，或是街角卖针线的大娘，甚至于街头挑着担子卖菜的小贩，他们之中哪一个会是天意楼的属下。

姬无双的语气非常平和，没有一丝夸耀的意思，可是他的话里却让人感觉到了无比的骄傲。

忽然想起了在姬无双面前，或许自己全然没有一丝一毫的隐私可言，所有的一切都会暴露在他的眼前，唐大不禁感到脊背有些发凉，心里隐约有一股寒意。

不过这姬无双公子并不是他们的敌人，对他们没有恶意。

也幸好他不是敌人。

叶枫看了看眼前这遍地的尸首和血迹，忍不住开口问道：“既然这江南明家派出了这么多高手，就是为了来找寻雷凤，那现在雷凤是否安全？”

雷武沉声说道：“小姐目前还很安全，不过江南明家的人虽然这一次吃了大亏，相信很快就会卷土重来，看来这里是待不下去了。”

姬无双微笑着说道：“不错，江南明家蛰伏多年，所谋必定非小，对于雷凤手中的这张图纸，想来是志在必得的，他们一定会再来的。”

“而且，这一次他们折损了这四个高手，下一次来的人一定会更加厉害，更难对付，只怕张翁和焦大侠也未必一定能够挡得住了。因此，雷凤的藏身之地一定需要转移。”

他这一番话，站在他身后的张如意和焦柯面无表情，可是从眼光中可以看出，他们的心中也许并不以为然。

天下间有谁会是他们二人联手也挡不住的？

不过他们不能表现出来，因为这是姬无双的话，他们只能默默的站着，一言不发。

雷武点了点头，他也觉得姬无双说得很有道理。

如今看来，要想在短时间内寻找到一处新的隐秘之地，把雷凤转移过去，仅仅依靠雷武他们几个人是完全来不及的。

而眼前的天意楼，生意和势力遍及天下，既然他们能够轻易的寻找到天下间任何一个人，如果想

要藏起一个人来，想必也不是什么难事。

因此求助于眼前的姬无双公子，无疑是目前最好的办法。

可是很快，雷武似乎想到了什么，不禁全身一颤，抬眼瞟了姬无双一眼。

刚才的情形，张如意和焦柯明明可以把明玉楼也一并留在这里的，这样的话，江南明家久久没有得到他们回报的消息，也能延缓他们的行动，至少能再拖上个几日。

可是他们没有，他们放走了他。

这大概就是姬无双的意思，可是他为什么要放走明玉楼，让他回去报信呢？

莫非，他原本就希望江南明家能够得到消息，从而逼得雷武他们没有其他的选择，只能把雷凤交给天意楼？

莫非，他其实也是为了雷凤手中的那一张图纸而来？

雷武的心里瞬间警惕了起来，什么为了还朋友的人情，什么叶枫是唐仇唯一的朋友，甚至于连唐仇的死讯，也全都是姬无双他们自说自话的，雷武他们眼下一时之间根本无从验证真假。

如果这一切都不过是姬无双设下的一个局呢？

雷武低着头沉思着，没有说话。

然而姬无双却似乎又一次看穿了他的心思，呵呵笑着说道：“其实雷义士你也不必想得太多，江南明家既然都能够找到这里，如果是我想要寻找雷凤的话，也怎么会比他们还要晚？”

“再说了，就凭着我身后的张翁和焦大侠，如果是我起心思想要抢夺雷凤的话，你们可以阻止得了吗？”

说着，他回头扫了一眼默然立在身后的张如意和焦柯。

雷武的头垂得更低了，确实，姬无双如果想要动手抢夺雷凤，他们其实根本一点阻挡的力量也没有。

姬无双还在微笑着：“其实，对于雷凤手中的那张图纸，我是一点兴趣也没有的，如果江南明家的明老爷子想明白了，也应该是没有兴趣的。”

雷武有些惊异的抬起头：“此话怎讲？”

姬无双说道：“这并不难理解。二十年前，有云手唐傲这样天纵奇才的人物，加上蜀中唐门和江南霹雳堂那么多精心挑选出来的精英共同研制，三年了也没有能够成功。”

“而后二十年里，号称火神的雷惧根据他们前期的研究，继续研制了这么长的时间，才能研制出唐雷，并且交给了他的外孙唐仇，为当年华山秘窟中的惨案复仇。”

“可是如今，雷惧和唐仇全都死了，唯一的唐雷也落入了雷破天的手中不知所踪，即使现在让我拿到了那张图纸，我再找到一个像火神雷惧一样的巧匠，至少也需要十几年的时间才能重新研制出唐雷来。”

“十几年后，江湖会变成什么样子有谁会知道？连我们这些人是否还能活在世上也没有人可以保证。就算有了这样的威力无比的武器，又有什么用？对于江南明家，当然更是如此，难道他们还要再为了这件武器再蛰伏上十几年？”

姬无双的一番话说得大家不禁频频点头，深以为然。

叶枫这时开口说道：“姬无双公子乃是信义之人，一定不会觊觎雷凤手中的图纸的。”

一言既出，姬无双有些诧异的望了他一眼。

其实他与姬无双之前也不过只见过一面而已，根本谈不上熟识，更不用说什么相互了解了。

不过仅仅因为当初他在京城破案之中无意间帮了天意楼一个小忙，后来在他行走江湖的途中，天意楼数次的鼎力相助，对于当年的滴水之恩，涌泉相报。

对于这样的人，叶枫实在不能相信他会是个为了图纸设下圈套的阴险小人，他选择相信姬无双。

因为在他的心中，早已把姬无双当做了自己的朋友。

而对于朋友，他从来是非常信任的。

听了他们的话，雷武心中的戒备渐渐放下了，甚至于开始对自己的以小人之心度君子之腹有些惭愧起来。

这时候，叶枫忽然开口问道：“不知道雷凤究竟隐居在哪里？在下是否能够见一见她呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="52492323"  chaptername="第十章  叶枫的到来">加入书签</a>
</div>
