    “打住！打住！”

    【极古】出声阻止了唐煊继续问下去，祂头疼地看了唐煊一眼，慨叹道：“亿点小问题......就这些吧，不要再问了，因为即便只是这些问题我也没办法全部回答你。”

    唐煊抿了抿嘴唇，心想自己的语速应该再快一些，无奈舌头跟不上思维的速度。他本来不是一个问题多的人，但【极古】给他造成的问题实在太多了，好不容易抓住一次活的，他必须问明白一些。

    “我只回答我想回答的哦——”

    【极古】像哄小孩一样拖着长音，不过以两人的年纪差距，说祂是哄小孩也没什么不对，毕竟祂比唐煊年长至少几十亿岁。

    祂沉思两秒之后答道：“神秘喵一族祖上跟我有渊源，它们要灭族了，但我那时候分不出心思管它们所以才让你参加宴会。你的顾虑我知道，放心吧，它们不会把你怎么样的，找时间把第二张宴会的邀请函用了吧。你能拯救它们。”

    唐煊听得一愣。

    神秘猫要灭族了......它们可是非常强大的种族，难道虚空中要爆发什么巨大的灾难了吗？如果连这么强大的种族都要亡族，其他种族又会如何？我又该怎么拯救它们？

    【极古】短暂地停顿了一下给唐煊吸收和消化的时间，然后继续有选择地回答问题：“我最近和可预见的将来都在各个时间节点跳来跳去，所以我也不知道我在你时间线里的确切位置，毕竟我自己都搞不清楚我在哪，你总不能指望我给你一个能定位我的坐标系吧？”

    唐煊有些困惑，忍不住想问【极古】为什么要在时间节点间跳跃，祂跳跃的时间节点又是哪些。但【极古】好似看出了他的疑问，直接堵住了他的嘴：“我不会回答你的其他问题。”

    唐煊瘪了瘪嘴：“好吧。”

    【极古】笑道：“关于科技文明，你们就是这个世界的初代代科技文明，在你们以前没有科技。那个人工智能的事情我不清楚，我推测是你自己弄的，只不过现在的你还不知道，以后多留心吧。”

    唐煊听得又是一愣，心想唐千姿的事情怎么会跟他有关，难道是他在未来让唐千姿穿越到现在吗，可未来的他为什么什么都不告诉唐千姿呢？

    “最后一个问题——她就是唐妙妙。如果你喜欢她现在这个造型，我跟她讲讲，让她以后用这个样子见你。”【极古】笑眯眯地说道，“这是我为数不多的能为你做的事情，你考虑一下？”

    唐煊在听【极古】回答问题的时候眉毛一直皱着，心里默默将【极古】讲的一字一句都记到心底，打算等事情了结以后慢慢琢磨。但【极古】这句话令他破功了，他不动声色地朝旁边的银发御姐瞟了一眼。

    此时银发御姐的力量已经完全被封印，身体表面没有淡淡的银色光辉遮挡了。唐煊能够清楚地看到她的大片肌肤，尤其是那双令人咽口水的美腿。她虽然穿着一套战甲，但可能受限于材料的分量，战甲的覆盖面积相当有限......

    “咳！”

    林婉忽然轻咳一声。她虽然听不太懂两人的对话，但这不妨碍她阻止银发御姐出现在唐煊身边。

    唐煊回过神道：“这就不必了。”

    他不是好色之徒，对银发御姐也没有那种世俗的欲望，只是单纯欣赏她的美。他不想因此搞坏自己跟林婉的关系，因为他在心底已经把林婉看做他的那个TA了。

    “果然拒绝了。”【极古】笑眯眯地说道，“虽然样貌不同，但本质上她们都是一个人，选哪个不一样呢？”

    唐煊的目光从银发御姐转回林婉脸上，他坚定地摇头道：“不一样。”

    他知道【极古】的‘一样’是指御姐版唐妙妙和萝莉版唐妙妙一样，但他的‘不一样’是告诉林婉她和别人不一样。聪慧的林婉一下就听出了这层意思，顿时又羞又喜地把脸侧到另一边。

    【极古】无所谓地说道：“你说不一样就不一样吧。”

    这时，一直坐在旁边呆呆地仰望天空的银发御姐把头低了下来，她艰难地说道：“你们——在说我？我还没问——是谁——呼唤我的真名？为什么——知道——我的——真名？知不知道——我的——身世？”

    这几个问题问得磕磕绊绊，是她来到竞技场以后说话说得最多的一次。她竟然不知道自己的身世。她的眸子里饱含希冀。听着她的问题，唐煊心中忽然又生出一个疑问。如果唐妙妙在这个时候就叫唐妙妙，那么是谁给她起的这个名字？

    【极古】笑了笑，祂温和地说道：“不要着急，总有一天你会知道自己的身世的，但不是现在。”

    银发御姐似懂非懂地点了点头。

    这时竞技场上空的云团缓慢转动起来，天空再次被遮蔽。这回云团比之前更昏暗，竞技场里就像天黑了一样，能见度只剩可怜的三五米。

    【极古】望着天空一脸无语地说道：“那个家伙现在才刚到大气层，隔着这么远搅云也不嫌累，是个老装逼犯了。”

    云团丝毫不能阻碍祂的的视线。

    唐煊有些诧异，他不知道【极古】是从哪里学来的装逼犯这个词，不过眼下更要紧的是决定战还是逃。

    他有些紧张地问道：“你现在应该不是最强的时候，能收拾得了祂吗？要是不行咱们就趁祂没回来赶紧跑路吧！”

    【极古】露出一口大白牙：“你要对我有信心！”

    强烈的自信从他身上散发开来，众人顿时感觉心里踏实许多。唐煊缓缓点头，他其实一直对【极古】挺有信心的，只是塔克琉斯太邪门，均衡起来一点道理也不讲，令他心里有些没底。

    【极古】忽然露出一个高深莫测的笑容，祂和善地问道：“你们猜塔克琉斯后来去哪了？”

    唐煊怔了一下。

    “我把祂嵌在船头。”【极古】自豪地说道，“得益于此，无论遭遇多大的风浪，我的船从没翻过。”

