    随着黄灿灿的魂环出现，诺丁院长两人都来到了近前，赶忙将吸收魂环的注意事项告知了他。

    李初阳并未迟疑，在火红色魂力的牵引下，金阳蚁的黄色魂环，缓缓朝着李初阳飞了过来。

    有了一开始两人的叮嘱，李初阳赶忙盘膝而坐，意守武魂。

    随着魂环接近李初阳，他感受到了一股骇然的压力，在这种压力下，浑身骨骼都开始咔咔作响，身体甚至也随之剧烈颤动了起来，看的张军二人不由咬紧了牙关。

    接近七百年的第一魂环，他们甚至都有些后悔陪着李初阳胡闹了，这要是有个什么好歹……

    一个顶级天才，因为他们的愚蠢就此夭折，他们岂不是就成千古罪人了？以后哪儿还有脸教学？

    顶住啊，一定要顶住啊。

    张军二人也是无比紧张，双手紧紧捏在了一起，默默地在心底为李初阳祈祷着。

    很快，魂环就来到了李初阳头顶，然后一瞬间就套落在了他右手手心的极阳之剑上。

    那一瞬间，李初阳只觉一股普通岩浆一般的能量，瞬间注入了他的体内，整个人仿佛被丢进了火炉一般。

    炽热的能量不断冲击着他的身体，一次又一次的洗礼着他浑身上下每一个细胞。

    好在，拥有极火属性武魂的他，对于热能的免疫力，相对而言，有着绝对的优势。

    “呼……”

    见他渐渐稳定了下来，张军二人总算是松了一口气。

    总算成功了。

    原本的忧虑，也随着李初阳的成功化作了惊喜。

    是的，他们成功了。

    这时，李初阳睁开了双眼，目光落在了极阳之剑上。

    剑，没有什么变化，但是他却能清晰感受到自己的实力，增强了，是全方位那种。

    魂力来到了十二级，并且距离十三级也不远了，体质也是有所增长。

    最重要的是，魂技。

    金阳杀，可释放一道金、火双属性剑气，带有金属性穿透性的同时，也附有火属性的暴虐。

    “第一魂技，金阳杀。”

    随着唯一魂环亮起，李初阳手握极阳之剑，一剑落下。

    一道火红色的弧形剑气瞬间朝着前方激射而出，所过之处，所有植物瞬间化作飞灰，一直到十米开外。

    李初阳皱眉，植物太弱，根本无法体验出第一魂技真正的威力。

    “哈哈哈……”

    诺丁院长大笑道：“好小子，我来试试你的第一魂技。”

    李初阳一喜，急忙转身，出其不意就是一剑斩出。

    “干……”

    诺丁院长也没想到这小子这么狗，他根本还没准备好。

    不过，好歹也是堂堂魂王，一道枪影几乎在瞬间击出，直直对上了李初阳的剑气。

    随着‘嘭’的一声巨响，随着枪影与剑气碰撞在一起，一股极火之力，瞬间爆炸开来。

    剑气消散，枪影亦是如此，而在一旁观战的张军，却是被席卷开来的能量波动给逼退了好几步。

    诺丁院长愣住了，他虽只是动用了第一魂技，哪怕没用全力，也不该就这样与之打平才对啊。

    他可是魂王，魂力根本不是李初阳能够比拟的，哪怕十分之一，也不不该如此啊。

    诺丁院长震惊道：“好小子，你这第一魂技，寻常大魂师，也未必能安稳接下啊。”

    知道自己第一魂技的威力后，李初阳也是露出了开心的笑容，一切努力终究是没有白费。

    “院长，我们赶紧离开吧，此地不宜久留啊。”

    虽然张军也很震惊，但是却更担心引来强大的魂兽。

    “我们走。”

    诺丁院长点了点头，随即带着二人朝着外围而去。

    来时缓慢，去时三人行进速度却是很快，不出半天，就已经快走出星斗大森林了。

    但是走着走着，李初阳却突然停了下来，一脸诧异的望着前方。

    李初阳望的方向，有一人，一个五六岁的小女孩。

    水汪汪的大眼睛、粉嫩的肌肤有种吹弹即破之感，最重要的是，她那过臀的蝎尾辫，以及穿着打扮。

    难道是小舞？

    算算时间，好像对方也确实差不多该出发了。

    李初阳的举动，自然吸引了张军二人的注意，不过当他们看到那可爱的小女孩时，却是有些诧异。

    这小家伙，会不会太早熟了一点？这样真的好吗？

    他们注意到了小女孩，小女孩自然也注意到了他们。

    没错，这个小女孩，正是刚刚从星斗大森林深处出来的小舞。

    莫名被人如此火热得注意到，小舞不免有些紧张，那可是人类，对她而言可是相当危险的。

    不过还好，对方实力不强，她倒也不用担心会被对方看穿身份。

    李初阳动了，缓步上前，尽可能让自己看起来不那么像坏人，“你的家长呢？为何一个人在这种地方？”

    松了口气的小舞，顿时戏精附身，低沉道：“他们都被魂兽给吃了，我也是好不容易才逃出来的。”

    或是对方年龄不大，诺丁院长二人竟然没有丝毫怀疑，反而满脸同情的看着对方。

    李初阳很是无语，他怎么也没想到，这小舞居然还是个戏精，她老爸怎么死的李初阳不知道，但是她老妈的死自己却是清楚。

    诺丁院长关怀道：“你跟我们一起吧，你一个小女孩，一个人也太过危险了。”

    “谢谢老爷爷！”

    小舞满心感激，表情动作非常到位。

    “走吧！”

    诺丁院长发话，一行人再次上路，只是队伍中多了个异类。

    小舞好奇的看着李初阳，“我叫小舞，跳舞的舞，你呢？”

    李初阳道：“我叫李初阳，初阳的初阳。”

    前方的诺丁院长二人不由暗自觉着好笑，果然还是同龄人之间更容易拉进距离。

    “初阳？”

    小舞问道：“是早上刚升起的太阳的意思吗？”

    李初阳点了点头。

    小舞甜甜一笑，又问道：“那你今年多大了？魂力等级是多少呢？”

    李初阳奇怪的看了她一眼，心想这小舞怎么还是个话痨？

    “六岁，十二级。”

    “哇，比我还高呀。”

    李初阳话音刚落，小舞那夸张的声音就叫了出来。

    张军笑了笑，转头道：“你别跟他比，他就是个变态，一般人比不了的。”

    李初阳白眼，“有你这么形容自己学生的吗？”

    “学生？”

    小舞问道：“你们是学院的老师和学生吗？”

    李初阳微微一笑，借机道：“没错，诺丁城诺丁学院。”

