
“找打！”

男子见杰修居然不怕自己，直接一拳打了过去，谁知杰修只抬一脚就把他直接踢飞，趴在地上哀嚎着。

杰修走到他面前，垂下眼藐视着他：“三个打一个，没种！”

“哼，那是他活该！”

男子硬撑着站了起来，恶狠狠的瞪着杰修：“多管闲事！”

“你们三个打人家一个，还好意思说他活该？我看是你们太无耻！”

男子听见无耻两字，整张脸变得无比狰狞，捂着肚子就要冲过去抓晓天，却突然感觉到肩膀传来疼痛，让他疼得直接单膝跪了下来，一手抓着杰修的手：“放手！”

桂林一手拎着一接把人扔到晓天扶着的男生面前：“他不说，你来说，为什么打人？”

“因为…看他不爽。”

“啪！”

晓天一巴掌打在他脸上，抓着他的脸让他抬起头看着自己：“还真把自己当回事啊！看人不爽就打，我TM现在看见你都恶心，是不是该把你的衣服扒光再扔到清心湖里好好洗！”

桂阳把另一个男子也扔了过来，还动手扒着他的衣服：“还有你也一起扒光了扔进去！”

嘶~桂林这满脑子黑线…忽然觉得自己的弟弟被晓天给带跑偏了？说就说，怎么还真动手拔人衣服！当然，也只是自己心里想着罢了。

男子见桂阳真动手拔他衣服，一副要把他扔湖里的样子，全身的细胞不停的躁动，视乎在告诉自己，再不求饶就真被这两人扒光扔湖里，挣脱开抓着自己的晓天，趴在地上求饶着！

“我说！我说！是他！是他嫉妒宋楠的成绩！还看不起他！觉得他穷，没钱，读书再好也会跟他爸妈一样在马路边摆摊！”

“刚才宋楠的妈妈拿东西来学校给他！碰巧被冯喆看见，就叫上我们来这里拦他！”

杰修松开手，让着这个男子冲到那两个男的面前破骂着：“你们两个胳膊往外拐的！我什么时候嫉妒他！他这副穷酸的样子，看了都觉得恶心！”

男子转身指着那个叫宋楠的男生：“贼的儿子永远都是贼，而你，永远都是个摆摊的货色！别以为你成绩好就能改变什么，我告诉你，不！可！能！”

“不要把你扭曲的心里强扣在我脑袋上！”

男子见宋楠有人撑腰，居然敢跟自己顶嘴，伸手翻着他的包，拿出一个本子：“我告诉你！就你这种连衣服都穿得跟个捡破烂似的人，怎么可能买这么好的本子！一定是偷的！”

“啪！”

宋楠忍着身上的疼痛，捡起被狠狠扔在地上的本子，用手拍着，擦着，就怕脏了，坏了，把本子护在怀里，对着冯喆吼着：“你不可以这样！这是别人送我的！”

“哈哈哈！你连本子都是用了擦擦了用，怎么可能舍得掏钱买本子！”

杰修看着宋楠怀里的本子甚是眼熟，走了过去蹲在他的面前：“你说这本子是别人送你的？”

“是的，我在图书馆抄学习资料时发现本子快写完了，就问身边的一位女同学能不能撕几张纸给我，结果她就给了我这本新的，你看，我这还记着我抄的东西。”

宋楠把本子给了杰修，杰修越看越觉得这本子好像在文熙书包里见过：“那个女生是不是拿着拐杖？”

“对！你怎么知道？”

杰修翻着里面的笔记：“你是法律系的？”

“是的！我是大三法律系的宋楠！请问你们是不是认识那位女生？”

宋楠心里很是欢喜！如果眼前这几个帮他男生真的认识那位女生的话，他会跟她说声谢谢！告诉她，只要她有需要，或者碰见困难，他都会竭尽全力帮助她！

因为那天的图书馆其实有很多的空位，但是每当自己询问位置是否有人时，都会被拒绝，不论是眼神或者是他们对他说的话，只有那位女生给了他一个美美的笑容，还在自己有困难的时候帮助了自己，这份恩情他这辈子都不会忘！

晓天把他扶了起来，拍着他身上的尘土说：“她身边是不是还有一个女生，很漂亮，而且看上去很冷酷的样子？”

宋楠想了一下：“有是有，但是只看见侧脸，倒没注意你说的。”

“杰修，是熙妹，准没错！”

冯喆突然一脸狰狞的看着杰修，再看向宋楠：“哼！我说怎么今天这么倒霉，原来是碰见计算机的李杰修！行！我认栽！而你，一脸下贱的样子！还抱着别人女朋友的笔记本当宝似的！你恶心不恶心？”

“我没有！”

“呸！下贱的东西！”

“啊！”

冯喆的腿突然被人从后面踢了一脚，直接跪了下去，还没反应过来就被人抓着头发甩在了地上。

“是她！就是她！”

晓天看着突然出现的秋玉，一上来就直接动手，嘴角都咧到耳朵上了，满脸写着无奈：“呵呵，我说秋玉啊，你这突然出场也太粗暴了吧？”

桂氏兄弟不亏是双胞胎，同时点着头：“残暴！”

宋楠现在的眼里只有秋玉，压根没有看到她打人的样子，直接就要向她走去，想要打听文熙的事情，结果被桂阳拦了下来：“小心她连你一起揍。”

“啊？啊！她怎么打人了！”

几个人看着宋楠慢半拍的样子，满脑子黑线，心里吐糟着这学法律的男生反应这么迟钝，以后怎么当一名合格的律师？怀疑，严重的怀疑！

杰修跟他们没在一条思路上，而是把本子还给了宋楠：“明早一起吃饭。”

宋楠听着杰修的话，直接把意思给误解了，一脸着急的看着杰修：“请客可以，但是等我实习了，赚到钱了再请你们好不好？”

杰修抬手捂着嘴，试图掩盖他的尴尬：“咳，你不是要谢谢她吗？”

“是啊！”

“那就一起吃饭吧。”

杰修拿走了晓天的镜子，走过秋玉身边点了个头，示意她把这个人交给他。自己站在被秋玉揍得几乎变成猪头的冯喆面前，直接把镜子扔给他，一脸鄙视的看着他：“好好照照镜子，下贱人，就该你这样！”

冯喆带来的两个人早就跑了，所以只留下他一个人在这阴暗的地方照着镜子，借着微弱的光线看着被秋玉揍得无法见人的脸，只能双手重重的捶打在地上，发泄着自己心中那份所谓的委屈！

杰修几个人继续大摇大摆的走在校园的小路上，好像刚才什么都没发生一样。

晓天挨着秋玉问着：“你怎么来了？”

“吃多了出来散步，听见动静就来了。”

“我还以为你又把熙妹的什么东西给弄坏了。”

秋玉一巴掌拍在晓天的手臂上，直接让他疼的叫起来：“哇X！又欺负我！”

“你刚才就打人了，现在还打！女孩子不可以这么粗鲁的你知道吗！”

几个人看着宋楠这个傻子居然跑来指责秋玉，体内的瞬移的技能突然暴走，直接闪到了杰修身边。

晓天：“我赌秋玉不会揍人。”

桂阳：“不可能，绝对揍！”

桂林：“难说，你看到现在还没动手。”

晓天：“桂阳，一会秋玉没动手的话，我这个星期的晚饭你包了！”

杰修看着躲在自己身边的三个家伙居然讨论这么无聊的话题，挎着一大步的挪开，相当嫌弃的看着他们：“三个傻子，离我远点。”

三个人才不在乎杰修骂他们什么，再一次闪到了杰修的身边，幸灾乐祸的看着像开挂一样说个没完的宋楠，就等着看秋玉的反应。

“你有听见我说话吗？”

“女孩子不可以这么粗鲁知道吗？怎么可以干这么粗野的事情！会不漂亮的！”

此刻的秋玉相当的无语，双手插着裤兜，挑着眉对着眼前这位啰嗦的宋楠说了句：“你这么啰嗦，你妈知道吗？”

“哈哈哈！”

秋玉一句话直接把三个男生给乐的坐在地上笑个不停！毕竟秋玉一个这么冷的女生，居然能说出这种话来，简直可以说是刷新了他们的认知！

宋楠一脸认真的走到他们面前：“你，你们笑什么？”

晓天捂着肚子：“哎哟，我说宋楠啊，你也太可爱了吧！”

“你居然用可爱来形容我？”

桂阳和桂林一人一边架着宋楠：“可爱的男人，我们送你回寝室！”

“哇塞！你们是双胞胎？”

桂氏兄弟本来架着宋楠走得就不慢，结果这个慢半拍的现在才发现他俩是双胞胎，所以兄弟俩准备给他来点刺激的，任凭他嘴上不停的喊着，两人加快速度几乎是拖着他走，很快消失在杰修他们的视线里。

秋玉看着远去的宋楠呼救声越来越小，不禁吐槽着：“这么傻，难怪被揍。”

“秋玉，他说熙妹送他本子，是什么时候？”

“她让你帮忙修耳机那次。”

“秋玉，你跟文熙提个醒，我让他明早一起吃早餐。”

秋玉叹着气，无奈着：“哎~我就说他指不定哪天就会追着还本子，还真被我说中了。”

“杰修。你真叫他一起吃早饭啊？”

晓天搞不懂杰修这个超级醋坛子居然会叫一个男生一起吃早饭，还是一个一直想要谢谢熙妹的人，万一这个宋楠一直缠着熙妹，那可怎么办？不过想想也没什么，毕竟这个宋楠看上去也不坏！不过他这么啰嗦，明天的早餐肯定吃得很痛苦！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821725"  chaptername="第五十三章  嫉妒他">加入书签</a>
</div>
