    那帅气人影没有说话，用一双深邃的眼眸，死死盯着眼前的女人。

    旋即，他抬起左手，朝着对方勾了勾的手指。

    纵使落到现在这种境地，他依然不忘挑衅。

    看到这一幕，水水神色不变，不疾不徐的拨了拨头发。

    陡然间，身形一闪，消失在原地。

    以惊人的速度，来到那人身前，这次她没有耍花招，而是一记全力直拳轰出。

    果然不出她所料，失去了骑士服，对方的速度下降了一个档次。

    压根无法闪避她的攻击，只能抬剑格挡。

    “叮~”

    水水的全力一击，打在剑身上，竟产生了一种打在一座高大山峰上的感觉。

    无法撼动分毫。

    对方全然没有受到半点力道的影响，立在原地，纹丝不动。

    并且，趁着她一个愣神的功夫，展开了反攻。

    虎虎生风的一剑落下。

    女人依然没有硬抗，身体一矮，又一次化作一滩黑色黏液，避开那来势汹汹的一剑。

    与此同时，顺着地面，飞速爬上了对方的身躯。

    这一刻，她已经可以宣判这场战斗的结果了。

    先前这家伙有骑士服护体，水水才迟迟无法重创对方。

    如今没有了那层阻碍，她能清楚的感受到对方肉体的脆弱。

    每一次啃噬，都能有明显的效果。

    但水水没有被怒气冲昏头脑，不会直接将对方吃个干净。

    因为她还需要留着这家伙的性命，拿回那张伪面。

    这样一来，只能让对方……生不如死！

    不得不承认，这个女人的能力，简直是恶心至极，犹如附骨之疽。

    打又打不着，一旦被抓住机会，只能被动挨打。

    物理系的攻击手段，被完全克制，无法给其造成半点伤害。

    明明实力相差无几，却处处落入下风，让人有一种每一拳都打在棉花上的感觉，郁闷的想吐血。

    张书安脸上没有惶恐烦躁，嘴角反而勾起一抹冷笑。

    他等的就是这一刻。

    在刚刚从天而降之后，抽卡技能总算是刷新了冷却时间。

    在那燃烧的车辆中，他进行了第二次抽卡。

    这一次，运气不错，触发了那10%的额外抽取一张的效果。

    一口气抽到了两张道具复刻卡，且都是四星。

    分别是【轰炸】以及【双倍效果】。

    在又一次被这恶心的黏液附身之时，张书安便已经悄然的将两张卡使用。

    【轰炸】本就是四星的一次性道具，虽然从未使用过，但通过先前的经验，已经可以猜到其惊人至极的威力。

    如今复刻卡可以完美复刻，效果自然不会有分毫差别。

    再加上一张【双倍效果】的加持。

    其效果只能用恐怖来形容。

    张书安基本上可以断定，K纵使有黑骷髅巨剑30%的伤害削减，再加上两次后备隐藏能源，站在这种威力的轰炸下，也是必死无疑。

    但这东西的限制很明显，轰炸的范围是一个直径250米的圆，跟小学田径场差不多大小，无法移动，想要避开太简单了。

    仅仅靠着这张底牌，能够杀掉那个女人的概率微乎其微。

    不过，张书安现在拥有的底牌可不止如此。

    黑骷髅巨剑有着一个主动效果，只要献祭自身20%的血量，便能刷新一个自身的技能。

    这个效果的冷却时间长达一个小时。

    抽卡的冷却时间，同样是一个小时。

    由于在降临时，张书安已经抽过一次卡。

    一直到刚刚，距离技能刷新只差一点点时间。

    如果他在这个时候使用献祭，刷新抽卡的话，虽然能立刻使用一次抽卡，但是想再次使用，又要等一个小时的冷却时间。

    但是，张书安如果硬撑过那点时间，先等抽卡技能刷新，使用后再刷新一次，那就能连续使用使用两次抽卡。

    所以，他才一直憋到了现在。

    在第一次抽卡过后，他立刻献祭20%的血量，刷新了抽卡技能，又抽了一次。

    这一次，没有再触发那10%的几率，只抽到了一张道具复刻卡……【金刚不坏丸】。

    这东西可以削减50%的承受伤害，持续三十秒。

    虽不是最优解，但这样一来，张书安完全可以放开手脚施展。

    在被那个女人附身之后，他几乎是在同一时间，将三张刚刚抽到的复刻道具卡用掉。

    附着在身上的黑色黏液，如先前那般，肆意啃咬着他的身体。

    像是用细密尖锐的利刃在皮肤上划过一般，所过之处，一片血肉模糊。

    但是，由于黑骷巨剑和金刚不坏丸的双重加持。

    实际上，张书安的血量，掉的极为缓慢。

    “搁这帮你爹刮痧呢？”他瞥了一眼血量，满脸的不屑。

    估算了一下，在这30秒的持续时间内，那个女人想啃掉他10%的血量都极为费劲。

    身为一个拥有两管血条，200%血量的男人。

    再来十个这样的女人，他都顶得住。

    天地一暗，一片乌云盖住了上方。

    一种肃杀的压迫感，陡然降临。

    来自异世界的轰炸，终于要来了。

    正努力给张书安刮痧的女人，总算是察觉到了不对劲。

    上方乌云裂开一道巨大的口子，一颗导弹模样的巨大炮弹，从云层中缓缓探出头来。

    水水心底猛然升起一种强烈的死亡威胁感。

    只要被那个炮弹击中，一定会死！

    一定！

    那种心悸的感觉，几乎令她在瞬息之间，便做出了逃跑的决定。

    纵使眼看着即将能彻底击败那个男人，但水水连一个眨眼的时间都不敢在对方身上多停留。

    黑色黏液落在，化作身材火辣的女人。

    在地上重重一踏，她爆发出最快的速度，妄图远远逃离这片是非之地。

    可就在此时，一个人影陡然出现在她面前，阻挡住了去路。

    “呵~”水水发出不屑的冷哼。

    对方有骑士服加成的时候，都未必能拦得住她。

    如今失去了加成，那就更不值一提了。

    要不是那种危险感实在是太过于强烈，水水甚至能戏耍对方一翻再安然离去。

    这种时候，没必要冒险，她只想先逃出这片危险的区域。

    脚底步伐没有片刻停顿。

    女人的注意力一直都在对方身上。

    突兀间，她注意到……那家伙手中拿着一张卡片，卡片上有着一个栩栩如生的木头人！

