    到了药肆，焦大爷依然在看门，开口就问道：“你们李家，那个最老最老的那个太爷昨天夜里过掉了？”

    李福成点头：“是的，我早上还去看了。”

    “唉！其实活得这么久了，早够了。”焦大爷道：“我是看开了的。”

    焦大爷道：“等药肆关门了，我就去祭拜祭拜，沾沾福气。”

    确实，这是喜丧，是可以沾沾福气的，有几个能活这么久的？

    除了彭祖级别的神仙人物，普通人，这叫活到头了。

    焦大爷又对李郸道问道：“我家那几个姑娘，个个壮实，干活的一把手，你小子难道不知道，媳妇要娶胖的，生活才会旺旺的，生活旺不旺，全靠媳妇胖不胖。”

    李郸道想起现代一部分人觉得唐朝的以胖为美，就不好好管理自己的身材，说伟大复兴，审美也要复兴，硬说自己漂亮。

    说了实话，却要被指责随意指点女性外貌，特别是某脱口秀节目，频出金句，那么普通，却那么自信，也不知道是在嘲讽别人，还是在自嘲。

    却不知道唐朝审美是自由的，不管胖瘦，就是老娘最美，是自我认定的，而不是急需男人来肯定的，无论丰满，消瘦，此乃自信的表现，生活太平富裕才会有的，比如节目唐宫夜宴就比较还原，而不是那种病态的肥胖。

    这种审美是少见的不是历史上诸多王朝由男人主导的审美，比如细腰的赵飞燕，比如后面的畸形裹脚。

    这是一种开放式的审美，无定义的，比如李郸道就觉得贾玲那样的也挺看的。

    “我年纪还小呢！”李郸道嘻嘻道：“黄帝内经上说，女七男八，我起码十六岁才能说娶媳妇的事情。”

    确实，其实只有乡村之地，文化不开，或者有特殊爱好者，才会十一二岁就言嫁娶。

    真正有文化，懂得一点医理的人家，都会比较注意这方面的事情。

    中医理论，元阳早泄，起码短命好多年。

    且有孔子有言，君子有三戒：少之时，血气未定，戒之在色；及其壮也，血气方刚，戒之在斗；及其老也，血气既衰，戒之在得。

    过早的破元阳，少年人自制力不行，就会越来越频繁，导致身体虚弱，没有精气神，最损伤的就是记忆力了，人也会变麻木，同时一些尴尬男科问题也容易出现。

    比如货郎刘富，他自言十二岁就开始，如今二十六还没娶媳妇，变得时间特别短。

    而对于修行中人，对这个也十分看中，特别是内丹派，如果没有修得小成，基本不可能破身，小成也要二三十年，等到了那种年纪，就没有那种世俗的欲望了。

    焦大爷没听过这种理论，但是不影响他听着不明白可是听起来很厉害的样子。

    “这孩子，果然是读过书的，尽说一些文邹邹，有道理的话，我这个大老粗都听不懂。”焦大爷向李福成搭话。

    “他啊！就是爱显摆能耐，学了一点东西，就是这样，一桶水不满，半桶水响叮当。”虽然是这样说，但依然还是一副涨了老脸的模样。

    焦大看着李福成这个晒娃的欲望强烈，恨不得叫李郸道在他面前表演一个胸口碎大石，来满足自己的虚荣心，突然没有啥交谈的欲望了，简单说了几句，就说还要好好看大门。

    李福成带着李郸道往里走：“他怎么就不问你徒手打狼的事情呢？我都整理了好几个不同的故事，打算说给他听呢！”

    李郸道差点没平地走路摔死。

    好家伙，爹你也是做营销号出来的？

    李郸道跟着李福成在药肆里面，看着人来人往。

    精心挑选了药材，一边打听着产地。

    李郸道一边拿着一块薄板，上面有着纸，口袋里有自己做的碳笔。

    只见纸上面写着：泾阳县药材市场考察调研报告。

    工夫不付有心人，打听到了，本地就有种植药材的，比如终南山脚下，好多药农的，供给山上的道士炼丹制药。

    蓝田县的药农也是有的，他们和泾阳县的情况差不多。

    种瓜蒌的比较常见，这种东西，嫩的时候是蔬菜，老的时候是药材，里面的瓜子还可以炒着作为零食吃，算是药食同源的一种。

    一般老百姓在自己家菜地里种一些，作蔬菜吃，也给药材商收购，也能赚到一些钱。

    同样药食同源的还有山药，不过山药挖出来比较难，而且山药比较霸道，种一年，这个地种别的东西就比较困难。

    也是这边有药农种植的。

    李郸道用山药的地方还是很多的，山药也算是一种比较常用的药材了。

    还有就是枸杞树了，这个适合种在院子里。

    像是半夏，板蓝根，特别是板蓝根，由于它的染色效果，已经有规模的种植了，同等的还有红花，不过都是作为染布材料存在的。

    李郸道和李福成买点药材，见药商没人跟他做生意就东拉西扯，聊长聊短的。

    倒是发掘了许多消息，甚至知道药肆里面确实有卖药材种子的，因为许多人家，喜欢种着做菜。

    最多的就是罂粟苗了……这个在后世妥妥就是要进局子里面喝茶的。

    许多药材，在幼苗阶段，都是不错的蔬菜。

    在药肆中从上午弄到下午，午饭都没吃。

    终于整合了一些有用的信息。

    银花、连翘、天麻、黄连、刺五加、绞股蓝、丹参，黄芪、瓜蒌、山药、潼蒺藜、菟丝子、甘草、柴胡、麻黄、板蓝根、牛蒡子等等都是这边本地就有的药材，或者早就有人种植过的。

    不过种是本地种了，在山阴，还是山阳，需要地肥，还是地薄，是要多水，还是少水，怎么治病，治虫，都是人家总结的技术，不可能这样就打探出来。

    但总算有些个具体目标了，接下来，要么去书铺看看有没有农书。

    古代书店，除了儒家经典，像是道经，养生书籍都是有的，有些地方还有志怪小说，情涩小说。

    同样一些指导农业技能的书籍也是有的。

    好像自汉朝开始就有专门编写各种专业的农业书籍，比如汜胜之书。

    实在不行，还可以找关系去看县衙的档案，毕竟从中央下放的指导农民耕种的法令，也是由当地官吏来做实事的，基本上多多少少有这方面的记载。

