    “原来这才是大道蓄势之法，比想象的要简单得多。”林墨心中喃喃道，但是出手却是没有任何迟疑，不断的轰出密集的拳势压制着姜文。

    简单……

    如果魔无祭听到这句话，肯定会很想抽林墨一顿。

    别说大道蓄势之法了，哪怕是小道蓄势之法，都没几个人能够完成。

    难度更高的大道蓄势之法，魔无祭能够走到八十战八十胜的程度，完全是因为他修炼了傀魔之法，再加上天资纵横的缘故。

    当然，林墨之所以说简单，那是对他而言。

    大成的荒古不灭战体，令林墨拥有着足以对抗一流人物的资本，最主要的是，可以不用担心被对方直接用杀手锏斩杀。

    除此之外，再加上时之静谧这等能力，林墨虽然无法击败对手，但却可以造成压迫之势。也就是说，这两种能力等于是专门为了走大道蓄势之法而用的。

    虽然压着姜文，但是对方乃是一流人物，比起血刀冥还要强一些，林墨的力量无法震杀姜文，仅能在他身上留下一些伤罢了。

    每一次姜文要释放出封神图或是强大的战技的时候，林墨就释放出时之静谧打断。

    接连被打断，姜文郁闷得都快吐血了，再加上被林墨一直压着打，怒火不断攀升，他已经快要气炸了。不过，姜文一直都在隐忍着，每次全力出手的林墨消耗都极大，而身处防守这一块的姜文，消耗极小，现在他在等待着林墨势弱的时候。

    姜氏大族的年轻一辈和年纪不大的观望者看得目瞪口呆，显然没想到位列一流的姜文居然被林墨压住了。

    然而年长者们却是面露凝重。

    “这姬氏大族的后人体魄强绝，还有特殊能力，可惜他的力量还是弱了一些，每一次出手，姜文都能完全抵挡下来。这般消耗下去，姬氏大族的这个后人恐怕要败了。”

    “确实如此。”

    “胜负已经没多大悬念了。”

    不少年长者纷纷开口说道。

    年轻一辈们看的只是表面，而这些年长者阅历极高，自然看得出来林墨胜算越来越小，毕竟二者有着不小的差距，而林墨全力出手之下，都没能击败姜文。

    伴随着消耗，此消彼长之下，林墨绝对的必败无疑。

    姜武德从始至终都在淡漠的看着，除去林墨打伤姜文的时候面露诧异外，其余时间都很漠然，那些观望的年长者都看得出来，他如何看不出来。

    林墨是打得漂亮罢了，实际上根本就不是姜文的对手。

    姬天八既然敢带林墨来挑战，那林墨必然会有些能耐。

    当然，这点能耐还是不够看啊。

    姜武德看出来了，姬天八自然也看得出来，所以此刻他的脸色凝重到了极致，面颊在不断的抽搐着，林墨的优势在不断消散，胜算也逐渐变得越来越低了。

    连续不断释放出时之静谧，林墨的神识力量消耗极大，就连真元力量也在大量消耗着，此刻他的脸色已经有些泛白了。

    “压着我打……你确实有点能耐，接下来看我如何虐杀你。”感受到林墨气息不稳后，姜文目光透出了阴霾之色，他就是在等这个时候了。

    封！

    姜文突然双臂推开。

    时之静谧！

    林墨迅速释放出神识力量。

    姜文再次停滞了，林墨继续一拳砸出，可是姜文的右手却突然一巴掌拍了过去，只见他的右手上浮现出了一方天地。

    封神图……

    虽然比起先前释放的封神图要弱很多，但这封神图依旧蕴含着独特的威力。

    不好……

    姬天八脸色陡然一变。

    轰！

    林墨当场就被吸入了封神图内，姜文迅速左手打出，另一幅封神图与先前的合并在一起，组成了一副强大至极的封神图。

    “哈哈哈……现在你可以去死了。”姜文昂头狂笑，他等这个时候等了很久了，双臂猛然一合。

    咔嚓……

    被收入封神图内的林墨，骨头发出阵阵脆响。

    “住手……”姬天八就要冲过去，但却被姜武德拦了下来，“姬天八，二人对决还没结束呢，难道你打算破坏规矩不成？”

    “我们认输。”姬天八咬牙说道。

    姜氏的封神图有多可怕，姬天八比任何人都清楚，一旦被封入其中，除非实力比对方高，倘若实力低了的话，很可能会被碾杀在封神图内。

    事到如今，林墨败局已定。

    “认输？姬天八，你认输没用，得让他认输才行。”姜武德冷冷一笑道：“你又不是对决的一方，根本就无权代表他认输。所以，只能等他自己开口才行。”

    听到这一番话，姬天八脸色顿时变了。

    姜武德说的确实没错，如果林墨没有认输的话，这场对决就不会结束。可是，现在林墨陷入到了封神图内，连话都说不出来，怎么认输？

    眼看着封神图内林墨就要被碾杀了，姬天八神情越来越冷，再这么下去的话，林墨必然会死。

    轰……

    姬天八身形一动，准备出手。

    这时，姜武德也跟着出手了，直接拦在了姬天八面前，冷声喝道：“姬天八，你难道想破坏规矩不成。”

    闻言，姬天八面颊连连抽搐，看着陷入封神图内的林墨，不由咬了咬牙，体内涌现出了强大的力量，见到姬天八真要动手，姜武德神情更冷了。

    轰！

    突然一阵震响传来。

    “哈哈哈……跟我斗，你还不够资格。”姜文狂笑的声音传来。

    姬天八猛然转过头，当看到林墨身形完全陷入封神图的瞬间，脸色完全变了，完了……彻底陷入封神图，就算他出手都未必能够救回。

    “没有实力，还四处叫嚣，姬天八，你们姬氏大族得接受这个教训啊。为此付出了十个名额的代价，值得么？”姜武德面露嗤笑道。

    值得么……

    姬天八满脸涩然，虽然他早已见惯了生死，但林墨之死还是让他感到颇为难受。姬氏大族的大主脉已经很多年没有出现过这么一个惊艳的人物了，如今却惨死在此地……

    对决已结束，林墨生息在逐渐消散，姬天八捏紧了拳头，他缓缓收回目光，不忍再看下去。

    陡然，姬天八的眼角余光察觉到了什么，目光不由定住了，苦涩的神情消散了，取而代之的乃是满脸的震惊和难以置信……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

