    时间，仿佛静止，又仿佛飞快加速，

    紧张到令人忘了呼吸。

    ……

    良久。

    盛时年宠溺的亲了亲白汐汐的唇：“小汐，辛苦了。”

    白汐汐已经不想理他！

    说好的碰一会儿呢？那叫一会儿吗？

    手上的酸麻，无力，也让她小脸儿绯红，恨不得找个地洞钻进去。

    盛时年看她羞窘的小姿态，笑了笑，起身，去浴室。

    ‘哗哗哗’的水声传来。

    他应该在洗澡。

    白汐汐小脸愈发的红，思绪久久的回不来，刚刚的事情，实在是太让人难以平静了。

    高高在上的他，还能有那样的姿态。

    明明没对她做什么，那沉厚的呼吸，如狼的啃咬，再加上一遍遍叫着她的名字，像带毒一般，狂野的融入她的血液。

    这就是男人的野性么？

    “小汐，坐起来。”男人磁雅的声音响起。

    白汐汐睁开眼看去，只见男人已经换上干净整洁的浴袍，站在床边，手中端着水盆。

    那温柔的目光，像水，和刚刚完全不一样。

    不由得，呼吸一紧，她移开看他的视线，按照他的话语，乖乖起身，坐好。

    盛时年屈身蹲下，将水盆放到一旁的柜上，牵起她的手，细细的，轻轻的，耐心的，一点一点的给她洗。

    有过痕迹的地方，都被他洗的很干净，同时，他大手还力道掌握很好的给她揉，或者按。

    缓解她的酸软。

    白汐汐浑身僵愣住。

    她没想到他是给她洗手，还顺便替她揉按，这样体贴温柔的动作，让她感觉像置身于大片的棉花糖里，很暖，很甜。

    那点害羞，也小了一点点。

    她在心里告诉自己：这样完美温柔的一个男人，为他做点什么，又算什么呢？

    十分钟后。

    盛时年替白汐汐洗好，又拿过几张湿纸巾反反复复给她擦拭，然后才端着水盆起身，去浴室。

    从始至终，都优雅从容，自然帅气。

    白汐汐嘴角忍不住扬起一抹笑来，拿过手机看时间：22：50分。

    她和盛时年竟然睡了一天，然后又折腾这么久。

    难怪！她肚子饿了呢！

    “盛时年，我想吃东西，我们出去吃还是点餐？”白汐汐询问他的意见。

    盛时年的声音从里面传来：“我替你做……咳！”

    话刚说完，一声异样的咳嗽声响起。

    像是受伤，又像是压抑的痛苦。

    白汐汐眉头一皱，快速起身跑进浴室，然后就看到盛时年站在洗手台边，脸色微白，修长的手心里一片血迹。

    瞬间，心提到嗓子眼，焦急走到他身边：“你怎么了？怎么会吐血？”

    盛时年快速打开水龙头，将手放到下面冲洗：“没事，可能天气热，上火。”

    吐血和上火有毛干系！

    “你骗我，你是不是身体病情加重，出问题了？”白汐汐目光直直的望着他，急的快哭了。

    她看过太多样子的他，这是第一次看到他吐血。

    或许是之前的温暖太好，以至于现在一点都不想失去他。

    盛时年冲好手上的血后，拿过纸巾擦好，转身，揉揉白汐汐的脑袋：

    “乖，没你想的那么严重，明早我去检查看看，别担心，嗯？”

    他都这样，让她怎么别担心？

    白汐汐弱弱的在意温问道：“就不能今晚去吗？那些医生肯定会听你的命令，晚上加班的。再说医生不分时间，他们会给你检查的。”

    说话时，她的小眉头皱成‘川’字形，无不是担心。

    盛时年看着这样的她，心里竟是忍不住的触动。

    曾经，她对他冷漠，一心一意想离开他。现在终于关心他，心甘情愿的待在他身边，躺在他身下。

    终于得到她的心了？

    白汐汐见他犹豫，快被气死了！

    这是生病，还有可能是重病，怎么能拖呢？她生气的开口：

    “你不去检查就算了，到时候猝死，我就找别的男人，去你的墓前给你送花，再在你墓前和别的男人亲热，最后晚上再回家，和他做刚刚和你做的事情，气死你！”

    盛时年拧眉：“……小汐，那样我可能会从坟墓里爬出来。”

    白汐汐一阵无语，他还有心思说笑话？

    “走吧，你怎么说，我就怎么做。”盛时年倒是没再反对，可能是她刚刚的话语触碰到他的神经，揉揉她的头，转身走出去，去更衣室。

    他怎么会死？给她和其他男人接触的机会呢？

    这辈子都不会！

    半小时后。

    盛时年来到医院。

    教授看到盛时年和白汐汐，激动的连忙迎上来：“盛总，你是不是想通了？我……”

    不等他说完，白汐汐打断他的话语：“教授，盛总刚刚吐血了，你快替他检查。”

    吐血？

    教授一听，脸色骤白的不敢耽搁：“怎么会吐血？不应该啊。盛总你快躺好，我替你做详细的检查。”

    盛时年轻嗯一声，走到一旁的位置上躺下。

    白汐汐跟在他身边，牵着他的手，不肯松开，整张小脸儿都担心的紧着。

    盛时年看的失笑：

    “小汐，我还没死呢，不用这幅表情。”

    白汐汐瞪他一眼，吐槽说：“你死了，才不会是这幅表情。”

    “哦，那是什么表情？”盛时年挑眉。

    白汐汐吐了下舌头，做鬼脸：“就像之前跟你说的，喜笑颜开，幸福谈恋爱呀！”

    盛时年头痛，明知她是开玩笑，还是在意的问道：

    “我都病了，就不能说几句好话安慰我？”

    “没有好话，好话只会在你健康时说。”白汐汐嘟着嘴，摇头。

    那小模样，可爱极了。

    原来，被她喜欢上是这样甜蜜的感觉。

    盛时年漆邃的眼眸里，弥漫出浓浓温情来，如若春暖花开。

    教授看着两人甜蜜蜜的互动，忍不住调侃：

    “盛总，大半夜的你是来看病的，还是给我喂狗粮的？”

    “狗粮？这儿有狗？”盛时年毒舌询问。

    教授气的差点没吐血！！！

    当然有狗！单身狗！

    他从学医开始，就一心钻进医学界，除了对药物，病情有研究，其他的一概无趣。

    尤其是女人，更没有心思去谈恋爱，哄开心，索性就一直单身，单身到了现在四五十岁！

    现在……

    依然不想找……

    很快。

    盛时年的病情结果出来了。

