    “我也不知怎么了，自从突破真仙期后，修为境界一直停滞不前，好像……好像体内有什么东西在阻止我修为进步一般。”聂彩珠小嘴微翘，很是苦恼。

    “是吗？我看看。”沈落闻言握住聂彩珠手掌，运起法力查看，但并未发现问题。

    他又连试了几种方法，仍然一无所获，不禁蹙起眉头，结合自己梦境的修炼经验沉吟起来。

    “修为停滞的事情，在修仙界再常见不过，可能是我这些年一直闭门苦修，缺乏历练的缘故，表哥你不必太将此事放在心上。”聂彩珠见此说道。

    “此事确实急不得，我们慢慢寻找原因就是，你这次来天机城能够待多久？”沈落问道。。

    “那批法宝还有十几日才能完成，在那之前我都会待在这里。”聂彩珠说道。

    沈落闻言暗暗点头，这么长的时间，足够他探查了。

    两人又说了一会话，聂彩珠起身告辞。

    沈落本想留她在此，方便自己探查其修为停滞的原因，聂彩珠却因为刚才的事情颇为害羞，坚持离开了。

    “嘿嘿，沈小子，想不到你还有这么一个未婚妻，艳福不浅。”聂彩珠刚走，火灵子的声音便响起。

    “火灵子道友，刚刚彩珠修为停滞的事情你想必也听到了，可有发现什么？”沈落早就料到火灵子在一旁偷窥，却也没有在意，问道。

    “你这未婚妻不简单，看似是人族少女，身体里另有玄机，我也看不太清楚，她修为停滞恐怕和此有关。”火灵子谈及此事，语气也严肃起来，说道。

    “你的意思是彩珠并非人族？”沈落闻言一惊。

    “我不是说过了吗，还看不清楚，等此女下次再来，我施法一探才能知晓。”火灵子说道。

    沈落听了心中一松，能找到原因就好。

    聂彩珠的事情有了头绪，他不再心焦，闭目凝神了片刻，翻手取出一物，却是在东华暗府阁楼二层拿到的那卷符书。

    聂彩珠说东华散仙精通符箓之道，他立刻便想起了这卷符书，说不定里面会有惊喜。

    符书内记录的符箓数量众多，差不多有上百种，由低到高依次排列。

    沈落对符箓之术本就很有兴趣，对低阶符箓也没有漏掉，一一细看，颇长了一番眼界。

    看到高阶符箓的时候，他看的更加仔细。

    “圣象符，迷神符，幻形符……都是上好符箓啊。”沈落忍不住赞叹。

    符书内的高阶符箓足有二三十种，之前万水真人试用过的清心咒符也在其中，许多符箓效果奇特，对现在的他来说也有一定用处。

    符书很快便翻到最后，沈落眼睛一凝，最后这里记载了五种更加复杂的符箓，尤胜坤土引雷符。

    “这是仙符！”他面露惊喜之色。

    他一直想要多学习几种仙符，可惜没能找到，想不到这里竟然有。

    “凌波仙符，神兵护法符，宁心道符，勾魂摄魄符，天诛地灭符！”沈落轻声诵念五种仙符。

    五种仙符功效各不相同，凌波仙符提升速度，神兵护法施加防御，宁心道符稳固心神，勾魂摄魄符迷乱心性，天诛地灭符则是攻击杀敌。

    根据符书所言，五种仙符威力都非常强大，只是具体如何，还要炼制出来才知道。

    只是五种仙符所需材料都非常罕见，他目前一种也无法集齐，还需要慢慢收集材料。

    沈落摇了摇头，将符书收了起来，拿出那个火红葫芦，倒出一枚火莲丹服下。

    符箓法宝再妙，也都只是外在助力，最重要的还是提升自己的修为境界。

    丹药入腹便融，化为一团异常强大的灼热气流，在他全身各处游动，游到哪里，哪里便仿佛被火焰舔舐般痛苦难当。

    沈落急忙运转黄庭经，吸收这股强大药力。

    修炼进展一直极为缓慢的黄庭经，在火莲丹药力推动下，立刻突飞猛进起来。

    火莲丹所化的灼热气流也被快速吸收，极致的痛楚尽数消退，转化成难以言喻的舒畅感。

    沈落闭目运功，小半日才将这颗火莲丹药力尽数吸收，黄庭经修炼进展颇大。

    “一颗丹药便有这般功效，这一葫芦火莲丹足够我将黄庭经修炼到真仙中期，甚至是后期了。”他心下暗喜，又取出一枚丹药吞服下去，继续炼化起来。

    ……

    这一日，天机城的城头上空，忽然飘来一团浓厚乌云，好似有暴雨将要降下。

    然而，阴云压在城头许久，却不见有风声，也久久不见有雨水低落，甚至空气中也丝毫不见湿润和沉闷气息。

    就在城中子弟纷纷惊奇不已的时候，却见那团乌云逐渐散开些许，上面竟然出现了一座造型奇特的巨大宫殿堡垒。

    那宫殿看似是以砖石垒砌，可墙体却并未完全封砌，不少地方露出的空洞里能够看到许多齿轮和钎杆的结构，上面泛着金属的光泽。

    城堡最高处的尖顶建筑上，还有一架巨大的风车，轮叶正在缓缓旋转着，发出“吱吱轧轧”的声响，赫然是一座机关城。

    对于这突然出现在天机城上方的机关城，一众天机城弟子都很是好奇，不少人已经仔细打量起里面的机械构造，甚至取出来炭笔和纸簿，在上面绘制起来。

    就在这时，那城堡外侧的高墙上，突然出现了几个陌生的身影。

    为首一人，站在高墙正中央，其身形高大，体态匀称，容貌看起来不过三四十岁年纪，脸部线条颇为硬朗，给人一种刚毅严肃之感。

    其身上穿着一件雪白长袍，胸口带着一块圆形的纹章，上面雕刻的图案却与天机城弟子服饰上的图案一模一样。

    在其左侧分别站着两名男子，一个额头突出，鼻梁塌陷，嘴巴有些地包天，身材却十分魁梧，身上穿着一件金属甲胄，目露凶光。

    另一个身形要矮小很多，长得尖嘴猴腮，比先前那个也没好到哪里去，不过其一双眼眸却是十分独特，里面像是镶着一圈金边，闪烁着狡黠的光芒。

    在那刚毅男子的右侧，则还站着两人，分别是一名身着灰袍，手柱紫色拐杖的白发老妪，而另一个是手里捧着一支翠绿莲蓬的圆脸少女。

    几人一出现，就引来了更多天机城弟子们的围观，因为在他们身后赫然竖起了一杆大旗，上面同样书写着“天机城”三个大字。

    没过一会儿，高空中几道流光飞射而至，悬停在了那座机关城前方。

    来人正是福长老几人。

    （诸位道友，月底求票票哦^^）

