    第二天一早，陈九鼎跟往常一样早起。

    吃过早饭，陈九鼎去养殖场溜达了。

    养殖场，现在是陈九鼎重点照顾的对象，不为别的，就为最近全国鸡鸭流感太严重了。

    因为这点，已经影响到全国各种肉类的价格。

    所以，对于自己的养殖场，陈九鼎可是相当上心的。

    这种事，可是牵一发而动全身的，一定要自己每天亲自排查一遍才能彻底放心。

    虽说养殖场的员工每天都会排查，可是，哪有陈九鼎亲自排查来的踏实？

    都说不是自己的东西，不会认真的对待的，只有自己花了钱的东西，自己才能珍惜它。

    养殖场，是陈九鼎打算作为以后主要赚钱的地方之一，所以，养殖场不能出任何问题，尤其是在前期刚起步的时候。

    以后，等到养殖场的规模扩大了，各方面的配套设施都齐全了，陈九鼎就不需要多担心这里了。

    因为到时候都会有专业的人员去负责。

    现在的话，归根结底就是这里太缺人了，而且缺的都是专业性的人才。

    不过，这些以后都可以培养。

    陈九鼎就不信了，各种资源砸下去，他还培养不出一些专业人才出来？

    落龙村，今后要走的路线，就是精品路线。

    无论是落龙村的产品，还是落龙村能拿得出手的人。

    陈九鼎的梦想，不是成为神仙，也不是成为九天之上的圣人，而是带领着落龙村成为世界第一村。

    说实话，陈九鼎认为，后者要想实现，比前者还要难。

    因为，他拥有鸿蒙鼎，只要他按部就班的努力修炼，总有一天，成为圣人是必然会实现的事情。

    但是，带领着落龙村的村民致富走出贫困，并且成为世界第一村，这件事是真的很困难。

    首先，陈九鼎要发展落龙村的经济，其次，他还要培养或者从全国各地招聘真正的人才来落龙村。

    世界那么大，要想知道谁真正是个人才，其实很难的，更别提将招聘来的人培养成世界级别的人才了。

    所以，陈九鼎才会认为后者是最难的。

    陈九鼎在养殖场转了一圈下来，确认没有任何问题后，这才放心的去了牧场。

    昨天，他来牧场后，被眼前的景象给吓到了。

    因为，他原本以为自己上次用灵泉水滋养出来的牧草能够让自己牧场的牛羊吃上个一个月的，结果，这脸都快被打肿了。

    陈九鼎：咳咳，我也没想到这些牛羊这么能吃啊！这可不能怪我好不？

    陈九鼎来到牧场后，发现现在这些牛羊还没有放出来吃牧草，于是，这就给了他机会。

    他快速的将灵泉水撒在了长牧草的地方，很快，陈九鼎就收获了两座大山。

    这两座大山，全是由牧草堆起来的。

    太恐怖了。

    陈九鼎看到自己的杰作后，满意的点了点头。

    这一次，他准备的牧草，有之前的十几倍多。

    “应该或许大概好像……嗯……够这些牛羊吃一个月了吧！”

    现在，陈九鼎自己都不敢用确定的语气来说这话了。

    没办法，上次打脸打的太快了。

    出于保护自己脸的目的，这一次陈九鼎有些心虚的说了这样的话。

    做完这些，陈九鼎默默的离开了。

    剩下的，就交给时辰去吧！

    额，好吧，不是交给时辰，是交给牧场工作的人去处理了。

    他们等下将牛羊从棚子里放出来后，看到外面的一切，恐怕脸上的表情会很丰富的。

    随后，陈九鼎就打算去大棚那里看看狼王。

    他刚准备去大棚那里，兜里的手机响了。

    陈九鼎接通了电话说：“喂，张秘书。”

    “陈先生您好，请问陈先生您现在在落龙村吗？”

    “我在啊！怎么了？”

    “那您在落龙村的哪里呢？”

    “我在自己的养殖场呢！”

    “那陈先生您稍等，我们马上过来。”

    张秘书找了个识路的村民带路，来到了陈九鼎的养殖场。

    下了车，张秘书就看到陈九鼎站在养殖场外面等着他，看到这一幕，张秘书下车后赶紧小跑到陈九鼎身边。

    “陈先生，让您久等了。”

    “没什么。”

    刚下车的农牧局局长看到这一幕，以及听到张秘书说的话后，他表示自己有点懵。

    市长的秘书，居然对这人这么恭敬？

    这人是谁？

    他凭什么让张秘书这么恭敬？

    但是，张秘书都这么恭敬了，他现在这个样子，好像有点说不过去吧！

    于是，他也快步走到陈九鼎面前说：“陈先生您好，我是市里农牧局的局长古笑。”

    陈九鼎听了这话，对着古笑点了一下头，并且回应了一声。

    “张秘书，你今天来这里有什么事吗？”

    “陈先生，今天我来您这里，还真就有件事。

    是这样的，最近有人说，陈先生养殖场的饲料可以治疗这个鸡鸭的流感问题，所以，我今天带着古局长过来，是想确认一下这件事。

    不知道这件事是真的还是假的，这个能够治疗鸡鸭流感问题的东西，是不是饲料，还是说另有他物？”

    陈九鼎听了这话，皱了一下眉头。

    张秘书看到陈九鼎的这个表情后，赶紧说：“陈先生，如果这件事并不是饲料起到的作用，那我们可以跟陈先生合作一下。”

    这张秘书真的是太会来事了，单凭陈九鼎一个表情就能猜出肯定不是饲料的事。

    陈九鼎听了这话，来了兴趣。

    “哦？怎么个合作法？”

    “陈先生，我想您一定有特殊的配方与秘诀，我们也不要陈先生的这个配方。

    陈先生可以把您的这种特殊东西制作出来，然后当成是治疗鸡鸭流感的特效药进行售卖。

    我们源海市政部门可以给陈先生提供官方认证的一些东西，允许陈先生售卖这种特效药，并且合法化。

    陈先生通过这种方式赚的钱，在保证不让陈先生赔本的前提下，我们市里面要两成，陈先生您自己拿八成，您看怎么样？”

    张秘书说完这话，立马补充道：“陈先生，今年这个鸡鸭流感问题，已经是遍布了整个夏国，所以，这个特效药的市场非常巨大。

    这其中的利益，也是巨大的，请陈先生权衡一下利弊。”

    陈九鼎自然知道，如果自己答应了这件事，自己从中赚到的，肯定要比自己投入的大的多。

