
    第443章恭喜你，要成为神仙了！

    林海拿出手机一看，是杜淳打来的，便接了起来。

    “师，师父”杜淳的声音传来，似乎带着一丝忐忑。

    “嗯？”林海不由的一愣，杜淳这个人虽然情商一般，但向来还算沉稳，今天这是怎么了。

    “你等一下。”大厅比较嘈杂，林海找个了安静的房间。

    “怎么了？”林海开口问道。

    “我也不知道怎么了，我，我好像发生了一点变化。”

    “什么意思？”林海一皱眉，没有搞懂。

    “师父，你有空吗，要不你过来看看我吧，我，我有点奇怪。”杜淳的声音，竟然带着一丝惶恐。

    “好吧，我过去。”林海说完，挂了电话。

    能让杜淳有些害怕的事情，林海不得不重视。

    出来后，和柳馨月打了个招呼，林海开上车去了一医院。

    院长休息室，杜淳一见林海进来，立刻扑了上去，一把抓住了林海的手。

    “到底发生什么了？”林海看的出，杜淳似乎很紧张，握着自己的手心，竟然全是汗水。

    “师父，我昨天晚上学习你送我的药王传承，不知不觉竟然沉浸到里面了，就在一个小时前才刚刚醒过来。”

    “什么？”林海一愣，有些好笑的说道，“你这也太痴迷了吧？”

    “不是的！”杜淳连连摆手，“我根本就不知道，我自己都不知道发生了什么？”

    “哦？”林海一愣，“这就怪了？”

    “而且”杜淳紧张的说道，“我刚刚发现，我的身体里，竟然产生了一丝奇怪的气流！”

    “奇怪的气流？”林海一怔，随后一个怪异的想法涌了上来。

    “天眼，开！”林海默念一声，天眼神通陡然开启。

    “这！”只看了一眼，林海就愣住了。

    只见一条小拇指粗细的青绿色气流，此刻正沿着杜淳的体内经脉，以一个奇异路径，缓缓的流淌着。

    而这股气流，林海简直再熟悉不过了。

    “真气！”

    林海骤然一缩，赶忙又查看了一眼杜淳的状态，林海更加懵逼了。

    “尼玛，先天中期！”

    “这，这他么什么情况？”

    “师父，我，我没事吧？”杜淳见林海一脸痴呆的样子，以为自己得了绝症了，立刻就慌了。

    林海古怪的看了他一眼，露出一个哭笑不得的表情。

    “你怎么会有事，你他么好的很！”林海向来没和杜淳爆过粗口，这次终于忍不住了。

    “好的很？”杜淳更加疑惑了。

    林海看着杜淳那幅傻傻的样子，不由的暗叹一声，真是天降奇缘啊。

    不用想，林海也能猜到了，肯定是杜淳沉浸在药王传承中的那段时间，发生了什么变故，让杜淳一下子拥有了其他人一辈子苦修都可能换不了的福分。

    “放心吧，是好事。”林海拍了拍杜淳的肩膀，随后掏出手机，找到了铁拐李的微信。

    虽然是好事，他也太诡异了，他觉得有必要问问铁拐李。

    小糊涂仙：首先，不要发震惊的表情！否则，我揍你儿子！

    林海想了想，还是先提前警告了一下，他真怕铁拐李二话不说，一排震惊的表情扔给来。

    铁拐李：干嘛揍我儿子，跟我儿子有什么关系？后边是一排震惊的表情

    噗！

    林海差点一头栽地上，尼玛，对这个铁拐李，林海算是彻底服气了。

    小糊涂仙：废话少说，问你个事情！

    林海把发生在杜淳身上的情况，和铁拐李说了一遍。

    铁拐李：满屏的震惊表情

    “我日你妹！！！”林海气的大骂一声，差点把手机摔了！

    小糊涂仙：还能不能一起玩耍了！你大爷的！

    林海是真的气坏了，这货尼玛从来就不会好好说话。

    铁拐李：这是以医入道啊！后边是一排震惊的表情

    “以医入道？”林海一怔，主动忽略了后边的那排震惊。

    铁拐李：这个人是学医的天才，当年我就是以医入道，修成正果的，你说的这个人，居然也有次医学天赋，他是谁，我要收他为徒！！！

    “什么？铁拐李就是这么成仙的，那这么一说，杜淳以后也能成仙？”林海一下子乐了，真他么的是天大的喜事啊。

    小糊涂仙：不好意思，你下手晚了，他现在是我徒弟。

    林海心情舒畅，立刻嘚瑟起来。

    铁拐李：大仙！！！后边是一个愤怒的表情

    “额怎么还急了？”林海一脸懵逼。

    铁拐李：我承认大仙你神通广大，但这个人必须拜我为师，跟着你，那是误人子弟啊。后边是一个痛心疾首的表情

    噗！

    林海直接翻了个白眼，尼玛，还误人子弟，哥哥有那么差劲吗？

    小糊涂仙：这个人和我一样，在秘境，你见不到的。

    铁拐李：那我加他微信！

    林海一撇嘴，我倒是想让你，关键是你加的上吗？

    小糊涂仙：他没微信！整个秘境的人，都没有手机。

    铁拐李：这，这可如何是好？急死我了，这可是除了我之外，第二个可以以医入道的啊。后边是一串焦急的表情

    林海看到这里，心头不由的一动，看来铁拐李还真的挺重视杜淳的啊。

    小糊涂仙：这样吧，我可以在中间给你们传递信息，只能这样了。

    铁拐李：那好，你告诉他，修炼中有什么情况，随时可以咨询我。对了

    铁拐李说着，向林海发送了一件物品。

    叮咚！

    铁拐李向你发送了一本修行日记，请在乾坤袋中查看。

    铁拐李：这是我在凡间时的修炼心得，请大仙帮我转赠，凭借这本修行日记，他完全可以独立修炼成仙。

    “独立修炼成仙！”林海瞳孔一缩，这就有些贵重了。

    小糊涂仙：我替他谢谢你了！

    铁拐李：大仙一定要转交给他，告诉他，我在天庭等他！拜托了！

    小糊涂仙：一定！

    发完信息，林海直接将这本修行日记提取了出来。

    “师父，你”杜淳看着林海变戏法一般拿出一本厚厚的小册子，顿时吓了一跳。

    杜淳也是马上走上修仙路的人了，林海此刻也没必要瞒着他了。

    “你知道铁拐李吧？”

    “铁拐李，知道啊，八仙之一，您给我的药王传承不就是他的著作吗？”杜淳点了点头。

    “这是他的修仙日记，恭喜你，和铁拐李一样，要成为神仙了。”林海将修仙日记放到了杜淳手里。

    “好好修炼，加油！”林海说完，在杜淳一脸错愕的目光中，离开了一医院。

    上了车，林海刚要发动车子，心头忽然猛地一跳！

    随后，一股极度的危险的气息，瞬间将林海笼罩了起来。
