    晚上，高典正在休息，练习也要注意劳逸结合。

    今天练习的已经足够多了，他现在休息一会儿。

    钱他交了，今天练习时使用食材和电、气的钱，林林总总，有一百出头。这是冷老头收的成本价，实际上这些食材若是卖出去的话，根本不止一两百。

    门口有人走进来，正是任坤和小旻父子两个。

    任坤走进来，看着坐在那里的高典，笑着招呼道：“小高。”

    高典也露出笑容，说到：“任哥。”

    冷老头没有什么表情，只是在看到小旻的时候，才露出一点笑容。

    “冷叔，和往常一样，两碗面。”任坤笑着说到。

    “两碗面。”冷老头喊了声。

    高典站起身来，应到：“好。”

    随即，高典在任坤惊诧的目光中，走进了后厨。

    任坤看了看冷老头，又看了看后厨的门，有些不敢相信的问：“冷叔，这是？”

    “他做。”冷老头说话很简单直接。

    任坤好奇的询问：“冷叔，您教小高做的？”

    冷老头说到：“他自己学的。”

    “这么厉害？”任坤说到。

    冷老头没有说话。

    任坤带着小旻坐着等待，不一会高典端着两碗刀削面出来。

    “任哥尝尝。”高典笑着说到。

    “好的。”任坤笑着说到。

    他低头品尝着，顺滑的面条顺着喉咙滑进肚子里，顿时，肚子里升起一股热流，让人微微有些凉意的身子顿时暖和起来。

    味道刚刚好，咸香十足，面条的滋味完全被调料激发出来。

    “味道很好。”任坤笑着说到。

    “好吃。”小旻的话就简单许多。

    高典闻言，露出了笑容，得到肯定的他，自然也是觉得开心的。

    “那你们慢慢吃。”高典笑着说到。

    他回到后厨，面条煮好之后，还有些东西没有收拾。

    任坤吃了两口，开口说：“冷叔，小高做的这面条真不错。”

    冷老头应了声：“还行。”

    “我觉得挺好吃了。”任坤笑着说到。

    冷老头没有说话。

    对于冷老头这种略显冷漠的态度，任坤早已经习以为常，心里倒是一点也不介意。

    “冷叔，你怎么想着让小高来做刀削面了？”任坤颇有好奇的询问。

    “他自己要求的。”冷老头说到。

    “自己要求的？”任坤有些疑惑。

    冷老头没有解释太多，闭口不要，眼睛直直看着门外。

    任坤见冷老头不说话，便也闭上嘴巴，低头吃着面条。

    这次，他吃的很快，几口就吃完了。

    之前他吃完一碗面条，可是花费十几二十分钟，主要面条有些难以下咽，每次吃之前，都得做好心理准备。

    不一会，高典从后厨走出来。

    “小高。”任坤喊到。

    “怎么？”高典问到。

    “听冷叔说，你是主动要求做面条的，为什么啊？”任坤问到。

    高典闻言，笑道：“是因为我和老板做了个约定。”

    “什么约定？”任坤来了兴趣。

    高典笑着把他和冷老头的话说了说，任坤听的有些兴趣。

    利润对半分，其实对冷老头更有利，当然高典也不会差。

    可以说，这是对于双方都有利的事。

    若是冷老头的生意很好，那么这样倒是吃亏，可是现在冷老头的生意可以说是没有，和高典合作，再怎么也不会吃亏。

    “要不要我帮你们招揽一下客人？”任坤询问。

    他还是很愿意帮这个忙的。

    冷老头没有说话，高典倒是饶有兴趣的询问：“怎么招揽？”

    任坤沉吟一会儿，说到：“你这面条味道不错，现在差的就是知名度，只要知名度上去，生意应该是不会差的。可以请一个网红宣传，现在网红的宣传还是很有效果的。”

    高典闻言，皱眉问到：“请网红的话，大概要花多少？”

    任坤在心里默默计算一会儿，说到：“一两万吧，也不多。”

    高典闻言，心里把这个办法判了死刑，一两万做个宣传，还是算了吧，自己虽然能够拿的出来，可是真的没必要。

    自己不定还能在这里待多久呢。

    他连忙摇头，说到：“这个我看暂时还是算了吧。”

    任坤了然，高典应该是缺钱，于是他又想了一会儿，说到：“这样吧，可以不请网红，倒是还有一个方法——造势！”

    高典更加不解，他有些疑惑的看着任坤。

    “可以请一些人来试吃，然后在网上发布一些视频，再买通一些人来顶。把热度炒上去，只要说的人多了，来的客人自然也就多了。”任坤说到。

    这不就是炒作吗？

    高典心里想到。

    虽然任坤没有直接说炒作，但是意思是一样的。

    通过炒作来获取热度，让店里的客流量上去，这点高典有些不想。

    他更希望的是凭借自己的手艺过的大家的认可，在周围形成口碑，这样起来的热度，才是自然和持久的。

    通过炒作来的热度，如同镜花水月，终究只是虚幻。

    看到高典面露为难之色，任坤问到：“不愿意？”

    高典点了点头。

    “如果不想这样做的话，那么还有最后一个办法，拿人在店门口拉客。这里的人流量其实还不错，很多人都在附近上班，只不过……，反正若是肯舍下脸面，倒是能够拉来不少的客人。”任坤说到。

    这个方法听起来倒是靠谱一些，高典想着。

    “那我们还要再请一个人？”高典问到。

    任坤笑道：“请一个人可以，不过你若是不想再请的话，也可以自己去。”

    自己去……

    高典心里觉得难为情，他可不是什么脸皮多厚的人。

    甚至可以说，他的脸皮还有些薄。

    站在门口拉人这种事，他可干不出来。

    这时候，一直没有说话的冷老头突然说到：“不招人。”

    任坤和高典齐齐偏过头看着冷老头，他脸上依旧没有什么表情。

    “冷叔，为什么不多招一个人？多一个人，也多份力量。冷叔你要是怕招正式员工费钱的话，可以招兼职大学生啊，那就便宜。”任坤说。

    “不招人，不想招人。”冷老头说到。

    任坤闻言，微微叹了口气，高典说到：“算了吧任哥，冷老板比较固执。”

    任坤点点头，他当然知道。

    这是他最无奈的一点，脾气太固执了，不然的话，生活也不会过成这个样子。

    两人没有再继续这个话题。

    任坤和小旻吃完面，冷老头也要关门了。

    于是，高典便随着任坤和小旻一起回去。

    …………

    日子又过去两天。

    店里的客人多了一些，不过也是相当的冷清。

    这样根本赚不到钱不说，反而每天都要赔钱。

    高典心里有些着急了，他想到了任坤说的。

    忽然，高典心里一横，不就是站在门口拉客吗？这还不简单？

    冷老头静静的坐在专属于他的位置上，静静的看着外面，有时候看着看着就睡着了，然后过了一会儿又醒过来。

    高典决定出去拉客，并没有和冷老头商量，没什么好商量的，反正冷老头也不会管这些。

    没办法，生活所迫，不出去拉客，就没人来吃面，没人来吃面，就赚不了钱。

    为了挣钱，出去拉客，不丢人。

    上次在k城美食节，娄向鹏也让高典出去拉客，不过当时高典拒绝了。

    那是因为当时美食节的人很多，即便不去拉客，也有客人上门。只是时间早迟而已。

    但是在这里不同，不去拉客，客流量基本不会增加。如果说唯一有可能增加客流量的原因，那就是形成了口碑。

    可高典刀削面做的并不是很好，赶不上他做的百合酥优秀，所以想形成口碑，是很难的。

    毕竟，大家都不会把今天吃到一般味道的东西分享出去，一般会分享的，要不就是特别好吃的，要不就是特别难吃的。

    站在门口，高典看着人来人往，满腔的拉客话术，却不知从何说起。

    他还没有说话，就觉得尴尬死了。

    他不停的在心里给自己打气，好不容易鼓起勇气，拉住一个路人，高典问到：“你好，要尝尝我煮的面吗？”

    路人：？？？

    空气中的尴尬都快把人给压死了，高典感觉自己已经社死了。

    路人嘴角抽搐，最后礼貌的说到：“谢谢，我暂时不需要。”

    第一个失败，高典好不容易鼓起的勇气，突然泄了出去。

    过了一会儿，他拉住了第二个路人。

    “你好，要吃面吗？来这里啊！”

    依旧是极其尴尬的话术，第二个路人闻声疾走，仿佛后面有什么东西追着他一样。

    高典看着第二个路人远去的背影，陷入了沉默。

    连续两次失败，高典却突然发现，自己仿佛丢掉了什么东西。

    他开始拉第三个路人、第四个路人……

    这些路人，有的没有给予高典回应，仿若未闻般离开；有的给予了回应，客气礼貌的拒绝，也有直接骂一句“滚！我不需要！”

    经历的拒绝越多，高典心里反而越加的坦然，至于那什么东西丢了一地，高典已经不在意了。

    拉客的话术越加熟练，再尴尬的话语，在高典嘴里也能顺畅的说出来。

    …………

    何泽恒是附近的上班族，经过几年的奋斗，日子过得也算是不错。

    手里有些闲钱，平日里对吃的也比较讲究。

    一般来说，他晚饭吃的比较讲究，因为晚上下班有时间出去寻找好吃的店。可是中午来说，就没有什么时间了。

    不过，终于都有固定的地方吃饭，这是何泽恒多年工作寻找到的味道比较好的几家。

    公司也有食堂，不过公司食堂的东西，味道挺一般的。他不喜欢在公司吃，喜欢出来吃，反正一顿也多不了太多的钱。

    刚刚下班，何泽恒朝着熟悉的一家店走去，今天他想去吃刀削面。

    说起刀削面，附近最出名的，并不是他即将要去的那家，而是另外一家。

    只不过那家出名，并不是什么好名声。

    正在走着的何泽恒，忽然被人拉住。

    “你好，我们这里有美味的刀削面，要进来吃面吗？”

    何泽恒听到一个声音，下意识他就想拒绝，他心中已经有了想去的地方。

    可是话到嘴边，何泽恒又停住了，他看到这里有些不对，这家店怎么那么熟悉？

    待何泽恒仔细看过去，终于知道了为什么这家店看起来很熟悉了。

    这里不正是那家附近最有名气的刀削面馆吗。

    何泽恒之所以对这家面馆如此熟悉，说起来和他之前的经历也有关系。

    之前，何泽恒没有来过这家面馆，也是一次偶然，来到这家面馆吃面，结果那老头脾气怪得很。

    何泽恒一气之下，便没有再来过。

    这家面馆何泽恒当时吃的时候，觉得味道还行，也挺一般的。

    后来他听说，这家面馆的刀削面极其难吃，而且不是一般的难吃，是特别难吃的那种。

    何泽恒虽然有些好奇是怎么个难吃法，可是他终究没有勇气来尝试一下。

    没想到，今天自己被这家面馆的人给拉住了。

    何泽恒眯着眼笑道：“你这家面馆的面好吃吗？”

    “肯定好吃，不好吃不要钱。”高典张口就来。

    何泽恒闻言，说到：“那好，不好吃我可是真的不给钱啊。”

    “你放心吧，不好吃肯定不收钱。”高典说。

    何泽恒跟着高典走进店里，一进门，何泽恒就看到了那个令人讨厌的老头，和几年前比起来，这老头苍老了许多，脸上的皱纹也不知道多了多少。

    何泽恒撇过头去，不想看到这老头，心烦！

    高典则是去后厨忙碌，这倒是令何泽恒没有想到，他颇为诧异的是，“如今厨师都亲自出去拉客了吗？”

    可惜没人回答他的问题。

    不多时，高典把一碗刀削面端了出来。

    何泽恒看了看面条，削的倒是有模有样，就是不知道这味道如何。

    何泽恒夹起一根面条，小心翼翼的放进嘴里，细心咀嚼着。

    这面条的味道，出乎他的意料。

    不是说有多么好吃，可是他一开始期望太低，所以显得有些出乎意料。

    “怎么样？”高典问到。

    “还行，确实挺好吃的。”何泽恒说到。

    这面条的味道挺好，虽然算不上惊艳，可是也足够可以了。

