    林凡要去寻找厉鬼报仇，方世孝却把他拦在原地，场中气氛僵持。

    方世谦啧了啧嘴，在边上开口：“二弟，父亲的死因还没搞清楚，你不要妄下结论！”

    随后他望向林凡：“林凡，你一介书生怎么斗得过厉鬼，还是留下来把这里的事情搞清楚再说。”

    林凡沉吟不语，如果以他的本意，这会已经直接转头走了，哪里需要和这些人多费口舌。

    这一次方众岳身死，林凡知道自己很难解释清楚，尤其看现在这样子，方世谦似乎并不想为自己担保。

    那么再留下来也就没有什么必要，等为老爷子报仇之后，不如劫持一名方家人躲到深山里去，自由自在……

    就在林凡思索之际，方小檀走到林凡近前，一双明亮的眸子望向他。

    “林凡，我相信你是无辜的。但是现在先不要走，爷爷已经死了，我不想你再有危险。”

    林凡有些意外，没想到方小檀这时候会为自己出头。

    对林凡来说，方家人不过他用来躲避天劫的“人形避雷针”而已，但方小檀如此真心相待，让林凡多少有些感动。

    方众岳和方小檀是方家这个大家族中唯二对自己释放出善意的人，如今方众岳已死，面前的方小檀，不可辜负。

    林凡点了点头，将手中的金刚杵扔回地面，发出噹的一声脆响。

    “那便先不走了。”

    方小檀轻出一口气，她真的很怕林凡这倔脾气一条道走到黑，还好他听劝。

    方小檀转头望向方世谦：“父亲，你留在这里主持大局，一定要稳住大家的情绪，我现在马上赶回金华城去找官府的人来，查清这件事的真相。”

    方世谦微微一惊：“檀儿，外面是漆黑一片的深山老林，你一个女儿家太危险了！”

    方小檀面色冷静：“这件事我不放心交给其他人办，我会带几名家仆同行，父亲请放心。”

    “在我回来之前，一定要保证林凡的安全！”

    方众岳身死的消息很快传遍了整个灵泉寺，立时间在方家一百多名族人中掀起了一场轩然大波。

    被鬼物杀死，这理由实在是太过离奇，要知道灵泉寺乃是佛门圣地，怎么会有鬼物出没？

    于是一些悄悄话开始在方家族人中开始传播。

    “你听说了没有，老爷子是被那个林凡杀的！”

    “不会吧，老爷子很器重他，他干嘛下杀手？”

    “你懂什么，老爷子死了之后就是方世谦接手方家，到那时林凡是方世谦的上门女婿，再过几年整个方家就都是他的了！”

    “有点道理，我就说怎么可能是鬼物下的手，看来这林凡真是个白眼狼！”

    “嘘——，这事我们知道就行了，别外传~”

    ……

    与此同时，林凡被关在寺庙后院的一处禅房内，完全不知道外面有上百人正在对自己议论纷纷。

    方小檀连夜赶回金华城去找官差，让她父亲主持大局，但方世谦却压不住方世孝和三爷爷等宗族外戚。

    方世孝认定了林凡是杀害方众岳的凶手，包括那枚屋梁上方的金刚杵就是他用来行凶的凶器。

    三爷爷也在一旁推波助澜，众人的怨气越发高涨。

    方世谦尽力维护林凡，但鬼物之说太过虚无缥缈，他明显有些底气不足。

    而且方士谦这个人性格偏软，这种需要双方针锋相对之时他难免会所有退让。

    双方一番争论最终还是无果，只有先由寺中僧人将方众岳的尸首收敛，送到后殿中做超度法事。

    而林凡就被关在这处禅房中，在没有得出老头子明确死因前，不许离开。

    林凡端坐在禅房正中的蒲团上，双目微闭，依旧沉心做吐纳修炼。

    门外负责看守的两名僧人站在台阶上，把眼睛瞪得圆圆的，连一只苍蝇都不敢放过。

    方众岳死在庙里实在是天大的事情，方丈已经吩咐过这两个人一定要把林凡看管好，不能出一丝差错！

    一片寂静中，有一个娇小的人影从侧方悄悄溜过来，把身形藏在屋角侧方。

    这娇小的人影正是阿狸，她探头看了看这两名僧人，之后从怀里掏出一包催眠粉，打开后用力一吹。

    金色的粉末纷扬而起，那两名僧人身形开始摇晃，奋力挣扎了几下后无法坚持，同时瘫倒在地睡去。

    阿狸收起催眠粉，跑到禅房近前把房门打开，随后一闪身溜进屋里。

    “公子！公子！大事不好了！”

    阿狸跌跌撞撞的冲到林凡近前，一脸的惊慌。

    林凡睁开眼睛望向阿狸：“你慌什么。”

    阿狸郁闷的挥动双手：“坏事了！外面那些人现在都说是你害死的老爷子，说是你图谋方家的家产！方世孝带头，一大群人嚷着要对你严刑逼供，方世谦快要拦不住他们了！”

    林凡微微一皱眉：“没想到方世谦这么无力，竟然压不住方家的这些族人。”

    “还好我准备了第二套计划。”

    阿狸愣了下：“公子你做了什么计划？”

    一个清冷的声音从后方响起：“找到那只鬼物，把它抓回来，证明自己的清白。”

    阿狸被吓得一激灵，差点喊出来，连忙用双手捂着嘴转过头去。

    “隐娘，你干嘛总在别人身后说话，吓死我了！”

    从黑暗中出现的隐娘看了阿狸一眼，随后走到林凡近前，伸手取出一支半尺长的金刚杵，放在地面上。

    “金刚杵拿到了，你要走的话就快些，我看前院那些人情绪激动，很快就要冲过来了。”

    林凡伸手拿起面前的柄金刚杵，长身而起：“现在就走。”

    阿狸吃了一惊：“公子，你真的打算去找那只厉鬼？那可是能潜入佛门圣地的大凶之物！”

    林凡挥了挥手中的金刚杵，发出低沉的嗡鸣声：“鬼物受伤，潜伏在附近，这是最好的机会，如果错过今夜，以后想要再找到它就难了。”

    隐娘伸手握了握腰侧的短剑：“出寺庙后你找个地方躲起来，斩杀鬼物我一个人去就可以了，这只鬼物在我的面前杀人，我不会放过它。”

    林凡手持金刚杵，望向隐娘：“没有我在的话，你未必能找到那只鬼物。”

    阿狸也跟着起身：“公子，我们现在就要去找那只鬼吗？”

    林凡摇了摇头：“我和隐娘去找鬼物，你留在这里。”

    阿狸撅起了嘴：“公子为什么不带我去嘛，我也想要去！”

    林凡心想你这小狐狸看到几个地痞无赖都被吓得到处躲，遇到厉鬼还不直接被吓晕过去。

    “你穿上我的长衫，假扮成我留在这禅房里，可以拖延一些时间，如果顺利的话，我们很快就能斩杀鬼物回来，到时候有了物证，那些人就闹不起来了。”

    阿狸哦了一声：“那好吧，公子你一定要小心啊！”

    不用去深山里找鬼物拼命，这只小狐狸的心里还是松了一口气的。

    于是林凡脱下长衫让阿狸穿上，之后和隐娘走出禅堂，门口的两个僧人还倒在地上沉睡，呼噜声此起彼伏。

    隐娘迈步从两名僧人身边绕开：“跟我走，我带你出寺。”

    此刻的灵泉寺因为方众岳的身亡而显得非常忙碌，四处灯火通明，僧人们在各处大殿和院落进进出出，四处巡逻防止再有惨案发生。

    林凡跟在隐娘身后，两个人在墙角阴影和屋檐下方悄然穿行，就像彻底融入黑暗中，那些僧人和他们擦身而过，却无法感知到他们二人的存在。

    林凡有些吃惊，他没想到隐娘的蹑踪神通如此厉害，不但能让自己匿踪，还能护住身后的林凡！

    在寺庙中穿堂绕院一番游走后，两人来到寺庙的最外围，四米余高的红色高墙拔地而起，拦住了二人的去路。

    隐娘单手抓住林凡的腰带：“屏住气，我带你翻过去。”

    随后隐娘抓住林凡向上一跃，两人原地腾身而起，如同飞鸟般越过面前的院墙，落在高墙之外的地面上。

    双脚落地，隐娘松开林凡，望向面前黑暗深沉的广阔密林：“我们出来了，去哪里找那只鬼物？”

    林凡举目四望：“鬼物被须弥阵击伤，必须要找一处阴气汇聚的地方疗伤，此刻朔月在天顶位，整座山脉的阴气都汇聚在顶峰一带，鬼物必然在峰顶附近。”

    隐娘望向林凡：“你这个书生怎么还懂得这些？”

    林凡伸手掸了掸衣角：“在家中的一本古书上看到过一些阴阳术，略懂而已。”

    隐娘若有所思的点了点头：“要是有机会，我很想去你家里看看那些古书。”

    林凡迈步向前走去：“想读书的话来学堂和那些学生一起上课，我不收你的学费。”

    “我们出发，去峰顶。”

