 话音落下，杨紫曦掐起一个法决，操控夺命黑莲的夺命功能。

    “不好！杨紫曦这傻女人要旋转黑莲了！”

    叶辰脸色猛地一变，当即靠近张延年，掏出两张遁符，急道：“快把遁符拿去，口令是你给我遁！”

    闻言，张延年立即戳破叶辰的护体罡气，接过遁符。

    “你给我遁！”

    轰的两股青烟升腾而起。

    于此同时，黑莲开始旋转，千万道橙光凝成了一股绳。

    “右使你看！他们好像逃跑了！”

    有个魔教徒叫道。

    杨紫曦定睛一看。

    “嘿！”

    她大为诧异：“他们是怎么逃跑的？”

    “好像……好像是用遁符遁走的。”

有个魔教徒说道。

    “哼！”

    杨紫曦很生气：“早知道他们有遁符，本使就该切断天地间沟通的灵气，让他们遁不了，那他们现在已经被拧成麻花了。”

    “下次再让本使碰到，可没那么好的运气！”

    杨紫曦气呼呼的收起黑莲。

    “右使，要不要去追他们，把他们给灭了？”

有个魔教徒问道。

    “都已经遁走了，他们的时速与咱们差不了多少，追恐怕是追不上了。”

杨紫曦说道。

    “那要不，屠黑风域几个城池，让他们知道，咱们暗夜神教不是好惹的？”

又有个魔教徒提议道。

    “不可。”

杨紫曦摇了摇头：“黑风域每个城池郡县都有北冥帝尊宫，没有征询魔王的同意，擅自屠戮北冥仙帝庇护的子民，魔王会杀我们的。”

    魔教徒们点点头。

    “走！”

    杨紫曦披风一挥，说道：“魔王还等我们的资源修炼呢，先回去再说。”

    “是！”

    然后一群魔教徒，仿佛蝙蝠一般，朝一个方向极速而去。

    不多时，叶辰找到遁散了的张延年。

    “好险啊老师，还好您有遁符，不然咱们恐怕已经命丧那魔女之手了。”

张延年庆幸道。

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“这次没有准备，不知道她手上还有夺命黑莲，失误了，严重失误了。”

    “不过没关系，下次准备点黑熊血，破了她的夺命黑莲，让她施展不出功效来，抓她就如抓鸡一般轻松了。”

    “那咱们这就回黑风城，我去准备黑熊血，然后打听这魔女的下落，打听到就去找她，把她给绑了？”

张延年问道。

    “嗯。”

    叶辰点点头：“我也是这么想的，去黑风城吧。”

    “好咧！”

    于是乎，叶辰一行，往黑风城而去。

    不多时，抵达黑风城霸主府。

    张延年给了叶辰两样炼制六重道体丹所需的仙药，现在炼制六重道体丹，就差三样仙药了。

    “金乌血，须弥花，九彩天芝，这三味药材打听打听哪里有，我若能尽快炼成六重道体，渡劫成真仙，收拾杨紫曦那魔女就轻松了。”

叶辰说道。

    闻言，张延年一愣，然后看向朵朵，嘿嘿笑道：“小师妹，江姑娘，你们两个先去客房休息休息，或霸主府里面逛逛，我跟老师有要事相谈。”

    “哦。”

    朵朵点点头，很乖巧的拉着江映雪就出了霸主府的正殿，在外面玩耍了起来。

    “什么事神神秘秘的？”

叶辰问道。

    张延年嘿嘿笑道：“须弥花，你老相好那里有，这不你女儿在，我不方便说嘛。”

    “噢！”

叶辰眼前一亮：“玄冰宫公主那有须弥花？”

    “是啊。”

张延年说道：“整个仙土，只有她玄冰宫有这须弥花了。”

    “那你发传音给她，让她派人送一朵过来不就行了，这事还搞的神神秘秘的，把我女儿支出去？”

叶辰翻了翻白眼。

    “是这样的老师。”

张延年叹了口气：“自从您上次离开仙土，宫主就恨上我了，说是我把她引荐给您认识，害她沦陷其中无法自拔，而您走了也不带她走，丢她一人在红尘，她心里有怨气，几万年来，与我是老死不相往来，我要是能从她那弄到须弥花，现在已经给她发传音送来了，哪里还会跟您说这些嘛。”

    叶辰：“……”    这么说的话，那确实有些小麻烦。

    于是他就问道：“你给她发个传音看看，说不定过了这么多年，她对你消了气也不是没有可能的事。”

    “那我试试。”

    张延年掏出传音石，给玄冰宫宫主发去传音。

    等了半天，没人接。

    “她不接我传音。”

张延年摊了摊手。

    “再发，一直发，发到她接为止。”

叶辰说道。

    张延年无奈，只好按叶辰的要求一直发了。

    发了差不多有十几遍，就跟地球打电话一样，没人接听就打，十三四遍之后，终于被接通了，里面传来一个泼妇的声音：    “张延年，你有病啊，本宫恨你不知道吗？

没脸没皮的发个没完没了，再发本宫火起来把你霸主府炸了！”

    “宫主，是这样的……”    张延年本想说什么，结果就听到传音被挂断的声音，他两眼一翻，摊了摊手，对叶辰说道：“不给我说话的机会，就挂断了。”

    “再发，接通之后直接说重点，就说我又来了，让她带须弥花过来。”

叶辰说道。

    张延年只好按叶辰的吩咐继续发。

    结果发了几遍，他就苦笑着对叶辰说道：“她把传音口诀改了，我发不了了。”

    “草！”

    叶辰忍不住爆出粗口：“这娘们，哪来那么大的火气，真是活见鬼了。”

    “嘿嘿！”

张延年坏笑道：“女人嘛，这么久没人滋润，心态肯定炸了嘛。”

    “解铃还须系铃人，看来还得老师亲自跑一趟玄冰宫，给她一点雨露，让她滋润滋润，她一滋润了，火气自然就消了，须弥花您也就弄到手了。”

    叶辰托着下巴思考中。

    须臾，他起身道：“我女儿在，不方便去滋润她，这事先放一放，你去打听打听金乌血和九彩天芝先。”

    说罢，叶辰大步向外走去。

    ……    此时，暗夜神教总坛，地宫内。

    一座巨大的血池里，冒着泡泡和血气，就像煮沸的开水似得。

    血池中央，一个黑莲座上，盘腿坐着一个披头散发的黑袍人，因头发遮住脸，看不清他的模样。

    黑莲缓缓旋转着，他双手持兰花指放在双膝处，仿佛圆寂老僧似得，但血池内升腾起的血气，化作一条条蛇形，被他吸入鼻孔，随着呼吸的血气越多，他周身的魔气滚翻的越加强烈。

    轰隆隆！    地宫的石门，忽的被打开。

    赫然是杨紫曦，走了进来。

    她就像做贼似得，脚步极其轻盈，怕打扰黑莲上的人修炼。

    很快，她来到血池边，从空间戒内取出一袋又一袋收刮到的天材地宝倒进血池中。

    倒了几百袋之后，清空了空间戒，她便转身，继续迈着轻盈的脚步，准备离开地宫。

    就在这时，莲花停止转动，黑莲上的男子，面向她的后背，用浑厚而沙哑的声音问道：“你且等下？”

    闻言，杨紫曦顿时停止脚步，猛然转身，跪伏在地：“暗夜神教右使妖火，参见魔王！”

    “起来吧。”

魔王说道。

    “谢魔王！”

    杨紫曦这才站了起来，弱弱问道：“魔王，您有何吩咐？”

    “呵呵。”

魔王呵呵一笑：“你刚回来，本座哪有什么吩咐，本座是想问你，怎么这么虚弱，受伤了？”

    “回魔王，受了点伤，好像修为被禁锢了。”

杨紫曦如实道。

    “噢！”

魔王很诧异：“你是本座一手培养出来的天才，合道大成之下无敌，又有本座赏赐于你的夺命黑莲在身，还会被伤到？”

    “是这样的魔王。”

    杨紫曦将如何被叶辰偷袭一事说了出来。

    “原来如此。”

    魔王点点头，说道：“过来，让本座看看，那人是怎么禁锢了你的修为。”

    “是，魔王。”

    杨紫曦飞到黑莲上，跪在魔王跟前。

    魔王身手，持掌摁在她平坦的小腹上。

    下一秒！    嘶！    魔王倒吸一口凉气，惊呼了出来：“竟然是被降魔印禁锢了修为，这种降魔印，只有宇宙中央星河世界的修士才会，难道，他们追杀到仙土来了？”

 