    　　我掌心一震。

    　　九重真言太极，从我掌心掠出，九重叠加为一重，真言太极图在我面前无限的放大，而后，我手上的九重破军破字诀，落于那太极图之上。

    　　太极运转，其气场，遮蔽一方。

    　　太极所向之处。

    　　一片白色的雷海。

    　　此术。

    　　我只用了一道。

    　　因为，破字诀的力量，有破军星的加持，是一种至阳的雷法，此术若是抵达极致，会消耗掉很多龙尸的尸气，这些尸气对于别人是灾害，但对于赢勾和封小鬼那就是珍贵的修行资源。

    　　法无正邪，不拘一格。

    　　既然赢勾肯真心认我为主，我便会时时刻刻的想着他，给他机缘。

    　　封小鬼那就更不用说了。

    　　一道强大的白色雷海，吞噬了一部分龙尸的黑色雷海。

    　　接下来。

    　　我另外一手掐诀，使出了大衍化境阵。更新最快/ 

    　　之前那天衍和天境用的大衍化境阵，是限定在一个很小的范围，后来我学会之后，我对其进行了非常完整的推演。

    　　我发现，我可以将此术运用到更加强大的程度。

    　　特别是用真言太极加持之后，此阵法的威力，能够达到极致，我随手将此种阵法指印掠出指尖，一道道无形的天幕降下，附近的一切，都进入了我的化境之中。

    　　大衍化境阵，虚虚实实，一切尽在我的掌控之中。

    　　尸龙十分愤怒的冲过来，想要将我这第一个生食给一口吞下去解馋，可它明明看到了我，嗅到了我身上的生食气息，吞下之后，却并没有任何的感觉。

    　　而我，在下一秒，出现在了别的地方。

    　　尸龙见此，再冲过。

    　　然而他却只吞下了一个虚影。

    　　我出现在了化境的另外一个方向，我手一动，气息流转，无数道身影，出现在这虚空之中。

    　　尸龙一阵猛扑。

    　　连续冲过去，吃掉了很多很多，我的身影。

    　　可到底还是吃了个寂寞。

    　　什么都没吃着。

    　　我这么做，不是为了随便玩玩，因为，刚才我在用大衍化境阵观察这条龙的时候，我发现它还不够成熟。

    　　特别是那一对龙犄角，完全没有到火候。

    　　没到火候怎么能行？

    　　以前，我有几次取龙犄角的经历。

    　　但那时候，我取那些龙犄角的作用，大都是为了入药。

    　　入药讲求三寸为金。

    　　现在我遇到的这条龙尸，跟那时候不一样，而且，我现在看上这对龙犄角，目的也不是为了入药，而是为了给我手中那蛇骨剑一次不错的机缘。

    　　毕竟，普通的尸体尸变，甚至可以变得皮肤如同钢铁。

    　　而尸龙尸变，生出尸龙身上最为坚硬的龙犄角，那绝对更加的坚固，所以，像尸龙犄角这种极其罕见的锻造修炼材料，恐怕是千年难遇吧？

    　　要不是这次夜天峰出了这事，我不知道什么时候才能遇到。

    　　现在既然遇到了，自然要小心翼翼的拿到。

    　　秘记之中记载。

    　　这种东西，单单只要一根下来，就能够锻造出仙器。

    　　这两根，用来提升蛇骨剑的强度，搞不好，蛇骨剑还能够提升一个等级。仙器等级天地玄黄，到地阶仙器之后，再想要提升，是非常困难的，蛇骨剑跟我一样，吸收了很多龙气，都没有能够实现境界的提升，这次能不能真的提升，就看着尸龙脑袋上那一对龙犄角了。

    　　而现在，我一次次戏耍龙尸，让他吞我的虚影，就是为了激发它的怨气。

    　　怨气可生强大的尸气。

    　　只有尸气足够强大，才能使得这条尸龙变得更加强大。

    　　只有尸龙强大了，那犄角才能真正成熟。

    　　我立于大衍化境阵之上。

    　　掌控下方那大衍化境阵之中的虚影，不断的去靠近那条龙尸，龙尸本身没什么灵智，只知道杀戮，而杀戮之后却没有得到生食，它只会更加的愤怒。

    　　我觉得，我这就好像是在养龙。

    　　不对，是养尸龙。

    　　不得不说。

    　　我的办法还是很有用的。

    　　吃不到我的愤怒，不断的叠加，那尸龙身上的尸气，如同火焰雷电一样翻滚着，它的实力在不断的增强，而它的龙身之上，也因为它的力气而生出了许多尖刺。

    　　这黑龙的样子，仿佛来自地狱。

    　　恐怖至极。

    　　上边的一帮人，看着下边，我的操作，全都懵了。

    　　包括夜天星在内，他完全看不懂我要干什么。

    　　他看向封小鬼和赢勾，下意识的询问。

    　　“二位，小八仙他，究竟要做什么？”

    　　赢勾也看不懂。

    　　他只是说。

    　　“主上他这么做，只会让下方那条龙尸变得更加凶猛，实力更加强大。你刚才说过，那条龙尸的实力，可能已经抵达了仙尊境界，若提升到极致，不知道会达到什么样的程度？”

    　　夜天星倒抽一口冷气，不由得道。

    　　“仙尊之上，那自然是半步神！”

    　　一边。

    　　封小鬼抬起自己的斗笠，道。

    　　“杨哥他不会是觉得，直接打那条龙不过瘾，所以，让他变得更加强大一些再打，更过瘾一些。前辈，我杨哥他现在，究竟是什么境界？”

    　　夜天星回答说。

    　　“刚才那会儿，提升到了仙王境界。”

    　　“不过，他的仙王境界，跟我的不一样啊！”

    　　反正夜天星很清楚他这仙王境界的实力，他不敢跟那龙尸正面交锋，搞不好，龙尸的力量会直接腐蚀掉他的一身修为，单单之说仙王境界，哪怕是仙王境界的巅峰，也绝对不可能是下方龙尸的对手。

    　　但夜天星也知道，我不能一概而论。

    　　下方太衍化境阵之上。

    　　我仔细地观察着那那条龙的犄角。

    　　下方那些虚影，虽然只是大衍化境阵所化，我却能够连接本身的精神力去近距离观察尸龙，龙犄角分叉之后，就是成熟的标志，下方的龙尸吞了我数百道虚影之后，已经达到了如此境界。

    　　看到这个，我道。

    　　“到位了。”

    　　“小蛇骨，有没有信心斩下那对龙犄角？”

    　　蛇骨剑内剑灵回应。

    　　“有！”

    　　“那好，咱们开始了。”

    　　我这话说完，提着蛇骨剑冲那大衍化境阵之中掠去。

    　　尸龙已经到了狂暴的状态，它那一双犄角，差不多都有两三人合抱的大树粗细。我的本体出现在尸龙附近，手上掠出一道血气，如此血气让那条尸龙一个僵硬的翻身，盯住了我。

    　　它速度极快的冲我袭来，眼神之中充满了对生食的渴望。

    　　我提剑，翻身而起。

