
　　皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外，狩猎场内地形多变，面积广阔，乃是皇室人员狩猎、训练地地方。

　　平日里，是绝不允许任何平民接近地，由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。同时也在此训练，每三个月轮换一次，交替训练，以保持战斗力。

　　皇家骑士团也算是天斗帝国皇室手中所掌握的最强实力了之一了。

　　为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学院的实力被其他学院观察，进入晋级赛的全部十五支高级魂师学院队伍，分别被分别安排在了不同的地方休息。

　　对于晋级赛，天斗帝国皇室显然早有准备，当超神学院众人一早来到这里的时候，首先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。

　　天斗帝国皇家骑士团，一律身着亮银色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御，就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魂兽血脉的天魂马。

　　这种马本身倒没什么攻击能力，但速度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，一向都是骑兵最好的选择。

　　马身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的速度。

　　这样一支骑兵队伍一旦发起冲锋，威力必然极其惊人。

　　皇家骑士团一直是天斗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍，总数五万人，其中百人以上级别的队长都是由魂师组成。这也是一支极其烧钱的军队，但它的威慑力也同样是巨大的。至少在天斗帝国名义下的几大王国、公国在它的威胁下绝不敢轻举妄动。

　　不过比起武魂殿的教皇骑士团，却还是差了许多，尤其是现在骑士团在杨子安的建议下正在换装和配备魂导器，其实力只会更加可怕

　　“请出示手札。”超神学院众人被皇家骑士团外围人员拦了下来，所谓的手札，就是晋级资格凭证。

　　柳二龙将凭证递给对方，那名身穿银色铠甲，头顶红缨的骑士立刻向众人行礼。

　　“你好，我叫汤姆，是天斗皇家骑士团的二团长，请各位超神学院的魂师们跟我来。”汤姆说完，便在请前面带路了。

　　汤姆，这可真是个糟糕的名字，杨子安默默的吐槽着。

　　他们这次过来的目的只有一个，那就是横扫！

　　既然超神学院已经无法低调了，那索性就继续高调下去！

　　高调到让人颤抖！

　　当然，杨子安还心系他的副本任务以及查考火舞的表现。23sK.com

　　翻过一座小山包，众人眼前顿时一片开阔，呈现在他们面前的，乃是一片宽阔的草原，视野放宽，令人的心情也随之释放，说不出的舒服。

　　草原上，大片的军营围成一个圆形，汤姆指了指营地道：“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行，能够绝对保证各位的安全和隐私。”

　　杨子安心中一动，不禁有些明白了天斗皇室的这种做法的原因。这晋级赛在军营中举行，皇家骑士团无疑会成为观战者，魂师的对决对皇家骑士必然会产生一定积极的影响，从而更加激发他们苦练的决心和斗志。

　　但这些训练哪怕是比起打更人的常规部队训练，也要弱的多。

　　毕竟有钱了的打更人更倾向于炮火覆盖！

　　学院众人被带到大片的军营之中，分配给他们休息的地方是一共五间营房，军队的营房自然说不上豪华，但打扫的却非常干净，显然是在他们来之前早有准备。

　　在晋级赛结束之前，超神学院一行人都将住在这里。

　　晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月。之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国交界处的武魂城举行最后的总决赛。

　　汤姆向杨子安行了一个标准的军礼：

　　“院长阁下，请各位早些休息。明天晋级赛将正式开始。届时，将有专人带领各位前往比赛场地，晋级赛将没有开幕式，直接开始比赛，比赛的胜负由帝国和武魂殿专人共同判定，以示公正。”

　　杨子安微微昂首：“多谢。”

　　“您客气了，有事请吩咐我们，告辞！”汤姆说完行了个军礼便打算告辞了，他可是知道这位院长大人的恐怖之处的，那可是封号斗罗啊！

　　房间很快就被分好了，杨子安一人一间，柳二龙和小猫一间，毕竟她们的房间还要附带办公之类的。

　　胡列娜，孟依然，独孤雁，叶泠泠四人一间，小舞，朱竹清，朱竹云，宁荣荣四人一间，水冰儿，水月儿，王秋儿，雪舞四人一间。

　　至于阿银和阿柔，她们两个还要在超神学院维持日常运作，而唐月华带着昊天宗队伍，都是一副很忙的样子。

　　所以杨子安刚收拾好，他的房间里就多了一个人，青色衣服，面容素雅的太子，雪清河！

　　虽然千仞雪已经易容，但男子装扮的她还是那么的具有知性美。

　　“师父，你终于来了。”千仞雪坐在了杨子安的床上，也不卸去装扮，就这么翘着二郎腿看着杨子安。

　　让杨子安心里发毛，他都很久没去看千仞雪了啊。

　　“雪儿，你擅自过来真的好吗？”杨子安看了看帐篷外道，这可是太子啊。

　　过来自己这边，怎么可能不被人注意？

　　“师父你可别忘了，雪夜大帝很想拉拢你，要是我能提前拉拢你，这个太子之位可就更加稳妥了啊！

　　千仞雪笑了笑解释道。

　　然后她对着帐篷外打了个响指，天使之力迅速覆盖了整个帐篷，让外人无法再窥探，与此同时千仞雪也卸去了妆容。

　　金色长发披肩，眼眸宛如宝石，白嫩无滑的肌肤，更何况千仞雪还在里面的衣服摸索了一番，一块长长的丝绸便被扯了出来，那傲人的胸脯便再次回归。

　　女人味十足！

　　“师父我都想好了，三年内我继承皇位，随便找个女人当皇后，然后我再怀个你的孩子，到时候我们的孩子就是天斗帝国的皇帝了。”

　　千仞雪拉住了杨子安的手，目光狡猾的说道。

　　这一刻，她连孩子的名字都想好了呢。

　　..............

　　(求推荐票，你们的评论作者也都在看啊一直，米读的，Q阅读的，起点的，Q浏览器的，还有等等等，谢谢老板们支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第262章 她连孩子的名字都想好了呢。免费阅读。https://xs.23sk.com 