    “在这浪费时间，还不如赶紧去恢复和体悟一下刚刚战斗的过程。”林墨一脚将聂元极等人踢到一旁后，才转过头望向血璇郡主，“血璇郡主，我认为我们应该好好谈一下。”

    谈……

    血璇郡主心中一紧，却是依旧低着头默不作声，不是她不想开口，而是面对林墨，她已经被恐惧完全占据了，这个人族男人比任何东西都要可怕。

    见血璇郡主没有反应，林墨语气变得不善起来，“血璇郡主，看来你似乎不愿和我谈一谈。当初被关押发生的事，你难道这么快就忘了？当然，若是你健忘的话，我不介意帮你回想起来。”

    听到这句话，血璇郡主娇躯猛然紧绷到了极致。

    “你让我做什么，我都愿意……求你不要再出手了……”血璇郡主呐呐道，声音带着哭腔，她始终低着头，却不敢抬起头。

    这句话听得瀚涛等人目瞪口呆，这血璇郡主此刻的反应和先前那般疯癫的模样，简直判若二人。最主要的是，血璇郡主居然向林墨求饶……

    这……

    难道二人遇到过？

    “她该不会是血璇郡主吧？”瀚涛突然想起了什么。

    “血影城主的小女儿？”博武王眼睛都直了，他顿时明白了为何血璇郡主会向林墨求饶了，上一次抓获血璇郡主的就是林墨。

    别人不知道这件事，他们二人却是知道，毕竟他们可是人皇的嫡子嫡孙，并且当时二位人皇可是当场亲眼见到的。

    这巧合也太大了……

    血璇郡主居然接连两次落在林墨手上，难怪现在会怕成这样，被一个人连续活抓两次，哪怕是换做他们，都会面临崩溃。

    “林师兄，这是不是太……”从地上爬起来的聂元极有些不忍道。

    “太过了么？”

    林墨打断了聂元极的话，瞥了他一眼后，说道：“你的仁慈最好不要给予你的敌人，她柔弱的外表下，骨子里可是透着覆灭人族，占据整个鸿蒙大陆的想法。你忘了死在战场上的先辈么？忘了那些浴血奋战，为人族守住那一片疆土，让后方人族能安然发展的英烈们？”

    听到这一番话，聂元极面露羞愧，原本心中的一丝不忍被他直接掐灭了。

    林墨说的没错，这些年来死在战场上的人族先辈不知多少，无数先辈用血汗铸就出的神城，并不是为了给各大势力的年轻一辈历练用的，是为了守护人族。

    没有这些先辈的牺牲和付出，人族早就覆灭了，他们还有机会站在这里？

    “对待敌人，不要被对方柔弱的表象骗了。心软，只会让你死得更快。”林墨沉声说道。

    “师兄教训的是，元极会时刻谨记。”聂元极收敛了玩笑的心态，神情变得肃穆起来，先前虽然他称林墨为师兄，那只是略带开玩笑性质的称呼而已。

    现在，这一句师兄，等于他彻底承认了林墨。

    没错，林墨年纪比他小，可在见识和能耐上，却远远超越了他。所谓，达者为师，林墨既然走在了前方，就有资格来教训他。

    没理会聂元极，林墨蹲了下来，紧绷的神情松弛开了，露出了微笑，“现在，你可愿意听话？”

    那笑容落在血璇郡主眼中，就像是可怕的恶魔在笑一样，看得她渗得发慌，此刻她哪还敢有任何犹豫，赶紧连连点头。

    “叫声少主来听听。”林墨说道。

    叫少主……

    瀚海等人无奈摇头，他们不知道林墨打算做什么，但林墨这样玩，血璇郡主恐怕未必会这么喊。毕竟，遗族强者还是很有血性的，他们在战场上遇到不少，哪怕是宁愿死，也不愿被人族活抓。

    林墨能活抓血璇郡主，已经是个意外了，还想要打破对方的底线，不怕血璇郡主恼怒之下，选择自爆么？

    “少……少主……”

    血璇郡主艰涩的喊了出来，她早就已经崩溃了，就算知道自己在做什么，但她也没办法控制自己，林墨给她带来的压力太大了。

    在死亡和尊严之间，血璇郡主最后向前者低头了。

    反正，这又不是第一次底线[顶点小说 www.xbooktxt.me]被踏破。

    瀚海等人当场就傻眼了，呆呆的看着血璇郡主，这个女人真的是遗族人？该不会是个假的遗族人吧？遗族的血性，遗族的尊严呢？

    瀚海等人对遗族人固有的观念被林墨狠狠地击碎了，林墨让他们知道，这个世界上并不是所有的遗族人都是悍不惧死的，还是有怕死的。

    “喊得犹犹豫豫的，再喊。”林墨突然喝道，其中蕴含着神识力量，震慑力更强了。

    “少主……”被吓到的血璇郡主立即喊了出来。

    “继续喊，我没喊停，你不许停，不然后果你知道的。”林墨沉声说道。

    “少主……少主……”血璇郡主不断念叨了起来。

    沙罗皱了皱眉，林墨这是玩上瘾了么？让一个遗族人喊自己为少主，就算好玩，也不能这么一直玩啊。当然，她不是同情和心痛血璇郡主，没有这个必要，主要是有些莫名的情绪，让她颇为不爽，特别是听到血璇郡主一直喊着少主的时候。

    “看什么，赶紧疗伤。”林墨瞪了瀚海等人一眼，他们赶紧收回目光疗伤起来。

    大概一刻钟后，血璇郡主还是在不断喊。

    “可以了，现在我问你，谁是你的少主？”林墨望向血璇郡主。

    “你！”血璇郡主毫不犹豫的说道。

    “记住了，你是我的侍女，我是你的少主，以后一切都要听从我的。”林墨说道。

    “是！”

    血璇郡主木讷的应声。

    看到血璇郡主的反应，瀚海等人再次呆滞了，这血璇郡主如今的反应和先前是完全不同的，先前的时候还有抗拒和挣扎，现在像是完全认命了一样。

    林师兄……

    真是强大啊，连遗族人都能收服。

    虽然只是表面收服，但也很让人震惊的了。

    “你的识海能和多远的遗族人沟通？”林墨突然问道。

    “百里距离。”血璇郡主如实回道。

    “比你强的遗族人有多少？位置在哪里？如实说出来，我以后可以考虑原谅你的过错，不惩罚你。”林墨缓缓说道：“如果你能好好听话，我不会为难你，甚至可以放你离开。”

    听到后面一句话，血璇郡主的眼睛顿时亮了一下，可以离开，这对她而言，才是最关键的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

