    吼吼吼！

    伴随着狰狞凶戾的嘶吼，残破的古刀像是迎来了一场重生。

    只见原本如被风沙严重侵蚀孔洞遍布的刀身，竟然开始快速的自我修复起来，又像是被灰尘掩盖无数年的一件强大宝具渐渐被吹掉上面附着的灰尘，再度迸发出夺目的光彩。

    刀身不断颤动，传来格外凶戾的气息，仿佛里面藏着一头沉睡的狮子，如今这头狮子因为外界的力量而被刺激到觉醒。

    哧哧哧！

    猩红色的浓雾逐渐从刀身上渗透出来，像是蒸腾出来的血。

    实则这就是血雾。

    这把刀曾在过去岁月的一场场战役中不知道被多少鲜血浸透，古唐宰相刘仁轨手持此刀斩杀倭寇之前，这把刀就已经凶名赫赫，不知道杀戮了多少生灵。

    而且持握此刀的人，到最后的下场都不得善终，仿佛这把炼金古刀本身蕴含某种诅咒，一旦使用，虽然能够获得强大的力量，但最终的结局都是极为凄惨。

    像是与魔鬼交换了力量，但最终魔鬼会来索你的命。

    血雾不断弥漫升腾，逐渐扭曲起来，化作一张格外扭曲的骷髅脸，乍一看就像是一副尖叫面具。

    此刻这幅血色面具朝着路明非不断发出咆哮。

    吼声嗜血、兴奋且凶残，仿佛对方已经闻到了面前路明非这道“秀色可餐”的美味食物。

    “卧槽，这古刀里竟然还封印一头活灵！！”

    富山雅史惊了。

    “这玩意还真有啊！”

    芬格尔也惊了。

    他双手捂住胸口，弯着腰，同样看向从古刀上升腾出的血色面具。

    先前因为硬顶着锋锐气流的狂暴冲击将施耐德从车厢里带出来，导致他的衣服被气流席卷，化成了赤条条状，要不是最后关头他夹得紧实，现在搞不好下面已经跟大家坦诚相见了。

    不过富山雅史心中却感慨芬格尔这家伙真是皮糙肉厚，虽然对方的衣服被切割的支离破碎，但一身古铜色的肌肤愣是一点伤口都没有。

    记得当初在为芬格尔做见证的时候，他还鼓励性的拍了拍青年肩头，但最终那位走出来的干瘦老教授却一脸骂骂咧咧的离开了。

    事后富山雅史才知道，那位有着言灵青铜御座，并且将其高度开发的老教授虽说暴打了芬格尔一顿，但老教授自己那双手却也被打肿了，要知道这是什么概念，当初他可是亲眼看到老教授带队，在纯肉系言灵青铜御座的爆发下，硬生生轰爆了一枚射来的导弹，事后也就破了点皮。

    可万万没想到，仅仅只是给一位新生学员开开眼，竟然差点把自己玩废了。

    看着从刀身上窜出来的面具活灵，芬格尔身体微微打了个哆嗦，尽管他在卡塞尔学院里看似像个不学无术的混子，但却听过几节炼金生物学方面的课程，里面就明确提到过活灵这个概念。

    强大的纯血龙类能够用火焰灼烧金属，从而杀死其中的金属生命，然后去除杂质，再度以另一种形态让死去的金属复活，而通过这种方式淬炼的金属又被称为再生金属。

    这种再生金属不仅自身蕴含极强大的属性，甚至还有着封印灵魂的能力。

    所谓活灵，其实就是将一个灵魂硬生生封印在具备炼金属性的器具里，从而形成这类器具的精神意志，此等意志还可以听从锻造者的命令。

    某种程度上来说就像是玄幻小说里面的器灵，而炼金器具本身就相当于这个灵魂的肉身。

    “好家伙，这这这，这道活灵该不会是刘仁轨的魂魄吧。”

    芬格尔想到了什么，突然一脸难以置信的说。

    “芬格尔同学，看来你的炼金生物课可以考虑重修了。”富山雅史有些遗憾的摇了摇头。

    “啊？”

    芬格尔一时没反应过来。

    他好像不仅仅是炼金生物课需要重修，好像其他课程也都要重修一遍，不过问题不大，因为他每年都是如此，准确来说明年还是如此。

    富山雅史继续道：“炼金生物第七则第三节里面有提到，想要将活灵封印进入炼金器具之中，只有在该器具成型的前一刻才能成功，一定意义上来说，这才是炼金武器彻底锻造而成的时候，而活灵就是该器具的最后一步融合。”

    “原来如此。”

    闻言，芬格尔豁然开朗，明白了对方话语间的意思。

    中国古唐时期爆发白江口战役的时候，这把炼金古刀就已经出现，正是凭借此刀，宰相刘仁轨才将倭国士兵杀的片甲不留赤海千里。

    虽然无法得知该活灵的真实身份，但有一点可以肯定，那就是这位隐藏在刀身里的活灵必然是极其古老的存在。

    想到这里，富山雅史的神色变得凝重起来。

    他虽说只是卡塞尔学院的一名心理辅导教员，但自身关于炼金方面的知识却极为过硬，他知道，炼金器具的品质与活灵的品质是呈正比的。

    某种程度上来说，炼金武器越是强大，其中封印的活灵就越恐怖，只有这样炼金器具与活灵才能互相成就。

    而眼下这把古刀虽然不知道出自何等层次的纯血龙类之手，但能够赋予古刀炼金矩阵在上面，至少也是三代种的层次，加上刀体本身被侵蚀的严重，再生自愈力大幅削弱，所以也就排出了初代种的手笔。

    因为真要是初代种龙王锻造的这把武器，本身有着永恒的再生秘力流转在上面，绝不可能会被侵蚀的那么严重，因此可以判断，这把古刀很有可能是出自一位强大的次代种，由对方亲手炼制而成。

    不过武器本身是死的，但拥有活灵融入其中就不一样了，某种程度上相当于武器有了自己的想法，而且这种带有炼金矩阵的武器本身就非常恐怖，就好比是核武器，而活灵相当于核武器有了自己的想法，它想要什么时候爆发就什么时候爆发，全凭自己的心情。

    或许不知道哪一天就会生出‘啊，累了，毁灭吧’的想法来，然后武器上的炼金矩阵一通大爆发。

    富山雅史脸色变得凝重起来，就连一旁的施耐德也意识到问题的严重性。

    无形中他们竟坐在一辆载着核弹的火车上，而且这枚核弹还有自己的想法。

    事发太过突然，谁也不知道这柄炼金武器里面竟然还藏着一个古老的活灵，更令人崩溃的是，他们中的人已经把活灵激活了，活灵热血沸腾，就差最后畅快淋漓的一炮了。

    富山雅史看向路明非，不由得惊骇男孩到底是何等恐怖的怪物，仅仅只是催动了一下自身气息，就使得炼金武器里的活灵完全激活。

    要知道并不是混血种都有资格能够唤醒活灵，它非常挑食，想要唤醒它，至少也要A级混血种的血去让对方吸食，也就是所谓的献祭，如此才能让活灵催动炼金武器对敌人进行攻杀。

    真要是想勉强喂饱这头活灵的话，怕是一名A级混血种全身的血都会被吸干。

    这也是所谓诅咒的来源。

    而路明非虽说是S级血统，其自身蕴含的龙血比例非常惊人，甚至是极为特殊，但富山雅史以及在场其他人都是看得真真切切，男孩并没有用自身血液去给这道活灵吸食，而仅仅只是爆发了一下自身的气息。

    这是什么鬼？

    王霸之气震一震，然后活灵就被震醒了？或者说匆忙醒来赶紧跪安？

    一时间富山雅史面皮狂颤，虽然他觉得路明非很猛，但这时候不是猛就能解决问题的。

    如今这道被封印的凶戾活灵已经苏醒，马上就要爆发出狂潮般的怒火，要知道在古唐时期那场白江口战役，宰相刘仁轨就是用这把古刀把倭国上万士兵杀到崩溃，那一天怒焰涨天，海水皆赤，简直就像是一场灾难。

    据不完全统计，光是死去的A级混血种就有上百位。

    当时富山雅史在了解到那片历史的时候，还被这把炼金古刀的威力所震撼，现在看来，完全是里面的活灵被激发了。

    如今活灵再度被激活，死亡般的狂烈风暴已然席卷开来。

    施耐德那对铁灰色的眸子也是布满凝重。

    他手里握着一副对讲机，是直接通往列车驾驶室的，一旦这把凶刀真正觉醒而暴走，他会第一时间通知列车长立即脱离这节车厢，哪怕这节复古尊贵的车厢是卡塞尔学院的一部分象征，甚至是出自校长的手笔也在所不惜。

    驾驶舱里的列车长也早就已经等待，只要命令下达，对方就会毫不犹豫的执行，列车长曾是施耐德部下的专员，后者相信对方能够果断的完成这项命令。

    绝不能让灾难扩散，哪怕这把古刀完全觉醒，但也不是持久性的爆发，所以到时候再派遣学院的执行专员们前来收容。

    至于路明非。

    这个男孩怎么看都像是一副无所谓的样子，反而在这把古刀威力开始显现的时候，流露出一种格外好奇的表情。

    这就是S级么？

    真不知道是该夸他专注，还是该讽刺他的无知。

    施耐德一身漆黑的风衣被烈风吹荡起来，这身衣服同样是采用了装备部的纳米纤维，刀剑砍在上面也不会出现划痕，所以避免了此前芬格尔的那种赤条条尴尬。

    铁灰色的眸子冷冷盯视着路明非，施耐德在等这个男孩的下一步动作。

    如果对方支撑不住，他会第一时间进行解救。

    虽然他的言灵并不是战斗性，但本身还是有一定战斗力的，否则也不会用沃尔特ppk这种拉风的007专属配枪，他已经看到了男孩身旁的长条黑箱子，那是束缚古刀的封印，质量特殊，完全能够顶得住狂流的斩切，所以真要是到了那一步，他会将长条黑箱当作盾牌用来掩护自己，然后拉着路明非一点点后撤，将男孩拉出死亡的漩涡。

    而且必要的时候，他甚至可以举着已经发动青铜御座的芬格尔来靠近路明非，直到将男孩解救下来。

    当然，如果路明非能够承受的住，只能说是他施耐德小觑了对方。

    但他不会尴尬，只会很欣慰未来能够拥有这样一位超级强大的S级学员。

    那么接下来路明非到底是给他一场震撼，还是对方狼狈的需要求援呢。

    ……

    车厢内。

    路明非神色平静的打量手里的古刀，看着残破的刀身被秘力全面修复，刀身上开始呈现出藤蔓般的红色花纹，像是古刀跳动的血管。

    他同样注意到手里古刀的咆哮，像是终于从某种封印里脱困而出的凶灵，肆意散发着自身的凶戾，就等着畅饮那美味的血。

    路明非眼眸微微眯起，自身的气息深层次的轰然释放，顺着刀柄齐齐涌入这把炼金古刀之中。

    刀身里迸发出的咆哮声在顷刻间从原先的狰狞化作了……恐惧。

    活灵可能是刚刚觉醒不久，所以还没弄明白状况，直到路明非的气息深层次的涌来，这一次它彻底感受到了。

    感受到了曾被这股气息支配的恐惧。

    虽然古刀里的活灵依然在吼叫，可怎么听都有种色厉内荏的感觉。

    它怕了，极度的害怕。

    在路明非彻底爆发自身气息的一刻，这道活灵只觉得一股恐怖的窒息感朝它压迫而来。

    这个男孩身上有令它感到无比恐惧的东西。

    是，是什么？

    好痛！

    活灵尽管存活了无尽岁月，但它并不能永生，它的记忆会随着时间流逝而变得模糊，就像是一块消磁的硬盘逐渐会出现部分数据缺失。

    它好像知道了路明非的身份，但仔细一想却又辨别不出来，只记得对方身上的气息在太古时代的岁月里给它留下极为深刻的印象。

    就像是被漆黑的烈焰灼烧着神经，剧烈的痛苦直接涌到灵魂深处。

    吼吼吼！

    活灵彻底崩溃。

    它要拼一把，做最后一搏，否则只能被路明非的气息吞没，到那时候它就真的死了。

    锵锵锵！

    伴随着刀身剧烈的狂颤，一股股混乱而狂暴的风暴以古刀为中心肆虐开来。

    “见鬼！它要彻底失控暴走了！”

    富山雅史神色巨变。

    一旁的施耐德也不由得冷冷眯起眼，随时准备对驾驶舱的列车长下达脱节车厢的命令。

    “大家别太紧张，S级可没有我们想的那么脆弱。”

    芬格尔这时候忍不住开口了。

    在场只有他知道路明非的恐怖，别说只是次代种炼制的活灵武器，就算是初代种亲自出手，小师弟也完全顶得住。

    所以他才会在第一时间躲那么远，毕竟只要保住自己以及在场其他人的安危，那就是不给小师弟找麻烦。

    至少小师弟自身的安危？

    抱歉，没看到对方玩的正是兴起的时候么？

    “可是……”

    富山雅史深深的皱起眉头，他还想要继续说话。

    不仅仅是担心整个车厢的安危，更是担心路明非别出现什么意外。

    要知道这可是极为罕见的S级，卡塞尔学院也一直流传这个男孩是校长昂热未来的屠龙宝刀，万不能有失啊！

    这一刻富山雅史甚至打算从轮椅上强行站起来，去阻止路明非继续催动那把炼金古刀，在他看来男孩的举动实在是有些玩命了。

    谁也不知道这把炼金古刀活灵完全觉醒状态的威力，又或者等到一切爆发彻底结束的时候，只能找到S级的一些皮肤碎片了，光是想到这种画面，富山雅史就有种头皮发麻的感觉。

    但愿那些皮肤碎片能够兑换一个完整的S级出来。

    不过这显然是他异想天开，紧接着就要站起身来去阻止路明非的行为。

    可下一刻就被施耐德的声音打断了。

    “看来S级比我们想象的还要强大啊。”

    他一向冰冷的沙哑嗓音透着些欣慰，“富山雅史教员，听到了么？那头活灵在恐惧。”

    古刀里迸发的吼声依然在传荡，可这时候仔细听就会发现，吼声里传达的颤抖与惊惧，那不是狰狞凶戾的咆哮，更像是活见鬼般的惊恐尖叫。

    活灵化作的尖叫面具此刻极为惊恐，似乎想要一个劲的窜动起来远离路明非，可它被封印在古刀里，哪怕是觉醒也无法彻底脱离刀身。

    “好家伙，敢情这玩意不是凶，是吓得要跑路啊！”

    富山雅史眼角抽搐。

    话说一个次代种级别炼制的活灵武器竟然会害怕，它到底在怕什么？

    面前的男孩么？

    如今再看路明非，男孩那张自始至终平静的面孔让富山雅史下意识打了个哆嗦，他当局者迷，好像一直忽略了S级的强大。

    不，他好像是一直没弄明白S级的定性强度在哪里，又或者何为真正的S级，身为S级血统的实力极限在哪里，他不得知，但看到那头活灵惊惧无比的模样，也能够间接窥探出男孩的强大。

    “我见过你，你是，是！！！”

    活灵像是突然想到了什么，惊恐的尖叫起来。

    可路明非的眼眸却微微一寒，握着古刀刀柄的手豁然发力，随着咔嚓一声，像是掐断了一个人的喉咙。

    手中的炼金古刀轰然崩碎了。

