    第160章 李副厂长落马！

    第一百五十八章李副厂长落马！

    凭着一手惟妙惟肖的口技，江晨也是成功挑起了李副厂长夫人的怒火。

    然后……

    这位李副厂长夫人，也是大步流星地来到了李副厂长的办公室。

    “你来做什么？”

    见到自家夫人一脸不善的闯入自己办公室，李副厂长心中也是有些恼火的。

    不过……

    李副厂长夫人却是直接开口质问道。

    “姓李的，那个女人，被你藏到哪去了？”

    “什么女人？”

    “我这一直都在办公室里，半步都没出去过，你在胡说八道些什么？”

    “姓李的，你还跟我装蒜呢，刚才我可都亲耳听到了，那个女人说怀了你的孩子，你还说我长得跟肥猪一样，要跟我离婚，还要举报我爸……”

    李副厂长夫人也是怒吼道。

    “……”

    “你有病吧，我什么时候说过这些话，而且我哪来的孩子？”

    李副厂长也是矢口否认，只觉得自己妻子实在是有些无可理喻。

    虽然说这些东西，在他心中未尝没有这样设想过。

    但想归想……

    他现在还是没有明目张胆的去做，更没有跟刘岚有过孩子。

    所以这一切更是子虚乌有！

    “***，你还是不是男人，敢做不敢当？”

    “连自己说过的话，都当做放屁？”

    见李副厂长死活不肯承认，李副厂长夫人，也是冷笑道。

    “我……”

    李副厂长气急，也是有种秀才遇到兵的感觉。

    他也不知道，怎么才能跟自己这位蛮不讲理的夫人解释清楚……

    最重要的是。

    二人毫不掩饰的吵架声音，已经引来了不少人的注意。

    “你非要在厂里跟我吵下去吗，要闹回家闹，这要是被人听到了，你知道对我有多大影响吗？还想不想好好过日子了？”

    李副厂长也是压低了声音，低喝道。

    “是你不想好好过日子，姓李的，我跟你说，我已经看清楚了，老娘要跟你离婚，我就是要在这里闹下去，让所有人都看看你***的真面目，好让你身败名裂！”

    李副厂长夫人，也是毫不在意，继续撒泼打诨。

    “啪！”

    听到这话，李副厂长也是忍无可忍，一巴掌拍在了自己夫人脸上。

    没办法。

    他已经忍不下去了。

    再这样下去，就算他继续忍让，自己夫人还会继续闹下去。

    可以说……

    今天李副厂长夫人的所作所为，已经挑战到了他的底线，自然难以容忍下去。

    “***，你敢打我？”

    感受到脸上传来火辣辣的痛觉，李副厂长夫人也是彻底发狂了。

    在她看来，自己老公跟别的女人有了孩子，还想跟她离婚。

    现在更是在轧钢厂里动手打她……

    “我跟你拼了！”

    顿时，两个人也是扭打在了一起。

    见到这一幕，那些听到动静赶过来的轧钢厂工人们，也是没有上去劝架，而是纷纷选择了作壁上观，在一旁看好戏。

    没办法……

    这只能说，李副厂长这个人实在是不得人心。

    更何况这是李副厂长夫妻俩闹矛盾，他们这些外人自然是选择在旁边吃瓜。

    终于。

    得到消息的杨厂长，也是匆匆而来，带着保卫科的人，才算是将两个人分开。

    饶是如此。

    李副厂长也是满脸血痕，衣服都被扯坏了。

    至于李副厂长夫人。

    眼眶又是乌青了一大块，半张脸肿的老高，嘴角还流了不少血。

    “啧啧……”

    见到这一幕，不少好事者在回去之后，也是绘声绘色地对着工友们描述着。

    “你们没看到啊，这李副厂长又跟他老婆打架了，而且这次还是在咱们厂里，就在刚刚……”

    “那叫一个惨哦，两个人都被打得送去医院包扎了！”

    “你们知道他们俩为什么打架吗？”

    “听说是李副厂长跟人在外面乱搞，有了孩子，李副厂长夫人知道了，上门兴师问罪，说是要离婚，然后两人就打起来了！”

    “这……李副厂长也忒不是东西了吧！”

    “我看啊，这次姓李的难逃一劫，这可是严重的作风问题，他这个副厂长的位置，怕是保不住咯！”

    一时间，工人们也是欢呼雀跃。

    至于另一边。

    杨厂长在下了班之后，却是破天荒的叫了江晨一起喝酒。

    二人也没有挑地方，就在轧钢厂招待客人的地方，由江晨炒了两个小菜，两个人坐在一起小酌几杯。

    “哎，柱子啊，这次李副厂长怕是彻底栽了！”

    却见杨厂长端起酒杯，半是感叹半是唏嘘的说着。

    就连他也没想到，一切都是那么的突然，就跟戏剧一样，自己的老对头居然以这种方式落马。

    简直是……

    “怎么说？”

    江晨知道，杨厂长这样的身份，肯定是知道不少的内情，否则不会说出这样的话。

    “李副厂长他夫人，亲自举报了他，并且当着纪检的面，上交了不少李副厂长贪污受贿的证据，而且……”

    “据说那边的人去李副厂长家里搜查，也是找到了好几根金条！”

    “光是这些，就足够他喝一壶的！”

    “更别说，李副厂长他夫人，还举报姓李的作风不正，和别的女人有染，加上李夫人她父亲，现在还没退下来，也是有不少人愿意卖他一个面子……”

    江晨也是秒懂。

    虽然他不清楚，李副厂长那位岳父，究竟是什么位置。

    不过比起大临道来，估计也是差不多。

    这样的人物……

    如果是亲口放出话来，加上李副厂长自身的确是有很大问题，许多人也是乐得做一个顺水人情的。

    “那，李副厂长这下子会判刑吗？”

    “会，而且少说也是十年……”

    杨厂长也是肯定道。

    听到这话，江晨心中一块石头，也算是落了地。

    就在这个时候，却见一旁的杨厂长，也是若有所思地盯着他看了半天，忽然开口道。

    “柱子，我很好奇，这件事情，跟你到底有没有关系？”

    “厂长，你这是说笑呢？”

    面对杨厂长的询问，江晨也是面不改色心不跳，一本正经的解释道。

    “是李副厂长他老婆亲自举报的，我哪有那么大的本事，能挑拨他们夫妻俩的关系……”

    “关键啊，还是姓李的自己有问题！”

    ?  ?今天偷亲一个小姐姐被打哭了，我想这大概就是“亲人两行泪“吧#流泪

    ?  

    ????  

    (本章完)

