    自洛阳返回，沿洛水溯流而上，踏足“商於古道”。返程总是要顺当一些，来时走过一次，何处需要小心何处可以加快速度，各处地理地势都了若指掌，速度快而且轻松许多。

    队伍沿着山岭之间的官道一路疾驰，道路两侧山岭夹持，使得啼声隆隆回音鼓荡，路上偶有商贾行人，见到这一队气势汹汹的兵卒吓得赶紧避让一旁，让出道路，以免惹祸上身。

    如今长安大战，整个关中乱作一团，各地兵马好似没了约束一般恣意妄为，早已取缔的关税、路税等等各种苛捐杂税忽然之间便纷纷恢复，使得商贾成本直线攀升，数倍于前。

    单只是收税也就罢了，甚至有许多偏僻之地兵卒扮作山匪拦路劫道，杀人越货屡见不鲜。

    商贾也好，百姓也罢，无比希望长安这一场兵谏赶紧落下帷幕，否则没有中枢之约束，各处地方自行其是，似要将这些年损失的地方税种通通找回来，不知多少人被逼得家破人亡、妻离子散。

    乱世人命如草芥，谁也想不到原本是兴旺繁荣的太平盛世，陡然之间便好似隋末一般乱成一锅粥。随着商贾盛行，各地信息交流大大增加，即便是寻常百姓也有了几分见识，明白这场兵谏引发的混乱完全是各地的门阀世家为了攫取更大的利益而发动，故而对于关陇以及各地的门阀恨之入骨，却又敢怒不敢言，只能在心里盼望着那位仁厚的东宫太子能够击溃叛军，拨乱反正，使得天下局势重回正轨……

    ……

    商於古道联结关中与南阳、洛阳等地，主要路段是由关中一侧的灞水河谷、商洛一侧的丹水河谷所组成，其中水陆交杂、地势险峻，极为难行。不过此时尚未开春，群山夹持之中的河谷地带阴仄寒冷，中年难见阳光，故而冰雪遍地，水浅之处结着坚冰，人马随意行走毋须乘船，倒也省了不少事。

    但若是等到夏日，冰雪融化之后河道宽阔、水流湍急，愈发难行。

    房俊带着三百亲兵晓行夜宿，一路行来小心翼翼，每晚扎营都要事先向前探索几十里，确认周边安全，之后更是设立明岗暗哨，派出斥候，确保万无一失。

    预想中的关陇军队偷袭并未发生，一路上平平安安毫无风波，却愈发让房俊心中警觉。

    长孙安业之死对于长孙家来说绝对是一个不可接受之噩耗，如今惨死，身首异处，长孙无忌怎么可能无动于衷？

    只看其起兵之初悍然派人前往房府，浑然不管会否引发长安上下人人自危，从而对关陇采取抵触心态，便知此人虽然城府深沉、善于隐忍，却睚眦必报，断然不会为了大局放任不管。

    不得不说，长孙无忌此人傲气冲天，自以为贞观勋臣之首，眼中便再无他人。历史上此君一直排斥不与他亲近的李承乾，李承乾之所以丢掉太子之位，长孙无忌可谓居功至伟，根本不将李二陛下的意志放在眼中，也全然不顾废嫡立幼之后给予大唐的严重隐患。

    而在扶持李治登上皇位之后，又为了关陇集团的利益不断侵犯皇权之底线，甚至插手李治后宫，横加干涉，一步一步将李治逼迫至忍无可忍之境地。

    难道长孙无忌不知道凡事留一线，给予皇权足够尊重才是长久之计么？以他的政治能力来说，不可能不明白这一点，但他根本不在乎。他一手操纵使得李二陛下废黜的李承乾，这使得他自信心严重爆棚，又岂能将李治放在眼中？

    孰料李治比他更加隐忍、狠辣，干脆废黜太原王氏出身的王皇后，扶持开国功臣之后的武媚娘，使得政治天赋满格的武媚娘与长孙无忌站在对立面，双方缠斗不止、不死不休，李治则隔岸观虎斗，暗中给予武媚娘支持。

    最终借助山东世家之力，一举将长孙无忌为首的关陇门阀彻底掀翻，然后将所有罪责都推在武媚娘身上，使得他逃避“屠戮功勋”“卸磨杀驴”的骂名，反而博得一个“仁厚慈爱”之美名，好像关陇门阀之溃败完全是武媚娘一手造成，与他全无半点干系……

    论隐忍奸诈、心狠手辣，古往今来之帝王，罕有与李治匹敌者。

    ……

    一路疾行，数日之后，房俊一行抵达上雒城外二十余里的仙娥驿。此地处于上雒城外、仙娥峰下，乃是商於古道上一处重要驿站，一侧高山、一侧河水，地势险要。

    傍晚十分，房俊率领亲兵抵达仙娥驿，将营帐驻扎于驿馆之外，让亲兵去跟驿馆购买了食物，准备夜宿于此。

    由此向西，不远处便是蓝田关，此刻必定已经驻扎重兵，需要养精蓄锐之后一举攻克……

    待到用过晚膳，河谷之中光线虚弱已经完全暗了下来，房俊命兵卒在营地外围临近官道的地方凿开冰雪地面，六七个小坑埋设火药，又凿出一条浅沟铺设引线，皆以冰雪掩盖。

    此地已然临近蓝田关，距离关陇军队势力非常接近，一路上没有半分敌情令他精神紧绷，说不定长孙无忌的谋划便是骗得他疏忽大意，而后出其不意、一击致命。

    房俊要斥候定要小心周边一些可以情况，又叮嘱亲兵们晚上谁叫激灵一些，若有突发情况能够及时反应，这才钻进帐篷睡下。

    结果他的担心实有必要，后半夜寅时左右，外出的斥候疾驰而回，将房俊叫醒，禀报有千余兵卒自蓝田关方向潜行而来。敌人皆是骑兵，轻装简从，衔枚疾走，已经抵达营地之西十余里处。

    果然来了！

    房俊一骨碌爬起，从帐篷中钻出，见到所有亲兵都已经被斥候惊醒，正手脚麻利的将装备收拾整洁。

    房俊抬眼瞅了瞅天色，已经寅时末、卯时初，河谷之中一片黑暗不见星光，正是人体最为困乏的时候，若非自己一路上早有提防，但凡有一丝半点的疏忽大意，怕是就要遭受敌军偷袭。

    没什么慌乱，这一路他早已对亲兵进行过无数次的演练，预见了眼下的情况，该当如何反应早有预案。当即，整座军营都行动起来，兵卒们收拾装备之后挂在马鞍上，纷纷抽出兵刃、弓弩、火器，飞身上马，结成阵势。

    房俊顶盔贯甲，端坐马背之上。

    一波一波的斥候不断从前方返回，带来敌军确切情报。一千敌骑掩杀而来，看样子皆是精锐，或许正是长孙家的私兵，虽然尚不知带兵者何人，但想来也必然是长孙家子弟。

    一开始敌骑还隐迹潜行，唯恐惊动房俊，但是到了五里之外，许是发现了房俊这边的斥候，知道行迹败露，无法实施偷袭，故而干脆放开马蹄，顺着古道狂飙突进。

    滚雷一般的啼声在河谷之中响起。

    不远处的仙娥驿亦被惊动，宿于其间的商贾、旅客一片惊惶喊叫，马厩里马匹长嘶，纷纷出逃。这深更半夜有骑兵突袭，无论是兵是匪，都绝非好事。尤其是长安爆发兵变以来，天下各处官府几乎陷入停滞，各地门阀当家，很多时候兵匪一家，根本无法分辨……

    房俊瞅了仙娥驿那边一眼，黑暗之中但见人影幢幢，换乱出逃，回过头吁了口气，沉着下令：“列阵拒敌，火枪准备，听吾号令随时引爆火药！”

    “喏！”

    三百骑兵齐声应诺，在黑暗的河谷之内宛若一道闷雷也似，马上骑兵纷纷装填弹丸，另外有人藏身在路边隐秘之处随时准备引爆火药。

    严阵以待。

    须臾，轰鸣的啼声愈来越近，河谷之中回荡着滚雷一般的声响，在敌骑于黑暗之中现出身影的一刹那，房俊果断下令：“火枪施射！”

    “砰！”

    黑暗之中，百余杆火枪的枪口喷射出橘红色的火焰，硝烟升腾间，弹丸离膛而出。

