    沉默。

    电话两头，同时陷入死寂一般的沉默。

    “难怪学弟你的青梅竹马是位小美女，但你却对嘉儿不冷不热的……”

    李朝晖语气极其痛心疾首。

    “原来路满你有断袖之癖，龙阳之好，基情四射断背山，啊这——”

    李安的经典电影《断背山》，讲述两个男人之间复杂的感情，这片子是2006年初刚上映的，路满记得他重生前刚上大学那会儿就经常有人提这梗。

    “停停停！”

    路满终于意识到问题的不对劲。

    “卧槽，我没表述清楚。”

    路满拍拍自己的脑袋：“怪我，怪我，我重新说。”

    “我想找曲职学院农学系的同学们，要一只鸟类、家禽的那种公鸡。”

    李朝晖沉默片刻，确认道：“会咯咯咯咯咯哒的那种？”

    “正确。”

    路满呼出一口气：“学长，误会解除了不？”

    “吓我一跳。”电话对面的李朝晖也长长出口气，“我说呢，路满你这多好一小伙，你不可能提如此离谱的要求。”

    李朝晖一口应下：“小事一桩，明天我去联系海曲职院的朋友。”

    “不过你要做什么特殊用途么？如果只是露一手厨艺，去秦楼街道随便买一只，肉食鸡和蛋鸡都有卖。”

    “不瞒学长说，确实有别的用途。”路满说道，“所以这鸡最好挑一挑，满足一些要求。”

    “有什么要求？品种实验鸡？还是说要几斤几两？”

    “要乖。乖巧听话，不折腾不闹挺。”

    “……路满啊，你确定……”李朝晖越听越不对劲，又想歪了，“你这要求，是给鸡形目的那种低等动物提的？”

    “朝晖学长，你可别打趣我了。”路满笑道，“具体什么情况，明天见面我给学长汇报。”

    “得嘞，回见。”

    挂断电话，路满看向一旁的顾苓依。

    “色胚。”顾苓依小声“啐”了一下，“粗俗。”

    “不是故意的，脑子一热，没想那么多。”

    “就是色胚。”

    “那现在色胚要带你去冯阿姨家，晚餐是粗俗的椰子鸡。”

    “……”

    ……

    第二天早上。

    昨晚和双胞胎姐妹两个，以及她们妈妈的闺蜜冯文秋，一起吃过晚餐，冯阿姨尽了地主之谊，厨艺不错，海南菜风味的椰子鸡清甜可口。

    临走时，在冯阿姨意味深长的揶揄眼神中，路满硬着头皮和双胞胎姐妹俩约了第二天一起吃早餐。

    被长辈吃瓜看戏，有些小压力啊。

    七点四十五，路满出发，临近冯文秋阿姨所在的家属小区，他手机一震，收到了顾嘉儿的消息。

    【嘉儿】：“还没到嘛，磨磨蹭蹭的，我们在楼下了，没有看到你！”

    这姑娘，晾他半小时，心里也没点儿愧疚；今天好不容易有一次，她到了楼下没有第一眼见到他，就理直气壮兴师问罪。

    【路满】：“嘚瑟什么，如果没有你姐催你，你八点半之前能下楼就算你快如闪电。”

    【嘉儿】：（咒骂）（咒骂）

    到楼下，果然看到了双胞胎姐妹两个，已经在楼道口等着了。

    穿得一模一样，站在一起，好像是谁觉得这样养眼的漂亮如果只独一份便太过可惜，于是又复制粘贴了一下。

    长袖过膝连衣裙，收紧的领口和宽松的袖口有一圈精细的刺绣蕾丝，裙子上开满淡紫色的小碎花。

    一大早就给他出送命题。

    路满再离近一点，双胞胎姐妹两个就像故意想看路满出糗认错，同时歪歪头看向他。

    动作幅度都一模一样。

    “这怎么搞？老顽顾来了都难认吧？”

    路满无语地上下打量她们，实在不行就用老办法，给嘉儿发条短信，看看哪个妹子低头找手机。

    而当他的目光落到了她们的脚边，路满发现到了一处不同。

    顾家姐妹两个，一个穿了杏色的中跟小凉鞋，脚趾被鞋子的尖头包裹着。

    另一个，是姜黄色的细带凉鞋，莹白的脚踝上一字搭扣，足背上三根细细的带子绑着，露出的秀嫩脚趾如连串洁白珍珠，在暖色调的映衬下显得更为皎洁。

    “我在想，穿细带子的凉鞋，会更好看。”

    这是昨天他看到顾苓依踩着路沿石走猫步，对那姑娘说过的话。

    他心里微微悸动，同时有了绝对的底气。

    “苓依，昨晚睡得好不好？”

    路满直接走向双胞胎姐妹左边的那位。

    “哥哥，早上好~”

    顾苓依鹅蛋脸上明显露出高兴的神采，浮现的笑意浅斟轻酌。

    认对了。

    “和嘉儿又挤一床？”

    “嘻嘻，冯阿姨家是四室的，嘉儿住客房，我在书房。”

    顾苓依笑吟吟地回答。

    “偶尔也要和这个妹妹分居，省得她睡觉不老实。”

    顾嘉儿忍不住：“你有脸说，到底谁不老实？谁睡着睡着就要抱过来的？”

    “谁半夜抢被子？”顾苓依不甘示弱。

    “你不蹬被子我会去抢嘛？”

    “你们姐妹两个……先收敛点儿！”路满好笑，她们之间相处模式是在如胶似漆和相爱像杀之间转换的。

    双胞胎吵起架起来，都比一般的姐妹更有看点。

    “哥哥还有你！”

    顾嘉儿小手叉在腰间：“她又不是你女朋友，刚刚你理她不理我？”

    “这位小妹妹你注意一下。”路满两手交叉做了个禁止的手势，“你也不是。”

    顾嘉儿气得扭过头去“哼”了一声，不再理会他。

    “哥哥，别理她，让她的驴脾气和空气置气去吧。”

    顾苓依指了指旁边一辆车：“今天冯阿姨休假，可以载我们出去玩。”

    白色桑塔纳，经典的车型，尾部贴上了一个贴纸。

    “女司机，磨合期，头一次”，这三行的首字加红加粗。

    看到如此复古的车贴，路满果断拒绝冯阿姨的好意。

    “怎么好意思劳烦她这位长辈呢。我打个电话，没有意外的话，我们今天去个景区吧。”

    路满给研究生学长肖震打了个电话，询问那个景区拍摄广告的进程。

    “肖震学长早，请问你们今天有景区拍摄的进度工期么？”

    “有的有的，不少人都在呢，我们这个项目熬了一个月了，天天轮流在这里盯着。路满你想来的话，这边随时有人。”

    昨晚被顾苓依随口的一提醒，路满从猫头鹰，联想到了可以用家禽实现斯坦尼康般的稳定效果。

    部分鸟类的脖子肌肉发达，颈中骨骼又好似半活动关节，所以猫头鹰可以伸缩自如地头不动身体动。家禽鸡同理。

    利用鸡的这个生物特性，实现难度极高的漂流拍摄。

