    朱元璋忍不住的闭眼说道：“真是舒服啊。”

    就在这时，房门外马秀英突然走了进来，对着朱元璋笑着说道：“是什么让你舒服啊，是倩儿的手指头，还是墙上的十恶啊？”

    朱元璋听到这话，笑着说道：“揉着舒服，骂的也舒服，都舒服。”

    马秀英笑着说道：“元璋，我看着刘伯温的才能，应该比李善长还要强些，你能将他笼络到身边来，也是你的福气啊。”

    可朱元璋却笑着说道：“不是福气，是咱的帝王之气！”

    说完，怕马秀英调侃他，忙解释道：“这话可不是咱说的，是刘伯温自个儿说的啊。”

    对此，马秀英并没有多说什么，只是说道：“不过，我只是有一点小小的担心，李善长和刘伯温，一个是淮西大贤，一个是浙江名士，他们两个人能和睦相处吗？”

    朱元璋一边思考着，一边缓缓说道：“刘伯温才华横溢，李善长更厚道些，两人各有长短，就看咱如何驾驭他们了。”

    夜晚。

    丫鬟倩儿和玉儿的房间。

    姐姐倩儿缓缓走进房间，瞧着正春心萌动的玉儿，以及她手中的剪纸，说道：“这剪纸看起来好漂亮啊，这是从哪来的？”

    听着姐姐的话，玉儿羞涩的说道：“这是花荣给我的。”

    姐姐倩儿一愣：“花荣？看不出来，他还挺手巧的，一个大男人还会剪纸呢。”

    玉儿开心的笑着说道：“对啊，他还老是缠着我呢。”

    听到这话，倩儿立马听出什么，忙转头看向了玉儿，瞧着玉儿此刻脸上幸福的笑容，急忙握住她的手，说道：“玉儿，你听姐姐一句劝，千万不要看上他，更不能嫁给他。”

    玉儿不解的说道：“为什么啊？”

    倩儿道：“他们这些将军，老得出征打仗，一不留神就战死了，你没看那内务府的花名册上，多少个寡妇啊。你还年轻，慢慢看，慢慢选，寻一个安稳的。”

    玉儿不置可否的点点头，然后看向了自己姐姐：“那姐，你想寻个什么男人呢？”

    倩儿听到这话，微微一笑，似乎心有所属。

    不过还是说道：“我....反正是不会嫁给一个将军，免得当寡妇。”

    第二日。

    玉儿在给马秀英送去册子时，马秀英见她一个人，便问道：“倩儿呢？”

    玉儿没有多想，直接说道：“姐姐说大帅要她去给按按肩，捏捏头。”

    听到这话的马秀英，心知肚明。

    “把东西搁这儿把。”

    “坐下玉儿，我问你个事。”

    随着玉儿坐下，马秀英便笑着问道：“花荣是不是喜欢上你了？”

    一听是问这事，玉儿立马低下了头。

    害羞的不敢说话。

    见此，马秀英笑着说道：“我早就看出来了，告诉我，你喜欢他吗？”

    玉儿见回避不了，只好羞涩的点点头。

    马秀英：“花荣是个好孩子，值得喜欢。”

    说完，像是感叹一般，说道：“以前我看你们两个姐妹说话办事，觉得你要比倩儿聪明，可如今看来，你的倩姐姐可要比你聪明的多呢。你知道这是为什么吗？”

    玉儿不解的摇摇头。

    马秀英道：“你啊，将来顶多是个将帅夫人，可她呢，她却一心想着要当王妃呢。”

    听到这话的玉儿，脸上顿时显露出惊慌之色。

    显然，这件事她从来都没有想过。

    可如今，再回想，却发现事情正如马秀英所说。

    倒是自己，从来没有过这样的心思。

    瞧着玉儿的脸色，马秀英看的出来，她是真的不知道。

    心中也就稍微的安心一些。

    大帅府书房。

    正在用功看书的朱元璋，门外突然闯进一名将士。

    “大帅！”

    听到喊声的朱元璋急忙抬头看来。

    只见那士兵立马跪在朱元璋的面前，一边举起手中的军报，一边高声喊道：“大帅！滁州将军六百里急报！”

    “元廷已兵发五十三万，分东西两路进剿中原义军，脱脱帖木儿亲率精骑五万，已经过了枣庄、彭城，直奔江东而来。”

    听到士兵的禀报，朱元璋急忙将军报撕开，仔细的查阅起来。

    第二天。

    大帅府的大堂内。

    朱元璋仔细的查看着地图。

    这一次元廷见招抚之策没有了作用，再次转变方略，变招抚为围剿。

    更是前所未有的率领了五十三万大军。

    此时他们北方虽然有小明王的军队，但以小明王的实力，根本不可能挡住元廷五十三万的大军。

    大概率又是躲进深山。

    可这样一来，他们义军的北方门户便将大开。

    从如今的战报来看，脱脱帖木儿的五万精骑兵已然跨过了北方的门户，越过彭城，接下来便是他们安徽的地界了。

    可见，脱脱帖木儿对于上一次的败北依旧不甘心，认定了他们安徽为贼兵的首患。

    想着这些的朱元璋，眉头不自觉的皱在了一起。

    想起当初刘伯温的十骂，不由的又是叹了口气。

    临阵，却不知兵法。

    说的不就是他现在吗。

    以往地盘小，还能靠着自己的脑袋和对当地的了解而做出相对应的策略。

    可如今，地盘如此之大，详细的地形地貌也完全不了解，该如何部署？

    只能是通过面前这张简陋的地图去分辨一些东西了。

    就当朱元璋想着这些时，门外突然走进一人。

    “父帅，末将到。”

    朱元璋抬头瞧了眼前面的花荣，招了招手，示意他来自己身边。

    瞧着走到身边的花荣，朱元璋盯着面前的地图说道：“元军已经开始大举进剿了。水路方面的攻守要镇呢，就是安庆镇，陆路方面，是太平镇。”

    “今天凌晨常遇春已经率部去攻打安庆镇了，对他我是十分放心的。至于这个太平镇，咱昨儿想了一宿，准备派你出征，成不？”

    说完，看向了身边的花荣。

    花荣没有任何犹豫，直接说道：“成！”

    朱元璋也没客气：“说，有什么要求。”

    花荣问道：“父帅给我多少兵马？”

    朱元璋道：“除了你麾下的三营兵马外，咱再给你加五营的兵马，一共八千精兵！”

    花荣：“那时间呢？”

    朱元璋：“十日之内，给咱拿下太平镇，拿下后，坚守待命。”

    “成！”

    朱元璋：“还有啥要求？”

    花荣似乎已经想好了，直接说道：“有。”

    “不过不是军务，是我自个人的事情。”

    朱元璋一愣：“说说。”

    花荣道：“我喜欢玉儿，我喜欢死她了，玉儿她也喜欢我。”

    朱元璋看着梗着脖子与自己说话的花荣，还真没想到是这事，愣了愣后，说道：“哦....接着说。”

    “可是一旦我走开了，肯定有很多兄弟追她，她那么漂亮，等我打仗回来，她都被其他人抢走了。我想在我走之前，跟玉儿把事给定了。”

    闻言，朱元璋有些为难的说道：“你这不是叫咱跟玉儿下死令吗？”

    朱元璋虽然是大帅，可毕竟是个男人，管的都是打仗的事情。让他跟一个女人下令嫁给谁，这实在有些为难。

    可花荣却道：“就是要下死令。”

    不过话一说完，似乎又想起什么，说道：“哦，不过，父帅说这话可能不行。”

    “得俺干娘去对玉儿说，玉儿归她管！”

    朱元璋一听这话，眼珠子立马一瞪。

    瞪着花荣指了指手：“嘿！你这......”

    可想了想后还是忍住了，最后喝骂道：“等着！”

    说着便要转身朝后院走去，可越想越气，转回身便一脚揣在了花荣的屁股上。

    “小王八蛋！”

    嘴里还在嘟囔着：“归她管....归她管.....”

    后院。

    在屋里找到马秀英的朱元璋，捧着一张笑脸，恬不知耻的赔笑道：“妹子，花荣马上就要出征了，这是孩子最大的心愿了，你说咱这当干爹干娘的，得成全他不是？”

    “这样孩子在出征之前浑身是劲不是？”

    瞧着赔笑的朱元璋，马秀英却淡淡的说道：“我没意见，你说去吧。”

    朱元璋闻言，傻了眼。

    “我，，我说，，，呵呵，妹子，这，，”

    瞧着又要来凑近乎的朱元璋，马秀英干脆往旁边一挪。

    可朱元璋却毫不害臊的凑了过来。

    “妹子啊，这事咱去说恐怕不行吧，玉儿这孩子，就听你的。你是她的恩人哪，是不？”

    见马秀英不动神色，朱元璋急了：“哎哟，妹子，哥求你了，求你了，行吗？”

    见朱元璋都这么说了，马秀英也只好说道：“玉儿的事情我做主了，那倩儿的事，怎么说？”

    朱元璋听到这话一愣：“关倩儿什么事啊？”

    马秀英却道：“甭跟我在这装糊涂，我知道你喜欢她。”

    这话一出口，朱元璋蔫儿了。

    “我也知道，我拦不住你们，可是有一样，天下太平之前不许你娶她。省的你分心，我闹心。将帅们眼里也不好看。”

    听着马秀英的话，朱元璋算没了脾气。

    跟个受了气的小媳妇一样，说道：“成。”

    “还有，让她离开金陵城，送淮西老家，养着！”

    朱元璋眼睛一瞪。

    可当马秀英回过头来时，又瞬间蔫儿了。

    “成.....成。”

    听到这话，马秀英一抬手，将手中的茶杯一抬，朱元璋立马弯腰去接。

    看着志得意满的马秀英往外走去，朱元璋嘴里顿时嘟嘟囔囔起来，恨不得将手里的茶杯给扔过去。

    可也就只能在心里想想。

    片刻后。

    朱元璋沉着脸，来到了大帅府的大堂内。

    瞧着此刻已经等的心急难耐的花荣，心里憋了一肚子的气。

    当花荣看见朱元璋正要问什么时，朱元璋直接没好气的说道：“给你办好了。”

    见花荣要谢，朱元璋直接说道：“快滚快滚，见完人赶紧给咱滚去太平镇。”

    花荣压根不在乎朱元璋的骂，激动的一拜，转身便朝着后院跑去。

    正当朱元璋还想交代两句什么时，却发现花荣已经是急不可耐的跑没影了。

    想到为了花荣的女人事，却让自己损失了一个女人。

    还受了这么多的气。

    这买卖还真他娘的赔本。

    ...............................

    黄州城外。

    风雪当中，齐衡站在山头，望着远处的黄州城。

    手中拿着一个军用望眼镜，仔细的瞧着黄州城外所发生的一切。

    在看到那倪文俊随着陈友谅走进了那黄州城的大门时，无奈的叹了口气，将望远镜交给了身边的陈都，说道：“走吧。”

    陈都疑惑的说道：“大人，不再等等看前面的消息了吗？”

    齐衡道：“不用了，命所有人都回来吧，我们即刻返回金陵。”

    就在齐衡的话音刚落，一名暗卫便急匆匆的跑了过来，在齐衡的面前拱手一拜，道：“大人，倪文俊进城了。”

    陈都疑惑的问道：“大人，您是如何提前知晓的？”

    齐衡指了指他手中的望远镜，说道：“你自己瞧瞧不就知道了。”

    说完，对着身边的暗卫和神兵营一挥手，纷纷撤离了。

    返回金陵城的马车上。

    齐衡无奈的长长叹口气。

    自己不远千里来到这湖北的黄州城外，就是根据暗卫探得的消息，陈友谅劫取了他主子倪文俊的粮草和黄州城。

    按照自己在史书上看来的信息，这陈友谅可能会设计谋逆。

    所以才专门来到了这里，主持这里的事情，并且偷偷将陈友谅要设计击杀他倪文俊的消息传了过去。

    想要在这里就将朱元璋日后的大敌陈友谅给搞死在这里。

    可惜，这倪文俊依旧选择相信了陈友谅这位背叛过他的兄弟。

    而当倪文俊随着陈友谅进了城后，结果不言而喻。

    从此时开始，陈友谅的高光时刻便开始了。

    自己依旧没有阻止这一切的发生。

    就在齐衡坐在马车里，看着从金陵城内传来的各种情报时。

    身边的陈都谨慎的说道：“大人，自从您离开金陵城后，那李善长和刘伯温似乎深得大帅的信任。尤其是那刘伯温，他所谏言的十骂，在整个金陵城中都是出了名的。”

    说到这里，还犹豫的说道：“大人，属下瞧着那刘伯温，似乎并不是真心实意的投靠大人，属下在看他时，总觉得他和善的表面下，似乎隐藏着什么阴谋。”

    “如果大人还在金陵城的话，或许会更好一点。”

    此时的马车里只有陈都和齐衡两个人，所以这陈都才多说了一些不合适的话。

    但齐衡并没有在意。

    他很清楚，陈都也是为了自己好。

    认为自己如果在金陵城坐镇最好，如今远来湖北，反而让那刘伯温和李善长有了可趁之机。

    面对陈都的话，齐衡却只是看着手中的情报书信。

    直到看完，知晓了最近金陵城中发生的一切时，却只是轻笑的说道：“你知道什么？你以为我在金陵城，就能改变什么吗？就算我不在金陵城，他们还能翻了天不成？”

    “我在安丰路三年，也没见那李善长如何啊？”

    说完，像是在教育陈都一样，说道：“有些事情，不要急，也不用急。静静的看，静静的等，该到了你出面的时候，自己会有人来找你。相反，不需要你的时候，你一直出现在人家面前，人家不仅不会重视你，反而会厌恶你。”

    “这事，就跟你追姑娘一样。”

    陈都听着这话，有些听不明白。

    见此，齐衡也不再多说，直接说道：“去，把君雅换进来，让她给我揉揉肩。”

    “是！”

    随着陈都弯腰走出了马车，很快，君雅便拉开帘子走了进来。

    齐衡趴在马车的床上，任由君雅在一旁给自己捏着肩膀。

    似乎想起什么，齐衡说道：“你那宰相老爹官复原职了，如今还带着五十多万的兵力直攻安徽而来，他舍弃了小明王，也没有搭理张士诚，却非要跟我们过不去，不会是因为知道你在这里，专门来救你这个女儿的吧？”

    君雅似乎并不知道这些信息，在听到齐衡的话后，先是一愣，转而摇了摇头，说道：“我爹爹虽然喜欢我，可他从来都不会因为私人的原因而动用大军。”

    “我想，一定是你们曾经击败了我爹爹，所以他认为你们是最大的祸患吧。”

    齐衡笑道：“是啊，你这位宰相女儿不就是因为我打败了你心中战无不胜的爹爹，所以想来瞧瞧我什么模样吗？”

    “现在你看到了，是不是有些失望？”

    君雅却直直的摇了摇头，说道：“没有，你比我想象的要更厉害。而且，我没有想到的是，你不仅可以在计谋上胜过我爹爹，而且武力还这么强，还有......”

    说到这里，君雅突然沉默了。

    齐衡一愣，背着身子说道：“还有什么？怎么一夸我就停了？”

    君雅接口道：“还比我想的要好看。”

    闻言，齐衡朗声一笑。

    “我既然这么优秀，那你为何那晚还想着杀我，而不是用你的美人计把我骗回你们大都，说不准我还能帮你们元廷拯救一下呢。”

    君雅默默的说道：“这些都是你们男人的事情，我们女人其实并不是很在乎的，这天下到底是谁的，我们女人都是被欺压的对象。我这次来金陵城，也只是想要看看能胜过我爹爹的人是谁，长什么样子而已。”

    “其实我并不想杀你。”

    齐衡一愣，起身看着君雅说道：“你不想杀我，你还装作别人家的女儿，钻进我的被窝？”

    听到这话，又感受着齐衡直勾勾的目光，君雅也是难得的脸色一红，说道：“我，，我也是没有办法，我在金陵城已经好几日了，却都见不到你，在听到这个消息时，才急匆匆的代替了那个已经有心上人的姑娘。”

    “既帮了那个姑娘，也能让我见到你。”

    齐衡无语的摇摇头，实在无法理解这些女人的想法。

    “那你的运气还真是好，幸亏你遇到的是我，如果是别人，你非但身子保不住，可能脑袋都保不住。”

    但君雅却坚定的说道：“不会，我相信这天下能战胜我爹爹的人，绝对不会是一个好色之人，而且，也不会因为我一个女人的身份而害怕什么。”

    听着君雅的话，齐衡虽然也确实如她所想，并不会因为她的身份而杀她或者用她来要挟元廷。

    可这不代表就能够认同她这种做法。

    .................

    三日后。

    黄州城陈友谅的消息已经传回到了金陵城中。

    朱元璋汇聚了整个金陵城内的所有将领们，都聚集在了他大帅府的大堂之中。

    看着下方的众人，朱元璋缓缓开口道：“陈友谅弑主篡位，拥兵三十万，占据了北湖、湖南、江西诸地。兵多将广，战船云集，他现在已经几乎成为天底下最强大的义军了。”

    听着朱元璋的话，虽然天完军红巾军跟他们向来没有什么交集，但好歹都属于反元的义军。

    听到这事后，场中的徐达第一个气不平的说道：“陈友谅这个狗杂种，背信弃义，就该千刀万剐！”

    余下的部将也都是顺着徐达的话，喊道：“对，千刀万剐！”

    可朱元璋却一挥手，道：“这还不算完呢，那陈友谅还宣布顺天命，进大位，自称为汉王了。”

    “要大江南北的所有义军，全部归顺于他。”

    “这不，汉王还给咱朱元璋发来了一道令旨，要咱速去黄州，朝拜王驾，一起共图大业。”

    这话一说完，在场的众多将领们义军完全忍不住了。

    顿时齐齐的喊道：“去他的！”

    “他陈友谅算什么东西！”

    “把咱们逼急了，就先去灭了他们！”

    “...................”

    呼喊的话乱七八糟，什么都有。

    总之群情激愤。

    看着场下众将帅们激动的场景，朱元璋却一挥手，示意大家安静，随后说道：“现在元军离咱也不远了，统兵元帅就是脱脱帖木耳，大家商议一下，当下，咱们该如何应战？”

    随着朱元璋的话说完，下面的将帅们便开始纷纷扰扰的小声商议起来。

    而这时，那李善长突然站了出来，对着上位的朱元璋说道：“禀大帅，善长以为，一，万不可发兵讨伐陈友谅。二，集结所有兵马，依托长江天险，抵御元廷大军。三，可先派出部分精锐预先过江，伏于来敌之路上，昼伏夜袭，迟缓元军，令其疲惫不堪。”

    随着李善长的话说完，一旁的汤和便立马上前一步，说道：“大帅，末将赞同李先生的谋略。”

    徐达也是随之站了出来，说道：“末将也赞同！”

    紧接着，身后的那些小辈将领们，一个个附和起来。

    “末将赞同！”

    “末将赞同！”

    “末将赞同！”

    “.............”

    一时间，整个大堂之上的所有人，几乎都和李善长站在了一起。

    李善长退回右侧行列后，脸上颇有一股得意的味道。

    一旁站在一侧，始终都没有说一句话的刘伯温，立马发现了这场中诡异的气氛。

    而此刻在台上的朱元璋，则还在细细的品味着李善长的谋略。

    当他的目光看到刘伯温时，立马主动开口询问道：“刘先生，您怎么说？”

    刘伯温见朱元璋主动问到了自己，便缓缓从队列当中走出，来到了场中央。

    对着上位的朱元璋说道：“大帅，在下觉着，在决定迎敌策略之前，应该先搞清楚敌人是谁，最危险的敌人又是谁。”

    刘伯温这话一出口，在场的部将们纷纷大笑起来。

    甚至连徐达也是无语的看了看身边的汤和。

    然后用不可思议的目光看向了刘伯温。

    不明白他为什么会说出这样糊涂的话来。

    而刘伯温身后的一名部将，当即说道：“这还用说嘛？当然是朝廷！当然是元兵了！”

    面对身后部将们的起哄，刘伯温却只是微微一笑。

    然后脸上含笑的说道：“不错，元廷是我们的敌人，但不一定是最危险的敌人。”

    随着刘伯温说完，现场稍微的安静了一些。

    而刘伯温则回头看向了上位的朱元璋，说道：“大帅，在下觉得义军最危险的敌人，是西边的陈友谅，南边的张士诚。”

    刘伯温的话说完，再次引起了在场众人的议论。

    毕竟，他所说的这些人，可都是跟他们一样，同属于义军的行列。

    如今天下反元，元廷大军袭来，刘伯温却说他们最大的敌人是西边的陈友谅，南边的张士诚。

    这让在场之人皆是一阵的疑惑。

    面对众人的不解，刘伯温反倒是有些高兴的说道：“元廷大势已去，如同腐水朽木，迟早势必灭亡，而像陈友谅，张士诚这样的义军，则是漫山遍野。”

    “他们如同狂蜂猛蚁一般，铺天盖地，他们个个都想称王称霸，裂土为疆，个个都想当皇帝，争天下。”

    刘伯温说到这里时，台上的朱元璋脸色便有了些变化。

    可他依旧没有意识到这一点，还沉浸在众人皆醉我独醒的享受当中。

    为在场的众多将帅们讲述着自己独特的观点。

    “请问诸位将军，如今这天下有多少个真皇帝，多少个假皇帝？以及那些个想要做皇帝，而没有做成的枭雄霸主呢？”

    “只怕，成百上千，不可胜数。”

    丝毫没有意识到，自己的话，已经将台上的朱元璋包含在内。

    面对刘伯温这样的话，别人或许忍不住，可他朱元璋可以。

    忍着心中隐隐升腾的怒气，朱元璋缓缓说道：“先生说的有道理，但具体我们该怎么办呢？”

    刘伯温缓缓来到朱元璋的面前，拱手道：“大帅，首先派特使持贺函觐见陈友谅，恭喜他晋位汉王。”

    “并表示出倾心归顺之意。”

    此言一出，震惊四座。

    正当朱元璋还在消化着这话时，那徐达已经忍不住的冷哼一声：“先生，你说的是人话吗？”

    随着徐达的发难，整个场中的部将们纷纷将矛头对准了刘伯温，群情激动。

    “你这说的是人话吗？完全就是在狗叫！”

    “对！你是什么东西！”

    “当过朝廷鹰犬，还剿杀过咱义军兄弟。”

    “他手上还沾染着咱义军兄弟们的血呢！”

    “如今，仍是帮着元廷说话，要做那元廷的帮凶！”

    其中一名义军的部将，更是激动的喊道：“刘伯温！我要报杀父之仇！我先砍了你！再受军法处置！”

    一时间，整个大堂上的部将们仿佛将刘伯温当做了仇敌一般。

    见场面几乎就要失控，一旁急切的拦着部将的汤和，顿时喝道：“大进士，还不快滚！”

    刘伯温看着如今眼前突然出现的变化，心中震惊。

    怎么也没有想到，会突然发生这样的变故。

    这场中的局势，怎么就突然变成了这样。

    部将们，为何对他如此的敏感，如此的愤恨？

    不由的，刘伯温将目光看向了台上的朱元璋，却发现朱元璋沉默不语。

    朱元璋因为刘伯温刚刚的话，还在生气当中。

    而且，此时突然出现的变化，也让朱元璋措手不及，他想不明白，怎么将士们突然就变的如此激动了呢？为何一齐发难呢？

    再看向一旁的李善长，刘伯温发现李善长这位年兄也是一副置之度外的模样，根本没有一丝一毫想要为他解围的意思。

    甚至还有些幸灾乐祸。

    这一刻，刘伯温突然明白了。

    今日的这一切，并不是偶然。

    而是有人在故意整他！

    就是要他下不来台。

    不仅是他，台上的朱元璋除了对刘伯温心中生气外，也在思考着这个问题。

    不过，想到这刘伯温说的话也太过分。

    丝毫没有提及义军的好处，是他们义军推翻的元廷。

    反而是将他们所有义军都归入到了想要当皇帝，想要当枭雄的人中。

    都是天下大乱的祸害！

    再想想曾经刘伯温对他们义军的十骂，似乎在他刘伯温的心中，他们义军一直都是他看不起的存在。

    是一群毛贼，祸害！

    甚至还包括了朱元璋！

    只有他刘伯温，可以指点江山，只有他刘伯温是世外高人。

    渐渐明白此刻自身处境的刘伯温，心如死灰。

    也再没有了脸面继续待下去。

    甚至连自己谋划的计策还没有讲完，便拱手说道：“在下，告辞了。”

    刘伯温心中满腔的委屈无处发泄。

    一步步的从大堂当中这些部将内走了过去。

    离开了大堂，大帅府。

    直到这一刻，那一直躲在一旁一言不发的李善长，终于故作好人一般，急忙追了出来。

    在大堂外喊道：“伯温兄哪，等等我！”

    大帅府外。

    李善长急匆匆的赶了过来，对着背身面对他的刘伯温说道：“伯温兄呐，他们这些部将们都是一些粗人，口无遮拦的，善长刚来的时候，还被他们当头浇过马尿呢。”

    “可是当你跟他们交往久了，你就知道，这些人个个质朴可爱，当初那个浇过我马尿的小子，后来就跪在我的面前，给我磕头认错，把头都磕破了，非要当我的义侄不可，你说这事有意思不？”

    可刘伯温却淡淡说道：“没意思，一点意思也没有。”

    “善长兄啊，今日之遭遇，伯温在元军那里也遇到过，现在让我彻底清楚了，这两头都没有我的容身之处啊。”

    清楚刘伯温为人性格的李善长，还假意劝阻的说道：“伯温兄哪，你可千万别走，你一走，上位会伤心的。而那些将帅们，他们会更加恨你。”

    刘伯温轻笑一声：“善长兄，我和你不一样，你勤恳朴实，深谋远虑，任劳任怨。所有的主子都会喜欢你这样的臣下。”

    “时间越长，就越喜欢。而我恰恰相反，刚一见面时，主子会对我大加赞赏，把我捧得高高的，时间一长，就不会喜欢我这种言行举止，和我身上的这股子傲性了。”

    “如果我现在不走，这股傲性，会让我掉脑袋的。”

    此时的刘伯温，无比的后悔。

    后悔自己当初在看到朱元璋在金陵城上的那股王者之气时，便急匆匆的去投靠。

    此刻想来，是那么的冲动。

    此时的她明白了，像朱元璋这样草根出身的人，即便是日后当了帝王，有些东西也是无法更改的。

    这就是草根出身的帝王和那些士族贵族出身的皇帝，相不同的地方。

    相比之下，齐衡大将军虽然没有朱元璋身上的那股子果决，却是最合适他这种有些傲气之人的最好选择。

    因为像齐衡这样的人，不会在乎你身上的所谓傲气，相反，或许会更加喜欢。

    因为相比之下，降服这样的人会让他们有更多的成就感。

    并且，像古代皇帝李世民那种，他对自身的才能非常自信，根本不会有丝毫的卑微之心，自卑之感。

    可朱元璋却不同。

    他会。

    而且非常的强烈。

    此时走出大帅府的刘伯温，仅仅这片刻的时间，便清楚了自己犯的错在哪里。

    刘伯温身上的李善长，在听到刘伯温如此说后，便无奈的叹息一声，说道：“伯温兄啊，既然你话都说到这个份上了，那我也就难以相劝，不留你了。”

    可刘伯温也不是一个甘愿认输的人，轻笑着说道：“善长兄，考进士你不如我，待人处事，我不如你，佩服，佩服。”

    说完，脸色一变，铁青着脸，离开了。

    而李善长看着即将被自己逼走的刘伯温，也难得的大人大量一次，说道：“刘伯温，多谢了！”

    刘伯温疑惑道：“谢我什么？”

    李善长道：“谢你那天抬举，那一天，你早就知道九字方略是我所荐的，所以你故意在大帅面前对我是大加赞赏。”

    刘伯温却仰头一笑：“不必谢，既然阁下早已看了出来，那还是说明我，愚蠢.......”

    文人之间，哪怕是互相明白了心思，却还是将话都隐藏在了言语当中。

    没有那么的赤裸裸。

    随着刘伯温离开，李善长也微微一笑，闲庭信步的回到了大堂之中。

    刘伯温的院子中。

    刘伯温看着自己手下的下人，说道：“六子，收拾东西，咱们回家。”

    六子高兴的说道：“太好了，咱们再也不来了吧？”

    刘伯温似赌气一般，说道：“不来了。”

    可就当刘伯温与六子一个骑，一个牵着毛驴朝金陵城外走时，却在他们离开金陵城的城门口处，发现了朱元璋。

    刘伯温对着六子一挥手，六子顿时牵着毛驴到前面等着。

    而刘伯温，则来到了朱元璋的面前。

    在刘伯温到近前的一瞬间，朱元璋便说道：“别走了，嗯？”

    朱元璋没有太过的废话，只是留下这么一句简单的话。

    可刘伯温却似乎突然想开了，也或许是面子上摸不过去，笑着说道：“即使大帅想留我，众将士也容不得我。”

    “大帅不能因为我，而得罪了众将士，因为我手无缚鸡之力，无法替大帅到前线作战，更无法与敌人刀兵相见。”

    说到这里，见朱元璋沉默，刘伯温明白自己留不下来了，便做着最后的尝试：“大帅，刚刚在帅府我的话还没有说完。”

    “陈友谅依然是十分可怕的敌人，你不消灭他，他就要消灭你。”

    “而且，陈友谅绝不会满足于称王，他要抢在你的前面称帝。”

    “大帅，请做好准备，大帅要早有个准备。”

    说完，刘伯温便缓缓朝着城门口走去。

    而朱元璋并没有说话。

    可就当刘伯温他们来到金陵城的门口，即刻便要出城时，朱元璋最终还是骑着马追了过来。

    做着最后的争取。

    不惜放下了自己大帅的尊严。

    “刘伯温，你说吧，你要咱怎么做，才肯留下来？”

    朱元璋这话，已经是极为难得的认输了。

    “咱打算，处置那些放肆的将军。”

    可刘伯温却道：“万万不可，他们恨我有他们的道理。”

    “对了，大帅，刚刚见面时我仍然没有把话说完，现在我才又想起来。”

    “在下以为，当前最佳的选择是上书给脱脱帖木儿，归降朝廷，这样八成可以让脱脱帖木耳大军的矛头转向陈友谅。”

    可还不等刘伯温将话说完，朱元璋便打断了他的话，说道：“归降朝廷？”

    “刘伯温，你刚才还说义军如草寇，时降时反呢，现在，现在叫咱这么做！”

    可刘伯温却道：“大帅，刚才是刚才，现在是现在。”

    这次，朱元璋最后一点耐心也消耗殆尽了。

    怒斥道：“放屁！咱朱元璋宁死不降！”

    刘伯温这话，本是他最后一次的试探朱元璋的深浅，可见他依旧没有听懂自己的话，也就不再纠结。

    笑着说道：“若大帅不想杀我，请容在下告辞。”

    被逼到墙角的朱元璋，愤怒的一挥马鞭，道：“滚！”

    知晓自己最终看错人的刘伯温，叹了口气，转身离去。

