    “小偷！难道我有说错？大伯娘以前都是把好吃的先给我吃，还帮我做好看的衣服，可现在她都不给我做，都是因为你，方伊伊，你快滚回你们家去，别占着我的好，讨厌死了，你。”

    小团子手插小腰，“怎么不装了？之前你不是挺能装？”

    “还不是因为你！你以为我愿意跟大伯一家翻脸？方伊伊滚吧，为了人类的和谐，把本该属于我的东西还回来。”

    小团子挑眉，老宅那边还净出奇葩！

    算了，不跟傻子论长短。

    “你倒是说话啊！别装哑巴。”

    小团子本来想折回去找靳逸的，却在转身的时候被安芳一个用力推得脚下不稳，一下子扑倒在地上，偏偏地上还有小碎石，小团子只觉得手被石头磕得钻心的疼。

    “安芳，你在做什么？”捡柴回来的安兰，恰好看到这一幕，她连忙丢下背上的柴禾，小跑着过来把小团子扶起来。

    “小团子，怎么样？磕到哪里了？疼不疼啊？”安兰的心都悬空了，生怕这么小点的人儿伤了，安芳的力气她清楚，别看她什么活计都不做，但却有力气。

    跟她交锋过几次，那手劲儿可不输她，平时倒是装得她肩不能扛手不能提的。

    被这样的人推倒，安兰不敢想。

    别说安兰了，小团子自己也担心，要是伤到哪里，安妈妈指不定下次就不给她出来玩了。

    “还好还好，没伤到。”小团子舒了一口气。

    安兰却是不相信的，自己又把小团子前后检查一遍，发现确实没有哪里破皮，这才松了口气。

    但她心中却是团着一股子恶气。

    她让小团子靠边站，直接伸手就把安芳推坐地上。

    “安兰，你这是做什么？你不想活了？”安芳目眦欲裂，实在没想到这个受气包今天敢对她下手。

    “安芳，我们都是一样的，别以为我不懂你那些伎俩，只是我不屑而已。你要真惹急了我，我也不会给你好过。”

    “反了反了，我回去告诉奶奶，你这种心思歹毒的人，就应该把你趁早嫁去大山里，给那些老光棍做媳妇，一辈子给人家做牛做马，一辈子出不来大山，一辈子看不到希望。”

    小团子脸都沉了，这心得多恶毒才能生出这种想法。

    “安芳，你这个坏女人，我让你推小团子，我让你推小团子。”赶来的安北气极了，他本来是去后山摘野柿子来给小团子吃，老远的就看到安芳推小团子，那分钟他恨不得有双翅膀让他飞来小团子身边。

    安南则是来到小团子身边，检查了她的手，“没事吧？”

    小团子摇摇头，“我没事，咱们走吧。”不想跟傻子讲话，太累！

    她还是太小了，收拾安芳看来得慢慢来。

    “怎么了？”突然传来一个冰凉的声音，让安芳忍不住去看。

    这下子，她的脸都不自觉的红了。

    她怎么不知道村子里有这么好看的人？不，就凭这人的穿着，他不可能是村子里的人，还有他这气质，一看就是出身名门。

    她是谁？

    安芳眼睛都看直了！

    小团子则不自觉的蹙眉。

