    一记垂死一击，自然是杀不掉9个人的。而且，这9个人各个都是天骄。

    以孟归一和韩非俩人开阵，宁冬格挡，弓月涵出剑，唐歌大戟出击、陈傲辰双拳轰荡……等等，每个人都发挥了强力抵抗。

    加上众人跑出去了一段距离，所以基本上，都只是吐了口血就给挡住了。

    “咔擦！”

    地宫中，头顶忽然裂开。

    众人一看，当即暗道：不好。

    孟归一：“跑！”

    ……

    半柱香后。

    海面之上，海浪翻卷，海床轰鸣。

    一道迅捷的人影，忽然破水而出，直接冲向半人鱼阵营那一边。

    梁天看见这一幕的时候，冷冷一笑：“怎么，就剩下一个了？”

    为首的半人鱼首领，气息有些不稳，看向逃出来的鱼灵，似乎在传音。

    片刻之后，这半人鱼手中鱼叉，往海面一点，巨大的海浪冲天而起。

    梁天冷笑，手中长剑掠出千米刀光。一剑断流，巨浪紧跟着轰然倒塌。

    梁天淡淡道：“你我都知道，这秘境恐怕凶险异常。自己输了，就别怨，有怨气给我咽肚子里。”

    半人鱼首领冷笑：“我倒想看看你们人类，还剩几人？”

    又过了数百息时间，海底震动越来越大，海面形成道道涡流。

    梁天皱眉：“不该啊！这种存在了不知道多久的秘境，没有强者踏入，怎会如此轻易地崩溃？”

    有人着急道：“我们的人还没出来？”

    这人话音刚落，随即咧嘴笑道：“出来了。”

    只见孟归一、唐歌等人纷纷破水而出，一连九道身影。

    苏红叶嘴里还在责怪韩非：“你疯了，都哪会儿了？你还想着跑回去捞尸体？”

    韩非嗤笑：“你懂什么？神兵！两件，我不捞我傻吗？”

    赵甲乙：“啧啧，艺高人胆大。不过，段兄你到底怎么称呼？”

    韩非厚着脸皮道：“我就是段江。”

    赵甲乙翻白眼：我特么信了你的鬼？你是段江，我脑袋现在就摘下来给你当球踢。

    看见韩非几人之后，人类这边，诸多强者的脸色顿时缓了几分。

    有人长出了口气：“还好，还剩下9人。”

    有人欣慰：“好好好，比对面好，他们只剩下了一人。”

    有人询问：“尔等都得了什么宝贝？”

    却听孟归一道：“禀前辈，里面什么都没有，处处均是陷阱。唯一一门可能极为厉害的术法，名为裂魂术，似乎可保留神魂，以待夺舍。”

    “夺舍？”

    “不可能。这都不知道多少岁月之前的了，怎么可能还有会残魂留下？”

    叶香香：“是真的，我们中好几人都被夺舍了。对了，还有那个许默，他根本不是人，他是叛徒，是海妖奸细。”

    “奸细？越说越离谱了。那许默的身份不可能有错漏，怎么会是奸细？”

    “不能够！若是海妖，怎会没有妖气？”

    苏红叶：“我们全都看见了。许默突然暴起，将我重伤。若非香香和唐歌，我现在或许已经没命了。”

    梁天深深地看了对面的半人鱼首领一眼，然后对众人道：“你们先回去。既然秘境已破，我看看能不能再找点儿东西。”

    对面的半人鱼首领，似乎也是这么想的，同样一头扎入海中。

    韩非等人在钓舟上全速飞回，韩非还问道：“下面都已经塌陷了，梁天前辈现在去有用吗？”

    有人道：“正是因为封禁彻底破了，他们才能进去。否则，一开始他们就强冲封印进去，里面可能会直接崩毁。他们最多也只能在废墟之中，寻找寻找机缘而已。”

    ……

    梁天是三个多时辰后，才回来的。

    在梁天回来之后，众人才开始逐个地描述进入雪神宫的经历。

    韩非这才发现，剩下的其他八个人中，弓月涵、宁冬也遇到了差点被夺舍的这种情况。

    不过，这俩人的解释就很简单了。弓月涵直接说，老师在她脑海种下了神魂守护之力。

    宁冬的回答更简单，他有神魂守护秘宝。

    仅从这一点来看，这俩人就颇有来头。

    唐歌是躲不过去。毕竟，叶香香和苏红叶都看见了。当时，唐歌神魂威压，压得他们仨直接趴在地上，那可不是开玩笑的。

    索性，唐歌脸不红心不跳地说，那是自家老师布下的神秘手段。

    唐歌的身份，在场的也都知道，天剑宗的杰出子弟。甚至，他们还知道唐歌和穆灵的关系。而且，有叶香香和苏红叶俩人佐证，所以根本没人对这有半点怀疑。

    至于韩非，自然是有样学样。人家都说家里长辈给的，韩非自然也不例外。

    于是，韩非道：“我家老头给我布下的精神屏障。区区夺舍，根本难不倒我。”

    却听梁天当即问道：“你不是暴徒学院的么？”

    韩非：“对啊！所以我家老头厉害啊！”

    梁天皱眉：“暴徒学院的宗旨，不是让学生自己闯么？一切因缘际会，全在学生自己手上。”

    韩非当即一愣：这梁天，咋对暴徒学院这么了解呢？

    只听韩非瞎起来吹道：“那是以前。现在，暴徒学院里没人，所以该给的都给了。护身障我有，不死印我也有，所以这并不值得惊讶。”

    梁天微微点头，随即问：“听说你是第一个冲上那地宫祭坛的，你看见了什么？”

    韩非眨巴着眼睛道：“我就看见了地上有个阵法啊！只不过，我看不懂，所以我就没进去……还有头顶上飘着一个女人的虚影，这谁都看见了。”

    梁天：“别的没有了？”

    韩非摇头：“没了！我先上的，唐歌随后就到。然后，弓月涵就到了。我们都站在祭坛边上，动也没动，一切行为都在大家的注视之下呢。”

    梁天点了点头：“行了，你回去吧！这一次，你数次立功，诱惑海妖走入歧途，设下陷阱埋伏他人……鉴于你的表现，特授予你海洋守卫的称号。另外，听说你抢了一套神兵战衣和两柄神兵鱼叉？”

    韩非当即往后退了一步：“前辈，这不是秘境的东西，算是我的战利品吧？”

    梁天淡淡道：“你留一柄鱼叉。另外的战衣和鱼叉上交吧，给你200万点积分。”

    韩非当即无语，脸上那痛苦和惋惜之色，溢于言表：“前辈，这可是神兵呐！神兵就值200万点积分？”

    梁天无奈地摇了摇头：“虽然这是有点过分。不过，你也知道，碎星岛的神兵有多稀缺！而且，你不会不知道，其实那黄金战衣和黄金鱼叉并非神兵。”

    韩非当即道：“不可能。我亲眼见识过这玩意的防御力和攻击力，强的离谱。跟上次和我对战的那鱼姬手里的很像。”

    梁天嗤笑：“尽耍小聪明，你自己就是炼器师，半神兵和神兵你也见识过了，能分不清？等会儿，你自己去问北火就知道了。还有，碎星岛之所以买你的战衣和鱼叉，主要就是给碎星四部做研究的。你以为会分配出去？给吧，毕竟还有奖励。”

    韩非弱弱道：“那我，要是不想给咋办？”

    梁天瞥了眼韩非：“那以后，你再搞什么炼器封灵一条龙，天天特价打七折的活动时，可就没那么容易喽。”

    韩非顿时一咬牙：“那……算了，我还是给吧！唉……谁让我就是这么无私呢？”

    梁天一个踉跄：你无私，你无私你个鬼？

    梁天没好气道：“赶紧滚蛋。”

    交出了那黄金战衣和鱼叉，韩非屁颠儿地准备离开。

    刚走两步，韩非忽然回头：“前辈，我这次斩杀半人鱼绝顶天骄俩人，普通天骄5人有余，我百人斩的成就，可以算我达成不？”

    梁天再一个踉跄：“算你30个人头。等会儿，你的腰牌上会有数字。”

    一听这话，韩非当即脸上堆满笑容。算人头就好！以后，再想办法搞定70个……额，搞定七个半人鱼的绝顶天骄，百人斩成就应该就能立刻达成。到时候，五星星衔，物资战备团都能打折。

    “咦！好像海洋守卫荣誉称号，也能打折！打几折来的？算了，回头去找小狂狂。”

    出了碎星一部，韩非直接右转，进了碎星四部。

    这就是横跨两个部门的好处。寻常人，不同部门之间，几乎是没可能见面的。除了特殊行动，才会认识认识。

    亦或者，如关青烟和牧佳儿那般，因为太过出名，人家想不认识他们都难，所以没法掩饰。

    韩非这样，出门直接拐的，是真的少见。

    “北火大叔，北火大叔……”

