    第233章 宋辽之战2

    天渐渐破晓，幻着蓝光的天空还镶嵌着几颗残星。大地一片朦胧，如同笼罩着银灰色的轻纱。鸟儿时不时从天空中划过一道道优美的弧线，大地开始苏醒。

    初升的太阳孕育了新的一天，也开始唤醒新生命。

    阳光还照射不到这片悬崖之底，但其闪射的光芒却照亮了这崖底的植物。

    无数条藤蔓相互交织在一起，像极了一枚鸡蛋，其中孕育了一条生命。

    突然间，这无数藤蔓快速地回缩了回去，现出中间一个人的身躯。

    封亦揉了揉眼睛，缓缓地睁开双眼。

    “天亮了吗？我这是在哪里？”

    封亦从地上爬起。

    这是一处悬崖之下，类似于还魂谷底。不过，这处悬崖并没有还魂谷那么高，一抬头便可看见崖顶，估摸着最多不过二十来丈的模样。

    封亦打量了一圈四周，在地上还看到数十具黑衣人的尸体。这些黑衣人，是黎明之前在那山间大道上被封亦掌力卷下山谷的，但他们却没有封亦之么幸运。从上面摔下来，摔得一个个是筋骨俱碎，血肉模糊，就算当时没有被封亦的掌力击毙，这一摔下来也没有活下来的可能。

    眼前这一幕刺激到了封亦。

    封亦伸出双手，然后又垂头看了看自己的双脚，发现自己身上连一点伤都没有。接着，他又抬头看着悬崖顶。

    昏迷前的记忆如潮水般涌入脑海，封亦突然仰天一声长啸，身躯猛然间窜上悬崖，在其身后拖拽出无数道身影。

    跃上悬崖后，封亦并没有停留，而是继续向北沿着那条山间大道狂奔而去。

    在封亦前面，大山的另一边，在两山之间的一片开阔地上，此时正进行着一场惨烈的撕杀。

    “杀！”

    一阵阵撕心裂肺的嘶吼声传来，李安和岳鹏飞共骑在一匹战马上，身后率着一队宋兵在辽军的层层包围之中左突右冲，企图冲出一个缺口。然而，辽兵实在是太多了，任由他们拼命冲杀，依然没能杀出一个缺口。

    地面上已经躺满了尸体，有辽兵的，也有宋兵的。

    原本，岳鹏飞是率领一队两千人的宋兵迂回到那一小股埋伏在雁门关的辽兵身后，打算先将那一小股辽兵吃下，给辽军来个下马威的。

    就在黎明时分，岳鹏飞正准备来个回马枪率军杀向雁门关的时候，却突然从四面八方冲杀出无数辽国骑兵。

    岳鹏飞所带出来的宋兵都是步卒，并没有骑兵。在骑兵面前，步卒很快就被辽国骑兵冲散。

    在一番拼杀之后，岳鹏飞所带出来的两千人死伤惨重。岳鹏飞经过一番撕杀苦战，这才勉强撕开一个缺口，最后只带着一队不足五百人的宋兵冲杀出包围圈，怆惶钻进一片树林之中。

    这片树林中树木茂盛，荆棘丛生，辽国骑兵一时间进不来。

    虽然如此，但岳鹏飞也知道要必须尽快穿过这片树林，否则一旦被辽兵围住整片树林，他们依然难逃出辽军的包围追捕。

    岳鹏飞了解这一带的地形，知道穿过这片树林后就是一片夹在两座大山之中的开阔地，他们要赶在辽国骑兵绕过这片树林之前就穿过那片开阔地，进入一座山谷。等穿过那座山谷，就是通往雁门关的那条大道。虽然，进入山谷后难免还是会被辽军的骑兵追上，但他们若以那座山谷为依托，守住狭小的谷口，多少还有一线生机，总比被辽兵拦截在那片开阔地中间要好太多。因为那片开阔地一马平川，非常适合骑兵来回穿梭作战。

    就在岳鹏飞带着几百名宋兵钻出树林，又穿过那片开阔地的时候，这才发现那座山谷的谷口已经先一步被人守住了。

    有一批黑衣人正堵住山谷的谷口，见岳鹏飞和剩下的这几百名宋兵出现，不由分说拨出大刀便与岳鹏飞等人撕杀。

    岳鹏飞等人没能在第一时间冲进山谷，而后面的辽国大军此时已经追了上来，张开两翼又将岳鹏飞和这支不足五百人的宋兵包围在了其中。

    岳鹏飞只能再次率众与辽兵一番撕杀。

    虽然，每一个宋兵都拼尽了全力，奋不顾身地与辽兵撕杀，但步卒对抗骑兵本就是吃了大亏，而且他们还是以百敌万，没一会便被辽兵逼得远离了山谷谷口，被分割包围。

    眼看着自己带出来的宋兵一个个倒下，岳鹏飞只觉无颜再回雁门关，万念俱灰之下就决定在这里拼死与辽军一战，就算是自己战死沙场也要多杀几个辽兵。

    一番恶战下来，岳鹏飞用手中的那杆长枪挑翻了二十余个辽兵再加七个黑衣人，但这时他的肩膀上了也中了一支冷箭，背部还被一个黑衣人划开了一个长长的口子。

    岳鹏飞体力渐感不支，一枪刺进前面冲过来的一匹战马胸口。

    战马吃痛，扬起前腿，将马背上的辽兵掀下马背。而岳鹏飞也被战马的冲击撞飞，摔倒在地。

    岳鹏飞挣扎着从地上起来，用枪杆撑着地面，让自己勉强站立，冷眼盯着在前方策马停下来的十余名辽兵。

    这个时候，这些辽兵中的任何一个人冲上来都能轻易杀死岳鹏飞，但很显然这些辽兵并不想就这样杀死岳鹏飞。

    岳鹏飞一声冷笑，正打算用自己手中的长枪了绝自己的性命。

    就在这时，突然从山谷之中冲杀进来一队骑兵，将守在谷口的那批黑衣人冲散，然后直奔向岳鹏飞。

    虽然这队骑兵人数不是很多，但由于是突然杀将了出，居然杀了辽军一个措手不及。

    “岳兄弟，我们来救你来了！”

    岳鹏飞回头望去，就见李安一马当先，手持一把铁剑一路左右劈砍，砍翻了数名辽兵。

    原来，这是李安带着一千名宋骑兵冲杀了进来。

    按照封亦的命令，李安是带这队骑兵出关来迎接岳鹏飞。此时眼见着岳鹏飞被辽军包围，李安没有多想便率军冲进了山谷，早已忘记封亦让他保存这一千将士的命令。

    辽军的阵脚一时间被打乱，居然被冲出了一个缺口。

    李安趁机策马奔到岳鹏飞身边，一把将岳鹏飞拉上马背。

    “岳兄弟，我们走！”

    这时，辽军在经过一阵短暂的混乱之后，重新稳住了阵脚，再次左右包抄，将李安带来的这一千骑兵也包围了起来。

    岳鹏飞闭着双眼伏在李安背上，说道：“李安，是谁让你冲进来救我的？”

    李安一剑将一名辽国骑兵劈下马背，大声说道：“什么是谁让我冲进来救你，你我兄弟一场，难道我还能眼睁睁看着你死在辽国人的手中。别坐好了！弯腰！”

    李安骑术不错，策马弯腰，避开一名辽兵迎面削来的一刀，顺势还一剑将那辽刺下马背。

    “所有人听令，冲出去！”

    李安调转马头，策马朝来时的方向冲了回去。

    然而，此时辽军已经从左右包抄了过来，切断了这队宋军回去的道路。

    “杀！”

    李安大吼着迎着前方无数辽国骑兵冲了过去。

    岳鹏飞伏在李安背后，苦笑着摇了摇头，然后用出仅剩的一丝力气将手中长枪挥出，挑下一名从侧面冲过来的辽国骑兵。

    封亦赶到的时候，看到的是这样一副场景，数以万计的辽兵将一队宋兵围得水泄不通。

    封亦身影落在山谷东面的山峰上，朝下一眼望去，见密密麻麻的全是辽兵。只有数百宋兵在辽兵的包围之中想从中冲破一个缺口，却很快就被辽国骑兵截住，然后相互间一番拼杀，那队宋军又被挡了回去。

    封亦看了眼脚底守在谷口的那批黑衣人，他并不清楚昨晚那个将他一脚踢下悬崖的黑衣人是不是还在这群黑衣人里面，但他不能就这样站在山顶眼睁睁看着岳鹏飞和李安等人死于辽兵的铁蹄之下。

    于是，封亦一甩衣袖，从山顶一跃而下，人还未落地，便在空中连发数掌。

    掌力呼啸而来，击在地面上，卷起一阵阵尘雾，封亦借着掌力拍击地面的那一瞬间改变方向，在一众辽兵头顶一掠而过。

    在战马的阵阵辈嘶之中，一个接一个辽兵被封亦的掌力击中，如一片片树叶般被掌力卷起，飞离马背后又纷纷摔落下来。

    迎面一杆长矛刺来，封亦在半空右手伸出，避开锋利的矛头，然后握住矛杆，借力一个空翻，一脚将那手握长矛的辽兵给踢下了马背。

    封亦左手扯过马缰，落在马背上，右手挥舞着长矛。

    长矛在封亦手中飞快舞动，化成一个圆形光圈，将从四面八方刺过来的长矛拒之于光圈之外。

    “驾！”

    封亦双腿一夹马腹，策马往前疾驰，所经之处，一个接一个的辽兵被封亦手中长矛挑翻下马。

    “岳鹏飞，李安，跟在我后面！”

    封亦策马奔到李安坐骑前方，立刻策马调头，硬生生替李安和岳鹏飞杀出了一条血路。

    “封将军！”

    李安和岳鹏飞见封亦出现，顿时精神大振。余下的宋兵同样受到鼓舞，大吼着跟在封亦身后往前猛冲。

    “杀！”

    这剩下不到一千的宋兵在封亦的带领下，居然杀出了千军万马的气势。虽然不断地有人被辽兵刺下马，但他们却是一个个却是越战越猛。

    战马疾驰而过，直冲向南面的那座山谷。

    封亦已经不知道自己究竟杀了多少辽兵，他只知道谁敢阻拦在前面，他就必须连人带马将阻拦的人挑开。

    终于，封亦带头冲到了那山谷的谷口。

    此时，这山谷的谷口处仍然有数十名黑衣人守着。见封亦等人想冲进山谷，这数十名黑衣人排成三排，想拦下封亦等人。

    (本章完)

