    士兵长又吹动了一声，二一军迅全体集合，在空地上整齐排列成一行。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    士兵长吩咐了旁边的人几句，那人点点头，然后，士兵长朝夫妻二人的方向飞上去。

    “墨公子，曲姑娘，你们终于来了！”

    听这话，敢情他一直等待他们出现？这念头才闪过曲檀儿的脑袋，果然，就见士兵长憨憨笑着，一上来，寒暄都免了，直接跟他们说起底下二一军的事情来。

    就在士兵长跟墨连城汇报二一军最近的状况时候，曲檀儿杏眼一转，看着混在秦岭众人当中，对底下一丝不苟地站军姿的二一军啧啧有声的老狐狸，白日光线下，那张莹白如玉的俏丽小脸快闪过一抹计谋。

    她走过去，干咳一声，“狐家主，好看吗？”

    老狐狸点头如捣蒜，“好看！好看！”

    实在太好看了！

    若是，他们能给他狐狸一族搞一支这样的小军队除出来，那就再好看不过！

    老狐狸激动地盘算着。越地凑近曲檀儿，压低声音，神秘兮兮地问道：“丫头啊，咱们见了几次面，也算是熟人了！你给我句实话，这些人，哪里来的？”

    其实他更想问的是，这些人，原先，是不是云族的人！

    你们把云族的人弄得人不人鬼不鬼，还该死的这么强大！你们想要用他们来对付云族，是不是？

    只不过，这样问，目的性太强，老狐狸生怕暴露了自己的心思。

    可惜，千算万算，他大概没算到，他的心思，早写在压抑不住兴奋的脸上了，曲檀儿眯起眼，“你想知道答案？”

    这不废话吗？他简直是挠心挠肺地想！老狐狸焦急，“你说！”

    曲檀儿吊儿郎当回答，“我不说。”

    “丫头！我们可是坐在一条船上的啊……”老狐狸正想晓之以理。

    曲檀儿突然冲他一笑，“不过，你想知道，还有别的法子。”

    来了！来了！那种毛骨悚然被人算计的感觉又来了！老狐狸迫不及待地问道：“什么法子？”

    曲檀儿唇角笑意更深了，“你老亲自下去问问。”

    下去问？怎么问？

    “？”老狐狸正不明思议。

    蓦地，背上被人一推，旋即，一股神秘的力量推送他朝空地，不！

    准确来说，是冲那群石雕一样伫立不动的****队伍坠落。

    “哇——哇——”饶是身经百战的老狐狸，忍不住哇哇鬼叫起来。

    如果说他是被吓的，吓到他的，是底下越来越接近，同时也越来越清晰的，二十余张丑陋不堪的脸孔！

    那到底是什么鬼？？！

    偏偏，身后推动他的力量神秘，且强大，老狐狸不过是一个短短时间的疑惑，人，就笔直砸落二一军里头。

    高台上，曲檀儿懒洋洋地催促，“士兵长，还不赶紧的吹哨子，咱狐家主好奇二一军的战斗力，说要亲自会会。”

    秦岭等人憋笑，憋得好辛苦。

    哪是老狐狸要去会会，分明是某女将人推下去的，好不好！

    所以说，得罪谁，都千万不要得罪女人！

    尤其是某女！

    ————

    ps：加更两章，跪求月票！

    票票多的话，晚上再加更！