    “您自己有？”

    在江小白说这件事情的时候，那脸上挂满了惊讶之色。

    个人名额？

    这时贺炀想到了什么，目光惊奇地看着江小白道：“宫主，您这个名额莫非是从鲁院拿到的？”

    在没有家族名额的情况下。

    的确有一个方法，那就是从鲁院拿到。

    而从鲁院拿到的个人名额，往往分量还非常的重。

    首先鲁院在一个小圈子内，分量很重。

    哪怕他们灵门，在面对鲁院的大家时，也要称呼一声先生，以表达尊敬。

    其次，参与奇门圣典的都是以家族为单位。

    而鲁院这个是个人的。

    因为这个原因，导致了这个名额的特殊性。

    “没错，从鲁院侥幸拿到的！”江小白微笑道。

    “厉害！”

    贺炀赞叹地说了一句。

    鲁院拥有名额到现在，还没有说哪个家族能够成功拿到过。

    他们宫主竟然成功拿下。

    这也从侧面反映出来江小白的实力有多强。

    “再次冒昧地问下宫主，您以参赛者的名义，不知道走的是医还是武！”这时旁边谭璟再次问道。

    “医！”

    江小白简单地说了一个字。

    他是通过灵院拿到的名额。

    理论而言，同样由医。

    当此刻他声音顿了顿后道：“我以医而行，是不是只能和医这边对比？”

    “不！”

    谭璟摇了摇头道：“共同参加，通过最后的积分进行排比！”

    “怎么共同？”江小白有些好奇。

    “医武不分家！”

    谭璟的声音响起道：“江家作为古医，但古武高手也有！”

    “但古武家族，同样也有学习古医的！”

    “这个的确！”

    江小白不可否认地点头：“那意思也就是说……”

    “嗯，不论奇门家族，还是下边的家族，每个家族都出两个人！”

    谭璟开口道：“通过两个人的协调去赢得更高的积分！”

    “原来如此！”

    江小白明白了下来。

    “不知道今年有没有变化，具体还是看姬家的安排吧！”谭璟再次补充了一句。

    江小白点头，医武，他不怂任何人。

    当下他抬起头道：“这下应该没问题了吧？”

    “不，还有一件事情！”

    谭璟迟疑了下道：“这件事情涉及到了裁判一职！”

    “这个有什么问题么？”

    江小白好奇道。

    “我们护法长老是没有资格做总裁判的！”

    谭璟开口道：“需要您当着其它灵门和姬家的面，验明身份，然后授权给我们下边的护法或者长老才行！”

    “这个简单！”

    江小白耸了耸肩，还以为多难。

    但片刻后，他声音顿了顿道：“那我戴个面具总行吧？”

    他当场如果露面了，这在去参赛，想想都会被拒绝。

    “可以！”

    谭璟直接点头，但顿了顿后道：“但您这样做可能会引来一些人不爽就是了！”

    “不爽就不爽了！”

    江小白耸了耸肩，丝毫没有在意。

    他没有必要为了别人的爽，而委屈了自己。

    这样的话，他还叫江小白么？

    在场的人同时怔了怔，最终点头。

    遁世宫位置特殊，而既然在这个位置上，的确该霸道一些。

    接下来就是小问题的探讨了。

    当中午的时候，江小白带着四人这才朝着虫洞广场的方向走去。

    在四人的指引下，他们来到了通向藏南的虫洞前。

    江小白直接道：“那咱们出发吧！”

    说话间，脑海中浮现出了姬凤夕的身影，仿佛耳边回荡着那悦耳的银铃声。

    奇门圣典。

    不论对手是谁，第一他要定了。

    谁来都不好使。

    话音落下，他一步跨入了进去。

    而在他进入的那一刻，四人也随之而入。

    虫洞的神奇就在这里，利用空间达到了极致。

    简单的一步跨出，外边的景色已经发生变化。

    所处的位置是在一个隐秘的山洞内。

    当江小白一步步来到外边的时候，发现这边的山川连绵不绝。

    空气同样的清新，但是呼吸却稍稍困难一些。

    显然这里的海拔高度问题。

    “宫主，咱们还得坐大约十个小时的车程呢！”

    这时贺炀的声音响起道：“最终目的地是墨脱市！”

    “是么，那车呢？”

    江小白眉头挑起，那目光朝着四周看了一圈。

    “放心吧，这个已经提前安排好了！”

    贺炀说了一句后，带头离开了此地，最后在来到一条很长的公路上时，他们看到了远处停靠的两辆越野车。

    或许注意到了他们，车子上一名男子走了下来，挥了挥手。

    距离拉近后，江小白发现那是一名中年男子。

    此刻那男子的目光落在了江小白的身上。

    照片他看到过，不敢怠慢，直接弯腰一拜：“参见宫主！”

    说话间，男子惊奇了下。

    原本以为江小白是因为手机美颜所以那么年轻。

    但现在看到后，他发现是真的年轻啊。

    清秀，脱俗，整个人带着说不出的气质。

    这就是他们遁世宫的新一代宫主？

    而且还是所有护法和长老同时签名同意的存在。

    而能够做到这一步，江小白绝对不容小觑，所以他不敢有丝毫的怠慢。

    “不用客气！”

    江小白摆了摆手。

    中年男子看到宫主如此随和，些许异色再次浮现，主动打开了副驾驶的门，邀请江小白坐了上去。

    因为两辆车，所以谭璟和贺炀和江小白乘坐了一辆，而另外一辆，则是有商傅和文鄂坐了上去。

    那中年男子坐在驾驶位置后，启动车子开了出去。

    十个小时的时间……

    那岂不是到位置的时候，都要晚上十二点了？

    江小白摇了摇头，也不多想，因为他相信遁世宫这边可以安排得更好。

    所以他找了一个舒服的姿势，欣赏起了外边的景色。

    伴随着时间过去。

    两个小时后，他发现了有人竟然在这条路上推着一个车步行。

    江小白看到这一幕，不免惊讶了下。

    这么长的路，步行？还推车？

    不得累死么？

    在他思索中，开车的中年男子微笑道：“宫主，这个是徒步旅行，边走直播！”

    “快手啊，抖音啊，都很火爆！”

    中年男子道：“晚上了，就地扎斗篷入住！当然还有很多专业团队运营的假徒步……你看，前边那个就是！”

