    苏梅一开始并不想理这件事，可是想到颜卿那猖狂劲，她就做不到坐视不理。

    “你想让我怎么给你出气？”

    苏桃早就想好了，她冷笑着，“是她先出的手，那小贱人敢打我耳光，我就打到她不敢还手！你多借几个人给我，我现在就过去好好教训教训她！”

    苏梅没拒绝，只是手指曲起，有意无意敲了敲桌面，“教训可以，但是不能给人留把柄，知道？”

    苏桃自然答应，“姐你就放心好了，我是你调教出来的，难道还能坏事？”

    “行了，去吧，再不去，人就出医院门了。”

    苏桃一怔。

    她以为以颜卿那脾气，肯定会乖乖在办公室等她……而院长一时半伙不会回来，正好让她狠狠出口恶气，可是她竟然跑了？

    不过只要没出医院，她就有本事让她好看！

    这会儿颜卿百无聊赖地在洗手间外刷着手机，刷了有五分钟了，她下意识地叫了一声，“果儿，好了没？”

    没人回应。

    “果儿，妈咪进来咯？”

    颜卿把手机收回包里，立刻冲了进去……她一边叫着‘果儿’，一边一个个查隔间，可是等她查完了，里面空无一人，哪里还有女儿的身影。

    她脸色大变。

    尤其想到刚才，有个穿着清洁工衣服的中年女人拎着蓝色的长形垃圾箱进来，然后进去打扫后很快就出来了……

    难道果儿？

    她第一反应是追！可是医院那么大，又往哪儿追。

    她立刻拨了穆禹城的电话，穆禹城这时候的确有些忙，可是看到来电显示，没有犹豫就接了，电话里传来女人几近颤抖的嗓音，“穆禹城，果儿……果儿在五楼洗手间被人拐了！你快来！”

    说完，她就挂了电话，几乎发了疯地在楼层找。

    只是人贩子既然能出现，肯定早已想好万全的退路。她点了电梯就要下来，结果苏桃带着一帮护士冲了出来。

    “哎哟，真巧啊，都说了让你在院长办公室等我，偏不听。”

    “让开！”

    颜卿此时哪里有吵架打闹的心情，她满脑子都是女儿……

    果儿从小身体就弱，现在被拐了，会不会被虐待，她的小身子骨会不会受不住……

    她红着眼，整个人都在崩溃边缘。

    苏桃静静地欣赏着她的表情，“这就急了？还是怕了？我早说了，你刚才那一巴掌，我迟早会还回来……要不我给你个机会，你自己动手？”

    “我说让开！他妈耳朵聋了是不是？”颜卿歇斯底里地低吼出声。

    苏桃冷不丁被吓了一跳，她也懒得和这人继续纠缠，直接招呼身后的护士，“把人带到洗手间去，别闹出大动静来，好好打一顿，往脸上多招呼，看她以后还敢不敢勾引男人！”

    那群人拽着颜卿的头发，捂着她的嘴，把人往洗手间拖……颜卿一个人根本没有反抗的余地，她无比庆幸自己的指尖不短，狠狠往身后的护士身上一招呼，那人吃痛，松开了她的头发，不过也狠狠踹了她一脚。

    “贱人找死！”

    苏桃见状，递过去一把手工小刀，“知道该怎么做？”

    那人拿着刀就要去划她的脸，颜卿挣扎着，眼看刀就要落下，紧接着……

    小刀‘哐当’一声落在地上，那护士被重重地踹翻在地，有人惊叫，“院长……”

    紧跟着穆禹城过来的，还有医院的一些高管，此时脸色都不怎么好看。

    在医院里发生斗殴，而且是已经动刀子了……还恰好被院长看到，这绝对不能当小事处理了，尤其其中一人接收到苏桃的眼神暗号，却悄悄避开，生怕被连坐追究。

    “谁指使的？说！”

    穆禹城平时在众人面前的形象一向是温润儒雅，很少发火……可是现在他的眼神冷的仿佛要杀人，苏桃第一次看到，身体忍不住颤了颤。

    “颜卿，对不起。”

    穆禹城把人搀扶起来，心里却是被愧疚感填满了，如果不是他离开一会儿，也不会发生这么多的事。

    颜卿木讷地摇了摇头，只是此时仍旧心心念念想着出事的果儿，她第一次主动把脸埋进男人的怀里，呜咽地哭出声来。

    众人见状，表现不一。

    高管们只知道这位年轻的院长向来不近女色，就算那位米小姐经常过来，可是也没见穆院长有多热络，可是现在……

    而苏桃却是吓坏了。

    她想到了唯一一种可能。

    颜卿和野男人生了孩子，还在院长办公室……难道那个野男人就是院长？

    她不可置信，此时却是后悔的不行，心里嫉恨的种子在生根发芽。

    “既然都不说，那就调监控吧，今天所有的涉事人我都会追究法律责任！如果我穆禹城连自己的女人都保护不了，那这家医院也不用继续开下去了！”

    穆禹城打横把人抱起，而苏桃等人脸色一会儿青一会儿白，那些护士此时恨透了苏桃。

    她们是卖苏梅的面子，可是现在却被连累要丢了饭碗……而且还要被追究法律责任。

    这会儿有人也憋不住了，立刻冲上去告密，“院长，是苏桃！苏桃让我们过来的，还有苏护士长……”

    她们这些人左右都呆不了这家医院了，被辞退无所谓，可是真要追究法律责任，以后……想再去任何一家医院，这件事都将是一辈子的黑点，无法抹去。

    穆禹城皱着眉，看着呆在角落里浓妆艳抹的苏桃，脸色阴沉，“穆临，知道该怎么处理？”

    “知道！”

    苏桃的结局不用说，至于苏梅……医院也是时候彻底地清算她了。

    办公室里，苏梅还不知道自己不过插手了这一件事，就葬送了她大好的事业……从前她做的那些龌龊事，都会被一一揭发。

    不是不报，只是时候未到。

    苏梅被叫去谈话后，不少人都在议论。

    “苏梅姐妹好像要倒霉了，啧，大快人心啊……”

    “可不是……听说得罪了穆院长的心上人，苏桃还真是恶心，这些年就差把自己脱光了送到院长床上了，可是也得看人稀罕不稀罕，现在院长有了心上人，听说连孩子都有了，也敢嚣张！”

    “心上人？是之前那位米小姐吗？”

    “米小姐算什么！一直自诩未婚妻，院长压根就不承认好吧……且看吧，这回医院里不少女人要伤心咯。”

    穆禹城此时没有立刻离开医院，而是去监控室调了五楼整层的监控。

