    “小昭，要不我们离开吧，趁着现在没人，我们姐妹离开这里，走的远远的。”杨梦儿轻声说道，“父亲已不知所踪，姐姐害怕连你也失去了。”

    “姐姐，我也想带着你离开，可是陈柳陈苟父子不会放过我们的，现在，左月堂的所有出口，一定都被他们看住了。”杨昭道。

    “那...”杨梦儿再一次害怕起来。

    “姐姐，我有气海了，并且现在，我是大师三重天，所以我们不惧陈柳父子。”杨昭道，稍微释放自己身上的力量和气息，让杨梦儿感知。

    “小...小昭，这是真的？”感受到杨昭气海所散发的气息，杨梦儿也喜极而泣。

    “是真的，姐姐，所以放心吧，他们不是我的对手。”杨昭杀意道。

    此刻，就算能离开，杨昭也不会离开。

    这群忘恩负义的小人，不杀，杨昭对不起他义父。

    而且杨素经常告诉杨昭，必须保护左月堂，这是他最后的家，即使左月堂灭，左月堂之名也必须存在。

    杨昭虽然不懂其中深层次的含义，但既然义父如此说，他就必须去做。

    义父之恩，他肝脑涂地也无法报答。

    在他被诊断没有气海后，整个左月堂，整个白冰城，除了姐姐，就是义父没有嫌弃他，并且一直为他找好的修炼资源，让他能修复突破失败后的创伤。

    义父更没有一句泄气之话，只要他想突破，义父从来都是鼓励的。

    再有，自从陈柳等人决定要将姐姐送给藏天啸的时候，这些人，就上了杨昭必杀名单，所谓龙有逆鳞，触者必死。

    义父和姐姐，就是他杨昭之逆鳞。

    “小昭，那好，姐姐和你一道去，无论如何，我们姐弟不分开，死也要死在一起。”杨梦儿说道，

    “姐姐，别说这样的傻话。”杨昭道。

    “小昭，姐姐真的恨我自己，有天病，无法修炼，姐姐真的想像你一样保护姐姐，而不是成为你的累赘。”杨梦儿流出了泪水。

    “姐姐，你又说傻话了。”杨昭微笑，“你怎么会是我的累赘，你一直都是保护我的姐姐，而且我相信姐姐一定会战胜天病，成为天骄之女。”

    “那时候，姐姐可别嫌弃我跟在你身后，求着你保护我啊。”

    “不会的，不会的...”杨梦儿期待无比。

    杨梦儿真的期待自己能修炼。

    杨昭说此话，并不是安慰杨梦儿，青儿告诉他，不要‘动’他姐姐，很显然，杨梦儿很特殊，这天病或许是特殊的征兆。

    杨昭很想知道真相，但青儿不说，他也不好追问。

    走出庭院，杨昭揪住一位左月堂的弟子，杀意问道，“陈柳在那里？”

    “大...大长老和诸位长老还在议事大殿，城中好几大势力的头领和家主都来了，大长老在和他们谈事。”感受到杨昭的杀意，这弟子哪敢隐瞒，直接说道。

    “陈苟了？”

    “他...他回自己庭院修炼去了。”

    “那好，去告诉他，就说他老头死翘翘了，因为我要杀。”杨昭冷冷道，然后径直前往议事大殿。

    门口有不少侍卫，看见杨昭杀气冲冲而来，迅速禀报。

    陈柳和一众长老很快出现在杨昭眼中，后面还有四五位大师二重天的武者，这是白冰城其他势力，家族的首领和族长。

    更有一位，在大师三重天，白冰城城主。

    杨昭的境界他们看不出，因为杨昭用诅咒力量隐藏了自己的境界，虽然现在对诅咒力量没有任何的了解，但杨昭发现，诅咒力量隐藏事物太完美了，而且也能继续隐藏他的气海。

    “几位朋友，你们稍后，等在下先解决一下家事。”大长老对几人客气道。

    “哈哈，大长老先忙，不用在意我们。”白冰城城主笑道，随即和其他几位对视一眼，一副看好戏的样子。

    “杨昭，你来做什么？”大长老立刻质问杨昭，杀意骤起，只要看见杨昭，他体内的杀意就控制不住。

    “斩老狗，杀狗腿子。”杨昭冷冷道。

    话语之间，几步跨出，直逼陈柳。

    他们之间，已没有什么可说的。

    “找死！”看见杨昭直接动手，陈柳怒不可竭，他还没有出手，杨昭就先出手了，他的面子在白冰城几位强者面前往哪里放。

    “等不到五天后了，今天我必杀这小杂种。”心中嘶吼，大长老全力尽出，土属性的气力从地面上席卷，被其吸收，一掌拍出，衍化三层土影大掌。

    大长老在这白冰城的成名功法——厚土三层叠掌。

    杨昭嘴角泛起浓浓不屑，一拳轰出，就是纯粹的力量。

    当碰撞声响起，惨叫声伴随而响，那三层土影大掌轰然碎裂，拳影所过，陈柳出掌的手臂直接碎裂。

    鲜血四溅，震撼所有。

    “这怎么可能？怎么可能？”以白冰城城主为首，这里所有的武者都被狠狠震动，无形的恐惧迅速弥漫。

    “炼体九重天，秒败大师二重天...”

    这真的可能么？

    有诅咒力量的隐藏，没有人可看出杨昭真正的情况。

    此刻，尤其是左月堂的其他长老，心哇凉哇凉的，他们都感受到了死亡而来。

    杨昭再踏一脚，将陈柳狠狠踩住，坚硬的地面都塌陷了不少，狠狠说道，“老狗，我说了，这就是忘恩负义，欺我姐姐的下场。”

    “救我，救我...”此刻，陈柳只有恐惧和绝望，微弱的呼喊，然而此刻谁敢动手，就是白冰城城主也不敢。

    “杨昭，放开我父亲。”这时候，陈苟来了，看着断臂且奄奄一息的陈柳，目眦欲裂，疯狂嘶吼。

    “你也有情么？那么要将我姐姐送进那什么狗屁万女宫时，你知道我的心情么？”杨昭冰冷回应，脚下用力，结束了陈柳的命。

    狂奔而起，直向陈苟。

    杨昭不想浪费时间，毕竟，人跟狗浪费时间太不值得了。

    轰轰轰！两人都在极致的愤怒中，一下子连碰三拳，都不同程度的重重后退。

    杨昭心中很是惊讶，“这小狗，不简单啊，隐藏了境界，真不好战他，幸好先前忍住了，若不然，真以炼体九重天之境战他，我会死。”

    陈苟心中阴沉不断，“好一个小杂碎，比我想的还要强很多么。”

    随之，陈苟看了一眼自己父亲的尸体，泛起决然之意，对着杨昭说道，“杨昭，你我战斗之约，在五天之后，所以，五天之后再战。”

    “五天之后，我定取你项上人头，祭奠我父。”

    “五天？你在心中还能再活五天？你一条狗腿子，还有资格活五天？”杨昭冷冷道，他杨昭杀意已起，怎么可能罢手。

    “杀！”怒吼一声，杨昭不再隐藏境界，大师三重天的力量彻底爆发，纯粹的三重天力量轰轰而出，陈苟根本无法抵挡，吐血翻滚在地。

    但陈苟确实不是陈柳所能比的，接下杨昭如此一拳，并没有太大重创，这就是在外面历练厮杀和在势力内养尊处优的差距。

    “大师...大师三重天？”所有武者，震撼和惊恐已无法用言语形容。

    左月堂的其他长老，想尿裤子的心都有了，不是没有气海么，不是七年突破百次都无法突破大师境么，现在这是怎么回事？

    白冰城城主等再次对视，相互从眼神中看到了害怕，这一刻，他们有一个共同的念头：从此刻起，白冰城是杨昭的天下。

    “啊~！”陈苟在地面上咆哮，迅速站起，忽然，身上多了诸多血气，力量在疯狂激增。

    再看陈苟龇牙的嘴中，多了一颗猩红丹药，陈苟此刻身上的所有激增力量都来自这颗猩红丹药。

    “小昭，小心，那是爆血丹，服用之后，能让武者的血爆起来，短时间内大大增强武者的力量，且带动武者突破。”杨梦儿连忙提醒杨昭。

    杨梦儿无法修炼，她只能看很多书籍，关于洪荒凡界一切的书籍，所以她知道的非常多。

    “我不管你是如何突破的，今天，你必须死，你会死的很难看。”陈苟嘶吼，“这颗丹药，是藏天啸公子看我养狗有方，赏给我的，今天，我就用这颗丹药杀你。”

    轰轰轰！随着陈苟彻底吞服爆血丹，身上的气势骤然而起，一下子，陈苟突破了，大师三重天，并且隐隐逼近大师四重天。

    “一颗爆血丹，真让你有自信了？”杨昭冷笑。

    五指捏拳，狠杀而出。

    “杀！”陈苟彻底疯狂，整个人沐浴在猩红血气之中，再一次和杨昭对碰。

    地面上，身影不断，两人疯狂交织，鲜血四溅，不知道是杨昭的还是陈苟的，忽然一刻，一股猩红气势爆发，一道人影被反震而出。

    陈苟竟然凭借爆血丹的力量再一次突破，达到了大师四重天。

    被反震出去的，正是杨昭。

    “小昭...”杨梦儿心都提到嗓子眼前了，哭喊不断。

    白冰城城主和其他几位强者再次对视，这一次，他们高兴了起来，一旦陈苟突破到四重天，杨昭必死。

    而爆血丹的后遗症很可怕，那股力量过去之后，服用爆血丹的人会全身瘫痪。

    这样，白冰城还是他们的，他们岂能不高兴。

    “吼——死！”陈苟疯狂如猛兽，全身都开始膨胀，经脉不断爆炸，但陈苟的力量更疯狂，更狂躁。

    大口吐血，杨昭知道必须用杀手锏了。

    “用紫薇之气吧，这里，不会有人看出你那是紫薇之气的。”这时候，青儿也提醒杨昭说道。

    杨昭不再犹豫，紫金色的力量席卷在右拳之上，再次朝着陈苟狂奔过去。

    陈苟目眦欲裂，形如真正猛兽，凝聚一道血球，那是爆血丹和他体内血液全部的力量，正面迎接而来的杨昭。

    轰的一声，鲜血再次洒落这里，犹如大雨。

    没有惨叫声，但一道身影狠狠摔落，可看见那道身影胸口彻底塌陷。

    “竟是陈苟，这样都败了？”身影摔落到地面，四周武者才看清，心中不由得的震撼而语。

    再看杨昭，坚挺站在地面上，面如杀神，气如战君。

    “小昭...”杨梦儿再一次哭泣，但是兴奋的哭泣。

    “姐姐，不要哭了，我没有事，几个跳梁小丑，如何伤我。”杨昭稍微收敛力量，对杨梦儿笑道。

    此刻的杨昭，也就只有再看杨梦儿的时候才会笑。

    看见杨梦儿也笑了，杨昭的目光才再次落在不省人事的陈苟身上，这家伙还没有死，虽然奄奄一息，但确实还有一口气在。

    毕竟那是爆血丹。

    “死！”心中狠辣一声，杨昭再一拳轰过去。

    “停手！”就在这时候，青儿的声音再次响起。

    杨昭虽然不知道为什么，但停手了，对青儿，他必须听从。

    就在杨昭停手的时候，四周左月堂弟子中，一位青年也收起了双指之间的一根银针，并且从弟子群中走出。

