
　　李云的语气，完全没有把身边那几十把明晃晃的枪放在心上。

　　在这群人的包围圈中，不止有着李云本人，还有着他们的老大关爷也在这当中。

　　他有足够的信心，凭着自己已经被二级基因药水再次强化的速度，能够在这群人开枪的瞬间躲开，跑到掩体后方。

　　对付这些人还用不着他冒险的进攻，他敢这么做，自然心里有着足够的底气。

　　听着李云的话，关爷满脸铁青，除掉李云这个刺头的想法更为坚定。

　　不管是这种足以让普通人感到绝望的实力，还是这种对他毫无恐惧之心的性格，都使得他容不下李云。

　　不过在这之前他得先离开枪支的扫射范围之内，等到那个时候，一群人在把李云团团围住，乱枪直接就能够把他扫射成一只马蜂窝。

　　因此他深吸了一口气，眼神充满阴霾的对李云说道。

　　“小伙子，不管怎么说这里也是我的地盘，你就这个样子对付我的手下，也太不把我放在眼里了吧。”

　　那两个被李云按住的保镖，此时此刻也剧烈的挣扎了起来，顾不得像两座山丘一般压在自己胸膛的铁掌大骂道。

　　“给脸不要脸的东西，现在你最好配合我们，乖乖的把我们放开，给我们赔礼道歉，从我们的胯下爬过去，到那个时候我们还可以考虑放过你，否则的话就算你再厉害还能，躲得过几十个人一起的扫射？”

　　“不要管我杀了他，不要管我，快开枪，杀了他。”

　　两个保镖为了赶走李云，不遗余力的说道，同时为了表达自己的忠诚，还不忘在这个时候。

　　像关爷表明自己的决心。

　　因为他们心中笃定，在面对这么多人的时候李云不可能对他们动手。

　　他们此时此刻完全就是有恃无恐，这个时候，在一众兄弟，还有老大面前刷刷好感，到时候，关爷又会更加重视他们。

　　看着两个人到这一步了，还居然在他的面前表现的大义凛然，敢于慷慨赴死，李云心中冷笑不止。

　　“既然你们自己说的要送死，那我就成全你们。”

　　李云一角踩住一人的脑袋，然后猛的一脚踏下去。

　　所有人顿时一惊，这个人难道疯了，在面对这么多人的时候，李云居然还敢动手。

　　“小兄弟你最好不要做傻事，现在离开我可以当做什么事情都没有发生过。”

　　关爷大声呵斥到，他的两个手下虽然小心眼很多，但最重要的一点就是身手足够强，对他也是忠心耿耿，只要有了这两点就够了，至于其他的毛病都只是小问题。

　　如果现在把他长期培养起来的这两个手下杀死的话，即便对于关爷也算得上是同时砍断他的左膀右臂。

　　站在包围圈之外的关汉成也慌了，李云就是他带回来的，要是这个时候李云杀了自己父亲最看重的两个手下，那么接下来，就算李云被乱枪杀死他也绝对好不到哪里去。

　　最起码也要掉一层皮，因此他赶忙冲进来，保证的说道。

　　“我父亲的话，一言九鼎，你现在大可以放心的离开，但是你杀了这两个个人，这件事情不可能简简单单的结束了。”

　　但是，他的话并没有起到任何的作用，还没有说完就听到两个头颅顿时被双脚踩碎的声音。

　　就好像两个西瓜被同时踩烂，所有的人都震惊了谁也没有想到李云下手居然会如此果敢，没有丝毫的犹豫。

　　红色的血液和白色的脑浆顿时飞溅而出。

　　特别是靠的比较近的关爷，浑身上下都被血血浆的沾满。

　　死去的两人碎裂的脸上满是不可思议，他们无论如何也想不到，自己用来刷好感的一番话，居然会把他们直接送上绝路，这完全超出了他们的意料之外。

　　在他们的想法之中，李云这个时候应该听话的把他们放掉，然后接受他们各种侮辱之后，再把他残忍的杀掉。

　　现在想起来他们刚才所说的那种大义凛然的话，就仿佛变成了一则冷笑话。

　　“混蛋，你居然敢当着我的面杀我的手下。”

　　关爷双目赤红，就像一座随时就要爆发的活火山。

　　太丢人了，自己两个最忠心的手下就这样当着他的面被人杀死，而且还是在自己众多的手下面前。

　　这已经足以动摇他在基地里面的权威。

　　他马上大声吼道，“开枪！给我开枪~！杀死他！”

　　愤怒已经让他失去了理智，他只想用李云的鲜血和死亡来捍卫他不可侵犯的威严。

　　碰碰碰碰。

　　从枪膛吐出火红色的火龙瞬间，从四面八方传来密集的子弹，化作一片枪林弹雨，但是他们的手指刚刚要扣动单机的那一瞬间，刚才还站在两具无头尸体上面的李云，却瞬间消失在了原地，只留下一道残影。

　　躲在了一处掩体的后方，他直接突破了被团团围住了人群包围圈。

　　那两具无头尸体，瞬间被这密集的子弹打得四分五裂。

　　子弹实在太多，威力实在太大，破坏力实在太强。23sk.Com

　　连蜂窝状的尸体都没有留下，瞬间化作了一堆烂肉堆在那里。

　　这样多的子弹，就算是一头成年大象，也能够瞬间毙命。

　　更何况是，两个强壮一点的人类罢了，关爷看到前面的李云瞬间逃脱，眼睛里面既有无边的愤怒，也有着难以掩饰的恐惧。

　　太强了，这个男人实在太强了。

　　因此他一把夺过自己身边那名手下的冲锋枪，对着李云所在的掩体疯狂的扫射出去子弹。

　　碰碰碰碰。

　　躲在掩体后面的李云，感受着从自己头顶呼啸而过的子弹，心里面却波澜不惊。

　　这一面掩体足够坚固，一两分钟之内是不可能被打烂的。

　　他在等待等待这些人手里的枪弹夹打完，等他们放的时候就是自己出手的时间。

　　5秒钟之后，呼啸而过的子弹数量顿时少了一半。

　　这些曾经上过战场的雇佣兵，确实很聪明，知道他的打算，因此选择了交替轮流着换弹夹，这种默契配合的水平，可以看得出他们的实力有多强。

　　不是一批游兵散勇临时聚集在一起的幸存者队伍所能够比拟的，但即便只少了一半的子弹攻击，对他而言也已经够了。

　　在不到50米的范围之内，他直接发动了自己的盲射技能，瞬间扣动了自己的扳机。

　　碰碰碰碰。

　　警局特有的制式冲锋枪发出连贯而又猛烈的枪声，高速旋转着的子弹，瞬间破开空气层，脱膛而出。

　　向着前方的那群敌人，密集的射击而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第93章 不给面子就动手免费阅读。https://xs.23sk.com 