
　　青山步行仿古街的一个茶楼里面，黎启云和刘启荣在二楼的屋里喝茶，王向川站在阳台，看面前青砖瓦檐的古街。

　　胡建是王向川的助手，是个习惯于在幕后出谋划策的人，他常提着一个黑手提包，手提包里常装着签约合同，还有法律文书，取决于你此刻是王向川要收拢的人，还是要打击的对象。

　　此时他走进茶室，从手提包里掏出了一块平板，摆在刘启荣和黎启云面前。

　　“几家门户网的娱乐频道齐聚大学生电影节，各方都在争人，商院陈一闻团队是场上的焦点，听说华诺的王军和夏影的周绍兴两边都在拉拢陈一闻。我可以准备新闻稿，马上就能发，将陈一闻已经签约我们的计划公开，他们还会不会觉得我们光影在这场电影节里没有存在感？”

　　胡建手上的平板展示的是网站微博对这场电影节的实时报道，上面赫然就有各方平台在争取优秀主创人才的新闻，特别是本届最佳剧情片大奖主创的陈一闻，被认为是很有天赋的苗子，电影公司视频平台都对他递出橄榄枝，但至今为止，仍然没有曝出陈一闻和谁家签约的消息。

　　黎启云当即摇了摇头，“那不能够！”

　　胡建不解，又看向刘启荣，刘启荣沉默片刻道，“确实不好。”

　　胡建道：“我光影今回没有得到通知，在场的也是京城的一个办事处负责人，没有副总和以上级别的人在场，和其他家明显有备而来成鲜明对比，可若是曝出引起轰动的《老男孩》主创陈一闻已经被我们签下，我们岂不是即便不在电影节现场，也出了最大的风头？”

　　胡建很确认，无论是刘启荣还是王向川，都是喜欢出风头的主儿，特别是光影集团这回没有得到开会通知的情况下，还能自己站着把存在感给攒足了，这是何等拉风的一件事？明明陈一闻已经签下，明明他们提前布局，早就在蒙尘中发现了这枚珍珠，可为什么此时却不选择曝光，表现他们无比正确的眼光，闪瞎此时电影节那一帮人的眼睛？

　　一脸征询的胡建想看王向川，却看到那个瘦削的男人只是站在阳台，并没有给他定心骨一般的作用。

　　黎启云道，“当初签下他，只是想着为他兜个底，如果没能突出重围，至少有个安慰。但现在他已经是优胜了，自然初衷已经不是当初那样了，反倒像是我们占了他便宜。”

　　刘启荣端起黎启云斟好的盖碗茶，碗盖刨去浮末，喝了一口茶，道，“先别主动公开消息……我尊重他的选择。”

　　……

　　当电影工业协会副秘书长的邢钺芳有意要将陈一闻考察入会的消息传来，大学生电影节的学生获奖团队之中，则引发了一阵愕然的窃窃私语。

　　六大的各方面面相觑，面对这个消息显然很动摇他们心底的预期和根基。

　　“这就要入电协了？这是什么个情况啊！？”秦峻博傻眼，他此前还在怀疑陈一闻是待价而沽，在和两大电影集团讨价还价，为人贪婪，谁知道这个消息，有点震碎了他的三观。人等来的不是电影公司的不良印象，反倒是电协副秘书长的亲口透露，电协青年军有意招揽的消息。

　　这是把他当成了一个具备顶级潜力的人才了。

　　师大的泠琪看了他一眼，“你要是看到现在《老男孩》在各大平台的播放量，都赶得上一个热推第一的自制剧了，你就知道为什么电协也对他这么重视。”

　　贾立波道，“好家伙！这人此前不理睬华诺和夏影，敢情什么青年导演计划，翔鹰计划，他都没特别在意，反倒是冲电协的青年军计划来的吧！这所图甚大啊，电协青年军，进入就算是飞黄腾达了，这青山商院出来的是什么人啊，心思有够深的！”

　　林园默然不语，他当然第一时间也被这个消息震撼到，他家里是演艺世家，父亲也是电协资深会员，和邢钺芳私下都认识，人脉也很广博，再加上他在这行颇有天赋才干，京电导师主动铺路，明确说了，再过两年他大学毕业，积攒了一些成果项目之后，到时候一个妥妥的入会会员资格是没有跑的。

　　但那也是需要两年的运作了。

　　家世很好，又加上是京电三剑客之一，还拥有旁人羡慕的天赋和才华，就这样的他，都在多方的运作下，两年后才可能加入电协。

　　现在呢？

　　现在就有这么一个机会，摆在陈一闻的面前。

　　青大这边，听着团队里面的人一阵羡叹之声，丁诗媚和罗庆对视了一眼。

　　他们虽然可能本来专业并不是关于影视这一块，然而没有人会拒绝这种早早加身的荣誉，这大概也已经可以媲美他们在个人专业深造到极深的地步，或者打拼多年成功以后所能获得的那些地位和头衔了。

　　罗庆对丁诗媚道，“当初你让我帮他报名，参加青山短片大赛的时候，我可没想到会有这么一天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　丁诗媚瞥了他一眼道，“这句话你已经说了三次了。你是复读机啊。”

　　罗庆道，“那不一样。因为是三种不同的场景。”

　　“不过无论说多少次，我都要说……”

　　“嗯？”丁诗媚看过来。

　　罗庆眼眉扬起来，露出一个罕见于他那张精英范脸上的笑容，“你眼光真好。”

　　丁诗媚怔了一下，然后拍了拍他的肩膀，“下次拍马屁，可不可以不要这么生硬……”

　　罗庆揉了揉脸，“看来还需要再提高啊……”但他又从捧着脸状态下看她，“怎么感觉你好像不高兴，难道是……嫉妒？”

　　不过罗庆又自问自答，“但你从来不崇尚权威，所以不太可能是嫉妒……你觉得这并不是什么好事？”

　　丁诗媚踌躇了一下，眉宇像是水乡烟雨间的疏柳，道，“也许放在其他人身上，这是一件大好事，但我总觉得，在他身上，就像是套索，套住了一匹本可以更自由的马……”

　　……

　　王涵也在现场，他们青山日报这次专门为报道本土的两支陈一闻和丁诗媚的得奖团队，专门给他批了经费，派遣到现场进行报道，因此王涵也享受了一次公费坐飞机出行，下榻四星宾馆的待遇。

　　在场地，记者等候区的时候，王涵就喜欢到处扎堆转，听各媒体对优胜的评论，特别是陈一闻的《老男孩》和丁诗媚的《青山扬琴》，这其中又以《老男孩》最受关注。

　　也有人得知他是《青山日报》的之后，竖起大拇指，说他们青山人杰地灵，青山大学生颇有艺术天分！

　　王涵就觉得，看看，这往往就是一场比赛的意义，在这样的一场比赛优胜，一部《老男孩》，比一座城市费尽心思的搞各种城市形象片宣传，形象工程，来得让人有辨识力，影响力大得多了！

　　这不，光是“来自青山市两所大学的两部夺奖作品，特别是《老男孩》”这么个说辞，就能反复让“青山市”轰炸全国各地的观众们，让人对青山市留下深刻的印象。

　　这是他们青山之福，是青山的骄傲啊！

　　难怪历来很多城市都在争各种各样的名人故居，名人诞生地。别的什么学术性的一堆心理名词分析都别说了，就是在这种场合，说一句“这人是我们那地儿的！”“这作品是我们青山大学诞生的！”

　　简直就是给青山人套了个群体buff，效果是一旦念出“某某某是我们那地方人”的咒语，立即自带“让人刮目相看+1”的特效。

　　而至于接下来听闻电影协会的副秘书长邢钺芳会在集体会议后跟陈一闻单独进行一个电协的预备入会考察交流，在媒体群中又掀起一波波澜，众多媒体人又精神起来了，好像电协上次从大学生电影节直接考察选拔入会成员，还是五年前吧！？

　　就在众多媒体人在媒体区交头接耳为此事议论纷纷呢的时候，王涵留意到那边的一个中年男人，坐在凳子上，皱着眉头，咬着笔杆子。

　　这人所在的地方，旁边的媒体人倒是自顾自交头接耳聊得甚欢，唯独避开他，甚至连他旁边的左右位置上，都空了好几个座位，有的人甚至愿意挤在一堆，似乎也不愿意和他并坐。

　　那人叫宁峰，来自《时光报》，时光报是一份针砭时弊的媒体，往往因为观点犀利突破边际饱受诟病，宁峰是时光报的一名“大写手”，也是俗称的大记。媒体圈知道他的人都恨不得避瘟神一样避开。因为这家伙敢写敢报道的东西，有时候圈内人只觉得咋舌。

　　而王涵也是作为一位媒体后进，知道有这么一个人，今日没想到会在电影节会场媒体记者区看到真人。也算是久仰大名了。

　　如今一场电协借着电影节上召开的青年影人会即将开会，眼看着这次电影节比赛获奖各方团体进场的时候，王涵看到宁峰突然从座位上起身，冲到了前面去，刚好在陈一闻一行即将进入会场的走廊处拦住了他们。

　　王涵也随即跟上，他其实也想找机会采访陈一闻的。就听到宁峰在那边道。

　　“我是《时光报》的记者，我看过了你的作品，我个人认为不错，至少比现在市面上很多所谓的电影好！听说电协想招揽你，恭喜了。我国电影不缺乏一堆在五彩祥云的体制和框架里仙风道骨高高在上的神仙，缺的倒是一只从石头里蹦出来，就能大闹天宫的孙猴子。只是难道这个孙猴子，就要戴上金箍，托着山，去求取那些人给你划定的‘真经’？而不是自己走自己的路？”

　　面对《时光报》这样的媒体，闫曼这时候的带队老师作用就凸显出来了，她拦在了陈一闻面前，看着面前的宁峰道，“抱歉这位先生，我的学生还是在校大学生，听不懂你想说什么，我们很高兴能参与电影节的赛事，这对我们是一个非常好的历练……”

　　闫曼护着陈一闻，她知道现在一些媒体蔫儿坏，特别爱断章取义，更别提他们现在处于风口浪尖，得了这个奖，还不知道多少人眼红着。

　　而且闫曼也听说过《时光报》，是一家很特立独行的报纸，现在的报纸已经不限于纸媒，有的以品牌论，一旦发布，会在各大平台引起转载风潮，这也是有影响力的网媒能够办到的事情。这个时光报经常引发一些话题性，她可不确保对方为了话题性会干什么事，会不会曲解陈一闻嘴里说出来的任何话语。

　　闫曼的护持下，宁峰并没有得到陈一闻的回复，就看到商院团体陆续进了会场，而进门的那个瞬间，有些失望的宁峰站在那边，并没有发现，陈一闻忽然之间有个回头，朝他的方向看了一眼，而后他的眼神，似有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五章 真经何取？免费阅读。https://xs.23sk.com 