    梵天怎么也没有想到会出现这样的事，连审三个人，都无法审出真凶。哪怕自己施以威压，让其心神失守，然而说出来的也不是自己想要的答案。

    但第二条因果线分明指向了面前此人，哪怕因果线所指之人非常模糊，却也能猜测出来就是袁洪。

    山巅上的诸多神魔也是面面相觑，脸色大变，每个人虽然不说话，却也在心里猜测着凶手到底是谁。

    “人不是你杀的，是谁杀的？”梵天猛地喝道。

    袁洪已从心神失守的状态中恢复过来，反问道：“是啊，人是谁杀的？大梵天王，你不去问真正的凶手，不去寻找尸体，你问我有什么用？我和孔雀无冤无仇，也不认识他，我杀他干什么？饿了要杀他来吃吗？”

    梵天脸色难看，肩头微微发抖，显然是被气的。

    若非碍于毗湿奴，湿婆就在身旁，而山巅上又有自己的信徒，不能直接出手，否则此时他早就把袁洪抽魂夺魄，折磨至死了。

    真当至高神杀一个人需要证据吗？

    神妃乌玛看出梵天有出手杀人的冲动，微微笑道：“不是还有一个疑犯吗？审那一个好了。”

    迦梨大圣也在梵天身边低声道：“大梵天王，袁洪此人看似准圣，实则混元大罗金仙，只因孔雀界天道压制，才呈现出准圣修为。想要逼他坦白实情，实不容易。倒不如审问费仲，此人乃是洪荒界一介普通人，绝对经不住拷问。虽然他与孔雀明王没有什么因果牵连，但其与袁洪一起到达孔雀界，必定也是知道一些东西。只需审他，一切皆可真相大白！”

    的确，审一个混元大罗金仙并不容易，何况还有毗湿奴和湿婆在旁捣局，但若审一个普通人，那就再简单不过了。

    梵天脸色微微缓和下来，冷冷道：“把袁洪带走，带费仲上来。”

    格涅沙和塞犍陀看了湿婆一眼，得到示意后，也是将袁洪带走。

    ……

    费仲在塞犍陀的带领下来到神魂山之巅，看着周围那密密麻麻的诸多神魔，心中也是感到惊骇，不过他随即便收起了那股惊骇，脸上露出平静的表情。

    这么多年来见过多少强者，经过多少次生死，费仲已非最初的胆小怕死的佞臣了。

    格涅沙走上前去，目光冰冷地瞪视着费仲，忽然开口道：“说，你们是怎么杀了孔雀的？”

    费仲沉默了，眼睛直视格涅沙。

    格涅沙心中感到一丝不妙，但仍是逼问道：“快说，你们是怎么杀的孔雀？！”

    迦梨大圣微微冷笑，低声道：“此人绝对经不起拷问！很快就会说出真相的。”

    费仲开口了，他说道：“我们怎么杀的孔雀？”

    “不错，你们怎么杀的孔雀？”格涅沙喝道。

    费仲笑了一声：“格涅沙，你想要我怎么杀了孔雀？放个屁把他臭死？还是撒泡尿把他淹死？”

    格涅沙怒道：“你在胡说八道什么？”

    费仲立马大声道：“胡说八道？谁在胡说八道？我费仲一个普普通通的普通人，怎么杀了孔雀？难不成是一个屁把他臭死？格涅沙，你到底要我怎么回答你？”

    格涅沙脸色一沉，他早就知道费仲难对付，知道他绝对不会那么容易说出实情，当下看了看迦梨大圣，示意让他来审。

    迦梨大圣道：“我问你，你到达孔雀界后在哪里？”

    费仲道：“我到达孔雀界后在哪里……”

    他露出思索的神情，隔了一会儿才说道：“当时落到了佛门附近，遇上了观音菩萨，并受她指点，上山求佛指惑。”

    迦梨大圣道：“那你九月初七那天又在哪？”

    费仲眼神出现了一丝变化，思索了一下道：“九月初七？九月初七就是我进入孔雀界的日子啊，当时我上灵山求佛指惑……”

    迦梨大圣喝道：“你在撒谎！刚才袁洪刚才分明说了，你们九月初七那天在落伽山！”

    费仲心中吃了一惊，下意识以为袁洪已经说出实话了，但转念一想，如果袁洪真的坦白了一切，那就不用审问自己了，分明是这个迦梨大圣在给自己设陷阱。

    他脸上先是露出了诧异的神色，紧接着表现出紧张的样子：“九月初七？难道我记错了？不是那天？九月初七，九月初七……”

    他重复喃喃了几遍，接着像是想到了什么，开口说道：“不对，九月初七那天我们去了佛门啊！怎么可能在落伽山？”

    迦梨大圣眼睛微微眯了起来。

    普通人遇上这样的事情一定会恐慌，记不起日期，费仲的反应与普通人一模一样。

    但这样更让迦梨大圣感到惊讶，因为他知道孔雀就是在九月初七那天死的，凶手也必是那天杀的孔雀。

    迦梨大圣终于感觉费仲绝没有那么好对付。

    “你说你九月初七那天到佛门，有人证吗？”迦梨大圣问道。

    费仲眼中闪过一抹莫名的笑意，这抹笑意被迦梨大圣捕捉到了，他心中猛地感到一股不安，自己……仿佛掉入了陷阱。

    费仲道：“人证啊？当时我到孔雀界后，遇上了观音，紧接着跟她去了灵山，在灵山的脚下的玉真观遇上了金顶大仙，然后驾云向灵山飞去，不想冒犯了佛门，惹恼了接引佛祖，误坐坏了松树，然后我在大雄宝殿前跪了一天，到很晚才下山去，很多僧人都看到了，我们还在山脚的农舍住过。是吧？接引佛祖。”

    他转过头来，向一边看去。

    接引就在旁边，听到费仲询问自己，下意识道：“九月初七那天他们确实上山了，然后在大雄宝殿前跪了一天。”

    他话一出口，心里总觉得似乎有什么不对劲，然而是什么不对劲却始终想不起来。

    “有接引圣人为我们证明，迦梨大圣，你还觉得我们是凶手吗？还是说，你们觉得，接引圣人会作伪证？”费仲忍不住笑了一声。

    迦梨大圣的心慢慢往下沉。

    便在这个时候，持国天王终于返回，来到梵天身边，说道：“我找了几个和尚，强行剥取他们的记忆，九月初七，费仲他们的确在灵山之上。而山下的金顶大仙，证词也与和尚一样。”

    这句话说出来后，所有混元，圣人都集体沉默了。

    尤其是梵天，脸色更是猛地一沉。

    “怎么会这样？孔雀是九月初七死的，袁洪费仲他们九月初七怎么可能在灵山？”

