    没多久，蓝灵也打探得知，紫扈被赶出了绿宗，因为这期间，他为绿宗办事得罪了许多人，现在很多人要追杀他，蓝灵得赶在紫扈被杀死之前，赶去拦阻。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她自然不是要救紫扈，只是，紫扈曾经是她二姐心心念念的爱人，并且，害她二姐惨死，她要兑现对二姐的承诺，将紫扈带到二姐坟前，让他用余生给二姐守坟赎罪！

    而对于蓝灵一个人去做此事，曲檀儿他们是压根不担心的。

    跟在他们身边这么久，小丫头多少学精了些，并且，看在曲檀儿的份上，斗蛊楼主已经放话了，蓝灵是他刚认的干妹妹。

    斗蛊楼在真煌界举足轻重，一般人，谁敢得罪？

    这消息放出去，自然，那些人在动蓝灵之前，要畏惧三分。

    所以，他们不担心小丫头出去闯荡，会出事。

    一行人出城，去寻找一个隐蔽无人的地方，再打开虚空通道离开。

    途中。

    墨连城突然道：“檀儿舍不得蓝灵，还想着回去看她吗？”

    曲檀儿凤眸轻敛，她是有这种想法的，“先看赤凤界那边的情况，若无大事的话，等我生完孩子，离开这个神域的时候，倒是可以去看看她。”

    墨连城默了一下，“这几夜我给你把脉，你的脉动稍快，许是快生了！”

    曲檀儿还没回应。

    旁边，煜儿很吃惊地叫了一声，“爹，你是说娘要给我生妹妹了？”

    墨连城嗯的一声。

    墨允煜不可思议，“可是，娘的肚子……好像才刚显怀啊。”

    不单止墨允煜奇怪，就连木流苏他们都惊奇不已。

    除了这次进入长啊波地，曲檀儿偶尔表现出不适应的情况，似乎，别的时候，她还真的不像是及格的孕妇。

    墨连城告诉他们，“檀儿情况有些特殊。”

    至于是怎么个特殊法，墨连城没有说。

    像他们这种修炼之人，早就脱离了凡人的一些生理规条，譬如十月怀胎什么的，修炼之人就是怀上数年才生也是有的。但是，像曲檀儿这种没有显怀，但是，也随时可以生孩子的修炼者，还真的少之又少。

    于是，木流苏几人感叹道：“大人果然是大人，连怀胎生子都与众不同。”

    “要生了啊！嗯，煜儿，你很快就多了弟弟妹妹了。”流千水提醒道。

    煜儿点头，“肯定是妹妹。”

    风九愁了，“连城的千金，我要准备什么见面礼才行，天啊，我突然觉得我身上的东西都拿不出手！”

    “……”

    大家你一言我一语，踏入虚空通道。

    原本还担忧着火鸾四军的情况，这一刻，倒是因为小生命可能随时到来，舒缓不少。

    曲檀儿依偎在墨连城的身边，安心地笑着。

    站在夫妻俩身边，少年垂下的眼眸，睫毛弯弯，他没有说话，只是，听着众人讨论曲檀儿腹中的胎儿，漂亮的墨绿色眼睛微微一晃，里面，诡异的光芒闪现，就连嘴角的那抹浅笑也是轻轻带过，如同划破黑幕的流星，璀璨夺目，然而，若没有特别去留意的话，它便转眼不见了。