    陈辉很是认真思考了一番。

    思来想去，还是第三个才符合他。

    没办法，只能勉强和那左夫同流合污了。

    反正这事只有天知地知还有自己知，就没人知道了。

    吃软饭，不丢人！

    指不定有多少狗比昂着小脸羡慕着呢。

    下定决心之后，陈辉也就没再犹豫，直接选了第三位交易对象。

    为了一个亿丢点脸问题也不是太大。

    那左夫应该gg了吧。

    岂不是只有陈辉自己知道，爽歪歪了！

    …

    【主人是否确认与第三位交易对象进行交易】

    【确认成功】

    …

    【交易中】

    …

    【交易中】

    …

    【交易成功】

    …

    【恭喜主人无语需付出任何金钱获得5000w的现金，现已经通过股票、期货等账户转入主人银行卡】

    …

    陈辉轻吁了一口气，什么叫没付出任何金钱？

    有些事情是钱能代表的吗？

    他那高尚而纯洁的灵魂此刻被玷污了。

    陈辉本来还以为是一个亿的，结果搞半天才区区五千万，连一个小目标都没达到。

    说实话陈辉也觉得自己记性不好，忘了这样的实物价值最高也就五千万。

    要是知道这次只有五千万的话，他说什么也不会出卖自己的灵魂！

    五千万和一个亿的差距太大了，不仅仅是数字上的两倍。

    更是一个是小目标，一个啥也不是。

    五千万能干嘛？

    也就买套豪宅就没了。

    出卖了灵魂，违背了良知。

    才换来五千万。

    唉，这年头赚点小钱真的太难了。

    …

    从被窝里掏出手机，点开了手机银行。

    …

    您尾号5582卡在1月1日00：12分收入50000000元，余额358839727.5元。【招商银行】

    …

    唯一的好处大概就是钱到账特快，这才一分钟的时间，钱就到了。

    这笔交易陈辉算了算，除了牺牲了灵魂和良知外，简直就是一无本买卖。

    银行账户上莫名其妙多了五千万。

    总得来说，无本万利的生意。

    可惜，这并不是陈辉真想要的。

    他真想要的还是那些黑科技、未来的信息，甚至能让他身体更好的东西。

    那些，是钱都买不来的。

    在那些东西面前，五千万不过九牛一毛罢了。

    …

    外面寒风猎猎，烟花也放完了，人也随着潮流而散去，各回各家，各找各妈！

    当然，更多的还是去了周边那亮着灯，弥漫着荷尔蒙气息的宾馆，过上一你情我愿的夜晚时光。

    只有着一排排的路灯还亮着，照亮了黑夜，一栋栋高楼中也有些零星的光点。

    或许是那小夫妻喜欢开着灯的日子吧。

    钱多了，陈辉手就有点痒。

    想花销了。

    不然，真用来放着吃招行的利息？

    那和混吃等死的咸鱼有什么区别呢？

    毫不犹豫的点开了神秘商店，陈辉只希望能开出两好东西来。

    上次的那契约书就很不错。

    那小药丸也不错。

    说起小药丸，陈辉就有些不舒服。

    这么久了，他都还没试验过有多强呢。

    等过一阵，怎么也得抽时间试上一试。

    不然，一百万买来放着吃灰吗？

    …

    【神秘商店】

    第一件商品：一枚神秘的导弹—原价：10亿—折扣：1折

    第二件商品:一个神秘的茶壶—原价：300万—折扣：5折

    第三件商品：一张神秘的卡片—原价：1亿—折扣：2折

    …

    陈辉想了许久。

    这导弹给他，是想他炮轰大鹰国还是脚踢小东瀛？

    还是嫌他活得不够久了，竟然用这么危险的东西来诱惑他。

    一折，他就会上当吗？

    陈辉还真有点害怕这导弹一换出来，原地爆炸了怎么办？

    难不成真就直接螺旋升天了？

    他还没玩够呢！

    这么危险的东西还是算了吧，他不配，目前也玩不转！

    第二个，区区三百万的东西，他还真不至于买它，有什么用？

    真用来喝茶？

    陈辉觉得现在他这年纪和思想，真不太喜欢喝茶。

    真喝不来。

    或许，人老了才会喜欢吧。

    那就只有第三个了。

    也不便宜，打完折也要2000w呢。

    这神秘商店真的是越来越坑人了。

    2000w，要是这东西不是有用的。

    下个月，陈辉决定就缓一缓。

    不抽神秘商店了。

    正好公司那边产品一上市，营销费用按陈辉估计也是按亿来计算才行。

    不疯狂打广告，疯狂请明星，哪里有人买！

    真等口碑发酵，那得等一两年之后才能火遍全国吧。

    他可等不了那么久。

    陈辉可是想着上市之前能融资多少就融资多少。

    打通和那些资本的关系，上纳斯达克捞金不香吗？

    就算资本想吞掉他，那也不现实。

    这技术，山城注册的公司根本没有。

    不过是一授权，可以得到销售和生产面膜这产品的权利罢了。

    至于核心机密，不好意思，没有！

    也没签独家。

    到时候那群资本真不顾情面，为了三五利益把他挤兑出去，那他也不讲情面。

    直接不玩这产品不就行了嘛！

    这还不简单！

    反正陈辉也只是打算借这一家公司为跳板罢了。

    等过上两年，有了新的东西。

    那不上市也可以！

    …

    【主人是否确认交易第三件商品。】

    确认！

    【第三件商品已达到，两千万已经自动扣除。】

    …

    【由于该商品是实物，主人选择寄存还是立即取出。】

    …

    “取出”

    …

    一张卡片，陈辉还是打算取出来的。

    即便旁边有人，他还不信这卡片比床都大？

    拿到手上之后，系统也发来了这卡片的使用说明。

    【以小博大卡】

    【说明：主人使用卡片之后，可以选择投注金额，投注完成之后，主人投注的金额将会变为原先0.1倍～20倍之间】

    陈辉瞅了瞅手中的卡片，黑金色，很有质感。

    可是一看到那说明，头都有些大了。

    这亏损概率好高。

    还以小博大个屁啊！

    不过，陈辉又思索了一下。

    如果他用1亿用来博注，那基本都是1千万到20亿之间。

    这么一看，好像挺赚的。

    亏最多亏六千万，赚反而能最多赚19亿。

    陈辉突然想明白了，这可是个好东西，得留着。

    以后真需要的时候用来博一次运气也挺不错的。

    就只能期望这系统给他的卡片不是大企鹅研发的。

    那完全不用说，他必亏无疑。

    玩大企鹅的东西，千万别相信概率。

    谁相信谁就是凯子。

    等着被大企鹅宰吧！

