    第171章 到达极北之地

    对此，比比东的脸色也是有些复杂，毕竟若是真的动了独孤博那，天斗帝国那边长达数十年的计划可就白费了，

    为了将来能够顺利拿下天斗帝国，比比东也是不得不撤销了独孤博的通缉令，同时自然也放独孤雁回归了皇斗战队。

    独孤博走出武魂殿后，目光微微倾向武魂殿，心里默默道

    （呵，就算你比比东是不可一世的教皇又如何？怕是任你这教皇想破脑袋都想不到，杀死菊花关的人，会是一个已死之人吧。）

    想着想着，独孤博又摇了摇头，算了，反正有那小白毛在，它武魂殿必有一难，但这又与他有何关系呢？毕竟未来的事，谁也不知道会如何发生。

    ——————————

    三天前。。。

    独孤博：“小白毛，现在已经到极北之地边缘了，老夫的魂力如今紧剩三分之一了，接下来恐怕我们要步行了，否则但凡遇到一只万年魂兽咱俩都难以应对。”

    白苍雪：“好，上次来这边买的地图还在，我们直接往极北之地深处走去，尽量引他去那些魂兽霸主们的地盘。”

    说罢，二人也不废话，收了魂力就向着那，洁白的人类禁区狂奔。

    而在独孤博与白苍雪二人刚刚进入极北之地不久，菊花关也是紧随其后的跟着。

    站在白苍雪与独孤博骨刚刚的位置上菊花关紧皱眉头，捂着胸口默默道。

    “他们这到底实在往哪里跑，为何我体内的寒毒用懂得预发剧烈了？周围空气也是越来越冷。”

    说着菊花关也是接着前进，等路过最后一个被白雪覆盖的森林后，菊花关也是终于见到了苍茫一片的洁白大地

    见此，菊花关顿时瞳孔猛缩：“等等，雪地，寒冷，这里莫非是那人类禁区，极北之地！”

    想到极北之地菊花关也是有些愣神，看向那片洁白雪地中的两道脚印，似乎是在犹豫追还是不追。

    不是菊花关太胆小，而是因为他菊花关并不想冒险。

    这片极北之地菊花关可以说是听说过从未来过，因为这极北之地在武魂殿中也是有记载的！

    近百年内，进入极北之地的魂师也有不少不过大多都是些冰属性水属性的魂师。

    不是因为别的，紧紧是哪夸张到足以令人惧怕的低度就已经劝退了大多数人，

    在这极寒的极北之地中就算是火属性魂尊也仅仅只能达到自保的程度若是遇上一只生活照极北之地的千年魂师估计都要命丧于此。

    不过真正令菊花关犹豫的自然不是那低度，超级斗罗之境还能怕那低温不成？

    真正令菊花关犹豫的还是那一道流传百年的传言。

    在斗罗大陆发现极北之地之处，自然也有不少强大的魂师来猎杀魂师。

    可是，相传这极北之地中有一极为恐怖的魂兽，冰天雪女，雪帝！

    传言这雪帝更是能同时斩杀三位封号强者，也是因此百年内陨落在极北之地的封号斗罗甚至高达十五位不止！

    这也是极北之地被化为人类禁区的真正原因。

    就在菊花关想着的时候，突然一阵狂风袭来，一片片雪花渐渐飘来，逐渐的覆盖在了白苍雪与独孤博的脚印上。

    菊花关也知道时间不多了，看着那逐渐被雪花覆盖的脚印突然想到，现在他们开始步行就证明独孤博的魂力已经所剩无几，不得不开始步行。

    想这独孤博那虚脱的样子菊花关也是心头一狠，准备冒险一次，想着他二人也走不了多远，大不了杀了他们再回来罢了。

    奔着这一想法菊花关也是再次魂力卓身向着脚印的方向飞去。

    ————————————

    另一边，独孤博与白苍雪二人已经跑了三个时辰，但依旧没有停下的意思。

    二人都没有使用魂力，毕竟若是用魂力护体铁定会暴露位置，因此二人也只能凭借着身躯前进。

    等独孤博与白苍雪二人跑到第五个时辰的时候，终于是停下来歇了歇。

    白苍雪微微喘息这，白色的水雾从他口鼻之中呼出，立刻就变成了碎冰渣在空中飞散。

    这极北之地可以说是真正的滴水成冰啊！

    此时的白苍雪眉毛上都覆盖了一层冰霜可见气温之低。

    白苍雪紧了紧身上的衣物，身体上出现了些许汗液，身为极致之冰武魂的拥有者对冰的抗性自然不然而喻，但那也是在释放武魂的前提下，

    在没有武魂附体的情况下，白苍雪对寒冷的抗性可以说是下降了百分之六十。

    独孤博：“小白毛，接下来往哪走？”

    白苍雪：“我那知道？”

    独孤博：“你手里不是有地图吗？”

    白苍闻言也是愤愤道：“有是有，但也只是标注了大概位置，先不说位置的问题，你知道咱俩在哪吗？”

    独孤博也是一愣“那怎么办，咱俩就这么瞎走？”

    白苍雪道“凭感觉走吧，若是碰到了一个魂兽霸主就可以大概判断下我们的位置了。”

    独孤博点了点头，突然想起来什么对着白苍雪说道

    “哎？小白毛你先把衣服脱了。”

    白苍雪一愣“脱衣服干嘛？这里冰天雪地的，都可以说水滴水成冰，你想要冻死我啊！”

    嘿！你丫还不识好歹是不是，独孤博没好气道

    “赶紧的，不脱你才真要冻死，就算你是顶级冰属性武魂也是同理，这里是冰天雪地不假，

    但你要知道，咱们这才刚进入极北之地多久？接下来的温度铁定越来越冷，还出汗，若是汗液导致感冒估计你就完了，赶紧吧衣服脱了处理一下。”

    说完，独孤博也是右手对着自己衣服猛的一拉，一身绿色劲装顿时不见，把自己脱了个精光。

    ?  ?《关于昨天鸽子的我是否要补更这档子事》

    ?  

    ????  

    (本章完)

