    大壮伸手一捞，绳子甩出去的力道不足，没抓住，反而差点因为身体摆动让闷葫芦失了手。

    这惊险的情况让我心里咯噔一下，心提到了嗓子眼，好在那闷葫芦不是一般人，发出一声闷哼，再一次抓紧了大壮的脚踝。

    麻老四皱了皱眉头，直接从猴子手里拿过绳子，一个用力甩过去，这一次大壮勉强抓住绳头，慢慢把绳子捋过去一截抓紧了，让麻老四把绳子慢慢收回，等身体大概挪到了最近一根石柱上方，深呼吸了口气，抬头对倒挂在绳子上的闷葫芦打了个手势，数道，“一二三松！”

    这松字刚一出口，闷葫芦的双手马上闪电般松开了。我吓得闭上了眼睛，那地洞底下密密麻麻布满锋利的挫骨铜刀和尖矛，掉下去必死无疑，生死就在这一瞬间，大壮能不能渡过这一劫，就看他的造化了。

    这一刹那，整个空间陷入了死一般的安静，等了差不多由两秒钟的功夫，我听见猴子在一旁发出一声“吓死老子！”，我就知道大壮成功了，悬在嗓子眼里的心落了下去，睁开眼睛果然就看见大壮爬上那根石柱，面门蜡黄，显然也是给吓傻了。

    再看那闷葫芦，一个发力，上半身反躬上去，双手一抓绳子，顺着绳子爬过来安全落地，看了一眼蹲在石头柱子上暂时脱离危险的大壮和攀在方鼎上的碎求，说，“再找两根绳子来。”

    我们这边带来的五捆绳子用完了，麻老四让王金宝拿两根绳子出来，干这一行的绳子是随身携带的必需品。

    王金宝的人也被困在那悬空的方鼎上，他稍稍迟疑了一下，让豁牙子拿出了两捆尼龙绳子。

    闷葫芦要过麻老四手里的绳子分别绑在这两根绳子上，从连接青铜古鼎与藤条的绳子上丢过去，这两根绳子绕过横向连接青铜鼎的绳子垂下去，不偏不倚的垂在了大壮和碎求面前。

    我们这才明白了这闷葫芦的用意，他原来是利用了滑轮原理，用那两根绳子让大壮和碎求能够固定在横向连接方鼎的绳子上，用这第三根绳子又分别绑住那两根绳子，拉着他们通过那横向连接的绳子滑回来。

    我们马上反应过来，大壮和诉求也明白这闷葫芦的意思，两人抓住绕过横向绳子的绳子两端，我们几个人马上合力拉着绳子，拉着他们顺着横向连接方鼎的绳子慢慢滑了回来。

    等大壮和碎求脱离了危险，大家这才不约而同的上前站在正方形的地洞边上，所有的矿洞全都照下去，开始仔细观察这地洞下面的情况。

    稍微观察了一下，我就有点失望，这地洞分明就是一个机关陷阱，除了那几根奇怪的方形石柱，底下就是混乱交杂在一起倒立在石板上的挫骨铜刀和尖锐铜矛，人压根没地方下脚立足。

    “别告诉我这他娘的就是史阴候的斗子，这下面连个屁也没有！”猴子一脸失望的发着牢骚，还故意瞥了一眼那无名氏。

    无名氏看也没看猴子，淡淡说，“那史阴候很邪门，他是秦王最器重的人，想进他的墓室没那么容易，进墓室的密道一定就在这下面。”

    猴子轻轻冷哼一声，嘟囔道，“这下面有个屁，连个下脚的地方都没有。”

    我知道这无名氏既然有本事从那些隐藏在耳室棺椁上的八卦象列上看出眉目，打开这个地下陷阱，他的判断肯定不会错，要是他能错了，以我们其他人的能力，也别想从这地方活着出去了。

    我有一种很奇怪的感觉，这个地宫下面，一定通往史阴候墓室的暗门。我的矿灯因为进过水接触不良，忽明忽暗的，干脆就把嬴小莲的矿灯借过来，站在地洞边上，仔细观察这地洞下面的构造。

    我把整个下面的构造仔仔细细看了个遍，终于让我看出一点有意义的东西来，这下面的地板貌似就是刚才地面上那些两米见方的石板全部沉降下去的，排列很密集的倒立挫骨铜刀和长矛之间的确是没有人能容身的地方，不过一共就跟石头柱子四周，人贴着石头柱子倒是可以立足。还有那方方正正的四面石壁非常平整，简直就像是刀削一般，每一面石壁上都分布着一些古怪的孔洞，看这孔洞的尺寸大小，也不像耳室里发射暗箭的机关。我问麻老四这些洞洞是干啥的，老麻琢磨了半晌，也看不出个所以然来，但是老麻和我的想的一样，也十分确信这个地洞是通往史阴候主墓的必经之地。

    猴子蹲在我和麻老四边上说，“在上边能看出个屁来，这底下真有情况的话，还得下去仔细瞅瞅。”

    麻老四给猴子使了个眼色，小声说，“这史阴候很邪门，咱们正在一点一点接近他的斗子，这下面势必危险不少，咱们不要当这垫背的，要下去让这帮关中人先下去。”

    我一听麻老四说这帮关中人，突然想到那四个掉下去的倒霉蛋，连忙又仔细观察了一遍地洞下面，竟然没有看见那四个倒霉蛋的尸体，这就有点古怪了，按理说那四个家伙掉下去就算是中了机关死翘翘了，怎么连个尸体也没有？难道石壁上那些洞里藏着尸虱之类的虫子吃掉了他们？那好歹也会剩点骨头渣之类的东西呀？

    这让我很纳闷，扯了扯麻老四的袖子小声说，“老麻，你不觉得蹊跷吗？这地洞下面怎么不见那四个倒霉蛋的影子？”

    “你小子比猴子更合适干这一行，观察的仔细。”听麻老四这话，看样子他早就注意到了这一点，他又用古怪的眼神看了看我，凑过来小声说，“既然你看的这么仔细，还看出啥眉目来了？”

    我听他话里有话，下意识又大概观察了一下地洞下面，满腹疑惑的摇摇头，“没看出啥来，老麻你是不是看出了啥？”

    老麻神秘一笑，压低声音说，“你往那四面墙壁和石板衔接的地方看看。”

    我知道麻老四肯定是发现了什么端倪，这让我很好奇他还能看出啥来？马上拿嬴小莲的矿灯直接照向那石壁和石板衔接的位置，第一遍我是先打开扫了一下那四面石壁和石板衔接的地方，什么也没看出来，但我知道麻老四能这样说，那地方肯定有什么蹊跷之处。第二遍我看得很仔细很小心，这一看果然就有了新的发现，石壁和地板衔接的位置竟然有一段不起眼的弧形轮廓，弧形线条两头延伸进了石板下面，这轮廓让人第一感觉就想到了石门的弧形上沿。这个发现让我吃了一惊，又连忙看了一下其他三面石壁上，同样也有这样的轮廓，我不由得心想，难道这石板下面还有一道空间？石板下面的四面墙壁上有四道石门？

    这样一想，我瞬间明白了为什么没有看到那四个倒霉鬼的尸体，很可能他们的尸体在地洞石板下面的另一个空间里。摆在我们面前的这个地洞并没有完全显露出庐山真面目。如果我和麻老四的推断没有错，那说明这些石板下面有情况，估计人一踩上去就会触发某些机关。

    不过我仔细观察了一下这几十块地板，每一块的衔接都非常紧密平整，也看不出哪一块有可疑。

    “我先下去，你们随后再下来。”那闷葫芦的话打断了我的思绪。

    我一抬头就看见闷葫芦一个箭步，窜上靠近地洞边缘的一根石柱，我正准备提醒闷葫芦小心地洞里的石板，麻老四对我做了一个嘘的手势，小声说，“我们能看出来的，这闷葫芦早都看出来的，防着这些关中人，让他们先下去。”

    我话到嘴边又吞进了肚子里，事到如今，我也算是认识到在这种地方，自己必须小心行事步步为营才行，好人不一定就有好报，不一定我提醒了这帮关中人，他们就会感激我，说不定一到下面进了史阴候的地宫，这帮关中人就会起了杀心，为了地宫里的东西把我们弄死。

    这无名氏身轻如燕的窜上就近的第一根石柱，就顺着石柱滑了下去，几乎是侧着身子，在密集倒立的挫骨铜刀和长矛之间一点一点向石壁挪过去。

    那大背头果真就有点按耐不住了，一看闷葫芦已经到了底下，那眼神分明是担心我们会抢在他们前头下去，马上眼珠子一转，给豁牙子一个暗示。

    豁牙子从差不多剩下的六个小跟班里挑了两个胆大的，让他们下去探探底下的情况。

    这两个家伙过去估计跟王金宝下过斗子，胆子的确不小，二话不说，分别瞄准了两根靠近地洞边缘的石柱，往后撤了两步，一个加速冲刺，就有惊无险的跃上两根石柱上。

    我们左手边那家伙刚一跳上那根石柱子，突然轰隆一声，那石柱竟然下沉了一段，这不由得让我为这家伙捏了一把汗，好在这根柱子下沉了一下后就没了动静，那家伙也吓了一跳，脸都白了。

    这让我们感觉有点蹊跷，看来这些奇怪的石柱子里有几根根基不稳，估计是活动的，至于原因，我也看不明白，因为这根石柱子下沉了一段后并没有其他突发状况发生。

