    就算牺牲吕天薇和梁蕊的性命也要保证自己不死，这种话放在平常实在是有些自私，但此情此景无疑是最佳的选择。

    就算不使用逆向融合技，郑义的输出也是极高的，作为最高输出者，再加上现在的士气全都靠郑义来鼓舞，只要郑义不死，敌方心中永远都有所顾忌。

    吕天薇和梁蕊也明白郑义说的有道理，可身为女同志，听见男人毫无感情的说要牺牲自己，心中还是有着说不出来的滋味。

    “放心吧，毕生奶量全都给你。”吕天薇知道此时不是多想的时候，拍了拍胸脯大声说道

    郑义百忙之中还是忍不住顺着其声音和动作，看了看那傲人的凹凸。

    “嗯，加油！”梁蕊也是附和道

    由于聚义堂人数实在太多，郑义一方前排逐渐抵挡不住，打开了一道缺口之后，敌人如潮水般向着会旗方向冲了过去。

    郑义将群攻技能丢在敌人的必经之路上，一边后退一边使用‘大火球’攻击。

    此时除了群攻技能最奏效，单体技能中只有大火球最适合，毕竟这是郑义最熟练，除了心中默念吟唱之外，可以说是无冷却的使用。

    郑义的输出自然不用多说，加上己方公会成员的远程攻击，爆发能力还算不错。

    “战士前冲，冲击敌方远程攻击，放对方近战过来。”郑义在公会频道指挥道

    聚义堂人数占据太大的优势，如果硬顶着敌方前排，最后只能是己方先被消灭，郑义只能临时更换战术。

    “聚义堂所有人听令，两翼队伍开路，冲锋队伍攻旗。”

    聚义堂一方也不管郑义怎么改变战术，干脆将突破第一道防线的人分兵三路，两翼开路中间最精英的成员直奔会旗。

    郑义已经撤到会旗附近，虽然一路斩杀了不少敌人，但依然是杯水车薪。

    郑义在敌人中扫视了一圈，并没有发现义薄云天的身影，带队发号施令的正是擂台赛中的‘丧坤’，义薄云天的得力助手。

    “杜欣，去把那丧坤给我杀了。”郑义只能将精力放在大队人马上，根本没时间去斩首，更何况这种群战法师也实在不适合冲进人堆。

    “我？那可是进入了32强的选手啊！”杜欣有些不自信的说道

    “你也是隐藏职业，况且这兵荒马乱的又不是单挑，快去。”郑义严厉的说道

    其实郑义也没打算让杜欣成功，只是想让她去骚扰丧坤，指挥官无暇指挥，如此多的成员很快就会乱了阵脚。

    杜欣转职成为‘墨隐’之后，虽然擂台赛时没能得到发挥，但经过一两天的时间，已经领悟学习了不少技能。

    墨隐族的暗杀术很厉害，而且大多技能都带有小段位移，如果练至大成甚至可以远距离瞬杀敌人。

    墨隐族的暗器也很犀利，简单的钢针就能打出爆炸的伤害，只不过杜欣现在的准头和力道还没到火候。

    “所有人，将会旗让出来，只攻击接近的敌人。”郑义语不惊人死不休，竟直接打算将会旗暴露给敌人。

    虽然大家心中都很担忧，但尹晴还是按照郑义的指示让大家照做。

    直到聚义堂的人开始攻击会旗，大家才明白郑义的良苦用心，会旗的血量很厚，一时半会还真砍不倒，而真正能接触到会旗的人并不多，如果大家阻挡在会旗前面，一旦被敌人击杀太多人，那才真是没有翻盘的机会了。

    ‘火墙术’‘旋风术’‘疾风之墙’

    郑义将火墙术直接立在会旗前面，然后利用精神力将旋风术和火墙术融合，让正在对会旗输出的人直接陷入火海。

    疾风之墙则是单纯用来替会旗抵挡远程攻击，由于聚义堂一方先锋部队冲的太快，所以牧师早已经与大部队脱节。

    虽然帮战死亡并不掉落经验和装备，但放弃治疗无脑前冲显然不明智，就算是义薄云天明显也忽略了这一点，又有谁能比郑义还了解圣域呢？

    身处火海中的敌人虽然短时间内不会致命，但精神力无法集中的情况，打出的伤害也是大打折扣。

    尹晴也很有默契的带领公会成员配合进攻，一时间会旗竟成了为大家吸收伤害的肉盾，让躲在后面的成员可以肆无忌惮的攻击。

    “坤哥，怎么办？继续攻击会旗恐怕伤亡会很惨重。”

    聚义堂队形被拉散，队员乱成一团，只能回头寻找丧坤请求指示，可是丧坤根本没时间来下达指令，因为杜欣已经从其背后偷袭得手。

    墨隐一族的隐身技能很强，直到短刃命中丧坤才反应过来，按理说同为刺客职业的丧坤，无论是敏捷型还是机敏性都很强，反应还是慢了半拍。

    杜欣得理不饶人，一柄短刃在手中旋转翻飞，攻击频率极快，一时间竟打的丧坤毫无还手之力。

    “快去帮坤哥！”聚义堂成员见小队长受到了攻击，忍不住大喊道

    没想到一石激起千层浪，打会旗本就是吃力不讨好的活，谁也不愿意顶在前面挨打，大部分成员竟全都朝杜欣围了过去。

    ‘血遁’

    杜欣见敌方人多势众，直接消耗自己血量使用血遁，虽然没有完成刺杀，但也成功的吸引了大部队的注意。

    敌方阵容一乱，在前面砍旗的人更加孤立无援，郑义则是切换了装备，一本古朴的魔法书出现在手中，正是刚刚获得不久的‘水魔法亲和之书’。

    ‘超级浪花术’‘水球连弹’

    郑义利用魔法书对水系魔法的加成，浪花术的范围增加了一倍不止，基础技能水球也是连串扔出，满管的魔法值就像被水泵抽走一样瞬间清空。

    来不及感叹这魔法书的加成之高，收起魔法书更换上自己之前的法杖‘永冰’，直接又是一个大范围的冰雨扔了出去接着又利用重置之戒的重置技能，重新又释放了一轮。

    浪花术和水球连弹虽然没造成太高的伤害，但却让敌人淋了个透心凉，此时冰雨技能大范围覆盖，技能的冰冻效果翻倍触发，一个个敌人变成了冰雕。

    “兄弟们，给我打。”

    六种属性的逆向融合技已经无力释放，但是两种属性的顺向魔法融合技还是绰绰有余，释放完技能的郑义显得更加疲惫起来。

