    傍晚时分，程焕然带着弟弟和妹妹回来了。

    外头冷，四人都冻得鼻子红红的。

    几个人鱼贯进屋，很快扎堆在暖气口，嘻嘻哈哈争着暖气。

    “大哥，你过去一点儿！”

    “不行！我都快冻僵了，挪不动了！”

    “挪不动，要不要我用我的大脚丫帮一帮你啊？”

    “不用，你的脸借我扇几下，我的手应该就有感觉了。”

    “哈哈！去你的！”

    “二哥，三哥！你们都别挤了！我都要成馅饼了！”

    “三明治的火腿片是最值钱的，给你这个机会你竟还不要？

    别给脸不要脸啊！”

    “这个脸太大，我要不动！你们自个要去！”

    “哈哈！别挤啊！”

    程天源和薛凌坐在沙发上看电视聊天，瞧着他们四人嘻哈玩闹，都禁不住染上了笑意。

    “既然你们都回来了，那就准备开饭吧。”

    程天源站了起身，解释：“咱们也出远门，今天要把冰箱里的存货全部吃掉。

    不知道该怎么煮，所以还是继续火锅，什么都往里头扔，煮熟了吃就行。”

    “好咧！”

    “我爱火锅！谢谢爸爸！”

    薛扬爽朗笑问：“妈，你今天咋那么早回来啊？”

    “事情都忙完了。”

    薛凌解释：“就赶紧回来收拾行李准备过年啊！这大半个月我还不够忙啊？

    总得让我好好休息十天半月。”

    “妈！”

    小欣兴奋喊：“那我们今晚逛街去，好不好？

    ！去嘛去嘛！”

    薛凌哑然失笑，“你们今天不已经出去逛了一整天了吗？

    怎么？

    还没累啊？”

    “有点儿！”

    小崇摇了摇头：“我们今天跑了不少地方呢！妈，你知不知道？

    原来大哥的医科大那么大！”

    程焕然弹了弹小崇的脑袋，笑道：“开学的时候，妈妈和爸爸都已经去过了。

    他们开车绕了一圈，每一个校区都已经逛遍了。”

    “只是匆匆看过。”

    薛凌道：“没仔细每一个角落都去看。

    小崇，等你以后考上大学，爸爸和妈妈也送你去入学，跟你拍照留念。”

    “哇！”

    小欣咯咯笑了，问：“这么好！那我呢？

    我也有吧？”

    “肯定有。”

    程天源宠溺微笑：“你们到时是一并上大学。

    如果是同一个大学，那就一起照。”

    “不一定吧？”

    小欣睨了三哥哥一眼，幽幽道：“小学一起，中学也一起，难不成大学也一起？

    还是算了吧！”

    小崇翻了翻白眼，丝毫不客气：“你以为我喜欢啊？

    巴不得你离得远远的！”

    小欣也不示弱，道：“当然远啊！你的成绩现在比我差，以我们的成绩发展下去，以后你的大学跟我的大学肯定距离非常远！”

    “臭美吧你！”

    小崇吐舌头嘀咕：“我只不过这一次期末考试有些失常，不想考太好，免得你太自卑！”

    小欣生气了，冷哼：“自卑的人是你吧？

    分数低的人明明就是你！”

    “行了行了。”

    薛凌好笑打断他们，道：“你们两个最近怎么那么爱斗嘴？

    闲得慌吗？”

    “是啊！”

    两人异口同声，懒洋洋窝在沙发上。

    薛凌看着他们一模一样的动作和神情，忍不住低低笑了。

    “你们两个打小就一起，就连在妈妈的肚子里也是一起的。

    大学在一起也没什么不好，我们去看你们更方便些，对吧？

    同一个大学专业那么多，你们选各自喜欢上的，私下偶尔还能互相照应，真的是蛮好的。”

    小欣和小崇互视一眼，都一脸的不屑。

    程焕然凑了过来，依偎在薛凌的身边。

    “妈，我有一件事要跟你商量。”

    薛凌笑了，问：“什么事？

    怎么直觉不是什么好事？”

    程焕然憋笑：“没有啦！妈你也太小人之心了啊！主要是今天我带他们几个出去，逛了不少地方，又吃又喝又坐车的，身上仅存的一点儿零花钱已经到了岌岌可危的地步。

    妈，救命啊！儿子已经快撑不住了！我急需你的紧急救援！”

    “噗嗤！”

    薛凌忍不住大笑，下巴微扬：“你又不是带妈出去逛，妈凭什么给你们报销？

    冤有头债有主，你找他们几个报销啊！”

    程焕然抱拳点头：“谢妈妈指点迷津，儿子感激不尽！！”

    接着，他大手一指，扬声：“你们几个都听见了吧？

    来来来！火速将你们今天蹭吃蹭喝蹭玩的钱全部交上，恕不赊账，恕不讲价。”

    薛扬摇头又摇头，长长叹气。

    “大哥，二弟我是心有余而力不足啊！我的钱包早在一周前就告急了，只是碍于兄弟情分，不好跟你开口。

    现在我就算将钱包给卖了，也是还不上的。

    看在咱们骨肉情深，兄弟情深的份上，你就饶了我这一次吧！”

    程焕然瞪眼，假装很生气。

    “你昨天早上吃的那一坨零食是哪里来的？

    怎么？

    吃零食的时候那么给力，还钱的时候就有气无力了？”

    “冤枉啊！”

    薛扬做出夸张的昂天长啸模样，大喊：“冤枉死我算了！天啊！这是六月飞雪的节奏啊！”

    “温馨提醒——外头正在下雪。”

    程焕然沉着脸淡定道：“而现在是腊月。”

    薛扬立刻凑了过来，抱住他的胳膊，呜呜假哭。

    “大哥，你知道世界上什么是最伤感情的吗？

    谈钱是最伤感情的！你我兄弟情深，怎么可能会被一点儿小钱给玷污了神圣又无暇的亲情呢？

    对吧？”

    程焕然冷哼：“行了，给你几块海绵也吸不出你的眼泪来。

    谈钱最伤感情？

    你不知道现在最流行的一句话是——没钱谈什么感情吗？

    快把钱交出来，我们的感情才会更坚固千秋永垂不朽。”

    薛扬假装抽泣，摇头又摇头。

    “你竟说出如此让我伤心的话——你太让我失望了！好！既然没法谈感情，那我走！我走就是了！”

    下一刻，他飞窜般跃起，借助沙发的弹力，打长腿一跨，整个人去到客厅的另一侧，转身溜进房间，“嘭！”

    地一声门迅速关上。

    短短不到两秒钟，某扬就消失了。

    程焕然：“……”    他翻了翻白眼，转而看向另一侧的三弟和小妹，毫不意外发现他们两人正在以蹑手蹑脚的形态往各自的房间溜。

    “慢着！”

    程焕然沉声：“你们两个给我站住！”

    不料，话语刚下，两人瞬间同时加速，快得跟兔子般，极快钻进房间去了。

    程焕然：“……”    于是，他转头可怜兮兮看向薛凌，委屈巴巴：“妈，您都瞧见了吧？

    他们翻脸不认钱，无情无义，让我情何以堪！”

    

