    “混账！砰！”

    朱元璋在暴怒之下，抓起案上的奏章便向他砸去，朱允熥被砸的额头显出一道红印，险些破皮流血。

    可依然跪直挺立，丝毫不为所动！

    “你敢违背咱的旨意，你可知道后果？！”

    老朱也是从尸山血海爬出来的，手下亡魂无数，见过了太多的惨烈场面。

    此时杀气一露，顿时殿中杀起磅礴，幸亏宫女太监都被打发出去了，要不然非得吓死几个人不可！

    朱允熥目光暗淡下来，面带悲痛的看着朱元璋，又依依不舍。

    这一个眼神，将朱元璋的怒火浇灭不少。

    伤痛说道：“皇爷爷明鉴，孙儿只想为父报仇，完成父亲的遗愿……

    即便是被皇爷爷迫不得已贬为庶人，哪怕终生监禁在牢狱之中，哪怕是为此付出性命代价，孙儿也虽死无悔！父亲、母亲和兄长都不在了，孙儿没什么好留恋的。”

    朱元璋目光依旧冷峻的盯着他，见他感情流露，神情真挚，不像是虚假。

    可依然用冰冷的声音说道：“你所做的，所付出的代价不过是徒劳无益，我不让詹徽死，他就死不了！朕是皇帝！”

    朱允熥面色一冷，声音也极其清冷的说道：“孙儿要他死，他就必须死！皇帝救不了他！”

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈……”

    老朱气极反笑，突然面露凶光，咬牙说道：“好，你看咱救不救的了他！”

    “请皇爷爷拭目以待！”朱允熥迎着凛利的杀伐之气，好不退缩。“皇爷爷若是没事，孙儿就告退给父亲守灵去了。”

    又行了一礼，缓缓站起身来，转身不疾不徐的往殿外走去。

    没有回头，没有任何的犹豫不决，每一步都踏得坚实稳固。

    老朱望着那个离去的身影，恍惚之中有种虽千万人吾往矣的决绝。

    身影虽然略显单薄，可是迸发出来的气势威严却连自己都要觉得不敢小视。

    朱元璋望着孙儿离去的背影，胸膛之中满是怒火，可又有些欣慰。

    这个孙儿虽然顶撞自己，违背自己的话，可也是一片纯孝啊。

    先不说手段如何，单单是这份坚定的信念，果决的态度，毫不退让的意志，就堪称顶级！

    咱老朱的儿子孙子，哪个敢顶撞自己？

    还不是自己一瞪眼他们吓得惊慌失措，举止适失度，恨不得抱头鼠窜，谁敢跟自己硬刚？

    即便是有说两句牢骚话的，可谁敢直视咱老朱杀气腾腾的眼睛？

    这个孙儿，怎么就会有这样大的转变？

    难道真是他心里至孝，以至于无所畏惧？

    朱元璋有些想不明白，可是命令锦衣卫和宫中的管事太监严加查看，也没有外人与他接触啊。

    就是他那个不成器的二流子舅舅常森，还是被他召来的，估计是要替他办什么事。

    可除此以外，就没有别人了。

    难道此子一直在故意藏拙？

    唉，让人费解啊……

    不过咱倒要看看，他有何手段，看咱救不救得了！

    想跟爷爷斗法，你还嫩了点！

    一瞬间，朱元璋的悲伤之气减轻许多，反而激起了他的昂扬斗志！

    多少年了，咱老朱都没对手，这次倒要看看你有多少能耐！

    朱允熥在前面走，李福王忠亦步亦趋的躬身跟在后面，态度极其谦卑。

    可是脸上却泪流不止，这位殿下为了他们可是和皇上硬碰硬啊！

    自己的命值得了什么，却能够牵动殿下如此关爱，不惜和皇上硬顶。

    一进仁智宫的偏殿，李福王忠就立刻扑通一声跪倒在地，面伏于地，声音哽咽说道：“殿下大恩大德，奴婢无以为报！”

    王忠哭道：“奴婢残缺之人，殿下竟然为了奴婢和皇上……，奴婢实在该死！”

    朱允熥这才转过身，看着他们说道：“你们都是听我命令，替我效命，我自然是要尽心竭力保你们，这算不了什么，起来吧。”

    李福却说道：“殿下，不可再顶撞皇上，奴婢受不起呀……皇上要杀奴婢杀了就是，不值得殿下如此袒护……”

    王忠又说道：“是啊王殿下，奴婢的命算不了什么，可别让殿下和皇上生了嫌隙，那奴婢就百死莫赎了……”

    朱允熥叹了一口气说道，“此事也不光是为你们，眼睁睁看着你们为我而死，我也良心难安呐……好了，不必多说，赶紧滚起来替我更衣，我该去为父亲守灵了……”

    朱允熥的话不客气，可二人的心里却暖洋洋的，连忙擦了眼泪爬起来。

    天恩隆厚，唯有死命报之！

    朱允熥看了看正在为自己忙碌的二人，精神和神采发生的莫名变化，不由得心中感慨。

    能够感受到，他们对自己非常忠心感激。

    宦官也是人哪，虽然被众人鄙夷瞧不起，可他们也有自己的尊严，只是这份尊严常常被人忽略罢了。

    朱允熥不知道的是，在原来的轨迹里面，太监王忠就带着朱允熥的血脉东躲西藏，这才保住了他的后代。

    朱允熥这边经历了老朱的狂轰乱炸，顶住了威压，能够神色如常。

    而作为他的三舅舅常森，此时心里却有些七上八下，坐卧难安。

    刚才宫里传来的钟响他也听到了，当然知道这是太子薨逝了。

    明白外甥的筹划马上就要发动了，可事到临头心里还是觉得难安，来回的在书房里跺脚。

    外甥会不会成功？事情有没有纰漏？

    到时候会不会顺利进行，能不能扳倒詹徽？

    皇上会怎么想怎么看？他会不会觉得是外甥在背后搞鬼，所以心生不满？

    还有自己会不会受到牵连？

    哎呀……当时自己怎么就昏了头听了外甥的话呢，还要搞死六部尚书之首，听着怎么那么不可思议呢……

    就算这事成了，可皇上秋后算账怎么办？

    那我的小命儿……

    tnnd！既然参与了，伸头一刀缩头也是一刀！

    现在想要脱身也晚了……

    今夜同样彷徨的，还有我们故事的反派暂时主角，吏部尚书詹徽。

    他也一脸愁闷的坐在书房里，吩咐夫人说：“这些天看好家里，太子薨了，要谨慎守丧，千万不能疏忽大意！

    “家里无论谁都不可出府门半步，府里禁止饮酒做乐，否则就把他的腿给我打断！这个时候可不能被人抓住把柄！……”

