    “哼，哼哼哼...”

    库洛是哼着小曲儿从萨卡斯基那走出来的。

    休假了啊！

    没想到萨卡斯基居然这么简单就答应了。

    但想来也是，自己原先管理的就是G-3以及周边海域，这个职位还没去掉，只是暂时没有要塞而已，没有要塞，他就是赋闲，至于G-3附近海域的稳定，他自有下属去办，基本没他什么事。

    看情况，他可以修养很长一段时间了。

    “去哪呢？回老家也不错，好久没回去了，回飞马岛也行，从那出来之后就没回去过...”

    他摸着下巴，在那思忖着。

    哎，满是幸福的烦恼啊。

    除了这最高的建筑，在门口他的部下都在那等着了。

    “库洛先生，我们已经把人都给安顿好了。”克洛推了一下眼镜，说道。

    毕竟五千人，虽然这本部足够大，但安顿起来也是要时间的。

    这一点克洛自进本部之后，就开始着手操办了。

    库洛点点头，问道：“七武海都走了？”

    “不，鲁道夫还在这里，似乎想要等着你的任命。”克洛说道。

    “哦...他啊，让他等一下，克洛，你让海军评估那边加快一下，把通缉令弄出来。另外...莫利亚呢？”库洛问道。

    “中途下船了。”克洛答道。

    “啊...算了，下船就下船了吧。”库洛想了想，摇头道。

    他倒是还能再当个七武海，但是也不强求，再等等也无所谓，万一有更好的是不是。

    “库洛先生！”

    此时，卡斯站出来，大声道：“G-3要塞没了，那咱们应该去哪里？！”

    “什么去哪里？G-3没了又不是我的职位没了，该怎么样怎么样呗，你们的任务不变，嗯...不过没了也是个麻烦，你们问问大卫，能不能让你们在他那暂时补给一下，不然一来一回太费时间了。”

    “是，库洛先生。”卡斯与威尔伯对视一眼，点头道。

    “行了，歇息着吧，G-3没了，就在本部先歇着，歇不住的就再等等，看看本部这边有什么命令再说。”

    库洛对着他们摆摆手，就让他们退下离开，“别在这杵着了，该干嘛干嘛去，在本部你们就没事了吗？不要懈怠啊。”

    一群部下四散离开，唯有莉达和克洛还在这里留着。

    “鲁道夫在哪？”他问道。

    “后面的酒馆。”克洛回答。

    “走，找他去。”库洛来了一句，让克洛带路，去找鲁道夫。

    而此时的鲁道夫，跟着他的小伙伴就在一家酒馆内。

    “多少钱？”

    此时，泰勒站在柜台前面，看着侍者推了一杯他自己点的酒出来，打开钱包一脸肉痛。

    他们来这里整修也有几天了，因为是预备七武海的缘故，倒是没有被赶出去，但是克洛也只是给他们准备了住处，他们自己自带干粮，但干粮也快吃光了。

    不得已，他们来到了这家酒馆，但已经犹豫好久了，想吃又不敢吃，因为很贵。

    他们吃饭可不太一样，那是别人的百倍价格，而他们又是大胃王，吃一顿饭，那可以买族人好几天的口粮了。

    得省着啊。

    但现在来这里一趟，听说那个金猊又回来了，那得准备好，要维持他们自己的体面，不能让金猊瞧他们不起。

    “一千贝利。”

    海军侍者淡淡说道。

    “一千贝利？”

    听到这个价格，泰勒一愣，“一千？”

    “嫌贵？”

    海军侍者上下打量了一眼泰勒，“这里可是本部，已经很便宜了。”

    “不，我的意思是...”

    泰勒有些不太习惯，道：“我可是半鱼人啊。”

    “那又怎么了，一千贝利，要吗？”

    海军侍者有些不耐烦的说道。

    这些人又不是海军，只是一名少将带来的客人而已，要不是那少将说这好像是金猊中将拟定的七武海，他都不带理的。

    半鱼人又不是什么地位很高的存在，难道还要优待吗？

    这里可是海军本部，不向外人服务的。

    “要！要！”

    泰勒急忙点头：“要四杯，还要四份食物，谢谢！！”

    说着，他回头看向那张桌子上坐着的其他三人，激动道：“鲁道夫老大，他，他们...”

    没有收高价，也没有对他们歧视，这里是天堂吗？！

    “不愧是海军本部。”

    鲁道夫在那里暗暗点头，老实说这地方他刚来的时候，这本部展露出来的强横武力就让他觉得，自己一直以来的主张是对的。

    以他们的体量，和海军作对是没什么好下场的。

    相反，若是和他们同一阵营，那就一定可以保证自己的族群活的很好。

    鲁道夫更加坚定了自己要当七武海的决心，这个位置必须有他，才能让族群繁荣昌盛。

    “我来请客吧。”

    就在泰勒准备付钱的时候，一个声音从门口响起。

    “金猊！”

    鲁道夫一瞧来人，立马站起，其他的半鱼人也不敢坐，纷纷站起身。

    库洛带着莉达和克洛走进这酒馆，对着那侍者道：“记我账上。”

    “是！中将！”侍者敬了个军礼，大声回答。

    “诶？！你居然会请客？”莉达像是发现了什么稀奇的事。

    库洛翻了个白眼“我是那种抠的人吗？什么时候我没请过客。”

    说着，他露出笑意：“当然，最重要的是，老子心情不错。”

    走到鲁道夫那一桌的时候，库洛摆了摆手，示意他们坐下，自己也坐了下去，道：“你等几天，海军正在评估你的威胁程度，不过...”

    他打了响指，克洛就掏出一份合约，摆在了桌上。

    “签了，你就是七武海了。”

    “没问题！”

    鲁道夫从上衣口袋掏出一支笔，直接翻到合约最后一页，看都不看内容，签下了自己的名字。

    “不看的吗？”库洛好奇问道。

    鲁道夫笑了笑：“我对你带领下的七武海有所耳闻，用不着看了。”

    这样，才能展示他的诚意。

    而新七武海的事例，大海上已经有传闻了，大体他都了解，倒是用不着细看。

    “随你吧，希望你时时刻刻保持住你这份谦卑，小心一点，一旦堕落了，我可是毫不留情的。”库洛点起了一根雪茄，告诫道。

    “铭记在心。”鲁道夫站起身，重新朝他施了一个绅士礼。

