    苏夏把泡面和鸡蛋的照片发了过去，大家好一顿的笑。

    她郁闷了。

    和白洁他们聊了会天，苏夏的脑瓜子骤然的灵光一闪，回想起选钥匙的时候，导演对她眨的那几下眼睛，突然的就有点明白了过来。

    好家伙，原来中午和晚上是完全相反的啊。

    中午吃的好，那晚上的食材就非常差。

    怪不得他们刚刚吃完午饭，工作人员就那么迅速的过来收拾。

    说来说去，导演是真的狗啊！

    就是不想让他们好好的吃顿饭！来之前说好的咸鱼生活呢！

    骗人！

    她突然觉得，在中间的胡慧慧其实是最好的了。

    苏夏对着摄像头奶凶奶凶的握紧了小拳头，然后在镜头前晃了晃，监视器前的导演开开心心的靠在椅背上，对苏夏的威胁没有丝毫的害怕，还装模作样的‘啧’了一声：“哇喔这个拳头，好怕怕哦。”

    薛明安：“...”

    徐司：“...”

    果然不做人。

    狗是真的狗啊。

    但是即便食材缺乏，陆景尧还是下厨做了两碗面出来，还把漂亮的荷包蛋摆在了碗的正中央，香气扑鼻，本来就很饿了的苏夏饱饱的吃完了。

    吃完饭，她也就把食材的事给忘到脑后了。

    帮着陆景尧收拾完，刷了碗，然后两个人就一同的去了客厅，坐在沙发上面看电视。

    夜幕降临，四周的窗户都被拉上了，电视上面正播着最新更新的救赎，苏夏被陆景尧拉到了怀里坐下来，圈在了胸前，没一会，困意就接踵而来。

    她闭着眼睛，脑袋点了点，突然的惊醒，迷蒙的睁着眼睛继续看着电视，可是没一会又困的身子都往前倾了倾。

    陆景尧好笑的弯唇，把苏夏抱了起来，缓缓的往二楼走去。

    他把小姑娘轻轻的放在了床上盖好被子，然后回到了自己的房间里拿出来了一早就准备好的贴纸，把苏夏和自己房间里的摄像头给贴上后，才慢慢的走到了苏夏的床边，看着她困倦的脸庞，浅浅的在她的唇上亲了亲。

    嗓音低沉，带着隐隐的喑哑：“晚安。”

    不知道过了多久，苏夏躺在床上翻了个身，手下意识的往自己的身侧摸了摸。

    空无一人，还有微微的凉意。

    她猛然的惊醒过来，呼吸都不由得急促，直到眼睛适应了昏暗看清楚了周围的东西，她才揉了揉自己的脑袋想起来，现在是在录节目。

    陆景尧在隔壁的房间。

    苏夏长出了一口气重新的躺回床上，却翻来覆去的睡不着。

    她无意间的往摄像机上看了几眼，发现原来已经被贴纸贴上了。

    苏夏抿了抿嘴，从床上坐了起来，然后趿着拖鞋小心翼翼的走到了卧室的门边打开了门，却发现客厅的灯还亮着，她趴在二楼的扶手上往下看，瞧见了陆景尧正坐在桌子边，手上拿着iPad，旁边摆着纸和笔，带着耳机似乎正在做什么。

    她小心的从楼梯上走了下去，目光在一楼墙上挂着的表上看了几眼。

    已经是凌晨三点多了。

    陆景尧还没有睡。

