    回到京城，周珲和王毅交代了家里的事，了解后也放心了很多。

    他们到了以后没几天齐鑫就到京城了，但可惜他四处碰壁，没人要他。

    本来想做幕僚然后慢慢等位的，但好人家选幕僚都要先打听清楚各方面，王毅如此厚待齐鑫，他却这样对待王家女，其他人怎么敢用这样的人呢，何况王家现在势头正猛。

    齐鑫四处碰壁，很快那点钱就花完了，不得不求人坐了车返回家乡了，至于如何后悔含恨就不是王家人考虑的了。

    周家来人接周珲回去了，世子爷亲自来了，还坐了自己的马车过来的，这个规格是不一样的。

    官员坐得马车和轿子都有规格，如同女人的衣服首饰不能乱戴是一个道理。

    “你回周家去祭祖吧，家里给你拾掇好了院子，一切都给你准备好了，去拜祭周家祖宗，还有你娘，给她磕几个头吧。”

    周珲点点头。

    李慧已经替他准备好了礼物，带回去给周家人的，其中也包括继室和周家兄弟姐妹的，还有族人的礼也都准备好了。

    周珲低着头看不清表情，王毅却拍拍他的肩膀。

    “珲子，你是男人，要担起责任，把坏事变成好事，为周家也为了咱家。

    你两个弟弟还小，将来需要你的地方多着呢。你也要去给玟玟打开一个良好的局面，和兄弟们处好关系。”

    “我记住了。”

    “还有一件事很重要，那就是你要记住你是十年寒窗苦读出来的探花郎，你的前程十分明朗。

    你还有我这个叔父为你打算前程，周家是国公府，你爹是世子爷，但他还有一个嫡子。”

    “我明白，我不需要世子位，与我反而有害。”

    “没错，世子反而会限制你的前程，你不需要去争这个世子位，无欲则刚，懂么。”

    王毅再三交代孩子，提前打好预防针。

    “我记住了，叔父，我过几日回来看您。”

    “好。”

    周珲后退一步跪在地上，给王毅和李慧还有王老太太磕头。

    “儿子要回周家了，儿子谢奶奶和二老这些年的辛苦教养，儿子铭记于心。”

    周珲自称儿子，郑重其事的磕了三个响头。

    王老太太泪眼婆娑，王毅也仰起头长叹一声。

    李慧红着眼圈扶起周珲，“回去了要谨言慎行，再三思量后再行动，你记得天塌了还有王家给你兜底呢，别怕。”

    “嗯，我记住了。”

    周珲用力点头，低着头乖乖听训。

    “去吧，要像个男人样。”

    “叔父，当年你一个人进京赶考，你害怕么？”

    王毅很认真的想了一下，随即不好意思的笑了，“有点忐忑和担心，还有紧张，我怕我名落孙山，让全村人失望，更害怕女儿和母亲失望难受。

    有时候机会只有一次，错过了就再也不会有了。”

    “我知道了。”

    周珲回屋换了一身衣服，就是那日他去殿试时玟玟替他做得宝蓝色窄袖刺绣束腰的长袍，老太太亲自给他梳头。

    打扮的精神又利落才走出大门。

    世子爷望着眼前清隽俊朗的儿子，一时百感交集。

    对着王老太太，世子爷一掀衣袍，“晚辈给您老磕头，多谢您养育吾儿，我周云感激不尽，大恩大德没齿难忘。”

    周云是世子爷，但王老太太好歹也是个长辈，养育了周珲，磕个头也不算什么，反而看得出周家教养还是很清正的。

    老太太流着泪亲自弯腰扶起他，“孩子吃了不少苦呢，你多疼两分，珲哥不争周家东西，我只求你多疼他几分，看在他娘的面子上，别太亏了孩子。”

    王老太太啥都没求，她不求周家任何东西，她儿子就能给她挣来，她不需要别人的东西。

    “我记住了。”

    世子爷弯腰扶着老太太，态度特别恭敬。

    王建和王舜也难过的掉了眼泪，走过去拉着周珲的手。

    “哥，你要是过得不开心就回家来，爹娘给你留着院子，咱家永远都有你的位置。”

    周珲眼泪差点掉下来了，拉着两个弟弟的手，深吸一口气，“你俩要好好读书，不许偷懒，听爹娘和姐姐的话，咱家是科举入仕的，你们要努力啊。

    健哥，我走了以后你就是老大了，记得照顾好奶奶和弟弟。”

    “我记得了。”

    “等我闲了回来看你们。”

    “嗯。”

    周珲扭头看了眼玟玟，她露出温柔而从容的微笑。

    周珲扭头和世子爷走了。

    至此周珲正式回周家了，这件事在京圈里传了好久呢。

    大家都说周家有福气啊，白捡了个探花郎，也说王家人厚道，把儿子给人家养的这么好。

    说王家一届农门搭上了周家的大船，以后富贵荣华就稳了。

    啥说的都有呢，酸话也不少。

    不过王毅却稳如泰山，该干啥就干啥，态度依旧谦逊有礼，油滑不失主心骨，任谁都拿他没办法。

    周珲回了周家，被安顿在外院了，他自己本来就有个独立的院落，之前一直都有拾掇。

    周家爷们六岁就搬去外院住了，会脱离母亲的管教，害怕溺爱的意思。

    进了屋先给老爷子和老太太以及一家人见礼。

    “孙儿给祖父请安，给祖母问好。给……母亲见礼，给二叔二婶问好，给兄弟问好……”

    周珲很有礼貌的挨个给大家见礼，轮到继室的时候略微停顿了一下，可能是有点迟疑和尴尬吧。

    “好孩子快起来。”

    老太太显得十分高兴。

    “你们见过你大哥。”

    老爷子抬手态度很严肃的开口。

    周家三个兄弟一个女儿立刻起身挨个见礼。

    年纪最大的是老二周清的长子周彬，他排在周珲的下面，族谱至今都有周珲的名讳，老爷子和世子爷死都不肯写周珲夭折，一定要留着。

    “弟弟给大哥请安，大哥以后称呼我二弟或彬哥都行，双木彬。”

    周彬挺高兴的，也很佩服周珲，探花郎啊，他是京城长大的，当然知道这个含金量了。

    “弟弟给大哥请安，我排行老三，大哥叫我仁哥就行，仁义的仁。”

    老三周仁是二叔的二儿子。

    “弟弟给大哥问安，我排行老五，你叫我小名阳哥就行，太阳的阳。”

    周阳，世子爷的嫡子，也是幼子，最小的一个孩子，上头是个姐姐。

    “大哥好，我是晓娅，大哥你好厉害，探花郎呢。”

    周娅是继室的女儿，也是她进门的第一个孩子，是嫡长女。

    “给各位兄弟和妹妹问好了。”

    周珲再次回礼。

    周家长辈们都欣慰的点头，周珲礼仪周到优雅，通身的气度让人不敢小觑，王家人教孩子真的用了心，挑不出毛病。

