 “你是医生？”

众人脸色大变，他们只想着保护邓起，并不知道事情的原委。

若早知道林辰就是兵王医生，他们哪里敢惹啊！毕竟在军部，林辰可是战神般的存在，是华夏英雄。

“医生，我们立即去自首！”

对着林辰行了个礼，众人也不理睬邓起，开着军车便离开。

“你们不管我了啊，等等我！”

邓起从地面爬起，愤怒大喊。

“邓公子，你的手就别想要了，但是再不去医院，你将失血过多而死！”

林辰冷冷看过去。

邓起终于知道麻烦了，哪还顾得上清水刚健，拦了一辆出租车便跑。

其实，他的手是铁定废了，所以林辰才放他走了。

随后，林辰看向清水刚健，屈指一弹，清水刚健嘴前的烟便断了，烟火落在手上，烫的他脸色剧变。

“你就是清水先生吧，我说了，多大点事，你非要斤斤计较？”

林辰这时也淡淡道：“真要计较，在华夏这地方，你是玩不过我的！”

清水刚健将断了的烟扔了，脸色气的如茄子般，林辰的话太狂了！不可否认，他们小看林医生，但不代表京城是他的天下。

“外交部的电话有吗？

如果没有，我拿给你，去投诉试试！”

林辰再度道。

“试试就试试！”

清水刚健吞不下这口气，主动打电话去大使馆，然后要了外交部的电话。

其实，他们早就可以找大使馆帮忙了，但觉得区区一个医生也要大使馆帮忙，显得他们太没用！很快，外交部的电话打通了，但回音却是，此事待查明情况再下定论！这种口吻，很明显就是推脱！“怎么可能！”

清水刚健震惊，他可是投资商啊，官方不是应该很重视他的吗？

“董事长，你刚刚说明白身份了吗？”

清水阳一连忙问道。

“说了！”

清水刚健凝重点头，正因为说了身份也没用，他才觉得奇怪。

“官方不行，可以试试地下世界！”

林辰再度道：“京城的地下世界有二天王与四大金刚，可以找他们帮忙！”

“你少恐吓我，我清水家族是财阀，我相信这世上，钱能解决一切！”

清水刚健怒喝，拨通助手的电话，让他联系京城的大佬。

其实在阳国，地下世界是合法的，所以他知道每个地方都有地下世界。

“什么？

林辰？”

“不错，出面帮我，十亿为报酬！”

“你那么疯了，滚！”

四大金刚鬼爷那边，直接挂了电话！清水刚健不信邪，再度拨打其他大佬的电话！“龙先生，听说你是京城天王，我出五十亿，替我处理一个叫林辰的家伙！”

“五十亿，清水先生财大气粗啊，送上门的买卖，我龙，等等，你说林辰，你麻痹，滚！”

又挂了电话。

清水刚健懵了，一个金刚还好说了，怎么连天王也拒绝了啊！而且看他们的态度，仿佛深怕惹火上身般。

“大佬这边不行，那可以试试商业上，我有首富韩家的电话，打过去试试？”

这个时候，林辰又道。

但，清水刚健已经没打电话了，只是仔细的看着林辰。

从表面来看，这是一个二十有几的青年，穿着普通，神色有着对一切不在意的淡然。

但这样的人物，却让军部，官方，地下，商业全部给面子，甚至达到恐惧的地步！这个人到底是什么人？

他，真的是一个医生？

清水刚健有点呆。

因为他潜意识中的医生，就是治病的，什么时候全行业通杀了！“媒体，我要在媒体上曝光你，说你欺负友人！”

清水阳一不信邪，猛然喝道。

林辰无奈摇头：“你们阳国人，怎么这么不死心呢！”

他拿出手机，播放当日在医院的一幕，只见视频的清水阳一何等的嚣张，地图炮的骂了一堆人，什么贪婪啊，什么猪啊！这样的视频若曝光媒体，谁帮他们啊，估计华夏要讨伐他们呢！两人的心，瞬间跌入谷底了。

“现在还计较吗？”

这时，林辰淡淡道：“其实，你们看我不顺眼，应该是杜大师的意思吧，当天，你的儿子清水久秀中了河豚毒，杜大师却说不在京城，反而向你们举荐了我！”

“你怎么知道！”

清水刚健顿时皱眉。

“你看看这个视频！”

林辰将手机的视频再播放，只见一名老者在吃饭，好不惬意。

“这是京城老字号八大楼，时间正是你儿子中毒的那一天，你好好想想吧！”

“另外，他也是中医领袖，而我也是！”

“你们被当枪使了！”

说完，林辰转身离开。

清水刚健两人愣在那里，略一思索，终于明白什么情况了。

杜大师当天在京城，却并不出诊，反而引荐林医生给他们，这是祸水东流，想让他们与林辰发生冲突！好一手阴棋啊！最主要，杜大师与林医生自己的恩怨，却将他们也拉下水！“阳一，与杜大师鬼谷流派合作的药厂等等的业务，全部中断！”

清水刚健怒火沸腾。

这林医生如此可怕，差点被人全灭了，就是杜大师害的！此刻，杜大师依旧在京城八大楼，逗着鸟玩。

人老了，就是怀旧，这八大楼的饭菜一直很合他胃口，让他有种年轻时奋斗的回忆。

就在这时，有人焦急跑了进来。

“毛毛躁躁的，做什么大事！”

杜大师依旧在逗鸟：“别吓到我的翠微了！”

那人一急，却不敢说什么，他知道杜大师虽然弟子多，但无儿无女，老来最喜欢这叫翠微的鸟了。

杜大师逗了片刻，这才看向那人道：“说吧，什么事！”

那人急道：＂杜大师，不好了，清水家族那边突然中断我们的合作了！＂杜大师瞳孔瞬间一凝！他与清水家族合作的药业公司，非但在华夏出名，更是在世界也很出名的，是他七成收入的来源！怎么突然中断了？

“说明原因了吗？”

杜大师皱眉。

“没有，好像要杜大师亲自打电话过去！”

“清水先生到底发什么疯！”

杜大师只好拨打电话过去。

“杜大师，我与你合作多年了，也算老友，但没想到你连老友也出卖啊，从今往后，我们井水不犯河水，你若再敢找我，我清水家族不会放过你的！”

电话打通后，清水刚健冷冷威胁。

 