    就在几人准备返回的时候，却是看见一道人影落在他们的面前。

    “剑冕下、荒天冕下、少宗主，宗主让我来请你们速速回宗，武魂殿可能有大动作。”

    眼前的来人不是别人，正是敏之一族的族长白鹤。

    白鹤看着唐啸和唐昊也是内心一酸，今日在这见到他们，想来也是七宝琉璃宗早就布局好了的。

    “舅舅。”昊天斗罗和啸天斗罗喊道。

    白鹤点点头, 道：“据敏堂弟子来报，星罗帝国的下四宗都有大量人员向武魂城汇聚而去。而且武魂殿的很多分殿都是抽调了一些高手往天斗城的方向集结。”

    “之前少宗主曾提醒过宗主，说武魂殿可能对七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族动手，后来宗主就布置了很多的人手建立了一个信息网，如今这大规模人员流动很不简单。”

    “如今宗门还未受到攻击吧？”宁若尘连忙问道。

    白鹤点点头，道：“如今宗门并未受到攻击，我半天的时间便是赶到了星斗大森林, 武魂殿肯定不可能这么快就发动进攻。但是星罗帝国下四宗的三个方向多为赶往蓝电霸王龙家族，其他武魂殿的魂兽多为赶往七宝琉璃宗的方向。据宗主的估计, 可能两天后他们的人员就能齐备。”

    宁若尘点点头，既然还有两天，以他们的速度还能赶回去布置一番。

    “两天时间也不多，昊天宗的人员除了你们也无人能调动，担心时间来不及，为了保险起见，昊天斗罗和啸天斗罗就分别支援七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族吧。武魂殿无论如何也不会想到你们会出手，有你们两个的帮助，武魂殿对我们两大宗门的绞杀就不可能成功。”宁若尘道。

    唐啸作为昊天宗的宗主，对于宁若尘这样的安排倒是很乐意。

    “既然如此，那我就直接全力前往蓝电霸王龙家族，你们就速速赶回七宝琉璃宗。”唐啸道。

    剑斗罗道：“两天时间我们也不过是堪堪能赶过去，路途遥远，现在就出发吧。”

    说完，一柄七杀剑便是出现在剑斗罗的面前，剑斗罗轻轻一踩, 便是向七宝琉璃宗的方向赶去。

    宁若尘道：“那就麻烦啸天冕下赶往蓝电霸王龙家族支援了。”

    说完，宁若尘背后的冰火龙翼展开, 直接是追上了剑斗罗。

    “你才魂圣，这速度可不低啊。”剑斗罗道。

    宁若尘嘿嘿笑道：“这龙翼早已经晋升到十万年级别，威力和速度自然不是以前可以比拟的。”

    昊天斗罗、啸天斗罗和荒天斗罗也是紧紧跟上。虽然他们的目的地不是一个地方，但是很长一段距离都是同路的。

    剑斗罗和宁若尘的速度一马当先，即便是其他人的魂力都达到九十五级，但是也无法相比。

    当然，有一个例外，他们才是走一段距离便是追了上来。

    “剑冕下和少宗主后面赶来，我就先走了，宗主还交代我立刻前往皇宫将这件事告诉雪夜大帝。”

    宁若尘担心白鹤太快了听不见他说话，大喊道：“白鹤长老且慢，这件事有待商榷。”

    白鹤放慢速度，和剑斗罗与宁若尘平齐。“少宗主此话怎讲。”

    “这件事先不要告诉雪夜大帝，更不能让皇宫的人知道。这样吧，你先回宗门，将我的想法告诉父亲，让他悄无声息地做好防备就行了。”宁若尘交代道。

    宁若尘知道，若是武魂殿真的这时候出手倒还好，若是以后出手，宁若尘的掌控力还要弱很多。而且武魂殿始终会出手的, 七宝琉璃宗也不可能短时间内超过武魂殿，所以必须把握好这一次机会。

    看着不远处的昊天斗罗等人，宁若尘道：“白鹤长老也看见了，昊天斗罗和啸天斗罗愿意帮忙，这件事即便没有皇室的帮助我们也能渡过难关。但是将这件事告诉皇室的话，难免会走漏风声。”

    白鹤没有纠结宁若尘所言是否属实，他的身份地位，在七宝琉璃宗可以说是仅次于宗主和两位长老的，即便是荒天斗罗和毒斗罗也没有宁若尘的号召力。

    因为宁若尘在七宝琉璃宗的弟子中已经是七宝琉璃宗最耀眼的新星，必然是七宝琉璃宗的接班人，而且也将带领七宝琉璃宗走向更高的巅峰。不仅仅是那些武器，也因为宁若尘，皇室和七宝琉璃宗的关系更加亲密无间，宁若尘也是带队为七宝琉璃宗夺得全大陆冠军的称号。

    “白鹤长老是否将这件事告诉了蓝电霸王龙家族？”宁若尘问道。

    白鹤道：“这件事已经告诉蓝电霸王龙家族了，而且宗主还让我用魂导器秘密送给武魂殿五百套暗器。”

    宁若尘对于这个倒是不在意，七宝琉璃宗的财力，自己制造的代价算不上多大。而且七宝琉璃宗这么多年来制造的存量肯定也不少。

    “那白鹤长老就先回宗门吧，宗门部署需要白鹤长老的指挥。”

    白鹤长老拱拱手，便是宛如白色流光超过了宁若尘和剑斗罗。虽然白鹤长老只是魂斗罗的实力，但是单论速度，这大陆上恐怕没人能胜得了他。起码在宁若尘目前所知中绝对是这样。

    宁若尘问道：“剑爷爷吸收那魂骨可有找到突破九十八级的路？”

    剑斗罗点点头，道：“断则三年，长则五年，应该能突破。”

    宁若尘知道剑斗罗不会在外人面前完全透露出自己的实力，所以才是再次问了一遍。

    “其实之前突破到现在，魂力的储备已经很不错了，距离突破九十八级不远了。而且这头部魂骨也储存着一些魂力，总之，现在魂力已经达到九十七级巅峰，加上九十八级，甚至是解决九十九级的精神力，只要别遇见千道流，就算是九十八级的封号斗罗也能一战。”

    宁若尘知道剑斗罗肯定藏拙，但是没想到这藏得也太深了。不过二十万年之上的魂骨，目前这大陆之上，除了宁若尘，还有何人拥有？

    “我们先走一步了，你们也快点赶来。”剑斗罗道。

    宁若尘也是赶紧跟上去，虽然白鹤说武魂殿可能两天才聚集人手，但是那是全部聚齐，谁知道武魂殿对蓝电霸王龙家族的七宝琉璃宗出手的时间是否统一。

