    唐末有个书生进京赶考，数次不中，最后一次发榜之后，他忿而赋诗一首：

    《不第后赋菊》：

    待到秋来九月八，

    我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，

    满城尽带黄金甲！

    离开长安之后，他果真参加了唐末农民起义，并一步步成为义军的首领，最终攻下大唐京师长安城，改元金统，国号大齐。

    他就是历史上著名的书生皇帝黄巢。

    相传他攻破长安城之后，曾大肆屠杀李唐皇室以及文武大臣，加上他治军也以残暴著称，所过之处，以烧杀劫掠养军。所以，虽然他的一生极具传奇色彩，但是历史评价并不高。

    不过这只是贾宝玉前世所记得的一段历史，翻开这个世界的史书，他发现，好像不太一样......

    黄巢并没有残暴嗜杀的名号。据史记载，他治军严明，攻破长安之后，赏罚分明，极力拉拢晚唐遗臣及周边割据的节镇，势力变得越来越强大。

    所以，他的大齐并非原历史当中记载的那样只有不到四年的寿命，而变成了十多年，直到他寿终正寝之后，大齐才被覆灭。

    历史的转轮就是这么环环相扣。

    贾宝玉不知道这个黄巢是不是也被穿越了，但就是因为他小小翅膀的一个煽动，使得原本的历史轨迹发生了偏移，导致后面的历史，变得面目全非。

    大宋的建立者，不是太祖赵匡胤，而是圣祖赵德芳（赵匡胤之子）。

    灭掉大宋的不是忽必烈，而是成吉思汗。

    而取代大元朝的，也不是大明，而是大周......

    ......

    五代不是原来的五代，大宋和元朝也变了味，至于大明朝和大清朝，更是出都没有出现，而是在元朝的后面夹了一个只有二三十年的大周，然后就被本朝太祖推翻、取代......

    两种相似却又不一样的历史在贾宝玉脑海中盘旋，让他有些晕乎的同时，也总算是确定了，他就是处于一个前世历史没有的朝代之中。

    这个朝代，国号大玄，是汉儿统治的江山。

    成吉思汗开创的大元朝虽然威加四海，强极一时，但是随着他一死，以极端的武力开创的帝国马上显示出它文治的严重不足，不过几十年，强大的军队开始腐朽，变得无力镇压由于统治者横征暴敛引来的揭竿起义。

    这个时候蒙古内部贵族也开始内讧、分裂，其中一支势力乘势崛起，取代了大元，改国号为大周。形势一度好转。

    可惜大周也不能完全规避大元的弊病，加上大元朝的暴政已经彻底激怒了天下数千万的汉人，全国各地汉人领导的农民起义、贵族起义仍旧层出不穷。

    神州大地，深陷割据与战乱的泥沼之中。

    终于，大玄太祖崛起，聚百年来汉人的激愤，穷半生的精力，自南而北，一步步镇压内乱，驱逐外夷，最终结束中原大地百年来被异族侵占肆掠的历史，恢复汉室江山！

    这便是大玄建立的背景，当今天家，乃是元玄皇室。

    知道朝代背景是汉人江山，贾宝玉莫名松了一口气。

    作为一个有历史荣誉感的汉人，也作为红旗下长大的三好学生，他虽没有民族歧视的情绪。但是好不容易穿越一回，要是可以选择，他还是不想如清宫剧那般跪舔满清（当然要是真到了清朝，为了活命，舔一舔也不是完全不能接受......）。

    “宝兄弟~！”

    刚从王夫人房中请安出来，一个粗嗓门就从老远传来，贾宝玉不用瞧也知道声音的主人是谁。

    抬起头，果然见小胖子薛蟠圆润的跑了过来。他很是兴高采烈的样子，拉着贾宝玉道：“一连阴了这几天，好不容易今儿天色正好，我带你逛金陵城去！”

    贾宝玉对薛蟠见面就拉扯的热情很不感冒，倒是对他口中所说的话有些兴趣，因此只退了一步，道：“不瞒薛大哥，我之前便有这个想头，只是我母亲让我在屋子里好生休养......”

    来了薛家几日了，贾宝玉岂有不想出去逛逛金陵城的？而且，虽然他一直戴着有色眼镜看待薛蟠，但是薛蟠倒对他十分真诚，这几日什么好吃的好玩的也不断的往他院子里送。人都是有主观意识的，在这样的前提下，贾宝玉对薛蟠的看法倒是改变了不少。

    其实认真算起来，薛蟠如今也就十五六岁，身上也许有许多纨绔子弟的毛病，这在世家大族的子弟身上，并不算太奇怪。加上他父亲才死了不到一年，贾宝玉估计，薛蟠真正变的五毒具沾，是在到了京城，结识了贾家那一帮人，又无人管束之后才完全成型的。

    “嗨，有什么好休养的，我看你的样子身上的病早就好透了，姨妈她不过是瞎担心，和我妈一样，每回我一生点小病小痛，她就紧张的不得了，好像我明儿就要死了一样，这也不能去，那儿也不能去，殊不知一天到晚憋在家里，没病也给憋出毛病来了。”

    贾宝玉不想薛蟠还能说出这般有见解的话来，对他有点刮目相看的感觉，便道：“那好，我回去通禀母亲一声儿......”

    “不用，咱们又不出城，人马随从我都叫好了，连你的小厮都叫上了，都等着呢。姨妈那边我叫她们去回明白就是，不然你去回，姨妈不定怎么千叮咛万叮咛，倒误了咱们的时辰。”薛蟠说着，招呼了两个丫鬟过来，叫她去找薛姨妈和王夫人回明白。

    如此，贾宝玉也不多言了。薛蟠看起来平时应该没少出门晃荡，又有随从，料想无事。

    ......

    “宝兄弟，上马啊？！”

    薛家东南门角，薛蟠上了马，回头见贾宝玉还愣着，催促道。

    贾宝玉“哦”了一声，看着眼前这匹五尺多高的大马，心里有些虚。

    他可没学过骑术，头一遭上马，心里很没底。又知道骑马在这个时代估计是很平常的一项技能，为了不露怯，贾宝玉只好硬着头皮一脚踩在马镫上，欲强凳上去。

    他倒是想多了，他的几个小厮见贾宝玉犹豫，连忙合力扶着他，差不多算是把他抱上马去的，十分稳当。

    只这一坐上去，居高临下，视野开阔，贾宝玉顿时觉得，感觉似乎还不错。

    薛蟠见他坐稳，策马便要走。

    忽然从外面走过来四五个人，有老有少，穿着都不算俗，不像是普通老百姓。

    一见到薛蟠，那走在前面的一个中年男子便热情的招呼上来：“哟，蟠哥儿，正要找你说事，你看连你三叔公都来了，咱们里面去说......”

    听说话的口气，倒像是亲戚。

    薛蟠却一下子将脸拉下来，十分不好看，冷哼一声道：“我今儿没空，你们要谋什么差事，找我母亲说去！”

    说完也不理几个人尴尬的面色，夹着马背便走了。

    贾宝玉的小厮也牵着马跟上。

    走了十几步之外，见薛蟠还是面色忿忿，嘴里咒骂着，贾宝玉不由问：“那些人是？”

    薛蟠恨恨道：“都是些囚攘的，见我父亲没了，一个个都想打我家的主意！”

    贾宝玉若有所思。薛蟠倒是没十分纠结，又骂了两句就丢开手道：“管他们呢，横竖我妈叫我别胡乱答应他们什么，我也懒得理他们，走，我们继续逛城去！”

    ......

    金陵城作为六朝古都，不但人文气息浓厚，而且城区面积十分宽广。

    薛蟠今日纯粹就是带贾宝玉出来玩，他自己并无目的。偏偏贾宝玉初来乍到，也只是想多看看，见识见识，也无一定的去处，因此一行人狂了半日，竟是干逛而已。

    倒是中间经过两家青楼之时，薛蟠极力怂恿贾宝玉，要带他进去玩玩。

    贾宝玉内心倒是也想进去瞧瞧，毕竟相比较后世见不得光的“红灯区”，古代的青楼，那可是历史悠久，体制齐全，光明正大，令后世无数宅男遐思的地方。想来里面的氛围绝对很不一样！

    不过想了想自己现在的状况，贾宝玉还是拒绝了。这个时候进去，做点什么吧，太伤身体，什么都不做吧，太熬心！

    薛蟠见贾宝玉执意不进去，倒也就算了。一则他也怕被母亲和姨妈知道埋怨，最重要的还是，贾宝玉确实小了点，也不知道那玩意儿成熟了没有，要是到时候只自己高乐，让他在一旁干瞪眼，这样的事是薛蟠绝不愿意做的，太不仗义！要是贾宝玉再大几岁，说什么他也要拉他进去，他出银子，让里面的窑姐儿代他好好招待这个表弟，那样以后到了京城他就没理由不把他的那些“收藏”给自己瞧了......

    到了晌午，薛蟠感觉饿了，便对贾宝玉道：“走，咱们先吃饭去，吃完了再带你去秦淮河那边逛逛。嘿嘿，我告诉你，那边可热闹了！”

    呃，十里秦淮贾宝玉自然不会不知道，古代最繁荣“娼”盛的地方……

    进了一家叫做逸轩居的大酒楼，酒楼掌柜明显认得薛蟠，亲自上前来招呼。

    “黄掌柜，把你们店里最好的酒菜通通拿出来，今儿我要招待贵客！”

    “得勒！”黄掌柜听完立马去安排。薛蟠又对同行的随从、小厮道：“你们要吃什么自己点，今儿不用给我省银子！”

    “多谢大爷！”薛家的下人顿时高兴的什么似的，连跟着来的贾家的小厮也很兴奋，跟着说了好几声好话，便坐到一边，合伙商议吃什么去了。

    “宝兄弟，你要吃什么也尽管说，甭给我客气。”薛蟠拉着贾宝玉坐下，很大方的道。

    贾宝玉知道这货是土财主，又有意在自己面前充阔气，当然也不和他客气，任由薛蟠点什么都不制止，很快十多个色香味俱全的菜肴就陆续端上了桌，当然，还有一壶美酒......

    一顿饭吃下来，大多数的菜都没碰多少，贾宝玉心中感觉有些可惜。不过薛蟠却丝毫没觉得，喝的半眯半醉的他拉着贾宝玉下楼，直奔门口走，而掌柜的和店里的伙计都不阻拦。

    贾宝玉便问：“不用给银子？”

    薛蟠的小厮吴全连忙解释道：“我们大爷经常到这里吃酒，都是记账上，月底掌柜的自会派人到府上销账的。”

    原来如此，贾宝玉表示是自己孤陋寡闻了。

    这时，从门口传来一个男人的说话声。

    “嘿，听说这里可是金陵城最好的酒楼之一了，今儿把你卖了个好价钱，你爹我也大方一回，让你吃一顿好的，三天后，你可得高高兴兴的跟着冯公子走，要是惹他不高兴，让我拿不到后面的银子，看我不收拾你！”

    随着声音，一个四五十岁，骨瘦如柴，弓腰驼背的男子，拉着一个女孩走进来，小姑娘手里还拿着一块牌子。

    那男子进门后，许是屋内光线比外面暗的原因，他一时有点看不清，便眯着眼睛四处瞧，形容看起来倒是更加猥琐了。

    薛蟠本来有些半醉了，仰着头出门一时也没注意，便一下子撞到那人身上。薛蟠低头一看，见是个衣衫褴褛，打扮像乞丐一样的人撞到自己，顿时大怒：“他娘的，哪里来的穷酸货，走路不长眼睛？！”

    “小的该死，小的该死，请爷息怒......”那男子见薛蟠凶神恶煞，身后跟着十来个人，哪里敢有一点脾气，连忙弯腰作揖，声声讨饶。

    PS：红楼中朝代纪元不可考究，却又明确提到唐、宋、元这几个朝代，没有提及明清，书中却多有明清的事、物。据此，杜撰了一段历史，仅为衔接剧情需要，无需深究。