    秦文远的视觉和听觉，都远超常人，使得他拥有远超普通人的听力和视力。

    所以巳蛇只能够模糊的听到一丁点声音，其他人完全听不到声音，可是秦文远却听得清清楚楚。

    巳蛇心中一动，忙看向秦文远：“少爷也听到了？”

    秦文远微微点头：“听到了，是一些惨叫声和惊呼声。”

    “什么？”

    巳蛇一怔。

    这时，他便见少爷眼眸微微眯了一下，那黑色的眸子里，似乎有深邃的让他看不明白的光彩闪过。

    秦文远淡淡道：“不出意外，假赵献业他们……应该已经死了。”

    刷的一下，巳蛇眼中瞳孔猛然一缩。

    “那……”

    他刚要开口，就被秦文远打断了。

    “不必理睬，死了就死了，原本我将他们留在那里，也是为了钓鱼的，看来……还真的有鱼出来了。”

    秦文远意味深长道：“那间石室里，看来还藏有玄机啊！”

    “不过，就是不知道谁藏在那里，是换走了天玑尸首的人？还是说……”

    秦文远眸光闪了一下，声线忽然变得有些飘渺：“干脆就是那句消失的尸首呢？”

    巳蛇听到秦文远的话，全身鸡皮疙瘩瞬间站了起来。

    他有一肚子的话要问，可就在这时，戌狗的声音，忽然打断了他的话。

    “你们瞧，前面有光亮！”

    众人闻言，全都连忙向前看去。

    果不其然，在前方，点点白色的光芒，正向里面照耀而来。

    那光芒，苍白术如同皑皑白雪一般，又如同那春天的霜降一样，若是不出意外，应当是月光。

    秦文远眼眸眯了一下，所以他们这是直接从地下的通道，跑到外面了吗？

    可这和幻府的布置有些不对劲。

    他们进的是正厅，幻府虽然各种机关布置有些诡异，但很明显，还是按照三进三出的院子布置的。

    所以正厅……至少也该是个房子才对。

    这月光，是怎么回事？

    秦文远心中带了一丝警惕，事出反常必有妖。

    若是出口连接的不是一个房子，而是室外的话，那就表明……事情也许和之前不一样了。

    戌狗他们没有秦文远想的那么多，他们看到出口后，就激动的不得了。

    毕竟一直处于这狭窄的漆黑通道里，前所左右全是黑漆漆的一片，谁也不知道前路还有多远，谁也不知道前面会有什么危险在等着他们，所以内心里的压力都极大，每个人的情绪都绷得极紧。

    现在终于看到出口就在眼前了，饶是巳蛇，心里也是忍不住有些激动。

    秦文远目光扫了他们一眼，没有开口说什么，现在一切都是自己的猜测，没必要让他们因为自己的话而在度神情紧张。

    他平静道：“越是最后，越要谨慎，都各自注意些，别到了最后了，将自己给坑了。”

    秦文远的提醒，对戌狗等人来说还是很有用的。

    秦文远在他们心中的地位，与神灵没有太大的区别。

    所以听到秦文远的话，他们虽然心中很是激动，但也都按捺了下来，仍旧步步为营的向前走去，没有一个人因为惊喜而放松警惕。

    秦文远见状，微微点了下头。

    不得意忘形，是这个时代存活的最基本的要求。

    就这样，他们终于来到了出口处，走出通道，明亮的月光，便铺洒而来。

    秦文远抬头望去，只见空中，一轮皎洁的明月正当空而挂。

    果不其然，这是室外！

    秦文远左右看了一下，他发现自己等人是从一座假山里走出来的。

    前面仿佛是一个花园，此时正值秋日，菊花开的正盛。

    红黄白三色花，争奇斗艳。

    而且这里面面积似乎不小，和他们之前所在的幻府，简直就是两个世界。

    “我们……这是到哪了？”

    巳蛇等人也明显发现了异常，此时松有些发懵。

    他们在地下通道里走了不知道多久，方向感早就没了，现在忽然见到这样的景象，完全不知道来到了那里……

    “那里有动静！”

    “快！贼人在那里！”

    就在这时，忽然有一些喝声响起。

    接着便是脚步声迅速靠近。

    巳蛇等人听到这声音，全身顿时绷紧了起来，手上的武器紧紧握住。

    “少爷？”巳蛇忙看向秦文远。

    秦文远眯了下眼睛，道：“不急，看看情况再说。”

    众人闻言，迅速将秦文远给围住了，小心看向四周。

    而这时，上百侍卫，直接冲了过来，直接将他们包围了。

    这些侍卫全都身着宫中千牛卫的服装，此时正目光犀利的盯着秦文远等人，他们武器出鞘，有些人的武器上，还有着血滴流淌。

    而且他们全身都有杀意蓬发，一些人身上还有血气，很明显……似乎是刚刚杀过人。

    这些人此刻都怒目看着秦文远等人，脸上的寒意，宛若寒霜。

    “千牛卫？”

    戌狗看到这些人的装束，有人发愣。

    “怎么会是千牛卫？我们这是跑到哪了？该不是跑到皇宫了吧？”

    这面积极大的花园。

    还有宫中禁卫千牛卫。

    这两点，似乎都预示着他们来到了皇宫。

    可巳蛇却是皱眉道：“戌狗，不要被他们骗了，你忘记刚刚的假韩敏了！”

    “少爷说过，眼前的一切，都不能相信！这些人，也许就和赵献业一样，都是假的！就是为了要对付我们的！”

    戌狗一听巳蛇的话，心中猛然一惊。

    脸色顿时一变。

    没错，刚刚假赵献业的教训还在脑海里，这些人，也极有可能是假的。

    秦文远眼眸眯了一下，没说话。

    而这时，那些千牛卫忽然让开了一条路，接着秦文远等人便看到一个人迈步走了进来。

    这人身着龙袍，面无表情，袖口处似乎沾染了几滴血红的鲜血，整个人看起来不怒自威，却又好蕴含着无尽的暴怒。

    “陛……陛下！？”

    戌狗看到眼前的来人，下意识开口。

    巳蛇警惕的看着此人，喝道：“戌狗，别被骗了，陛下怎么会在这里！”

    戌狗闻言，心中一怔，他仔细看了一眼前面的人，真的和李世民太像了。

    可一想起假赵献业，而且他们还是从幻府来的，那眼前的一切，也许都是假的！

    这让他十分恼怒：“假扮陛下，你想诛九族吗？”

    秦文远手指轻轻握着腰间玉佩，眼眸深邃，不知道在想些什么。

    而这时，对面的李世民，则是眼中闪过一道寒意，听到戌狗的话，似乎被气笑了：“倒打一耙，朕看你们今天怎么死！”

    话音一落，他直接冷冷道：“杀！”

    随着对面的李世民的一声杀字吼出，那些千牛卫，顿时向秦文远等人杀了过来。

    这些千牛卫属于宫中的禁军，本领一流，虽然比不过影卫，但能入选禁军，也都是功夫不弱之辈。

    再加上他们人多势众，而且还会战阵合击，这便使得影卫对抗他们竟是处于了劣势。

    就算是巳蛇和戌狗，此刻也都感到了巨大的压力。

    而更让他们紧张的是，是在这些千牛卫出现后，又迅速有另一批千牛卫赶了过来。

    那些千牛卫有不少人身上都沾染了鲜血，浑身上下煞气沸腾，看起来就仿佛刚刚从另一处战场杀过来的一般。

    冲到这里后，看到秦文远等人，他们双眼直接红了。

    竟是二话不说，提刀就杀了过来。

    而原本巳蛇他们就处于劣势了，此刻又有战力更强，而且还是杀红了眼的千牛卫杀来，压力更大。

    “少爷。”

    巳蛇满头大汗，他咬牙说道：“不行，顶不住了，敌人太多！”

    “少爷，快想办法离开这里，我们未必能坚持的了多久。”

    戌狗也向秦文远吼道：“少爷，快逃！”

    很明显，他们都感到了死亡的威胁了。

    对面的敌人，已经超过了他们所能抵抗的极限了。

    他们毕竟人数不多，满打满算十几人，而且还在经验今夜经历了那么多事情，很多人精神都很疲惫了。

    这种情况下，根本坚持不了多久了。

    秦文远看了看巳蛇等人那艰难抵挡的样子，又环顾了一圈这些穿着千牛卫服装的人，最后目光看向了对面满脸冰冷的李世民。

    他眼眸微微眯了一下，下一刻，无奈吐出了一口气。

    “没办法，看来只能让大家都冷静一下了。”

    秦文远话音一出，忽然抬起右手，打了一个响指。

    啪的一下，那里的秦文远，顿时化作了一团火，消失不见。

    而下一刻，秦文远从这些千牛卫的身后的另一团火焰里缓步走出。

    他看着对面的李世民，说道：“陛下，该停手了。”

    李世民死死地盯着这个从火焰里走出的秦文远，面目冰冷道：“你以为朕中你们一次计，还会中第二次？”

    “杀！”他再次喝道。

    那些千牛卫顿时提刀向秦文远冲了过去。

    “少爷小心！”巳蛇道，心中大惊，连忙喊道。

    只是他们已经被千牛卫团团围住了，自保都成问题，又如何去帮助秦祖来。

    而秦文远，看着这些千牛卫向自己杀来，神色仍是没有丝毫变化，整个人还是一脸淡然的模样。

    似乎眼前这一幕，早就在他的预料之中一般。

    他轻轻叹息一声：“看来是没办法了。”

    话音一落，秦文远右脚猛然向后一踏。

    刷的一下，整个人瞬间变成一道残影，直接冲向了那些千牛卫。

    因为秦文远的速度太快了，而且这些千牛卫也没想到秦文远面对他们，还敢主动冲来，所以都怔愣了一下。

    而就在他们怔愣的那一瞬间，秦文远双手握拳，直接轰中了两个千牛卫的肚子！

    砰！砰！

    两道身影，伴随着通呼声直接向后倒飞了过去。

    其余千牛卫顿时大惊。

    而秦文远，却脚步不停，继续向前冲去，有两个千牛卫直接横刀砍来，秦祖来眼皮都没有抬一下，身体微微一侧，悬而又悬的躲过了这两刀。

    同时，两臂向前，双手按住他们的脑袋，用力--

    砰！

    就听砰的一下，两个千牛卫脑袋直接被他正面一撞。

    下一刻，他松开，这两个千牛卫，直接倒在地上，昏厥不起。

    秦文远继续迈步向前。

    他的速度很快，可行动却不慌不忙，转眼间四个千牛卫被他轻松解决，而他却是连一粒灰尘都没有沾上。

    这让这些千牛卫顿时神经紧张了起来。

    “保护陛下！”

    “快！拦住他！”

    更多的千牛卫挡在了李世民面前，向秦文远冲去。

    秦文远见状，眉头微微蹙了一下，似乎在掀起挡路的人太多了。

    他目光一扫，忽然看到了一侧的一棵树。

    秦文远眸光一动，双手直接抱住了这棵树，而后顿时用力。

    顿时之间，数倍超过普通人力量的秦文远，随着牙齿一咬，手臂向上一拽--

    地面，竟是动了起来。

    这棵大树，也顿时被秦文远，直接倒拔而起！

    这一幕真的是太过让人震惊了，那可是十几年的大树啊，根都不知道有多长，有多深了。

    竟然就这样，被秦文远，十分轻松的给拔了起来。

    他们甚至都没有看到秦文远脸上有汗珠出现！

    这究竟是何等力量？

    秦文远在拔起这棵大树时，还有些意外。

    怎么这么轻松？

    鲁智深倒拔垂杨柳时，也和自己一样轻松吗？

    鲁智深倒拔垂杨柳，拔完后那累得跟个孙子一样。

    而秦文远，汗水都没有流下一滴，高低可见！

    秦文远只觉得轻松，倒也没多想，他将树弄出来后，便直接抱着大树，就向李世民所在的方向冲了过去。

    那些千牛卫大惊，连忙去阻挡。

    可秦文远手一甩大树，那些千牛卫，凡是被树碰到的，都感觉自己如同被一头奔驰的野牛所撞到一般，瞬间有如离弦之剑，直接倒飞了过去。

    秦文远一边冲，一边甩动大树，前方直接出现了一个扇形的空档。

    那些千牛卫妄图凭借人数阻挡秦祖来，可根本连秦文远的衣角都碰不到，直接被掀飞了。

    就这样，上百千牛卫，竟是挡不住秦文远半步！

    “陛下，此贼人……太过恐怖，此地不能久留，还请陛下快快离去！”

    千牛卫们终于发现秦文远无可阻挡，此时忙向李世民紧张说道。

