    “让开！”

    无数人的齐喝声响起，真元如洪流，滔滔滚滚扑向了秦予夺！

    秦予夺面如刀刻，一瞬间做出决断！

    煞气冲天而起，乌黑的煞气之枪，在虚空交织成一张大网，兜向了扑来的密密麻麻的真元洪流！

    这一幕从天空看去，极其壮观！

    足有近乎百万人组成的真元，被一张黑色的巨网拦在虚空，片刻之后，齐齐炸开！

    轰！

    真元滚向四面，煞气鼓动八方！

    噗噗噗！

    所有人都猛地向后卷出几十丈，人人喷血，毫无例外！

    秦予夺也同时喷出一口血，从百丈外的虚空稳住身形，但他眸色如刀，浑然不动。

    这绝对是值得的！

    以一对百万！

    以伤换伤，不亏！

    “该死！此人煞气好是惊人！”

    “他在此地，如鱼得水，战力有大幅提升！”

    “而我们处处掣肘！”

    “别和他硬撼，直接下去！”

    立刻有人面露惧意，想趁乱突围，从四面八方冲下大峡谷！

    “九色！”沐夏一声大喝，眨眼出现在大峡谷前，一剑砍翻临近的一排人！

    同时在和修仙者搏杀的九色，心意相通下立刻化为真身。

    一粒粒息壤，星星点点飞至大峡谷前，眨眼暴涨千丈长，蔓延为一面顶天立地的坚实的高墙！

    息壤，自动生长的土壤！

    大峡谷前，宛如铸就起一座璀璨的钢铁长城！

    “小金！”沐夏喝出第二声，一记记斩江河、断山岳、碎星辰、夷九天、荡八荒，接连不断地使出。

    每一记剑招之下，都有成千上万的人或死或伤。

    “遵命，主人！”

    小金原本化为一朵巨大的金莲，片片花瓣横扫四方，点点金色的火星迸溅，烧到谁身上，谁就是一阵惨叫！

    但这一刻，小金收到命令，立刻抵达九色长城之前，形成了一面火墙，作为第二道防线！

    所有想穿过火墙的人，无不满身金火烧灼，惨叫着负伤后退！

    “圣水！”沐夏第三次喝道，不计成本地吞下一把丹药，继续厮杀在火墙之前。

    圣水此刻正蔓延在人群里，足足几万人，咔嚓一下，冻结成片片冰雕。

    冰雕在下一刻齐齐爆开，几万人破冰而出。

    噗！

    人人喷出一口血，血中凝结着冰碴，全部负伤。

    “遵命！主人！”圣水高声应道，飞掠至火墙前，冰墙散发着极寒之力，成为第三道防线！

    一排临近的修仙者，联手轰击到圣水之上，立刻被反射回的极寒之力，冻到血液都凝固！

    “先杀他们！”

    “杀了他们！不杀他们，我们根本过不去！”

    “联起手来！”

    “不要各自为战，我不相信他们能接下我们所有人的攻击！”

    顿时所有人都愤怒了！

    三道防线之下，根本没人能破防冲出！

    想要下去大峡谷，必须先将沐夏和秦予夺手刃，而两人便作为第一道防线，以肉体凡胎，直面在所有人之前！

    “一起出手！”愤怒的喝声中，一片真元如洪，道道法相在大峡谷外显现，密密麻麻几乎重叠到一起，直看的人心肝震颤！

    沐夏和秦予夺也同时现出了凝重之色。

    但两人一步不退！

    轰！

    足足数百万人的神通汇聚，每一个人，都至少在化神境后期！

    刺眼的光芒，几乎让整片秘境都在颤抖！

    沐夏和秦予夺同时塞下一把丹药。

    而后一层层真气护体。

    “荡八荒！”沐夏面沉如水，再一次施展出她现如今的最强一击。

    秦予夺则背后巨大的羽翼一展，一片黑色的混沌法相，看不出具体是什么，唯有浓重的黑，宛如地狱一般的颜色。

    这是沐夏第一次看见秦予夺的法相，一眼望去便生出一种心惊肉跳之感。

    秦予夺一枪击出！

    和沐夏的剑气，同时对轰在真元洪流上！

    轰！

    虚空炸裂，空气沸腾！

    整个天地，都为之所撼动！

    宛如发出了洪钟大吕般的声响。

    但大音希声，这种恐怖的碰撞，已经无法听到声音，纯粹化为一股股肉眼可见的波澜，似万丈海啸平地起，横扫向四面八方……

    “噗！噗！”沐夏和秦予夺，双双血洒虚空，倒卷向后，狠狠撞击到圣水形成的冰墙上。

    嘭嘭嘭！

    那数百万人中，前面直面这波澜的几十万人，眨眼爆成血雾！

    神魂带元婴，一点没留下。

    后面的人也是节节后退，人人喷血，东倒西歪。

    “死了没有？”

    “哈哈！这下看他们还不死？”

    惊喜的声音，直直在负伤退后了千丈远后，才此起彼伏地爆发出来。

    众人站稳身形，眼中爆射着精芒，齐刷刷激动地掠向大峡谷。

    却忽然，身体齐齐一僵。

    瞳孔，更是在眼中狠狠地一缩！

    “她……他……”

    “他们……”

    颤抖的声音中。

    只见，大峡谷前。

    两道身影，摇摇欲坠地，爬了起来。

    一黑一白，一高大一纤细，他们嘴角渗血，脸色惨白，甚至有汩汩流动的鲜血，顺着衣衫淌下。

    仿佛下一秒，就会双双倒下。

    但没有。

    他们紧紧握着对方的手，眼中一往无前的坚定，最终屹立在了那一面冰墙之前。

    依然是第一道防线。

    依然是少女一字一顿，不容更改的四个字。

    “谁过，谁死。”

