    后秦的猪比起前世那些白白胖胖的家猪明显瘦了很多，五花肉不多。

    由于是直接烤，往里面加辣椒粉和花椒粉，味道一绝。

    弈世还刷了蜂蜜，这烤肉技术比起后秦人高太多。

    前世美食视频刷得也不少，就算没动手尝试过也略知一些。

    总体而言，这头猪死得很值，吃起来很香。

    有了丫鬟，在府中就可以干很多事情，比如养点鱼，养一只中华田园犬，养一只华夏狸花猫。

    甚至将来弈世养熊猫养老虎都行。

    毕竟这是后秦......

    想想还有些期待。

    给员工们打点鸡血，弈世打算去见见白江。

    他们白山有很大作用，一个江湖势力，虽然落寞，但有属于自己的功法秘技。

    都是宝啊。

    弈世打算把他们发展成一个对接江湖的组织，将来走镖、处理江湖事物，可以交给他们去办。

    比起玄武营和神射营，他们更适合为弈世训练一些密探以及特种兵，去干特殊任务。

    用处很大。

    下午，弈世把白江请来府中召见。

    “弈公子，许久不见。”白江略带苦笑。

    “白兄，我盼你盼得好苦啊，终于来了。”弈世给他倒杯茶。

    “不敢当不敢当，区区一个落寞门派，不值得弈公子放在心上。”白江悠悠叹气，坐在弈世对面。

    “怎样，我在泰京开的条件还算话，据说你们白山是拖家带口来的，真的想好了？”

    “一言难尽，一言难尽，我回到家中劝说，不料家中长辈很抵触。”白江喝了口茶。

    “让一个门派归顺互不相识的人，确实很难，不过白兄你人都来了，不就说明事情有望了吗？”弈世笑道。

    弈世和白江也只是萍水相逢，甚至谈不上互相信任，让他们白山归顺一个陌生的人。

    确实很难，对于老一辈而言，事情太大，且莫名其妙。

    “白山再这么走下去，迟早要完，下场只有各走各的，泯然于世上，几十年后甚至无人记得，这不是我想看到的。”白江说出自己的心声。

    “家父病重，门派没钱，早就有许多人对现状不满，赚得太少，唉。”

    “那我出钱呢？他们可愿意？”弈世问。

    “他们并不相信你，此次拖家带口来，若没谈成，就在汴江安家，寻求一份差事。”白江说道。

    “好说，好说。”弈世笑了，拍拍手，让李晓婉派人搬一箱银子上来。

    箱一打开，白花花闪亮亮的银子，让白江险些瞎了眼。

    哇~好多钱！好多好多钱。

    “喏，这一千两银子，算我给你们的见面礼，白兄你看如何？”弈世笑吟吟说道。

    不就是钱吗？小事小事，都是小事啊。

    他最不缺的就是钱哦。

    去汴江之前，弈世给皇帝后花园提供了大概一千斤的龙泉仙酿。

    足足赚了有两万多两银子，拿出百分之一就够普通人一辈子花。

    弈世直接给他们一千两银子。

    “弈、弈公子，太多了，太多了。”白江还是有自知之明的，这么多两银子，他都不太敢收下。

    “不多，算我给你的工钱。”弈世拍拍他肩膀，十分看好他。

    “为何？”

    “如果你能把他们劝说下来，彻底归顺于我，那么这一千两通通归你了。”

    白江彻底心动了，一千两到手，他老父亲的病就有着落，后半辈子也有着落。

    当即抱拳作揖：“恭敬不如从命，公子等我好消息，必将他们劝说好。”

    “等你好消息。”

    “无功不受禄，这些银子我只取三百两，等事情办好了再拿剩下的。”

    “哦对了，你们白山只有一部分人来了是吧？”弈世问。

    他要整个白山派归顺于他，而不是一点两点人。

    “如果这帮人安顿好，我会传信回去，想必剩下的人也会陆陆续续投奔我。”

    “哦？我看你少主之位都不保了吧？”弈世笑道。

    “实不相瞒，我已经交出少主之位，白山现在与我无关。”

    “哈哈哈，小事，都是小事，白兄，跟着我混肯定比你守着一亩三分地有前途。”弈世大笑。

    想都不用想，白江回去和其他人大吵一顿。

    那些本来就不想呆着的人，追随他来到汴江，看看能不能混个好前途。

    要是他们混好了，其余白山人也会陆陆续续投奔弈世。

    就好比，你老乡那天忽然开劳斯莱斯住大别墅了，你也会好奇，得知人家原来是跟着大老板混。

    现在就缺和他一样的人，绝对有许多人屁颠屁颠跟随过去。

    当然，这是理想中，实际上那老乡能月入过万，就会有一堆人追随。

    白江离去之后，弈世坐在椅子上，开始思考。

    自己这两万多两银子，要怎么花呢？怎么花才能花的有价值？

    这个问题把他给难住了，细细一想，他还能走什么路子赚更多钱？

    又或者，怎么花钱才能让自己更加稳固？

    产业？目前不太行，因为弈世所能拥有的人口达到上限。

    两千人.......

    想要继续增加，要么当官，要么朝廷一纸下令，允许弈世接着招人。

    “真的只有读书一条路可走么？”弈世神情复杂。

    他真的不太想读书。

    读得累，读得无用。

    “罢了罢了，先看看再说吧。”

    他拿出淑妃给他的书。

    后秦科举沿袭前唐。

    主要考两类。

    明经与进士二科为唐朝科举的基本科目，唐代的“明经”科试帖经，以通经比例决定等第。

    明经又分为五经、三经、二经、学究一经、三礼、三传等，考试之法，先贴文，后口试，经问大义十条，答时务策三道。

    《礼记》、《春秋左传》称大经，《毛诗》、《周礼》、《仪礼》称中经，《周易》、《尚书》、《春秋公羊传》、《春秋谷梁传》称小经。

    这些，弈世都没怎么了解过。

    知道最多的便是《周易》，因为前世他觉得风水堪舆很帅。

    于是乎了解了一点，这一切都要从周易开始。

    很难学，很难懂，其深奥没花时间真的很难懂。

    而礼记、春秋左传等等，就真的要考死记硬背了。

