一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第341章五凤

    叶小川很兴奋，方圆近百里的名山大川，竟然到现在还是无主之物，活该便宜自己。

    想到激动处，立刻解开裤腰带，迎风就尿了一泡，以此宣布这方圆百里的凤凰山从今以后是他叶小川这头山大王的领地。

    刚提上裤子，灵魂之海里好久都没有出现的司徒风的声音响起来了。

    “小子，你知道凤凰山是什么地方吗？这里不简单。”

    自从在玄婴的寒冰石洞里，被玄婴说出当年苏卿怜成魔的原因，司徒风就一直没有再出现过，这几天叶小川也在灵魂之海叫了好几次，都没有回音，还以为这老家伙自愧对不起苏卿怜自暴自弃烟消云散了呢。

    叶小川坐在山坡上，让戒色继续找找关于凤凰山的传说，自己的心神则是沁入到灵魂之海和司徒风交流。

    他是一个聪明的小子，知道苏卿怜是司徒风的伤疤，他也不提。

    直接道：“你什么意思啊，这不就是一片荒芜的无主小山吗？没看出什么不对之处啊，难道还是凤凰的栖息地？”

    司徒风淡淡的道：“你还真说对了。”

    叶小川嗤之以鼻，道：“你得了吧，凤凰是神话传说中的圣禽瑞鸟，可浴火重生，不死不灭。这仅仅只是传说，小子我也算是饱读诗书，这种只在古籍中存在的神鸟，在人世间是根本不存在的！古往今来，从没有人逮到过一只凤凰！”

    司徒风道：“看来你还真的不了解凤凰，凤凰并不是一只，而是两只，雄性为凤，雌性为凰，其中凤又分五种，《大荒经》中有记载：凤象者五，五色而赤者为凤，橙黄者为鸟，青者为鸾，金者为乌，白者为鹄。凤凰山古老相传，就是五色赤者凤凰的栖息地，至于其他四者，黄鸟栖息在西南大沼泽里的那棵太古神树之上，青鸾栖息在南疆十万大山，三足金乌则是生活在东海深处的扶桑，白鹄生活在北方的黑森林。”

    叶小川被司徒风唬的一愣一愣的，他还真不知道自己以前认为的不死不灭的神鸟凤凰，竟然有这么多种类。

    火凤，金乌，青鸾，白鹄，黄鸟……

    这竟然都是传说中的凤凰？

    其他四种，叶小川不熟悉，可是其中的青鸾，那就比较熟悉了。

    苍云门第二代祖师中有一个青鸾仙子，曾经手持斩尘神剑击败了魔教教主月氏吟，现在轮回峰山壁的南面靠近沅水小筑的山崖上，还有一处青鸾阁。

    相传，当年青鸾仙子在南疆收了一只大鸟青鸾为坐骑，拉风的要死，故有青鸾仙子的名号。

    青鸾仙子羽化之后，那只青鸾神鸟就一直生活在苍云山，成为了苍云门的守护圣禽，与曾经威震人间数千年的苍云门护山灵兽独角兽合称苍云双灵尊。

    可惜，八百年前苍云门大战，独角兽被魔教豢养的凶兽烛龙所伤，后来又被魔教多位长老高手重创，自那一战之后，独角兽就没有再出现过了，有传言独角兽还在苍云门一处秘密洞府养伤，也有人说独角兽早就死了，叶小川倾向于后者，毕竟八百年多年了，谁也没有再见到过曾经威风几千的灵尊独角兽。

    至于青鸾神鸟，则没有任何猜测，因为当时就战死了，被十多位魔教长老围攻致死，当时无数人都瞧见了。

    现在司徒风说青鸾是凤凰的一种，这让叶小川嗤之以鼻。

    如果青鸾真是凤凰，八百年前为什么会战死呢？还被魔教的大条大蟒蛇烛龙给吃了。凤凰不要是不死不灭，浴火重生的吗？

    叶小川的心中想法念头，都没有逃过灵魂之海的司徒风，他也懒得再向这个家伙解释凤凰到底存不存在。

    想要隐去，忽然似乎想起一事儿，便对叶小川道：“我当年在世的时候，记得凤凰山中有一个洞府，是天凤仙子隐居避世的，你可以去找一找。”

    叶小川大喜，赶忙询问仙府在哪里。

    在寒冰石洞里听玄婴与司徒风的对话，应该是在当年发生了一场旷世的大浩劫，浩劫之下，人间文明几乎中断，修真界也几乎被一窝端了，导致许许多多的上古修真者的法宝、神通、修炼口诀尽数失传。

    如果能找到一位上古修真者隐居的洞府，没准能找到一些法宝功法之类的。

    毕竟那场大浩劫之下，人死的差不多了，但许多门派与散修，在自知必死的情况下，肯定会将生平所学的神通功法都留在自己的仙府洞府里，希望后世子孙能发现，继续的延续下去。

    现在司徒风说，他知道凤凰山有一个高人隐居的洞府，这还哪里等的了，立刻动了寻找异宝的贪婪心思。

    司徒风对他的瞎激动很是鄙夷，泼了一盆凉水，道：“你别高兴的太早，都这么多年过去了，就算你找到了那座洞府，估计里面什么也没有了。”

    叶小川道：“不去看看怎么知道还有没有东西？现在这整座凤凰山都是我的，我决定第一件事就是掘地三尺找上古洞府。”

    拍拍屁股起身招呼戒色，忽然两匹快马从山脚下的道路上飞奔而来，看样子是从十几里外的凤凰古城来的。

    叶小川与戒色就在整个凤凰山外围的一个山坡上休息，山坡下面就是道路，一眼就认出了马上的两个人竟然是百里鸢与杨灵儿。

    一看到这二人，叶小川心中一喜，正准备迎上去，忽然心中又想到自己和戒色现在的尴尬局面，看了看下面，还是不行，这虎鞭的劲头估计三两天是难消退了，现在与百里鸢汇合，那自己以后就没法做人了，准被百里鸢笑话一辈子。

    想到这里，他拉着戒色就往山里跑。

    戒色也看到了百里鸢与杨灵儿，前阵子在须弥山寻找叶小川十天，没少与这两个人打交道，还算比较熟稔。

    他正准备挥手，就被叶小川拖着跑了。

    戒色一边跑一边不解的道：“老大，那是百里鸢与杨灵儿，都是你的朋友，你怎么跟老鼠见到猫似得躲他们？我们一路往西，不就是打算与百里鸢他们汇合的吗？”

    叶小川苦笑连连，道：“现在我们两个的糗样，要是被他们看到，还活不活了？以后还怎么在江湖上混？”