    “唰！”

    秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中。

    之后几个回合，秦昊开始发力，连续突破，冲击篮筐，并且有意识的找小斯，已经造了小斯两个犯规了。

    这下所有人都明白秦昊什么意思，就是造杀伤，要造小斯的犯规。

    “教练。”纳什站了起来，皱眉叫道。

    “我明白。”主教练应了一声，也是无奈摇头，叫了个暂停，“阿玛雷，你下来休息，换武切维奇上。”

    小斯闷声答应，心情很糟糕，他已经三次犯规了，这才第二节，如果继续留在球场上必定会被对方针对，若是再背上个犯规，下半场就麻烦了。

    主教练也很无奈，本以为小斯和jr这一节在进攻端打的还不错，应该可以让纳什和安东尼多休息一下，可是秦昊一被换上场，小斯就被连造两个犯规，加上第一节有一个，自己不得不将他换下，情况急转直下。

    “防好秦。”他恨声说道。

    “是。”几名尼克斯队球员齐声应道。

    片刻之后，双方回到场上。

    小斯被换下，换上了武切维奇，此外纳什和安东尼也被换了上来。

    76人队这边也换了人，除了秦昊之外，巴特勒、斯贝茨也回到了场上，场上五人变成了莫兹科夫、斯贝茨、小卡、巴特勒、秦昊。

    先是尼克斯队进攻。

    安东尼反跑拿球，刚准备单打就遭遇协防，不过他这次没有着急分球，而是先做动作，做出突破的样子。此时和安东尼对位的依然是巴特勒，小卡则缓缓靠近，准备帮助巴特勒协防，而安东尼则是等小卡过来才传球，给到了jr手上。

    秦昊也迅速移动，扑向jr。

    jr分球，传给纳什，趁着此时秦昊不在面前，纳什接球就是一个三分出手，伴随着“唰”的一声，空心命中。

    之后几个回合，纳什加强了个人进攻，增加了突破和外线投射，让76人队不得不调整防守，向他这边倾斜。

    虽然如今的纳什得分能力比起以前大打折扣，可毕竟是曾经的全明星球员，你要是真不防他，他还真能进球。

    而当防守倾斜，也就让尼克斯队其他球员有了更多地机会。

    嗖！

    纳什突破分球，一个非常刁钻的击地传球，给到左侧底角三分线外的jr手上，jr接球三分出手，也是空心命中。

    片刻之后，安东尼和纳什做了个挡拆，纳什分球给安东尼，安东尼一个试探步，巴特勒下意识的后撤，随即安东尼直接干拔。

    唰！

    三分命中。

    伴随着纳什、jr、安东尼先后命中三分球，尼克斯队打出了一波冲击波，迅速将分差缩小到了只剩下4分。

    “虽说尼克斯队的年龄结构不太理想，存在很大的问题，可实力终究还是不容小觑啊。”卢克教练暗叹一声，叫了个暂停。

    等到暂停结束，76人队换成了首发阵容。

    尼克斯队则没有变化，依然是之前那几个人，因为刚才的几分钟他们打的很出色，挽回了颓势，没必要去改变。

    一回来，秦昊便在三分线外开火，迎着纳什就是一个撤步三分命中，随后又分球给伊戈达拉，伊戈达拉也投了一个三分球，虽然没能投进，但巴特勒抢下了篮板球，并二次进攻打成，还造成了钱德勒的犯规，打成2+1。

    秦昊一个，巴特勒一个，两人在一分钟里拿到6分，又将分差拉开。

    不过安东尼很快又站了出来，在低位要球，不等协防过来，压了一步之后直接干拔，招牌式的进攻，再一次打进。

    “今天安东尼打的真好，这才半场，得分都快上二十分了吧？”

    “已经19分了，只差一分就上20了。”

    “秦和巴特勒打的也很好，秦已经拿到了14分，外加3篮板，6助攻，巴特勒拿到了11分，都已经上双了。”

    “啧啧，安东尼、秦、巴特勒，三个都是雪城大学毕业的球员，今天这是雪城大学校友大对决吗？”

    观众席上，球迷啧啧称奇。

    今天安东尼的表现十分耀眼，半场接近20，在小斯不给力的情况下，是他撑起了尼克斯队的进攻。而76人队这边秦昊和巴特勒打的也很出色，一个14分，一个11分，半场上双，很有可能两人今天得分都能上20+。

    并且，秦昊、安东尼、巴特勒三人都是雪城大学毕业的，雪城大学的历史上，也就他们三个最出色。

    ......

    一转眼第二节只剩下几十秒。

    尼克斯队的球权，纳什把球推进到前场之后开始组织进攻，一边运球，一边指挥队友跑位，让队友给安东尼掩护，随后把球传给了安东尼。

    安东尼拿球之后往前运了一步，作势要突破，巴特勒下意识的后退，同时内内上前一步，准备帮巴特勒协防。

    然而安东尼并没有突破，而是一个急停跳投，巴特勒反应很快，立刻跳起，飞扑向前，可还是没能碰到篮球，安东尼这次出手不单突兀，而且还是后仰。

    唰！

    再进，安东尼已经拿到21分了。

    这时候双方分差3分，76人队依然领先，第二节还剩下十几秒。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后先压了压时间，打完最后十几秒，不再给尼克斯队留时间了。

    “10，9，8......”

    一直等到第二节只剩下7秒钟，秦昊才开始行动，纳什挡在前方，jr也在不远处，随时准备扑上来。

    秦昊先是一个胯下运球，随后猛然加速，纳什连忙横移，jr也迅速扑了过来，然而秦昊没有往前，脚尖点动，迅速后撤。

    “不好。”纳什心头一跳，连忙飞扑向前。

    然而秦昊并没有第一时间出手，只是一个假动作，纳什从他身边飞了过去，jr也已经扑到，也跳了起来，伸长了手臂。

    可是，秦昊依然没出手。

    “这......”jr愣住，没想到秦昊还不出手，他看不到计时器，但心里默默计算着，时间应该快到了。

    的确，进攻时间只剩下一秒。

    而就在这最后一秒，秦昊终于跳起，手腕一抖，篮球从他指尖飞出，计时器也变成了红色，jr连忙扭头，纳什也看向篮筐。

    唰！

    一声轻响......

