    当第三批五十万中品灵石的灵气，消耗到一半之时，宏青璇又再次突破了修为，达到了真罡境四重。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让苏莫彻底无语了，他连一重修为都没突破，对方居然已经连续突破了两次。

    不过，好在苏莫的修为已经达到了真罡境四重的巅峰，距突破修为也不远了。

    “苏莫大哥，我感觉到我体内罡元极为虚浮，不能再吸纳灵气了！”宏青璇停止了修炼，向苏莫说道。

    “嗯，你努力淬炼罡元，稳固修为吧！”苏莫点了点头。

    “好！”宏青璇点头。

    苏莫面露沉吟之色，他现在修为也即将达到灵界点，准备一鼓作气冲过去。

    旋即，他再次取出五十万中品灵石，全部吞爆，疯狂吸收。

    不过，由于宏青璇在此，他也不能极力催动吞噬武魂。

    手掌一翻，几瓶丹药出现在了手中，正是上次杀死百兽老人和薛天皓的战利品，全部都是增加修为的丹药。

    如同倒豆子一般，苏莫将所有丹药全部倒进了口中，他最近修为提升太快，罡元有些虚浮，不来点狠的，根本冲不过去晋阶壁障。

    苏莫的举动，把宏青璇看的目瞪口呆。

    轰隆隆！！

    苏莫体内如大海咆哮，九座灵漩疯狂震荡，不断的冲击着真罡境五重境界。

    这个时间没有持续太久，在苏莫如此不顾消耗的情况下，半盏茶的功夫之后，他便冲过了晋阶壁障，顺利的踏入了真罡境五重境界。

    待将所有灵气全部炼化，苏莫的修为接近了真罡境五重的中期。

    “终于突破了！”

    苏莫面上露出了笑容，以他目前的战斗力，比之一般的真罡境九重武者，也丝毫不弱了。

    待他把肉身再提升一番，再将从百宝阁购买的那门木属性功法修炼一番，他的实力还能再次暴增。

    苏莫感觉，以他的实力，待他达到真罡境六重之后，应该能抗衡一般的真玄境一重武者了。

    大五行混沌神诀，让他的战斗力越强悍。

    接下来，苏莫又耗费了盏茶的功夫，吞噬了一百万中品灵石，将他的肉身实力，提升到了堪比真罡境七重武者实力的地步。

    这一切，苏莫都是当着宏青璇的面完成，并未避讳对方，苏莫现在对对方还是颇为信任的。

    随后，苏莫取出了那枚从百宝阁购买的木属性功法，仔细观看了起来。

    这门功法，名为《荒木神功》，等级为六级中品，也是非常的精妙，威力比之寂灭心法还要强大。

    仔细研究了半晌，苏莫便开始了修炼。

    苏莫和宏青璇两人，在虚界神图中待了半个月的时间，半个月之后，两人才走出虚界神图。

    出了虚界神图之后，两人都是精神熠熠。

    宏青璇的修为，从真罡境二重跨越到真罡境四重，暴增的修为，飙升的实力，自然让她心情愉悦。

    而苏莫，修为和肉身实力，都再进一步，再加上五行属性的王级功法齐聚，实力不知道暴涨了多少。

    大五行混沌神诀，练到后期可以做到五行合一，化归混沌，成就万古混沌体，当然，这等地步苏莫还相距甚远，现在就只是五行罡元的威力，已经让他非常满意了。

    半月时间已到，两人一起去参加了百宝阁的拍卖会。

    这次的拍卖会规模相当宏大，主持拍卖的人依旧是茗钰。

    不过，苏莫和宏青璇并没有参与竞拍，两人只是在包间中静观，一直到拍卖会结束，都没有出价过一次。

    苏莫目前什么都不缺，而且一般的宝物，还真入不得他的法眼。

    苏莫的那些物品，拍卖的价格都不低，寂灭心法拍卖出五百五十万中品灵石的高价，而万象神功拍出了三百八十万中品灵石的价格。

    拍卖会结束以后，苏莫和宏青璇也未离开，而是在包间中等待茗钰的到来。

    果然，盏茶的功夫之后，茗钰来到了苏莫所在的包间。

    “公子，你的三十二件物品，总共拍卖出一千七百八十万中品灵石，我们抽取一百七十八万的佣金，再除去上次你购买木属性功法的一千二百万，还剩余四百零二万。”

    茗钰递给苏莫一个储物袋，道：“这里是四百零二万中品灵石，你轻点一番。”

    苏莫接过储物袋，随便查看了一番，便收了起来。

    “茗钰长老，既然拍卖会已经结束，那我们就告辞了！”苏莫向对方抱了抱拳。

    “公子且慢！”茗钰出言阻止了苏莫。

    旋即，茗钰扭动着水蛇般的腰肢，来到了苏莫的面前，妩媚一笑，道：“公子若是以后还有宝物需要拍卖，可以直接来找奴家，奴家只抽取你半成的佣金。”

    茗钰走近，苏莫顿时感到一股醉人的体香扑面而来，他急忙退了一步，道：“有机会的话，我会来的。”

    当然，苏莫这话也只是随口一说，他拥有天涯海阁的黑铁贵宾卡，以后再有大额的交易，还是去天涯海阁最为划算。

    茗钰见苏莫有意和她拉开距离，眸中不禁闪过一道异色。

    “呵呵！好，希望以后与公子还能有合作。”

    茗钰娇笑一声，手中出现了一块玉符，递向苏莫，道：“这块玉符是奴家亲自炼制的传讯符，方圆三十万里之内，都可向奴家传音，公子务必收下。”

    “这……好吧！”

    苏莫不好拒绝，便收下了对方的传讯符。

    然后，他向对方抱了抱拳，便和宏青璇走出了包间，离开了百宝阁。

    包间中，茗钰红唇勾起，呢喃自语：“心志倒是坚定，不愧是妖孽天才。”

    茗钰对自己的姿色颇为自信，哪个男人见了她不是双目泛光，被她迷得神魂颠倒，但苏莫二次见她，均是目光清澈，不为所动。

    虽说苏莫身边有宏青璇这种绝世容颜的女子，但宏青璇这种稚嫩的小丫头，如何能与她相比。

    苏莫和宏青璇离开百宝阁之后，便不在北公城逗留，立刻向天灵宗返回而去。

    “苏莫大哥，那个茗钰好像对你不怀好意。”

    出了长公岛，宏青璇红唇一撇，她作为女子，自然能感觉到茗钰有意无意的在诱\/惑苏莫，不过，苏莫的表现却让她非常满意。

    “或许吧！我和她以后也不可能有什么交集！”苏莫闻言摇了摇头。

    “那就好！”

    宏青璇松了口气，叹道：“这个女人名气不小，不仅姿色出众，还是一名五级炼器师，不知迷倒了多少男人。”

    苏莫闻言惊讶，对方居然还是一名五级炼器师！

    苏莫张口正欲说话，就在此刻，异变骤生，一股铺天盖地的杀机，从头顶上空疯狂倾斜而下。