    房间里，因薛宝钗怀了孩子，众人都喜笑颜开，纷纷贺喜。

    周润泽高兴，又赏了众人一个月的月钱，这就更让大伙儿开心了。

    中午吃饭时候，周润泽见薛宝钗食欲不振，没吃多少东西，暗暗记下此事。

    下午出去公干一会儿后，周润泽寻了机会，就从空间里取了蜜桃、苹果、梨子、香蕉、樱桃、草莓、葡萄等应季水果，每样都装了一篮子，然后让李大富送了回去。

    说起来，周润泽如今对照顾孕妇也有些心得，他在秦可卿怀孕之后，就特地了解了这些事儿。

    比如孕期不能吃热性食物，如狗肉、羊肉、胡椒粉等。

    孕期进补，应遵循“宜凉忌热”的原则，即使是水果，也应吃性味平、凉之物，如西红柿、生梨、桃子等。

    还有不能急着进补，吐的比较厉害的孕妇，要注意吃一些清淡、容易消化的食物，等进入孕中期，孕吐反应消失后，再补充营养也来得及。

    至于补药什么的就更不能乱吃了。

    比如说人参，属大补元气之物，会使孕妇气盛阴耗，气有余则“推动”胎儿，使胎儿受损受危，不利安胎。

    这些都是常识性的知识。

    如果不了解的话，很容易凭着民间所谓的经验胡乱行事，到时候出现什么意外，后悔都来不及了。

    等李大富走后，周润泽让人拿来一幅睢州的地图看了起来。

    睢州地处豫东平原、黄淮腹地，境内河流纵横，城区湖泊密布，流域面积十平方公里以上的就有二十多条。

    其中惠济河、通惠渠、申家沟等河流贯穿着睢州的整个水脉。

    然而，睢州虽然多水，却有着“守着惠济河用不上惠济河水”的问题。

    周润泽在了解到这个情况后，就会同工部派遣来的水利专家一起实地考查，看能不能将东西部水系贯通。

    最后经过一个多月的调查和讨论，答案是需要治理申家沟二十多公里，引惠西支渠近六公里、皇台干渠近四公里等六条河流。

    这样才能打通州域内主要干流连接线，实现河相连、水相通的水利体系，彻底解决东部地区引水问题，达到旱能浇、涝能排的目的。

    既然有了方案，周润泽也不是个拖拖拉拉的人，立即就将工程提上了日程，正好这会儿睢州的流民多，劳动力富足，于是睢州治水工程就在月初启动了。

    治水工程当然不只是这么一点内容，还有黄老三之前贩卖私盐的老巢，芦苇荡那边儿，周润泽也安排了近十多万人进行排水开荒。

    没办法，近五十万的流民，如果不找些事给他们做，是会出乱子的，所以周润泽干脆用以工代赈的方法，用各种大工程消耗掉这些人的精力。

    至于各种工程的资金，周润泽无疑准备的比较富足。

    当初剿灭黄老三的时候搜刮了几十万两银子，抄五大家族的时候得了近三百万两银子，虽然给皇帝送去二百万两，却还留下百多万两银子。

    再加上最初皇帝给的十万两银票和乡绅们陆陆续续捐献的有近二十万两银子，以及州府原本的库存。

    这么多的银子砸下去，别说一个小小的睢州，就算是开封府，都能改头换面。

    周润泽对外说这些银子是取之于民，用之于民，但实际上采买各种物资都是通过自家商路和四通会馆暗中采买的。

    所以那些银子估计会有一大半进入自家商路的钱袋子里，所得利润至少也会有四五十万两银子。

    这就是官商结合的威力，所向无敌。

    而且，赚的这些银子周润泽是一点也不担心和害怕，因为所赚的钱，除了自己分润的，新皇和师叔鲁同敬都有股子。

    有他们做靠山，只要自己不瞎搞，把钱用到实处，趁着便利赚点银子花花，谁也不敢说什么，因为大伙儿都是这么干的。

    周润泽也没想过要做清贫官，他当初费尽心思考科举，就是为了过舒服日子的，这是他的初心，一辈子都不会忘怀。

    当然了，心里这么想，对外却不能这么说……

    下午在州衙呆了一会儿后，因天气太热，又心里想着薛宝钗，周润泽也不打算再去工地上受罪了。

    和衙门里的人留了话，说有什么事就去府上找他，周润泽就打道回府了。

    坐在官轿上，哪怕放了一盆冰块，依旧感觉十分炎热。

    周润泽暗道：“都大半个月没下雨了，今年不会再起旱灾吧？那样的话就搞死了人啊！”

    这个想法一出，周润泽心里猛地一跳。

    这不是不可能，旱灾和水灾交替发生，这种例子并不鲜见。

    正想着事儿，一个护卫跑到轿边汇报说：“大人，有信飞来。”

    如今周润泽跟商路和雪莲门那边，有什么紧急要事，都是用信鸽和海东青传信，久而久之，护卫们也都直接说飞信了。

    周润泽掀开轿帘一角，护卫将信筒递了进来，打开一看，他差点笑出了声。

    原来，这信是之前袭杀睢州五大家族的那群杀手传来的。

    当初他们自作主张，未经请示，多灭了两三家。

    这让周润泽感到他们有些脱离掌控，于是就将他们分成了两部分。

    一部分被派遣到西域去找雪莲花和冬虫夏草，另一部分被派到南边，去找占城稻、红薯、土豆、辣椒什么的。

    其实雪莲花和冬虫夏草，周润泽空间里有的是，但他就是想惩罚那群不听话的杀手，打发他们远远的。

    去西域的那批杀手前段时间来信，说已经到了总部，并得到了惩罚，当然了，药材还是要买的，却也要好长时间才能运到中原。

    现在周润泽收到的信是去南边那批杀手写的，信上说他们已经到了安南，灭了几家土著，抢了近十万石占城稻。

    另外红薯、土豆、辣椒等周润泽写了的农作物，他们也正在寻找之中。

    他们写信来请示周润泽，说安南那边儿粮食丰产，并且还一年三熟，要不要再抢一些。

    这些人穷凶极恶至此，周润泽真是无语了，于是回到家后，即刻写信给他们，说如果方便，就再抢些粮食吧，现在他确实缺粮的厉害。

    至于安全什么的就不用周润泽叮嘱了，他们做杀手经验丰富，警惕性那是相当高的，周润泽一点也不担心他们。

    送走书信，周润泽让烟雨备了热水，痛痛快快的洗了个澡，就来到茶室，找薛宝钗闲聊。

    坐下猛喝了几口茶后，周润泽叮嘱薛宝钗道：“孕妇怀孕期间，前几个月和后几个月相对来说比较危险，所以你一定要小心再小心。”

    “呵呵，老爷你这医术没白学嘛，竟然懂得这么多。”薛宝钗笑着说道。

    下午她吃了周润泽送回来的水果后，脸色好了许多，这会儿倒也有心情开玩笑了。

    周润泽摆摆手道：“知道你也是懂药理的，就不跟你摆大夫的架子了。”

    “可你也要知道，医不自治，人不渡己，很多道理你虽然懂，但真正涉及到自己了，就会局中者迷了。”

    薛宝钗点点头，浅笑道：“知道了老爷，奴家会小心和注意的。”

    周润泽嘿嘿一笑，知道自己一个大男人这么婆婆妈妈也是让人厌烦的，所以也不再多说。

    他岔开话题，又和薛宝钗聊了些别的，尽量将她逗得开开心心的。

    正说笑着，外面丫鬟来报，说薛大爷带着夫人过来了。

    “哈哈哈哈哈……大喜啊大喜！”人还未到，就听到薛蟠肆无忌惮的笑声。

    薛蟠和赵溶月一前一后来到茶室，就见薛蟠看了一眼周润泽后，又盯着薛宝钗左看右看，他面带笑容道：

    “母亲听了消息后也高兴坏了，本要过来的，外面天太热被我给挡回去了，让她傍晚再过来，嘿嘿，妹妹，这可是大喜事儿，一定要好好庆祝！”

    薛宝钗含笑道：“哥你瞎说什么啊，就算庆祝也不是这会儿庆祝啊，得等孩子出生了再说。”

    说着，她想起什么，转头向周润泽道：“刚忘了跟你说，下午你出去不久，就陆陆续续来了许多乡绅和官员的家眷，他们送来了许多礼物。”

    “礼物我做主收下了，暂时都放在前院儿厢房里，你看看怎么处理？”

    周润泽笑了笑，说：“收下就收下吧，咱们也不能拂了他们的好意不是？”

    这时赵溶月一脸羡慕的上前，拉着薛宝钗的手，微笑着问道：“可诊出来几个月了？”

    薛宝钗看了一眼周润泽，抿着嘴回道：“约莫两个月吧。”

    “你们可真快！”赵溶月艳羡着说。

    一旁的薛蟠也羡慕的不行，偷偷瞄了一眼赵溶月，嘴唇颤了颤，却不敢说什么。

    因薛蟠他们过来了，晚上肯定要留在这边用饭，周润泽就吩咐烟雨去通知厨房多备几个菜。

    不一会儿，贾元春和郑月儿、贾探春从外边工坊回来了，梳洗过后，也来了茶室说话。

    周润泽问薛蟠道：“我打算让元春去趟江南，你们可有什么需要带的么？”

    “表姐要去江南？我这边没什么需要带的。”薛蟠摇头说。

    旁边的赵溶月接话道：“自打到了京城后，虽跟娘家那边有书信往来，却也从来没有回去过，就帮我带些礼物过去吧。”

    周润泽点头道：“嫂嫂如果要带东西，最好傍晚就送过来，这些天日头太盛，明天一早元春她们就要趁早出发。”

    赵溶月颔首道：“放心吧，我要带得东西不会太多，耽搁不了她们的行程的。”

