    日本都东京，霞关相府，日本内阁的重臣们，此刻都聚集在了这里。海军方面，除了海军大臣八代六郎之外，军令部长岛村雄和联合舰队司令官山下源太郎也出席了会议。只不过，三人的神情都有些沮丧，面对其他内阁大臣的时候，甚至有些惭愧。

    这也就难怪了，为了找中华帝国复仇，日本可谓是集全国之力来展海军的。但是，这一仗，日本海军的战巡编队却损失惨重。四艘强大的‘金刚级’战列巡洋舰，三艘被击沉，一艘遭受重创，估计要修复的话，需要好几个月的时间。更别说还有多艘轻巡洋舰和驱逐舰也同样被击沉了。这样的损失对于日本海军来说，可谓是伤筋动骨了。

    “诸位，看来支那人是铁了心想要和帝国对抗了。他们甚至已经做好了战斗准备了。那么，大家都说说，我们该怎么办？”内阁相寺内正毅问道。

    所有人的目光都集中在了海军三长官身上。大家都清楚，如果要和中国开战的话，海军是他们唯一的指望。即便现在看来，日本海军似乎有些不太靠谱。但是，除此之外他们也没有其他的选择了。

    这些年来，日本一直在限制6军的展，将有限的军费，全部投入到了海军的展之中。这才使得海军的一大批先进战舰得以入役。日本6军的24个师团，除了近卫师团之外，其余的师团都是不满员的。如果日本海军不是中国海军的对手，中国在日本登6作战的话，日本6军想要抵挡住中国6军的进攻，那根本就不可能。

    “如果战争不可避免的话，我们必须要做到御敌于国门之外。否则的话，对于大日本帝国来说，将是一场灾难。”6军大臣石本新六说道。他的意思很清楚，日本6军这些年根本就没有得到任何的展。如果要打仗的话，也就不能指望日本6军了。

    “如果支那人真敢进攻大日本帝国。海军会拼死一战，哪怕是全体玉碎，也绝对不会让支那人踏上大日本帝国本土的。”八代六郎沉声说道。作为日本海军部长，他必须要有这样的表态才行。即便他并不确定。日本海军能否真的有这样的战力。

    “八代君，你老实告诉大家。如果帝国和支那爆全面战争的话，我们到底有没有胜算？”寺内正毅问道。他可不会被八代六郎的一句话就糊弄过去。毕竟，这关系到日本的生死存亡。

    “相阁下，现在的情况。大家都很清楚，日本海军仅剩下两艘‘河内级’战列舰，两艘‘扶桑级’战列舰和两艘‘伊势级’战列舰了。至于‘比睿’号战列巡洋舰，估计要几个月之后才能够重新修复，短时间内，估计是指望不上了。而我们的对手，支那人拥有两艘‘龙腾级’战列巡洋舰，两艘‘龙兴级’战列巡洋舰和四艘‘中华级’战列巡洋舰。另外，他们的四艘战列巡洋舰，至少有三艘可以继续作战。也就是说。我们几乎要面对两倍于己的敌人。”八代六郎说道。

    原本，日本海军和中国海军之间就存在一定的差距。他们本来是计划靠着偷袭，一举解决掉中国海军的战列巡洋舰，从而占据优势的。但是，最后的结果却让他们大失所望。日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰，居然是完败。

    “六艘主力舰对付支那人的十一艘甚至是十二艘主力舰，这怎么可能打赢？”寺内正毅喃喃的说道。即便他是6军将领出身，不太懂海军。但是他也知道，想要逆转局势，反败为胜的话。难度有多么大。

    “我们花费巨资建造的‘金刚级’战列巡洋舰，就那么不堪一击吗？我们是不是被英国人给坑了？”大藏大臣山本达雄有些无语的说道。要知道，当初他们为了建造四艘‘金刚级’战列巡洋舰，可是花费了足足一亿美元的贷款的啊！

    “我们也总结了一下‘金刚级’战列巡洋舰为什么会失败。虽然。我们的‘金刚级’战列巡洋舰拥有强大的火力和航。但是，防御力太糟糕了。以至于面对支那海军的同级战舰的时候，在对战当中很吃亏。别说是支那海军的战列巡洋舰了，就算是支那海军的重巡洋舰，也足以把我们的‘金刚级’战列巡洋舰搞的灰头土脸了。英国人虽然声称‘金刚级’是最强大的战列巡洋舰，但其实。根本就难副其实。不过，这也不是英国人坑我们，而是所有的英式战列巡洋舰，似乎都是这样的。”山下源太郎说道。

    “也就是说，战列巡洋舰没有什么用了？”寺内正毅皱起了眉头。

    “也不能这么说，战列巡洋舰还是有用的。只不过，英式战列巡洋舰和德式战列巡洋舰相比，防御力太差了。在两者对战的时候，很难占到便宜。我担心，这一次英国和德国的海上对决，英国人恐怕会吃亏。”山下源太郎继续说道。

    “那我们要不要提前告知英国人？”外相内田康哉说道。毕竟，不管怎么样，英国也算是日本的盟友啊。如果英国被德国打败了，日本也会跟着倒霉的。

    “不用告诉英国人，英国人既然把我们当做是棋子，那他们也不是真心对待我们的。再说了，英国底蕴深厚，就算是损失几艘战列巡洋舰，也无伤大雅的。”寺内正毅说道。

    既然英国人将日本当做是棋子，日本人也不是善茬，自然想要在这个方面摆英国人一道了。

    “诸位，大家的议题似乎有些跑题了吧。我们要说的，是如何对付支那人。难道，我们只能够承认失败，无法击败他们，一雪前耻了吗？”6相石本新六说道。

    “面对支那海军，我们还真是没有什么好办法了。除了六艘战列舰之外，我们的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰都还在建造，‘长门级’战列舰已经完成了船体部分的建造了，预计还有一年半到两年才能够服役。而‘加贺级’则需要更长时间。在这两级战列舰服役之前，我们没有挑战中国海军的实力。”八代六郎说道。

    在中国海军建造‘五帝级’战列舰的时候，日本海军为了取得压倒性的优势，开工建造装备41o毫米主炮的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰。毕竟，‘五帝级’战列舰足足有五艘，为了弥补数量方面的劣势，日本海军就只有以主炮口径来取胜了。‘长门级’和‘加贺级’的41o毫米主炮，自然要比‘五帝级’的381毫米主炮强大得多。只不过，41o毫米主炮的难度太大，日本即便是从英国那里获得了大量的技术，也还有很多的技术难题需要攻克。这也就造成了这两级战列舰的建造工期要长得多。恐怕等到中国海军的‘五帝级’战列舰服役之后，日本海军的‘长门级’战列舰都还没有能够服役吧，更别说‘加贺级’战列舰了。

    “将希望放在‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰上，那是不现实的。支那人不会给我们这个机会的。另外，根据我们得到的情报，支那人的‘五帝级’战列舰，最多在明年年底就会服役。远远领先于我们的新式战列舰。另外，支那人也在进行41o毫米主炮的研制，其取得的进展，丝毫不逊色于我们。也就是说，支那人同样有建造更为大型的战列舰的计划。支那人的财力，远胜于帝国，一旦他们也建造装备41o毫米主炮的战舰的话，那我们就更加没有优势了。”6相石本新六毫不留情的说道。

    顿时，在做的日本内阁大臣们，一个个都沉默无语了。日本和中国之间的差距，正在不断的拉大。这不仅仅是军力上的差距，还有工业上的，财力上的。在诸多方面，日本都已经被中国甩在身后了。日本想要挑战中国，显得是那么的无力。

    “我们总不能就这样束手就擒，直接向支那人臣服吧？难道，就不能够拼死一战？力求反败为胜吗？大日本帝国海军损失遭到了重创，但我们不是还有六艘战列舰吗？如果能够一举重创支那海军的主力，未必不能够反败为胜的。”内务大臣原敬说道。

    日本海军三长官都沉默了，良久之后，海相八代六郎才说道：“如果我们孤注一掷的话，未必没有机会。比如，采取偷袭。可是，一旦动这样的计划，那我们就没有退路了。胜了还好，我们可以逆转和支那海军之间的差距。可要是败了的话，那日本就彻底没有未来了。”

    偷袭，向来是日本人惯用的战术。可是，现在的日本已经没有太多的资本，只能够孤注一掷了。如果失败的话，那后果将是灾难性的。

    日本人的赌徒心态最终还是占了上风，明知失败之后将会产生灾难性的后果，但日本内阁还是通过了向中国海军动偷袭的计划。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友伟大的伟啊、丰月爭、喾虢皋武、真是河蟹社会的打赏！感谢书友冰月心空、椿鬼思域、文素、万剑心、崀之恋、韦湘、快车小健的月票！还有很多小鱼没有能够记录到名字的书友，感谢你们的支持！请大家多多砸票啊！