    “张董，这是？”

    黄老心中有了猜测，但不敢完全肯定。

    “这就是我上次给你说的那个美容面膜呀。”

    张诚拍了拍盒子，简单介绍了一下。

    “这就是那个美容面膜？”

    黄老瞪大了眼睛，难以置信。

    要知道，昨天和自己的分析团队仔细分析过后，他已经认定那个面膜是张诚虚构的了。

    可现在，张诚拿出来的那个面膜，又是怎么回事？

    难道自己先前的分析错了？

    这不应该呀。

    黄老对自己分析团队的能力是相当认可的，他不认为他们会出错。

    那现在又是什么情况呢？

    他有点想不明白了。

    沉吟小许，黄老给了一旁的女佣一个眼色。

    对方会意后，很快就将茶几上的白色小盒递到黄老手中。

    很精致。

    抚摸着那不知道用什么材料做成的盒子，黄老也不禁有些意外。

    这用来装面膜的盒子，在他看来，就已经很不凡了。

    难道这里面装的不是那所谓的美容面膜，而是别的礼物？

    黄老在心中猜测了一下。

    “张董不介意我现在就打开看看吧？”

    当面拆开别人送的礼物是种很不礼貌的行为，但此刻黄老也顾不了那么多了。

    “当然不会介意。”张诚摆手示意。

    “恩，那我就打开了。”

    黄老点点头后，把盒子近到眼前，想研究一下该怎么打开。

    可是他看了一圈，都没看到任何缝隙。

    就在他困惑该怎么打开时，耳边传来了张诚的声音。

    “用力捏一下盒子，它就会自动打开。”

    黄老闻言当即试着捏了一下。

    下一刻，盒子的一侧骤然浮现出一次缝隙。

    随后宛如张开嘴巴一般，缓缓打开。

    “有点意思。”

    不提里面的东西是什么，就这盒子而言，对黄老来说就是一件不错的礼物了。

    盒子打开后，黄老首先闻到了一股栀子花香味。

    清新又典雅，让人神情一震，连意识都清晰了几分。

    “这味道…”

    黄老忍不住又深吸了两口，感觉格外的好闻，比他闻过的最好的香水还要好闻。

    震惊香气的同时，他也看到了盒子内部，那用薄膜包裹起来的面膜。

    还真是面膜？

    “黄老你要是感兴趣的话，可以现在就试试，跟一般的面膜一样，只需要把它贴在脸上就行了，很快就能见效。”

    张诚也适时的说了一句。

    看着那盒子里那纯白的面膜，黄老蹙着眉头，沉吟不已。

    说实话，他现在真有点搞不明白张诚的意思了。

    居然让他现场就试？

    这面膜难不成还真像他所说的那样，有改善外貌的效果？

    而且当场就能见效？

    这简直太匪夷所思了。

    黄老真的很难相信这种事。

    不过验证这种事的方法其实也很简单，那就是顺着对方的意思，试一试就能知道真假了。

    “既然张董你这么说，那我就试一试咯。”

    黄老故意这样说，想试探一下张诚。

    不过却看见对方自信的点点头，完全一副有恃无恐的样子。

    “请便。”

    也罢，就让我试一试吧。

    招了招手，把不远处一个女佣叫了过来。

    这种来路不明的东西，他可不敢在自己脸上试。

    “老爷。”

    女仆恭敬的弯了弯腰，等待黄老的吩咐。

    “你…”

    黄老本想让她试试这个面膜。

    可当他的手触碰到面膜的时候，那极其独特的触感，让他瞬间止住了这个想法。

    面膜好像有点意思啊。

    他本来就是美容行业的大亨，对各种美容产品都知之甚深，他自己用过的面膜，更是不知凡几。

    可像这种皮肤只是稍一触碰，就仿佛融进皮肤深处的面膜，他真是前所未见。

    “你回去吧，没事了。”

    黄老挥了挥手，又让女仆退了回去。

    旋即他紧张的拿起面膜，缓缓的将它贴在了脸上。

    下一刻，奇异的事情发生了！

    这张面膜在脸上贴好的瞬间，竟是瞬间融入了皮肤之中。

    黄老只感觉面部一阵蠕动，就再也感觉不到那个面膜的存在了，即便用手去摸也完全摸不到。

    “张董，这…”

    黄老受了些许惊吓，连忙看向张诚。

    “不用担心，正常现象，面膜已经融入你的面部，正在改善你的外貌。”张诚解释道。

    “改善我的面貌？”

    黄老用手覆盖着自己的脸，掌心处能明显感觉到一股轻微的跳动。

    “这么神奇…”

    即便是经历过数十年风雨的黄老，也罕见的露出震惊之色。

    其他围观的佣人们，更是吃惊得嘴都合不拢。

    因为他们能更加直观的看到，黄老面部的逐渐改善。

    原本苍老的面容，竟是以肉眼可见的速度，恢复年轻。

    皱纹疤痕通通退却，老年斑也逐渐消失，褶皱的皮肤也渐渐变得光滑。

    “老，老爷…”

    女仆颤巍巍的将镜子递到黄老面前。

    “这，这是我？”

    看着镜中那仿佛年轻了二三十岁的自己，黄老满是不可置信。

    这个面膜的效果，已经不是‘神奇’二字，可以形容的了！

    其实不止是他，就连张诚此刻也有些惊讶。

    这还是他第一次见人使用美容面膜，效果确实好得出奇。

    “看来这种面膜，还是那些老年人用比较好啊。”张诚嘀咕了一声。

    美容面膜对一般人来说，只能轻微的改善面貌。

    可对那些年迈老年人来说，这个效果会得到极大的提升，甚至能在一定程度上起到返老还童的效果。

    黄老对着镜子，做了各种各样的表情，似乎想确认自己的面部是否有什么问题。

    可是不管他怎么尝试，面部都没有任何异样的感觉。

    这确确实实就是他的脸，任何问题都没有！

    “太神奇了，太神奇了！”

    黄老抚摸着自己的脸，忍不住的惊叹，连身体都开始轻微颤抖起来。

    但他毕竟是身居高位多年的人，只是短暂的失态后，立马就恢复了正常，只有眼睛的深处残余着些许震惊。

    “抱歉张董，刚才的失态让你见笑了。”

    “没事。”张诚笑着说道。

    这种让别人震惊的事，他可做的不少，早就习惯了。

    “叮！恭喜宿主，成功打脸黄易美容集团董事长，奖励宿主美容面膜永久兑换渠道！”

