 慕无忧很不想和她们讨论这个问题，“哎哟，你们不要再说我了，我没感觉。”

“我的天呐，慕无忧，这么帅的叶老师你都没感觉，你到底喜欢什么样的？

我真的好奇死了。”

“就是啊，叶老师可是我们学校最帅最年轻的教授，他开了一堂选修课，每次上课都爆满，外面还有一堆围观的，男生是冲着他的才情去的，女生是冲着他的颜值去的，绝了。”

慕无忧撇撇嘴，“我见过比他帅的，见过比他有才的。”

叶廷之是挺优秀的，但是也就那样吧。

“谁比他还帅啊？”

“我哥哥啊。”

“切，那是你哥哥，又不可能是你男朋友。”

慕无忧爬上了床，捂着嘴巴打了个哈欠，直接躺倒在床上，“好了，不说这些了，睡觉吧，睡起来继续看书。”

“慕无忧啊，别怪我们没提醒你，谈恋爱要趁早，不要辜负这大好青春，等出社会了天天要上班，想谈恋爱都没时间。”

“这个话我是赞同的，我有个表姐长相和能力都不错，她在学校一直不谈恋爱，毕业一直扎在事业上，结果现在都三十好几了还没嫁出去，逢年过节都被七大姑八大姨烦死。

我问过她，她说工作之后很难碰到真心喜欢的人，她就特别后悔学生时代没有去追究自己喜欢的人。

所以我宁愿英年早婚，也不愿意混到她那份上，太糟心了。”

……室友一个个都是话痨，慕无忧充耳不闻，很快就发出了浅浅的呼吸声，进入了梦乡。

室友们无奈的很，这小孩子怎么就是不开窍，她们也闭嘴了，乖乖午休。

接下来连续几天都是考试，一连考了一个星期。

慕无忧每次都是半个小时就搞定，然后准备交卷走人，但是每次都被叶廷之按住了，让她不要打击其他人的信心，她生生拖到了一个小时才交卷，对叶廷之诸多抱怨，心里准备了一堆骂人的话。

最后一门课是叶廷之自己的出的题，监考老师也不是他，难度很大，慕无忧难得的没有提前交卷，做完之后又细心的检查了一遍，老老实实坐到了交卷铃响。

同寝室的人都知道她是本地人，今晚就要回家了，大家就先走了。

慕无忧乖巧的帮老师收了卷子才走，出去的时候恰好碰到叶廷之抱着卷子从隔壁走过来，“慕无忧，考得怎么样？”

慕无忧笑了，“叶老师，我是觉得没什么问题，不过我有预感，你会被骂死，要荣登今年学院的杀手宝座了，以后我们学院就是四大杀手了。”

“你觉得不难吗？”

“也就那样，很一般，是比之前的几门课多花一点时间。”

“这么有信心？”

“那是自然，你看到我的试卷就知道了。”

“这么厉害，你怎么不和你姐姐一样，多去参加一些比赛？”

“我有毛病啊，现在很多记录都是我姐保持的，我去破她记录做什么，姐妹俩相亲相爱不好吗？

为何要自相残杀，我也没那个上进心。

不过有个事情我要告诉你，我姐姐之所以去参加比赛，是因为她不想待在学校，想借出国的机会四处游玩，比赛只是顺带的。”

那种比赛，一出国就是小半个月的时间，姐姐最喜欢了。

叶廷之笑了笑，这姐妹俩的脑回路确实和一般人不一样，“慕无忧，你确定你能破她的记录？”

“没试过，不知道，也没兴趣。”

她真不是那种爱出风头的人，她喜欢躲在哥哥姐姐的身后，平平庸庸的就行了。

“小丫头，脾气还挺冲的。”

就在这时，慕无忧的电话响了起来，她看了一眼就笑了，甜甜的喊道：“萧睿哥哥。”

“不是让我来接你吗？

考完试了吗？”

“你等我十分钟，我已经出教室了，马上就出来。”

“好的，你慢点，不着急。”

挂了电话，慕无忧朝着叶廷之道：“叶老师，我要走了。”

叶廷之微微拧了一下眉心，“是有人来接你了吗？”

“对啊，拜拜咯。”

慕无忧俏皮的挥挥手，小跑着朝着学校门口走去。

找了一会，才找到萧睿的车子，他应该是从部队过来的，开的是军用悍马，所以专门找了一个不显眼的地方停靠。

慕无忧直接打开车门坐在了副驾上，“睿哥哥，你怎么开这个车过来了？”

“没来得及回家，想去吃什么？”

“必须是火锅啊。”

“你怎么这么没追求，就爱吃火锅。”

“够味。”

“那现在是放暑假了吗？”

“对啊，所有的科目已经考完了，正式放暑假了。”

“暑假打算怎么过？

有出游计划吗？”

“不想到处跑了，我要在家瘫一个暑假，吃饱了睡，睡好了吃，如果实在无聊的话就去我的店里转转。”

萧睿打趣道：“哎哟，小老板就是了不起哦，还有自己的事业。”

“那是，那可是我自己亲自打下的江山，就是了不起啊。”

“臭屁。”

慕无忧笑看着萧睿的侧颜，“你有假期吗？”

“没有哦，我可没你这么轻松，可能过几天要去出一个任务。”

“怎么天天有这么多任务啊。”

“所谓的和平年代，没大家想象的那么和平，很多事情只是没有暴露在大众的面前，这次我们全队出动。”

慕无忧心口一颤，脸色紧跟着有些不好，“什么样的任务需要全队出动，危险吗？”

“每一次任务都是有危险的。

好了，再多的就不能告诉你了，保密。”

“我又不会透露。”

“这是我该有的职业素养。”

慕无忧沉默了一会，斟酌着开口，“萧睿哥哥，你有没有想过退役？

我觉得你的职业太危险了。”

萧睿怔了一下，没有想到慕无忧会问这样的问题，“你怎么会问这种问题？”

“我就是问问。”

萧睿摇摇头，“这是我从小就决定要走的路，也是家里给我规划的，我是他们的希望，我不会退役的。”

“那你转业也行啊，去做个警察之类的，或者是从政，这些不都挺好的嘛。”

萧睿还是摇头，“那些都不是我喜欢的，我热爱我的职业，我觉得自己现在挺好的。”

多花些时间在工作上，也少点空闲胡思乱想，思念的日子也就没那么难熬。

 