    看着一身牛仔装，本该飒爽英姿的火灵，此时却在胡府门前扭扭捏捏。

    胡雷稍微迟疑了一下，才上前施礼：“见过师尊！”

    “啊！”

    火灵被打断了思绪，连忙整理一下自己的心情，有些慌乱的道：“你父亲如何了？”

    这个问题让胡雷微微有些尴尬，但还是老实的答道：“我从石矶娘娘那里求取了疗伤的丹药，才刚刚服下不久，想来应该没有大碍了。”

    火灵原本还有些扭捏，此时一听石矶两个字，顿时眼睛一瞪，训斥道：“我不是告诉你最好不要去找石矶吗？若是金灵姐姐的药材不合用，你告诉我一声，怎么也会帮你想办法的！”

    虽然有些恨铁不成钢，但火灵还是强压火气，却又忍不住嘟囔一句：“为何偏要找她？”

    没等胡雷说话，火灵张开玉手，露出是一个玉瓶。

    “算了算了！终归你是为了父亲！”

    嘴里念叨着，将玉瓶往胡雷手里一塞，傲然道：“这是圣人老爷赐的丹药，乃是来自玄都洞，有病治病，无病也能延寿！”

    胡雷一愣，感受着玉瓶上的温热，有些疑惑的看着火灵。

    玄都洞，那不是太上老君的洞府吗？

    莫非是九转金丹？

    这要是吃了，老爹岂不是要上天？

    “这也太珍贵了吧？”

    一边说着，手上动作不停，玉瓶已经被他打开。

    胡雷倒了几下，一粒圆滚滚、明晃晃的金丹落在他的手上。

    “怎么就一颗？”

    这也不够分啊！

    自己的至亲，除了老爹，还有大哥胡升一家呢！

    不过胡升身强体健，倒也不急于一时。

    “你以为是石矶的疗伤丹药呢？”火灵忍不住阴阳了一句。

    不过此次带着任务而来，她也没再借题发挥，直接道：“快去给你父亲服下，然后随我去碧游宫见圣人老爷！”

    圣人老爷？

    我就觉得不对劲儿！

    胡雷拿到金丹的时候，就有些疑惑。

    自己还没求救，火灵怎么就给他送药来了？

    而且还是玄都洞出品的金丹，这东西可是硬通货吧？

    将金丹装回玉瓶，胡雷皱眉问道：“师尊此来，如此急着叫我回去，到底是出了何事？”

    火灵有些尴尬，但还是忍着羞耻，也不进府，就在这胡府门口将封神之事简单讲了一下。

    胡雷听得瞪大了眼睛，心中的震惊简直难以形容。

    这……昊天上帝也太小气了吧？

    这让他想起了前世看西游记时，印象很深的一集。

    祈雨凤仙郡！

    之所以印象深刻，就是因为凤仙郡守无意间得罪了玉帝之后，天庭摆下了鸡吃米堆，狗舔面山，灯烧锁链的阵仗！

    还直言，此三事了结，才给凤仙郡降雨！

    可凤仙郡守所做，对比武乙射天这种事，简直不值一提！

    要是昊天上帝就是玉帝，那按照这个性格，借大劫之际安排大商灭国，也不是不能理解！

    胡雷陷入沉思，看来大商被灭的天意，指的就是这个了。

    若是让子受祭祀天地道个歉，再找人从中撮合，也许能平息昊天上帝的怒火……

    但是！

    想到子受刚刚对自己所说，他现在一心要继承武乙遗志，再加上他又不是个听劝的。

    别说道歉了，恐怕等他上位比武乙还要过分！

    随后胡雷又听到火灵满脸通红的，说到偷听他和胡兔的胡言乱语，还拿来给圣人进言……

    再到后来，通天圣人找鸿钧道人对质，得到的信息……

    一时间，一种难以言说的感觉涌上心头。

    原来圣人也听不懂骚话啊？

    不过截教这些嫡传，甚至包括通天教主，果然都是研究型人才！

    自己随便引用几句似是而非的道理，就让他们觉得自己能解决，这种涉及天地大劫的问题？

    “就是这样了！现在通天老爷和一众道兄、姐姐，都等我将你召回，想听听你的意见。”

    火灵脸颊微红，硬撑着说完了来龙去脉。

    此时心中恨不得找个地缝钻进去！

    偷听他说的事也说出来了，真是好丢脸啊！

    一旁的胡雷的心，此时真的是千回百转。

    先是被子受要曰天的豪情所染，正在想着如何婉转拒绝，但暗中能帮一把就帮一把。

    随后，火灵又来告诉他，要让参与到封神之事中……

    这一连串的变故，让他有些发飘。

    有一种不真实的感觉！

    正在他沉吟的时候，一个欣喜的声音从背后传来。

    “胡雷道友，火灵圣母前辈也在啊！”

    一个黄脸赤髯的大汉，面露欣喜的看着二人，这让自然就是余化。

    “余化道兄！你可让我好等！”

    被打断了思绪，胡雷赶紧先放下心事，热情的上前迎接。

    不管怎么说，先将余化招揽了再说。

    “别提了！我这几天都在师叔家里，真真是憋死我了，今日趁他被叫到宫中，才溜了出来。”

    余化尴尬的挠了挠头，他的小心思根本逃不过闻仲的法眼，这几天确实将他看得很紧。

    还再三强调，凡事要名正言顺，从头做起才能服众，搞得余化甚至有些想回山修炼了。

    好在他当时明白胡雷的意思，一直找机会要来见他一面再说。

    都说“只有千日做贼，那有千日防贼”，今日他便趁着闻仲不在溜了出来。

    火灵也和余化互相见礼，但她听两人对话，却是一头雾水。

    不知这两人为何鬼鬼祟祟的，还要避着闻仲，她也不好当着余化的面多问。

    而且胡雷还没给父亲服下金丹，她又不好催促。

    “咱们先到府中小坐，我为你介绍我父亲！”

    虽然知道火灵那般着急，但他也要将这边安排好了再说。

    两人被胡雷安排到了偏厅之中，他自己则拿着金丹回了后宅。

    见到老爹，胡雷直接道：“老爹，这是我师尊送来的金丹，服之延年益寿，你快快服下，我还有事要摆脱你老人家！”

    “哦？”

    胡兴服了石矶的丹药，比起之前已经恢复了不少。

    此时他正在房间里活动，整个人面色都红润了起来，听到胡雷的话，他第一反应就是：“这丹药既然有这样的效果，想必来之不易，不如你自己吃吧！”

    怕胡雷再劝，胡兴又道：“或是你留待将来，以备不时之需。”

