    转头看到金莲的虬髯大汉，愣了下之后，便是将垫子给她了，而后一屁股坐下来，看史进伸手欲要拿起茶壶倒茶，突然伸手按住了那茶壶，任凭史进如何用力，都无法将之拿起。

    看到史进脸色微变的样子，再见桌子都微微震颤咯吱作响了般，微微一笑的周游不禁伸手抓住了虬髯大汉的手腕，猛然用力令得他手掌一抖：“喝茶就喝茶，两位，可别把这桌子给弄坏了。”

    说完，周游便是松开了手，也是令得史进和那虬髯大汉都脸色一变的有些惊讶看向了他，而后虬髯大汉便是目光灼灼的对周游拱手道：“哎呀，洒家今日是有眼不识泰山，没想到这位兄弟好生了得的神力啊！”

    “在下周游，这位是九纹龙史进兄弟，不知提辖如何称呼？”周游笑着道。

    虬髯大汉一听顿时神色动容的拱手问道：“可是人称‘侠义无双’的周大官人当面？听闻大官人侠肝义胆、仗义疏财，专好打抱不平，救助了不少无辜之人和江湖上的兄弟啊！洒家可是早就想要见一见了。”

    “对了，这位兄弟，莫非就是华阴县史家村的史大郎？”紧接着虬髯大汉又看向了一旁的史进连问道。

    “过讲了，江湖上的朋友谬赞罢了，在下不过是喜欢管些闲事，”周游摇头一笑，而史进则是连道：“正是！敢问哥哥高姓大名啊？”

    “大官人太过谦了，”笑说着的虬髯大汉又看了眼史进道：“洒家姓鲁名达，在本地的经略府中做提辖。”

    “原来是鲁提辖，”周游点头一笑，喝茶说笑间，那史进也是说出了他来渭州是为了寻找已经病故的师父王进王教头的老母，好替其恩师王进给他老母养老送终。

    作为地头蛇的鲁达直接大声问了一番，便听外面有过路的人说王教头的母亲已经去世了，王教头和他母亲的坟就在城外。

    于是，史进便是告别了周游，欲要先去祭奠师父。和周游约定好了回头在酒肆喝酒的鲁达，也是拉着那茶博士准备好香烛纸钱等祭品，陪史进一起出城去了。

    “这个鲁提辖，倒还真是个有趣热心之人，”待得鲁达和史进离开之后，李师师回来坐了下来道。

    “一个莽夫罢了，也值得官人如此相交？”萧美娘则是不在意的走过来坐下道：“我看刚才这两个人，也顶多做个勇将罢了。”

    周游不置可否一笑：“能做将才就已是不错了，这世上，又有几个人能够做军师帅才呢？而且，这鲁达不但是将才，还是一个真正的步战猛将。天生神力，稍加磨砺便可堪大用。”

    “只是可惜了，那王进能够将史进调教得这么好，枪术棒法必定了得，只是..生不逢时啊！一身好武艺，却是没有用武之地，”紧接着周游又摇头一叹，略有些遗憾道。他若是早些来到这个世界，早点儿遇到那王进，或许这位王教头也不会那么早死。

    一旁一向沉默少言的陈丽华，也是难得的轻叹开口道：“听说这位王教头，乃是被高俅迫害，被逼离开了东京。向来，也是心中郁愤难以抒怀，所以才会抑郁成疾病逝的吧！”

    “这世上有太多郁郁不得志之人，真才实学之辈，大丈夫好汉子，反倒是被奸佞小人残害，天既无道，乾坤颠倒，就该改天换日了，”说着目中厉芒一闪的周游，随即笑道：“好了，先找家客栈安顿下来。一路颠簸，你们也都早些歇息，明日不急着赶路。”

    天色将晚时，鲁达才和史进从城外回来，还带了一个壮实汉子回来，正是那打虎将李忠。

    这李忠，武艺虽不算出众，可却和史进有些渊源，是史进曾经拜过的一位师父，跟他学过些拳脚功夫。

    到处走南闯北讨生活的李忠自然也是对周游有所耳闻，见到周游显得很是热情客气般，一副久仰大名的样子，看着就是很好说话做事的。

    表面上客气的周游，却是知道这个李忠远比鲁达、史进心思活络且杂得多了。不过这样的人，也更真实，世上更多这样的人，才显得鲁达这样的直爽汉子难得啊！

    虽然直爽，可却并不代表鲁达笨，相反，他比寻常人都对这个世道看得更清楚，更明白世道的混沌。所以，鲁达才会那么喜欢喝酒，喝醉了，混混沌沌的，反比清醒的时候要舒坦。

    酒肆中，一桌好酒好菜上了桌之后，菜还没吃一口呢，鲁达便是连喝了几大碗酒，看得史进和李忠都有些愣住了，他却是喝得笑了起来：“哈哈..这样吃酒，才叫痛快！”

    “鲁提辖果然是爽快之人啊！正所谓酒逢知己千杯少，这喝酒，不喝个尽兴，喝他个迷迷糊糊，就不叫喝酒，”周游笑说着，也是直接陪着喝了三碗酒。

    鲁达一听顿时目光一亮的看向周游咧嘴笑道：“哎呀，周大官人，今儿个，洒家是真的碰到知己了。洒家今天，非要与你一醉方休不可！来来来，史进兄弟，李忠兄弟，一起喝，别光看着啊！”

    说话间，四人便是又接连喝了几碗酒，李忠转眼功夫已是喝得有些上头了，史进也是脸色微红。而周游和鲁达，却是没事人一样，仿佛是喝了几碗水一般。鲁达是脸有些黑，看不出来红，周游就纯粹是体质好，海量了。

    四人正吃喝谈笑间，突然一阵委屈哭泣的声音从隔壁传来，听得鲁达顿时皱眉不爽的喊来了酒保。他这个人啊，还就听不得女人哭泣，更是见不得别人受委屈。

    在酒保的解释下，周游他们才知道，原来这隔壁哭泣之人乃是在这酒肆卖唱的父女俩，只因那女的觉得自己命苦，才忍不住哭了起来。

    闻言愈发觉得这其中有事的鲁达，遂直接让酒保将那父女二人叫来，细问之下，原来他们是遭到了本地屠户镇关西郑屠的迫害，不但烧了他们家的屋子，害得那女子金翠莲的母亲病死了，还逼得父女二人无处容身，乞讨都没人敢给一口吃的，逼迫金老汉将女儿金翠莲卖给了郑屠。

    签了卖身契后，那郑屠得到了金翠莲，却是不肯给卖身钱，反过来倒是金老汉父女欠了他的钱，逼迫他们卖唱还钱，否则就将金翠莲卖到窑子里。

    听了郑屠做得这些恶事之后，别说鲁达几乎要气炸了，直接就要去找郑屠的麻烦，要将之打死，就连周游也是忍不住心中冒火。

    这就是看似繁华的大宋朝廷治下百姓的真实处境啊！他们不但要受官府地主的盘剥，还要受地方豪强泼皮的欺压，良善之人被逼得活不下去的，实在是太多了。

    周游这一路上，几乎每到一个地方，都免不了要出手拯救无辜，惩处那些贪官恶霸的。不平管不完，恶人杀不尽啊！

