    夜晚……安静如斯。

    偌大的一张床上，两个人四目相对。

    池沐沐身上的布料不多。

    江见衾穿得也不厚。

    两个人的身体接触，就明显……更有温度。

    池沐沐直直的看着身下的男人，看着他面不改色心不跳。

    而那个心跳都要爆炸的人，就真的只有她而已？！

    不。

    她的心跳也不过是，气急攻心的结果。

    她冲着江见衾咬牙切齿的说道，“江见衾，给我仔细看清楚我身体各部位的围度！想要和劳资上床的男人，从南城的东边排到了西边！”

    江见衾就这么看着她，看着她涨红的一张脸。

    “所以……”江见衾薄唇微动，声音似乎暗哑了很多，“和谁睡了吗？”

    “关你屁事！”池沐沐爆粗口。

    “和傅亢睡了吗？”江见衾追问。

    池沐沐整个人明显怔住了。

    那天在医院，他们都看到了傅亢。然而那天之后，他们都没有提起这个人，此刻却突然说起。

    突然说起……

    池沐沐抿唇。

    江见衾就这么看着她脸上的情绪变化。

    池沐沐从来不会隐藏自己的情绪，高兴就高兴，喜欢就喜欢。

    有时候这种人，才真的残忍。

    他一把推开身上的池沐沐。

    池沐沐惊叫，整个人已经翻滚在了床上。

    江见衾从大床上起来。

    “王八蛋，你做什么！”池沐沐冲着江见衾怒吼。

    “怕你玷污我！”江见衾丢下一句话，离开了。

    离开那一刻，房门被猛地关了过去。

    池沐沐真的要炸了！

    玛德狗男人！

    谁TM玷污谁！

    池沐沐气得整个眼眶都红了。就是觉得委屈得要死！

    ……

    翌日。

    天还未破晓。

    乔箐推开房门准备离开。

    门外，沙发上，一个男人睡在那里，听到声响，睁开了眼睛，坐了起来。

    “不好意思，吵醒你了。”乔箐带着歉意。

    江见衾揉了揉自己的头发，“没有，我睡眠不多。”

    何况倦在沙发上，实在睡不好。他几乎一眼未眠。

    “我先回去了。”

    “需要我送你吗？”

    “不用了。”乔箐婉拒，“昨晚还要谢谢你。”

    “举手之劳而已。”

    “一会儿沐沐要是醒了，帮我转告她一声，燕轩和乔芜的婚礼上见。”

    “他们还有婚礼吗？”江见衾问。

    乔箐愣了一下，随即说道，“你以为我昨晚做的这些是为了阻止燕轩和乔芜结婚？”

    “听沐沐说，你和燕轩曾经很相爱。”何况，宁愿难受死都不找男人，实在蹊跷。

    乔箐说，“那是以前，现在没有的事儿。婚礼会有的，毕竟这世上难得有这么相配的一对狗男女，拆散了可惜。”

    “……”江见衾那一刻无言以对。

    “走了。”

    乔箐挥了挥手，离开了这套豪华公寓。

    她用手机叫了哒哒车，很快回到了乔家大院。

    乔家别墅的佣人起得早，已经在干活了，看着乔箐一早从外面回来，都被吓到了。

    她不顾佣人的眼光，自若的上楼。因为今天乔芜的婚礼，所以其他人也都起得很早。

    所以此刻，好多人都围在了乔箐的房门口。

    讲真。

    林清雯的目的性真的太强了。

    她都在好奇，当年她母亲到底是怎么栽到这个女人手上的，轻敌了还是……太信任一个男人！

    她冷笑了一下。

    缓慢的走过去。

    走过去，透过人群，冷眼看着房间中此刻一团慌乱的男女。

    张恒和乔芜在一张床上，都抱着被子遮掩着自己的身体。

    两个人似乎也都才发现对方是谁，房间中都是尖叫的声音。

    林清雯看清楚两个人的时候，也被惊吓到了。

    她想都没想到，她叫着家里这么多亲戚去故意叫乔箐起床，甚至没经过允许直接打开了她的房门看到的会是这么让她崩溃的一幕。

    怎么会是乔芜和张恒在一张床上。分明应该是乔箐。

    怎么可能？！

    一定是出了什么问题，一定是。然而现在最重要的是，出了这么大的错，怎么弥补。

    一想到今天还是乔芜的婚礼，要是这婚事儿给搞砸了……

    林清雯完全不敢想象后果。

    她整个人脸色陡变，冲着身边围着的所有亲戚说道，“你们都给我马上散开！谁要是敢说一个字，我乔家一定让他好看！”

    突然爆发出来的气场还是有的。

    林清雯身边的所有人连忙收回视线，瞬间全部离开了。

    所有人一离开，就剩下乔箐了。

    就剩下乔箐，非常突兀的出现在那里。

    林清雯一眼就看到了她，那一刻真的差点动手掐死她，“乔箐，你做了什么手脚！”

    “到底谁做了手脚，我们还不清楚吗？”乔箐讽刺。

    “你想破坏乔芜的婚礼，然后自己嫁给燕轩？！”林清雯笃定的口吻，愤怒无比，“你做梦！”

    乔箐冷笑。

    燕轩这种男人，送给她她都嫌脏。

    她走到林清雯的面前，她说，“还不带着乔芜离开，是打算惊动我爸，还是我爷爷？”

    林清雯狠狠的看着她。

    乔箐不甘示弱的回视。

    林清雯咬牙，知道此刻根本不是和乔箐耗的时候，她连忙走进房间，捡起乔芜地上的衣服，迅速给她穿上，又冲着同样被惊吓到的张恒狠狠的说道，“给我穿上衣服马上滚，别让我再看到你！”

    “姨母……”

    “滚！”林清雯歇斯底里。

    张恒不敢说话了，他连忙也捡起地上的衣服，胡乱的穿起。

    林清雯带着乔芜先离开，张恒速度也很快。

    他离开那一刻，看了一眼乔箐。

    到现在似乎都没有搞明白，为什么床上的人变成了乔芜。

    “还不走？你是打算被我爸打死？”乔箐问。

    张恒也知道乔家在南城还是名门贵族，惹不起，只得灰溜溜的走了。

    所有人离开。

    乔箐走进自己的房间，取下了那个微信摄像头。

    又缓缓的走出房间，冲着楼下大厅说道，“帮我换一下床单，脏了。”

    接着，去了王凤仙的房间。

    王凤仙刚刚自然也看到了房间中的一幕，此刻看到乔箐也有些尴尬。

    乔箐淡然，“我带乔治回房。”

    王凤仙什么都没说，连忙让乔箐抱走了乔治。

    乔治迷迷糊糊的睁开眼睛，“妈。”

    “睡吧，还早。”

    “你达成所愿了吗？”乔治喃喃。

    “当然。”乔箐说。

    “那就好。”乔治趴在乔箐的肩膀上，“否则我昨晚上的牺牲就白费了。”

    “……”让你卖身还是卖肾了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周四开始，宅加更。现在努力存稿，怎么样？

