    静静的看着，慕子安没有出手。

    这是人类和妖兽的交锋。

    他隐没于暗处，已是足以。

    刚好，他也想看看其他先天强者的手段。

    “吱吱吱...”

    忽然的尖啸，远远的先天鼠妖像是察觉到了什么，忽的面目狰狞，死死的望着不远处。

    在那, 一道人影轮廓已是渐渐浮现。

    “你怎么不跑了？”

    冷冷的声音，赤炎子缓缓的抬起了右手。

    一个火球已是凝聚，更是旋转。

    空气中的温度不断攀升，可赤炎子的笑容却是越发浓郁。

    直至下一刻，

    “轰...”

    伴随着一声可怕的轰鸣，炎浪倒卷于天地, 成片成片的向着先天鼠妖扑来。

    “吱吱吱....”

    凄厉的惨叫之中，先天鼠妖却是化为了一道黑影, 猛的朝着赤炎子扑去。

    “砰，砰...”

    连连的碰撞，却是先天鼠妖带起的爪风和赤炎子的火焰不断碰撞。

    然而，令慕子安在意的是，先天鼠妖毛发已是燃起了部分。

    “这火焰的温度还真高。”

    笑了笑，慕子安却没有在意。

    这火焰，对他威胁不大。

    若是这一个赤炎子，更进一步，火海滔天，焚山烧林，慕子安可能还会畏惧三分。

    只是这时候，慕子安不禁想到了一点。

    那就是，他吸收这火焰天赋会发生什么？

    像他这样的灵物，对于雷霆，以及火焰都会畏惧三分。

    若是他能够掌握火焰，那看起来会不会有些奇怪。

    浑身燃起火焰，

    远远望去, 像是一棵浴火而生的‘妖树’？

    “大千世界, 无奇不有, 一棵有着火焰燃起的树，算什么？”

    “古老的神话之中，扶桑木还承载太阳呢？”

    忽然的一笑，慕子安也是想到了这一点。

    那扶桑神木，应该就是火行神木吧。

    虽说少见，但确实可能存在。

    只是，可惜。

    现在的他，不能对着这一个赤炎子出手。

    五行门，他还是有着几分在意的。

    “留你一条小命吧。”

    这般想着，慕子安却是继续隐没于暗处观战。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是十多分钟过去。

    “吱吱，吱吱...”

    一声接着一声的嘶鸣，凄厉至极，先天鼠妖已是接连重创。

    此时，它望向赤炎子的目光，遍布血丝，充满了怨恨。

    好似要将它啃食殆尽一般。

    只是, 这一个赤炎子有些恐怖。

    可怕的高温仿佛要扭曲空气, 炽热的炎浪一再淹没他的身躯。

    它虽说不弱，但却是不敌。

    “差不多该结束了。”

    忽然的开口之中，远远的赤炎子眼眸一凝。

    单手攥拳间，一个好似放大了数倍的火焰拳头竟是浮现在他身前。

    “给我死。”

    暴喝宛如雷鸣，火焰所化的可怕拳头狠狠的砸在了先天鼠妖身躯之上。

    “吱吱....”

    凄厉的惨叫，于山林间回荡，先天鼠妖也是如同炮弹一样，射入大雾深处。

    “哼。”

    一声冷哼，赤炎子已是知道一切都结束了。

    他这一次凝聚的火焰，极为凝练。

    已是侵入鼠妖的身躯，焚烧了它的血肉，骨头。

    它存活的希望，极为渺茫。

    而现在，缓缓的抬眸，看了看周围的环境，又想到了还在和鼠群激战的师弟师妹，赤炎子头也不回的朝着迷雾之外冲去。

    ...

    而这时，赤炎子不知道的是，远远的大雾深处，一道又一道树根已是从大地钻出，伸向了不远处仿佛化为焦炭的‘尸体’。

    这尸体，不过篮球大小。

    浑身的毛发已是烧焦。

    看起来，既是狰狞，又是令人作呕。

    “吱吱...吱吱...”

    一声接着一声，极为虚弱的嘶鸣之中，先天鼠妖也是缓缓的睁开了眸子。

    而就在下一刻，印入它眼帘的竟是一道又一道黑色的树根。

    它们宛如黑色的巨蟒，蔓延而来，更是将它身躯缠绕。

    它想要挣扎，却是没有力量。

    只能，更为惊恐，凄厉的嘶鸣着。

    不过，这时候，一股又一股暖流竟是从这些树根上涌来。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，先天鼠妖身躯都是一震。

    莫名的清凉流转间，它伤势都好像在减弱。

    “好好养伤吧，有我在。”

    忽然，一道朦胧的声音于先天鼠妖脑海深处响起。

    不知为何，听到这一道声音，先天鼠妖竟是真的放松了警惕。

    本就沉重的眼皮，再一次合上了。

    ....

    而就在不久之后，古兰寺深处，一口石井之中，一只篮球大的鼠妖已是静静躺着。

    它的周围，晶莹的液体，已是淹没了它大半个身躯。

    这是慕子安的灵液。

    能够治疗它的伤势。

    这一次，他出手，拯救这一只先天鼠妖，也是深思熟虑之后做出的决定、

    他麾下，还没有先天级别的妖兽。

    这一次，是一个机会。

    若是真的如他所愿，那么他麾下，将会有着第一只先天级别的妖兽。

    而且，慕子安之前还打算圈养鼠之一族。

    然后定期收割，积累进化点。

    当时，只是想法。

    现在，碰巧遇到一只先天鼠妖，倒是可以尝试一二。

    至于培养整个鼠之一族的食物以及资源，这于他何干?

    直接让先天鼠妖，带着它的族群，野外求生，开始放养式管理。

    等到鼠群一再壮大的时候，慕子安再出手，收割。

    而这里值得一提的是，慕子安出手的理由都想好了。

    “等到鼠群壮大到一定规模，我完全可以掀起鼠潮，让它们和其他妖兽乃至人类厮杀。”

    “而那时候，我作为它们的主人，理应埋藏它们的尸体。”

    思绪及此，慕子安也是笑了。

    这一个想法，着实不错。

    既能够帮他扩大地盘，又能够收割进化点。

    一举两得。

    不过，这一切的前提是，这一只先天鼠妖愿意配合他。

    “挺可惜的，这一个先天鼠妖面板太过一般。”

    忽然的感叹，慕子安也是想到了这一只先天鼠妖的属性面板。

    【种族：鼠妖。

    等阶：先天初期。

    天赋——啃食：极为尖锐的利齿，能够啃食大多数东西。

    能力：

    黑影一闪——宛如一道黑影，一闪而逝，可怕的速度带起狂风。

    利爪——抬起利爪，宛如利刃一样，划破一切。

    ...】

