    明朝的上朝官员被称为“朝参官”或“京朝官”，佩戴有出入宫廷的牙牌。

    为方便上朝，他们大多在城南择屋而居，如东、西长安街，朝官居住最多。

    上朝的官员大多于午夜起床，准备停当之后，前往午门集合。

    大约凌晨三点，大臣们到达午门外等候。

    为了方便官员们候朝“待漏”，朝廷在皇城内建有多处朝房，官员们便按照品级于此坐立，等待宫门开启。

    朝房有限，并不是所有的官员都有资格进入朝房等候。

    户部主事黄丰年，显然就没有这个待遇。

    黄丰年品级低，年龄小，没资历，只好抱着胳膊硬抗初冬的寒风。

    虽然身体有些发冷，但是黄丰年的内心却是一团火热。

    黄丰年昨日得到了上司的暗示，让自己今天早朝的时候“奏事”，为争夺报纸的归属权冲锋陷阵。

    黄丰年得知这个消息之后，兴奋的半宿没睡，刚合上眼睛就被娘子叫起床了准备上朝。

    得知了太子要设立报纸出版局的消息后，黄丰年接连上了三道奏章，言辞犀利的指出了太子的过失，论述了报纸出版局应该归属于户部的合理性。

    这三份奏章虽然被皇上留中不发，但是吸引了自己上司的注意，给自己安排了这个露脸的任务。

    黄丰年羡慕的看了一眼在朝房里喝茶聊天的朝中大佬，多希望朝房里能有自己的一席之地。

    黄丰年摸了摸怀里的奏章，上面的内容自己已经背的滚瓜烂熟。

    趁着还没上朝，黄丰年斟酌起奏章里的内容，一会儿自己应该用什么样的语气诵读，哪句话自己应该加重语气，如何来表现自己的风骨。

    今天要是表现的好，自己的仕途说不定就要更上一个台阶。

    凌晨五点，黄丰年和大臣们开始进入皇宫。

    文官由左掖门进入，武官由右掖门进入，

    在金水桥之南根据品级排列好次序。

    黄丰年排在了最末尾。

    鸣鞭之后，大臣们依次过桥，前往奉天门丹墀等候上朝。

    路上有负责检查的御史在旁监督，凡是有咳嗽、吐痰、拥挤或仪态不整的都会被记录下来，听候处理。

    黄丰年发现今天不光有御史，还有一些公公也在负责监察。

    等到黄丰年路过的时候，被一名公公叫住了。

    “仪容不整，这位大人请留步。”

    黄丰年愣了一下，那公公他还认识，姓方，是司礼监的随堂太监。

    看着方公公问道：“公公你是在说我？”

    方公公笑呵呵的说道：“对，就是你，站那别动，殿前失议，等候处理。”

    黄丰年看了看自己身上的官服，又摸了摸自己的官帽，哪儿就仪容不整了？

    说着又有几名低品级的官员因为殿前失议被拦了下来。

    有人大呼冤枉，我根本就没咳嗽，非说我咳嗽了。

    纠察的方公公收起笑脸，阴阳怪气的说道：“你的意思是杂家看错了不成，我现在怀疑你感染风寒，你就不怕传染给皇上？”

    那人马上闭嘴，这帽子扣得太大，自己不敢接。

    有聪明的官员伸手掏出了一锭银子，趁人不备，塞到方公公的手里，希望方公公能通融一下。

    今天的朝会对他很重要，和黄丰年一样，这位仁兄是要为礼部冲锋陷阵的。

    那位公公笑呵呵的接过银子，在手里掂了两下后说道：“这位大人贿赂内廷宦官，是何居心啊？”

    那人顿时就懵了，这宫里的太监啥时候不收银子了？

    简直比太监去逛青楼还稀奇。

    方公公得了萧敬的指示，

    今天的任务就是拦着这几个小鱼小虾，不让他们去上朝，也没想着把事情闹大。

    方公公把银子丢了回去，一脸正气的说道：“念你初犯，下不为例！”

    附近的官员看的一脸懵，这公公怕不是个假的吧。

    这个比文官还一脸正气的表情够我学半年的。

    黄丰年见形势不妙，打算趁这位公公不备，偷偷溜走。

    “这位大人要去哪儿啊？”

    黄丰年假装没听见方公公喊自己，继续往前走。

    “大汉将军，把他给杂家拦下。”

    大汉将军是明朝殿廷卫士的称号，两个膀大腰圆的大汉将军冲过去一左一右的架住了黄丰年，把他给拖了回来。

    黄丰年心里着急，还想挣扎。

    但身体瘦弱的黄丰年，哪里能反抗得了两位魁梧的大汉将军。

    方公公也不想把这些年轻官员得罪的太狠了，万一以后哪个飞黄腾达了找后账呢。

    方公公笑呵呵的对着被拦下的几位官员说道：“几位大人先别急着上朝了，今天杂家好好地教一教你们上朝觐见圣上的礼仪。”

    黄丰年猛男落泪，白吹了一早上的风了，大好的机会就这么没了。

    前面品极高的朝臣和各部大佬正打算进殿的时候，听见后方的争吵声。

    发现好几名年轻官员被拦了下来，

    各部大佬一看，自家冲锋陷阵的马仔怎么被扣下了。

    随即恍然大悟。

    无耻啊！

    是不是玩不起？

    连盘外招这种下作的手段都使出来了。

    真是太不要脸了。

    太子应该还想不出来这招。

    肯定是萧敬那个老银币。

    等下朝回去就找理由弹劾他。

    文武两班朝臣向坐在御座上的弘治行一拜三叩之礼后，朝会正式开始。

    奏事之前有两个固定流程。

    先是鸿胪寺官员先出班，

    对皇帝奏报入京谢恩、离京请辞的官员人数。

    这些人都是前一天在鸿胪寺报备好的。

    如果皇帝要召见，那么便先行入殿觐见。

    如果皇帝不见，则在庭下或午门之外遥行五拜三叩之礼，行礼之后便算完事了。

    弘治听了之后，表示无须觐见。

    接下来便是来自边关的奏报，如果有，便先行呈上，边关的事最大。

    今天主要议的是报纸出版局的事情，兵部也知趣的说边关平安无事，让朝会继续往下进行。

    李东阳瞥向六部尚书，该你们上了。

    今天这朝会不就是让你们吵架，

    啊，不是，是让你们议事的么。

    户部尚书韩文知道自己的马仔黄丰年被拦下了，便给户部郎中万景澄使了个眼色。

    万景澄得了示意后，按照惯例，轻咳一声。

    意思是我要奏事了，先跟大家打个招呼。

    打过招呼之后，万景澄迈步出班，到御前跪下奏事。

    “启禀陛下，臣闻太子有意建报纸出版局，欲将报纸出版局归内廷管理，臣以为不妥......”

    万景澄说到一半，还拿眼睛瞟了一眼今天也来上朝的太子。

    朱厚照身穿蟒袍玉带，站在了几位阁老旁边。

    朱厚照看着引经据典滔滔不绝的的万景晨，默默的在小本本上给万景晨记了一笔。

    不是在心里，是真的拿了一个本子在记。

    旁边的李东阳都看傻了。

    只见太子在小本本上写道：“今日户部郎中万景澄污蔑我不学无术，意图抢夺我的办报权，分明是瞧不起我，

    此人颠倒是非，混淆黑白，小人也。”

