
“没事，我妈距离我应该并不远吧，我穿多一点出去就好。”沈清燃脸上带着几分急切，“你们别看我身上的伤看起来吓人，实际上都是一些皮外伤，唬人的，没有什么严重的。”

霍廷辰看着眼前满脸天真的沈清燃，她当真以为大家只是因为担心她，才不让她出门，于是费尽心思的证明自己没有什么问题。

“三天。”霍廷辰开口。

一边的温子煜，也转过身来，看向霍廷辰。

“三天之内，如果你的身体各项指标能恢复到原来的水平，我就带你去看她。”

沈清燃一听，三天，这时间听起来有些长啊，她可等不及三天，于是满脸可怜的模样，看向霍廷辰，乞求道：“两天嘛，两天好不好？”

霍廷辰冷着脸，不说话，一边的温子煜，虽然看霍廷辰不顺眼，但是此时，也不得不开口，“他......说的没错。你的身体，还是养好再说，别人没看到，再把自己弄得又生病起来，在M国因为身体原因住院了几次，你自己心里没数吗？”

听到住院，沈清燃乖乖的闭上了嘴。

确实，住院次数一直是沈清燃的死穴，每次都被温子煜拿来威胁，自己当初又一直麻烦人家，所以，每次温子煜提起这件事情的时候，她都只能认怂，闭口不言。

看到沈清燃听了温子煜的话，便放弃了马上去看谢兰的想法，霍廷辰一时之间不知道自己应该高兴谢兰的事情终于瞒住了几天，还是嫉妒，嫉妒温子煜如此了解沈清燃的想法，就连说服力都比自己要强得多。

三个人共处一室，霍廷辰的气压有些低，而一边的温子煜，脸上却挂着几分得意的笑容。

“睿睿呢？我也好久没有见过他了，这孩子有没有好好上学啊？之前说要给他找一个黑客老师，学一学技术的，也不知道这孩子现在对这个还感兴趣吗？”温子煜自然而然的跟沈清燃聊起了睿睿的话题。

当然，多数时候，是温子煜说，沈清燃只是点点头。

毕竟，温子煜是为了就她从国外赶过来，沈清燃做不出现在赶人走的事情来，但是，却也担心一边的霍廷辰吃醋。

“记得睿睿小时候，总是喜欢我抱着他，把他扛在肩膀上，当初你带他走的时候，我也是万分不舍，虽然他常常跟我视频，但是总归是抱不到也亲不到，总觉得自己的儿子被旁人拐走了似的。”说到这里，温子煜还冲着霍廷辰挑.衅的挑了挑眉。

“这次你到Z国来，睿睿要是知道，肯定也是开心的，你们可以见一面。”沈清燃的脸上挂着温柔淡然的笑意。

就算是想要跟温子煜划清楚界限，但是，沈清燃心中明白，她不能强迫睿睿也这样做。

虽然回国的这段时间，看起来睿睿似乎也是接受了霍廷辰的样子。

但是终归，从睿睿开始记事起，陪伴他成长的一直都是温子煜，温子煜在睿睿的童年里，填补了他没有父亲的空缺，让睿睿在一个相对正常的环境里长大，并且，费尽心力的为睿睿提供最好的条件启蒙学习。

这一切的一切，沈清燃都是感激的。

这也是为什么她当初宁愿放弃在M国的一切，回到Z国，也不愿意跟温子煜真的闹得不可挽回的原因。

三个人冷硬的聊了很久，准确的说主要是温子煜在说话，而一边的沈清燃偶尔迎合着，而一边的霍廷辰，默不作声的听着那些自己错过的时间，还有自己错过的幸福，眼睛里带着几分黯然。

霍廷辰吃醋了。

这次就连他自己都意识到了这个问题。

但是，他却没有发作。

他有什么资格发作呢？

在燃燃最苦的时候，他都不在，不仅没有雪中送炭，甚至还在火上浇油。

他的不闻不问，造成了沈清燃在外五年受尽苦难，甚至连带着睿睿，也吃了不少的哭。

别的孩子有父亲陪伴的童年，都是眼前的温子煜在陪伴着他，自己这个做亲生父亲的，此时又该站在什么样的立场上，才能理直气壮的指责这个在自己缺席的情况下，给了他们母子两个温暖的男人呢？

之前跟沈清燃刚在一起的时候，霍廷辰就意识到了这个问题，特别是听到睿睿每次提起温叔叔的亲昵，甚至有几次，看到睿睿在房间里跟温子煜开视频笑的灿烂。

虽然睿睿对待自己早已经没有了之前的防备，但是，却也没有这般的亲近。

这些日子，霍廷辰沉浸在了家庭的温暖之中，刻意的忽视这些问题，但是，此时，温子煜已出现，霍廷辰才发现，这个问题一直在这里。

这种尴尬的局面，一直到霍廷晟拎着早餐来到了病房，才宣告结束。

霍廷晟带来的早餐十分的清淡，但是营养配比却是很全面的。

他看了一眼有些失落的霍廷辰，又看着满脸笑意的温子煜，眼珠子一转，心里便有了计较。

“来吃早餐了，我给你们打包了各种各样的早餐，你们挑自己喜欢的吃一点儿。”霍廷晟像是与温子煜完全没有纤细一样，拎着手里的牛奶来到他的旁边。

“怕你吃中式的早餐吃不惯，所以也给你打包了面包跟牛奶。你要是想尝中式的，就到那边的桌子上拿。”他将吃的放在桌子上，对温子煜说道。

看到终于有第四个人走进房间来，沈清燃的心里也长长的出了一口气。

心情略微放松了一些，看向自己的小叔子，她开口打趣道：“我竟然不知道你还有这样细心的时候？”

霍廷晟看向沈清燃，眼神里明明白白的写着几个字：这个问题问的好。

沈清燃略有些不解，而一边的霍廷晟已经开口说道：“那是当然嘛，他总归也是嫂子的客人，来我们国内玩，说起来咱们是东道主，自然要好好招待客人。”

“我哥担心嫂子你，寸步也不能离开你。我这个做小叔子的，我就只好代劳招待客人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569777"  chaptername="第485章  三个人的尴尬">加入书签</a>
</div>
