    “28000罐肉罐头！”从欣喜中回过味儿来的郭中将不置可否的点点头。

    貌似不经意的继续问道：“根据日军一个重炮旅团七千余兵力来计算，平均一人三四个罐头的储存量倒也合理！只是，日本人也不能光吃罐头吧！”

    “报告长官，我部另外还缴获了一部分药品，大约有两车左右，我们先遣团估计也用不上，早就准备上缴指挥部了，指挥部如果急用，现在就可以派医护队人员去接收。”唐刀继续昂首挺胸，大义凛然之气呼之欲出。

    不，应该是大气！那模样绝对是大气到爆炸，比十几枚手榴弹绑一起还牛逼的那种。

    “你小子......”郭中将眉头一掀，忍不住有些气结。

    他是问还有没有其他的粮草辎重，结果唐刀倒好，直接来了个指鹿为马。

    尤其是那一脸的‘大气’，真的是，好特良的想动手揍人。

    当然了，也不是有药品他不心喜，连日大战，伤员不断增多，43军的医护队直接是跟着先遣团行动，67军带的药品早就入不敷出了，从松江携带的白酒都成了最紧缺的医用物资，没看到吴克任这个最高指挥官想弄坛酒请唐刀吃饭都得用警卫员私藏的肉干去换？

    唐刀说的那两车药品，绝对是雪中送炭，其重要性丝毫不亚于他刚刚说的两万多肉罐头。

    这会儿再如何铁憨憨，胡子大叔估摸着也是回过味儿来了，敢情，唐刀这个年轻人正在和两个老狐狸斗法，互相讨价还价。

    一边是两个老家伙后悔的不行想从年轻人身上刮下一层肉膘补充军需，另一边则是不见兔子不撒鹰，想要物资成，给好处！

    怪不得唐刀如此年轻就能成为陆军上校，光是这份和长官叫板的胆气，就已经让人刮目相看了，他在这个年龄的时候，还在家乡和一帮土财主家的傻儿子们吃喝玩乐呢！

    不过，这又管咱是啥事儿呢？对于一个心思只放在如何干死日本人，自己和乡兵们好回归家乡的铁憨憨式中将来说，从唐刀哪儿刮下肉来，他也有得吃，而如果唐刀能得到些许好处，他也乐见其成，整不好啥时候他都能把这个胆肥的年轻人忽悠成侄女婿不是？

    胡子大叔压根不打算参与这场‘暗战’，对着打开的一罐牛肉罐头，埋头大嚼，大半个月没吃过肉了，可把平时大鱼大肉习惯了的老顾给馋坏了。

    “独立营的编制由你自己拟定，松江警备营原本松江之战后就解散各自归建，现因嘉善战况紧急，指挥部决定，警备营和四行营合并充入独立营。”端坐着的吴中将终于一脸肉疼的开口说话。

    能不肉疼嘛！组建于松江之战的松江警备营800号人，虽然名义上是由67军、43军以及松江保安团三军中抽调，但43军大猫小猫总共才几百号，能给多少人？松江保安团虽说装备不错表现也尚可，可也是以渣渣打底，唐刀这种眼光挑剔的，又能选多少人？

    说来说去，还不是大部分都是从他67军挑的人？

    而这一次，可不是什么临时部队了。

    唐刀的四行营本身就有番号，以此为基础充作43军独立营，意味着这就是一支战区司令部乃至军政部都承认的营级部队，人员名单和编制都要进入川军系备案，军政部那边也是要拨付军饷的。

    说白了，这一调离，可就没有什么归建不归建的了，几百号精锐从此都和他67军没啥关系了。

    一想到手下那些团长和旅长们迟早都要来找自己哔哔，中将军长脑壳都是疼的。

    幸好，唐刀有治头疼的灵丹妙药。

    “除去药品外，我部还缴获大米、食盐、大豆等军需若干。若指挥部需要，我部愿意上缴七成！”唐刀昂首挺胸，回答的很是坦然。

    有了吴中将这个说辞，唐刀久悬的一颗心也彻底放下。

    别看刚刚两个大佬告诉他四行营调入43军麾下，算是解决了一大心事，去除了88师师部这个远在数百里之外的婆婆，而且独立营这个名头听着也挺能忽悠人，编制比普通步兵营灵活，但他首先得有人啊！

    属于他嫡系班底的四行营总共才多少人？和43军会合的时候还能有近百人，这半个月来连续作战，到现在还能投入战斗的，满打满算也不过七十来人。

    七十多人的独立营？或许叫独立排更合适吧！就这，雷雄还在吐槽说他是悲催的中校副营长，那他这个上校排长去哪儿说理去？

    现在，吴中将开口，临时成立的警备营全部充入四行营，那意味着从现在开始，他唐刀可是真正的拥有了一个步兵营的底子。

    这倒不是唐刀贪恋权力，而是，在这样的时代，他无论多么优秀，都无法以单人之力决定战场。

    他需要战友，需要和他有着一样理想的战友，肩并着肩，竭尽所能的，为这个正处于水深火热的国家和民族做属于小人物们的努力。

    历史的车轮，真的就是如此顽固吗？唐刀每当想起那些令人痛彻心扉的悲痛，总想试试。

    不试试，怎么知道行不行呢！

    努力不一定就能成功，但不努力，是绝不会成功。

    “什么？七成？”吴中将眉头倒竖。

    不是澹台明月在场，老吴同志指不定就要指着唐刀这个混球开骂了，老子几百号精锐都送给你了，你丫的还跟我玩心眼儿。

    还特良的七成，你总共能有多少？给两万多人吃一顿呢！散伙饭是不是！

    “八成，八成，刚刚嘴瓢了！”唐刀低眉顺眼的给老吴同志一个面子。

    “九成！我43军医护队分一半人给你！”郭中将一锤定音。“就这么定了！”

    “那，行吧！”唐刀一脸幽怨，仿佛吃了多大亏的模样。

    “啊呸！你个瓜娃子就给老子装，心里乐的不行是吧！”冷静如郭中将也差点儿没一口痰喷唐刀脑门子上。“赶紧的，若干究竟是多少？”

    唐刀当然乐到不行！有了这些专业人员，他独立营的编制这下总算是齐活了。

    谁说的军人流血不流泪？那是他一定是没被子弹打中过。不是谁都有资格成为关二爷，品着小酒就能刮骨头玩儿。

    每每想到伤员们被那帮壮汉们用极其粗鲁的方式包扎疼得喊爹喊娘的，而自己有可能也是那其中的一员，唐刀脑仁都是疼的。

    现在好了，分一半给他，最少也有两三个女护，那些‘牲口’们会不会故意挨枪子儿或许才是唐刀未来会头疼的问题。

    “食盐有大概八百斤，大米的话，还没具体称量过，不过按庄师散的估算，不会少于八万斤！大豆草料还有一些，不过那玩意儿主要是给马吃的。”唐刀轻描淡写的答道。

    指挥部内突然安静下来。

    良久！

    “你娃娃是我湘西出来的吧！”铁憨憨胡子大叔张大的嘴巴绝对可以吞下他身前整个牛肉罐头。

    在唐刀说出这个令人瞠目结舌的数目后，他绝对比铁憨憨胡子大叔见过的所有土匪更像土匪。

    啥叫杀人越货，这就是！

    搞日本人，杀光他们，抢光他们！就不用天天啃土豆子了。

    这就是铁憨憨目前内心深处疯狂呐喊的声音。

