    乔知暖按住了墨司霆的手。

    “不要。”

    她想要推开他，他却好似是钢铁铸就一般，站在原地，牢不可摧。

    墨司霆的眸很黑，很深。

    “见了我就当成没看见？”

    要不是沈晗静给他打电话，他压根就不知道这个小女人身上这两天发生了这种事情。

    全副武装成这种模样，到底是有多不能见人？

    “墨总。”

    她这才嗓音低沉的叫了两个字。

    墨司霆冷笑。

    是有多不甘愿啊。

    就连这两个字都叫的这样不情不愿的。

    他的手还是覆在了乔知暖的口罩上。

    就和那天在夜宫的舞台上一样，他居高临下宛若君王般的俯视着她，手落在她盖在脸上的面具上，只要是轻轻一动，面具就能被掀开。

    “不要。”

    这是乔知暖在面对他的时候，非床上状态说不要，说的最多的一次。

    “如果我偏要呢？”

    墨司霆的唇角是轻笑的弧度，但是眼里却还是一片幽翰的汪洋，不见一丝亮光。

    乔知暖缩着身体躲在车座的角落，深呼了一口气，“你现在别碰我，我得了传染病，会传染给你。”

    墨司霆轻笑的逼近，面庞都已经挨到了乔知暖的口罩，鼻尖轻触，“真的？”

    乔知暖看他一脸的不正经的模样，还以为是他不相信，又郑重的点了点头，“是真的，很严重。”

    墨司霆冷哼了一声，“前两天还在夜宫去跳舞，现在就得了很严重的传染病，你是在欺负我的智商？”

    乔知暖微微愕然，瞪大了眼睛。

    她几次嘴巴开合，似乎在找十分强有力去回应的话，最终还是败了下风，赌气般的说出四个字。

    “不信算了。”

    墨司霆这才算是真的笑了出来。

    不信么？

    不亲眼看见，怎么能相信？

    幸而一路上墨司霆都没有在对她动手，也没有再提出要摘她的口罩。

    一直到了酒店，乔知暖下了车，墨司霆却也跟了下来。

    乔知暖直接转身，“你别跟着我了。”

    “你怎么知道我是跟着你的？”墨司霆侧头俯身，单臂撑在墙面上，“我回我的酒店房间不行？”

    乔知暖被问的哑口无言，她咬了咬唇，果断的转身上了电梯。

    她按下了楼层16。

    墨司霆就插着裤袋站在后面，幽暗黑沉的目光从电梯镜面里锁着她。

    乔知暖纵然是低着头，都能感觉到男人宛若有形的目光牢牢地锁定着她，头皮上有一种胶着的感觉。

    叮的一声，电梯门打开。

    乔知暖还以为到了，闷头就往外下，走到门口被墨司霆一把拉住了。

    “到了么，你就要下。”

    乔知暖看了一眼电梯触控板，才十楼。

    她脸一红，将帽檐往下压了压，“我没看清。”

    她太想要摆脱掉墨司霆了。

    特别是在这个时候。

    电梯很快上升的时候会产生一种眩晕感，乔知暖觉得有点恶心干呕，硬是把这种感觉给压了下去。

    电梯停了。

    乔知暖抬步走了下来，想起墨司霆的话，还特别转身说了一声：“墨总，再见。”

    墨司霆插着裤袋，闲庭信步走下来，“不巧，我也住这一层。”

    乔知暖顿了顿，一双眼睛打量着他，似乎是想要从他的一双眼睛里看到有说谎的痕迹。

    然而，什么都看不到。

    更好似是一块磁石一样，将她给吸了进去。

    乔知暖没在理会墨司霆，手在包里摸着房卡，匆匆找到自己的房间，刷卡的时候都有些心急，两次没有刷到就拧门把。

    总算是刷开了门，乔知暖进去就要关门。

    一只手臂从外面伸了进来，卡在了门缝中。

    乔知暖吓了一跳，怕夹疼了他，松开了一点，男人就握着门闪身挤了进来。

    门被关上了。

    乔知暖帽子被摘了下来。

    一头海藻般的长发披了下来。

    “你进来干什么啊？”

    乔知暖意识到男人又想要摘她的口罩，急忙捂着嘴向后退，“你快点出去。”

    她伸手想要绕过男人身侧去开门。

    门刚刚打开，露出了一条门缝，就被男人向后靠了一下又给关上了。

    墨司霆握着她的手腕，把她带到了怀里，换了一个位置，欺身压在墙面上，眯眸盯着她。

    “我就住在这里。”

    乔知暖一双眼睛里明明白白的写着几个字：开什么玩笑！

    “我很认真。”

    墨司霆的手指覆上了乔知暖的侧脸，想要摘掉她的口罩，却再度被乔知暖狠得挣扎了一下给躲掉了。

    “不要，我是说真的，墨司霆，不要。”

    乔知暖蹲在床边，惊恐的看着墨司霆。

    她现在这副模样，自己都不想照镜子，戴口罩也是处于对别人的尊重，避免看了辣眼睛。

    她不想叫墨司霆看见。

    墨司霆刚才手指触到她的额头，已经发觉她温度很高。

    眉心微蹙，抬步走了过来，“你是不是发烧了？”

    他抬手要覆上乔知暖的额头，被再度避开。

    “也被碰我，你赶紧走吧，叫我一个人呆着。”

    纵然墨司霆有再好的脾气，被一个女人一而再的拒绝，也都消磨殆尽了。

    他直接强硬的扳住了乔知暖的肩膀，直接俯身去用额头触对方。

    一只手撩开她遮挡在额头的刘海，用自己的额头去接触她的额头。

    乔知暖这次惊的就连呼吸都停住了。

    墨司霆撩开她的刘海，看见了她太阳穴和发丝之中连成片的红色疹子，坠在白皙的皮肤上很明显。

    她头上温度很热。

    至少低烧。

    “乔乔，你……”

    还没等说完，乔知暖就猛地直起了身，拉着墨司霆的手肘朝着浴室跑了进去，慌乱的打开了水龙头，戴上一次性的手套，给墨司霆手上挤了消毒水，用水冲了一会儿又倒洗手液……

    墨司霆静静地看着乔知暖的动作，忽然笑了出来。

    乔知暖听见头顶忽然响起的这一声轻笑，手中动作顿了顿。

    她还没来得及抬头，男人的手指已经拨到了她的耳侧，勾住了她口罩的一侧。

    乔知暖知道。

    这一次，再也避不开了。

    她闭上了眼睛，一副任天由命的模样。

    他看了她的模样，肯定就会恶心她，不喜欢她了吧。

    这样也好。

    他身边那样多的女人，各种风格的都有。

    她存在与否，都并不重要。

    他借此离开了自己，不也正是一直所希望的么？

    这次在剧组，也是因为沈晗静的缘故，才会屡次相见，等到这次拍戏完回到华国，她依然是一文不名的小职员，与高高在上的他就再无交集了吧。

    口罩终于被摘掉了。

    乔知暖感觉到一直都被口罩闷着的皮肤，陡然清凉了起来，躁动的细胞都开始在空气中挥发了起来，两颊和脖子，下巴上的红疹子叫嚣着越发痒的难耐。

    她没敢睁开眼睛，肩膀紧张恐惧到瑟瑟发抖，就连眼睫毛都是在颤着的。

    “你看见了吧，那你就走……”

    话音未落，她的唇被封住了。

    乔知暖脑子里似乎有一根弦，在浆糊一般的脑袋里，逐渐的被拉长，然后绷紧，然后……断裂。

    她猛地睁开了眼睛。

    对方的灵舌已经温柔的撬开了她的唇。

    乔知暖就连呼吸都不敢了！

    她猛地回过神来，匆忙就伸手去推他，眼角的余光落在她手指指缝间的那些密密麻麻的红疹，她的手停滞在半空中，一动都不敢动了。

    她气的想要去咬墨司霆，又下不去口。

    倘若是咬破了，那些细菌会不会更容易传播了？

    乔知暖急的也不敢推，也不敢动，咬也不敢咬，眼泪都急的从眼眶滑下去，墨司霆吻着她的唇，尝出了咸涩的味道。

    墨司霆松开了乔知暖的唇。

    他抬手去抹乔知暖两颊沾染的泪痕，“哭什么？”

    乔知暖哭的更痛了，“你别碰我了，我怕传染给你。”

    墨司霆笑了，“我都不怕，你怕什么。”

    他给乔知暖擦眼泪，乔知暖哭的越发的凶。

    乔知暖脑子里混沌着，接连两天的重压，沉重的背负在她的身上，几乎都已经叫她喘不过气来了。

    “别哭了，在哭我吻你了。”

    乔知暖闭紧了嘴巴，睁着一双含着眼泪的眼睛，一眨不眨的盯着墨司霆。

    生怕一眨眼，眼眶里的眼泪就会淌出来。

    墨司霆帮她擦干了眼泪，直接就要抱她，被乔知暖躲开了。

    一眨眼，啪嗒一下眼泪就流了下来，吓得她急忙低头去擦，抬头背着手，“我没哭。”

    墨司霆眼光落在她的脸上，想起了少女时代的她。

    “嗯，你没哭。”

    乔知暖跟着墨司霆出了浴室，指了指沙发，“沙发上是消毒过的，你去那里坐，我去找下漱口水给你用。”

    不知道管用不管用，但也聊胜于无。

    她去找了漱口水回来，发现男人还站在原地，目光定定的注视着她。

    头顶的灯光很亮。

    她知道她现在肯定很丑。

    哭的眼睛像是胡桃，脸颊上还都是密密麻麻的红疹子。

    她低头，掩耳盗铃的想要避开他如影随形的视线。

    可是，并不是她避开，他就看不见了。

    反正看都看了，再忸怩也没办法摆脱掉了。

    乔知暖猛地抬起头来，拿着漱口水拧开给墨司霆。

    男人抬起手来。

    却没有去接她手里的漱口水。

    男人的手，温柔的按在了她的肩膀上。

    下一秒，她连衣裙外的开衫就被扒掉了。

    “墨司霆！”

    男人的手挑开她连衣裙的肩带，她才惊恐的发觉到这男人是想要干什么，惊的连连叫起来：“墨司霆！”

