    第7章谁找死呢？

    老板娘是真的没想到这都后半夜了，这人竟然还没有睡，明明之前她还加了点料的，怎么这人偏偏一点影响都没有？

    老板娘巴巴的看了眼倒床上不醒的赵大旺，心中气恼的咒骂：没用的东西，白长了这么大的个子，屁用都没有。

    “这么破的地方，这么破的店，多少年来个人，就被你当肥羊了？”柏羽歪头望着老板娘，惋惜道：“亏我之前还说你是一个非常友善的人呢，是我看走了眼。”

    老板娘啐了一口吐沫：“一看你就不是这里的人，初来乍到不夹着尾巴做人，顶着这张脸在街上大摇大摆，你这是活该。既然你这头肥羊送上们来了，老娘还能将你推出去？”

    柏羽问道：“我很好奇，你打算怎么对我？不会看上我的英俊伟岸的外表，想将我留下当你的压寨相公吧？别了吧老板娘，咱们之间岁数差了可不是一星半点，这种时间跨度太大的恋情是不长久的，你还是克制一下你沸腾的荷尔蒙，我不好你这一型。”

    老板娘顿时脸一阵青一阵白，她冷笑道：“当我老公？你他妈也不看看你这个小身板能干个屁？你就一张脸能值点钱，呸，就你这怂样，还想爬老娘的床，做你娘的美梦去吧。”

    这老板娘一口一个吐沫脏话，一点形象也不顾及。

    她不觉得柏羽是她的对手，他们两人的身板差距太大了，赵大旺之所以吃了这么个闷亏，只是因为没想到柏羽到现在竟然还没睡，偷袭反而被偷袭了。

    老板娘干黑店这么多年了，眼睛雪亮，眼前的这只肥羊送去黑市卖，可相当值钱。

    所以说什么都不能让人跑了。

    柏羽一点也没有察觉到老板娘的心思。

    她压根不知道这短短的一天时间遇到的人，基本上每个看到的她的念头，都是将她送去卖了，都是对她的这张脸感兴趣。

    柏羽不知道，就算知道了，也顶多感慨一句，都是好看惹的祸啊。

    “老板娘，开门做生意，咱们得讲诚信，我都付钱了，至少给我睡一个安稳觉吧，这样才能长长久久嘛。”柏羽客气的说道。

    老板娘嗤笑：“小崽子，你也不看看这是什么地方？诚信？那玩意儿能让老娘过上好日子？”

    “日子呢……都是人过的，好不好呢，都在自己，何必强求呢？”柏羽叹了口气说道：“我就觉得现在还不错，你能让我睡个好觉，那就更好了。其实我从第一眼见到老板娘，就觉得你非常亲切，所以打个商量，放我一马呗？”

    老板娘嗤嗤笑起来，她可能真的觉得听到了很可笑的笑话。

    “做梦吧！”

    柏羽很无奈的摊摊手：“我都这么好说歹说了，怎么就不听呢？其实我不太赞成打女人的。”

    柏羽抬起手，说好话说不通，那就只能换个方式……

    老板娘也同时抬起手：“我也不介意在你身上开个洞，放心，我不会杀了你，毕竟还要用你卖点钱，顶多残了废了，省的你逃跑。”

    柏羽一顿，老板娘的手中赫然拿着一把小巧的手枪，黒通通的枪口就直直的指着柏羽的头。

    柏羽：“……这个就有点犯规了吧？”

    老板娘道：“将你手中的棍子丢掉，妈的，老娘开黑店这么多年，再难缠的人都见识过了，你还真以为镇不住你了？”

    柏羽哐的一声，非常识时务的丢了手中的棍子，举手投降道：“我错了老板娘。”

    道歉道的飞快，就没见过这么没骨气的。

    老板娘恶狠狠的瞪着柏羽，枪口始终都指着她，自己则是一点点的挪到了床边，踹了踹人事不知的赵大旺。

    “喂，赵大旺，醒醒。”踹了半天一点反应都没有，老板娘烦躁的咒骂：“妈的，跟死猪一样……”

    柏羽适时的提醒道：“他可能暂时醒不了了，也可能永远醒不了了。”

    老板娘倏地扭头看过来。

    突然柏羽一动，竟是不顾枪指着她，突然扑过来，一手钳制住老板娘握枪的手，一脚横扫双腿。

    老板娘一惊，整个人失去平衡，手中本能的扣动扳机，砰地一声枪响，房间中唯一的照明被打碎了。

    “你他妈找死……”老板娘怒吼。

    柏羽低笑：“找死的人难道不是你吗？”

    接着一声咔嚓，伴随着凄惨的叫声，那是手腕腕骨被折断的声音。

    老板娘惨叫着松开了握着的枪，这唯一的具有不错杀伤性的武器就到了柏羽的手中。

    在黑暗中，柏羽的手快速的在枪身擦过，接近着又是几声枪响。

    老板娘惨烈的哀嚎更甚。

    黑暗中，柏羽吹了吹枪口，平静的说道：“其实刚刚你就应该开枪的，那是你唯一的机会。”

    老板娘说要开枪废了柏羽的双腿，而现在枪被柏羽夺了去废了她的双腿。

    柏羽是个有仇当场报的人，人不犯我我不犯人，她从来不乐意让自己吃亏。

    当然，她也不是那种会一腔孤勇没脑子的人，分析情形后，该低头的时候她低得比谁都要快，就比如刚刚。

    但她也非常善于抓住机会。

    要不就一下子将她摁死了，别给她一点点反杀的机会，否则后续的结果就不是他人能操纵的了的了。

    将她丢到这里的人，一方面想着羞辱践踏她，一方面，大约也是想要她活着看着他们的风光，在地狱泥沼中挣扎看着昔日本该属于她的荣光，现在却成了她触及不到的天边。

    血腥味在房间中蔓延，虽然可能会流不少血，但柏羽在开枪的时候注意了位置，肯定死不了。

    “现在谁镇住谁了？”柏羽幽幽的问道。

    老板娘此时都快要疼晕过去了，脸色惨白惨白的，黑暗中她看不清楚柏羽的脸，但听到她的声音，却觉得仿佛恶魔在耳边低语。

    柏羽原本俯身的姿势，在这时候直起身，道：“现在我问你答时间，希望你能回答我一些问题，如果回答的不错，我可以考虑手下留情。心情好的时候，我还是很好说话的。”

    (本章完)

