    江小鱼等人都沉浸在刚才的画面里，一个个都眉头紧皱，默不吭声。

    那些血淋淋的尸海冲击真的太大了。

    就算对方是无恶不作的海盗，他们都感觉很难受，一种强烈的负罪感充斥在心头。

    无论他们如何调整心态，都无法释怀。

    呼呼。

    江小鱼等人不断地深呼吸，努力在心底做思想工作。

    陈凌看到他们的样子，也不理会。

    反正这是一道坎，迈过去了，这些家伙就会发生蜕变，成为真正的军人。

    就这样，所有人都一路沉默。

    直到运输机到达军区机场，江小鱼等人下飞机后，看到迎风飘扬的军旗，以及那些穿着绿色军装的军人，对着他们敬礼的时候，他们的眼神才开始慢慢恢复，心情也变得平和起来。

    没错，他们是炎国的军人，杀敌就是他们的天职，他们穿上军装，就要保卫国家与战友。

    杀掉敌人是一件再正常不过的事情，他们为什么要怕？

    他们不仅不应该害怕，而且更应该再接再厉，继续杀敌才是。

    想到这里，江小鱼等人身上的气息突然开始变了，眼神不再飘忽不定，而是开始变得坚定与淡定，而刚才那些血淋淋的画面直接被抛到九霄云外，再也左右不了他们的情绪。

    陈凌瞬间就注意到他们的变化，嘴角不由露出了一丝笑容。

    不错，在这么短的时间内，可以调整好心态。

    从今天开始，这些小家伙经过战争与杀戮，不再是菜鸟，以后再经历多几次实战，会变成真正的铁血军人，就像地狱火突击队的成员一样，任何一个拉出来都能够独当一面。

    蹬蹬。

    就在此刻，一阵急促的脚步声突然传了过来。

    一道身影急匆匆地跑过来，对着陈凌等人敬礼。

    这个人正是是激动的龙万川。

    刚才他收到了叶老传来的消息，立刻心急火燎地赶了过来。

    这个黑盒子可是他心底永远的痛，也是他这么多年来一直寻找的东西。

    刚才陈凌拿到这个黑盒子的时候，以为是阿波丸号，仔细研究了一番，赫然发现外面那些小字只是障眼法，借助一些手段，稍微处理了一下后，才知道这是303号潜艇的黑盒子。

    而上次在克斯岛屿的时候，东来舰长让人打捞出来的303号潜艇并不完整，里面只有一些金银珠宝，而那些最重要的文物与资料都不翼而飞。

    这说明那些东西都随着洋流与波浪漂流走了。

    而这个黑盒子就是找到最终版303号潜艇的钥匙。

    唰。

    陈凌立正敬礼后，立刻将盒子拿出来，递了过去。

    龙万川伸出双手，颤抖地将黑盒子接过来，仔细看了几眼，身体僵了一下。

    没错，就是这个盒子了。

    龙万川的情不自禁地发抖起来，连眼眶都开始发红。

    当初，自己与自己的兄弟就是为了这个盒子，与以托马斯为首的集团发生了枪战，谁知道托马斯的人凶残至极，直接炸毁了船只，让自己受伤，而战友武铁为了救自己，葬身大海，就连黑盒子也被夺走了。

    这件事情就算是已经过去了很多年，龙万川永远都不会忘记，是兄弟将氧气瓶给了自己，将活着的机会留给自己，而对方却葬身海域，就连尸体都没打捞回来。

    所以，这些年来，龙万川从来没有放弃过寻找小盒子，这不仅仅是为了完成兄弟的夙愿，也是为国家做贡献。

    龙万川看着手上的黑盒子，一时之间，思绪万千，久久说不出一句话来。

    蹬蹬。

    突然，江小鱼走到龙万川的身边，敬礼道：“龙叔。”

    听到熟悉的声音，龙万川使劲将眼泪吞了回去，抬头看向将江小鱼，赫然发现对方身上的气息发生了天翻地覆的变化，不由转头看了向羽等人一眼，看到他们的气息也是一样，比离开海军基地的时候，强大了太多。

    龙万川衷心地称赞道：“好好好！你们都是及格的战士了。”

    江小鱼摸了摸脑袋，道：“龙叔，那是教官教得好，否则，我们还是菜鸟。”

    龙万川点点头，转头看了一眼陈凌，以及林笑三人，点点头道：“那是，不过，你们能通过考核留下来，现在又上阵杀敌，团灭了海盗群，确实值得表扬。”

    其实，龙万川直接就认识陈凌了，很清楚对方的实力。

    之前对方来到海军基地研究药剂，用女人常用的卫生巾，帮助实力并不拔尖的张崇赢得了体能比赛，成为那些新兵佩服的人。

    说起来，龙万川对方还是自己的救命恩人。

    当时，自己昏迷不醒，就连久负盛名的钟博士都手无足措，结果，对方愣是凭着出神入化的医术，以及让榕声使用呼唤的办法，才把自己从鬼门关拉了回来。

    陈凌也没有废话，直接开门见山道：“龙旅长，尽快破译，搞清楚位置，我们配合你们进行打捞工作。”

    毕竟，刚才叶老说了，有关303潜艇的事情，又让地狱火负责。

    其实，陈凌也好奇，想弄清楚这个宝藏到底是不是像传说中的那样。

    “好。”

    龙万川点头道：“这里不是说话的地方，跟我来吧。”

    “行。”

    随后，陈凌等人跟着龙万川一起离开机场，朝着对方的驻地赶过去。

    抵达陆战旅驻地后，立刻有人拿着黑盒子，进入指挥中心，开始研究起来。

    噔噔。

    龙万川倒是没有跟进去，而是直接走到鲁阎的面前，看了对方几眼。

    鲁阎感受到龙万川的注视，愣了一下，突然心理有些慌张，有一种不详的预感。

    他被陈凌特训了这么久，不知不觉之间，也培养起一种第六感。

    鲁阎一脸疑惑，百思不得其解。

    啥情况？首长为什么这样看着自己？

    对方不开口，他也不好开口问，只能忐忑地站在那里。

    片刻，龙万川看着鲁阎，严肃道：“我一直想办法，让你加入海军，其中有一个原因，就是你的水性确实好，但是，还有另外一个原因，非常重要，现在你已经成为特种兵的一员，实力也强大不少，是时候告诉你了，是有关你母亲林兰的。”

    听到这话，陈凌也愣了一下，不知道这到底是怎么回事。

    更懵逼的还是鲁阎本人，他的眼睛瞬间睁大，一脸不可思议。

    这......龙旅长认识自己的母亲林兰吗？

