    “大王且放心，公子并无大碍，就是先天筋骨有些弱，从台阶上蹦下来的时候，小腿骨裂开了而已，没有大碍。”

    “以我之力，修养三五日，可安稳如初。”

    一掌打出，一束凝练的紫色光晕落在一位躺靠在踏上的幼童身上，玄牝之力运转，通顺其周身上下，修复受损的肉身。

    数十个呼吸之后，周清为之颔首，看向身侧的王兄，浅言而道。

    今日，正在兴乐宫偏殿同王兄论事，却是后宫传来公子高受伤，便是一同前来了，所以，也就顺手诊治了一下。

    “如此便好。”

    “那些宫人是怎么服侍的？”

    “令公子受伤，统统打入永巷。”

    秦王政一身玄黑色的常服，束发而冠，看着软榻上的高儿神容浮现一丝红润，心中微安，王弟的手段，还是信任的。

    只是……在咸阳宫内，还发生了这般事，实在是那些宫人的失职，应该将她们尽皆处理，连这点小事都做不好，还能够做些什么。

    “大王，无关那些宫人的事情，武真侯也说了，是高儿自身筋骨弱，蹦蹦跳跳都会有损，接下来换成其他宫人，怕也会如此。”

    “略微呵斥一二便可了。”

    “多谢武真侯出手。”

    浅红色的云雾裙衫着身，华冠束发，如意高髻，斜插一直红珊瑚的莲花钗，眉目雍容，贵气弥漫，踏步行至秦王政跟前，缓言而落。

    自己怀高儿的时候，肉身本源有损，虽然经过诸般疗伤，身体复原，想不到高儿的身体还是这般弱小。

    脆音而落，身躯一转，对着武真侯也是一礼。

    “丽夫人无需如此，小事罢了。”

    周清颔首回礼。

    “父王，听说高儿弟弟生病了？怎么了？”

    正说话间，却是一个精巧灵动的小丫头从昭德宫外跑了进来，着淡金色的薄纱膺衣，腰环纨素，踏步软靴，轻盈近前。

    唇红齿白，秀气可爱，看着里间踏上的弟弟，很是有些担忧的模样，而后，连忙看向父王、母亲，刚才自己正在和东君修习阴阳术。

    听得宫人来报，便是来此，不知道具体如何。

    “阳滋，何以冒冒失失。”

    “还不见过武真侯。”

    看着小丫头匆忙而入，浑身上下没有一丝大秦王族闺女的礼仪之道，秦王政不住摇头，都怪自己平时太过于偏爱，使得这个小丫头性子有些野了。

    倒是在她身上看到往昔丽儿的一丝影子。

    故而，也未曾纠正，平日里，也就罢了，如今……却何以如此。

    “再这般没有什么礼数，罚你抄录十遍《商君书》！”

    闻此，公孙丽也是近前，秀首落在小丫头的脑袋上，无奈的说着。

    “是，父王，母亲。”

    “阳滋见过武真侯。”

    “父王，东君说过，武真侯道医一体，超凡脱俗，手段极高，有武真侯在这里，高儿弟弟一定会没事的。”

    小丫头嘿嘿一笑，连忙先后对着里间的三人一礼。

    是父王以前说过的，无需拿武真侯当外人，些许礼数可以减免，怎么今日又要让自己行礼了，不过……刚才自己也的确有些失利。

    礼下，又似是想到了什么，有武真侯在这里，高儿弟弟一定会没事的。

    “还用你说。”

    公孙丽宠溺的拍了拍小丫头的小脑袋。

    “咦，对了，父王，我记得武真侯数年前曾送于我一件礼物，那件礼物可以使得身体康健，百毒不侵的。”

    “武真侯手中可还有，高儿弟弟身体弱，有那个东西，接下来一定会身体健壮起来的。”

    小丫头双手抱着母亲的手臂，看着踏上的弟弟，呼吸平稳，面色红润，根据东君所言的肉身康健之象，应无大事。

    倒是自己从出生到现在，连一场病患都没有生过，身体很好，再加上近来时日和东君焱妃修炼阴阳术，也曾沐浴诸多汤药，更是百病不侵。

    嗯，不由的，小手在脖颈间抚摸一二，若是自己那个东西还在，想来给高儿弟弟也是极好的，不知道武真侯手中是否还有。

    “哈哈哈，公主倒是灵动，小小年纪就能够有这般护持之心。”

    “有，公主说有，自然有。”

    周清朗朗大笑，看着小丫头此刻可爱的模样，不由颔首。

    公孙丽的缘故且不说，阳滋与公子高也都算是自己的侄子辈，送些小东西自然没有什么，那般东西对于旁人来说，很难得到。

    于自己，倒是没有什么难度。

    “哈哈，阳滋吾儿颇有当年丽儿的性情，故而，寡人甚为喜爱。”

    “武真侯修为超凡脱俗，百家之人畏惧不已，也只有你这个小丫头敢这般讨要东西了。”

    秦王政也是朗朗一笑，阳滋一直生长于丽儿膝下，果然浸染了丽儿性情，无论是眉宇间的那股英气，还是言谈举止的落落之风。

    都仿若如出一辙，秦王政笑语不断。

    “武真侯，果然……？”

    公孙丽拉着身侧的小丫头，后宫之内，除了职责所在，最能让自己开心的就是这个小丫头了，秦廷之内规矩复杂。

    可公孙丽不希望阳滋被那些繁琐礼仪禁锢，数年来，一直在后宫之内，自由自在的长大，如今虽灵动，终究不若公主气象。

    不过，公孙丽也不在意。

    自己出身江湖，身上本也没有什么所谓的贵人气象。

    若如小丫头所言，武真侯手中还有那般事物，给予高儿佩戴在身上，实在是再好不过了，而且……有此物，接下来自己倒是可以相求一事。

    “公主身上的那件事物怎么没有带在身上？”

    “那件事物为我以本源之力凝练而成，纵然将来公主机缘破入化神层次，都可以炼入丹田，修为大进的。”

    “寻常之时，带在身上，也可以滋润肉身，百脉通肠，益处良多的。”

    话语间，周身闪烁别样的紫韵华光，双手合十，心随意转，本源而动，眉心处弥漫金色异象，略有所感，视线落在阳滋的身上。

    在小丫头的身上，却是没有感应到那件事物。

    “那件宝物……我……我送给天明兄长了。”

    “天明兄长出咸阳宫，在外面肯定更需要那个东西的，我待在咸阳宫，又有武真侯、宗全子大师、东君师尊，用不到那件宝物的。”

    听到武真侯这般询问，小丫头却是秀首低垂，想了想，倒也是说了出来。

    母亲常说，咸阳宫外面很乱的，打打杀杀很多的，根本没有咸阳宫这里安静，若然天明兄长有那般事物傍身，再好不过了。

    听及小丫头提及天明，公孙丽也是微微低下头，单手抚摸着小丫头柔顺的发丝，也不知道天明现在兰陵城如何了。

    “那件事物我早已送与公主，如何处置自然是公主的了。”

    “即如此，今日再送给公主一件别人拿不走的东西。”

    “这是我以本源之力凝练的晶石，就落于公主的丹田，每一次公主玄功运转，都会与之助力，寻常人十日完成的修行，或许公主只需要五日。”

    “待公主有朝一日真的可以迈入化神境界，那块晶石会给公主别样的惊喜。”

    “公子高肉身孱弱，却是需要外物给予滋养，这件颈链就常常待在身上吧。”

    话音未落，便是一道金色的光束从周清眉心迸出，直接固化在面前的虚空，成就一颗金色的晶石事物，通体无垢无暇，满是别样的璀璨斑斓光芒。

    当即，金色的晶石化作一道流光，直接没入小丫头的身体之中、丹田之内，沉浮本源之内，任由玄功运转冲刷，只会带来别样的好处。

    合十的双手中此刻也是紫韵玄光大盛，短短十个呼吸的时间，便是一件如之前那般的颈链显化，单手平伸，便是一件如水滴状的深蓝色碧玉躺在上面，一条银色的丝线穿插，甚为精致。

    劲力吞吐，一股柔和的力量将其包裹，徐徐的飞至公孙丽跟前。

