    轰隆隆！

    这时，大地再一次震动，传来一阵金戈铁马的声音，似数万人同时奔行，但落到地面之上，所出的声音却是仅仅只有一道声音，不单整齐，更是带着无尽的威慑力。

    “快看！古元部落的最精锐的万人战师！”

    “果然实力强大，这万人中随便一名普通战兵放在我等部族之中，就足以担任伍长百夫长一职，如此精锐战师，这天下何处不可去的，就是反攻入落龙山脉深处，征伐那些潜藏的在其中的异族，也不再话下！”

    “人族战师，人人如龙，百战鏖兵，这才是真正的百战之师！我等部族何时能够有如此精锐！”

    “仅仅是这些战兵，就足以将我等数个部族加起来的底蕴全部掏空，我等也只能望洋兴叹了！”

    望着这群百战之兵，观礼台之上的众多武者，可谓是议论纷纷，铁血战兵乃是一个部族实力象征，更何况是一只百战余生的老兵组成。

    一旁的剑岛岛主，双眸之中也是充满了惊讶之色，在他跟随萧晨回到挂古元部落山城之时，并未有见到这些战兵，但是却是从众人口中，不断听得这关于一支百战浴血的老兵称赞，此刻见到却现，众人诸多武者夸赞，也比不得亲眼所见而感到的万一。

    万名战兵列队而立，身上火犀战甲如火，遮天蔽日连成一片，闪耀的红光，好像是一片熊熊烈火在燃烧，每一名战兵身上都散出一个钟难以言语的铁血煞气，这股股金戈铁马的金铁交鸣，指欲要撕裂苍穹，更是散着一股高昂的战意，无论面前是什么，都会一往无前的气势。

    万人之前的最前方，乃是十大千人战师的千夫长，每一人都有着炼血境后期的修为，灼热的气息不断从十人身上升腾而起。

    十大千夫长身后，乃是八十位炼血境初期境界的千夫长，在他们的身后乃是万人战师的一百位淬骨境大圆满百夫长，这些百夫长可以说是整个战兵中精锐中的精锐。

    每一人都有着至强百夫长之名，毕竟自己的属下大半都是淬骨境大圆满的武者，如果战力不达到最强，何以服众。

    这一百位至强百夫长武者，可以说都已经达到了淬骨境的极限境界，距离炼血境武者只差一步之遥，相信用不了多久就能够晋升到千夫长一职。

    今日的大长老三人，却是没有身穿战甲，反而每一人一件黑色的宽大的兽皮袍，整件兽皮袍通体一色，却是有着道道纹路浮现，庄重而又显得神秘。

    此刻所有的族人的眼睛都向着部落中央的那百丈古山望去，在古山之巅，一座巨大的宫殿屹立着，一道蜿蜒的白玉石阶，从下到上直通这山顶的巨大宫殿前的平台。

    白玉石阶的两侧，每隔十数丈远的距离，就有两名炼血境武者分列两旁镇守着，他们身背青铜战剑，眸光如火，神色肃穆。

    呜呜呜！

    山墙处，再一次传来一声震动天际的号角声，苍凉的号角声震动苍穹，穿金裂石，不断的透入众人的耳朵，不过却是没有在意，反而双眸更加的闪耀，一眨不眨的望着那古山之巅的巨大宫殿。

    紧接着大长老三人绕过巨大的祭天台，来到了古山之前，神情肃穆。

    “时辰已到，恭迎族长登天台，祭族群，昭告上苍，铸运族！”

    当即，大长老三人躬身行礼，齐声向着古山之巅高喝道。

    “时辰已到，恭迎族长登天台，祭族群，昭告上苍，铸运族！”

    “时辰已到，恭迎族长登天台，祭族群，昭告上苍，铸运族！”

    “时辰已到，恭迎族长登天台，祭族群，昭告上苍，铸运族！”

    在三位长老身后，万人战师却是齐刷刷的跪伏在地，齐声高呼起来，不仅如此，周围围聚在一起的古元部落的所有族人，也瞬间归跪伏再地，齐声高喝起来，这声音如潮，一浪接着一浪。

    数十万人的齐声暴喝，原本的部落上空色所凝聚的气运精柱，顿时闪耀出一抹紫色的光芒，犹如一根紫色天柱直立苍穹，浓郁的紫光直接覆盖在方圆百里大地，在这无形的大势面前，无论是谁都会被击的粉身碎骨。

    轰隆隆！

    古山之巅，巨大的石门缓缓的打开。

    先前走出的却不是他们的族长萧晨，反而是一队少女在慕青的带领之下，走出了大殿分列两旁，这些少女一只手中怀抱着一只青色的罐子，另一只手不断的将罐子中的清水散落在前方。

    紧接着，一道挺直的身躯傲然而立，在大殿之中一步踏出，就已经来到古山崖壁的边缘位置，一股威严自己几乎是迎面扑出，让周围的然顿时觉得，这一次连呼吸都仿佛有一种一窒的感觉。

    “时辰已到，恭迎族长登天台，祭族群，昭告上苍，铸运族！”

    萧晨的出现，更加的激了古山之下族人们的狂热，此刻每一族人，看向这道身影是带着无尽的灼热，在他们的眼中甚至能够看到一种近乎信仰的神色。

    此刻，萧晨依然是一身青色战甲，战甲的边缘有着紫色纹路隐约浮现，腰配一条玉带，挂着一柄三尺长的古剑，而的手中却是握着暗血战枪。

    那张与暗血战枪同根同源的黑色大弓，却是被他从山河印空间之中拿了出来，背负在了身上，而且在其背后，更是有着一只黝黑的箭篓，满满的的星辰箭矢。

    萧晨的双眸有神，散着青芒，足以震慑天地，原本的观礼台上的众人顿时在起议论波澜，祭奠族群上苍，这样庄重的时刻，萧晨的着装竟然是这样显得有些不伦不类，身上更是挂满了箭羽。

    “诸位起身，今日我古元战部聚族运，铸运族的大日子，需要我的族人们与本族长一同见证，铸就我古元部落万世不朽之基业！”

    萧晨目光扫视部落一周，望着下方族人们那狂热的眼神，手中的战枪突兀的举起来，直刺向苍穹。

    “我的族人，为了今日的大祭，族中给本族长准备了华美的礼袍，更是有着一顶六道琉苏的平天冠，但是本族长并未有穿戴，此刻依然是战甲临身，我的族人们，你们知道这究竟是为何？”

    没有等着众多族人的开口，萧晨却是爆喝一声。

    “今日本族长就是告诉我的族人们，大荒无穷，危机四伏，古元虽强，忘战必危！”(未完待续。)