    轰轰烈烈的围剿之战落幕了。

    此次风波，非但没有对三主造成任何伤害，反而让三主借此立威，彻底坐实了萧叶还存于世的定论。

    那般血拼命运主宰还能活下来，如今深思起来，依旧让人感觉是一个神迹。

    而有关于围剿之战中的种种细节，也借由幸存者之口，迅速在各大禁天中传开，让世间一片喧嚣和不宁。

    上位涅神境，就可堪比先天神灵的程闻、程意兄妹。

    数十尊古神齐聚三主。

    以万王、风王、玉王、佛主四大强者为首的，数量破千尊的奇点神灵。

    还有数量破千万的上位涅神。

    ……

    细数这些。

    即便放在这无上盛世中，每一个都是轰动性的。

    如今却齐聚在三主群族中，所带来的影响极具颠覆性，没有哪个混沌势力，可以保持镇定。

    如今的三主，太过辉煌了，绽放出的光芒，试问其他势力，如何相比，如何竞争？

    根本难逢对手了。

    同时。

    令人倍感震惊的是，在那场围剿战中。

    三十多个混沌势力，有了极为惨痛的损失，无上叠纪中积累下来的底蕴，丧失了大半。

    就如受主宰指点修行，破境成功的天道太神、翼神，有数尊都接连命丧虚空。

    可为何那些主宰，竟然始终没有反应？

    要知道。

    各尊主宰，是相互制约。

    可事态发展到这一步，那些主宰即便不直接出手，也不可能不表态才对。

    “是在等待命运主宰出关吗？”

    有心思活络者，将目光投向了万化大禁天，眸光闪烁。

    萧叶现世，是让很多先天神灵坐立不安，不惜主动出击。

    可反应最为激烈的，绝对会是命运主宰。

    那个昔日，挑衅阻拦他的蝼蚁，已经回来了！

    这个答案，无疑很是合理，可以解释那些主宰的心态，让人感觉很是可惜。

    三主再强，再辉煌，在主宰面前，都和朽木无异。

    在喧嚣、沸腾之后，世人心中都有了一个念头。

    当初三主群族举教消失，绝对和萧叶有关系，这才让三主群族，有了这么大的蜕变。

    此事背后，绝对有着重大秘密！

    一时间。

    六百个叠纪前，萧叶在世间显化足迹的地方，皆变得无比的热闹了起来。

    很多先天神灵，都降临于此，寻找蛛丝马迹，可哪里有能有收获。

    不论外界如何。

    三主小禁天，成为了混沌中，一个不可争议的至神之地，再也没有人敢冒犯，只有心怀敬意者，在附近出没，想要一睹萧叶风采。

    有关于萧叶的实力和境界，达到何等层次，也成为了世间最为争议的话题。

    萧叶本就是这片混沌中，最为传奇的存在，创造了太多神话。

    六百个叠纪陨灭的噩耗传出，曾让多少人扼腕叹息，纵然为敌者都是如此。

    在此次风波中，虽然仅仅出手了一次。

    但却差点轰杀，手持两件主宰之器的汉南，这样的战力，已经能让混沌众生颤抖了。

    这也意味着，萧叶的真实境界，绝对达到一个高不可攀的层次，不然何以能统御当今的三主。

    “萧叶大人，恐怕要开创另一个神话了。”

    在争议之间，有一道充满惊叹的声音传出。

    一尊身穿破烂袈裟，其貌不扬的僧人，脚踩佛莲，从三主小禁天中走出。

    他是天道达摩神南渡，是昔日无上义军的发起者。

    围剿之战结束后。

    他和另一尊天道达摩神佛勒，一起来到了三主群族做客，登门拜访。

    萧叶出关，热情接待了两者。

    这些强者的交谈内容，无人知晓。

    只是南渡的话语传开，却让很多人豁然变色，通体冰冷。

    南渡在混沌中极具声望，论实力绝对不弱于汉南和吾羿，但在称呼萧叶的时候，却加上大人二字，这是刻意放低了姿态。

    这意味着什么？

    难道萧叶……

    能比肩主宰了吗？

    可惜。

    这个问题，注定无人可以解答。

    因为萧叶根本不曾露面，像是退出了混沌征战的舞台，隐于幕后了。

    不过。

    三主群族的生灵们，倒是动作频繁，时常走出这个小禁天，执行各种任务。

    他们本就诞生于这方天地中，从奇点归来后，他们迅速适应无上盛世的节奏。

    他们带着奇点生灵，在熟悉这片混沌的一切，让三主这个庞然大物，开始运转了起来。

    因为他们知晓。

    杀回圆满混沌，本就是一条黑暗的路。

    此前所经历的，根本不算什么。

    命运主宰的威胁，才是最致命的。

    三主群族的脉络，开始向着大、小禁天中蔓延着，真有一种所到之处，无可睥睨的威势。

    在无上盛世中，所诞生出的混沌宝物，也让三主生灵们颇为惊叹。

    伏魔大禁天，也是颇为动荡。

    古神主宰再度沉寂。

    让古神群族形势变得极为不妙，搬迁到了这里的命运战场中休养生息。

    可结果。

    还是难以逃过各方的奚落和压迫。

    但现在已经截然不同了。

    萧叶发出了一道命令。

    让三主诸强前去，接引当今所有的古神，以及古神后裔，前来三主群族中。

    三主小禁天，是比不得大禁天的广袤。

    但再容古神群族，没有任何问题。

    此举，并非是为了吞噬古神群族，只是提供一种帮助，两者可以并列共存，不分高低贵贱。

    萧叶这样的邀请。

    让英韶等天道古神，很是感激，并没有拒绝。

    他们古神群族，从转生搬迁出来，已经丧失了很多荣光了，在这个时候，接受三主的帮助，也没有什么。

    他们应约，随同三主强者离开了伏魔。

    这样的景象，令很多人唏嘘不已。

    谁也不曾想到。

    当初那个从古神群族走出的后裔，已经一步步成长到这个地步，反而成为了古神群族的保护伞了。

    “看来当初古神主宰，和命运主宰大战，逼得后者闭关五十个叠纪，就是为了萧叶归来而铺路，如今萧叶这是在报恩。”

    “只不过，一旦命运主宰出关，古神群族迁入三主，必然也会受到牵连啊。”

    有这样的声音，在混沌中响彻着。

    （第二更到！）

