    秦若曦歪了歪头，随意的问道：“谁来的消息啊？”

    “骚扰短信。”

    骆东升撒谎不打草稿，面不改色心不跳，“说我中了五千万，让我赶紧联系他们领奖，都是些骗小孩子的把戏。”

    “哈哈，竟然有人发这种短信给你，这人脑子不怎么好使～你一眼就能看穿他们在骗人！”

    秦若曦咯咯的笑了起来。

    骆东升的嘴角也扬起得意的笑容，“那是当然，他们根本骗不到我。”

    两人有说有笑的聊了几句，办公室的气氛不那么紧张了。秦若曦也能够冷静下来，处理设计公司手头上正在进行的业务。

    没过多久，她和秘书小吴一起去会议室开会。

    于是，偌大的办公室内就只剩下骆东升一个人。

    他上扬的嘴角立刻平静下来，恢复了人前那种冷若冰霜的感觉。

    拿出了手机，点开自己的邮箱。

    在翻看凤九发来的邮件时，他的脸色越来越黑，直到最后阴云密布。

    “呵呵，不知好歹的白家，你们的富贵到头了。”

    骆东升自言自语两句，然后再次拨通凤九的电话，又下了个命令。

    “天凉了，白家该破产了。”

    “好的，属下明白了，这就去办。”

    挂断了和凤九的通话后，骆东升转而开始琢磨其他事情。

    若曦设计现在陷入困境，已经快到了举步维艰的地步，自己是时候出手帮助老婆了。

    但这件事得一步步来，不能操之过急，否则肯定会被秦若曦察觉出什么。

    然而，骆东升和秦若曦都没料到，就在若曦设计陷入困境的消息传出去时，还有一部分人开始不安分了。

    张震一直对秦家当初抢了合作的事情怀恨在心，每每想起来都会恨得咬牙切齿。

    这次听闻若曦设计陷入困境，他第一个就动了心思。

    然后，二话不说就派人找到了秦家长辈那里。

    双方在一间饭店约见。

    张震本人没来，他的助理冯天来了。

    冯天仗着张震在身后撑腰，狗仗人势，态度极其傲慢，根本不把秦家长辈放在眼里。

    “我们张总得知，若曦设计最近陷入困境，希望你们能跟着添把土，让这个设计公司彻底死掉。”

    “这……恕我办不到……”

    再三纠结，秦正华还是把这话说出了口。

    他虽然也看不上秦若曦，但俗话说得好，打狗还得看主人，他是真的害怕现在的骆东升。

    上次的事情还历历在目，他可不敢闲的没事去惹这个阎王。

    冯天一听见这话，当时就急眼了。

    唰的一下从座位上站起来，指着秦正华的鼻子质问道：“姓秦的，你这话是什么意思？难不成是想和我们张总作对？”

    话音刚落，秦正华连忙摆手。

    “不不不，我怎么敢做这种事呢？就算借我十个胆子，也不敢和张总做对啊！”

    他苦笑一下，左思右想，还是决定把这件事推脱过去。

    毕竟，两边都是他惹不起的存在。

    “我那个女婿，这次回来后就跟变了个人似的，前两天冲进别墅，差点把小风给掐死！要不是若曦及时赶到求情，秦家就真的绝后了！”

    “不用和我说这些乱七八糟的，你们秦家真特么是一帮废物，竟然连一个窝囊的赘婿都治不住！”

    冯天气的浑身上下直发抖，说话也是越来越不客气。

    然而，面对骂骂咧咧的他，秦正华却压根不敢吭声，谁让人家代表的是张震呢？

    过了好半天，冯天终于消气了，极其嫌弃的瞪了秦正华一眼，转身就离开了饭店包厢。

    他直接开车回了公司，把秦家的态度报告给了自己的老板张震。

    张震啪的一拍桌子。

    “秦家分明就是在打太极！既然他们不肯出手针对若曦设计，那么就不要怪咱们手下无情了！”

    他咬牙切齿的命令道：“赶紧调查清楚，若曦设计都和哪些公司有合作！告诉这些公司，要是还敢和秦若曦继续合作，就让他们从云州彻底消失！”

    “是，我明白了。”

    冯天点了点头。

    只要有了张震的命令，那接下来的事情就好办多了。

    他刚准备转头离开办公室去办事，就被自己老板的声音叫住了。

    张震声音低沉，“事情做的隐秘些，别让其他人发现。”

    “是，属下记住了。”

    ……

    因为和若曦设计公司的项目已经推行到了第二部分，所以李富贵今天不得不亲自去一趟，和秦若曦定下接下来的章程。

    然而，他刚来到自家公司地下停车场，就感觉眼前一黑。

    等到再次恢复意识时，正身处一个废旧的破工厂。

    李富贵挣扎了一下，发现自己被五花大绑束缚在一个凳子上。

    “救命啊！”

    “把你那张臭嘴闭上！”

    冯天表情凶狠，拎起撬棍狠狠地敲在李富贵的腿上。

    然后，他随手把撬棍扔到一旁。

    “姓李的，今天找你过来也没别的事。如果想保命，就断了和若曦设计的合作。你要是不从，张总一个星期内会让你从云州消失！”

    李富贵一脸懵逼，表情有些犹豫，“可是我们公司和若曦设计的合作已经推行——”

    “那你可以尽管试试，在这方面，张总是个说到做到的人。”

    冯天直接打断了他的话，嘴角扬起冷笑。

    被他这么一瞅，李富贵顿时觉得心里慌的不行，在对方的强势逼迫下，不得不从了。

    “好……那我听你们的，马上就去和若曦设计断了合作。”

    “这样就对了，算你识相！”

    李富贵连滚带爬的离开废旧仓库后，第一时间拨通了秦若曦的电话。

    “秦老板，抱歉，咱们两个公司间的合作必须要停了。”

    “不是……李老板，你我之间谈的好好的，本来今天还要商谈第二部分合作的章程，怎么就突然变卦了呢？”

    秦若曦如遭雷击。

    本来吧，设计公司最近拿不下新的合作，处境就已经够艰难的了。

    但是现在，已有的合作都要崩盘？

    照这样下去，设计公司破产清算也是迟早的事！那可怎么办啊？

