    云层厚重，雨势滂沱，雨水砸在废墟上，溅起阵阵水雾。

    韦横四人凭虚而立，如若神祇驾临。

    他们的目光皆齐齐看向远处那一座破败道观。

    “对手竟逃到了鹤仙子的地盘上，这是要向鹤仙子求助？”

    景封眉头微皱。

    他蓝衫飘曳，背负一面巨大的青铜宝镜，浑身道光蒸腾。

    “我可不相信，鹤仙子会为了一个试炼者，而和我们作对！”

    韦横语气淡漠。

    他精瘦的身影杀机涌动，冷眸如锋，闪动骇人的神芒。

    他蓦地提高声音，声如沉闷雷霆，响彻天地：

    “鹤仙子，你是什么态度？”

    言简意赅，却威势迫人。

    道观内，仙鹤眸光变幻，道：“你们这么做，可清楚后果？”

    “无非是被执刑者严惩罢了。”

    韦横神色淡漠，“在此之前，只要能为山宁报仇，我等纵死无悔！”

    鹤仙子顿时沉默。

    它哪会看不出，韦横等四位执戒者已彻底豁出去？

    “前辈，您不是说第一执戒者不会袖手旁观么？”

    天夭魔皇忧心忡忡。

    “这……”

    鹤仙子苦笑，“我可以肯定的是，望天叟肯定不会坐视不管，但他究竟什么时候出手……就不好说了……”

    它神色很不自在，避开了天夭魔皇的目光。

    “看来，果然不能指望别人站出来主持公道！依我看，这仙陨禁区的规矩早烂透了！”

    孟长云愤然道。

    苏奕起身，收起藤椅，道：“你们姑且在此等候。”

    说罢，他负手于背，朝道观外行去。

    “前辈……”

    天夭魔皇正要继续向鹤仙子求助。

    已经走到道观外的苏奕头也不回道：“莫要勉为其难，它没有去同流合污，已经很难得。”

    鹤仙子幽然一叹，苦笑摇头。

    孟长云则飞快道：“天夭大人无须担忧，那些执戒者注定不可能是观主大人的对手！”

    他曾目睹苏奕斩杀山宁的那一战，信心十足。

    天夭魔皇一怔，当真如此？

    道观外。

    雨势滂沱，雷霆翻腾。

    当看到从那破败道观中走出的苏奕，韦横等人眉梢间的杀机皆愈发浓烈。

    就是此人，杀害了山宁！！

    “就你们四个？”

    苏奕问道。

    他仪态悠闲，迈步虚空，漫天雨水落下时，却无法沾染其衣衫，从容而超然。

    “你们听听，此獠是嫌我们人太少啊……”

    蒙战咧嘴笑起来。

    他骨骼粗大，身影雄峻，肩扛一柄铁棍，威势凶悍慑人。

    “执掌轮回，又能以玄合境道行杀害山宁，此子的确有猖狂的本钱。”

    黄三甲声音阴沉，“若非如此，也无须我们一起来猎杀他。”

    轰！

    突然，苏奕身影四周，虚空骤然裂开，无数血色藤蔓暴涌而出，刹那间而已，就将苏奕浑身笼罩其中。

    血色藤蔓如若无数灵蛇在蠕动和盘绕，闪烁着规则的力量，恐怖无边。

    几乎同一时间——

    “去！”

    韦横袖袍鼓荡，六座紫色石碑腾空，彼此呼应，如若六座天门般，镇压苏奕的东、南、西、北、上、下六个方位。

    每一座紫色石碑，皆覆盖着神秘的雷霆道纹，电弧闪烁，崩裂虚空。 

    “咄！”

    景封背后的青铜宝镜呼啸而起，横空悬浮，骤然迸发出无数青色神焰，明耀天地，照亮这片山河。

    那青色神焰皆由规则力量交织而成，直似要焚天灭地，将苏奕所伫足的地带彻底炼化。

    “镇！”

    蒙战猛地将扛在肩膀上的铁棍拎起，狠狠朝虚空中一杵。

    咚！

    一座座白骨大山拔地而起，碾压着虚空，朝苏奕所在之地挤压而去。

    “成了！”

    黄三甲笑着出声。

    之前他们对谈时，他已悄然动手，施展一门禁忌秘术，一举用无数血色藤蔓的力量，将苏奕彻底困住。

    而韦横、蒙战、黄三甲则同一时间祭出各自至强手段，对苏奕进行重重镇压。

    这一系列动作，皆一气呵成，刹那间发生，快得不可思议。

    破败道观内，当看到这一幕，惊得天夭魔皇躯体发寒，俏脸骤变。

    “这——！！！”

    孟长云倒吸凉气，亡魂大冒。

    太恐怖！

    之前明明在交谈，可转瞬间，一场杀劫骤然爆发，一举将苏奕重重镇压！

    谁还能不清楚，这四位执戒者有备而来，早已商议好出手的对策，不动则已，一动就是雷霆万钧的致命一击？

    “唉。”

    鹤仙子喟叹。

    她了解韦横等人的性情，一个个杀伐果断，斗战经验丰富，无一不是堪称顶尖的绝世狠人。

    当他们决定不顾违背规矩出手时，就已注定，要倾尽一切手段，灭杀苏奕这个试炼者！

    而眼前发生的这一幕，无疑显露出，韦横等人绝非意气用事，也不曾有任何大意，而是筹谋已久！

    轰隆！

    天穹厚重的云层动荡，虚空紊乱。

    六座紫色石碑轰鸣、镇压六合。

    无尽青色神焰汹涌翻腾，似要焚化天穹。

    一座座白骨大山，碾碎虚空，不断朝苏奕所在之地挤压。

    而那无数密密麻麻的血色藤蔓，就如重重叠叠的囚笼，将苏奕困在其中，疯狂绞动。

    那等一幕，无疑恐怖到极致。

    人们甚至无法看到，苏奕的处境如何，只能在神念中感应到，属于苏奕的气息，正在遭受可怕的打压！

    并且，随手都有覆灭消散的可能！

    “此獠大概不会想到，我们会忽然翻脸。”

    蒙战咧嘴笑道。

    “正因为想不到，才能出其不意将其镇压！”

    景封微笑回应，他施展秘术，转动青铜宝镜，让得天地间的青色神焰愈发狂暴。

    “能被我们一起视作头等大敌对待，此獠纵死也可瞑目。”

    黄三甲语气带着一抹傲意，“毕竟，一般的角色，根本不值得我们多看一眼。”

    “莫要大意，此獠还在挣扎，等其撑不住的时候，切记留其一线生机，如此，才能挖出轮回之秘。”

    韦横冰冷出声。

    其他人皆点了点头。

    他们各自催动自己的秘术和宝物，不断对苏奕进行镇压。

    就见那片天地都崩坏，山河紊乱。

    那等景象，触目惊心！

    “可恶！！！”

    天夭魔皇彻底愤怒，星眸冷彻如冰，身上杀机如熔浆迸发。

    眼见她暴怒至此，鹤仙子羽翼拍动，一片白茫茫的道光席卷而出，覆盖天夭魔皇四周。

    “再生气，也得忍住，我可不希望你去送死。”

    鹤仙子喟叹。

    天夭魔皇疯狂挣扎，可却是徒劳，不由嘶声叫道：“放开我！！死有什么可怕的！？就是死，我也要和苏玄钧一起死！”

    她绝艳美丽的玉容扭曲，尽是癫狂之意，恨到牙齿快咬碎。

    鹤仙子不为所动，道：“弱者才会在这时候寻死觅活，强者会忍辱负重，舔舐伤口，让自己先活下来，如此，才有复仇雪恨之日。”

    天夭魔皇一怔，胸口急剧起伏，玉容变幻。

    任谁都能看出，她此刻的内心是何等痛苦和煎熬。

    “观……观主大人一定不会……不会有事的！”

    孟长云结结巴巴出声。

    他老脸煞白，浑身颤抖，明显内心也极为惊慌。

    可这一刻，他却没有怂！

    并且，说完话后，猛地一咬牙，纵身就朝道观外冲去。

    砰！

    可还未冲出道观，孟长云就被一片白茫茫的道光阻挡，身影一个踉跄，一屁股蹲坐在地。

    “你就别再添乱了。”

    鹤仙子长叹。

    孟长云低着头，声音悲恸沙哑：“我老孟这辈子谨小慎微，贪生怕死，第一次立誓，要追随观主大人身边做事，生死都不怕了，可却帮不上忙，我……我他妈好恨我自己！”

    他蹲坐在那，目眦欲裂！

    鹤仙子怔了怔，一时默然。

    执戒者违反规矩对试炼者出手，本就称得上罪大恶极。

    更让鹤仙子心中沉重的是，直至现在，第一执戒者也不曾出现，就如同……默许了这一切发生一般。

    这让鹤仙子内心也极不是滋味。

    执戒者……怎能如此？

    “抓紧时间，彻底将其镇压！”

    外界，响起韦横淡漠冷酷的大喝。

    轰！

    道音轰震，山河皆颤。

    恐怖的道光，撕裂天穹，崩塌虚空。

    四位执戒者皆全力出手，毫无保留。

    每一个神色间，皆杀机萦绕，毫无情绪波动。

    可是很快，一道淡然中透着失望的声音响起：

    “技止此耳？”

    轻飘飘四个字，穿过轰鸣的道音，在这动荡的天地间响起。

    韦横等四位执戒者瞳孔一凝。

    道观内，天夭魔皇、孟长云霍然抬头。

    “嗯？”

    鹤仙子也似意外，一对眸望过去。

    而后，在所有人不可思议的目光注视下，一道剑光，忽地从苏奕所伫足的那一片崩坏天地中掠起。

    剑光明耀，扶摇直上。

    无数血色藤蔓炸碎，光雨飞溅。

    砰！！！

    一座镇压在上空的紫色石碑，四分五裂，被那一道剑气轻易凿穿。

    紧跟着，那一道剑气破开那铺盖天宇上的青色神焰……

    破开一座横压前方的白骨大山……

    那一道剑气，竟是无坚不摧，一路冲破重重围困，以摧枯拉朽之势，来到天穹之上。

    轰！

    那笼罩在黑血禁区上空的厚重黑云，在这一刹彻底被凿开一个巨大的窟窿，耀眼的光，从云层窟窿处倾洒而下。

    驱散黑暗，照亮乾坤。

    一道峻拔身影，随之扶摇而起，立足崩坏般的天地间，青袍飘曳，沐浴在天光之下。

    其身影上方，剑气横天穹。

    其光煌煌如日。

