    就在关王试图说服这二十名王族联盟强者的时候，王族联盟四王，也正在开视频会议。

    视频会议中，四王面色阴沉到了极点，每个人的眼中，都跳跃着强烈的杀意。

    “白王，现在我们该怎么办？”

    曹王咬牙问道。

    薛王和马王也不约而同的看向白王，白王是他们当中，实力最强的一人，白王族也是五大王族中，实力最强的一个。

    “看样子，关王身后，真的有神境强者庇护，不然凭借关王族的实力，王族联盟小队也不会被镇压了。”

    白王眯眼，目光一扫其他三王，开口道：“这件事毕竟是我们王族联盟的一件大事，你们都来说说，你们是怎么想的吧！”

    “白王，我想问你一个问题，这个郑乾坤，是否可信？”

    忽然，薛王看向白王问道。

    此话一出，其他几王都是瞳孔骤缩，不可思议地看向薛王，似乎没有想到，薛王会这样问。

    这次王族联盟小队成员，都是各族顶尖强者，薛王问的这个问题，分明就是在怀疑郑乾坤的忠诚度。

    “薛王，你的意思是，我白王手下的人，背叛了我吗？”

    白王眼中闪过几分怒意，冷漠无比地问道。

    薛王淡淡地说道：“这件事关乎我们王族联盟的利益，我必须搞清楚这件事，白王不要误会。”

    “我可以明确告诉各位，这一次，我们薛王族派出的强者，忠诚度如何，我也说不准。”

    “实力到了王境后期和巅峰这种级别的强者，又有几人甘愿屈居人下？除非本身就是王族出身的顶尖强者，否则他们都有可能被收买。”

    “如果说，我们派出的联盟小队，已经被关王收买了呢？”

    薛王语气十分平淡，但是每一句话，都让其他三王，都面色更加难看了起来。

    他们身为王族掌控者，自然明白薛王的话，并非危言耸听。

    实力到了他们这种地步，要么求财，要么求武道突破。

    如果关王族拿出巨大的利益来收买王族联盟小队呢？

    让郑乾坤故意告诉他们，关王族有神境强者存在呢？

    本来，他们对于关王族是否有战域的神境强者庇佑，就有些怀疑。

    现在薛王的猜测，却让他们感觉到了这种可能的存在。

    “所以，薛王的意见呢？”

    白王忽然开口问道，这一次对薛王的怒意，已经彻底消失，满脸都是凝重。

    薛王手指敲了敲桌面，发出“铛铛铛”的声音，眉头时而蹙了起来，像是在思索如何处理这件事。

    其他几王也不着急，就那样看着薛王，等待他开口。

    过了那么三四十秒，薛王才忽然抬头，看向视频镜头，毫不犹豫地说道：“关王族想要我们王族联盟赔偿一万亿，也就是每一个王族赔偿两千五百亿。”

    “王境巅峰强者虽然非常稀少，但也不是没有，两千五百亿，我们薛王族完全可以拿这笔钱，培养至少十名王境巅峰的强者。”

    “更何况，现在困在关王族的，也不过两名王境巅峰强者和三名王境后期强者。”

    薛王这番话说出口之后，其他几王都是一脸震惊。

    “你的意思是说，要放弃王族联盟小队？”

    曹王惊讶地看向薛王问道。

    薛王冷笑一声：“不管王族联盟，要不要放弃这支小队，但是关王族想要我们薛王族赔偿两千五百亿，这绝不可能！”

    虽然没有直接回答曹王，却也表明了自己的态度。

    那就是说，不管其他王族要不要赔偿关王族来换人，他薛王族是不会愿意的。

    “且不谈我们真的赔偿后，关王族是否真的愿意放人。”

    “就算会放，那么这些人，又是否已经被关王族收买了？这些都是未知。”

    “如果没有被收买，也就罢了，可如果已经被收买了呢？”

    “有朝一日，关王族想要对我们王族联盟动手的时候，恐怕还没有开战，就能凭借这些已经被他收买的强者，让我们王族联盟付出惨重的代价了吧？”

    薛王忽然又说了起来，一脸狠辣地说道：“既然有这么巨大的风险存在，就算关王族现在把人放回来了，我也不要。”

    其他几王虽然震惊，但也明白薛王说的有道理。

    一时间，几王都沉默不语，显然都在思索，到底要不要用赔偿来换人。

    “滴滴滴！”

    就在这时，关王发来了进入视频会议室的请求。

    显然，是关王给他们的十分钟到了。

    “让他进来吧！”

    曹王开口说道。

    白王点头，紧接着，关王的那张脸，出现在了视频中。

    “各位，十分钟已经到了，不知道各位商量好了吗？是打算赔偿呢？还是放弃这些王族的精英？”

    关王笑呵呵地说道。

    看着他满脸得意的样子，王族联盟四王，恨不得去关王族杀了他。

    “关王，我代表王族联盟向你发出最后通牒，立刻将我们的人放回来，不然就别怪我们王族联盟，对你们不客气了！”

    白王怒视着关王说道。

    关王不屑地一笑：“你废话有点多了，你似乎忘记了一件事，王族联盟，已经派出强者来颠覆我们关王族了。”

    “我实在想不到，王族联盟还能对我们怎样的不客气？”

    白王怒极反笑：“好！很好！你还真是不见棺材不掉泪，既然如此，那我们四个老家伙，只能亲自去一趟关王族了。”

    “白王，你们千万不能过来！”

    一旁的郑乾坤闻言，吓了一大跳，连忙大声说道：“关王族有神境强者庇佑，如果你们来了，只能有来无回！”

    “神境强者的强大，根本不是我们这种级别的强者，能应对的。”

    “白王，千万别来关王族！”

    谁知好心提醒的郑乾坤，说出这番话之后，白王并未有任何感激，反而怒吼道：“你给我闭嘴！”

    “白王，我……”

    郑乾坤一脸呆滞，刚要解释，就听白王满脸狰狞地怒吼道：“郑乾坤，你给我闭嘴！我真没想到，你竟然敢背叛白王族。”

    “你应该知道，背叛我白王族，会承担怎样的后果？”

    郑乾坤都惊呆了，连忙解释道：“白王，我没有背叛你！”

    “呵呵！”

    白王冷笑：“你都帮着关王一起忽悠我了，还敢说你没有背叛？”

