    例行公事的试探，是每一个人性格养成的不同罢了。

    如果是桥本健次，他一定不会这样试探。

    所以桥本健次并不在特务科工作，而是剑持拓海和蔡望津在特务科工作。

    这就是每个人的能力不同，你所在的岗位便不同。

    特务科就需要这样的人。

    不管你值得不值得怀疑，先调查了再说。

    有一种求心安的感觉。

    就和当时那个女的心理专家一样，她说余惊鹊和陈溪桥都是求个安心。

    那么特务科的工作何尝不是这样。

    他们不试探你一下，不调查你一下，他们心里就是不安心。

    但是做了这一个试探，和调查之后，也就如同求了安心一样。

    这一刻，余惊鹊突然发现，那个心理专家说的话，还是很有道理的。

    特务科的工作回复正常，至于宪兵队，继续调查呗。

    余惊鹊担心的就是犹太人的枪被找到。

    如果枪被找到，所有人都会反应过来，凶手是空手离开的。

    那么当时空手离开的人，都会被怀疑。

    余惊鹊和季攸宁，可能不会首当其冲，但是一定会被重新点名。

    到时候调查起来，麻烦就多了。

    甚至是会从头到尾的调查，如果调查到学校里面，也有一个人，被一枪毙命。

    联想到白川俊夫的死。

    将白川俊夫的死，和学校开枪的人重合。

    季攸宁又是学校的老师，又出现在了这一次的案发现场附近，你觉得这群人会不会怀疑你？

    所以这些都是余惊鹊很担心的存在。

    好在当时学校的事情，是保安局负责的，但是保安局又没有负责这一次的事情。

    宪兵队封锁了消息，虽然事情传出去了，可是具体的情况保安局不知道。

    而且学校的事情，已经是被翻篇了，保安局的那群人，你还指望他们能兢兢业业，勤勤恳恳的工作吗？

    甚至是留存的档案都不多。

    尸体当时就给扔城外乱葬岗了，有没有验尸都还是一回事呢。

    所以这一次，余惊鹊认为运气也不错。

    可是季攸宁的枪，下一次就不好用了。

    因为白川俊夫死了之后，日本人一定会调查的很仔细，那么如果以后这把枪再一次出现杀人，日本人一定可以将两件事情联系起来。

    余惊鹊打算找个时间告诉季攸宁一声，枪让军统直接拿走吧，季攸宁是不太能用了。

    如果需要的话，可以给季攸宁换一把枪过来。

    但是枪这种东西，是要习惯才行，突然换一把，可能季攸宁的手感不好，准度就会下降。

    只是如果冒险让季攸宁继续用，余惊鹊也不放心，所以觉得还是让军统拿走比较好。

    而且余惊鹊也看的出来，季攸宁其实不太喜欢这样的任务，仅仅只是因为余惊鹊的夸奖，才喜欢的。

    时间过去的很快，宪兵队没有从这个犹太人手里找到枪支，周围宪兵队都搜查了，这个犹太人家里自然也是不能幸免于难。

    但是却没有被搜查到东西，余惊鹊当时的选择，是明智的。

    剑持拓海和莲见久子的孩子，就在这样的日子里面，迎来了满月。

    原本剑持拓海已经是打算请客，摆酒席，下面的警员也准备了份子钱。

    可是白川俊夫的事情出现之后，你让剑持拓海怎么请客。

    满月酒就这么黄了。

    不过该给的份子钱，特务科里面的人，还是给了。

    只是数量，自然是没有以前多。

    剑持拓海坐在余惊鹊这里发牢骚。

    余惊鹊可是一点都没有少给。

    就在两人聊天的时候，何斯谅也来了。

    余惊鹊的办公室里面，现在是三个人。

    “何班长怎么来了，稀客啊。”余惊鹊笑着说道，给何斯谅倒了杯茶。

    剑持拓海来，要喝茶就自己倒，余惊鹊都懒得管。

    何斯谅坐下之后，反而不是来找余惊鹊的，只是看着剑持拓海。

    “这一次的任务，和纸鸢有关系？”何斯谅问道。

    听到何斯谅的问话，余惊鹊也好奇的看着剑持拓海，因为这个消息，剑持拓海并没有告诉余惊鹊。

    剑持拓海也没有尴尬，他的脸皮可是很厚的。

    面对何斯谅的问题，剑持拓海直接说道：“对，从军统内部打听到的消息，好像是纸鸢和惊雷。”

    听到何斯谅的话，余惊鹊就知道，宪兵队这么长时间的调查，还是调查到了一些东西的。

    但是只是代号而已。

    “纸鸢？”何斯谅皱眉。

    惊雷何斯谅居然问都不问，余惊鹊在一旁，笑了笑，不知道是该开心，还是该难受。

    作为地下工作者，自然是越不受人关注越好。

    不仅仅是你的人，你的代号不受关注，也是最好的。

    何斯谅说道：“纸鸢是搞电讯工作的，为什么会参与这一次的任务。”

    “难道这一次的任务之中，还有电讯方面的事情吗？”

    对于何斯谅的问题，剑持拓海回答不了。

    剑持拓海知道这个消息之后，自然是告诉了何斯谅，因为剑持拓海还想要拉拢何斯谅。

    但是谁知道，何斯谅居然找到余惊鹊这里，当着余惊鹊的面说。

    剑持拓海如果让何斯谅去自己办公室说，岂不是显得不相信余惊鹊，将余惊鹊给得罪了。

    而且这种事情，算不上秘密，你还遮遮掩掩的，看起来难看。

    剑持拓海就只能在这里开口。

    “惊雷应该负责的是开枪射杀，纸鸢负责的是什么，不太清楚。”剑持拓海说道。

    宪兵队调查来的消息，就只是代号而已，细节是不可能知道的。

    惊雷负责射杀？

    余惊鹊很想告诉剑持拓海，你想错了，负责射杀的人是纸鸢，我只是负责撤退。

    可是大家有先入为主的观念啊。

    纸鸢在大家心目中，一直都是电讯方面的专业人员，你说突然成了杀手，大家难以接受。

    所以现在惊雷负责射杀，是大家现在普遍认可的一种猜想。

    何斯谅突然对余惊鹊问道：“余股长怎么看？”

    余惊鹊随意的说道：“或许是负责情报吧？”

    “可是这一次的任务里面，没有电台什么事情啊？”何斯谅皱着眉头说道。

    面对何斯谅的逼问，余惊鹊说道：“会不会是为了下一次合作准备的？”

    余惊鹊的话，给了何斯谅和剑持拓海一个新的思路。

    难道纸鸢和惊雷合作的不是这一次任务，这一次任务纸鸢其实并没有出现，而是惊雷一个人完成。

    但是宪兵队打听到纸鸢的消息，其实后续还有一个任务，是有关电讯通信的。

    何斯谅眼睛一亮，立马回去自己的通讯班，他必须要时刻开始监视，不能放过任何的可疑信号波动。

    剑持拓海也站起来离开，他觉得这个消息还是和宪兵队提一下吧，或许惊雷和纸鸢的行动，还没有开始呢。

    看到大家急忙离去，余惊鹊觉得自己随意的一句话，是不是玩大了。

    