    进入这间脏乱无比的店铺，此刻，看着店铺中的一片狼藉，徐文天的眼睛睁的大大的，满脸的愕然。

    趴在林枫的耳边，用只有林枫能够听到的声音在林枫的耳边轻声说道。

    此刻，林枫左看右看，同样也是满脸的狐疑。

    不应该啊?

    “刷~”

    然而，就在林枫以及徐文天进入这间店铺不过三息的时间。

    躺椅上，那头发杂乱的老人却是猛的睁开了双眼。

    双眼睁开，老人的目光落在了林枫以及徐文天的身上。

    老人虽然蓬头垢面，但那一双眼睛却是如同老鹰般锐利。

    “你们两个小家伙，来这干嘛?”

    ~

    “这位前辈，我们~”

    ~

    “我们什么我们?现在什么时间你不知道吗？这是我的午休时间，磨磨唧唧，说重点。”

    名为丁炎的老人语气很是淡漠，很是不耐烦的开口说道。

    “丁炎前辈，我想向你打听一下...”

    ~

    “不知道，你们可以走了。”

    林枫的话还未说完，便是被面前的老人给快速打断。

    卧槽~

    如此一幕，林枫嘴巴微张，也是被噎的不轻，眼睛睁的大大的。心中很是不爽。

    “你们还愣着干嘛?还不快走?难道要老夫赶你们出去?”

    ~

    “你个老东西，狂个什么劲?我兄弟好好的跟你说话，你什么态度?”

    如此一幕，此刻，站在林枫身旁的徐文天眉头紧皱，瞬间就是不干了，心中一股怒意升腾。

    徐文天一步跨出，指着面前的老人便是一声大声呵斥。

    “小家伙，你说什么?”

    “敢这么跟老夫说话?”

    “你想死不成?”

    伴随着徐文天的话语落下，老人瞬间大怒，一股如同汪洋般的恐怖威压自那看似普普通通的老人身上猛然爆发。

    朝着徐文天碾压而来。

    “噗通~”

    浩瀚的威压如同山岳，徐文天的脸色瞬间大变。

    下一秒，徐文天便是噗通一声，直接被这股威压给压的跪倒在地。

    这?

    这怎么可能?

    筑基境?

    他竟然是筑基境的强者?

    跪倒在地，徐文天的双手努力的撑着地面，在这威压之下，徐文天被压的喘不过气来。

    徐文天抬头，看着面前的老者，满脸的骇然。

    同时，徐文天的身旁，林枫的心里也是掀起了惊涛骇浪。

    虽然这股威压并没有针对他，但仅仅是那股气息就让林枫升起了一股难以抵抗的感觉。

    在这个世界，人们熟知的境界有开脉，聚灵，筑基，通灵，金丹，化灵等几个大境界。

    在人们的认知中，成为筑基境便可称得上是一个强者，可以肯定，在这千乌城，筑基境的强者绝对不多。

    然而，林枫万万没有想到，这个看起来平平无奇，邋里邋遢的老人竟然会是一个筑基境的强者。

    “林枫兄弟，快走~”

    在这恐怖的威压之下，徐文天撑在地面之上的双手颤抖的更加厉害了。

    徐文天额头，黄豆大般的汗水不断的涌出，表情也是越发的痛苦。

    徐文天咬牙，努力的侧着脑袋，对着林枫疯狂的使着眼色，示意林枫快走。

    徐文天很是清楚，面对筑基境的强者，他与林枫都不够看。

    对付他们，面前老人甚至都不需要动手。

    “刷~”

    “锵~”

    “砰~”

    望着徐文天那痛苦的表情，对于徐文天的疯狂示意，林枫的眉头一拧，几乎想都没想，猛的便是抽出了身后背着的天罗赤轩剑。

    剑身发出一连串的金属嗡鸣，带起一阵破空的呼啸声。

    “林枫，你干什么?”

    “你疯了?还不快走?”

    见林枫如此，徐文天的脸色大变，脸上浮现出了一抹前所未有的焦急。

    “兄弟，有福同享，有难同当。”

    林枫的这一句话声音虽然不大，但脸上的表情却是极其的认真。

    有福同享，有难同当。

    徐文天在心中轻声的呢喃着林枫的话语，抬头，呆呆的看着挡在自己面前的林枫。

    此刻，一股异样的情绪在徐文天的心中升腾而起。

    徐文天的鼻子有些发酸，心更是猛的一震。

    “老家伙，想要动我林枫的兄弟，那就从我林枫的尸体上跨过去。”

    突然，林枫一声怒吼，一股熊熊的战意在林枫的体内升腾而起。

    紧接着，就连林枫的双眼都是在这一刻变的通红。

    这一刻，林枫的背影如同山岳般坚定，透着一股一往无前的坚韧意志。

    “这?”

    “你?”

    然而，就在林枫体内的气血疯狂的奔涌之际。

    丁炎望着林枫，感受着林枫体内那奔腾的气血。

    丁炎的脸色却是猛的一变。

    “孩子，没想到，是你?”

    “竟然是你?”

    “十六年了，整整十六年了啊~”

    丁炎那朝着徐文天碾压而去的威压猛的收敛，那看着林枫的目光充满着各种异样的情绪。

    丁炎有些失神的喃喃，那有些苍老的声音都在剧烈的颤抖。

    随着威压的散去，徐文天脸上的痛苦总算是缓和了些许，徐文天艰难的站起身子，大口大口的喘着粗气。

    “林枫，我没事了，你可千万别冲动。”

    怕林枫做傻事，还没缓过劲来，徐文天就连忙冲到了林枫的身旁，一把便是抓住了战意奔腾的林枫。

    林枫转头，见徐文天并无大碍，林枫脸上那熊熊燃烧的怒火总算是消退了不少。

    “林枫兄弟，他这是怎么了?”

    “你这气势一放，他这咋就跟变了一个人似的?”

    “他这不会是被你刚刚释放的那王八之气给吓到了吧?”

    这一刻，徐文天望着那突然间就如同抽风了一般的丁炎，徐文天有些不解的问道。

    而此刻，林枫也是眉头紧皱，心中充满了疑惑。

    这老头刚刚这些话什么意思?

    难道他认识我?

    “哈哈，十六年了，好，好啊。”

    就在林枫心中满是疑问之际，喃喃自语的丁炎接着又是一声哈哈大笑。

    笑着笑着，眼角更是流下了激动的泪水。

    紧接着，老者的眼睛又是望向了林枫，眼中的戾气散去，浮现出的是一抹前所未有的柔和。

    “嗒~”

    “嗒嗒~”

    “嗒嗒嗒~”

    突然，丁炎迈开步子，一步一步，缓缓朝着林枫走来。

