    “我说过，你不过是一个凡人，就不要异想天开，你送他回来，我楼兰自会报答于你，可你不该对这两样东西起心思，来啊，将他赶出楼兰！”

    “是！”

    神殿内的所有祭祀战士全都向张玄围去，想要将他控制起来，

    吕方面带紧色，向大祭司说道：“等一下，我有话说！”

    大祭司向看向她的战士摆手示意暂停，而后她盯着吕方，想看他能说些什么，而张玄则是饶有兴致的看着这一切，忽然他耳朵稍微一动，面上出现几分笑意。

    “大祭司，龙魂虽是我寻到的，可如果没有他的帮助，我回不了楼兰，龙魂也就带不回来，他于楼兰有救命之恩；其次，他从中原来，他说……”

    “说什么？”

    吕方愣住了，张玄对他说的是蚩尤脱困了，可是在楼兰里流传的传说是，蚩尤是被黄帝和女神杀了的，而不是被女神封印，

    他吕方信不信这个说法都没多大影响，可是这个说法对于忠诚信仰女神的祭祀一脉来说，就是对女神最大的亵渎。

    所以他不说还好，他说出来就真的没半点回旋的余地了，以张玄所表现出来的实力，如果让他对楼兰的观感恶化，那楼兰的下场将可想而知，虽然祭祀一脉有些神秘力量，可那又能挡住几道张玄的几道剑气。

    吕方想到这，连忙停住了嘴，又听见大祭司的问话，他心中念头急转，急中生智道：

    “他说中原已经快被统一，那个将要统一中原的国家知道我们楼兰的存在，且对于那两件拥有灭世威力的武器有所耳闻，所以那个国家将会派大军进攻我楼兰，他不想那个国家成功，所以他想试着毁灭这两件武器。

    最后，他的武力非常高，他单人就能毁灭楼兰！”

    最后这句话他是贴着大祭司耳旁小声说的。

    大祭司听见第二个理由时隐晦的翻了翻白眼，这蹩脚的理由要是换个人来说她非得搞死他，可谁让是他说的呢，但是最后这个吕方单独对她说的理由让大祭司不得不正视起来，

    她看向张玄，而张玄也看向她，面带微笑，似乎在说请你继续。

    大祭司想说些什么，可却被殿外的声音打断，

    “大祭司，卑下有礼了！”

    祭祀战士的统领进殿向大祭司问好，大祭司见此点头示意。接收到示意的统领向殿内走来，忽然，他的双眼凝固在了大祭司的左手上，那只小兽吸引住了他的目光，沉默半饷，他带着颤音道：

    “大祭司，这，这是，龙魂？”

    “不错，这就是龙魂！”

    大祭司意味深长道，听得大祭司确认，那统领的心凉了半截，龙魂回来了，那岂不是证明女神指引是真的？那他还政变个屁啊……

    他乖乖站到一旁，不再多言，对殿内的情况再无好奇心。

    殿内围向张玄的战士接收到大祭司的示意，纷纷将剑插回剑鞘，站到殿内两侧，大祭司示意之后，向张玄走去，吕方陪在一旁，也向张玄走去，

    两波人距离还有一丈时，大祭司两人停下了脚步，

    “阁下如何称呼？”

    “张玄！”

    “张玄阁下，你真的明白你所说的意思吗？”

    “明不明白与大祭司你无关，方才吕方说的三个理由你都听见了，第一个理由存不存在都无所谓，第二个可以是真的，也可以是假的，唯独第三个，你只能相信它是真的，否则我不介意让它变成真的！

    现在，告诉我，你的抉择！”

    “阁下可知，我为何会在这神殿里等着你们？”

    听着这一问题，张玄将目光投向了吕方，吕方为他解惑道：“大祭司晚上一般都不会出现在神殿里，除了特殊情况。”

    不光张玄愣了，那统领也愣了，他现在百分百确定女神是真的显圣了，越是这样，他越是害怕，因为大祭司根本没必要派人去迎接勇士，这只是让他来这的幌子罢了，他吞了两口唾沫，在原地装起了鸵鸟。

    而张玄只愣了一瞬，便回过神来，说道：“远水解不了近渴，而且这龙魂还是我带回来的！！”

    大祭司沉默片刻，如释重负道：“阁下，你赢了，请恕我方才的无礼！”

    “戈古，好自为之！”

    “卑下谢大祭司饶命，这统领位置还请大祭司……”

    大祭司并未理会他，而是向张玄招呼道：“阁下，请随我来！”

    ……

    张玄看着大祭司用疑似手掌识别的“机关”打开了大门，这让他对玄女的认识又加深了一层，他不知道这机关是录得掌纹，还是录得生命气息，亦或者是灵魂核心，反正这个不是普通机关术能造出来的。

    “阁下，这就是蚩尤剑，最前方的就是兵魔神，想来阁下对他们应该很是熟悉。”

    张玄看着大祭司所指的两物，自顾向前走去，来到被困住的蚩尤剑前方，放眼看去，蚩尤剑像是被铁质的双指给固定住了一般，整个大殿四周矗立着许多未知材质所铸的柱子，柱子上刻满了神秘铭文，所有的柱子都用成人小腿粗的锁链和中央的双指连接着。

    “嗡、嗡！！”

    似是张玄的到来吵醒了沉睡的蚩尤剑般，它开始无端自鸣，所有的锁链都开始震颤响动起来，哗啦声不断，

    忽然，所有的锁链齐声断裂，砰砰声不断，大殿中央处用来困住蚩尤剑的双指也发出沉闷响声，碎裂开来，蚩尤剑挣脱了束缚，朝着离它最近的张玄刺将过来，

    “哼！”

    嗡！！！

    蚩尤剑尖离张玄还有一尺距离时，便僵在张玄身前，不住颤抖发出剑鸣，却向前不得向后不能，大祭司等人细看才发现，蚩尤剑身被张玄的两根手指给夹住了，就像铁钳夹刀片般，夹得死死的。

    张玄稍微用劲，蚩尤剑鸣便戛然而止，换成了类似于呜咽的求饶声，张玄不理，两根手指继续用劲，直到蚩尤剑再不发出半点声响，张玄才用手握住蚩尤剑柄，

    “哼，和你那死鬼主人一个德行！”

    正说着，张玄持剑的右手猛的发力，在剑柄上攥出了指印，这下子蚩尤剑才真正消停下来，犹如死了一般。

    他将天问插在地上，持着蚩尤剑向前方露出来的的兵魔神脑袋走去，未了他还有意无意的看了大祭司一眼。

    大祭司还在思索着方才张玄说的那句话是什么意思时，被这一眼看的心中发毛，顿时有些庆幸她方才做的决定。

    大祭司看着身旁的吕方，心中暗暗下了一个决定。

