    姜唐回到屋内，插上门栓，祭出古籍开始翻看。

    当确认这批种子就是混元灵芝草之后，姜唐整个人都兴奋起来了。

    混元灵芝草，种植出来之后，配合那些空间赠送的灵草，可以炼制上古丹药一转混元丹。此丹可以成倍恢复体力，比现在常用的回元丹好上不要太多。

    他耕地最最消耗的，就是体力，若能炼成一转混元丹，必定事半功倍。

    种下种子，预计着它的成熟时间，姜唐立即起身，前往外门弟子用的炼丹房。

    不是他不想去杂役弟子那里的炼丹房，而是这会儿深更半夜的，看守杂役弟子炼丹房的都已经离开了。

    这样一个破丹房，要啥没啥，没什么可以看守的。

    于是那些弟子早早上了锁，回了自己的庭院，或打坐，或洗洗睡下。

    当姜唐从杂役之地赶到外门之地的时候，已是子时初。

    炼丹房门口亮着灯，果真有人在那里守着。

    姜唐走上前，看守的弟子打个呵欠，认出姜唐一身行头乃是杂役弟子，不由面露轻蔑之色。

    “炼丹房一个时辰十两银子。”那弟子不咸不淡开口。

    十两银子！

    姜唐倒抽一口冷气。

    这炼个丹药，一个时辰功夫就等同浪费了一石品相丙上的植作？！

    原来，这个世间，灵植每一品阶，都被天朝统一了价格售卖。

    也便是市价。

    品相甲上的灵植，千金一石；品相乙上的灵植，百两一石；品相丙上的灵植，十两一石；品相丁上的灵植，一两一石。

    品相中等的，价格各自缩了一半。

    品相下等的，再缩五分，也便是原来上等价格的十分有一。

    一千文一两白银，一千两一两黄金。

    这外门炼丹房，怎么这么贵。

    虽然已经不缺银子了，但姜唐还是肉疼。

    “进不进去？不进去别人还要进呢。”那弟子瞥了一眼姜唐身后，不耐烦地催促起来。

    姜唐往后面看去，已经有人在朝这边走来了。

    为防止再出现杜龙这样兔笼草一样的人儿，姜唐万分不舍地取出两锭十两的银子，递给那弟子，而后进去炼丹房。

    查看四方，姜唐觉得自己没有白交银子。

    这内里乾坤，可比杂役弟子那边的炼丹房精致了不少。

    且不说内里设施齐全了一些，就是称药，挑拣药材的工具，都齐全了许多。虽然做工不是很良好，但已经超过那简陋炼丹房一大截了。

    果然啊，不同阶级，不同待遇。

    姜唐感叹一声，想起自己此行的目的，忙取出炼丹炉，拿起桌案上的工具，开始整理挑拣药材。

    等这些一切作罢，姜唐适才分出神识进入灵田空间，查看混元灵芝草来。

    最早种下的一片已经成熟了。

    姜唐一喜，忙收了一小片品相乙上的混元灵芝草，纳入乾坤囊。

    至于剩下的，他唤二曜帮自己看觑着些，叮嘱过后，便离开空间，开始分拣混元灵芝草。

    因为是试药，所以这一次准备的药量不多。

    姜唐很快将药材按着从古籍上记下来的量称好，细细查看着，觉着哪里不对劲。

    某一瞬，姜唐捻指，从一株被捣碎的混元灵芝草中，挑出一棵次品来。

    看着掌心的次品，姜唐微微愣住。

    这是出于本能。

    也便是说，天老传承给他的那些东西，在这儿居然派上用场了？

    想来也是。

    自古以来，医药本一家。

    姜唐催动玄冥灵火，点燃自己的炼丹炉。

    估摸着温度上来之后，姜唐便开始炼丹了。

    因为放进去的药草少，姜唐比之前炼丹更加小心翼翼地控制火候。

    可是玄冥灵火毕竟非是寻常火种，威力甚大，饶是姜唐控制得再小心翼翼，那药草边缘还是糊了一大片。

    姜唐肉疼地将炼废的混元灵芝草取出来，重新捡出一批品相乙中的混元灵芝草，称好分量，开始第二次炼制。

    有了第一次糊掉的经验，这一次姜唐将玄冥灵火控制到只有一点点大，却还是糊了一点。

    姜唐没有气馁，又试了第三次，第四次。

    直到第七次的时候，他终于顺利炼制出了一批一转混元丹。

    随意抹了一把额头上的汗水，姜唐闻着满屋的药香，咧嘴笑眯眯地将瓷瓶收进乾坤囊中。

    将这里打理干净，收起炼丹炉，姜唐开门准备回去，好好歇息一番。

    适逢一群身着金色长袍的公子们往此处走来，面上说说笑笑的。闻到那飘散出来的药香，顿时满目惊奇。

    “何人在此处炼制丹药？”为首的一个少年骤然望来，见到姜唐从内里走出，不免目光一亮，“可是这位道友？”

    “正是在下。”姜唐见左右无人，只得作揖。

    “你炼制的是什么丹药，药香清奇，好闻的紧。”那少年走到姜唐身侧左闻闻右闻闻，满是好奇地盯着前者。

    姜唐有些尴尬地摸了摸鼻子：“无甚奇药，不过一转丹药罢了。”

    “扶苏，不得无礼。”站在前面的，一位稍稍年长了一些的男子捂拳咳嗽一声，对着那小少年瞪了瞪。

    “知道了大哥。”少年讪讪应下，朝着姜唐作揖一拜，“在下乃是医门弟子华笙，今日有幸见得道友，不知可否切磋炼个药？”

    医门华氏……看着他腰间坠着的白色芍药圆佩，姜唐顿时了然。

    他是医门华氏的少主，华笙。

    华笙，字扶苏，号远山君，年仅二八便已是三品大药师。在炼药上面的天赋可为超越前者，领军后辈。

    也是因为因为他的天赋，所以在年幼的时候就被圣医谷相中，收入宗门做了内门弟子。

    华笙有个毛病。

    遇到有些天赋的炼药师，总爱上去凑个热闹切磋一番，领悟对方的炼药之道。

    今朝遇见姜唐，华笙看出姜唐对于炼药之道的天赋并不弱，便又生出了切磋的心思。

    姜唐看着满心期待的华笙，看着他身后的一众医门弟子，再看向那疯狂给他使眼色的值班弟子。

    “姜师弟，莫回绝他们。这可是你一个给宗门扬风光，长脸面的大好机会。”那弟子一改先前的鄙夷态度，对着他传音入密道。

