    时间，前往末日世界倒数第二天。

    在黑叔叔地盘上，红海边缘位置上的某一座港口区，一个有着好些手里端着AJ士兵看守的仓库中。

    黑叔叔伊萨亚，也就是杰森寻找的那一位中间人。

    热络的对着假洋鬼子杰森，嘴里介绍了起来：

    “尊敬的杰森先生，我最好的朋友，这些东西是昨天晚上被拉到仓库的；没想到我刚想通知你，你就出现了；要不你赶紧去清点一下，看看里面有什么差错没有？”

    伊萨亚嘴里的东西，当然中洲战队披着马甲，所试探性采购的那一批武器。

    坦白说，一共500支的56式半自动步枪，100支的56式冲锋枪，再加上了50具RPG火箭筒。

    这样一笔的数量真心不算多，对于末日世界中洲部落的帮助，其实也不算太大。

    但是他们代表着，今后中洲战队一个稳定、大量的采购渠道，因此算是有了一个特别重要的异议。

    想到了这样一点之后，杰森的心中顿时火热了起来。

    恨不得立刻就是走进仓库，好好的检验一下这一批装备的成色。

    只是在这么一个关键的时候，那位黑叔叔伊萨亚嘴里说的那么好听，但是实际上却是没有开门的意思。

    反而是一边滑动着拇指和食指，一边在嘴里问到：

    “尊敬的杰森先生，不知道你答应了那些尾数了？要知道为了这些东西，您最好的朋友我伊萨亚，可是花费了好大的经历。

    要是没有那些许诺中的尾数，我今天可是要亏死不可。”

    闻言之后，杰森很是无语的从西装口袋里，掏出了两张一万刀面额的定额支票，递送到了对方的手里。

    仔细的验证了一下支票上，各种的防伪标志后。

    伊萨亚这位黑叔叔，飞快的打开了大门之后，将一根撬棍递送到了杰森的手上，嘴里说到：“请吧！你可以去见见你那些小可爱了。”

    随后的时间里，当杰森用撬棍随手撬开了一个箱子后。

    立刻就能看到5只的56半自动步枪，被油纸包裹在了其中。

    杰森顺手拿起了一支56半，才是撕掉了外面包裹的一层油纸，就能发现这些尚且是上一个世纪生产的武器，被大量的黄油包裹了起来。

    但是杰森非常清楚，只要将这些东西扔到大锅中煮一次。

    擦赶紧剩下的黄油之后，这些当年精心制造出来的杀人武器，在末日世界中，就能再次发挥出一个巨大的作用来。

    而在这个时候，估计已经想着下一次的那些支票的伊萨亚，嘴里又是来了一句：“杰森先生，不知道你什么时候再需要我的帮助，我随时都可以的。”

    杰森：“……”

    ******

    “什么？下一次还要找家里买点什么武器？让那那个叫伊什么的孙子等等，过上一两天的时间再说。

    等我们这一趟回来之后，根据那边的实际情况才知道需要买点什么。”

    嘴里甩出了这么一句之后，胡彪挂掉了与杰森的通话。

    就在刚才的时间里，胡彪接到了一个来自于假洋鬼子的电话，说是他们订的那一批总算是装备到货了。

    然后，他就很是为那位黑叔叔的贪恋程度，而摇了摇脑壳。

    随后的时间里，胡彪就是招呼着狼青，两人开着一辆皮卡车出门了。

    话说！自从上次从港城回来之后。

    胡彪连之前的房租押金都没要，就带着狼青来到了深城隔壁的莞城，在其中外来人口最多的虎门镇安顿了下来。

    在这么一个常驻人口，日常都能达到了83.8万人，比起了好些县城总人口都要多上了好些的镇子中。

    这两个平是貌似开着皮卡车，对外宣传是做一点小生意的家伙，看起来一点都没有人在意。

    没有人深究一下，以上的宣传是不是真的事情，

    了不起是那一个长期穿着拖鞋，但是有着好些栋房子收租的房东，有点惊讶于这么两个据说喜欢健身的年轻人，那一身的肌肉而已。

    而胡彪发动起了皮卡车，向着深城开去的时候，并非是要去搬家。

    事实上，他们是想要将车子后面，两个大木箱子的东西给寄出去。

    在那两个箱子中，除了那一个羊头之外，还有着一共107本《永乐大典》，两台未知型号、50年左右生产，性能未知的个人电脑。

    当初从感染者的排泄物中翻找出来，早就不能使用的高斯步枪3支，电浆步枪2支。

    另外，还有一大堆复印出来的外骨骼装甲、枪械、电脑的说明书。

    话说！这些说明书因为内容过于的敏感了一些，还不能拿出去叫人帮忙复印，只能是买了一台复印机回来，一页页的自己来。

    为了这么一个事情，狼青可是忙活了快两天的时间才搞定。

    主要是胡彪这货为了贪图便宜，不知道买了一台几手的复印机，动不动老是卡纸，让狼青很是郁闷之中。

    就这样，两人开车了一个多小时后，终于在深城某区找到了一个相对人少一点的快递点。

    当那名收货的小姐姐，看着其中各种各样的古怪玩意之后，职业性的问出了一句：“靓仔，里面都是一些什么东西啊，违禁品我们可是不能寄的啊。”

    “都是一些模型了，你看哪种真枪长得是这么一个模样。”

    带着一个大大口罩的胡彪，满嘴的瞎话那是张口就来。

    再度瞄了一眼箱子里，那些破破烂烂的东西之后，快递小姐姐很是赞同的点头了起来；然后在胡彪等人的帮助下，开始打包、开单。

    根本就是没有意识到，以上的的东西代表着什么，又有着一个多大的价值。

    第二天！晚上的七点多钟，胡彪和狼青两人在大排档胡吃海塞了一顿之后，开始返回了租赁的一个仓库，开始为了即将穿越准备了起来。

    在这么一个上千平方的仓库中，两辆大货车的车厢中，早就是装的满满当当。

    其中主要都是迷彩服、牛仔装、厚外套等类型；基本都是在虎门这里，各家工厂厂扫的尾货。

    这些可能再仓库中，存了好些年的东西，价值低到了一个发指的地步，甚至比起了在PLA仓库中买的库存还便宜。

    毕竟一件迷彩服都要20块，一件军绿色的棉大衣都要一两百。

    但是这些基本无人问津的尾货，一般都是用麻袋来出售的，最终的目的一般都是黑叔叔的大陆上，价钱能低到你的想象。

    这也是胡彪将新仓库，设立在了虎门的最大原因。

    谁叫根据希灵等人上次的说法，末日世界的天气居然是逐渐的变冷了起来，这一次过去谁知道会冷成什么样子了。

    一些可能不是多么好看，但是能保暖的衣服，就成为了胡彪他们的最终选择。

    以上的尾货，一共是有着270吨的惊人数量；平均下来一众中洲部落的土著，都能分到好几件那么多。

    但是很快之后胡彪就会知道，这样270吨数量的衣服，依然是有点不够使用。

