    app2();

    奥丁皇城。

    位于城中央的亚瑟一世纪念广场上，已经聚集了数万民众。

    这个数字还在不断增加，因为通过魔法广播，各处封地的贵族也在带人纷纷赶来。

    天空管制彻底放开，四面八方有各种修士魔法师赶来。

    广场最中间，亚瑟一世的巨大雕像下，搭建起来的高台，已经架设了数十台魔法传讯装置。

    皇室魔法师们整装待命，准备进行这一次的全国演讲实时魔法传输。

    在高亢的皇室荣耀曲目吹奏声中，一长队的皇家骑士团，护送着亚瑟十三世的金色皇家马车，穿过长长的中央大街，从皇宫朝着广场前行。

    车内，坐着的除了亚瑟王，便是亲王麦肯锡

    “陛下！真的不用去把驸马府包围起来吗？”麦肯锡皱眉道。

    “包围有什么用”，身穿金色长袍的亚瑟王，面无表情道：“如果没猜错，那个守着驸马府的强者，是八千年前的帝师，铁王艾罗曼。

    那个紫头发的家伙，都被艾罗曼杀了，你难道还分不清实力差距么？”

    “艾罗曼不是去了无罪之城吗？”麦肯锡费解道：“怎么会从里面出来？”

    “无罪之城……号称只进不出。

    但剑神既然出来了，那其他人出来，也没什么可说的。

    虽然不知道那家伙做了什么，但似乎……他从无罪之城里，还找到了帮手。”

    麦肯锡拍了下大腿，“该死……怎么会这样，还想借城主的手干掉剑神，没想到他命这么硬”。

    “虽然不知道艾罗曼具体什么修为，但很显然，全皇室的高手过去，也不是他对手。

    关键是，现在我们已经失去了和那帮异域高手的联络。

    不出意外，他们也已经遭到了其他无罪之城高手的攻击。

    眼下，我们已经没有退路，正面交锋，绝对不是对手……

    你信不信，如果不是我现在当着全奥丁帝国人民的面，要来做这次演讲，我们恐怕……都已经没命了”，亚瑟王冷笑道。

    麦肯锡浑身紧绷，“陛下，那我们这么做，会不会把剑神逼急了？”

    “他是要当救世英雄的人，怎么可以成为一个篡权夺位的枭雄？

    我们现在还好好的，就说明，我找准了剑神的心理弱点。

    明明只要让艾罗曼杀进皇宫，我们都挡不住。

    但他不敢让我死，我死了，他永远洗不白了。

    如今世界已经岌岌可危，他没有时间来恢复自己的名誉。

    而他如果没了号召力，就只能用暴力来让别人听话。

    用暴力血腥来统治，对他那种所谓的‘好人’而言……可谓是生不如死”。

    亚瑟王目光阴沉道：“我就是死，也不能让他好过，更不能将奥丁帝国，拱手让人！”

    麦肯锡面露错愕之色，“那……那剑神会怎么做？”

    “他？”亚瑟王咧嘴笑道：“他只有两条路，要么……与我暗中合作。

    要么，强行杀了我，做一个人人眼中的谋朝篡位者！”

    麦肯锡点点头，“陛下这一手，确实高明……有些人眼里，名声可胜过一切啊。

    而且谢临渊他们，正好还都是帝国的重臣，若是他们与剑神纠葛不清，那也会成为众矢之的。

    重情重义之人，恐怕最受不了，牵连到自己的好兄弟”。

    “呵……”

    亚瑟王轻笑着，正要说什么，却发现车子外面，似乎有些不对劲？

    “轰隆隆！！”

    天空中，雷云滚滚，突然降下了瓢泼大雨！

    “怎么会下雨？”麦肯锡看了一眼外面忽然灰暗的天空，“刚才还好好的”。

    暴雨倾盆，广场上聚集的民众，自然也有些混乱。

    躲雨的，撑开真元和魔法护罩的，现场秩序开始有些不受控制。

    “咵啦啦！！”

    只听得雷霆霹雳，一道雷电落在那高台上，刺眼的雷光让现场更加惊叫声四起。

    一群皇室魔法师，也是吓了一跳，赶紧检查起现场的魔法设备来。

    车队受到这样的干扰，自然也停下了，无法再向前。

    “不对，是有人故意在扰乱这场演讲！这是人为的！”

    亚瑟王反应过来，打开车门大声命令：“快！不要管那些！赶紧去广场！”

    “可……可是陛下！前面道路上很乱，车队没法前进了！”护卫长回应。

    “陛下！就算现在直接去了那广场上，现场也太乱了，没法进行演讲啊！”麦肯锡着急道。

    亚瑟王脸上阴晴不定，“肯定剑神在找人捣鬼，他以为这样拖延着，就能扭转局面？能阻挠我讲话？”

    亚瑟王眼神闪烁了下，“麦肯锡，去把雷云背后的操纵者找出来！找不出来，就把雷云给吹散！”

    麦肯锡亲王一听，赶紧应命：“臣弟遵命！”

    麦肯锡出了车子，化作一道青色旋风，迅速飞上高空。

    亚瑟王又下令道：“护卫长！告诉现场的皇家骑士，赶紧维持秩序，让现场安静下来！要快！”

    “是！陛下！”

    天空中，麦肯锡来回扫荡了一圈，并没有发现任何人的行踪。

    显然是有人，将大量水与电的粒子在这里集结后，却是自己跑没影了。

    麦肯锡施展魔法，一股飓风从高空席卷而过，将这里的雷云直接吹散，天空也恢复了晴朗。

    耽误了一段时间后，皇城也跟着恢复了平静。

    亚瑟王的车队，闯过长长的一条街道后，进入了广场。

    可刚一进广场，车子又停了，外面传出阵阵诧异的声音。

    亚瑟王皱眉，拿着一把两米长的大剑，走出了车子。

    刚一抬头望向那中央的高台，就不由愣住了！

    “这……”

    不仅是他，一群皇家骑士团的护卫，也都呆住了。

    只见，高台上，赫然已经有一位身穿战袍的亚瑟王，负手而立，傲然地望向车队。

    “一个冒牌货，也敢以亚瑟之名，来这里发表演讲？

    我们奥丁帝国的子民，岂能被你这种异域来的贼人蒙骗！？”

    高台上的亚瑟王，伸手遥遥一指，怒目而视道。

    现场的数万民众，包括台上的魔法师门，帝国的官员们，都已经懵了。

    看看高台上的，又看看从车里出来的，两个一模一样的亚瑟王，不知道发生了什么！

