    一行人僵持了很久，赵大树不管怎么说就是不放人，里正软硬皆施，他刀枪不入。

    最后乡亲们好说歹说，施大美厚着脸向乡亲们借了银子，凑齐了五两交给赵大树，才收到一封字迹潦草的休书。

    “姬鹤啊，我看你们一家三口的地在山上也不方便。上面整治土地，我把你们的情况上述后，上面将西面拿块地分给你们种。”

    里正感慨道，“一共三亩地，比你们在半山腰的地好多了，你们要是有空，现在跟我来办一些手续。”

    姬鹤陈安对视一眼，都从彼此的目光中看到了惊喜。

    三亩地啊！

    这能不高兴吗。

    陈安当时就乐开了花，高高兴兴的和里正办手续。

    有人高兴就有人悲，王大翠听见这个消息，都快气死了。

    要知道她家里一共才六亩地，这陈安竟然一下子有了三亩地，而且还是西面的地。

    那里是出了名的好地方，给她真是可惜了。

    张楠进了衙门还没出来，王大翠也不敢太过于招摇，整天担心儿子的事。

    但是姬壮城整天像没事人一样，王大翠看见就来气，又开始抱怨他赌博的事。

    姬壮城耳朵里都起茧子了，烦躁的骂她两句，“你烦不烦？事已至此你急什么？”

    “那陈安这么对你，你竟然咽了这口气？”

    王大翠又开始骂他无能，骂他缩头乌龟。

    “行了！不要逼逼赖赖了，又不是没办法。”

    姬壮城小眼睛里露出一丝精明，“还有几天就清明了，陈安得回娘家烧纸吧。”

    “对啊，这又怎样？”王大翠皱皱眉头。

    “你别忘了，你们王家跟牛二家交好，他又是陈安的大舅，你说她能不听话吗。”姬壮城自信满满，像一只打鸣的公鸡。

    王大翠眼睛一亮，双手一拍，对啊，她怎么没想到？

    陈安不听她的，那她娘家人总得听吧！

    ……

    连着分了三亩地，陈安高兴的一晚上没睡好。

    三亩地用来种农作物，山上的那一亩地村长也分给她了，可以用来种一亩地的豆子试试水。

    要是卖的好的，其他三亩地也种豆子。

    第二天，陈安起了个大早，去集市上又买了黄豆种子和农作物种子。

    并用挖草药的铜钱给里正家买了一些青菜。

    “陈安，你这是干什么？快收回去！”

    张雪琴坚持不要。

    “哎呀，嫂子，你就别推脱了，今日我想借用一下你家的牛耕地。”陈安硬是把菜留下了。

    “没事，反正我们现在也用不着，这菜你先拿回去，等你们种地有收成了，再给我也不迟。”张雪琴一个劲推脱，但也没拗过陈安，还是把菜留下了。

    姬鹤今天没有去打猎，跟陈安一前一后牵着牛耕地。

    两人来了西面的土地。

    不得不说比起山上来肥沃了不少，但因长期没有人种，得从除草开始。

    两人废了大半天除草，又用牛车推着水一桶桶的浇地。

    忙活完这两样，已经下午了。

    陈安直直腰，擦擦额头上的汗，在古代没有工具，浇地什么的很麻烦，费时费力还很累。

    “给你。”姬鹤给她递了碗水，“累了就歇会。”

    “不累。”陈安也不推辞，接过来一饮而尽，“今天先将地浇了，再去山上把那一亩地耕完。”

    姬鹤点点头，两人又开始干。

    在干活浇水时，陈安有意无意看从姬鹤胸膛前敞开的领子往里看。

    他属于穿衣显瘦，脱衣有肉类型的。而且干了老半天，她休息了好几次，也没见姬鹤喘过粗气。

    不愧是常年在外打猎的男人啊，体力就是好。

    两人忙忙活活，直到太阳下山才把山上的地也耕完，回家已经天黑了。

    姬鹤去还村长的车，陈安率先回家。

    她走路的脚步很轻，打开木门的那一刻，在院子里书写的姬厌吓了一跳，赶紧收拾桌面，把该藏的都藏起来。

    但因太匆忙，没收拾好，李彩茹的笔记洒了一地。

    这一切，都被陈安看在了眼里。

    姬厌窘迫极了，耳根子都红透了，“娘，娘亲，你回来了。我这就去做饭。”

    陈安没有说话，而是走到姬厌身边，一股脑把他的笔记全都抢了过来。

    男孩睁大眼睛，水灵灵的，让人忍不住想捏一下子。

    她看着上面全都是姬厌做好的笔记，心头一酸。

    这孩子……

    自从下了学，她说要教给姬厌识字读书，可最近太忙了，就把这茬给忘了。

    彩茹最近又去上学了，只能在家自学。

    但有些字他也不认识，歪歪扭扭的可难看了。

    但这孩子又很认真……

    自己真是不合格的娘亲啊。

    “娘，我会努力读书的。”小孩子像是看透了她的心思，抬着倔强的小脸认真道。

    陈安眸光温柔，假装严肃，“自己是不是这块料子，心里也该知道。”

    “谁说他不是这块料子了？”

    还没等姬厌反应，门口传来一阵带着笑意的调侃，陈安一扭头，惊喜的很，“蒋先生？！”

    蒋先生轻轻一笑，拱拱手，“陈小姐，刚才县令大人特意去了一趟私塾，嘱托我来接姬厌回去读书。”

    “真……真的吗？”陈安眼睛一亮，太好了。

    真的太好了！

    她很激动，但只能逼着自己表现得很不在意的模样，“能读书是他的福气。我这孩子蠢笨，请先生严格管教。”

    “哈哈哈，这可是百年一遇的好苗子，怎能说蠢笨呐！”

    蒋先生笑着摸摸姬厌的头发，又注意到他写的笔记，拿起来端详，“这是你写的？”

    姬厌点点头。

    “不错不错，我就知道我没看错人。”蒋先生高兴的合不拢嘴。

    两人又交代了一些事情，说让姬厌明天一早去赶最早的一班课。

    临走前蒋先生悄咪咪的问陈安，为何你这么喜欢让姬厌读书，却又表现得不在乎？

    他发现好几次了，她这种矛盾的心态，实在是让人想不通。

    陈安笑容僵持在嘴角，只留下了一句话，“先生，我有苦衷。”

    蒋先生也没问多，因天色太黑匆匆离去。

    临走前碰到了还牛车回来的姬鹤。

    蒋先生想给他打个招呼，但他脸色实在是太吓人了，到嘴边的话硬是憋了回去，匆匆离开。

    他越是逃走，姬鹤越觉得不对劲，回家的步子加快了不少。

    一进门，陈安正哼着曲子做饭，他如鬼魅般出现在女人身后，还把她吓了一跳。

    “他是谁。”

    姬鹤问。

    陈安刚要开口说是教书的先生，却忽然想调戏他一下，挑挑眉头，“这……既然被你发现了？”

    两人挨得非常近，彼此都能感受到呼吸声，就在此时，屋子里放笔记的姬厌忽然出现。

    “爹娘，你们要给我造小弟弟吗？”

