    一双皮鞋，踏在了港区的土地上。

    他整理了下西装，左手提着一柄德产SIGP229型黑色手枪，头戴针织帽，卷起的短发垂在额头，面容冷酷。

    如果琴酒在这里，一定能瞬间认出他的身份...

    赤井...秀一！

    身后，一人快步走了过来，向他说道：

    “赤井搜查官，你真的要动手吗？”

    “她跟你只是走个过场而已，你为此特地回到曰本，太冒险了...”

    “直井，谢谢。”

    一脸冷峻的赤井秀一，目视前方，轻声说道：

    “你可以回去了。”

    “但是...”

    直井健人还想说什么，却被他打断了：

    “那里...可是有让我魂牵梦萦的两位爱人啊...我怎能不去见她们？”

    诶？

    等会儿...

    直井健人想了想，猛地打了个寒颤。

    宫野明美是你前爱人我知道，这没什么...

    第二位是谁？

    现在废弃仓库里，应该只有琴酒、伏特加和宫野明美三人...

    赤井搜查官，按照曰本婚姻法，同性不能结婚啊！

    惊恐的摸了摸脖子，直井健人不再相劝，上车离开。

    接下来的事...

    不是他能插手的。

    .................

    夜幕之下，白色的影子滑过天际。

    基德察觉到榊诚状态不对，有些担忧的问道：

    “榊诚先生你没问题吧？”

    “没事...”

    脸色苍白，几乎要昏死过去的榊诚，强打起精神，说：

    “马上就要到港口了...”

    “我现在看不太清，你多注意点...”

    “行。”

    基德很爽快的答应了。

    港区黑黝黝的，为了能让视野更加清晰，他开始降低飞行高度。

    诺大的集装箱自下方闪过，基德伸长脖子，观察每一处细节。

    很快...

    他发现了宫野明美藏匿的米黄色轿车：

    “找到了！”

    滑翔翼精准的降落在车前，榊诚解开绳子，跑过去一看...

    十亿元现金，还好好的放在后备箱内。

    发动机也带着些许余温。

    观察了一下周边地形后，榊诚抽出MK23，对基德说道：

    “你先回去吧，多谢。”

    “我不走。”

    基德断然拒绝：

    “来都来了，哪能啥也不做呢？”

    “这可不是我风格...”

    “咋的，你还想偷琴酒电瓶啊？”

    白了他一眼，榊诚摆摆手：

    “还不到你出面的时候，大腕都要最后时刻登场！”

    见榊诚夸他是大腕，基德有些开心：

    “那好吧！”

    “你都这么说了，我也不好意思妨碍你...”

    “这东西你拿着！”

    两颗球状物塞进手中。

    榊诚低头一看...

    基德专属闪光弹，高性能，无延迟。

    “小命要紧。”

    基德掏出钩锁枪，吊住高塔，缓缓升天：

    “注意安全啊！”

    白色礼服、随风飘扬的斗篷...

    有点小天使的味道了。

    还差个金箍...

    榊诚笑了笑，揣起闪光弹，顺着宫野明美走过的路线前进。

    既然是交易，那就肯定要说明地点。

    这三更半夜的，要是把地点定在集装箱内部，十有八九要迷路。

    所以...

    宫野明美很可能将车停在这里，徒步前往具有地标性质的场所，譬如...

    靠近海岸的废弃仓库。

    “好了，你可以把钱交过来了。”

    扫除脑中杂念之后，琴酒恢复如常。

    “钱不在这里。”

    宫野明美说：

    “我把钱藏在另一处地方了。”

    “什么？！”

    伏特加顿时大怒：

    “你敢涮我们？”

    “当然不是。”

    她淡定的说道：

    “钱我可以给你们，但你们要先把我妹妹带过来！”

    “琴酒你答应过，这件事结束之后，要让我们姐妹脱离组织的！”

    “哼...你刚才果然在骗人。”

    琴酒冷冽一笑。

    宫野明美只顾自己的妹妹，全然不管榊诚的死活，这不恰好说明，榊诚是冤枉的吗？

    不得不承认...

    心急之下，宫野明美还是乱了分寸，不小心暴露了真相。

    得知榊诚没有背叛他，琴酒脸色松缓了许多：

    “就算在组织内，雪莉也是少数头脑顶尖的人。”

    “跟你不同，组织非常需要她的效劳...”

    “从一开始你就在骗我！”

    即便早就料到了这个结果，但宫野明美还是忍不住愤怒。

    “呵呵呵...”

    伏特加怪笑几声：

    “说我是蠢货，我看你自己才是蠢货！”

    “什么事情结束之后放你们离开...”

    “做春秋大梦去吧！”

    琴酒诧异的斜睨他一眼，心想：

    这小子...

    还挺记仇啊...

    人家骂你一句，还没两分钟呢，你就找机会骂回来了...

    平时执行任务，咋没见你这么积极？

    伯莱塔M92F的枪口，对准宫野明美的身体。

    微抬下巴，琴酒说道：

    “这是你最后的机会了。”

    “钱在哪儿？”

    “你太天真了。”

    宫野明美同样举起枪，与他对峙：

    “如果我死了，你就永远都别想知道钱在哪儿了！”

    “是嘛...”

    琴酒笑了起来，不屑道：

    “天真的应该是你才对...”

    “你在晚上八点左右拿到的钱，到你给我打电话，只有两个小时左右的空档。”

    “只要我们搜查你今晚去过的地方，想找到钱轻而易举。”

    笑容逐渐残忍，琴酒放在扳机上的手指微微用力：

    “而且我说过，这是你最后的机会...”

    砰！

    嘀嗒...

    嘀嗒...

    刺眼的鲜血，顺着手臂流下。

    琴酒捂住肩膀，猛地回头，望着那站在废弃仓库门口的身影，瞳孔骤缩！

    “赤井...秀一！！！”

    “大哥！”

    被前后夹击，伏特加有些乱了手脚。

    他只有一把枪。

    是瞄准宫野明美，还是瞄准赤井秀一呢？

    思虑再三，他决定...

    先把琴酒扶起来。

    “琴酒，这一天，我等了很久了...”

    赤井秀一十分冷淡，眼中充斥着摄人的危险。

    “我也是啊！！！”

    琴酒...

    不是坐以待毙的人。

    他有些兴奋的举起伯莱塔M92F，打算跟赤井秀一拼个你死我活。

    然而，就在这时...

    一颗圆球，从天而降，众目睽睽之下，砸在了地上。

    咚！

    如同白昼烈日般的强光照亮了整座废弃仓库，所有人都下意识的闭上眼睛，除了...

    戴墨镜的伏特加。

    他眼睁睁看到...

    榊诚小跑进了仓库，溜到他们身旁，压低了声音说：

    “琴老大，我来救你了！”

    “咱们快走！”

