    第78章 灾民已到位   

    黔州。

    

    李承乾接了圣旨后，便满心欢喜地宴请陈公公等人。

    

    宴会上，李承乾、诸葛亮以及陈公公正你来我往敬酒时，杨琛却急急忙忙推门而入。

    

    李承乾放下酒杯，看着火急火燎的杨琛，呵斥道：“慌慌张张的，成何体统！”

    

    杨琛吭哧吭哧喘着粗气，连忙拱着手道：“大都督，黔州城外，来了…来了好多灾民啊。”

    

    “灾民？”

    李承乾懵逼道：“哪来的灾民？”

    

    “咳咳…”   

    陈公公干咳一声，道：“殿下，是这样的，您之前送信给陛下，说十州将会发大水。”

    

    “于是陛下便下圣旨，让十州百姓立刻转移粮食，并且加强各州县防洪设施。”

    

    “但是襄州刺史李元祥却没有听陛下的命令，导致八万多百姓无家可归，所以陛下就下旨，让大部分灾民来黔州找您，这样也可以加快黔州的发展！”

    

    听完陈公公的话，李承乾先是愣了一下，随即便哈哈大笑起来：“哈哈，好，本都督一定会好好对待这些百姓的！”

    

    最开始，他并不想把十州要涨大水的事汇报给长安。

    

    因为他知道，若是十州遭难，最后百姓们就只能迁往其他州县，到时黔州或许也会来一些灾民。

    

    黔州实在是太缺人了，炼钢厂、水泥厂等等，都需要用人。

    

    一个地方的发展，跟生产力是挂钩的。

    

    而人，就代表着生产力！   

    不过良心最终还是战胜了贪念，所以李承乾才写信到长安，跟李世民他们说一下这件事。

    

    没想到啊，十州里面最大的襄州居然还是遭难了！   

    八万百姓遭难，李承乾感慨之余，也生出了几分不该有的高兴。

    

    这下子，黔州终于有人了啊。

    

    杨琛看着李承乾脸色的笑意，忽然有些惊骇道：“大都督，您之前让下官从城南划出一片空地，并且建造容纳数万人的临时住宅区，莫非当时您就已经算到这点了？”

    

    “额…”   

    李承乾摸了摸脑袋，其实哪里是算到了，那些临时住宅区，根本就不是这个用途。

    

    不过现在正好赶上罢了！   

    当然了，当着别人的面，李承乾可不会傻到承认，而是将拳头放在嘴边，干咳一声，“本都督习惯低调！”

    

    装逼很成功，当陈公公和杨琛双眼放光的望着他时，李承乾就知道，他已经成功收获了两枚小迷弟。

    

    至于诸葛亮…   

    又掏出了标志性的鸡毛扇子，开始轻轻扇着，而他的目光，更是释放出奇异的光芒。

    

    那模样好像是在说…有兴趣一起研究道术不了，亲？

    

    …   

    黔州。

    

    今天的黔州，格外的热闹。

    

    一群又一群灾民们陆续走到黔州城门口，但是却没有进去，而是在门口焦急徘徊，显然这陌生的环境让他们有些不习惯。

    

    路过的黔州百姓纷纷回头打量着他们，黔州也不知多少年没有外人进来，如今突然多了这么多人，倒真是稀奇。

    

    很快，李承乾就在黔州官员的带领下，赶到了城门口。

    

    站在城墙上，李承乾居高临下的望着下方密密麻麻的百姓，顿时意气风发，“百姓们好！”

    

    “…”   

    回答他的只有一阵沉默，和百姓们像看傻子一样的眼神。

    

    李承乾有些尴尬，不过却没有发火，而是继续道：“本都督乃是黔州都督李承乾！”

    

    这下子，百姓们倒有些惊奇了。

    

    十州发生大水之后，除了受灾情况严重的襄州外，李世民已经下旨让所有百姓都回到各自的州县。

    

    同时，为了给李承乾造势，李世民特地说明，在之前李承乾就已经向朝廷汇报十州将会发生大水，只不过襄州刺史没听，所以才会襄州才会遭受如此大的损失。

    

    这年头朝廷就是权威，既然朝廷都在夸奖李承乾，那就绝不会是假的。

    

    于是许多人都给李承乾安上了一个“神算子”的称号，如果现在他辞职跑去当神棍的话，粉丝说不定比李淳风还多。

    

    李承乾见自己的名字引起了不少的骚动，心中也有些小满意，同时他压了压手，等百姓们都安静下来后，才继续开口。

    

    “本都督知道，你们都是襄州人士，襄州以富饶闻名天下，而黔州不过是偏远之地，所以你们来到黔州，心中自然很不甘。”

    

    “有句话叫既来之、则安之，本都督相信你们都听说过，朝廷重建襄州是需要时间的，而在这一段时间内，反正你们也无家可归，那为何不留在黔州呢？”

    

    “本都督不敢保证你们荣华富贵，但一日三餐，却不成问题。”

    

    “想留下来的，本都督欢迎，不想留下来的，本都督也决不勉强，等会儿本都督会派一队卫士，护送你们去越州！”

    

    “来人啊，打开城门！”

    

    两个卫士将城门推开，看着那并不宽广的街道，灾民们犹豫了。

    

    李承乾又微微一笑道：“你们住的地方，本都督已经安排好了，若是不满意的话，也随时可以离开，那为何不进去看看呢？”

    

    听到李承乾这话，一些带着孩子的灾民们便忍不住先进去。

    

    他们自己倒无所谓，可孩子可经不起折腾。

    

    有了一个，就有第二个…然后地三个…   

    然后越来越多的百姓走进了城中。

    

    李承乾脸上绽放出一抹笑容，有了这些灾民，许多事情就能提上日程了。

    

    其实之前，李承乾之所以修建临时住宅区，是想将城南的房子全都整修一遍，换上更为坚固的水泥！   

    水泥厂那边，目前已经堆了足够多的水泥，就只差人了。

    

    所以李承乾才会修建出一个临时住宅区，就是想让黔州的百姓搬进去，然后一起加入到修缮黔州的大工程中。

    

    不过现在好了，有了这些灾民，就能多出不少助力。

    

    当然了，这也代表着他面临的压力将会上升，数万人的衣食住行，可不是随随便便就能解决的。

    

    …   

    下午时分，近五万灾民全都被在了城南的临时住宅区。

    

    之前杨琛按照李承乾的命令，在城南划出一块地，并且建了能容纳上万人的临时住宅区。

    

    这住宅区的房子质量并不是多好，不过用来挡风遮雨却是足够了。

    

    因为灾民有些多，所以除了带家眷的灾民之外，大部分都被安排在了一起。

    

    一间房大概睡三四个人，颇有几分后世学校宿舍风格。

    

    对此灾民们倒是没什么意见，这地方虽然简陋，可比起那些破庙之类的地方，却是要好太多了。

    

    把所有灾民都安排好了之后，李承乾立刻把黔州几个重要的文武官员召集到都督府前堂，准备开个会。

    

    

