    垃圾？

    怎么感觉她的话在指桑骂槐，说他是垃圾？

    趁他发愣的时候，顾湘用力把他推开，侧身想要回公寓里，他连忙把她拉住。

    盯着男人紧紧握在她腕上的手，顾湘忍耐道：“沈大少爷是不是不知道什么叫男女有别？”

    “别去打扰简瑶，她今天好像出了事。”

    顾湘眉头微皱，“出了什么事？”

    “不清楚，好像跟她爸有关。”

    “她爸又来了？”

    “嗯。”

    顾湘把他的手甩开，还是毅然决然回了公寓，她直奔简瑶的房间，进门，发现傅盛年还守在床边，她黑着脸大步上前，咬牙道：“傅先生忘了你和简瑶已经离婚了吗？”

    “没忘。”

    “那你在这里干什么？”

    “简瑶现在需要我。”

    “她不需要你。”

    傅盛年神色微冷，“需不需要，不用你帮她说。”

    “你对她的伤害还不够吗？你怎么有脸来找她？你这个人要不要脸啊！”

    简瑶静静听着，发现傅盛年铁青着脸，情绪已经到了快要爆发的边缘，她开口道：“你回去吧，我没事，我想让顾湘陪我。”

    “简瑶……”

    “你走。”

    没等傅盛年反应，顾湘已经厉喝一声：“听到了没？她让你走。”

    沈奕刚跟过来，便看到她冲着傅盛年大呼小叫，而傅盛年却只是阴沉着脸，换作以前，傅盛年哪里忍得了别人用这种态度跟他说话。

    见傅盛年起身朝他这边走来，他很意外。

    “真走啊？”

    “走。”

    顾湘在这陪着简瑶挺好，至少她不是一个人，她需要时间冷静。

    他带着沈奕和保镖离开，公寓里突然静下来。

    房间里只剩下简瑶和顾湘两人，顾湘在床边坐下来，把床上的人认真打量一遍，发现简瑶手腕脚腕上都是红红的勒痕，惊叫道：“傅盛年是不是又用绳子绑你了？”

    “没有。”

    “那这是什么？”

    她抓起简瑶的手腕，指着腕上的红痕愤愤不平。

    “不是他干的。”

    “不是他还能是谁？”

    “我爸。”

    顾湘傻了眼，“什么？”

    “我爸绑的。”

    “那个混蛋对你做了什么？”

    “我不想再提了。”

    提起来只会让她难受，如果没有这层父女关系，她应该会对简铭疏毫不留情。

    顾湘气得很，真想一耳光把简瑶打醒。

    “你把简铭疏当爸，他把你当女儿了吗？”

    “我不会再见他，他也不会再来打扰我。”

    “那傅盛年呢？你们为什么还在见面？他对你做过什么，他怎么伤你的心，你是不是都忘了？”

    “我没忘。”

    “你不要好了伤疤忘了疼，那种男人要来干什么？”

    “我没有忘。”

    简瑶红着眼，声音抬高了几个分贝。

    “既然没忘那就不要见他，如果不是因为他，你的孩子不会死。”

    “我知道，你不要说了。”

    简瑶的情绪突然崩溃，眼泪止不住地往下掉。

    她没有忘记傅盛年对她做过的事，也没有忘记那个死去的孩子，自己怀胎几个月，快要出生的孩子，她怎么可能忘。

    “如果你原谅傅盛年，那就太贱了，别让我瞧不起你。”

    顾湘咬牙切齿，抓着她的肩膀一阵猛摇，失去孩子她经历过，她知道简瑶心里有多痛，她能感同身受。

    傅盛年和沈奕根本不值得被原谅。

    她把话说得很重，简瑶哭得泣不成声，她又十分心疼，忙把人抱住，一边拍着简瑶的背一边安慰：“对不起，我刚刚太生气了。”

    “我没有原谅他，我只是不想对他太坏。”

    “那你还是对他心软了。”

    简瑶抹了一把眼泪，一时说不出话来。

    权管家找过她以后，她对傅盛年确实心软了，但她不会再犯傻。

    “傅盛年有什么好的，你想想陆先生，他那么优秀，家世又好，不介意你离过婚，他比傅盛年好千倍万倍，你把眼光放远一点，给陆先生一个机会。”

    顾湘紧紧抱着她，苦口婆心劝她。

    “陆遇之是很好，可他妹妹对我有些偏见，我不确定还要不要再见他。”

    “他妹妹早晚要嫁人的，你又不跟他妹妹谈恋爱，你管她有没有偏见，只要陆先生的父母对你没有意见，那就没什么问题。”

    顾湘的话其实说得在理。

    上次她与陆遇之不欢而散，现在想想，她对陆遇之其实不太礼貌。

    陆遇之有什么错？他那么好的一个人。

    她的情绪渐渐稳定下来，疲软地趴在顾湘怀里，顾湘如同一个操心的老母亲，手掌一直轻轻拍着她的背。

    见她已经冷静，顾湘问她：“吃饭了没？”

    她摇了摇头。

    “起来洗把脸，我去把饭菜热一下。”

    她乖乖从顾湘怀里爬起，下了床，慢慢吞吞地往浴室里走。

    “脚伤还没好？”

    “嗯。”

    顾湘叹口气，大步追上去，搭把手扶她进了浴室，然后去厨房把事先做好的饭菜放进微波炉里加热。

    简瑶没什么胃口，但她不想辜负顾湘的一片好心，她强迫自己吃下一大碗饭。

    “今天我不走了，晚上陪你。”

    她点头道：“这样当然好。”

    她也不想一个人。

    晚上，顾湘煮了她心心念念的番茄鸡蛋面，很好吃，但不是她想念的那个味道。

    夜里雨小了很多，大有要停的趋势。

    她睡不着，在床上翻来覆去。

    顾湘被她吵醒了很多次，干脆把她拽到怀里，抱着她睡。

    背后被顾湘轻轻拍着，简瑶心中的烦躁多少减轻了一些，她趴在顾湘胸膛上，一条胳膊搂着顾湘的腰，心里踏实了，眼皮开始渐渐发沉。

    迷迷糊糊睡过去，再醒来，天已大亮。

    连着下了两天的暴雨，终于放晴了。

    金灿灿的阳光透过窗帘的缝隙投射进来，在地面投下一道道光影。

    她懒懒地爬起来，身边已经不见顾湘的身影。

    房间的门开着，隐约能听到外面有动静。

    她下了床，走出去，发现顾湘在厨房做早餐。

    女人身材很高挑，做事情手脚非常麻利。

    她靠在门边，看着顾湘，对方突然转过身，被不声不响出现在这里的她吓了一跳，差点原地蹦起来。

    “你是鬼吗？走路一点声音都没有。”

    顾湘拍拍胸脯，几步走到她面前，揉了揉她的发顶。

    说起来她和顾湘同岁，但顾湘很照顾她，平时咋咋呼呼，但关键时刻，顾湘总能像个大姐姐一样站出来护着她，顾湘的生日也确实比她大几个月。

    【作者有话说】

    更新来了！

