    叶飞愣了一下，四周看了眼，却再没有看到刚才那个老人。

    “轻鸿，你看到刚才那个老人家去哪里了吗？”叶飞问道。

    “飞哥，刚才那个老头子不是往前面去了吗？”

    陆轻鸿说着，便朝着前方看去，却连那个老头子的人影都没看到了。

    “咦……人怎么不见了？刚才我明明看到那个老头子就在那儿啊！”陆轻鸿一脸纳闷地挠了挠头。

    叶飞站起身，再仔细看了眼四周，的确再没有看到那个老头子的身影。

    “看来今晚，咱们是真的遇到高人了。”叶飞坐下来，淡笑着说道。

    对于叶飞说的话，陆轻鸿是深信不疑。

    如果那个老头子不是高人，那为什么那个老子会无缘无故就不见了呢？

    不过，这也让陆轻鸿更加觉得叶飞不是普通人了。

    陆轻鸿心想，这辈子能够遇到飞哥，还真是一场造化啊！

    叶飞望着窗外，外面是一片田野，朗月繁星高挂在天空，灿烂夺目。

    他心想，也不知道这一次去川省会遇到什么。

    是福还是祸呢？

    忽然，在左前方不远处的方向，传来一阵骚乱和争执的声音。

    “我……我没有碰你你的手机！刚才你的手机明明是自己从桌子上掉下来摔碎的，这跟我没有关系！”

    一个穿着朴素，脸蛋儿有些黝黑，扎着两条羊角辫的年轻女孩愤怒地说道。

    此时，在这个年轻女孩子身旁正站着五个男子，其中一个长得尖嘴猴腮的男子手里拿着一个破碎了的手机，模样看起来很生气。

    “嘿！小姑娘，你可别在这里跟我胡搅蛮缠！iphone7plus可是前天刚买的，花了我整整六千多！

    如今我才用了不到一天，就被你给摔碎了！这钱，今天你必须赔！要不然，这事没完儿！”那个瘦猴一样的汉子大声嚷嚷道。

    “你……你们胡说！我说没碰你的手机，就是没碰！这个钱，我是不会赔的！”女孩子气的眼眶都红了。

    “嘿呦！小姑娘，你不赔是吧？那好，那我们就不客气了！”

    瘦猴大手一挥，道：“哥几个，搜她的身！我看到她身上有个布包，里面肯定有钱！”

    “好嘞！”

    几个汉子咧嘴一笑，就要上前去搜。

    小姑娘愣是被吓坏了，她紧紧地捂着自己的布包，喊道：“你们不能拿这钱，这钱是我准备为我爹去治病的！”

    是的，在小姑娘旁边还躺着一个骨瘦如柴的中年人。

    这中年人脸色苍白，眼中还带着好些血丝，嘴唇因长期干燥而裂出了口子。

    头发稀疏而凌乱，仿佛一阵风吹就会把他那憔悴的身子给吹倒。

    很显然，这个中年男子是生了一场大病。

    中年男子微睁着眼睛，见自己的女儿被欺负，他伸出骨瘦如柴的手，虚弱地说道：“别……别欺负我家小花……”

    “老东西！你给我闭嘴！你女儿摔坏了我的手机，我找她赔钱，那是天经地义！”

    瘦猴说着，便一把抓住了小姑娘手中的灰色布包。

    这个瘦猴和其他四个男子眼中放光，恨不得立马把这个布包给抢过来。

    早在这个小姑娘和这个病殃殃的中年男子上车的时候，就已经被这五个骗子给盯上了。

    因为，他们清楚的看到那个小姑娘怀里抱的布包里有很多钱。

    这时，旁边的一个小年轻实在是看不下去了，他站了起来，愤愤不平地冲那五个男子吼道：“你们都给我放手！你们几个男的欺负一个小姑娘和一个生病的老人，算什么本事？！”

    “呦呵！还真有不怕死的家伙站出来？”

    两个人高马大的汉子冷笑着转过了身。

    而后，他们两个朝着这个汉子走了过来。

    啪！

    一走上前，其中一个光头直接一巴掌就甩在了这个小年轻脸上！

    “啊！！”

    小年轻痛呼一声，被打翻在了地上。

    而后，另一个留着平头的汉子一把将这个小年轻给拎了起来，吼道：“小子，你他妈少在这里逞英雄！要是不想死的话，就他妈给我闭嘴！”

    这个小年轻浑身都哆嗦了起来，他连连点头，再也提不起任何反抗的心思。

    教训完这个小年轻后，平头汉子转过头，杀气腾腾地冲这节车厢的所有人说道：“你们最好是给我老实点！谁要是再敢出头，咱们哥几个就弄死谁！”

    听到这个平头汉子的话后，车厢里的其他人顿时就不敢做声了。

    几个汉子嗤笑了声，然后顺利从那个小姑娘手里抢来了布包。

    打开布包，里面一共放了四沓红色的钞票，以及一些零散的钞票。

    一沓一万，总共加起来就有四万多。

    五个汉子眼里顿时流露出了贪婪之色，止不住地咽口水。

    这可是四万多啊，他们得骗多少人才能赚到这么多钱？

    “瘦猴，要不咱们把这钱全部拿走吧？反正这两个家伙就是老弱病残，对咱们来说没有半点威胁。”光头汉子狞笑着说道。

    “可以啊，把钱全部拿走，待会咱们再分一分！”瘦猴美滋滋地说道。

    “好好好！全部拿走，哈哈，今天真走运，一单就赚这么多！”那个平头汉子哈哈大笑了起来。

    小姑娘一听，顿时就哭了起来。

    她哽咽着说道：“求求你们，求求你们不要拿我的钱！这钱是我爹的救命钱，你们不能拿啊！”

    小姑娘一边哭喊，一边抓着那个瘦猴的腿，就是不肯送开。

    “踏马的！给我松手！要是再不松手，老子就抽死你！”瘦猴狠声咆哮道。

    但小姑娘就是不肯松手，如果松手了，她这钱就真的拿不回来了，那自己爹的病就真的治不好了！

    所以，绝对不能松手！

    “嘿！小姑娘，还挺犟哈！看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    瘦猴冷冷一笑，然后扬起手掌朝着小姑娘的脸抽了过去……

    可是，瘦猴的手抬到半空中时，就再也抽不下来了。

    瘦猴一抬头，看到一个有点帅气的年轻男子正紧紧抓着他的手腕，他身后还站着一个年轻男子。

    这两个年轻男子正是叶飞和陆轻鸿。

    看到这两人，瘦猴顿时就怒了！

    “你他妈谁啊！给我放手！要不然，老子弄死你！”瘦猴冲着叶飞吼道。

    而其他四个汉子也走了上来。

    “两位小兄弟，我劝你们别多管闲事！”

    光头一脸阴森地看着叶飞和陆轻鸿。

    “欺负一个生病的老人和一个小姑娘，你们还有理了是吧？呵呵，真是一群败类！”

    叶飞冷冽一笑，“咔嚓”一声扭断了瘦猴的胳膊，然后抬起一脚将瘦猴踹翻在了地上。

    这一幕发生在电光火石之间，另外四个男子压根就没反应过来，瘦猴就倒在地上惨叫了。

    “卧槽！这小子是硬点子！哥几个，一起上！”

    光头一声令下，四个男子一起朝着叶飞和陆轻鸿扑了上去！

    叶飞轻笑着摇了摇头，直接抬起脚，“砰砰砰砰”，连续踹了四脚！

    这四脚踹的地方精准无比，全部命中这四个男子的裆部！

    车厢里的其他男子看到这一幕，愣是感觉风吹蛋蛋凉，赶紧夹紧了双腿。

    “啊啊啊啊！！”

    四道凄厉的惨叫声骤然响起。

    这四个男子全部摔倒在了地上，一个个的脸色憋得通红，身体都弓成了虾米状，身体也跟着直抽搐！

    一瞬间，五个男子全部失去了战斗力。

    随即，叶飞转过头，看向其他人，问道：“谁去叫一下乘警？”

    “我去！”

    “我我我！”

    一时间，几乎所有人都站了起来，自告奋勇。

