    “摘心老鬼！”

    听到那人的话，朱清猛的一愣，万万没想到自己竟然会以这种方式再见以前那个世界的人，心里不禁一阵唏嘘，不过那摘心老鬼的实力才道虚仙二星的实力，倒是让朱清有些意外：“看到你现在还活着，我也感到有些意外。”

    “哈哈哈……我说的可是认真的，没有别的意思。”

    摘心老鬼说着大笑一声，面对朱清没有任何的惧怕，要知道在原来那个世界的时候，朱清连带着龙家的人放在一起都不是自己的对手，更别提现在了：“当初我们进入到蓬莱仙岛的时候，所有人都在一起，唯独不见了你，我们所有人都以为你死了呢！”

    摘心老鬼说着没有等朱清回答，而是朝其他青莲圣地的弟子摆了摆手道：“好了你们这些人都别跑了，真是一帮废物，一个小小的朱清都能把你们给吓成这样，真是服了你们了！”

    摘心老鬼说着有些鄙夷的看了那些青莲圣地的弟子一眼，然后那目光落在朱清身上道：“朱清，你加入到血莲宗了？”

    “恩。”

    朱清点了点头，并没有否认。

    “血莲宗有什么好的，在我看来连青莲圣地的一半都不如。”

    摘心老鬼说着有些瞧不起的撇了撇嘴道：“当初咱们一起来的那些人可都是全都加入到青莲圣地了。朱清你要不要也加入到青莲圣地，我现在在青莲圣地还是能说上一些话的，只要你愿意，我就跟师傅说说。”

    “你们青莲圣地有什么好的。”

    两人说话的功夫，孙月儿已经将周围不少青莲圣地的弟子直接给轰杀跑到了朱清的面前，有些不爽道：“别的不说，就你这样的垃圾我们血莲宗都不会收，可见那青莲圣地，跟我血莲宗的差距到底有多大！”

    “臭丫头，找死！”

    摘心老鬼被孙月儿的一句话彻底给激怒，身体暴动之下就要轰杀孙月儿，朱清的身体却是及时的飞到了孙月儿的面前，摘心老鬼猛的顿住身影道：“朱清，念在咱们来自同一个世界的份上，我在给你一次机会，你若是不快点滚开，让我杀了这个臭丫头，我连你一起杀。”

    “哈哈，你连我一起杀？”

    听到摘心老鬼的话，朱清像是听到什么好笑的笑话一般，忍不住哈哈大笑起来，摘心老鬼被朱清笑的一阵心烦，不耐烦道：“你……你笑什么？”

    “我笑你太傻！”

    朱清说着，面色忽然一寒道：“这样，我也给你一次机会，从这血莲峰上滚下去，我饶你一条性命如何？”

    “找死！”

    听到朱清的话，摘心老鬼登时大怒，他万万没想到当初可以被自己随手揉捏杀死的家伙，竟然敢这么跟自己说话，身体暴动之下，朝着朱清狠狠轰杀了过去。

    “给我滚！”

    看到摘心老鬼那凌厉的攻势，朱清轻蔑的一笑，却是站在原地一动未动，自己现在的实力，连那仙人级别的超级强者都能斩杀，区区一个只有着虚仙二星实力的摘心老鬼，又怎么会被他放在眼里。

    两个手指猛的一动，轻轻点在了摘心老鬼的一条胳膊上面。

    咔咔咔……

    没有恐怖的能量波动传来，更没有那震天动地的爆炸声，只是传来一道道骨骼碎裂的声音，然后摘心老鬼的一条胳膊直接被朱清给斩断。

    “啊……”

    胳膊从身体上飞离，摘心老鬼的嘴里忽然传来一阵惨叫，左手不定乱点，过了好一会才止住那不停喷涌的鲜血，再次看向朱清的时候，脸色却是一下就变了：“你……你怎么会变得这么厉害了？”

    摘心老鬼万万没想到，自己竟然会被一起啊可以随意轰杀的朱清给打掉一条胳膊，要不是那伤口之处还有阵阵疼痛传来，他肯定还会把这一切当做一场梦。

    “你怎么这么多的废话，再不滚，信不信我马上就把你直接给轰杀？”

    看着摘心老鬼脸上诧异的表情，朱清登时大怒，而摘心老鬼看到朱清脸上的表情，才终于慢慢回味过来。

    不一样了，不一样了，自从进入到这蓬莱大陆之后一切都变了，朱清变强了，自己不是他的对手，要是不快点离开自己恐怕就会直接被朱清给轰杀了。

    嗖……

    心中想着，那摘心老鬼朝着那无穷远的天际直接爆射而去，而看着摘心老鬼离开的方向，孙月儿心中有着几分不爽道：“朱清哥哥，你怎么就这样让他离开了？”

    “得饶人处且绕人吗，再说了那家伙的胳膊已经被我废了，也掀不起什么大浪来。”

    朱清说着不停安慰孙月儿，见孙月儿那小妞一直板着脸，朱清忽然笑道：“月儿你不是想赢我吗？还不快点去杀青莲圣地的那些家伙？再说了我刚才要是杀了那摘心老鬼，咱们两个之间的差距岂不是又要拉开了？”

    “我怎么忘了这个，都怪你朱清哥哥！”

    孙月儿说着猛的一拍小脑瓜，像是想起了十分重要的身体，脸上带着几分滑稽，直接飞了出去，而朱清看着孙月儿的身体一下飞了出去，也忍不住轻笑一声，很快加入到了那战团之中，他要快点把这里的青莲圣地的弟子给解决掉，然后飞往血莲宗的前山去帮助松云仙人等人。

    在这里耗的时间越长，血莲宗的损失就会加重几分。

    噼里啪啦……

    朱清心里想着，手上的力道不断的加大，那青莲圣地的弟子嘴里发出的惨叫声也越来越大，到了那自后青莲圣地的人直接被朱清五人直接给吓破了胆，逃跑的速度更快。

    只是让朱清心里略感诧异的是在，在那些青莲圣地的弟子纷纷逃跑的同时，竟然有着一个人朝着自己的方向疾飞而来。

    “没想到竟然还有一个跟摘心老鬼一样不怕死的，不过你这次的运气恐怕不会那么好了！”

    朱清心中想着，那三生斧已经被他高高举了起来，心中一动就要把那人给斩杀，只是当那人的脸庞出现在朱清视线中的时候，朱清不仅再也没了动手的意思，心中还不由生出了几分亲切之感。

    “朱清兄弟，没想到真的是你！”

    那人赫然竟是雄四海，看到朱清脸上的笑意更浓：“远远的我就感知到像是你的气息，没想到还真的是，能在这里见到你我真是太高兴了！”

    “雄帮主，能在这里见到你，我也是十分的高兴！”

    看到雄四海，朱清也是忍不住大笑一声，不过那眉头很快就紧皱了起来：“雄大哥，你怎么加入到青莲圣地了？”

    “哎，这事说起来还是引言难进！”

    雄四海说着忍不住摇了摇头，朱清苦笑道：“难道你是被逼着加入到青莲圣地的不成？”

    “说起来也差不多，不过你爷爷还有龙家的那些人以及我们四海帮的长老，都是一些迂腐的老古董！”

    雄四海说着有些愤恨不爽的摇了摇头：“当初直接加入到青莲圣地多好，要资源有资源，要自由有自由，那些老家伙偏偏选择跟你爷爷一起受罪，甚至还臭骂我一顿，到现在还不理解我的一片苦心。”

    朱清道：“龙家的长老还有四海帮的长老也被抓起来了？他们没事吧？”

    “他们能有什么事，他们这些人还有利用价值呢，只要你还没死，你爷爷他们就不会有什么事情的。”

    雄四海苦笑一声道：“不过那日子过的倒是不怎么舒坦。”

    “哎，真是苦了我爷爷他们了。”

    朱清说着忍不住叹息一声，然后那双目一凝露出几分仇恨的睦目光：“都怪我没用，现在没实力将爷爷他们救出来，不过雄大哥，咱们现在可没有什么时间叙旧了，我要赶去血莲宗的前山门，去帮助我们血莲宗的人诛杀青莲圣地的家伙，等办完了这些事情我再去救他们！”

    “为什么现在非要去前山呢，我们现在去救你爷爷不就成了？”

    朱清刚想要走，就被雄四海给拉住，朱清道：“可是我不知道爷爷在哪里啊！”

    “朱清兄弟，你进入到这蓬莱大陆之后整个人就杀掉了！”

    雄四海说着忍不住白了朱清一眼道：“你不知道我知道啊，你以为我忍辱负重的加入青莲圣地，被我们四海帮的那帮老家伙给鄙视，为的是什么？还不是有朝一日能够将他们给就出去。”

    “我怎么把这事给忘了！”

    朱清说着忍不住一拍脑门，才知道雄四海的良苦用心：“不过雄大哥，我现在还不能离开，我还是要去前山帮忙，不然我们血莲宗的损失就太大了！”

    “哎，我真不知道说你什么好了！”

    雄四海说着像是看白痴一样看着朱清：“朱清兄弟虽然我不知道你现在的实力到底到了什么样的层次，但是我还得告诉你，那青莲大帝的实力非常的强，甚至远远超出了你的想象吗，比你们血莲宗两个掌门加在一起都要厉害！你去了也是白白送死，帮不上任何的忙！”

