    他一怔。

    柳秧有些惊讶地看了他一眼，她的耳蜗里竟然传来老祖的声音。

    这种科技她听过，神经信号拟声传递，叫什么传音入密，看来老祖的义体确实高科技。

    她轻轻点头，笑颜满面地开始介绍：“我是你弟弟。”

    “……”

    丫头，长点心吧，你急什么？

    柳乘风的嘴角抽搐了一下，双手合十，拜了拜：“上师，我是她弟弟。”

    他确认了一件事，面前的机械妖僧并没有看穿自己的伪装。

    而这位机械妖僧也懒得去管他们的关系，转头看向柳秧：“不知那位还俗的佛友，现在何处？”

    柳秧搞不清楚他的语言库是怎么设置的，说话文邹邹的。

    “他说要入世苦修，所以去做行脚僧了。”撒谎这事儿，柳秧信口就来。

    “他与你的因果未结，竟然走了？”

    柳秧听了，心中暗骂死秃驴的思维逻辑怎么那么清奇，这世上哪有那么多因因果果。

    “他没说以后不回来，只是说让我在这里一直等他。”

    “呵呵，这种充满人性情感的话可不像是一位一级逻辑锁的机械妖僧能说出的。”

    “这个…”

    糟糕，死秃驴开始怀疑了，她立刻将求助的目光投向自己老祖。

    可她的老祖眯着眼睛，仿佛没睡醒一样。

    “算了，这与我并无干系，我已经在此等候良久，请问我何时可以拿货。”

    “你再等等，我要精修一下，很快就可以交货。”

    “好，我再等你一个时辰，一个时辰后，再不交货，就请十倍赔偿我。”

    说完，覆面光板上的红色电子眼球渐渐黯淡，他又开始了老僧敲木鱼，身上的电子念珠向空气中吐出一个又一个全息碎光。

    “弟弟，你跟我过来。”柳秧面色微变，急忙拉着柳乘风向店里面走去。

    “搞定。”柳乘风突然说道。

    “搞定什么？”

    “没什么。”

    “神神秘秘。”

    柳乘风微笑着，眼中闪过一列1/0组构的绿色幽影。

    就在刚刚……

    柳秧与客人聊天的时候，他就对客人进行了一次数字解构。

    事实证明，他的大脑真的变异了。

    哪怕换了身体，他的大脑仍旧拥有数字解构和数字建模的能力，但这一次，明显比之前不一样。

    这一次他还看到了更加有意思的东西，那就是代码漏洞。

    机械妖僧在他的视界弹窗里是一个全角度3D数模图。

    而组构成数字模型的所有1/0数字线都是按照既定的源路径进行编码，但这一条条源路径并不完美。

    它们也有断裂的地方，就像是一串有序排列的念珠上突然少了几颗念珠。

    而这些少了念珠的部位就是源路径的代码漏洞。

    一台计算机出现了代码漏洞，就有面临骇入的危险。

    柳乘风正在脑子里演练如何利用这些漏洞去崩溃或宕机一位机械妖僧的所有系统，柳秧却直接打断了他的思绪。

    “先人，你说我这扎纸佛堂为什么老是祭灵失败？”

    他立刻回过神来，凝神去看她手指的地方。

    此刻，她利用店内的大型全息投影设备将一个动态全息图投影在一块黑色幕布上，幕布的表面像沙盘一样不停移动，带动全息投影也活灵活现。

    而他们二人就站在这个全息沙盘前。

    沙盘上浮动着有许多全息可选项，像是颜色、形状、情境、动静、配装、耦合相……

    此刻，沙盘上呈现着一个金属风格的佛堂，佛堂的金顶闪烁着紫红双色的霓虹，而佛堂的整体框架也较为简陋，用他的审美来看，这是渣渣。

    这哪里是佛堂，这明明是低配版的佛陀迪厅。

    “这块布就是你的工作间？”

    “嗯。”她摊开双手轻轻摆动，沙盘上的情境形状开始变化。

    她就像摆动人间的神一样，神经信号被转码成相应的神经指令，操控着全息沙盘上的一切。

    这难道就是上帝视角？

    他本以为扎纸人应该像那些国艺工匠一样坐在一个古朴陈韵的作坊里，纯手工制作那些国粹物件。

    我得承认，我肤浅了。

    这全息沙盘实际上还是放大版的电脑视窗，沙盘形变也就是快捷建模。

    “你说你祭灵失败？”

    “对，我试着将这个扎纸佛堂上传数字空间，系统提示祭灵失败，无法上传。”柳秧说的话在他耳中无异于“阿巴、阿巴。”

    丫头，你得认真面对我的知识面，不要在知识上对我进行降维打击。

    “什么是祭灵？”

    “什么是祭灵？”柳秧表情一怔，将他的话重述了一遍。

    “对啊，什么是祭灵？”

    “什么是祭灵呢？”柳秧的五官开始扭曲，从茫然变为思索，继而又变成疑惑，最后变为震惊。

    老天，自己干了这么多年的扎纸人，竟然从没想过什么是祭灵。

    她像个无助的孩子，低下头，有些不敢睁眼看他：“先人，我会祭灵。”

    得，他明白了。

    这丫头是行动派，不能理解干脆超越。

    “我相信你会，这样吧，你现场给我随便扎个东西，然后祭灵给我看看。”

    “那好吧。”

    她的眼睛在四处乱瞄，想着扎什么好，老祖提出的要求好突然啊，自己都没有准备。

    “想什么呢，随便扎点你经常见到的东西。”柳乘风给出了建议。

    磨磨蹭蹭，一点也不像他柳家的子孙。

    他柳乘风，说一不二，说干就干。

    “好。”她一眼就瞄上了他，嘴角轻轻勾起一条弧线。

    心中打定了主意，就这么干。

    她凝神静心，十根手指在全息沙盘上不停敲击，随着敲击，全息沙盘上出现一个头窄腰圆的物体，塑形、上色，配以雷丝缠绕的情境，赫然是一个玻璃缸。

    就连缸面上的红双喜字帖也清晰可见，栩栩如生。

    自描画？

    柳乘风一愣，可很快就发现并不是这样。

    全息沙盘通过无线方式链接着她的脑机，所谓沙盘自描画实际上是她的神经信号转码后得到的神经图画。

    换句话说，全息沙盘将她脑子里想着的画面进行了数字建模。

    这种建模与他的大脑变异能力相比，虽然落后了些，但本质上相差无几。

    他静悄悄地看着。

    丫头真会玩，这玻璃缸确实太写实了。

