
　　“快！”

　　“罗斯大人有危险！”

　　“踏踏踏、踏踏踏…”

　　罗斯府中的动静自然也引起了西境军的注意，隔着府邸不远就驻扎了上万大军，府中的战斗一开始就有亲卫将信息传递了出来。

　　外围驻扎的西境军反应也非常迅速，一听说罗斯有危险，在极短的时间里就完成了集结，并且迅速朝着罗斯这边赶来。

　　很快罗斯府邸外的几条大街上就尽是西境军的身影。

　　“快、快、快！”

　　当先的西境军军官已经带着部分士兵冲进了院子，但是院子里的景象却让他心里凉了半截。

　　院子里歪歪斜斜的躺了上百具尸体，这些西境军的悍卒们多数脸上狰狞，手里还紧紧握着武器，身上的伤口不多，几乎都是一道致命伤，看起来应该是经历了一场实力差距巨大的厮杀。

　　西境军的军官是知道能守在罗斯周围的这些亲兵是什么水平，绝对不是那种贵族家里看家护院的花瓶，这地上躺的一百多名亲卫，还包括两名骑士阶的军官，放到西境的沙漠里，这样一支百人队甚至能屠绝一个小型的多蜥蜴人部落。

　　可现在却全部成了尸体，更可怕的是，地上这么多尸体，竟然全是西境军士兵的尸体，一具敌人的尸体都看不到，袭击者不可能在袭击的过程中还把自己这边的尸体给收拾了。

　　唯一的可能就是，这伙刺客在这场战斗过程中没有一点伤亡，就杀光了前院这么多亲卫。

　　想明白了这点后，带队的军官身体从上到下都在发寒，倒不是惨烈的景象让他害怕了，西境军中怕死的人或许是有，但更多的是无畏的战士。

　　此时军官是被来袭者的实力震撼，越发担心罗斯的安慰，脚下的速度甚至为此又提快了几分。

　　公爵大人可是大地阶巅峰的强者，不会出事的，带队的军官一路上不断的进行着自我安慰。

　　可惜，当他们赶到府邸的大厅时，依然看到了自己最不想看到的景象，整个厅中狼藉一片，到处都是西境军士兵的尸体，而在大厅中央最显眼的位置，出现了他们最熟悉的人。

　　罗斯公爵颈部和喜胸口的位置有两处致命伤，手里虽然握着长剑，但厅内并没有太多打斗的痕迹，显然来袭者实力之强，以罗斯公爵大地阶的实力，加上身边数名骑士阶的军官也没有进行有效的反抗。

　　面对这种一面倒的战斗，周围的西境军将士也表现的十分英勇，起码没有一个逃跑的，都悉数战死，大多数还围绕在罗斯公爵周围，显然在临死前也在拼死保护主将。

　　“罗斯大人！”

　　虽然罗斯身上已经有两处明显的致命伤，但军官依然扑了上去，守在罗斯尸体旁边，有些不愿意接受事实。

　　这是西境军的天啊，居然就这么垮掉了，若是一起轰轰烈烈的死在战场上还好说，他们这些手下大不了一起赴死，不少西境军的军官在越来越恶劣的战争局势下都做好了战死的准备。

　　但死在刺杀之下，就让赶来的军官完全没法接受了，关键是他现在在现场连个刺客都看不到，想要发泄都找不到对象。

　　“快去找军医来！”

　　“是，大人！”

　　“把府邸围起来，给我搜！”

　　不甘心的西境军不仅要给军医出难题，也不管刺客实力是否是他们能对付的，直接就调动了大量兵力围住了府邸，并且开始全城搜索刺客，只是面对像阴影刺客这样的敌人，发狂的西境军无疑做了无用功。

　　…

　　…

　　“泰泽大人！”

　　“关城里的消息！罗斯大人遇刺身亡了！”

　　报信的士兵是原本龙息关中的守军，并不是西境军嫡系，不过他说话时依然能听出一丝惶恐的意味，罗斯的死，对龙息关的守军来说绝对是一个噩耗。

　　原本有能力和威望统帅龙息关大军的将领就不多满打满算两个半，索尔是当之无愧的第一人，但是在出关作战中死在了老兽人手里。

　　罗斯稍次之，但作为王国的老牌公爵，手里又握着二十万西境精锐，同样有资格统帅大军。

　　反而是李察，虽然实力高，威望也足，但崛起毕竟太快，相比索尔和罗斯在在资格上稍差一线，但现在就连李察也不在龙息关主持大局了，主关内虽然还有几名高级将领存活，但一时都有些不知所措，在加上发狂的西境军在主关内全城大索，搞得人心惶惶，龙息关在最艰难的时候指挥中枢还出现了短暂的混乱。

　　“这仗，果然没法打。”

　　“吼！”

　　“吼！”

　　还没等泰泽对城内发生的变乱作出什么反应，耳边已经响起了一阵阵龙吼之声。

　　白龙，出动了…

　　天边出现了数十个白点开始靠近龙息关的关城，地面上刚刚被打退没多久的兽人大军又发起了新的攻势。

　　“准备作战！”

　　随着兽人发起进攻，城墙上的人类守军还是展现出了足够的军事素养，密集的脚步声响起，各自到达了自己的位置。

　　因为这一次有大量白龙出动，操作神威弩的士兵们也迅速开始拉动起绞索，将巨矢对着天上，负责瞄准的射手更是一刻也不敢眨眼的望着白龙飞来的方向，不管有多危险，这是他们唯一能威胁到兽人的手段。

　　“泰泽将军，我们要撤离了吗？”

　　随着战斗的打响，摩莉尔不知何时悄然出现在了泰泽身边，人形的摩莉尔依然是一身干练的戎装，只是脸色少许有些沉重。

　　战场上厮杀声正浓，鼓声喊杀声弓弦霹雳声混成一团，摩莉尔在泰泽身边说的话并没有其他士兵听到。

　　听过摩莉尔之言的泰泽沉默的摇了摇头

　　“要撤也不能现在撤，必须打退兽人这次进攻，等天黑以后再悄悄撤退，否则被兽人黏住会直接变成一次大溃败。”

　　此时泰泽也不敢说守住龙息关了，只能执行第二套方案，尽量拖延时间了，想办法带着龙息关这几十万大军后撤，将他们带到龙息关防线后的各个大城之中，一城一地的据城死守，避免一战葬送所有精锐了。

　　“李察大人的命令是，如果出现危险我们要优先撤离，泰泽将军不要犯糊涂。”

　　“如果出现紧急情况，我会依照李察大人的命令，强行带您离开。”

　　“不会让摩莉尔将军为难的。”

　　李察对手下的英雄性格还是有所了解的，像摩莉尔这样的枭雄性格，在事不可为的时候绝对是能做到说走就走的，不会因为什么内心的责任和善念留下来和龙息关共存亡。

　　但泰泽却不同，这野蛮人出生的英雄品质是绝对过关的，若不是被系统影响，想让泰泽抛弃军队独自逃亡几乎是不可能的事情。

　　李察不想莫名其妙的损失一个能力优秀的英雄，故而虽然留下他帮忙指挥防守，却也做了后手，要是泰泽在撤离时出现了犹豫，摩莉尔就要出面强行带走对方。

　　“摩莉尔将军！先打退兽人这次进攻，巨龙交给你了！”

　　“吼！”

　　虽然没有为龙息关死战的打算，但摩莉尔的战术水平也不差，自然能看出必须要打退兽人这一次进攻，也不做推辞，一声怒吼后化身成一条远古黑龙冲上来天空。

　　随后包括圣龙在内的数条巨龙也跟着摩莉尔一起冲上天空，要挡住兽人这次进攻，除了城墙上的厮杀外，关键还在天上的巨龙，几十头白龙已经不是城墙上残留的一点神威弩能够抵挡的了。

　　“吼！”

　　“轰！”

　　天上的巨龙因为飞行速度够快，倒是先于地面的军队接战，因为之前几战的损失摩莉尔麾下的巨龙数量已经锐减到了个位数。

　　不过摩莉尔手下的巨龙质量却高的离谱，多数是毒龙和远古龙这种战力相当于天空高阶的巨龙，轻易便能对付数头白龙，甚至还有圣龙这种已经初入圣阶的巨龙，在加上白龙之盔召唤出来的几天远古白龙，倒也堪堪抵挡住了占据绝对数量优势的白龙。

　　“轰！”

　　这次进攻，白龙几乎出动了一半的战力，包括白龙一族的新族长梅斯也出现在了战斗之中，双方一接触就跟全身碧蓝的圣龙交上了手，双方战力相当，在空中半天分不出胜负，地面的战斗也在泰泽的指挥下勉强支撑。

　　…

　　远处兽人高层和旭日之主的神使阿德里罗站在两边山峰的一处观察点上看着双方士兵如同蚂蚁一般拉锯厮杀。

　　“大萨满大人不出手吗？人类应该已经到极限了，只要帮忙解决掉几头巨龙…”

　　“人类圣阶高手不出手的话，我也不会出手，我可不想这么快又把这具身体用到极限，不是每一次都能这么好运找到合适的容器。”

　　“人类的主帅已死，只要这样耗下去，破关就是这几天的事情。”

　　“要不阿德里罗阁下去帮帮那些白龙。”

　　阿德里罗没说话，摇了摇头，否决了兽人大萨满的提议，他生怕自己一出手，持有弑神戒的人类就出现在了阵前，哪怕是千分之一的概率他也愿意去尝试，他可不想步兰德和卢恩两位神使的后尘。

　　见阿德里罗摇头，也不解释，兽人大萨满却稍微留了些神，阿德里罗的实力他是有预判的，绝对有域之境的战力，加上手里有可能拥有的神器底牌，发挥出接近妒之境的战力也不是没有可能。

　　人类那边明明没有能够威胁到他的战力，但他却一直忌惮着什么，得想办法搞明白阿德里罗到底在忌惮何物，等攻入了中央大平原，最后能先一步那倒让阿德里罗忌惮的东西。

　　虽然心里是这么想，但大萨满面上却毫无表情，在阿德里罗也拒绝出手后，二人继续看着地面部队和白龙在前线拼命。

　　厮杀一直持续到了傍晚，占尽优势的兽人不需要冒险，没有夜间继续进攻的打算，在太阳即将落山之前，收兵的金声响起，大军退回来营地中休养。

　　人类守军也借着黑夜，得到了短暂的喘息机会…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百四十七章 最糟糕的情况免费阅读。https://www.23sk.com 