    为了放松楚江南的警惕，言静庵不得不利用好色男人对自己身体的贪欲迷恋，趁他分神，没有防备的时候一举制服他。

    楚江南被佛门最高心法化去了尘世欲念，可是却化不去白貅淫性，双瞳隐隐泛红，面无血色，脸上一副迷茫、无助、徘徊、挣扎混合交织的痛苦神情，神经绷的像轻触即断的弦，表面平静，实则内心深处如惊涛骇浪一般，天人交战理智中激烈的挣搏。

    身怀魔种的韩柏在秦梦瑶施展此术的时候也被收拾得服服帖帖，凶焰全消，可是楚江南的情况却有所不同，魔种虽然稀罕，但庞斑身上也有，魔门历代更不知有多少人练成，而异种白貅致淫之性却是世间无双，只此一家，别无分号。

    玄门佛功将楚江南的精神被送往一个妙不可言的层次，尘念全消，仿佛进了天堂，白貅淫性又将楚江南拉到一个无法无天的地域，欲火熊熊，好似身居魔域。

    楚江南被夹在中间，左右不是人，痛苦不堪，有口难言，嘴唇颤颤嗦嗦，如果有人会读唇语的话，就能知道他说的是：天妒英才，这还让不让人活了？

    杜玉妍将一切看在眼中，虽北然不知其中关窍，但见楚江南浑浑噩噩，失魂落魄的样子，喜悦之情溢于言表，当下不顾伤势和赤身**的羞人模样，顺手拾起脚边飞翼剑，手起剑出。

    扭腰挺胸，触目心醉。

    抬腿跨步，入眼魂迷。

    在那每次莲足的开阖张闭中，那使人血脉喷张、春光隐隐的桃源**亦春光乍泄，但见芳草菲菲，雪阜如脂，而明晃晃的飞翼剑却正急速向楚江南刺去。

    楚江南对当胸刺来的飞翼剑全无闪避之意，电光火石之间，锋锐无匹的剑尖已近在眼前。

    杜玉妍含恨出手，绝不容情，内劲暗运，寒光凛冽，剑气刺骨生疼。

    迷迷糊糊的楚江南被无形剑气所惊，神智未复，身体却本能的做出反应，陡然向旁一闪，长剑略偏，却是没能全部避过。

    杜玉妍皓腕稳如磐石，一声轻响，飞翼剑已从楚江南左臂滑过。

    一串艳红飙射而出，在清冷的月光下舞成一道瑰丽梦幻的血虹。

    楚江南左臂鲜血有如泉涌，汩汩流出，他神情木然伸手按住伤口，艰难的站稳脚步，身子摇摇欲坠，形如醉酒。

    言静庵没有想到会有此变，欲救无从，同时也是心有余而力不足，施展“占花微笑”虽不需要内力，但异常消耗精神力，人去楼空的她正抓紧世间恢复功力。

    好在楚江南伤势并不致命，言静庵悬着的心这才放了下来，仿佛放下了一块压在心头的巨石。

    自己为什么会担心这个差点侵犯了自己清白的好色之徒？他是生是死与我何干？言静庵芳心惑乱，不愿深究细想。

    杜玉妍并非见好就收的主，赶尽杀绝才是她的作风，楚江南未死，她绝对不会罢手，不过为何现在刺了一剑，便无下文？

    楚江南茫然的抬起头来，毫无生气的无神双眸渐渐恢复了往昔的凌厉，寒茫如电，而那一闪而逝的光芒是杜玉妍绝不愿见的暴戾杀气。

    杜玉妍静立在楚江南身前，勾人魂魄的凄迷眼神仿佛能激发人内在的**，一对硕大饱满的雪白玉峰高高挺耸，纤细蛮腰盈盈款款，丰挺雪臀部高翘浑圆，修长的美腿浑圆如玉，挺秀卓然。

    利用肌肉的收缩闭合了臂上的伤口，止住血势，楚江南全身突然爆出“噼里啪啦”的脆响，宛如地狱中的催命鼓，一记记敲在杜玉妍不堪重负心间。

    刚才楚江南亵玩言静庵之际，杜玉妍便偷偷凝聚内力，虽成效不大，却也约摸能使出平时三层功力，遂抢先出手，先发制人。

    纤纤玉指中所握的飞翼剑如幻彩飞霞，绚烂幻变的耀眼光芒闪烁不定，杜玉妍身法飘渺，如鬼似魅，剑势端正，轻灵写意。

    此情此景，像剑舞多过舞剑，剑招华丽，言语无法诉其柔美，偏又暗藏玄奥，威力强大。

    剑如随风芳草，娇似芬芳、艳比秋霞，楚江南阴冷的目光却一刻也没有离开杜玉妍美丽的身躯，仿佛那才是天地间最美丽的色彩。

    片刻之后，雪白的肌肤上浮现密密的汗珠，在月光的辉映下，闪烁着七彩的光芒。

    杜玉妍知道正面进攻根本不是楚江南对手，遂利用剑舞吸引他的注意力，欲一击杀之，连言静庵为了使楚江南分神都“矫揉造作”一番，为了杀死楚江南，这点小小牺牲，还是值得的，她已经不打算用秘法吸收楚江南内力了，因为如今看来，这根本是“妄想”。

    楚江南不动如渊，动则身如猛虎下山，逐渐消失又倏然出现的身影不啻于一个暗夜幽灵，一招退敌，干脆利落。

    一声娇呼，在杜玉妍剑势最圣的一刻，楚江南悍然出手，不过也没什么值得骄傲的，毕竟对方如今只能使出三层功力。

    只见杜玉妍靠飞翼剑拄地才勉强稳住娇躯，急喘吟吟，俏脸红霞如火，配着**肌肤映着微微月光的汗珠，好似东方的维纳斯女神，娇媚可人。

    不过，全依仗楚江南好色的本性和最后一丝清明，才没有做出辣手摧花的事来，否则杜玉妍早已香魂袅袅了。

    杜玉妍被楚江南燃烧着沸腾兽欲的眼神看的全身发冷，激怒攻心，樱唇喷出一口鲜血，昏了过去。

    言静庵心叫不妙，“占花微笑”被杜玉妍这么一闹，佛法威力大幅度消退。

    窥准楚江南将注意力全放在杜玉妍身上的时候，言静庵终于一声娇叱，施展身法，将凝于指尖的暗劲绵内力，陡然朝着楚江南眉心刺去。

    言静庵这一指威力极其有限，但所选之位置却是人体要穴，力之所至，法到之处，顿如提灌灌顶，冰水淋身，令人恢复清明。

    孰知这画蛇添足的一击竟激起了楚江南体内更大的欲念反噬，眼中迷蒙的赤色光芒突然变得粘稠如脂，浓浆般难以化开，全身更是爆出丝丝噼啪作响的凛冽电劲。

    言静庵虽惊不乱，默运玄门气功，玉葱般圆润的纤指又戳在楚江南胸前的膻中穴。

    楚江南只觉一阵天旋地转，他体内本已吸收了过多的内力，如今再次被迫中奖，苦楚难当，苦痛更大的激发了狂炽的欲念。

    言静庵终于色变，俏颜血色全无，楚江南一声虎喉，一把擒住言静庵的手腕，皓腕立刻被抓出五根殷红印记，恐怖骇人。

    手腕传来痛彻心肺的炸裂感觉，言静庵闷哼一声，刚才勉力一击使得本已虚弱的身子愈加乏力欲坠。

    楚江南大手一挥，松开五指，毫无怜香之心，惜玉之情的将言静庵重重地摔到地上，晶莹白皙的双峰感受到男人身上比夜风还冰寒的凉意，紧缩着向上挺起。

    **和本能使得楚江南化身**形凶器，头晕如铅，烦躁狂暴，全然失了往昔柔情。

    言静庵给摔得狼狈不堪，花容失色，胆颤心惊，捂着痛处，泪眼婆娑。

    娇躯蜷缩，原本惊心动魄的线条愈发曲扭得诱人欲狂，失了亵衣的束缚，从敞开的衣襟望进去，玉峰浑圆挺翘，一双如玉如脂的美腿从掀翻的群摆下泄露出来。

    楚江南怔怔地盯着言静庵和杜玉妍看了半晌，胸膛震响如雷，赤色双瞳射出浑浊迷乱的红芒妖光。

    听见风箱拉扯般越来越渐粗急的呼吸声，言静庵骇然发现楚江南那可怕的目光不再看向杜玉妍，而是死死地盯在自己身上。

    看着楚江南的眼睛，眼睛庵忽然有了好象自己是被一条蛇盯住的青蛙的感觉，意识到好色男人想干什么，她慌忙咬牙强撑着虚弱的身子，收拢双臂，挡住胸前醉人春色。

    纤细的小手根本遮不住言静庵丰圆翘挺的雪峰，而正气凛然的眼神，毅然不惧的神情更是激起了楚江南征服她的强烈**。

    心智迷失在滔天欲念中的楚江南纵身扑到言静庵身上，挣拒捶打，撕咬踢踹，为了保住清白，高高在上的慈航静斋言仙子用尽了一切能用的办法。

    楚江南体内不但充斥着快要爆炸的欲火，心底更有一个残暴的声音在狂呼着，剥光她，奸了她，蹂躏她，把她玩的欲仙欲死……

    楚江南捉住言静庵双腕，分别按压在她臻首两侧，手酸脚软的美人儿已无力护卫自己的清白，娇喘吁吁道：“我救你性命，你却为何对我做出这种禽兽之事？”

    相信《西游记》大家都看过，禽兽变人难，必须先修练个百八十年的，然后才是化人形，脱兽性；可是《朱颜血》大家一定也不陌生，那里面也告诉我们，人变禽兽还是容易滴！

    面对言静庵这种绝色美女，做了是禽兽，不做是禽兽不如，禽兽总比禽兽不如要强，毕竟咱还能《笑傲禽兽》嘛！

    楚江南的理智早被铺天盖地的烈炽欲焰焚毁殆尽，对言静庵竭声喝斥充耳不闻，唇舌手齐施，急迫地施展征服手段，誓要彻底征服身下娇娆。

    邪恶的种子已经破茧而生，不可遏制的发展壮大，成为无法抵挡的魔鬼。

    微风中飘飘忽忽地荡漾飘散着一股似花非花、似蜜非蜜的淡淡香气，楚江南更加情迷欲乱，大口一张，舔咬佳人酥胸。

    言静庵难耐地轻哼一声，酥胸高挺，**悄溢，馋涎欲滴。

    楚江南微微怔愣了一下，鼻子狼犬般耸缩起来，嗅吸着怡人的香味，脑中似乎清明了少许。

    眼中闪过挣扎之色，但这挣扎是如此的无力，旋又被更加炽猛的欲火吞灭，双瞳充满**的烈炎，楚江南左手用力的揉捏着言静庵胸前双峰，右手渐渐向下滑去……

    双手恢复自由即紧紧捂住酥胸的言静庵惊觉一只散发着腾腾热气的大手探入裙中，顺着光滑如脂的大腿内侧迅速朝上袭去。