    海花岛，桓太酒店。

    吃过了药，半梦半醒的睡了一上午的时间，等到中午的时候，周扬已经退烧，除了因为发烧导致身体有些疲惫之外，倒是没有什么其他的症状出现。

    在此期间，刘影一直守在周扬的床前，时不时的给他的额头上换一条新的毛巾，确保他不会因为发汗而难受。

    刘影觉得，这是她为数不多可以做的事情。

    所以，一上午的时间，她不是在看着周扬，就是在看时间。

    基本上，每隔十分钟，就要给周扬换一条毛巾。

    此时。

    刘影看了看时间，差不多又是十分钟。

    当即起身后，又拿下周扬头上的毛巾，正准备替他换上新毛巾的时候，周扬终于睁开眼睛，有些疲累的说道：“好了，不用换了。”

    刘影吓了一跳。

    紧接着，又有些惊喜的说道：“你没事儿了？”

    这一上午，真的是把她折腾的够呛。

    守在周扬的床边，她连眼睛都不怎么敢眨，生怕自己又会错过什么，导致周扬的病情加剧。

    “没事儿了。”

    周扬长舒了一口气，挣扎着坐了起来，勉强笑道：“谢谢。”

    “没事儿，没事儿。”刘影也不知道是怎么了，眼圈又红了，声音也有些哽咽：“你没事儿就好，没事儿就好。”

    “嗯。”周扬点了点头，没有多说别的，只是转头望向窗外。

    中午时分，阳光正浓。

    沙滩看起来金灿灿的，远处更是海天一色。

    一时间，周扬不由得看呆了。

    好一会儿，他才想到了什么，忽然开口问道：“房子买了吗？”

    突如其来的问题，倒是把刘影问懵了。

    怔了一下，她才反应过来。

    昨天晚上在她的劝说下，周扬终于答应留在海花岛，但是因为某些原因，他们却不能继续住在桓太酒店。

    “还没有来得及。”刘影拿起一边放着的水杯，递到周扬的手上，用尽量平和的语气柔声说道：“等你病好了，我就去看看。”

    她的本意，是想说周扬现在的烧退了，她就可以不用那么担心，也可以出门看看房子。

    但是……

    当她听到自己口中说出来的话之后，不由得心中一紧。

    毕竟，周扬的病，好不了。

    她小心翼翼的看着周扬，生怕再次刺激到他。

    不过，让他意外的是周扬神色不变，只是点了点头，轻声说道：“没事儿，你现在去看吧。买完了之后，也总得准备准备，买些东西，争取早点搬进去。”

    “对了，你给许亚军打电话没有？”

    “啊？”

    可能是因为长时间没有休息，也可能是因为担惊受怕了一上午，刘影的脑袋，还是有些浑浑噩噩。

    但是……

    也说不清楚为什么，她又觉得此时的周扬很奇怪。

    虽然，看起来很平静，和往常一样。

    可是也说不清到底为什么，这样平静的周扬，让她有些莫名其妙的心慌。

    这种心慌，和她以往的感觉，还有些不太一样。

    在她错愕的时候，周扬再次开口：“没打吗？”

    “没事儿，那我给他电话好了。”

    说着话，周扬转头看了看，在床头柜上找到了自己的手机，直接拨通许亚军的号码。

    这一幕，更是让刘影有些……说不清道不明的感觉。

    俄顷。

    周扬挂断了电话，低着头，肩膀微微颤抖。

    刘影看着他的异样，心中忽然生出一丝不好的预感。

    正当她想要开口问一句什么的时候，周扬忽然转头望向刘影，扯动嘴角，露出一个比哭难看的笑脸：“好了，不用买房，也不用搬家了。”

    刘影又是一怔，愕然的问道：“怎么了？”

    “雷绮梦给许亚军打电话，婚礼……取消了。”

    一句话说完，周扬又低下了头，心中也说不出是个什么滋味。

    本来，他已经做好了心里准备。

    却没有想到，事情再次出现了变化……

    听着他的话，刘影的心里也有些七上八下。

    她小心翼翼的看了周扬一眼，有心劝说一句。

    可是想了想，还是改变了主意，强行转移话题：“不说这些了，一上午没吃东西，你想吃什么，我让人去准备。”

    周扬沉默了片刻，低声说道：“面吧，打卤面，小茴香打卤面……”

    说着话，泪水就在眼眶里打转而。

    “好，我这就安排。”

    刘影赶紧答应一声，也没有走开，就当着周扬的面，给酒店的人打电话，让他们安排。

    打过了电话，房间里归于安静。

    刘影望着周扬，周扬望着窗外，两个人，各有各的心思。

    ……

    窗外，还是温暖的阳光，美好的沙滩，一望无际的海岸线。

    看了一会儿，周扬翻身下床，慢慢的走到窗边，走到窗外的小露台上，扶着栏杆，继续看着眼前的景色，心中百感交集。

    佟伶的婚礼，不会继续在桓太酒店举行。

    这也意味着，他应该没有机会看到那一幕了。

    看不到，也就看不到吧……

    终归，不属于自己的事情。

    就像沙滩上无穷无尽的沙子一样，即便就能抓住一把，可是一松手，就又落回了沙滩，跟他没有任何的关系。

    他唯一能做的，可能就是离得远远的，不再去打扰佟伶、佟俐，不再去打扰他的任何家人吧？

    心中默默的想着，周扬的心，又一次感受到了那种难以形容的哀伤……

    ……

    时间不长，酒店的人送来了周扬要的打卤面。

    刘影亲手端进房间，摆在露台的小桌上。

    不可否认。

    酒店的大厨，很讲究色香味俱全。

    一碗面，看起来很精致。

    无论是茴香，还是半颗卤蛋，抑或是三片西红柿、香菇等等配菜，都摆放的很讲究，很整齐。

    就连面碗，都是带着一圈金边，看起来高端大气上档次，完全不是周扬记忆中那种普普通通的打卤面。

    可是……

    这么一碗高档的面，却让他一点胃口都没有。

    好半晌，一直等到面放的坨了，他才拿起筷子，吃了一口。

    “不好吃吗？”刘影在一边小心翼翼的看着周扬，试着问道：“要不，我拿菜单给你？”

    “不了。”周扬摇了摇头，没有再说别的，只是埋头吃面。

    混着内心的苦涩，大口大口，将那一碗面，全都吃的干干净净。

    “有一件事情。”

    放下了面碗，周扬强迫自己冷静下来，定了定神，伸手指了指不远处的海滩，低声说道：“我死之后，骨灰就洒在这里。”

    “也不用留什么坟墓，也不要什么牌位。”

    “洒进大海，挺好的。”

    当然。

    这话，他不是没有和刘影说过。

    只是上一次说的时候，是用开玩笑的语气说的。

    而今天，周扬并不是在开玩笑，而是认认真真的在安排着自己的身后事。

    “这件事情，就麻烦你了。”

    周扬转过头，看了刘影一眼，笑了笑：“这也是没办法的事情，谁叫你管理基金会呢。”

    刘影眼圈微红，不知道自己该说什么。

    周扬也没有再说别的，只是继续看着外面的风景。

    又过了一会儿，他再次开口：“你的那个私家侦探朋友，什么时候能到？”

    “明天。”

    犹豫了一下，刘影还是给出了一个肯定的答案。

    说完，想了想，她还是忍不住说道：“能不能不管梁辉煌的事情……”

    周扬低下头，轻声说道：“我要死了，总不能把自己的麻烦，留给别人。”

    过了一会儿，他再次抬起头，强笑道：“再说了，我一直都很不喜欢梁辉煌这种天老大他老二的德行。”

    “他给我惹麻烦，我总得投桃报李，回报他什么才是……”

