    

    十二月三十号，大年。

    从昨晚到现在部落里的兽人一直都在忙碌着没有停过。

    黄豆脱粒后韩霜直接用水灵气瞬间泡透，然后就开始了磨豆浆，做豆腐。

    泡豆，磨浆，过滤，煮浆，点浆，包浆。

    全程忙到六点豆腐终于做成了。

    随着包浆的木框和棉帛被打开，一块方方正正的豆腐就出来了。

    煮浆时她就让大家喝了热乎乎的豆浆，而且是加了糖粉的。

    香甜浓腻，口感大受好评。

    随后点浆形成豆花时她又让大家吃了一碗豆花，嫩滑可口，爱不释嘴。

    现在豆腐做出来了，蒼、柳、茸茸、霞、夜等一众兽人把她围得死死的。

    茸茸小话唠开启一脸崇拜模式：“首领首领，这就是豆腐吗？看着好白好嫩。”

    韩霜掀开棉帛后动作没停，她握着一把水果刀开始划豆腐，一边划她一边回道：“这是老豆腐，嫩豆腐不太好做，所以就先做老豆腐吃。”

    不是她不想做嫩豆腐，是因为嫩豆腐有一个配方她没有，那就是葡萄糖粉，包括那种水嫩嫩的豆腐脑也需要葡萄糖粉来点浆。

    茸茸倒是很疑惑：“这么嫩怎么会是老豆腐呢？看起来一点也不老啊！”

    这个问题韩霜一时间不知道怎么给她解释，因为给一个连豆腐都不认的兽人讲解嫩豆腐和老豆腐的区别是真不好讲。

    她也怕自己说不清楚反而把自己说晕了。

    随着最后一刀划下，她顺手切了一片豆腐送到茸茸嘴边道：“这就是老豆腐，嫩豆腐有空我会做给你们看的，到时候你就知道了。”

    随着她说完手里的豆腐已经被茸茸含在了口中，她一边吃豆腐一边点头回道：“嗯嗯好好吃，我到时候一定好好学，首领首领你一定要教我。”

    “没问题。”

    韩霜回应完就用手拖着一块切好的豆腐出来，然后一刀一片的分给大家品尝。

    第一片给了蒼，蒼伸手接过来后先咬了一口细细品尝了起来。

    他不像茸茸吃什么东西都要惊呼夸赞，毕竟他是长辈，大多时候都要保持庄重。

    韩霜也没等他评价就把第二片递给了柳。

    柳接过就囫囵吞枣地全塞进了嘴里，几下咀嚼后就咽了下去，随即毫不吝啬地夸赞道：“好吃，老头子我喜欢吃豆腐，霜崽、你脑袋里的鬼点子可真多，圆溜溜的豆子就这么被你泡一泡磨一磨过一过煮一煮压一压就变成豆腐了，老头子我活了六十岁了第一次见到你这么聪明的崽。”

    他一夸韩霜基本就不想停，可这么多兽人都等着品尝豆腐，他不好一直霸占着时间和韩霜说话。

    韩霜被夸赞的心花怒放，她又切了一片豆腐递给柳然后才道：“柳阿爷喜欢吃以后天天吃。”

    笑着说完她才接着把下一片豆腐递给夜。

    夜和蒼一样，他接过豆腐只是咬了一口慢慢咀嚼。

    韩霜的目光在他的俊脸上了几秒后便收回目光接着给霞递豆腐。

    霞比茸茸还喜欢美食，她三两口下肚后直接抢过韩霜给梧切的豆腐片又开吃了起来。

    韩霜无奈摇头便给梧又从新切了一片，梧对她投来一个感谢的眼神。

    后面的兽人还有很多，她亲自给疾风、斑、鸷、幢、爵、嘹亮、蒲朵、逵、咏、遠递了豆腐片后，便又拿出一整块让后面的汜和珂他们自己分。

