    “若是有数门火炮在此处就好了！”李发德伸手指着河对岸建奴军中一片旌旗所在，“朝着那里一顿猛轰，肯定可以击杀几个建奴将领。”

    “若是带了火炮，一会咱们怎么跑？”徐传兴摇头说道：“难不成最后还丢给建奴呀？”

    “要是击杀几个有分量的建奴将领，几门火炮丢也就丢了。”李发德笑着说道：“俺们在山东一年时间，击杀俘获的最大建奴将领，也不过是一个参领。若是在此能弄死一个贝勒或者一个王爷, 那岂不是名扬天下了！”

    “我们不是还俘虏了石廷柱嘛，他可是建奴的八旗汉军镶红旗固山额真（即都统），已经算是建奴的高级武官了。”

    “一个汉奸奴才，怎么算是建奴的高级武官！”李发德鄙夷地说道：“俺是想要击杀一个真正的建奴高级将领，最起码也得有封号的吧。”

    “莫要小瞧人家八旗汉军。”牛虎走了过来，笑着说道：“俺们审了不少建奴俘虏, 也晓得人家八旗军中, 满洲八旗和汉军八旗, 其实地位相差并不大，都可以算作建奴的嫡系精锐。”

    “可俺觉得，这八旗汉军就是比满洲八旗要差那么一点。”李发德说道：“俺寻思着，若是将满洲八旗多杀一些，他们人少了，是不是就镇不住那些八旗汉军和众多的大明降军了。说不定到时候，他们自己就乱了起来。”

    “哪有这么容易啊！”牛虎摇头说道：“俺们才多少兵，能杀几个满洲八旗。如今，俺们在山东搞出这么大动静，就是延缓建奴南下攻略江淮，让南京弘光朝廷多些时间，好整合军队，布置防务。如今，据俺们骑兵探查，建奴追过来的是八旗满洲骑兵和八旗蒙古骑兵，兵力大概有七八千左右。”

    “俺瞧着黑压压一片，以为有一万多呢！”李发德不以为意地说道：“那他们就没带步卒，没法攻城喽。……建奴已经绕道去河水下游了, 估计要从俺们后面杀过来。俺们该撤了吧？”

    “嗯, 该撤了。”牛虎点头，随即命令道：“稍后，你带陆战一营和自救军先往南，撤入山中，然后退至青州。俺带着剩下的人再守一个时辰，跟建奴耗耗时间。”

    “行，俺这就去准备。”李发德说着，转身朝陆战一营的军阵走去。

    看着河对岸的齐国军阵开始变动，竟然在与我大清数千铁骑的对峙中，分出一半的军伍朝南面的山岭撤退，浑然没把我大清军队的威胁放在眼里。

    婶婶可忍，叔叔也不能忍呀！

    阿巴泰立即又分出数队骑兵，在几处水位较浅的河段渡河，并命数千骑兵下马，在河边张弓搭箭朝着河对岸抛射羽箭，掩护骑兵过河。

    齐国陆战队稍稍后退数十米，在河岸边五十多米处重新列阵，在建奴骑兵渡河时, 并未开枪射击。但在对方骑兵踏上岸边滩涂，还尚未提起马速时，好整以暇地开始排枪射击。

    随着火枪地不断射击，一队队刚刚登岸的建奴骑兵瞬间被击倒在滩涂上，建奴濒死的惨叫声，马匹的嘶鸣声，对岸建奴愤怒的吼声，与火铳声响成一片。

    眼见着骑兵徒劳地跨过淄河后，被对岸黑衣军一一射杀在滩涂上，而己方弓箭却无法伤到对方丝毫，阿巴泰是看得睚眦欲裂，急令部队撤回。

    随着一阵微风吹过，阿巴泰坐在马上，看着河对岸阵列肃然的黑衣军，心中生出一丝寒意。临阵大胜，却无丝毫欢言喧哗，仍旧端着火枪，隔着一道不宽的淄河，遥遥地对着他们。

    此军乃是劲敌呀！难怪巴哈纳、豪格等人先后败阵于登莱，丧师失地，损兵折将。而且这等劲旅，居然保扶大明太子，且据于登莱，就在北京之侧翼，威胁之大，恐怕在击灭顺军、南方伪明之后，当属于此了。

    谷臜

    战场安静了约两刻钟，就在阿巴泰焦急地等待汉岱所部能快点绕行于对面黑衣军身后时，却发现黑衣军又分出半数军伍，稍事整理行装，然后朝着南面的山岭跑步离去。

    哎呀，河对岸的黑衣军正在分批撤入山中，他们是准备在我大清甲骑绕行之前，要跑路呀！

    可是，对方所据位置与山岭的距离仅不到两里，就能隐入山中，成功与我大清军伍脱离接触。虽然对面黑衣军仅剩四百余，可对方依旧排成整齐的射击阵型，对着河岸虎视眈眈。

    阿巴泰犹豫了不到半刻钟，随即拔出腰刀，大声的下令，所有骑兵沿河散开，全数渡河。

    齐国陆战队见对岸的建奴全军沿着河道一侧，纷纷开始催马渡河，不作丝毫耽搁，分出数十名掷弹兵，将军中不多的手掷炸弹点燃后，尽数抛向河中，余者则在各级军官的带领下，迅速左转，朝南面的山岭跑去。

    几十枚炸弹造成了正在渡河的建奴骑兵一阵混乱，并有百余骑的伤亡，但在满洲八旗甲骑的催逼下，蒙古骑兵还是奋力地登上了河对岸。待聚齐了两三百骑后，一名八旗参领不及后续骑兵登岸，直接带着人朝着黑衣军逃去的方向纵马追去。

    衔尾追击，砍杀逃跑的步卒，是八旗骑兵最喜欢做的事情。刚才在河边遭到这股黑衣军的阻击，死伤数百，让他们已经憋了一肚子邪火。如今他们失去了河道的地理优势，妄图逃入山岭，以避骑兵追杀。真的以为你们两条小短腿可以跑过我们四条马腿吗？

    眼见着距离逐渐缩短，几息之后就能追上敌军，建奴骑兵不由双腿轻磕马腹，一手紧紧抓着马鬃，另一只手握紧了短刀，准备在接敌后，凭借着马匹奔行的高速，用手中的利刃轻轻地划开敌人的脖颈。

    一些兴奋地蒙古骑兵，嘴里发出戏谑的怪啸之声，眼里也透出嗜血的光芒，下一刻，他们就可以尽情地收割敌军的人头，铁蹄踏碎他们的尸骨，为刚刚死去的同伴报仇。

    岳仲武感觉自己肺里面已经没有多余的空气了，嘴巴张得大大的，喘着粗气，倾尽全力地奔跑着。身后已经传来隆隆的马蹄声，建奴骑兵已经距离他们非常近了，也许在下一刻，说不定就会有一把长刀劈砍在自己的脑后。

    但是，当他看到前方十几米处的一排木质拒马，以及列成数排射击阵列的军阵时，他心中隐隐松了一口气。就知道那些提前撤退的同伴不会抛下他们，已然做好一切接应准备。

    “快！快！快！……不要停，在后面那处拒马再休息！都不许停，快速通过！……特么的，都让开射界呀！”李发德站在拒马后，大声地吼道。

    岳仲武闻言，将慢下来的脚步又提了起来，在射击阵列留出的通道中快速穿过，继续往后奔跑着。

    “砰！砰！砰！……”身后已传来陆战队的火枪齐射的声音，短促而激烈，隐隐又传来马匹的嘶鸣声，以及人马倒地后撞击地面的轰隆声。

    “这些该死的建奴，还以为看到我们撤退，能捡到便宜？”岳仲武撇了撇嘴角，一边继续奔跑着，一边大口地吸了着气，想努力调整一下跑步的节奏。刚才听到建奴骑兵追击的马蹄声，他心里是有那么一刻害怕过，导致他此刻跑得有些脱了力。

    阿巴泰端坐在马上，看着前方黑衣军慢慢隐入山岭之中，神情阴郁，半响没有说话。对方凭借着三段连续布置的拒马阵，前后接应着，陆续撤入山中。不用派骑兵前去探查，他也知道，山岭之中虽有道路，但绝对不适合骑兵通行。

    若是骑兵下马追击，山岭之中地形狭窄，道路崎岖，必然会被对方所趁，遭到的火枪袭杀。

    “……王爷，莫若我们去青州。”汉岱小心地建议道：“说不定还能缀上明军运输物资的车队。”

    “我们所携带的补给还能坚持到青州吗？”阿巴泰冷然说道：“走，我们会滨州！”

