    骆涛在庭院中已泡好了上好的龙井绿茶，就等客人上门了。

    “今儿人家会来吗？”苏桂兰心里没底的问骆涛。

    朱霖坐在椅子上喝着白开水，吃着零食，静静的听着骆涛娘俩的对话。

    “妈，您操这心干嘛，今儿不来，明儿他还能不来吗？”骆涛笑呵呵的说，觉的老娘苏桂兰太操心了，有点杞人忧天。

    “啪，啪啪”

    听到有人扣了门环，骆涛笑着说：“这不就来了吗？”

    说曹操曹操到，打车也快。

    起身就往大门口去，打开了门，就听到刘浪说话。

    “哥，王师傅来了”这孩子就不能不这么实憨憨嘛。

    “一边去，人都在这了，我还用你说”

    又转向王师傅和他徒弟笑着说：“王师傅，这次的工作量可能会很大，您们先请进，咱们院子里说话。”

    王师傅他们随骆涛进了院子，王师傅就四周打量了一下，感觉这院子很好啊。

    众人又和苏桂兰朱霖见过了面，王师傅便问：“是要修这个院子吗？”

    骆涛笑着说：“这个院子要修，但不是现在，让你们来是修隔壁的院子”

    “哦，那咱们就先去看看”王师傅茶也没喝，就想去隔壁看看要修的院子。

    “那好，你们随我来”骆涛拿上了钥匙就去了隔壁。

    众人进了院子，骆涛就带着王师傅他逛了一圈。

    “您这院子要费一番功夫，应该不急着住吧！”

    “王师傅，那要修要多长时间？”骆涛还是希望有个具体的时间。

    “三四个月就差不多了”王师傅想想就说了一个大概时间。

    “那没事，你看看要什么材料，我好让人去买”

    “您等一会，我给你开个单子”王师傅说着话，手就从口袋里掏出了本子，开始写所需材料。

    写了整整一页纸，王师傅把单子递给了骆涛，骆涛接过单子也没有看，又转了刘浪和他说拿着单子去找老张头。

    刘浪走了之后，骆涛就问王师傅。

    “王师傅，这修房子要三四个月呐，不如你们就住这，也省了你们来回跑，吃饭也方便”

    “嗯，那好，晚上我们就过来，住这院的南房没事吧！”

    王师傅想了想便同意骆涛的意见，来回跑实在是浪费时间，又询问骆涛住处之事。

    “这南房就算了，不如就住东厢房吧！您也别推辞了，就这么说，不知道您们几个人？”

    骆涛见他想拒绝，赶紧拿话堵死，又询问有几个人来。

    “加上我们两个共七个人，做饭我们可以自己做”

    王师傅也想着人太多，做饭可是个辛苦活。

    “你们就只管干活，还是老样怎么样？包吃包住工价不变”骆涛很大气，一挥手就来了两包。

    “这”王师傅有点受宠若惊，这东家也太好了。

    “您也别这了，我就请您答应一件事，不知道您能不能答应我”

    “您说”王师傅感动是感动，但还没有到一拍胸脯，别说一件事就是十件都行的地步。

    “就是修的时候注意安全，不要太赶工，时间长点也没事，安全第一”

    骆涛没说保质保量的话，感觉这话不需要说，王师傅也能做到。

    “这点您放心，我们不会拿自己开玩笑”王师傅是非常肯定的保证。

    “那好，你们先回去忙，我在家等你们来吃晚饭”

    “好，我们这就回”

    王师傅带着他的徒弟就回去了，骆涛也让苏桂兰准备晚饭。

    “人这么多，我怕忙不过来啊！”苏桂兰一听这么多人，有点怯了。

    “没事，您老就负责炒菜，洗菜涮盘子的事交给我，这总可以了吧”骆涛肯定要付出了，不然就说不过去了。

    “那还行”这话说的怎么就有点阴谋得成的感觉。

    “我先去买菜，晚饭他们在这吃”

    骆涛说着话，就转身推着车子出去，准备去三庙街，换三个轮子的骑。

    “……”

    骑着三轮车去小摊位买了一大堆青菜，又把带着的肉票全部用了，整整割了三十斤猪肉。

    这次是真下血本，但愿他们在这三个多月，嘴没被骆涛给养刁了，不然以后吃饭没有肉不香了该怪骆涛了。

    “妈，您看着怎么做？”骆涛把菜都一股脑的往厨房提。

    “咳咳，你看看这还有地站人吗？”

    苏桂兰扭个脸，见骆涛心里没点数把菜都给弄了过来，彼有点火气。

    “都先放门外北房的台阶上，肉留着，那小青菜，黄瓜，豆芽你拿去洗，买豆腐了吗？”

    看看这就是主妇的作派，事情都给你安排的清楚明白。

    “买了，一百年老店纯手工磨的老豆腐，我这就给您拿去”

    骆涛说了一声，这身子就快速往外闪，怕耽误了苏桂兰做饭。

    “回来，东西不随手拎出去吗？”

    看把老娘苏桂兰给气的，刀还立在砧板上哪，刚才刀落的那一声不知道有多么吓人。

    “哎哎，您老别生气，气大伤身，怪我性急了点，我这就拿走。”

    骆涛心里狂汗不已，前世那把年龄活狗身上了，现在怎么这么毛躁了，重生的时候都那么淡定，这几年真的越来越年轻了。

    骆涛拿了那一大包菜就出来了，用蛇皮袋装的这样环保，就是想要塑料袋，小摊位也没有，顶多给扎个绳，有的菜还沾着泥巴，买回来还得自己洗干净。

    “怎么又惹妈生气了”

    咳，院内还有一个更不省心的主呐，有什么好问的，又有什么好笑的，你男人吃了瓜落有那么高兴吗？

    “没有，我们娘俩好着哪，就是在某些问题上有点分歧”

    骆涛可能不在自己媳妇面前落了面子，男人的雄风必须雄起。

    “就吹吧，我都听见了，有什么菜要摘，我帮着做点”

    “姑奶奶，您可算了吧！有心就好，你实在不落忍就用眼睛帮个忙看着”

    叫姑奶奶没事，自己就从来没有过，不吃亏。

    “那好吧，我把水都放好了，你看看可以吗？”朱霖想着帮忙却是有点不便，手指着提前放满了一池的水。

    “嗯，你坐着吧，我去拿别的菜”就见骆涛的小短腿，迈出了鲁班的步法。

    又提一个编织袋和几块豆腐进了院子。

    “妈东西放这了”

    “嗯”

    骆涛听了回应，便出去准备洗苏桂兰叮嘱的几样菜。

    洗菜这活说累不累，万事就是怕多，这小腰板是要补点肾虚宝了。

    菜全给洗好，就放在竹篦子上控控水，等待着煎炒烹炸。

    忙好这些事，骆涛就开始准备饭桌，找了半天也没有找到几件普通的椅櫈，看到那些宝贝是要派上用场了。

    ……

    看到这葡萄架下的长桌，骆涛感觉很满意，十几人坐在一起也不会显得挤。

    骆涛接下来不是去厨房帮忙，就是陪着朱霖聊着天。

    “叩，叩叩”

    听见敲门声，骆涛看了一下手表，六点多钟了。

    便前去开门，“王师傅你们都弄好了”

    “嗯，好了，铺盖工具都带了”他用手指了指隔壁门前，有三个板车，六七个人。

    “那好，咱先忙住的地方”骆涛说着就走了过去。

    “几位师傅好，这次要委屈你们一段时间，希望你们多多包涵”

    大门打开，“你们先里面请”骆涛作了请的手势。

    “骆先生太客气了”

    “这东家脾气真好”

    “您先请”

    “王师傅咱就别客套了，大家还要忙着收拾住处哪。”

    王师傅也没再客气，众人进了院子，来到东厢房就开始收拾床铺，骆涛见没自己的事，便回到小院看看饭菜好了吗？

    “……”

    “诸位师傅，都别客气，您们夹菜吃”骆少逸摆出去了一家之主的作派。

    “哎，吃着呢？”

    “口味有不合适的你们就说，千万别不好意思啊”

    “今天这菜很丰盛，在家过年也就这样吧！”

    众人聊着闲天，吃着这大锅饭，看脸色都很高兴。

    饭后骆涛又给王师傅二百块钱，骆涛的意思是这个月的早饭让他们买着吃，午、晚饭都在骆家吃。

    王师傅怎么肯要这钱，推搡了一会，他就拿了一百说就这些，给多了他们就走。

    好吧！这也是没有亏待他们，出门在外不容易，碰到了都多担待点。

