
　　老大爷说道：“五百万！”

　　现在五百万可不是一个小数目，普通人两百多一个月，要赚一千多年。

　　但这对于一套上京的四合院来说，而且面积还这么大的三进四合院，这个价格不算高。

　　张谦修摇头说道：“老爷子，这个价格高了。”

　　老大爷说道：“这个价格已经非常厚道了，大家也都是这个价。”

　　张谦修说道：“老爷子，现在外面楼房的价格一千二一平，就算一千八百平，也才两百一十六完。”

　　老大爷犹豫了一下，说道：“这跟那些楼房不一样，我们独门独院的，还有这么宽的空地，那些楼房，就那么点土地，住了那么多人，平均一个人占的土地才多少啊？您这一买，就是买了这么宽的地，您去买楼房，一百平，有个七八层，平均算下来，一户就是十几平的地，您说是不是这个理儿？”

　　张谦修一口咬死：“老爷子，账不是这么算的，首先，别人那是建筑面积，一百平就有一百平住的地方，您这一千八，建筑面积不到一半，其中还有很宽的地方是走廊之类的，真正用来住的地方，大概也就八百平米左右吧！”

　　“如果按照八百平来算的话，大概也就两百多万。”

　　张谦修知道，自己这个还价有一点不讲道理了，但现在这么大的四合院，买得起的人可不多。

　　能拿五百万出来的人，身价至少要五千万，做生意的人，做小一点的话，有可能还拿得自己身价一半的钱，当一个人的生意越做越大，公司越来越大，一般情况下，他能拿出的钱比例反而越来越少，让那些世界富豪，拿出他们私人拿出身价十分之一的钱都有难度，不要说马上拿出来，就算给他们时间准备都有一定的难度，他们的钱都是股份、房产等能抵抗风险的东西，不会把现金拿在手上，私人的流动资产也不会太多。

　　尤其现在的人都是做实业的，货物要压钱、机器要压钱、流动资金要预留钱，算起来到处都是钱，但他自己其实拿不出什么大钱出来，有的人能挪出一大笔钱出来的时候，也不会留着，而是会继续投入，加大生产，希望赚更多的钱。

　　老大爷听到张谦修给的价格差这么多，问道：“张老板，你不是上京人吧？”

　　“老爷子，我是萧江人。”张谦修说道。

　　老大爷愣了一下，说道：“有点远，您是诚心要的吗？”

　　上京到萧江可不近，人住在萧江省，在上京买一套房子，这对于现在的人来说，有一点不可思议。

　　以前是禁止土地交易的，就算农村有人“换地”，那一般也是换，几乎没有人买。

　　在1980年，南巡的时候，第一次将房子定义成商品，可以交易，第一次有了房地产的萌芽，但那个时候没有什么人敢去做，买的人也不多。

　　到了1988年，国家才发了一个文件，允许土地使用权交易转让，也正是因为这一点，才出现了真正的房屋交易市场，1980是在土里长出了嫩芽，1988年是破土而出。

　　如果不算香江那边的房产公司，国内所有的地产商，都是1988年以后进入这个行业的，比如万科是在1984年成立，但在1988年之前，他是做其他行业的，在1988年国家发布了“允许土地使用权交易转让”才进入房地产。

　　恒大1997年，碧桂园1992年，万通1990年，华远1993年，万达1988年。

　　这些公司都是是踩在1988年以后，1998年以前，因为1998年国家做了另外一条决定，刺激了房地产这个行业，那就是彻底结束分配房。

　　在1998年之前，只要是在国营单位，是可以分房的，虽然有很多人因为种种原因没有分到，但到了1998年以后就彻底不分了，后来就出现了集资房。

　　虽然房价一直涨涨跌跌，但房地产真正开始受人们关注应该已经到了2003年。

　　国内2001年12月11日加入WTO，国家经济迎来爆发式增长，越来越多的工厂、公司出现，越来越多的人外出打工，到了2003年终于引起了全民注意。

　　总体而言，1980年种下种子，1987、1988年开始到1998年萌芽，2003年开始茁壮成长，尤其是2003年国家发布的18号文件，明确将房地产作为国民经济发展的支柱产业，遇到任何金融危机，第一时间就会想办法挽救房市。

　　言归正传。

　　张谦修目前没有想在房地产上发力，因为他不了解房地产，而且一般人想的现在两千一平买，以后十万一平米卖，时间太长了，中间足足二十多年的时间，一个婴儿都成年工作了。

　　不过这个方法可以给张谦修做后路，留着一点本在这，就可以放心的去闯，不用怕亏，再怎么亏，自己还是能吃香喝辣，过得比别人好。

　　而这样的打算就不能买普通的住房，就得要四合院或者独栋大别墅，这样的东西才能保值，那种高层的楼房，对张谦修来说就是鸡肋。

　　张谦修回答老大爷的话：“老爷子，我自然是诚心要的，只要价格合适，我们今天就能去办手续，在手续签字以后，我们马上就去银行转账，这位龚经理就是银行的工作人员，我的钱也在他们银行。”

　　老大爷见张谦修说得诚心，微微颔首，说道：“张先生，四百五十万，你要的话，我可以卖给你，说真的，一年前我几个儿子就有这想法，我身子骨也是越来越不好，再拖下去，也不知道什么时候就走了，留着这房子在这，他们三兄弟打架，伤了和气。”

　　“要不是因为这样的话，这房子我是不会卖的，对不起祖宗啊！”

　　张谦修明白，这宅子也算是他们一家人的祖宅了，很多老人对于祖宅还是非常在意的。

　　不过，人家有这么大一栋四合院，也犯不着让张谦修去可怜，转手一卖就是几百万，比全国百分之九十九的人都能过得好。

　　张谦修说道：“老爷子，您这四合院，我是真喜欢，这样，我出三百万。”

　　“不是我说的，现在能一下拿出三百万买这四合院的人可不多啊！”

　　老大爷摇头：“三百万，少了！少了！”

　　张谦修其实不懂这个价格，但龚志华说道，这个东西其实没有一个准价，就是漫天喊价漫天还，双方都接受了，那就成交了。

　　当然，也有一些成交价格做参考，但也仅仅是做参考而已。

　　现在又没有很多房地产中间，也没有网上销售平台。

　　更重要的是，现在土豪没有那么多，这老大爷一家看样子也不是什么大富大贵的人，最值钱的就是这一套四合院了，自然也不可能认识什么有钱的人。

　　张谦修说道：“老爷子，这个价一家非常厚道了，三百万，所有的税务我来承担，你们三百万到手，您三个儿子一人八十万，您自己还能留一点钱养老。”

　　“他们八十万，一人去买个四室一厅的房子，也才十几二十万，还有五六十万的存款。”

　　“您那六十万自己买个房子养老也行，跟儿子住也行，有这一笔钱，你们一家都能安顿得好好的。”

　　“多余的钱，一家还能买一个十万的小车。”

　　“剩下还有四五十万，存到银行，一年也有百分之十的利息，就是四五万。”

　　“到时候每家每户都有车有房有钱，这日子还不是过得红红火火啊。”

　　“老爷子，这种大四合院，价值那是不好说的，就跟古董一样，一幅画可能卖几万、几十万甚至几百万，但要遇到愿意买的人才行。”

　　“对于一般人来说，房子就是拿来住的，一千平和一百平没有什么太大的区别。”

　　张谦修这个账还真没有算错，就现在来说的话，这几十万绝对足够他们一家人风风光光的活一辈子了。

　　至于房子的大小，房子的本质其实就是住的，一千八百平，如果让张谦修和苏雨薇两个人住，到时候估计只会使用正厢房那几间，其他的都不会用。

　　老大爷摇头说道：“张老板话是这么说，但这一栋四合院，四百五十万已经是我的底价了，低于这个价格的话，我不会卖的。”

　　张谦修说道：“老爷子，我们买卖房子是要缴税的，就现在税收，您卖四百五十万，您到手估计也就四百万左右。”

　　现在的税收要比后来高很多，名目也多很多，比如城市房产税，这税种在2008年就废除了，但现在是有的。

　　后来买卖二手房大概是百分之五左右的税费，现在估计要到百分之七八，百分之十。

　　老大爷摇头：“这些我不懂，国家要我缴，我自然会缴，但这个房子没有四百五十万，我不卖的。”

　　张谦修正想要松口，三个中年男子从外面走了进来，后面还跟着一些女人、年轻人甚至孩子。

　　“爸！又有人来看房子啊？我们就卖了吧！你一直要这么高的价，没有人要的。”三个人进门就劝道。M.23sk.com

　　老大爷回头瞪了三个人一眼：“你们懂什么？这是我们的祖宅，是随随便便就卖的吗？”

　　听到这话张谦修就明白了，这老大爷心里其实压根就不想卖，故意喊的高价。

　　张谦修说道：“老爷子，那我再加一点，三百五十万，税费我不承担。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第357章 压压价格免费阅读。https://xs.23sk.com 