    “还是七哥办事稳妥，至于那头骨妖，以后再找不迟！”

    烈狞武闻言大喜，他看向尹志坚等人，脸色闪过一抹狠色：“我把这几人杀了，咱们立刻出发！”

    “这些人不能杀！”

    烈狞山摆手道。：“我要用他们祭祀秘藏中的祖灵！”

    “七哥还信这个？”

    烈狞武有些不屑：“祖灵一说，纯属无稽之谈！”

    “具体情况我也不太清楚，只知道老爷子每次进入秘藏，都会抓几个壮汉随行，说是以血肉饲养祖灵，而后才能安心入藏！”烈狞山道。

    “不可能！”

    烈狞武闻言，神色忽然变得有些古怪：“老爷子生性残暴，蔑视人伦，是最无情暴虐的魔头，他祭祀先祖？打死我都不信！”

    “此事蹊跷，或许另有隐情！”

    烈狞山点头：“具体如何，我们去了便知！”

    他话音一落，转身率先而行。

    束缚尹志坚等人的九根铁链，也立时浮起，飘在半空。

    如同九条大蟒叼着猎物一般，跟在烈狞山身后。

    而直到这时，方修才第一次看清，这九道钢爪铁链的末端，竟是长在烈狞山身体里的。

    每一道铁链都和烈狞山的一段脊骨连接！

    随着他的行进，铁链发出清脆的撞击声。

    看上去很是唬人！

    “他竟然将法器和身体炼化在了一起！”

    方修暗暗惊讶。

    这种手段，仅是看看就很恐惧。

    此人绝不简单。

    毕竟能对自己下手的，都狠人。

    方修又暗中打量胖和尚烈狞武，他的袖袍中也藏着十几条铁链。

    炼化手法，或许和烈狞山同出一辙。

    就不知道连在身体什么部位！

    “小道友，一起去吧！”

    烈狞武突然回头，向方修招手。

    “前辈，你们寻找家族秘藏，我这个外人跟着不太合适吧！”

    方修苦笑道：“不如我先回玄天浩宗，你若有什么讯息捎给柔雨真人，我可以一并带回！”

    “怎么不合适！”

    烈狞武笑容和蔼，如冬日暖阳：“万一那九人不够祭祀先祖，也可以借你的血肉用用！”

    “至于柔雨真人，嘿嘿，等我取回秘藏晋升真婴境，就把她带回伏魔寺给我生儿子！”

    脑海中浮现出珠珠的傲人身材，烈狞武仅是脑补了一下并不存在的剧情，心中就有不可抑制的激动。

    连猥琐笑容都变得生动起来。

    将一名LSP的典型形象，表现得十分真实。

    毕竟本色出演。

    “既然前辈看得起方某，那我就随前辈走一遭吧！”

    方修叹了口气。

    他不用烈狞武督促，十分自觉的动身，随着烈狞山而行。

    “算你识相！”

    烈狞武却有些诧异，没想到方修会这么配合。

    按照节目组对方修性格的分析结果显示，方修每每遭遇胁迫打压，大概率不会束手就擒。

    甚至会拼死反抗，不死不休。

    为了应对这种可能，烈狞武出场前，节目组特意准备了数种特效超炫、结果凶残的道具。

    用恐吓精神，甚至摧残肉体的方式，迫使方修就范。

    但现在看来，这些准备似乎有些多余了。

    “剧情进行顺利，可为什么我会感到心慌？”

    烈狞武忽然惴惴不安起来。

    从以往的案例来看，每当方修行为出现反常，原剧情必遭重创。

    “放轻松，我要相信节目组的实力，他们不可能每次都败的！”

    烈狞武连忙安慰自己，鼓劲加油。

    陈一谋已经许诺，只要他能完成预期剧情，别死在剧中，就有和扮演柔雨真人的珠珠女神搭戏的可能。

    “那可是珠珠啊，万一我们磁场相同，坠入爱河……”

    烈狞武忍不住脑补了很多画面。

    有户外的，窗边的，秋千上的

    不能脑补了，鼻血流出来了！

    ……

    “感觉这段剧情衔接的有些生硬，尹志坚跳树救人，完全不合常理，和他之前的人设完全不符！”

    “自信点，去掉感觉，这段剧情就是节目组硬套给方修的，他们被方修原地干翻了好几次，这回是想换个体位，主动出击！”

    “安排了两个金丹境大修，还有九个拖油瓶，方修大几率吃瘪！”

    “心疼方修，一个练气期小修要被整个节目组算计！”

    G36剧情正常推进，直播间内，观众议论纷纷。

    都对方修后续的剧情遭遇，持悲观态度。

    毕竟方修是以一人之力，对抗整个节目组。

    毕竟方修只是一个练气期小修。

    若节目组安排的金丹级别道具都无法压制方修，岂不是要引进真婴境的角色？

    作为一场横跨百年的世纪大剧。

    开场十几天，就引入真婴境与主角武力互动，后期剧情怎么进行。

    难道还要增加炼神、化虚、大乘？

    随手摘取一颗星辰？

    以现在的科技水平，不是没办法办到，但投入太大了。

    节目组也负担不起。

    所以方修必败，已是注定之局了！

    ……

    “吼”

    G36行星，寒苍山脉，夕阳残血。

    一头全身鳞甲覆盖的独角黑虎扑出，近四十米长的庞大身躯，如同小山，遮天蔽日。

    血盆大口呼出飓风，恶臭熏天，卷起数十米高的气旋，将沿途巨树摧枯拉朽般的搅碎，威势骇人。

    但走在最前面的烈狞山，随意挥手，一道无形的力量就喷薄而出，将对面扑来的独角甲虎扇飞几百米远，最终撞在一座大山上，筋骨尽碎，血肉成泥。

    “金丹境大修，恐怖如斯！”

    方修暗暗惊心。

    一路走来，已经有十头强大妖兽，惨死在烈狞山的手中。

    想到自己境界低微，甚至还是灵气绝缘体质，这一次的烈狞氏族密藏之行，怕是凶多吉少了。

    但不到最后一刻，方修绝不会束手就擒，任人宰割。

    他跟在烈狞武身边，不动声色赶路，心里却暗暗盘算可以逆风翻盘车的手段。

    本身的战力可以忽略不计。

    练气期小修，拼尽全力也抗不过金丹修士的一根手指。

    想要脱困，只能出奇招。

    黑隐剑、神行履，作用有限。

    至于地底深处捡到的那柄雷神锤？

    方修看了看和烈狞山炼为一体铁链，眸中闪过一缕精芒。

    众所周知，金属内部存在大量可以自由移动的自由电子，在电场力的作用下可以定向移动而形成电流。

    如果前世的物理定律，在这个世界也通用的话……

    或有一线生机！

    只是对金丹大修而言，小锤区区婴儿手臂粗细的电流，肯定是不够用的。

    根据欧姆定律，电阻不变的情况下，电流和电压成正比！

    要想稳妥，他得给小锤加加压！

