
　　“是许久不见了。”

　　颜渊双手打开一声“castoff！”，身上的迪库塔齿轮铠甲爆开，化作光芒消散，之后一道流光出现在他背后，凝聚成了王者披风，一个锤子出现在了他手中，伴随着锤子出现，颜渊周身开始被一道道雷霆环绕，双眼也一起变得十分明亮，并且从眼角处绽放出明亮的雷霆。

　　乌拉诺斯空中型就是最强战斗姿态。

　　安培拉星人也伸出右手，一团黑雾凝聚成了一柄漆黑的剑。

　　这不是黑暗纹布，而是以前安培拉星人入侵光之国时候使用的佩剑安培拉之剑。

　　“已经很多年没有人能够让吾使用武器了。”

　　安培拉星人轻抚安培拉之剑，感受着剑身之上不断汹涌而出的力量，那是安培拉之剑的战斗冲动。

　　“但是你值得吾拔剑。”

　　颜渊：“那我可真是受宠若惊。”

　　两人在这聊天的时候，周围已经战成了一团。

　　奥特兄弟四散出去到处去世界各地解决那些怪兽，MAC队也和在这边的怪兽们打了起来。

　　包括后面来的大古，我梦和藤宫三人也加入了对怪兽的战斗。

　　这个时候相对和平的只剩下颜渊和安培拉星人这里。

　　安培拉星人手指一弹剑身，安培拉之剑发出了“嗡嗡”的声音。

　　“那么，吾便出手了。”

　　话应刚落，安培拉星人身形仿佛变成了一团黑影，迅速朝着颜渊冲过来。

　　颜渊也不慢，锤子一挥，一道道闪电从天而降，阻挡了安培拉星人的道路。

　　同时颜渊一个飞速后撤，双手在身前合成十字

　　“哉佩利敖光线！”

　　哉佩利敖光线的简易版，速度和斯派修姆光线差不多，消耗能量要多一些，常规杀伤力也稍微大一点。

　　“粒子光之羽！”

　　同时颜渊身后出现无数凝聚成尖锥的光团，一齐朝着安培拉星人轰去。

　　安培拉星人也知道乌拉诺斯属于光线型奥特曼，所以对于这种重火力覆盖的情况也早在他的预料之中，安培拉之剑像是撕破布帛一般地将哉佩利敖光线给撕成两半。

　　同时一个潇洒的转身，漆黑的披风将颜渊那如同雨点一般落下的粒子光之羽全部给卷开。

　　之后继续飞速朝着颜渊冲去。

　　法师最怕近身，一旦近身成功，那就是战士的天下了。

　　但是颜渊也不是这么好近身的。

　　奥特圆盘刃连发！

　　就像是扔飞镖一样的，颜渊双手快速挥动，一个个八分光轮从颜渊手中扔出。

　　八分光轮威力确实不及奥特断头刀，但是胜在简单，易操控，还足够稳定。

　　如果颜渊要使用奥特断头刀，那还需要从额头上的乌拉诺斯水晶之中汲取更为纯粹的能量，很浪费时间。

　　高速战斗，出招当然是越快越好。

　　“M87火球连弹！”

　　一团团火球从乌拉诺斯水晶之中冲出，直直对准安培拉星人冲去。

　　这样的密集火力覆盖，就连安培拉星人也开始觉得有些棘手。

　　尤其是当奥特圆盘刃在他的披风之上留下一道道白色划痕，同时火球不断爆炸，他的披风也无法完全抵挡。

　　他居然落入了下风！

　　但是亢龙有悔，盈不可久。

　　像颜渊这样肆意挥洒光线技能，很快就会没能量了吧？

　　然而。

　　颜渊光线技能依旧没停，并且威力还越来越大了。

　　“八相光线！”

　　八个蓝紫色光球出现在颜渊身后，之后每个光球都开始破裂，强大的能量汹涌而出形成光线，直直朝着地面上的安培拉星人涌去。

　　因为颜渊没有限制光线力量，所以这八道光线都拥有正常奥特曼二十倍的光线杀伤力。

　　然后八道光线再合为一体，效果更加霸道。

　　就连安培拉星人面对这一招也是左手伸出，使出了一个巨大的暗红色光盾来抵挡。

　　这还是他第一次使用防御技能，要知道在梦比优斯结局里面，他不仅没使用过什么防御技能，就连走位都没有，就硬打。

　　现在颜渊给他的威胁已经比起其他奥特曼高太多了。

　　而且颜渊并不是传统奥特曼，不是依靠拳脚打伤害的，全都是光线技能洗地。

　　这种战斗方式安培拉星人也有些不太习惯应对。

　　但是这都无所谓，因为他是黑暗宇宙大皇帝！

　　挡下八相光线之后，安培拉星人剑尖直指颜渊，暗红色闪电呼啸而出。

　　这是雷佐利姆光线，安培拉星人的招牌光线，但是他不像颜渊那样喜欢秀，所以每次使用光线的时候都不会喊光线名称。

　　颜渊知道雷佐利姆光线的厉害，虽然打不伤自己，但是人间体会受到伤害，该疼还是会疼。

　　所以他没有选择硬抗。

　　“叹息之墙！”

　　一道冰墙凭空出现抵挡住了雷佐利姆光线。

　　“乌拉诺斯超加速！”

　　颜渊一个瞬移，刹那间就到了安培拉星人身前。

　　这一下安培拉星人都有点懵。

　　法师主动跟人近身？

　　你见过法师闪现贴脸的吗？

　　安培拉星人想也没想，一剑斩了下去，颜渊左手一捏，光芒凝聚成风暴之锤，伸出去抵挡住了这一剑，同时颜渊右手伸直，拳头对准了安培拉星人。

　　“奥特攻击光线！”

　　强大的能量在颜渊手臂上形成一个个光环，随着颜渊的拳头冲出去，狠狠撞在安培拉星人胸口上，撞出了一团团火花。

　　安培拉星人被这个冲击力冲得后退了半步，但是随后动作更快冲上来，颜渊都还没有反应过来，安培拉星人一剑已经刺在了他的腹部。

　　这要是在VR游戏里面颜渊已经输了。

　　但是乌拉诺斯所受到的所有伤害转移，这一剑甚至连乌拉诺斯的皮肤都没能刺破。

　　只是强大的冲击力让颜渊后退了好几步。

　　之后安培拉星人的进攻如同狂风骤雨一般袭来。

　　颜渊也没有丝毫示弱，锤子在手，无数雷霆从空中落下，近战的话，颜渊虽然比不上剑术精湛的安培拉星人，但是靠着重达五十万吨的风暴之锤还是能够一力破万法，并没有真的落入下风。

　　安培拉星人就像是赛亚人一样，越战越勇，越打越是兴奋，剑尖如同雨点一般朝着颜渊洒落。

　　颜渊也不知不觉变成了“爆炎冲击”形态，周身环绕上了火焰，后背的披风也变成了很有攻击性的流动火焰。

　　这个模式每一拳一脚都像是诺亚的攻击一样是由各种技能组成的平A。

　　颜渊的拳头杀伤力不强，但是在这个形态下颜渊的拳脚打出来的都是爆炸技能，已经远超寻常奥特曼的格斗杀伤力了。

　　也只有这样的杀伤力才能让安培拉星人找到一种势均力敌的感觉。

　　“乌拉诺斯，你真的很强。”

　　颜渊：“多谢夸奖了，吃我一拳！”

　　听到这话安培拉星人伸手想要格挡颜渊的拳头，谁想到颜渊双手突然合并成了十字，一道斯派修姆光线如同消防栓爆炸一般喷涌而出，轰在安培拉星人胸口，将他冲开的同时，还留下了一片灼烧的伤口。

　　“你不是说出拳吗？”

　　安培拉星人感觉自己受到了欺骗。

　　颜渊说道：“光线技能就是我的拳脚！”

　　“吃我一脚！”

　　安培拉星人听到这话，本能想要抵挡，但是随后想起颜渊说的，光线技能就是他的拳脚，所以他将能量覆盖在周身，这样能够大幅度削减光线技能的伤害。

　　然而颜渊说完这话之后身形忽然消失。

　　等到安培拉星人再度听到颜渊声音的时候，已经是从高空中传来的声音了。

　　“FinalVent！”

　　“RiderKick！！！”

　　“吼！！！”

　　一声龙吼响彻天地，红背黑腹的巨龙从云层之中展露身形，在颜渊周围盘旋，同时那冰冷的目光看着地面上的安培拉星人。

　　如此巨物的压迫感丝毫不弱于安培拉星人的帝王气势。

　　欧西里斯的天空龙嘴巴大开，超导电波在它的嘴里凝聚。

　　等到超导电波发射而出的时候，颜渊就包裹在超导电波之中，以一个飞踢的姿势，速度越来越快朝着安培拉星人踹来。

　　这短短两千米距离，颜渊愣是将速度拔高到了20马赫。

　　你被光踢过吗？

　　20马赫的速度，外加上颜渊这一脚杀伤力爆表，瞬间将安培拉星人踢飞了很远，在地上翻滚了好几圈，胸口肋骨也被踢断了好几根。

　　同时，这一脚也把颜渊震懵了，落地之后整个人失去意识足足三秒。

　　我梦操控战斗机解决一只怪兽之后，看着因为剧烈疼痛而懵逼的颜渊说道

　　“这种招式也就只有颜渊会这样用了。”

　　藤宫：“我看另外一边那雷欧奥特曼似乎也想这样干。”

　　画面一转，就在隔壁城市，雷欧独自面对的是一个实力并不弱于他的对手。

　　于是雷欧使出了绝招。

　　雷欧飞踢。

　　平时雷欧飞踢速度也就两三马赫，但是雷欧的飞行速度极限却是7马赫。

　　所以这一次雷欧跳到一千米高度之后依旧在上升，最后直接将速度加到了7马赫狠狠地踢在对方身上。

　　“轰！！！”

　　我梦：“。。。”

　　“这些人都不管反作用力的吗？”

　　然后两人就知道了为什么雷欧不管反作用力。

　　解决完对手之后，雷欧的脚也崴了。

　　但是他硬撑着飞了过来。

　　“颜渊前辈，治疗，治疗！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第217章 治疗，治疗！免费阅读。https://xs.23sk.com 