    随着光子喷涌的消失，一群全身缠绕着黑暗能量的宝可梦出现在了所有传说宝可梦的感知范围之中。其实凤王、洛奇亚、裂空座和基格尔德早就已经预想到这些黑暗宝可梦的出现，但他们没想到会来得如此的快。这样的局面和之前守卫封印节点时的情况有什么不同，不就是战斗的地方发生了一些变化而已吗？

    其实并不然。这一次除了黑暗霸主宝可梦和他们的族群宝可梦之外，还有大量的究极异兽。光是数量上就比之前守护封印节点的时候有了极大的差距。当然，这还不是最大的区别。更重要的一点是，现在还有一个更加可怕的对手，究极奈克洛兹玛！

    “在数量上，我们还是吃亏了！就算传说宝可梦们一个可以抵挡十个，现在怕也是应接不暇啊！你们人类那边的情况究竟怎样了？所谓的世界联盟能不能及时的派遣训练家过来协助我们？”

    虽然之前王皓已经从竹兰那里得知了一些世界联盟的消息，但是那是在究极奈克洛兹玛没有放弃破坏封印之前的事情了。原本王皓认为只要守护封印节点的时间稍微拖长一些，那么世界联盟那边的问题自然就能顺利的解决。可现在关键的问题就是，究极奈克洛兹玛没有给他们足够的时间啊！面对洗翠索罗亚克的询问，王皓也只能如实的回答。

    “你再跟那些人类确认一下，看看究竟需要多长的时间？这边的情况，我尽量让传说宝可梦们撑住，但谁也无法保证这个时间能有多长？毕竟，究极奈克洛兹玛随时都可能发动攻势，他现在的实力因为吸收了究极空间、阿罗拉地区和卡洛斯地区的光源而有了质的提升，不是那么好对付的！”

    王皓没有再说什么，第一时间就跟竹兰确认起卡露妮他们那边的情况。竹兰一直跟着洗翠索罗亚克他们行动，所以现在也在王皓的周围。她表示，卡露妮那边已经差不多将半个世界联盟掌握在手中了。剩下的半个世界联盟估计得至少半天的时间，虚吾伊德们的反抗非常强烈，甚至有了控制反扑的趋势。显然，那边的情况不可能在短时间内结束的。

    这个结果对于洗翠索罗亚克来说是非常糟心的！因为半天的时间实在太久了，如果没能得到人类的协助，仅靠传说宝可梦们来对抗黑暗宝可梦和究极异兽着实有些勉强。可现在又有什么办法呢？除了从人类那里得到协助，还能依靠谁？

    王皓其实也在思考着这个问题，面对这次远超当初丰缘地区流星之灾的危机，难道系统就没有任何的表示？这个时候不是应该有个什么所谓的玩家任务才对吗？也就在这个时候，一个熟悉的系统声音传递到了王皓的脑海之中，吓得王皓是一个激灵！

    “世界级副本任务！各位玩家请注意，接下来是有关世界级副本的内容简述，请注意聆听！由于究极异兽的入侵，现在整个宝可梦世界将面临覆灭的危机！为了守护宝可梦世界，系统将传送所有的玩家到卡洛斯地区，百刻市！那里有着大量的黑暗宝可梦和究极异兽在等着大家，还有这次究极异兽入侵的罪魁祸首，究极奈克洛兹玛！任务目标很简单，击败所有黑暗宝可梦和究极异兽，同时将究极奈克洛兹玛驱逐出宝可梦世界，那么就算完成任务！倘若任务没有完成，那么宝可梦世界将陷入究极奈克洛兹玛的控制，届时所有玩家将被强制下线，系统也会在所有玩家下线之后进行重启！重启之后，大部分玩家的数据将会重置！所以务必请大家慎重对待！任务成功之后，奖励也非常丰富，会根据玩家们的表现给予不同的奖励！其中表现最好的玩家将获得传说宝可梦蛋的奖励！”

    这段简述虽然没有多少内容，但对于每一个玩家来说却都是炸裂的信息。首先，系统将强制传送所有玩家到百刻市，这对于现在的情况来说非常的具有意义。世界联盟的那边卡露妮可能还要花费不少的时间，而这里的战斗已经迫在眉睫了，有了玩家们的支援，就算究极奈克洛兹玛还有别的支援，也不是多么可怕的事情了。

    其次，如果不能阻止究极奈克洛兹玛的话，也就是任务失败，那么所有的玩家会被强制下线。这对于所有玩家来说应该都是从未经历过的一个体验吧？因为任务失败被强制下线，想想都可怕。但这还不是最重要的，系统重启之中，还会对大部分玩家的数据进行重置，那是不是就表示大部分玩家这么久以来的努力都化作了泡影？这谁能忍受啊！

    第三，虽然任务失败之后的结局非常的可怕，可成功的奖励倒也吸引人。传说宝可梦蛋的奖励可以说是瞬间就引起了所有玩家们的注意。游戏至今遇到传说宝可梦的玩家并不多，就不要说获得传说宝可梦了。虽然从蛋中孵化出来的传说宝可梦实力很弱，可只要成长起来就是玩家中的绝对实力代表！

    最后一点，也是王皓自己根据系统所提供的内容进行的猜测！任务失败之后，就表示究极奈克洛兹玛彻底的侵占了宝可梦世界，那么重启后的游戏会是怎样的？还是宝可梦世界吗？亦或者是另一个究极大都会呢？到时候系统是不是要重新修改设定，让玩家们可以在究极奈克洛兹玛统治下的世界进行游戏？

    对于这些问题，王皓无法从系统的提示中得到任何的答案，就只能暂时按下不表。系统的提示音阐述完内容后就进入了十分钟的倒计时。十分钟之后，系统就会对所有玩家进行传送！而这段时间对玩家们来说也是最后的调整时间。很突然、很急迫，但充满了刺激的感觉！对于大部分玩家来说，这样的世界级副本任务真的挺好玩的！

    “索罗亚克王！虽然世界联盟那边暂时没办法支援我们，不过我们还有别的支援！十分钟之后会有大量的人类训练家出现，他们会和我们一同对抗究极奈克洛兹玛，请务必让所有传说宝可梦们坚持住！”

    当王皓向洗翠索罗亚克表明之后会有支援的时候，洗翠索罗亚克露出了一脸的错愕。明明前不久才说世界联盟无法支援这边，现在就有别的帮手了？不明所以的洗翠索罗亚克本想询问更多的细节，可这个时候，大量的人类训练家出现在了黑暗霸主宝可梦和究极异兽大军的阵营当中。王皓自然也注意到这些人了，他们几乎都穿着类似的服装，一眼就可以辨别出分别属于海洋队、熔岩队、银河队、等离子队、闪焰队和骷髅队！

    果然，这些背叛宝可梦世界的组织都在这个时候登场了。看着这些家伙，王皓心中就有一股怒火！明明他们都是宝可梦世界的一员，却为了所谓的目的背弃了宝可梦世界！现在居然还敢大摇大摆的出现，并站在究极奈克洛兹玛一边，这等于就是公然的和整个宝可梦世界作对啊！

    “这些就是你所说的人类训练家？我看这样子好像也不是来帮助我们的吧？你会不会是搞错了？”

    “这些家伙自然不是我所说的人类训练家了！他们是早就已经背叛了宝可梦世界的邪恶组织，之前他们在百刻市战斗中就已经出现过了！后来不知道因为什么原因消失了，没想到在这个时候，他们又出现了！请跟所有传说宝可梦说，这些人的性命不用顾忌，只要他们敢协助究极奈克洛兹玛，那么彻底击溃就是了！”

    王皓可不想洗翠索罗亚克他们对这些背叛宝可梦世界的组织有任何的顾虑，在这种时候，必须以守护宝可梦世界为重。洗翠索罗亚克听到王皓所说的一切之后，立即就向所有的传说宝可梦传递起这个信息。其中部分对人类不是抱有好感的传说宝可梦直接将盯上了这些家伙。相信只要这些所谓彩虹骷髅队的成员动手，那么传说宝可梦们就会立即锁定他们，比针对黑暗宝可梦和究极异兽都要来得优先。

    悬浮在高空之中的究极奈克洛兹玛看着一个接着一个出现的黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队的成员，当即就露出了笑容。现在的人马已经差不多集齐了，必须将优势打出来。本着这个想法，究极奈克洛兹玛发起了第一波攻势。只见究极奈克洛兹玛身上的光芒大盛，并有无数的光芒粒子从他的身上扩散开来。这些光芒粒子就好像是雪花一般，从空中轻盈的洒落着。

    本身因为大部分光源被吸收，卡洛斯地区就陷入了一种昏暗的环境当中。现在这些光芒粒子的出现就好像将整个百刻市染成了星空一般。繁星点点，看着非常的养眼。洗翠索罗亚克见到这一幕，当即就冲着王皓喊到：“赶紧张开波导防御壁垒，那些星光都是炸弹！”。

    话音刚落，光芒粒子一颗接着一颗炸裂开来。轰鸣声响彻个不停，从高空之中一直蔓延到地面。王皓虽然及时在洗翠索罗亚克的提醒中张开了波导防御壁垒，但如此密集的光芒粒子炸裂，终究还是将王皓的波导防御壁垒给炸碎了。如果不是一旁的路卡利欧及时的反应过来，在王皓的波导防御壁垒破碎的瞬间用自身的波导张开波导防御壁垒，那么现在的王皓估计直接就在这场星光爆炸中牺牲了吧？

    光芒粒子的爆炸并没有持续很长的时间，当一切回归平静的时候，洗翠索罗亚克、凤王、洛奇亚、裂空座、基格尔德都露出了难看的神色。如此可怕的星光爆炸在究极奈克洛兹玛身上却看不出丝毫的消耗，仿佛他施展这样的攻势就像小孩子玩闹一般。而反观传说宝可梦这边，二级神级别的传说宝可梦们在这波星光爆炸之中统统受到了一些伤害。

    虽然这样的伤害不是特别的明显，但也是实打实的削弱。如同星光一般大小的光芒炸裂开来就能有如此的威力，若是究极奈克洛兹玛直接引爆他自身的所有光源，结果会是如何？怕是整个宝可梦世界都将荡然无存了吧？一想到究极奈克洛兹玛本身存在这么大的威胁，所有传说宝可梦就变得不安了起来！虽说，究极奈克洛兹玛没有疯到那种地步，但谁又能保证他就不会采取这种自杀式的侵略方式呢？

    之前究极奈克洛兹玛还为了获得卡洛斯的所有光源而不断的攻略封印节点，现在他不是说放弃就放弃。没有谁能够彻底猜透究极奈克洛兹玛的想法，所以不得不防范他失去理智的可能！王皓有路卡利欧的波导防御壁垒躲过了一劫，竹兰就没有那么的幸运了！当王皓的波导防御壁垒破裂的瞬间，她就被爆炸的力量击飞，直接瘫倒在了地面上。

    王皓第一时间查看了竹兰的情况，发现她只是晕厥，体内的气息有些紊乱而已，这才稍稍的安心了一些。不过，接下来的战斗竹兰是不可能再参与了。王皓取出耿鬼的精灵球，然后释放出了耿鬼，并让他暂时将竹兰带到自己的异空间当中。若是让竹兰继续留在这里，那么可能会被战斗波及！耿鬼所连接的异空间相对来说安全许多。

    完成了竹兰的安置之后，王皓将目光锁定在了究极奈克洛兹玛的身上！这个家伙的危险程度远比之前所遇到的所有对手加起来都高，所以王皓又怎么可能不正视起来呢？现在最关键的问题是怎么对究极奈克洛兹玛造成伤害？凤王在究极奈克洛兹玛的星光爆炸之后就企图对究极奈克洛兹玛进行攻击，那神圣之火都已经快要烧红半边天空了，可依旧没有破开萦绕在究极奈克洛兹玛周围的光芒。

    因为全身都是由光芒汇聚而成的，想要对究极奈克洛兹玛造成实质性的伤害，第一步就是突破光芒的防御。可就是这第一步就难下了所有的传说宝可梦们？凤王的神圣之火后，洛奇亚用水炮的攻击对某个火焰灼烧过的点进行攻击，企图利用极限的温差来突破光芒的防御。但这种常规的手段在究极奈克洛兹玛的面前根本没有任何的作用。

    洗翠索罗亚克看到凤王和洛奇亚的攻击后不由的叹息到：“这样下去不行啊！他们两个完全没有将自身的力量发挥到极限，凭借这种程度的力量根本就不可能突破究极奈克洛兹玛的光芒！基格尔德的状态还没有彻底恢复，攻势怕也是无法达到最佳状态！现在就只能看看裂空座能不能破开了？”。

    裂空座的攻击在凤王和洛奇亚之后落在了究极奈克洛兹玛的身上，那强烈的风暴几乎快要吹袭将整个天空给吹开了。可就算是这样，究极奈克洛兹玛的光芒依旧不为所动。裂空座的攻击依旧没有撼动究极奈克洛兹玛分毫，王皓和洗翠索罗亚克当即就露出了震惊之色。裂空座的暴风攻击威力已经不算低了，可就算如此也没能发挥任何的效果，究极奈克洛兹玛的防御居然如此的可怕？

    “不是究极奈克洛兹玛的防御可怕，而是他所吸收的光芒能量可怕！现在他身上的光芒能量包含了究极空间本身的光源、阿罗拉地区的全部光源、卡洛斯地区的大部分光源！这就相当于三个地区的光源了，如此庞大的能量，仅仅只是用一小部分在防御上，根本就是毛毛雨！现在想要攻略究极奈克洛兹玛，那么就等于在和几大地区的光源进行对抗，这可是很难很难的！”

    洗翠索罗亚克向王皓解释了自己的一些理解，而王皓也觉得这应该就是究极奈克洛兹玛如此可怕的最主要原因！倘若没有吸收这么多光源能量，那么究极奈克洛兹玛的实力不可能如此的可怕。就在凤王、洛奇亚、裂空座、基格尔德尝试着攻略究极奈克洛兹玛的时候，地面上黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队也发起了攻势。

    固拉多、盖欧卡、雷吉奇卡斯、哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔成为了地面战斗的领导，他们各自带领着一些二级神和幻之宝可梦与黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队的成员进行攻击。各处的战斗一触即发，没有任何的停歇。也就在这个时候，两个王皓最为熟悉的身影出现在了他的波导感知范围之中，那是小威和鹏禹。

    见到这两个家伙，王皓紧张的情绪一下子就放松了下来。虽然他们不见得能够给这场战争带来什么巨大的协助，但起码让王皓的心中多了一份陪伴！这一路上，没有小威和鹏禹的陪伴，王皓可能不一定就能走到这里。他们两个见到王皓后，也露出了笑容，并给了彼此一个大大的拥抱！

    “你这家伙居然还平安无事！我们还以为你在守护封印节点的时候就嗝屁了！话说，你看到最新的系统指示了吗？世界级副本任务哦？表现最佳的玩家可以获得传说宝可梦蛋，这一次该让我们好好的大展身手了！你说，系统会送什么传说宝可梦蛋给玩家呢？”

    小威当即就将问题聚焦到了世界级副本任务当中，如此振奋人心的任务，确实在玩家当中有着极大的吸引力。这个家伙一向如此，即便面对究极奈克洛兹玛，面对世界级别的危机，他还是那么的自信。鹏禹显然是已经受够他这般模样了，直接就吐槽到：“你以为就你表现最好吗？说不定，到时候评价下来，你的表现还不如一般玩家呢？传说宝可梦的蛋？做梦！”。

    对于鹏禹的吐槽，小威也丝毫不恼，就是笑嘻嘻的！看着这两个家伙之间的感情变得如此的好，王皓一时之间还有些不太适应。不过，他们两个可是在超梦守护的封印节点下一同苦战了很长的时间，彼此的羁绊早就已经建立下来了。

    “现在别想着传说宝可梦蛋的事情了！我觉得想要攻破究极奈克洛兹玛的可能性非常低，怕是最后我们要落个被强制下线的结局吧！你们还是要了解一下现在究极奈克洛兹玛的实力，看着天空中，凤王、洛奇亚、裂空座、基格尔德的联合攻势都没能对究极奈克洛兹玛造成任何的影响，可见这个任务的难度有多大了！说不定，待会还要你们联合一些玩家，形成足够的攻势，让传说宝可梦们有喘息的机会！”

    虽然王皓很不想泼冷水，但现在的情况已经不容许乐观了。在王皓的示意下，小威和鹏禹都看向了高空之中，当即就被眼前的一切震惊到了！他们没想到足足七米长的裂空座在究极奈克洛兹玛的面前也不过一根手臂那么大小而已。在他们印象中，究极奈克洛兹玛似乎没有这么大吧？

    “因为吸收了究极空间、阿罗拉地区和卡洛斯地区的光源，所有现在的究极奈克洛兹玛才如此的巨大，你们就当他是极巨化好了！攻破他的问题还是让传说宝可梦们自己去犯难吧？我们将目标锁定在彩虹骷髅队、黑暗霸主宝可梦和究极异兽身上吧！这些对手你们都非常的熟悉，就通过他们来获取足够的表现分吧！”

    王皓之所以让小威和鹏禹将目标锁定在彩虹骷髅队、黑暗霸主宝可梦和究极异兽的身上，除了因为他们对这些对手有着足够的了解之外，更重要的一点是他刚刚看了世界级副本任务当中的细则，其中所提及到的表现分是有明确的标识的。

    彩虹骷髅队、黑暗霸主宝可梦和究极异兽都有对应的表现分，只要击败他们当中的任何一个就可以获得相应的表现分！而究极奈克洛兹玛虽然表现分很高，但根本不可能有玩家能够独自攻略，所以到时候他的表现分应该是按照伤害来划分的！在没有想到对抗究极奈克洛兹玛的办法之前，先从彩虹骷髅队、黑暗霸主宝可梦和究极异兽的身上获取一定的分数才是最为关键的！

