
　　将事情处理完之后，杨天终于有时间来看看这天下第一城的属性了：

　　城名：白云城

　　等级：一级

　　现有居民：322743/20000

　　现有军队：310230

　　民心：89治安：90

　　特殊属性：领地招募的npc资质提升一级。//百度搜索：78小说网看小说//出现特殊npc的几率提高5%

　　领地面积：16000平方公里。

　　领地指数：建设指数4125421；文化指数5421211；军事指数4212421；商业指数124022

　　升级条件：各项指数达到20万或者任意单项指数达到100万，食物100万斤，木材、石料各一百万方，钱币1000金。

　　……

　　看来在升级为城市级领地之后，领地属性也都发生了变化，增加了领地属性这一条，让领地升级变得更加合理，同时也更加困难。单说商业指数这一条，估计能让大多数领主类玩家急得骂娘！就连白云城如此繁华的地方，商业指数也就刚刚足够升级为一级小城。至于说其他单项指数达到100万，恐怕比平均指数达到20万更加困难，想想以白云城如此之多的高级以上建筑，建筑指数也才四百多万。

　　同时有一点重要的变化，那就是小城级的城市可以建造两座军营，当然这也不是没有条件的。要建造两座军营，必须得到州府的许可令，而且领主还得有官职在身才行。但如果大汉朝不复存在，或者自立为王，这建造军营则不再需要任何许可。至于有多少人敢怎么做，就很难说了。

　　第二天，白云城领地的所有居民都在重要路口看到了这样一则告示：

　　一，即日起，领地内所有高级以下生产类建筑、农田、伐木场全部对外出售，所有领民均有权购买。初级建筑10金，中级建筑50金，农田、伐木场费用以税收形式征收。

　　二，在高级及以上等级制造类职业在高级及以上等级制造业建筑中工作的，由领主发放工资，学徒每月5银，高级制造类职业每月50银，大师级职业每月1金，王级职业每月2金，帝级职业每月5金，圣级职业每月10金。天籁小说网

　　三，为解决领地人口居住密集，不便于耕种、劳作问题，领主决定在城外开辟小型聚居地，所有从事野外劳作的领民均应搬入。

　　四，赋税情况：农耕、采矿、伐木、渔猎等十赋三成五，商业类赋税最低为十赋四，具体多少请到税务司咨询。不再另行征收任何赋税、徭役。

　　五，……

　　一连串的改革措施，给白云城注入了新的活力，街头巷尾都在议论着这些新政。

　　……

　　“老李，你以前就是在领主的中级铁匠铺干活，现在是不是打算将这中级铁匠铺买下来？”一个年近四十的中年人问着旁边的同伴。

　　老李脸上难掩微笑，道：“是有这个打算，不过这中级铁匠铺也要50金啊！我现在哪来那么多钱呢？老王，倒是你现在主事高级裁缝铺，每月1金的工钱可让我们眼红不已啊！现在领主大人对你们这些高级人才可谓是待遇优厚。”

　　老王一脸恭敬地道：“这也是领主大人体恤我们这些做手下的，要是在外面，想要有三尺安身之地都难。我们现在唯有辛勤劳作，已报领主大恩，也只有大家同心协力，才能保证白云城立身于乱世之中。”

　　老李同样也露出恭敬地神情，道：“老李所言甚是，所以我们也要多多响应领主大人的新政嘛！我一人也拿不下那间中级铁匠铺，不知老王你可有余钱？我们可以合伙做这笔生意！到时候利益均沾，怎样？”

　　老王犹豫了一下，道：“这倒是没什么问题，待我回去给我家那口子说一声，你先在这里稍等片刻。一会儿我们再详细商谈”说完后，老王就急急忙忙的走了。

　　老谢看着老王远去，心中叹道：“平时就听说这老王是个怕老婆的人，看来真是确有其事。哎……”

　　……

　　“老刘，我们都快要搬出城去了，不知道你打算到哪儿？“一位四十多岁的老农看着告示，颇有些忐忑地对身旁的朋友问道。

　　“当然是离我们耕地近一些的地儿。老谢，这可是好事啊，你怎么还这样一副愁眉苦脸的样子。“老刘颇有些不解地问道。

　　老谢半晌没说话，之后叹了口气道：“我们现在也算是城里人，加上也在领主大人的眼皮底下，倒也没人欺压我们，领主大人也对我们这些泥腿子很照顾，但要是我们搬出了城，这山高皇帝远，谁又说得准会是怎样一个情况呢？”

　　“老谢，你担心的也太多了吧！领主大人的领地可不只白云城，其他城镇的百姓一样过着丰衣足食的生活，哪有你说得那么黑暗。况且以后我们生产的粮食除去三成五的税，剩下就是我们自己，等我们撒到距离土地较近的地方居住，每天少走很远的路，就有更多的时间劳作，也就有更多的收获。”老刘给老谢算了一笔很现实的帐。

　　旁边另一个观看告示的人也道：“我们现在虽然都住在小楼房罢，但城里的人太多，土地太少，我们那小楼就住了四户人，多少有些不便。等搬到城外，就可以自己建一座独立的房子，多好啊！”

　　……

　　“林大师，你这大忙人不去打理你那高级杂货铺，怎么有空出来转悠啊？”站在告示旁边的捕快龙晨看到一个穿着富态的中年人站在告示旁边，当下就笑问。这林大师也不是旁人，正是白云城有数的几个大师级商人之一的林正英。

　　林大师对龙晨也是熟悉，笑道：“龙捕快说笑了，我哪比得上龙捕快你啊！听说你已经快升职为捕头，我就先在这里给龙捕快道喜了。”

　　龙晨笑笑，对此并没有太过在意，道：“林大师今天到此，是为了商会的事情吧？”

　　林大师道：“确实如此，我们白云城物产丰富，但却受限于地形，无法大规模的将货物销往外地。领主大人高瞻远瞩，派出水军打开了通往外界的航线，为商会的成立和发展提供了前提条件。而此刻领主大人更是倡议商人组建商会，我当然得来看看。只是现在外面的世道大乱，盗匪横行，这多少还是有些担心。”

　　龙晨道：“林大师多虑了，虽说现在外面的世道很乱。但最近也有许多镖局成立，而且根据我们大人透露出的意思，领主大人似乎也打算在以白云城的名义成立一家镖局，我们领地可是有无数的好手，到时候可就不用担心货物运输的安全了。”

　　林大师高兴的道：“如此甚好！如此甚好！”

　　龙晨道：“那林大师是否有意开办一家商会会呢？现在可是难得的机会哦！“

　　林大师笑道：“我一定慎重考虑，如果真要开商会，那时候恐怕还得劳烦龙捕头多加照拂。“

　　“那是自然，这本就是我们这些捕快的份內之事。何况这事儿我们老大也交待过，领主大人可是特别强调我们领地的商业发展可不能坏在宵小之辈手中，我们也不敢懈怠。“林晨含笑道。

　　ps：求推荐，求收藏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百二十一章 新规免费阅读。https://www.23sk.com 