    第365章地锅鸡

    而另一边，柳胜筠把香料小心翼翼包起来，拿到牛棚里，给躺在草窝休息的祁明安看。

    “给你搞了一些药，等下给你煮水喝下，生姜，橘皮，还有一些八角，香叶，白芷，味很浓，可这股味……”

    柳胜筠是真觉得味不太对，好像变质那种。

    他咬了一口白芷，眯了眯眼。

    变质怎么可能药材品质变好，是药材变异了？

    柳胜筠想罢，还是觉得有些可笑。

    一点香料，不是什么稀有药材，还能变异不成？

    摇摇头，柳胜筠把香料收好，本来想直接去熬药的，想了想，伸手帮祁明安又把了把脉。

    祁明安这身体，真不是一般的糟糕，柳胜筠一直尽力帮他调养，毕竟两个人是这么长时间的伴儿。

    可惜身体方面还是次要的，心情才是最主要的，一直郁郁寡欢的他，哪儿里可能有好身体？

    柳胜筠把手搁在祁明安脉上，刚要老生常谈地说几句他命不久矣的话。

    还没来得及张口，轻咦了一声。

    这卖相怎么好了很多？

    “祁老头，你这是，想开了？”

    祁明安睁了睁眼，苍老的眸中带着不解。

    “脉象好了不少，能多活一段时间了。”

    语罢，柳胜筠重重拍了下祁明安的肩膀。

    “我说你这个老小子运气不错呀，每当我以为你要挂的时候，你这身体都好转，行，意志力不错！”

    祁明安轻轻咳嗽了一声，发出了一声缓慢的，“嗯。”

    只不过，祁明安却没把柳胜筠的话认真听。

    身体的确轻快了一点，可他自己的身体他自己清楚，说什么好转，每天都在煎熬中度过，怎么可能有好转？

    傍晚，蒋孝新那边还没有把信寄出去，蒋卫国的信又寄回来了。

    依然是钱多多送来的，只不过相比于之前那厚厚的一封，这封信跟没有一样。

    “嫂子，这是卫国哥的信，你交给我的果子，我也已经交给卫国哥了！”

    要见蒋卫国不容易，钱多多去收信的时候趁机把那些果子给了他，要不然恐怕放坏了，也送不到他手里。

    “好！”

    李静接过信，挑着眉头直接撕开信封。

    这次不等钱多多要回信，先开口，“等下给你一封信带回去，交给蒋卫国。”

    钱多多眼眸一亮，“好嘞。嫂子，你慢慢写，不着急！”

    李静看着信，漫不经心地“嗯”了一声。

    蒋卫国这次写的信，简单短小了不少，李静看着挺舒心。

    “吾妻，念你，缝纫机等明至，归期未定……”

    蒋卫国好说歹说，才写了这么一封信，不配标点符号，整整一百字，多一个字不多，少一个字不少。

    三两下看完，李静的目光定格在最后那个菜谱上：地锅鸡。

    蒋卫国在给菜谱的时候，其实有认真思考过，给一些稀奇的菜谱，没有食材，自己媳妇儿做不出来，恐怕会气上心头。

    还不如给这些媳妇儿没见过，不过需要的食材简单，自己媳妇儿拿到就可以做。

    所以，就算菜谱简单，蒋卫国还是写了，他就赌媳妇儿不知道这种吃法，有肉，有饼，不需要再额外做主食。

    而且地锅鸡里贴的饼子，也是真的好吃。

    (本章完)

