    ”反击。居甲微微皱眉，他不是军人，但也明白。申肾情况不好，内部汪精卫叛逃，战场上，日军攻势虽然放缓，可也仅仅是放缓。日军依然掌握着战场主动权。

    “最近进行的夏季反击就是我们的一次大规模反击”庄继华面不改色，似乎这场反击已经取得了很大战果似的。

    “不过，我们的部队现在很困难，物资很困难，大多数部队的装备很差”。庄继华说：“我们在过去建了上百家工厂，可以生产一些武器。可产量还很无法满足所有部队的需要，我们需要大批资金，购买机器设备，购买武器装备，稳定国家财政。”

    “将军，五亿美元是个不小的数字”居里思索着说：“发行国债必须考虑贵国的财政状况，在战争期间与战争的进展也很大，委员长，您是怎么看待战争走向的？”

    蒋介石淡淡一笑：“刚才文革已经介绍了战争的情况，这就是我们对局势的判断，我们有信心打败日本人，但这有个过程，能得到贵国的帮助，这个过程会快一点。”

    居里点点头，感到自己多此一问了，刚才庄继华和蒋介石都已经介绍了，不过他还是没把握，毕竟外国政府在美国发行债券还是首次，而且，法国投降后，英国能不能支持；路过英国人不能支持，欧洲战争就会停止，可要是英国人坚持，他们是不是也可以在美国发行债券呢？

    “居里先生”。宋子文在美国久了，对美国国内局势了解比较多，他认为居里担心的是中国债券能不能得到美国银行和公众的认可：“其实您不用担心，战争结束后，日本必然赔偿我们的损失，我们完全可以用战争赔款作为抵押，而且我们的利息不低

    “可要是贵国战败了呢？”居里毫不客气的反问：“而且，贵县没有海军，日本有世界第三大海军舰队，没有海军，如何逼迫日本投降呢？”

    “这是个麻烦的事”。涉及军事问题就是庄继华来解答：“不过，您看，这几天日本人正在空袭重庆。到时候我们也可以空袭日本 只要收复山东，日本全境就在我们的空袭范围内

    到这里，庄继华似乎很兴奋：“居里先生，我们正在研究一种新型炸弹，我们管它叫凝固汽油弹，类似于燃烧弹，但比燃烧弹更加猛烈。日本都是木制房屋，两千枚凝固汽油弹就可以烧毁半个，东京

    看着庄继华冷酷的表情，居里到吸口凉气，中国领导人的信心真是令人难以想象，现在他相信了，中国人压根没想与日本人和谈，他们现在想的是如何杀死日本人，以及如何更多的杀死日本人。

    这种凝固汽油弹也是庄继华想出来的，不过他只知道名字和是一种航空炸弹，其他的一概不知，不过这不妨碍西南开发队成立了个专门的研究小组，开始研究这种炸弹。

    凝固汽油早在一战中就出现了。但作为一种航空炸弹还没有过，研究的主要问题是引爆方式，和大规模生产工艺。

    “我们正准备进行一次整军。”蒋介石稳稳的说：“居里先生，前期作战暴露出一些问题，军事委员会正准备就这些问题进行一次大规模的整军，整军之后，就是大规模的换装，因此这次的国债发行就显得尤其重要。”

    蒋介石心里已经拿定了，美国人是希望自己打下去，既然如此，那就不能白打，你们多少得出些东西。

    “我知道你们很困难，连粮食都已经实行定量”居里没有接话，他想了解的情况都已经了解了，剩下的只能等罗斯福的决策：“我会把我了解到的情况向总统报告。”

    宋美龄很恰当的站起来，邀请居里到后花园喝茶，但陈纳德却没动。送走居里后，王叔铭抓住时机报告：“校长，飞虎队已经招收两百六十四人，其中飞行员九十二人。机械师一百零七人，地面辅助人员六十五人，飞机一百二十架，正在陆续飞到中国，全部是波音公司生产的购

    蒋介石非常高兴的一拍大腿：“陈纳德将军，我授予你中国空军中将军衔，飞虎队由你全权指挥

    陈纳德站起来向蒋介石行了个美式军礼，能当上将军，是每个军人的梦想。这样一支小部队，对中国这样庞大的战场来说，作用是相当有限的。但蒋介石看重的是这个行动本身，没有美**方暗中支持，这支部队无论如何都成立不了，这透露了一个强烈信号，美国政府正走向公开支持中国抗战，这无论如何都是好消息。陈纳德在美国空军中不过是个上尉前文有误，陈纳德至到退役还是上尉，穿上校，蒋介石一下就给他升到中将，这其中除了政治原因外。还包含了对他个人的感激。

    在泓沪抗战时陈纳德就在中国空军中充当顾问，当时宋美龄代表国民政府聘请他为顾问，聘任时间为十个月，时间到后，他任何条件都没提就留下来了，继续担任中国空军的顾问，可由于美国政府在战争初期采取巾口入使馆要求回国。但被他拒绝，要不是端纳。他其车有凤忧他开除

    。

    “陈将军，我听说，日本出现一种新式飞机，与我们的主力机种眺相比更好，是这样吗？”庄继华忽然问。

    陈纳德有点意外的看了庄继华一眼。他没想到庄继华居然知道这个。要知道空中作战与地面作战完全不同，战斗胜败很大程度决定于飞机性能，仅有勇敢是绝对不够的。

    “是的，这种飞机更灵活，航程更远，转弯半径是一种新式飞机。比我们的飞机更好。”陈纳德老老实实的答道。

    庄继华若有所思的点点头，没再说什么，王叔铭见蒋介石露出担心的神态，便连忙解释说：“我们也研究出对付它的战术，取得的效果不错。”

    蒋介石的神色稍微轻松了下，依然关切的问：“都是什么战术？”

    “主要是，利用雷达”王叔铭说：“我们利用雷达现日机，抢占制高点，采取打了就跑，不与敌人缠斗，另外，在日机轰炸过后。返航途中伏击他们。”

    “他们有没有雷达？”蒋介石的这个问题看似简单却很关键 如果日本人也有雷达，伏击就根本谈不上。

    “日本人也有雷达了，不过现在雷达的探测范围也就近百公里，这还需要在高点，也就是工 上，所以日本的雷达对我们威胁不大王叔铭说。

    在武汉保卫战过程中，日本就在徐州、南京附近设立了雷达站，此举让中国空军偷袭日本机场的可能性化为乌有。但对进攻就很难说了，抗战开始以来，中国空军实际是处于战略防御中，作战区域几乎都在本方领空，而这块天空被数十个雷达站完全监控，一两个雷达站，根本不行。

    “委员长”陈纳德露出一丝忧虑：“我们的飞机太少了，我们的飞机制造厂每个月只能生产二十六架飞年才三百架，这根本不够。我建议扩大生产，另外从美国购买五百架战斗机，此外，为了满足几年后的反攻，还需要扩大飞行学校

    “买飞机要钱呀”蒋介石叹口气：“你看我们正在设法在美国发行债券，等发行债券成功后，我们会买些飞机回来，至于多少，还得全面衡量，我现在还不能答复你。不过飞行学校。你拟定个计哉，我给你批

    蒋介石对陈纳德表现出前所未有的客气，陈纳德也不客气，立刻从拿出一份早就拟定好的计划 交给蒋介石。蒋介石也没推迟，只是大略翻了翻就在上面批了四个字“照此办理”。

    “陈将军，你对重庆的防空还有那些建议？”蒋介石放下笔后又问。

    “重庆的防空已经组织得很好了”陈纳德思索着说：“不过问题还是有，主要是高射炮数量不足。高射炮的数量至少还需要增加两倍。飞机至少还要增加一倍。”

    庄继华没注意听陈纳德说的什么。王助曾经给他提到过一种新型飞机，是北美航空公司正在研制的，北美航空被波音兼并后，这种飞机自然属于波音，不知道研制得怎样了，几年过去了，不知道成功没有。

    “文革，你在想什么？”

    庄继华抬头看，蒋介石正含笑看着他，他连忙掩饰道：“我在想重庆防空的问题，陈纳德将军说我们高射炮数量不够，其实就算高射炮数量够了，也很难阻截日机，象恭江钢铁厂，高炉只要中了一枚炸弹，就完全报废，而我们完全没有办法保证高炉不中炸弹，所以我们必须制造出高炉，或者买几个高炉备用

    庄继华的语气有些灰心，蒋介石却笑着摇头：“文革，这是没办法的事，买高炉是不行的，要尽快造出我们自己研制的高炉，攀枝花钢铁厂已经出钢了，你在贵阳，知道这事吗？”

    庄继华点点头，攀枝花钢铁厂出钢是两个月前的事，任乃强一出钢就向他报喜，不过钢铁产量却比较低。年产量不到二十万吨。对西南开发来说，这几个月好消息不断。四”坦克厂终于生产出坦克，每个。月能产八辆现，到年底，产量可以达到每月二十辆，云南钢铁厂二期扩建工程完工，钢铁产量达到六十万吨，勉强达到设计要求。

    “文革，这些事你就暂时不要操心了”蒋介石的心情很好，汪精卫出没又导致政府危机，相反却推高了他的声望，凹、那演达、冯玉、祥这些从来给他找麻烦的人接二连三的通电支持他，表示服从国民政府领导，在他的领导下坚持抗战到底，重庆各界游行示威都是举着他的照片游行。

    “英国人要和我们谈判，除了重开滇缅公路外，还有双方军事合作。此外苏俄也想与我们谈判，希望能加强双方军事合作，我想让你参加这个谈判蒋介石终于说出把他从贵阳调回来的原因。

    求自票支微求月票支持”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">