    宫野志保到达妃音理的律师事务所是第二天上午。

    妃音理律师事务所在哪并不难找，像这种有名的律师事务所随便查一下就有地址。

    找到律师事务所并不是主要的，主要的是找到妃英理的住所，然后找到小兰。

    “您好，请问您需要办理什么委托？”接待人员迎了上来。

    “我找妃律师。”宫野志保的视线越过她，落在了正在与人交谈的美妇人身上。

    她没有见过妃英理，但当看到对方的时候, 她就觉得这应该就是妃英理了。

    小兰的样貌跟她有八分相似，但气质却截然不同。

    妃英理头发挽起在脑后，带着一副细框的黑色眼镜，几缕碎发从额角垂下，赫然一副精明能干的女强人形象。

    等到她忙完，宫野志保走了过去，“你好，妃律师。”

    “你是？”妃英理扶了下眼镜, 疑惑地看她。

    她不记得自己认识这个女生。

    “我叫宫野志保，小兰的朋友。”

    “宫野志保？”不同于一直跟小兰住在一起的毛利小五郎，妃英理并不知道宫野志保这个人。

    宫野志保神色自若，对待长辈神色礼貌而又客气，“您应该没听说过我，不过我有关于一些很重要的关于小兰的事情需要跟你说一下。”

    妃音理面色微面，不过很好的掩饰了过去，除了宫野志保外并未有人察觉。

    “那进来说吧。”妃英理走向自己的办公室，宫野志保跟上，并关上了房门。

    办公室里没有其他人，妃英理让她坐在沙发上，然后给她倒了杯茶。

    “你想要说的是什么？”妃英理坐在一边，神色探究。

    她实在摸不透这个姑娘的来意，但对于她所说的重要的事情不得不上心。

    宫野志保端起茶杯, 但并未喝, 她语气笃定，目光一眨不在地看着妃英理, “小兰出事了吧？”

    “你在说什么？”妃英理眉头皱起，面上露出恰到好处的疑惑。

    “ATPX4869，她所服下的药物名字。”宫野志保没有任何地说出这番话。

    她并没有试图用各种推理去说明自己知道小兰出事了，只是给出了最直接的答复。

    妃英理差点打翻手中的杯子。

    “你说什么？！”她死死地盯着宫野志保，目光有些危险。

    宫野志保能够感觉得到那落在她脸上如同针尖一般的视线，她眸光微垂，任由对方打量。

    “虽然很抱歉，但她所服下的那个药物是我研究的。”

    妃音理的目光一下子变得十分危险。

    宫野志保并没有躲避她的目光，“虽然这并不是我的本意，但那款药物确实出自我手。”

    这是她的罪孽，不管小兰的母亲想要怎样对她都没有关系。

    看着面前这个看上去跟小兰同龄的姑娘，妃英理深吸几口气，将翻腾的情绪压了下去。

    她并不太清楚对方跟小兰的关系怎样，但对方既然今天来这一趟，那就说明她并不是来找事情的。

    如果小兰被喂下的那款药物真的出自于她手，那么很显然，解药也只得依靠她。

    只是虽然各种负面情绪压制下去了，妃英理的神色依然算不上好，毕竟谁会对导致女儿变小的罪魁祸首有好脸色呢？

    “所以, 你究竟是谁？”

    宫野志保抬起头来, 直视她的目光。

    “组织的首席研究员, 代号雪莉酒。”

    首席研究员代表了什么毋庸置疑。

    那个组织既然能研究出这样的药物, 研究能力自然非同小可，能成为那里的首席研究员，足以见得面前这个姑娘的能力。

    “你们那个组织究竟是什么，为什么要研究这种危险的东西？”

    “逆转时间的洪流，让死人复生。这是组织的宗旨。”

    “让死人复生？”妃英理的嘴巴张大，这种事情也太天方夜谭了吧！

    但一想想那药物居然能让小兰变小，好像让死人复生也并不是不能做到……

    “虽然很离谱，但这确实是组织的宗旨，并且已经为了这么目的努力了一个多世纪，而APTX4869就是其中衍生出来的副产物。我也是在最近才发现它能意外让人变小的，所以在看到组织的药物使用名单之后找了过来。”

    “万幸的是小兰成为了千分之一可能中的那千分之一，没有被直接夺取生命，而是活了下来。”宫野志保很是很是庆幸，如果小兰死了，她这辈子都不会原谅自己。

    妃英理看宫野志保的目光极为复杂，完全想不通好好一个姑娘为什么走上这么一个研究毒药的歪路。

    从她对小兰的称呼来看，明显是很熟稔的那种，关系超过了一般的朋友。

    她完全想不通小兰为什么会有这样的朋友，又是怎么认识的对方。

    “你为什么要研究这个？”

    “这并没有我选择的余地，只是身不由己罢了。”

    因为各种各样的原因，她被迫做着自己不愿意的做的事情，她何尝不痛苦？

    只是很多事情并不是你不想做就可以不做的。

    “唉……”

    妃英理叹了口气，对这个姑娘倒没有一开始那么愤恨了。

    研究了一个多世纪的药物，足以想见那个组织有多庞大，这样庞大的组织，一个毫无自保能力的小姑娘即便有自己的意愿又能如何呢？

    他们有太多种方法让她就范了。

    “我跟小兰认识了很久，这次过来除了说这些之外，还想见一见她。”宫野志保终于说出了自己的来意。

    “这倒是没问题。不过关于你所在的组织，我还有很多问题……”

    妃英理倒并不担心宫野志保目的不纯。

    首先，对方完全没有必要跟她坦承这些。

    既然知道小兰变小了，那么直接蹲守她，总能找到小兰的。

    别人或许不知道变小的小兰长什么样，但这些见过小兰的人在知晓她变小的情况下不可能认不出来。

    其次就是既然她袒露身份了，那就说明她是来解决事情的。

    并不能将所有罪过都推到制造者身上，很多东西一开始制造出来只是为了救人，但后来慢慢变质了，变成了害人的工具，这能够怪制造者吗？

    显然不能。

    况且，对方也是生不由己。

    她几乎是在知晓事情的第一时间就赶来了，足以见得对方对小兰的重视。

    她没有理由不让对方见小兰。

    “您问，能回答的我都可以告诉您。”宫野志保来之前就做好了回答他们一些问题的准备。

    “给小兰喂药的那两个人是什么身份？”

    “组织的人都以酒名相称，他们是组织的杀手，一个代号琴酒，一个代号伏特加。他们是极度危险的人，一旦他们知道小兰没死，会毫不留情的将所有知情人全部清理干净。”

    “这么放肆？”妃英理眉头皱紧，作为一个律师，外加丈夫是前刑警，她对于这种完全不将法律放在眼里的行为特别反感。

    “他们做事情不会留下任何马脚，互相之间也甚少知道身份，全部以代号相称。他们的根茎几乎蔓延到了各行各业，甚至全球各地，是一个极度危险的组织。”

    妃音理觉得宫野志保说的有些夸张。

    现今的法制社会居然有这样的组织存在，未免太过离谱。

    但一联想到对方已经研究出了让人变小的药，好像又没有那么离谱了。

    宫野志保喝了口茶，润了润喉咙继续道：“所以，我的建议是，不要试图去探寻组织，最好连这种想法都不要有。”

    她这次来，除了见小兰之外，还有这个目的在内。

    她太清楚组织是何等的危险了，即便毛利一家还有些地位，但对于组织来说，依旧是螳臂挡车，不自量力罢了。

    即便是现如今名满日本的名侦探工藤新一，对组织来说也就是一颗药的事情。

    所以啊，为了安全着想，最好是什么都不要做。

    “可是……”妃英理叹息一声。

    他们做父母的，眼睁睁看着女儿出事，又怎么可能什么都不做？

    “组织的服药名单里，我会将小兰的信息改为确认死亡。我也会研制出解药，在此之前你们要做的就是维持正常生活，让组织不要发现小兰的存在。”

    即便研究出解药了，小兰段时间内也无法服用。

    否则一旦让组织知晓本应该死亡的毛利兰重新出现，那么A药的事情就会暴露，那之后就麻烦了。

    “但那么危险的一个组织，我们就眼睁睁看着什么都不做吗？”妃英理不甘心。

    她是一个正义感极强的人，让她们眼睁睁看着一个大毒瘤存在，却什么都不能做，简直太痛苦了。

    “自然不会。组织的存在并不是没有人知晓，那些正规军才是今后瓦解组织的主力军。”

    妃英理没有说话，但知道这个消息之后她明显放松了些。

    一个这么危险而庞大的组织，不可能没有引起国家的注意。

    如此一来，倒是用不上他们这些小人物去操心了。

    “我说这些只是让你们知道组织的危险，免得一不小心被组织注意到而带来危险。”

    “多谢告知，我知道了。”妃英理点点头，多亏了对方告诉他们这些，否则他们贸然撞上去，很可能把人给撞没了。

    现在小兰已经变小了，他们再承受不起任何损失了。

    “小兰现在在上学，不着急的话可以下午三点多她放学的时候到我们家里来，我把我老公一起叫上，我们一起吃个饭。”妃英理写了个地址给她。

    “好。”

    ……

    宫野志保离开之后没多久，妃英理离开了事务所去找毛利小五郎。

    宫野志保所说的消息实在是太大了，她必须告诉小五郎才行。

    也不知道昨晚他从目暮警官那里问出了个什么……

    毛利小五郎正在事务所里冥思苦想。

    昨晚就从木马警官那里知晓了两个名字，通过两个名字找人实在是太难了，他在想有什么方式能够快速帮他找到两人。

    除此之外，还要想办法接触那个制造业的董事长中谷爱一郎。

    从他那里应该是最能知晓两人信息的。

    “英理你怎么来了？”看到妃英理，毛利小五郎抬起头来。

    “刚刚不久前有个叫宫野志保的女孩子来找我，老公你知道这个人么？”

    “宫野志保？昨晚她来过事务所一趟，说找小兰，怎么了吗？”

    “她跟你说了些什么吗？”

    毛利小五郎摇了摇头，“她看我喝的有点多，知晓小兰不在之后就走了。”

    妃英理神色复杂地看了他一眼，这家伙还真是的，昨晚到底喝了多少。

    要不是对方来找她，她们岂不是永远不知道这些消息了？

    “小兰以前倒是经常念叨她，只可惜她来的不是时候，要是早几天的话小兰说不定会非常开心……”毛利小五郎唏嘘，完全没有发现自己老婆复杂的神色。

    “唉……”妃英理将今天的事情缓缓说来。

    毛利小五郎瞪大了眼睛。

    宫野志保居然就是研究出这个药物的人？这也太离谱了吧！

    小兰究竟是在哪交的这朋友？

    “虽然很不可思议，但那姑娘说的应该是真的。”

    这种事情，没有必要骗他们。

    “现在的小年轻还真是妖孽啊……”

    工藤新一那家伙小小年纪就名满日本，这个宫野志保就更离谱了。

    简直是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊……

    毛利小五郎感觉自己就像被拍在沙滩上的那条死鱼……

    即便如此，他也并不打算放弃调查。

    毕竟不可能永远指望别人，有些事情能去做那就去做。

    那个中谷爱一郎肯定不是那个组织的人，只是进行过一场交易而已，他去接触对方不一定会引起那个组织注意。

    要是能通过他让警方知道那两个人，从而发布悬赏或者多注意一下，那都是好的。

    那个组织既然隐藏在暗地里，那就说明暂时不敢或者不想接触警方，引起警方都注意。

    他将自己的想法对妃英理说了一下，妃英理没说什么，只是拍了拍他的肩。

    她的想法也是差不多的，不能永远指望着别人，在保证安全的前提下，有些事情能去做那就去做。

     

     

