    这一击仿佛警钟一般，让双方彻底明白了自己的虚弱。战争打到这个程度，英德双方在长达4年的消耗战中已经失去了太多的力量！现在他们已经虚弱到了极致，甚至就连主力舰队的护航力量都无法保证！德国舰队自不用说，经过多次海上消耗后，德国人的主力舰甚至比轻巡洋舰都多！这次跟随主力舰队出海的轻巡洋舰只有9艘！其中还有2艘是1910年服役的旧货！以至于德国轻巡洋舰的官兵们开玩笑，整个德国海军中阵亡率最高的兵种绝对非自己莫属！

    德国这个富农家里被战争已经掏空了，英国这个土豪家中也没有余粮了！历史上2战的英国在战争结束前拥有近60艘各种轻巡洋舰，比德国的32艘轻巡洋舰多出近一倍，但是奈何德国人只用在北海和对方死拼，而英国人则要在北海和地中海同时和对方死拼！轻巡洋舰死的那叫一个迅速啊！这次大舰队出来，英国人也没有带出足够多的轻巡，只有15艘而已，而这15艘几乎已经是英国皇家海军全部可以动用的家当了！剩下的45艘轻巡洋舰，一半多已经沉入了海底，而另外一半不是在海外执行护航任务就是在船坞中维修！

    轻巡洋舰都死的那么干脆，驱逐舰那更是连一个水花都翻不起来，每次交战双方的鱼雷艇和驱逐舰死的是一片片的！而英国人为了反潜，还抽出来本来就有些捉襟见肘的驱逐舰部署到运输线上。所以说，此时的英国舰队在辅助战舰方面也是彻底的油尽灯枯了！双方的作战序列上除了一大堆主力舰还能撑一下场面之外，剩下的舰种下各种战舰已经剩的不多了！什么？你说美国人？好吧。美国人的驱逐舰确实很多，但是轻巡洋舰居然一艘没有！没错，你没看错，历史上美国人在1战前没有列强普通装备的5000吨级新式轻巡洋舰，装巡倒是不少。

    在以往交战中，潜艇根本无法有效攻击主力舰队，而这一次。随着双方护航战舰的大减。而且英国人玩命般的全线猪突，大量的辅助战舰用于雷击和反雷击也给了德国潜艇机会，在一片混乱之中。这艘编号为u75的德国潜艇神不知鬼不觉的给皇家橡树号致命的一击！如果说萨克森号有极其微弱的机会能够活着回去的话，那么皇家橡树号除非有上帝他老人家亲自送回去，否则绝对死定了！在双方开片后不到1个小时的时间里，英德双方各损失两艘战列舰。其中3艘都是装备着15寸火炮的第一流主力舰。这种损失可是让双方都难以承受的！

    即使是拼命，也不能这样拼吧？杰里科和希佩尔心底也不由的散发出一股股刺骨的寒意！船台上忙活近3年，耗资近300万英镑的主力舰就这样轻易的送掉了，这已经不是打仗了，是在送死啊！杰里科怕了，此时的辅助战舰已经不可能保护自己的舰队免遭潜艇的攻击了，谁知道这片海域中是否还有其他的德国潜艇？要是再这样让对方搞沉一艘的话，英国人直接认输算了。还打毛啊？所以他决定重新拉开距离，收缩辅助战舰。而希佩尔也同样不好过。自己这边的驱逐舰和轻巡洋舰已经被拼的七七八八了，小鱼小虾两三只，主力舰上副炮损失也十分惨重，就连希佩尔也不敢保证能应对对方鱼雷艇的决死冲锋，既然如此，大家都扯烟雾散开点吧，别再贴身肉搏了，这样的损失双方神经都受不了啊！

    15寸老大之间的交手第一回合结束，德国人略占优势，两艘战舰10门15寸炮和8门14寸炮换了对方16门15寸炮。而在后面，美国的铁乌龟们和德国的铁乌龟们同样杀的昏天黑地！约克号与马肯森与两艘新墨西哥级战列舰打的有来有往，双方之间的交战就像孪生兄弟一般，因为俄国人在建造伊兹梅尔级战列舰的时候参考了美国的设计，所以从外形上看双方比较相似，而且都装备了12门14寸火炮。作为整个战场上炮管数量最多的战舰，这4艘战舰都想用足够数量的炮弹淹死对手，如果单纯从主炮发射的炮弹数量而非质量来计算的话，这4艘战舰的输出列全部海军之最！

    真硬啊！14寸火炮看样子对对方的杀伤力还是有限的。即使距离靠近，新墨西哥和约克都很难伤及对方的筋骨。毕竟他们的火力都是14寸级别的，即使约克号上的14寸火炮厉害点，但是还是不如15寸，而防护都是和俾斯麦级一个级别的。这样的结果就是当俾斯麦级战列舰和复仇级战列舰之间可以相互击穿的时候，这些铁乌龟依然不能把对方怎么样......。

    如果说俾斯麦级战列舰和复仇级之间的交手是地下黑拳场之间生死相搏的话，那么铁乌龟之间较量就好很多了，双方是在比点数，而不是彻底摧毁对方。不是不想，而是不能。不过即使这样，打的时间时间长了，双方还是能分个高下，德国人高超的炮术稳压美国人一头，同样是12根管子的情况下，约克级战列舰至少要比对方多命中3到4成左右！

    经过近一个小时的炮战，两艘新墨西哥级战列舰被打的鼻青脸肿。侧弦虽然没有被击穿，但是多多少少还是发生了装甲错位和背板崩裂的现象，首尾也出现一些进水，不过这对于抽水机功率足够，隔舱划分很好的美国新式战列舰来说不算什么。上层建筑倒是被炸的千疮百孔。但是火控和主炮塔问题却不大，如果说新墨西哥级战列舰的侧弦防御可以用硬来形容，那么主炮塔的正面防御则可以用无懈可击来形容，巴伐利亚的15寸炮贴近到8km都打不穿，更别说14寸炮了。不过悲催的是，新墨西哥号的2号炮塔炮座被命中，直接卡死。

    两艘约克级战列舰的情况要好一些，首尾进了点水，炮塔被炸断了2根，上层建筑上着了点火，然后也没什么了。打了半天彼此都不能把对方怎么样让双方都很烦躁。但是就在这时，不知道是那艘俾斯麦级战列舰上射出的一发15寸炮弹居然稀里糊涂的飞向了密西西比号，这发炮弹在距离目标30米左右的地方入水，然后像一发鱼雷一样撞了上去，重达800多公斤的炮弹连续撞开了3层高弹性钢组成的防护，最后直接在船首1号炮塔弹药库前方爆炸！

    伴随着剧烈的爆炸，一个巨大的水柱从密西西比号的左舷涌起。而且更悲催的是，这发炮弹是斜着打进船体的，直接从纵向摧毁了数个水密隔舱！直接导致密西西比号战列舰左舷数个隔舱破损，甚至波及到了不远处的弹药库！倒不是说爆炸可能引爆弹药库中的弹药，而是因为距离的震荡，导致弹药库进水！仅仅十几秒钟的时间，这发15寸炮弹就给密西西比号造成严重的损伤。

    不过作为美国海军中的巅峰之作。密西西比号表示这样伤害还在承受范围之内，但是继续打下去显然有些力不从心，船首已经严重进水，要是再打一会的话那就是严重的首倾加左倾了。在这种情况下显然先撤远点比较好在和前面的新墨西哥号打过招呼后，两艘美国战舰开始释放烟雾拉开距离，以便能为接下来的损管赢得宝贵的时间。

    前面的战斗经过开始的血拼之后让双方重新拉开距离对射。但是后面的血战却依然在进行着，西姆斯率领的美国舰队掩护着3艘英国超无畏和舍尔的8艘超无畏依然在进行着残酷的中近距离交战。（两艘拿骚级战列舰正在和英国人剩下的4条无畏舰交手。）美国人的阵容是，新墨西哥级的3号舰爱荷达号，两艘宾夕法尼亚级战列舰和1艘内华达号和1艘佛罗里达号

    虽然美国的战列舰都是铁乌龟属性，但是就算同意的乌龟，也要分个三六九等把。而内华达号和佛罗里达号正好是其中的劣质乌龟，装甲厚度足够，但是装甲质量比较差，这两艘战舰都是在第二次华俄战争中建造的，使用的装甲也是老式装甲，内部的分仓和布局也不尽合理，毕竟是美国海军前期的超无畏，有各种问题还算可以理解。尤其是佛罗里达号，虽然通过预留炮圈安装了14寸火炮，但是因此带来的重量增加却让这艘战舰的吃水大增，从而导致装甲露出水面部分大减，而更加作死的是，佛罗里达号的装甲带厚度上部比较薄！而这样一来，因为吃水增加等于变向削弱了佛罗里达号的防护......。

    而在双方在进行中近距离交战的时候，佛罗里达号和内华达号在面对凯撒级战列舰的时候就已经处于下风。后者只需要一个较好的机会，就能让这两艘老式战舰万劫不复！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、athlon9527、王道治世的月票支持~~~，以及书友我杀杀我的月票支持~~~。昨天订阅创下近两个月的最低点--！求订阅求支持--！(未完待续。。)