    　　宇智波云这奇怪的呻吟声听得其他人的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    　　斑更是嫌弃的看着宇智波云，脸上的表情异常难看。

    　　因为宇智波云现在这个样子很像他自己说的那啥一样，越痛越享受。

    　　毛团那小小的身体，咬人的时候那张嘴张的很大，斑看着就很痛的样子，没想到宇智波云却很享受。

    　　斑纠结了老半天，欲言又止，但是又不忍心打断宇智波云，只能在旁边安安静静的做个表情符号。

    　　宇智波云刚开始享受过以后也反应了过来，不禁老脸一红。

    　　“这个嘛……确实挺舒服的……”

    　　斑的表情更加的诡异了：“信你个鬼哟。”

    　　没办法，这事儿也解释不清楚，宇智波云也不可能让毛团把他们都吸一遍吧。

    　　以毛团吸收查克拉的速度来看，一个没收住很容易就把斑他们给吸干，再不小心把他们的生命能量给吸走了那就不好玩儿了。

    　　待毛团吸饱了以后，宇智波云对着毛团说道：“毛团，给他们演示一下仙人模式。”

    　　毛团举着爪子一副做出包在我身上的样子，配上那可爱的模样，让青和启更加羡慕了。

    　　“啊，好想养一只这样可爱的宠物啊！”

    　　“嗯嗯，就是，太可爱了，真是好喜欢啊。”

    　　毛团也没有理会两人，直接钻进了宇智波云的衣服里面。

    　　宇智波云顿时捂着肚子哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈，别，那里不要，哈哈哈哈，好痒！”

    　　宇智波云很怕痒，更何况毛团身上毛茸茸的，更容易让人发痒。

    　　毛团的声音也传进了宇智波云的脑子。

    　　“主人，腹部是离查克拉最近的地方，这里从这里直接将自然能量输入进去是最快的！”

    　　闻言，宇智波云只能松开捂着肚子的手，但是还是在那儿不停的笑。

    　　感觉毛团到自己腹部以后就变成了一个坚硬的圆盘。

    　　将衣服捞起，宇智波云看到毛团居然变成了拳王金腰带一样的东西紧紧的箍着自己的腰。

    　　腰带的中间有个空心大环，正对着宇智波云的肚脐。

    　　接着，环的中间亮了起来，散发出碧绿的光芒。

    　　看着这个，宇智波云都以为自己要变身成为铠甲勇士了。

    　　腹部传来一阵阵的凉意。

    　　宇智波云感觉到一股清凉的能量从肚脐流进了身体进入到丹田。

    　　这些能量一进去就和查克拉混合在一起，一个呼吸之间就和自己的查克拉完美的融合在了一起。

    　　然后，宇智波云感觉到身体一阵轻松，世界仿佛也变得更加的清晰。

    　　远处的虫鸟声也清楚的传进了耳朵里面。

    　　大脑也更加的清晰了。

    　　这种感觉好像是自己的身体以前一直被封印着，今天突然被解开了一样。

    　　将沙铁弄的光滑，像一面镜子一样。

    　　看着里面的自己，宇智波云惊呆了。

    　　自己并没有出现脸谱，但是头上却长了一对角，如同恶魔一般。

    　　毛团解释到：“仙人模式会因为传承的种族和修炼的方法不同会出现不同的反应。”

    　　“常见的就是变异和脸谱，而我们精灵族传承的仙人模式就会导致变异，不过这并不是永久的，这对角在解除仙人模式以后就会消失。”

    　　宇智波云止不住的吐槽到：“还说你们是精灵，这不就露馅了，这明明就是恶魔的双角啊混蛋！”

    　　他话锋一转：“不过，脸谱和变异有什么区别？”

    　　“脸谱的比较温和，但是不会并不能随时随地的吸收自然能量，这样的仙人模式不能持久。”

    　　“变异的那种长出来的器官最大的作用就是感应自然能量并吸收自然能量，这样的仙人模式基本上是永久的，只是那样就变不回来了。”

    　　宇智波云恍然大悟，怪不得大蛇兜会成为那种奇怪的东西。

    　　“那你这个呢？”

    　　“主人额头上的双角和变异的差不多，但是是我给主人添加的，我自然就可以随时把这对角给弄没了。”毛团的声音充满了骄傲。

    　　宇智波云满意的点点头，摸了摸头上的角嘿嘿的笑着。

    　　其他人惊奇的看着宇智波云长出了双角，也问出了宇智波云担心的问题。

    　　宇智波云自然是一一解答。

    　　斑羡慕极了，两眼放光的看着宇智波云：“哇，这特么真厉害，查克拉量翻倍，忍术威力翻倍，这玩意儿我也想要一个。”

    　　宇智波云双手一摊，无奈的说道：“没了，这小家伙就是他们种族最后一只了。”

    　　宇智波斑顿时就泄气了，这么厉害的东西居然绝种了。

    　　看斑的样子，宇智波云也给斑解释了一下子。

    　　听后，斑一脸后怕，这小家伙要是找上自己，那自己会不会被吸死？

    　　宇智波云要是知道了斑的想法肯定会告诉他不会。

    　　忍者的查克拉变少会有一种被掏空的难受感觉，就像撸那啥一样。

    　　一次两次可能你会很爽，但是一直你就会很痛。

    　　而自己一直没发现的原因是因为自己的查克拉不会变少，自己也就不会有难受，甚至大量的查克拉释放出去他还感觉很爽。

    　　如果说普通忍者释放查克拉像男人一样。

    　　那宇智波云释放查克拉就像是女人，他一直很爽。

    　　“这东西绝种了，你也不是学不会仙人模式。”

    　　宇智波云想起原著里面斑一直不会仙人模式，要不是吸收了秽土形态下的柱间他一直体会不到仙人模式。

    　　应该是宇智波的傲气吧，或者说宇智波斑一直没想过通灵兽的事儿。

    　　也对，有了九尾，其他的渣渣自然也就看不上了。

    　　和柱间打了这么多次，斑也不好意思找柱间要柱间的忍术吧。

    　　当然，换做是宇智波云的话，他才不会管那么多。

    　　他甚至都想好了，今后关系缓和了，绝对要想办法掏空千手扉间的家底。

    　　听到宇智波云的话，斑的眼睛也再次亮了起来，急切的问道：“怎么学？”

    　　宇智波云伸出两根手指说道：“据我所知，这个世界上还有三个地方可以学仙人模式。”

    　　“第一就是湿骨林，第二是地龙洞，第三是妙木山。”

    　　一时间，斑低下头思考了起来。

    　　宇智波云欣慰的点点头。

    　　这家伙或许是听说过这三个地方，正在思考那个地方更好。

    　　过了一会儿，斑抬起头认真的看着宇智波云问道：“云，地龙洞是什么地方？怎么走？”

    　　

