    “怎么办？”

    胡献烦的很，来到巨大的落地窗户边，俯瞰整个西洋港，看着繁忙无比的港口，车水马龙的城区，再看看远处的海面，仿佛一切都在自己的手掌之中一般。

    他喜欢这种感觉，手掌乾坤，言出法随。

    一旦失去了锡兰总督的位置，他就什么都不是了。

    “咚咚~咚咚~”

    这时，他办公室的大门被人敲响。

    “进来。”

    胡献回过神来，微微整理下自己的情绪，回到自己的总督位置上面。

    很快，张元、冯相、祝本端三人走了进来，这三人也是西洋联合商行背后的东家之一，同时也在西洋联合商行内各自负责一个产业。

    张元负责管理西洋联合商行麾下的种植园买卖，冯相则是负责锡兰岛的宝石生意，祝本端负责奴隶贸易。

    这三大生意是西洋联合商行现在最重要的三个领域，每年都能够给西洋联合商行带来上千万的庞大利润。

    “总督~”

    张元、冯相、祝本端三人看了看坐在总督椅上面的胡献，微微无奈的齐声喊道。

    “张兄、冯兄、祝兄~”

    “请坐、请坐~”

    胡献笑着示意三人坐下来慢慢说道。

    他的这番举动让张元、冯相、祝本端三人却是显得有些疑惑，在以前的时候，四人是以兄弟相称。

    可是这两年，胡献手握大权，越来越沉迷权力，竟然开始讲起规矩来，说什么在总督府内，他就是总督，不能再像以前一样乱叫了。

    故而三人也是称呼他为总督，彼此之间的关系，也因此变的生疏起来。

    现在他又转过来，如此称呼自己三人，这三人觉得很是意外，不知道这个胡献葫芦里面到底卖的是什么药。

    “这几年，因为这些西洋联合商行的事情，我们几兄弟忙东忙西的，都是聚少离多，再加上公事公办，也是让我们几兄弟的感情生疏了不少。”

    胡献看了看眼前三人。

    这三人背后的三个家族是西洋联合商行背后的重要股东之一，同时三家也是江南士族的重要代表。

    如果能够拉拢三人支持自己，自己起码可以获得江南股东的支持，到时候再用别的办法再拉拢一些股东，位置就可以坐稳了。

    只要自己再坐几年总督的位置，自己就可以想办法将权力全部集中到自己的手中，同时极可能的排除股东对总督府的影响和决策。

    这样就可以真正的变成土皇帝，在未来即便是登基称帝也未尝不行。

    关键是要度过眼前的这个难关。

    “总督，有什么吩咐，您不妨直说。”

    冯相看看胡献。

    以前大家是兄弟，可是自从你当了锡兰总督之后，越来越不把兄弟们看在眼中，经常对着兄弟们吆三喝四就算了，还处处用什么规矩之类的东西来压大家。

    刚刚开始的时候，有事情，那都是大家聚在一起，好好的商量着该如何来操作。

    可是现在呢，胡献基本上都是独断专行，从来不和大家商量，直接就发布命令，甚至于还不允许大家反对，处处用总督的权力来压制大家。

    在人事的任命和安排上，以前大家都是按照默认的规矩来，这背后有诸多的股东，每个股东都会派人过来，在关键的位置上任要职，一方面是负责一些业务，另外一个方面也是监督西洋联合商行的运行情况。

    按规矩来说，涉及重要的位置，大家都是要商量一下的，经常都要换着来做事情，这样才可以对方方面面都了解，又彼此简单。

    可是这两年，胡献打破了这个规则，很多时候根本就不通知背后的股东，悄悄的就按照了自己胡家的人来担任。

    比如西洋联合商行手里面是有武装力量的，叫武部，武部下面有差不多两万武装力量，主要是为了维持西洋联合商行在各地的统治和管理，同时也是开拓新的殖民地、镇压地方叛乱之类的。

    这是一个极其重要的机构，也是西洋联合商行能够在这里站稳脚跟的重要力量。

    胡献就直接安排了自己的儿子担任了武部部长，并且一直以各种各样的借口拒绝更换他人来担任。

    今天是要去开拓新的殖民地，明天是要去镇压哪里的叛乱，后天又说奴隶反抗，总之，每次要他交出武部的时候，他总是会推三阻四，找各种各样的借口，以至于武部一直被胡献胡家的把持在手中。

    此外西洋联合商行拥有的殖民地非常大，下面设置了很多的州县，这些地方的负责人，等同于是大明这边的地方官员。

    以前只要出现了空缺，基本上都是按照规矩去认命股东派遣过来的人担任，各大股东背后都有庞大的家族，也都派遣了大量的人参与了西洋联合商行的管理和运行。

    但是现在，只要有空缺，胡献就悄悄的安排自己胡家的人去担任，对外不声张，有些事情，他不声张，再加上西洋联合商行规模如此浩大，大家一时半会也察觉不了。

    但除非己莫为，否则事情总是会被人知道的，更何况，西洋联合商行本身就是各大股东派人来组成的，方方面面的事情，股东们都掌握的很清楚。

    “冯兄，何必如此生分呢。”

    胡献看看冯相，笑着说道。

    “我可不敢和总督阁下您称兄道弟，有什么事情直接吩咐就可以了。”

    冯相对胡献是很不满意的。

    在冯相看来，西洋联合商行之所以能够有今天，那是因为西洋联合商行本身实行的制度是非常不错的，大家彼此监督，共同努力，才将西洋联合商行做大做强。

    可是你胡献呢，当了几年总督就不知道自己几斤几两了，开始独断专行、任人唯亲，嫣然将这个西洋联合商行当初是自己的产业了。

    而且在对待自己这些老兄弟上面，那也是如此，不知道的还以为你是当了皇帝，所以才没有了兄弟情非，什么的都要讲君臣之道了。

    “是啊，总督有什么事情还请直接吩咐。”

    祝本端、张元两人也是跟着点头说道。

    “冯兄、祝兄、张兄~”

    “这几年我们几兄弟为了西洋联合商行的事情忙东忙西，那是尽心尽责，没有一丝的懈怠，以至于我们几个兄弟都变的生分起来。”

    “我们几兄弟是在这西洋蛮夷之地，开疆拓土，风餐露宿，忍饥挨饿的壮大西洋联合商行，到了现在每年都可以赚取超过五千万两的庞大财富。”

    “我们如此努力的付出，但我们的回报却是微不足道。”

    “可是那些人呢，他们在大明这边喝茶、看报纸，什么事情都不做，到了年底的时候就可以坐着分钱。”

    “这公平吗？”

    “这合理吗？”

    胡献看看三人，将自己早就已经准备好的说词说了出来，说到这里的时候显得非常气愤，仿佛是一个怨天不公的年轻人一样。

    “有什么不公平、不合理的？”

    冯相淡淡的说道。

    “当然有~”

    “没有我们的辛苦付出，能够有西洋联合商行的今天？”

    “没有我们累死累活的在这里打拼，这西洋联合商行能够每年赚几千万两银子？”

    胡献郑重的点点头说道。

    “那总督你的意思是什么？”

    张元不是很明白胡献的意思。

    “我的意思很简单，那就是既然我们付出了如此之多，辛辛苦苦的将西洋联合商行给发展壮大了，我们既然立下了大功劳就应该得到自己该得到的。”

    “那些在大明喝茶看报纸，只等着分红的人，他们没有做出多少贡献，那就应该要少得到一些，这样才更加的合理。”

    胡献用一副理所当然的语气说道。

    “该得到的？”

    张元、胡献、祝本端三人顿时就更疑惑了。

    大家得到的东西已经不少了，每年分红上千万两银子，难道不是收获，自己背后家族的在殖民地拥有庞大的土地，这不是收获？

    “对~”

    “我们辛辛苦苦的在这里打拼，他们只是在坐等分钱，没有我们就没有西洋联合商行的今天，但我们只是和其它的股东一样，到了年底的时候拿点分红而已，除此之外，我们并无其它的好处。”

    “我觉得这很不公平！”

    “也不合理！”

    “那些人既然是坐着分钱的，那就继续坐着分钱好了，可是不应该对我们西洋联合商行的经营指指点点，他们在大明，哪里能够懂西洋联合商行这里的情况，能够明白我们所处的处境和位置，能够及时的对西洋联合商行出现的各自突发情况做出及时的反应。”

    “我们在这里辛辛苦苦的打拼就算了，还要受到他们的指使，被他们指指点点，指手画脚的乱来。”

    “只要我们几家联合在一起，我们在年底的股东大会上面保持一致，确定这样的一条规则出来。”

    “股东们只需要坐着分钱就行，至于赚钱的事情交给我们来就可以了，这样才更加的合理，没有人对我们指指点点，约束我们，我们也可以更好的发展壮大西洋联合商行。”

