    王艾清晨更新的一篇博客，激励了前来随队采访的记者，堵着八楼的楼门非要采访王艾，随行的新华社摄影记者也有这个意思，后来高洪波一合计，反正今天王艾大概率也不能上，那就出去应付几句吧，省的闹哄。不过给规定了就十个问题，说完了乖乖给我回去午睡。

    　　其实他也明白，两天前在巴黎那个晚上，中国记者还是挺矜持的，不好意思在外国人的地盘上显得咱自己人不团结，可这回都是中国人了，那就不用客气了。中国足球现役第一人都不算什么了，眼瞅着就是亚洲现役第一人了……诶？这么说也不对，他连续拿了两年亚洲足球先生，今年肯定还得拿，早就是亚洲现役第一人了，那，该夸他点什么好呢？

    　　于是，第一个问题就被王艾的师兄张二文啪一下摔王艾脸上了。

    　　王艾捏了捏拳头，你个臭不要脸的，就仗着是我师兄净占我便宜，别人不好问的你问，别人不好说的你说，你果然是打入我军的叛徒！

    　　不过在众目睽睽之下，王艾还就得回答：“我觉得这个称号、代号什么的可以慢慢想，反正我现在还年轻，等我退役那天再总结也不晚。我知道你们喜欢夸大其词，咱的球迷也愿意看个乐呵，随便你们发挥，但我就一点啊，别太夸张，差不多得，省得叫人看笑话。好了，下一个。”

    　　王艾没给张二文这个大傻子继续当炮灰的机会，挑了一个漂亮的女记者。

    　　“王艾，你能不能带着银球奖让我们照一张？”

    　　“哦？那天不是照了很多么？”

    　　“场合不一样啊，你现在穿的可是国家队服装。”

    　　“哦哦。”王艾忙不迭的答应，打发马东回去帮他取来，然后摩挲着奖杯道：“就这么照？”

    　　“那个，捧起来？”

    　　“啊行。”王艾点头，突发奇想：“那我用不用顶脑袋上？”

    　　女记者嗔怪：“你严肃点啊。”

    　　“哦哦。”王艾从善如流，噼里啪啦一阵，这个问题算过去了。

    　　接下来第三个问的是怎么处理这奖杯，王艾借机就宣布：“这个，我估计想亲眼看看的球迷还是挺多的，所以我打算也送到国博去展览……”

    　　“你是要捐给博物馆吗？”人群中一个记者挑事。

    　　“喂喂，你别闹啊，这东西我才到手几天呐，大家都看看就行了呗，我还没玩够呢。”

    　　“这么有历史意义的东西，你怎么能有私心，我觉得……”

    　　“咳咳，下一个问题。”旁边一直笑眯眯跟着的老冯一瞅景儿不好，赶紧插话，不料王艾不乐意了，一只手按着老冯的胳膊道：“我觉得这事儿，我还真得跟你掰扯掰扯。”

    　　“咦？”记者们心中雀跃起来，王大炮又要开喷了啊。甭管喷谁，开喷就是好事儿！

    　　“我捐了不是不行。”

    　　王艾一开口就是石破天惊，紧接着道：“像你说的，这么有历史意义的东西怎么好意思自个儿藏家里呢是不是？所以我捐了可以，但你就对我另眼相看是吧？这届亚运会的每一个项目也在创造历史啊，金牌是国家历史，银牌是个人历史、铜牌也是团队历史嘛，所以大家都该捐。既然亚运会捐了，那奥运会就更得这样，世锦赛也不能例外。那以后我们运动员再出国，就干脆更新一条规则算了，凡是夺得金银牌的，挂脖子上五分钟美一阵儿拉倒，完了统一上缴。还有，也别光将来啊，过去创造历史的更多啊，比如女排五连冠，那不是历史吗？李宁？刘国梁？邓亚萍？一个也别跑，把兜给我掏干净，好东西都拿出来！”

    　　人们忍俊不禁，王艾还接着说：“其实我觉得这样也有点不够，你想啊，我现在每天是不是都在创造历史？我在切尔西的每一天难道不是在创造中国前锋的英超历史吗？我进的每一个球是不是历史？那怎么就能这么狭隘、自私的把我仅仅属于我自己呢？我应该属于全国人民么？所以我觉得应该把我自己也捐了，在国博哪儿给我设个常年展位，然后我天天往那一站，见到来人就招呼，‘嘿，嘿！这儿，这儿！王艾，我，认识吧？王艾，活的嘿！’”

    　　挑事的记者不吭声了，其他人捂着脸笑，要不怎么他们特喜欢张二文呢，那毕竟是王艾师兄，有点香火情，王艾怎么也不好意思挖鼻挖脸的说他。

    　　记者们忍不住互相看看，这段骂街正规媒体肯定不能登，但人群中还有几家网媒呢，嘿嘿嘿，又要热闹了。

    　　过了这段，记者们都规矩了不少，叫王艾这么指着鼻子骂，可是够丢人的，他们拿王艾还没什么好办法，哪怕你回去在报纸上骂他也没用，因为他有中央台和新华社两大“靠山”，你还能骂过这两家吗？你敢骂么？

    　　直到最后，中央台的段暄问了一个问题，惹的王艾突然有点伤感，他说你这次这么大荣誉到手，什么时候回国啊？

    　　其实他是想借机邀请王艾再上一次中央台，银球奖啊，啥时候邀请过这个层次的球星上节目啊，何况又是中国人，这期要播出去，见神杀神，见佛杀佛，不拿收视率第一好意思？

    　　王艾倒还没想这么多，再说老朋友了，只要王艾在家就一个电话的事儿。

    　　他对着麦克风道：“里说，富贵不归故乡，如锦衣夜行。我啊，现在特想回国到父老乡亲面前显摆显摆，你看，小王我在外闯荡多年，现在终于有了点微不足道的成就，请您批评。”

    　　在记者们的会心的笑声中，王艾叹口气：“可我没工夫啊，这亚运会完了，我顶天能回国一两天，然后就得赶紧回伦敦，回去晚了主力位置可就没了，然后联赛、杯赛一直得到明年夏天。可到了那时候，这新鲜劲儿可就过去了。所以，只能拜托你们大家了，给我照的漂亮点，写的也好点，让家里人都看的开心点。”

