
　　不过好消息还是有的，那就是肥皂已经彻底研制成功，终于把那股臭味给去掉了。

　　这玩意儿卖的很便宜，大部分百姓都能消费的起，而且说实话，这玩意儿也挺耐用的。

　　花二十个开元通宝买一块，一家几口用上一个月不成问题。

　　这玩意儿挣不了几个钱，不过好在可以走量，毕竟有钱人还是少数，大多数老百姓的生活都是紧巴巴的。

　　现在有了一个能洗衣服的玩意儿，至少也能让他们身上的衣服多穿一些时间。

　　安福殿外面，尚衣局那边的人正在跟李月辰汇报着她安排下去的工作。

　　“殿下要的纱布可以织出来，但……”对面的宫人表情有些为难，“那白叠子的数量并不多，而且在大唐似乎并不容易大面积种植。”

　　李月辰点点头，这个她还是很清楚的，棉花这玩意儿，只有新疆和南方比较适合种植。

　　至于长安或者东都这种地方，真要种倒是也能种出来，但不划算，效率实在太低。

　　看来有机会还是要想办法让南方或者新疆那边的人去种，大不了他们种出来自己花钱收就是了。

　　这样一来，还能拉动经济，简直是一举两得。

　　点点头之后，李月辰挥挥手让宫人先下去，自己转身回去打算好好想想这个问题。

　　单单说派人去种其实很简单，但是在这个通讯技术落后的年代，天高皇帝远，派出去的人不一定会好好办事。

　　所以还是要跟当地人合作，让他们能得到利益，才能心甘情愿的干活儿。

　　这个事情还需要好好想想，等粮食的问题解决之后，就可以着手布置了。

　　邙山那边，不同材质的高炉已经开始建造，预计在十天之内就可以正式开始试验。

　　第二天下午，李月辰乘坐马车去了城外的生产工厂，查看已经做出来的第一批透明玻璃器皿。

　　经过一段时间的锻炼，这帮工匠们吹制玻璃的技术突飞猛进。

　　本来就是制作经验相当丰富的工匠，只要稍微一培训，明白了做法之后进步自然非常快速。

　　李月辰拿起一个透明高脚杯查看了一下，除了色泽没有未来的玻璃那么明亮之外，其他方面已经没有区别了。

　　看不到气泡，完全透明！

　　这个时代其实已经有高脚杯的雏形出现了，而且就是用来喝葡萄酒的。

　　而李月辰，却将它完全定型了。

　　随后又看了看其他的杯子和瓶子之类的，李月辰点点头：“你等平日休息，也可以想想如何在上面做出花纹，还是那句话，做不成无所谓，做成了，有重赏！”

　　工匠们自然满口答应下来，对于这样的老板，他们求之不得呢。

　　匠人心中也有自己的追求，那就是做出更好的作品。

　　但这个时代，往往会因为各种原因而导致他们不敢轻易尝试，生怕失败。

　　现在有了李月辰的这句话作为打底，他们也敢放开手开始尝试了。

　　李月辰在其中挑了两个最好的玻璃杯，打算拿回去送给老爹和老妈。

　　“剩下的这些，拿去给来操，让他看看如何处理。不管是卖给胡商还是其他商人，现在价格高些无所谓，等到日后数量多了再慢慢降价。”李月辰嘱咐道。

　　福来行礼：“喏！不过殿下，要不要派人盯着点？这小子我总感觉心术不正，说不定会……”

　　李月辰却轻轻摇了摇头：“无碍，他若是够聪明，就不敢太过分。要是敢伸手，我也不介意换个人。”

　　“是！”福来点头答应一声。

　　……

　　集贤坊里，来操看着眼前桌子上十几件透明的玻璃器皿，忍不住沉思起来。

　　这东西都交给他来处理，可以理解成信任，也可以理解为考验。

　　说实话，若是价格卖高一些，他偷偷多拿一些的想法不是没有，但仔细想了想，还是将其打消了。

　　原因很简单，这位殿下还没有到离不开的他的地步，真想换了他，也就是一句话的事情。

　　通过上次那件事情，来操对这位公主的性格也算是有了个大概的了解。

　　首先就是她很看重一个人的责任心，在一个位置上，首先必须要好好办事，然后才能考虑其他的。

　　搞清楚了这一点，来操也知道这位殿下的底线到底在哪里了。

　　所以平时虽然也会偷偷给自己搞些好处，但一定会把交代下来的事情都办的漂漂亮亮的。

　　恭敬的送走了福来之后，来操决定明天就去办事情，只要把事情办好，让这位殿下舍不得办自己就好了。

　　晚上，来操回到家中，看到门外街边馎饦摊还在开着，妻子王氏依旧忙碌在摊位上，面色有些不悦的走了过去。

　　“都与你说了，如今已不需要摆摊了，为何还出来？”

　　王氏扭过头撇了他一眼：“不管何事你都做不长，我摆摊，至少还能留个后路。”

　　“你……”来操左右看了看，靠近妻子低声道，“如今我给贵人做事，你还在此摆摊，岂不是丢我的脸？”

　　“丢脸？”王氏扭过头，“这些年，从长安到东都，哪天不是我在支撑这个家？你整日除了耍钱就是游手好闲，被人指着脊梁骨骂的时候不嫌丢人？”

　　看到妻子又跟自己顶牛，来操心头一股无名火起。

　　如果是平时，他肯定要不顾一切的当街跟妻子吵起来。

　　但是现在，一来是怕丢人，二来，想到那天公主给的教训，最终还是忍住了。

　　狠狠一甩袖子，转身便走：“我不与你说！”

　　回到对面的家中，唯一儿子来俊臣正好迎面走来：“爷，回来了。”

　　来操没有说话，只是扭回头看了看街对面忙碌的妻子。

　　她已经人老珠黄，脸上布满皱纹，头发斑白。年轻时还算柔嫩的一双手，如今也都长满了厚厚的老茧。

　　扭过头看了看一脸吊儿郎当的儿子，刚刚还没消的气再次升腾了起来。

　　“啪”的一声，来操抬手给了他一巴掌。

　　“哎呀！”

　　来俊臣捂着脑袋叫了一声：“爷，你好端端打我作甚？”

　　“混账！整日就知游手好闲，请教书先生让你读书都读到狗身上去了！”来操大骂一句，“出去帮忙！”

　　来俊臣也不知道今天他发什么疯，但是能明显感觉到他心情不好，只能答应一声，乖乖去给母亲帮忙。

　　从小到大，这个父亲只要心情不好就会打他，让他十分惧怕。

　　……

　　另外一边，回到安福殿的李月辰，手里也拿着福来递过来的资料在看着。

　　自从上次的事情之后，她觉得对于来操这个人还是需要多加警惕。

　　能跟老板提出来帮助他休妻，而且还是光明正大的占了三不去条例，可想而知，这家伙的性格绝对属于冷酷无情的那种。

　　这种人用起来，如果拿捏不住，将来之后弄不好反而会让自己吃亏。

　　看到手中的资料，李月辰微微一愣，抬起头问道：“他妻子不是自己娶的？”

　　福来点点头：“此人与其一蔡姓同乡赌钱，不知为何，那同乡输给他好几万钱。因无力偿还，故此将妻子抵给了他。这女子来到她家中之时，已有身孕……”ŴŴŴ.23sk.com

　　李月辰点点头，原来有这么一层原因在。那想要休妻养小妾，似乎也在情理之中。

　　但一码归一码，人家这些年一直工作养着你，而且还替你父母守孝，这份情谊是逃不过去的。

　　可不管怎么说，来操这人还是不能太过放纵。这就是个赌徒流氓，给点阳光就灿烂的那种，必须好好拿捏住才行。

　　想到这里，李月辰突然微微一愣，随后忍不住摇了摇头。

　　看来老爹对自己的影响还是很大的，教的那些帝王术全部都用在这方面了。

　　一时之间，忍不住心中有些感慨：我那单纯的灵魂怕是一去不复返了……

　　……

　　六月，入伏之后，天气热死个人，哪怕是站在结构通风的大殿之内，依然感觉热的有些受不了。

　　李治每天都会派人送酥山过来，但就算这样，热就是热，在这个没有空调的时代，穿着长袖长裤实在有些难以忍受。

　　正想着要不要带两个姐姐和上官婉儿去游泳，福来突然跑了进来。

　　擦了一把额头上的细汗道：“殿下，匠作监那边说活字做出来了，可要去看看？”

　　李月辰想了想，还是决定去看看。

　　走出大殿，穿好木屐就要往外走。

　　福来却开口阻拦：“殿下还是去换件衣裳，不然光着脚被看到……”

　　“哎呀，天气如此炎热，计较那些作甚？赶紧的！”李月辰不耐烦的催促着。

　　福来没办法，只好撑着一把油纸伞跟在她身边，帮她遮挡住火辣的太阳。

　　来到了匠作监，工匠们低头行礼，话还没出口，赶紧闭上眼睛，默念一句非礼勿视之后，才开口问候：“见过殿下！”

　　“免礼，快将做好的活字拿出来看看！”李月辰摆了摆手。

　　对面的工匠答应一声，连忙将刻好的四个活字拿了出来。

　　排成一排，蘸上一些墨汁之后，将一张纸盖了上去。

　　拿一个小滚轮来回滚了几下，再将纸张翻过来，“天地玄黄”四个字赫然浮现。

　　这字体是用老爹李治的书法刻出来的，跟他平时的书写字体几乎一模一样。

　　这字只有小拇指的指甲盖那么大，虽然比未来报纸上的字号大了一些，不过在这个年代，做成这样已经相当可以了。

　　关键是字迹清晰，完全没有晕染迹象，不会影响阅读！

　　“好好好……”

　　李月辰非常满意的点点头，拿着那张纸左看右看：“这活字是用何等材料所做？”

　　“回殿下，主要以铁和铅混合制作，成本比纯铁低廉，而且相对也更加耐用一些！”

　　“不错不错！”李月辰点头夸奖道，“加把劲儿，将剩下的字体也都做出来。另外，如同‘之’，‘也’等这些字，要多做一些……”

　　工匠们点头答应。

　　“需要多少材料，你们事先做个估计，看看大概需要几钱，然后报给福来便好。”李月辰叮嘱道。

　　……

　　走出匠作监，李月辰点点头，现在活字印刷实验成功，接着就等造纸工坊那边了。

　　不过因为竹子需要用水继续泡着，等第一批纸张制作出来的时候，估计大部分的常用字体应该就可以搞定了吧？

　　如果竹纸实验成功，纸张价格肯定能被压下来一大截，到时候能买得起纸的人会增加不少。

　　可是如果想进一步压低价格，就必须想办法扩大生产规模，以现在这个时代来说，想要完全达到未来那种水平恐怕可能性不大。

　　想到这里，李月辰忍不住叹了口气，只能一点点来了，能顾及一点是一点吧。

　　……

　　回到了安福殿，看到两位姐姐和上官婉儿坐在桌案前，同样都是一副无精打采的样子。

　　很显然，这炎热的天气让人的心情都会忍不住跟着燥热起来，但偏偏又不想动弹。

　　两人旁边的棋盘上看起来只下了一半，但是很明显两人都已经没有再去落子的精力了。

　　看到李月辰回来，上官婉儿睁大眼睛，微微鼓起腮帮子，一脸期待：“殿下，婉儿想去游水。”

　　“还有我。”宣城公主举起手，“这天气实在太炎热了！”

　　李月辰点点头：“走！”

　　反正现在才午时才刚过，天气还早，去游两圈也行。

　　一听她说没问题，三个美女瞬间提起了近身，赶紧跑回去换了泳衣。

　　当泡在凉飕飕的水池里之后，众人顿时纷纷长出一口气，感觉活过来了。

　　上官婉儿更是开心的在李月辰身边游来游去，享受着池水带来的刺激。

　　宣城公主在游了一会儿之后，便迫不及待的又去玩跳水了。

　　李月辰则是躺在水面上，只靠着两条腿轻轻摆动，让自己别沉下去，看着天空思考着接下来的计划。

　　同时也分出一部分注意力看着点她们几个，毕竟严格来说还都是菜鸟，万一出了什么状况，也能第一时间过去救人。

　　说起来，这么大个池子，放着确实有点浪费。

　　以后应该让皇室成员都学学游泳，这样夏天就好过的多了，而且一家人经常在一起玩，有助于培养感情，说不定就能减少为了皇位的争夺而自相残杀的几率……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百二十九章 印刷效果免费阅读。https://xs.23sk.com 