    第3862章 巨大好处

    “吞噬！”

    金阁界王的身躯，连同他化为的这一部分本体世界，都已经是被九道龙爪所直接撕裂，飘散在天空之上。

    楚风眠看了一眼，便是心神一动，运转吞天秘术来，将这一些，全部吞噬。

    金阁界王的肉身，也是经过他种种手段凝炼过的，利用了不少的纪元至宝，才将肉身提升到了如此地步来。

    单纯以肉身来看，这金阁界王的肉身，也已经是不亚于一位九阶仙帝了。

    万界诸多界王，几乎都是将自己的肉身，利用过种种手段凝炼过的，毕竟万界的独特秘术，身化世界，所可以承载的那一部分本体世界的威力强弱，跟肉身的强度，息息相关。

    只不过这金阁界王的肉身，跟楚风眠相比，却是相差极远，楚风眠的本体，本就是巫族的巫神真身，永恒神体，足以跟十大巫神的肉身所媲美。

    在加上楚风眠更是身具七大先天神兽血脉的力量，这七大先天神兽血脉之中，像腾蛇，像神象，本身都是力大无穷的存在。

    楚风眠得到了他们的血脉，融入到自身之中，也令楚风眠的肉身增强了许多。

    在加上楚风眠身躯之中，更是存在这一株建木神树，这建木神树，已经是从楚风眠刚刚得到的一株树苗，现在已经是变的近乎有着真正荒古纪元之中，建木神树的几分威能了。

    这建木神树的力量，也是大大的提升这楚风眠的肉身，可以说在进入了太初之地前，这十二万九千六百枚不朽晶体还未晋升的时候，楚风眠的肉身，就已经是超越了诸多九阶仙帝，达到了一个所有人都无法达到的层次上了。

    只怕也就只有像是圣王领的一些九阶仙帝，主修炼体之道，在肉身上，才可能跟楚风眠抗衡。

    而现在随着楚风眠身躯之中的那十二万九千六百枚不朽晶体开始纷纷蜕变，楚风眠不止是实力在突飞猛进，他的肉身，提升的幅度，更是远远超越了楚风眠自身实力提升的幅度。

    虽然这十二万九千六百枚不朽晶体之中，仅仅只有大概两成完成了蜕变，但是也令楚风眠的肉身之力，强横了数倍不止。

    现在哪怕是一位圣王领之中，主修炼体之道的九阶仙帝，在肉身之上，也远远不如现在的楚风眠。

    这金阁界王，本还算强横的肉身，在楚风眠的面前，却是完全不值一提，但是金阁界王肉身之中，也蕴含着极其强大的力量，融入了诸多的炼体至宝。

    毕竟不是每个人，都有着像是楚风眠这般逆天的机缘，而且楚风眠的诸多机缘，许多也是都对于他的肉身，有着极大的提升作用，才令楚风眠的肉身提升到了如此恐怖的地步。

    楚风眠运转吞天秘术，直接将这金阁界王的肉身，以及他封印在了肉身之中的其中一部分本体世界的力量，完全吞噬。

    在楚风眠的身躯之中，转化为了无比精粹的力量，被十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬。

    这金阁界王肉身中蕴含的力量，竟然足足相当于上百件纪元至宝的力量，也是一股无比雄厚的力量了，刹那间这金阁界王肉身的力量，都被楚风眠完全的吞噬。

    同时另一边，楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体之中，又有着数百枚已经是发生了晋升。

    当然这金阁界王肉身中的力量，仅仅只是楚风眠这一次轰杀了金阁界王得到好处的一小部分，更多的至宝，都是被金阁界王收入到了空戒之中。

    金阁界王也是身为万界的界王之一，进入了太初之地这段时间，他也是收取了不少的纪元至宝。

    金阁界王可没有像是楚风眠的吞天秘术那般，恐怖的吞噬能力，所以他所得到的纪元至宝，都是被存放在了空戒之中。

    都是等待着离开了太初之地后，在寻找一个安全之地，慢慢吞噬这些纪元至宝，转化为自己的力量。

    其实不止是金阁界王，进入了这太初之地的绝大部分武者，都是这样打算的，进入太初之地的时间，无比珍贵，因为太初之地开启的时间绝不会太久，所以必定是要争分夺秒。

    根本是没有时间，去浪费在炼化这些纪元至宝上，只能够是全部收入到空戒之中。

    而只有楚风眠是一个异类。

    他炼化这些纪元至宝的速度，是其他的界王，神子，圣子的数万倍，数十万倍，数百万倍，甚至更加夸张。

    楚风眠拥有这先天神兽血脉，便是带给了他这一项其他武者无法比拟的吞噬速度，对于其他人也许数年才可以吞噬的纪元至宝，楚风眠只需要几秒钟的时间，就可以做到。

    在加上楚风眠吞噬的纪元至宝越多，他身躯之中的那十二万九千六百枚不朽晶体晋升的越多，实力也就越强，所以楚风眠一旦是收取到了纪元至宝，都会被他第一时间吞噬，来提升他的实力所用。

    楚风眠保存在了空戒之中的那些纪元至宝，也仅仅只是因为对于楚风眠无用罢了。

    金阁界王在万界的界王之中，虽然不算是名列前茅，但是也是万界中的一位老牌界王了，所以在这太初之地之中，收取过的宗门遗迹，也不在少数。

    从这些宗门遗迹之中，金阁界王所得到的纪元至宝，现在应该都在他的空戒之中，楚风眠也是将这金阁界王的空戒拿到手，他随手一动，便是抹去了金阁界王留下的印记。

    楚风眠很快一股灵力注入其中，空戒打开，一股纯粹的太初之力，随着空戒打开的一刻，喷涌而出，这空戒之中，装载了大量的纪元至宝。

    楚风眠一眼扫了过去，就发现这些纪元至宝，已经是近乎堆积成山，随意一扫，就足足有着上千件之多，这数量，比起数个宗门遗迹中的纪元至宝，还要更多。

    这才是这一次，楚风眠斩杀了金阁界王，所得到的最大好处，就是这数以千计的纪元至宝。

    (本章完)

