    之前痕生说十里八山，其实是个地名。

    名字就叫十里八山。

    十里八山上住着一只虎妖，这只虎妖占山为王，手底下有着不少小弟。

    附近的妖精，都不敢和他作对。

    虎王此时正惬意的躺在自己的专属王座上晒着太阳。

    身边是给他捶背捏肩的小妖。

    而在另外不远处的石椅上，坐着一只狼妖。

    “虎大王，我们很有诚意，最近深山里的变故你也看见了，那股威势，定是有什么强大的东西出来了。”

    狼妖面色不虞的说着话。

    “虎大王你可能还不知道，最近神界的人频繁出现的事吧？”

    “神界？”虎王总算有反应：“他们做什么？”

    “还能做什么，肯定是之前出来的那个东西引来的。”狼妖道：“现在不知道那个东西在哪里，按照神界的以往的行事作风，咱们这些妖都被他们视为眼中钉，必要的时候，他们可就是宁可错杀一千，也别放过一个。”

    虎王沉了沉脸。

    狼妖知道自己说到虎王心坎上，也没继续说，等着他自己想。

    须臾，虎王开口：“合作也不是不可以……”

    “大王！大王，有人上山来了。”

    有只小妖精飞快的跑来。

    嘴里还不断的嚷嚷着，打断他的话。

    “人？”虎王不甚在意：“抓起来，今天晚上加餐。”

    “大王。”小妖精抹了抹汗：“我们打不过她。”

    虎王蹭的一下坐起来，捏肩捶背的小妖精们吓到。

    狼妖也侧目看过来。

    “打不过？”虎王声音洪亮：“修道中人？”

    “不……不像。”小妖精摇头。

    他们跟着虎王这个大王，也见过不少修道中人。

    那些人身上的气息很容易就能辨别出来。

    可是现在上山这个……

    怎么说呢……就是那种实力了得，却又完全看不出来是何来头。

    “去看看！”虎王挥手。

    他刚跳下自己的专属王座，远处突然飞过来一个妖精，砸在虎王脚下。

    虎王望过去，嶙峋的山石间，缓缓走来一道纤细的人影。

    此时夕阳渐沉。

    她的影子拖得细长。

    虎王粗黑的眉毛一扬，凝眸看着小姑娘走近。

    她怀里抱着一只纯黑色的小狐狸。

    小狐狸此时脑袋埋着，毛茸茸的耳朵微微耷拉着，似乎睡着了。

    黑色的……狐狸？

    虎王表示自己见多识广，可还真没见过黑色的狐狸。

    虎王没从小狐狸身上感觉出危险，便将视线投向初筝。

    小姑娘未施粉黛的面上白净漂亮，宛如上好的羊脂白玉，夕阳的余晖在上面镀上一层光晕。

    虎王还没见过这么好看的人。

    “你是何……”

    “你这里有东西卖吗？”

    初筝先虎王一步说完。

    她的声音清冽冷淡，像是山间沉寂的寒潭，突然被人搅动，发出的声音。

    虎王古怪的打量初筝。

    小姑娘清雅淡然的站在凸起的山石上，眸光冷寂的看着他，没有丝毫的畏惧……或者说，她眼底看不见任何情绪。

    他这十里八山上，只有妖精，哪里有什么东西卖？

    而且妖……从来不做生意。

    虎王心中转几道弯：“你想买什么？”来路不明，还看不透实力，先稳住再说。

    “你有什么？”

    虎王：“我这里只有妖。”

    “吃！”小狐狸突然抬头，火色的眸子盯着虎王，露出几分馋涎：“好吃。”

    这个比那个小羊羔看着强大。

    吃起来肯定美味。

    初筝将他按回去。

    小狐狸只抬头一瞬，可虎王还是看见他的眼睛，莫名的打个寒颤，一股寒气窜上心头。

    雪·凶兽·渊恼怒的大吼：“为什么不让我吃，他满身都是杀孽，我吃这样的妖，也不行？！”

    因为初筝按照他，传出来的声音有些闷。

    “你不要太过分！”

    “我吃他是积德！”

    “你放开我！我要吃了他！”

    初筝：“……”我家都还没败，你吃个屁啊！

    虎王：“……”当了山大王这么多年，今天竟然有人要吃自己。

    初筝将小狐狸抱紧，小狐狸的声音顿时变成唔唔声。

    “你到底是什么人？”虎王警惕的盯着初筝。

    “虎大王。”后面观察的狼妖，突然上前两步：“我认识她。”

    “哦？”

    虎王狐疑的看向狼妖。

    “前几天，你可是在万物客栈伤了妖？”狼妖凌厉的眼神扫向初筝。

    “没有。”

    初筝想都没想直接反驳。

    狼妖冷哼一身：“你伤到我们少主，你竟然敢不承认？”

    这身打扮，和他们少主回去描述的一模一样。

    “不是我。”初筝一脸的严肃：“没有证据你不要乱讲。”

    “哼，有胆子伤害我们少主，没胆子承认？你也就这么一点本事，今天我就替我家少主讨回公道。”

    狼妖飞身而下。

    初筝：“！！！”

    讲点道理！

    你家少主谁啊！

    我认识吗？

    我什么时候打你家少主了？！

    狼妖还不忘和虎王告罪：“虎王，她伤我少主在先，我必须为少主讨回公道，还请虎王见谅。”

    虎王巴不得有人先试探试探初筝。

    此时当然不会阻拦。

    狼妖爪子幻化而出，锋利的爪子如利器一般抓向初筝。

    狼妖看初筝的眼神，满是狠戾，好像当真要我为他家的

    【小姐姐注意，即将翻倍哦~】王者号欢快的提醒初筝。

    初筝：“……”

    谁要翻倍啊！！

    为什么要这么欺负我这个小可怜！！

    初筝冷着脸，避开狼妖的攻击，踩着石头，轻灵的跃上虎王所在的平台。

    虎王猛地往后退开几步。

    初筝在袖子里摸索。

    虎王抬手，四周冒出不少妖，个个凶狠的盯着初筝。

    初筝将小狐狸的脑袋剥开，虎王以为她要发大招，表情一凶，先下手为强。

    绿色的叶子怼在冲过来的虎王面前。

    虎王先是眼前一绿。

    还以为是什么法器，下意识的往旁边闪开。

    定睛再瞧，发现那小姑娘手里拿着的是只是几片叶子。

    “……”

    虎王感觉自己被狠狠的羞辱了。

    “你……”

    “打他，这些都是你的。”初筝壕气的堵住他的话。

    “你开什么玩笑！”虎王怒道：“几片破叶子，也敢指挥本王。”

