    沈烟从来不是那种无缘无故会生气的女人，她要生气的话，一定是那人碰触到了她的底线，让她十分不舒服才会生气。

    所以，郁祁峰肯定是做了什么让沈烟相当生气的事情。

    “烟烟，你和我说一下吧，我兴许可以帮你一起来分担一下，我现在清醒的很，不是醉话。”许歆娅很认真的说着。

    “郁祁峰跟我疯狂表白，还抱了我，所以我才会那么生气的。”沈烟还是说了出来，不然的话许歆娅夹在中间也不好受。

    既然是误会，坦白出来会比较好。

    许歆娅一听到这话，整个人懵了一下，突然之间不知道要说什么好了。

    郁祁峰是喜欢沈烟的，这事情早在上学那会，他们就知道了。

    但是郁祁峰那会却没有直接跟沈烟告白过，毕竟他看到那么多男生向沈烟告白被拒绝了，也知道沈烟心里面有一个竹马哥哥，所以郁祁峰只能是默默的喜欢，倒是跟许歆娅说了很多次。

    没有想到，郁祁峰以前不敢告白的，现在倒是借着醉酒的机会，来跟沈烟告白了，难怪她会这么生气的。

    不生气才不正常。

    “烟烟，你不要生气了，

    你知道郁祁峰他喜欢你很久了吧。”许歆娅在想着如何来调节一下这个气氛，能让沈烟的情绪变得好一些，不再因为这个那么难受。

    被人喜欢没有错。

    只是被人强行搂抱了，这的确有些难受的，哪怕对方是醉酒无意识的情况之下。

    “知道又能怎么样，打着喜欢的名义强行表白抱我，就没有错了？”沈烟的情绪不是很好。

    “我知道，这事情一定不会这么轻易的原谅他，等明天他醒过来了，我会好好的跟他说的，让他给你道歉，让他……”

    “不用了，他要忘记这是最好的，就当什么也没有发生。”沈烟不想短时间之内还要再见郁祁峰，所以拒绝的干脆。

    她可以原谅郁祁峰醉酒抱了自己，但绝对不会当作没有发生过。

    这事情发生了就是发生了，就像刻在沈烟心上的印记一样的。

    “好好好，我听烟烟的，你想怎么做我们就怎么做，不见就不见，以后不见他了。”许歆娅哄着沈烟。

    沈烟也知道她说这话是为了哄自己开心，这事情说大不大，其实也没有必要太计较。

    “先回去吧，卡索马上就要受不住了。”沈烟看了一眼后面的卡索，已经趴在那里了。

    “嗯，我们卡索小王子已经累了，先回去让它休息。”许歆娅笑了笑。

    到了小区楼下，沈烟决定先把卡索牵出来，让它在小区里面遛一下，不然这么带上楼的话，肯定会让它郁闷的。

    “烟烟，你去停车，我来带卡索遛。”许歆娅接过狗绳，主动要求道。

    现在的她需要找机会来好好的弥补今天的过错，毕竟非得要留下来和郁祁峰吃夜宵的话，大概就不会发生这样子的事情来了。

    许歆娅有错，她很自责。

    “你去吧，不要跑太远就行了，你喝了酒的不要忘记。”沈烟叮嘱着她。

    许歆娅虽然吐了一糟，现在没有那么大的醉意，可毕竟还是喝了酒。

    “我知道，烟烟你放心吧，我没有那么醉的不醒人事，我现在还能分得清楚东南西北的。”许歆娅扬着笑意说着，心情好的不行。

    “那好，我去地下室停车，停好上来找你们。”沈烟也就不再多犹豫。

    “烟烟去停车吧，我带卡索先转转，现在小区人不多，应该不会有什么事情的。”许歆娅自信满满的说着。

    既然她这么说了，沈烟也就不再担心，看她的神情也的确是清醒了不少，应该不会有事情的。

    沈烟放心的开车下去了，许歆娅牵着卡索的狗绳开始在小区里面转。

    沈烟下去停好车上来的时候，在附近没有看到许歆娅，就赶紧的给她打电话，想问问她在哪里。

    “小娅，你带卡索去哪里了？发个定位给我。”沈烟直接问。

    毕竟这个小区，她都是陌生的，更不要说头一次来的许歆娅了，要是迷路了，那就不太好了。

    “烟烟，大事不好了。”许歆娅又兴奋又激动的喊着。

    沈烟一听到这话，眉头立马拧了起来。

    大事不好了，那肯定就是真的出事了。

    “小娅，不要急，慢慢说一下，发生什么事情了？还是先把定位发给我，我过去再说。”沈烟急得不行，生怕许歆娅带着卡索在这里出什么事。

    “烟烟，我们就在17栋楼前的草坪，你过来吧，我等你。”许歆娅赶紧报了一个地址。

    “好，等我。”沈烟挂了电话赶紧的过去。

    等到了草坪之后，她所担心的任何画面都没有出现，比如卡索咬到人，或者吓到小朋友，欺负别人家的小狗什么的。

    结果，是相当浪漫的一副画面出现在沈烟的面前。

    卡索面前有另一条德牧，显然体格没有卡索那么雄壮而已，两条德牧相亲相爱的相互闻着味道在那里玩着，一副很开心的样子。

    许歆娅则坐在旁边的休闲椅上面，旁边站着一个高瘦的年轻男人，两人双双盯着两条狗在看，眼里全是柔光。

    这一下子，沈烟猛的反应过来了，卡索八成是看上人家狗子了，而另一条德牧的主人就是旁边站着的高瘦男人。

    “小娅，发生什么了？”沈烟过去许歆娅的身边问。

    “烟烟，你看，卡索看上人家小公举了，卡索有对象吗？”许歆娅一脸开心的看着沈烟，然后指着围着人家小公主转圈圈的卡索。

    完全就是一副痴情狗子的样子，看来看到美女走不动道，这话放在动物身上也是行得通的。

    “应该没有吧，这事情只有时慕寒知道，我不清楚，需要问问他才清楚。”沈烟犹豫的开口，是因为她也不知道时慕寒有没有给卡索配对象的。

    毕竟像卡索是一条血统相当纯正的德牧，时慕寒不可能给它在外面乱配种的。

    所以，她真的不清楚，这个事情要问时慕寒才知道。

    而且就算没有配对象，卡索是时慕寒的，也轮不到她来给它配对象的。

    要是她在外面给卡索乱配了个对象，估计时慕寒要把她给撕了。

