    作为阿兹卡班越狱第一人，布莱克也算声名大噪。

    目前英伦三岛内，他绝对是家喻户晓的传奇人物，知名度也就比伏地魔低一档，

    这是一件很有戏剧性的事。

    他关进阿兹卡班这么些年，都没什么名气，反而越狱后，渐渐成为食死徒的一面标志性旗帜。

    大家一提起食死徒，先想到的就是伏地魔，接着便是布莱克。

    连恶贯满盈的贝拉，都没什么排面，需要往后稍稍。

    他俨然成了食死徒的二号人物。

    业内人士更是都尊称一句：小布！

    黑巫师们也奉他为——黑魔王伟大事业的接班人！

    他们都无比期待，布莱克在越狱后，成为第三代黑魔王，领导群雄，完成伟大导师伏地魔未尽的事业！

    非要形容这种情况，大概就是：十年牢笼无人问，一朝越狱天下知！

    布莱克的越狱方式，大家更是无比感兴趣，尤其是黑巫师们。

    指不定哪天就进号子了。如果提前知晓逃离阿兹卡班的方法，以后也能越狱了。

    不少黑巫师，甚至在家里摆上布莱克的黑白照，专门供奉起来当遗像。

    每次出去杀人放火时，都要拜一拜照片，祈求布莱克在地之灵庇佑……千万别被傲罗抓住。

    这是何等可怕的影响力，甚至已经火出圈了。

    连大洋彼岸的美国巫师，都在找麻瓜拍部电影，纪念这一大事件。

    电影正在筹拍中，英美合拍，明年九月份上映，就叫：《肖申克的救赎》！

    这热度蹭的也是没谁了。

    不过在他们看来，获不获奖无所谓，关键是够……励志！

    布莱克的逃脱方式，众说纷纭。

    主流的说法有两个，全都和威廉有关。

    或者说，和他非法逮捕、囚禁小黑袍这件事有关。

    丽塔写了十几篇报道，用华丽的辞藻，写下了布莱克和内奸摄魂怪……不能说的秘密。

    似乎这些年，布莱克没干别的，净在阿兹卡班勾引摄魂怪了。

    她还用春秋笔法暗示：布莱克和失踪的摄魂怪，育有一女！

    她的连篇报道，无疑引起很大轰动，大家都对摄魂怪队伍的纯洁性，表示不同程度的担忧。

    福吉则坚称：一切都是法国的阴谋。

    没错，全是法兰西的错！

    法国魔法部帮助布莱克越狱，还抓走了摄魂怪，想要繁殖它们。

    只为了破坏明年的魁地奇世界杯！

    作为了解真相的吃瓜群众，威廉当然知道，这两个说法都是扯淡。

    但他也没想明白，布莱克究竟是如何越狱，如果躲避摄魂怪的追踪。

    而赫敏却认为，她发现了事实的真相。

    “布莱克绝对是个阿尼马格斯，他可以变成黑狗，他就是——大黑！”

    赫敏斩钉截铁道。

    “这不可能！”安妮反驳说：“如果布莱克是阿尼马格斯，大家会知道。

    我查过记录……本世纪连哥哥在内，只有八个阿尼马格斯，而布莱克的名字不在名单上。”

    “他如果是非法阿尼玛格斯呢？”赫敏冷静分析。

    “安妮，你想想看，布莱克既然是神秘人的卧底，关键时刻背叛了波特夫妇。

    他如果学会了阿尼玛格斯，肯定会隐瞒不报。

    我说的对不对，威廉？”

    威廉微微颔首，他知道赫敏是在暗示丽塔。

    丽塔就是非法阿尼玛格斯，变成一只甲虫，到处寻找素材。

    “可是……”安妮想了想，忍不住反驳道：“大黑如果真是布莱克，他是个食死徒，为什么没有伤害我们？”

    “那是因为……”赫敏拖长声音。

    “他无意在法国碰到三个小巫师，还是霍格沃茨的学生。

    他肯定想跟着我们，躲避摄魂怪的追击，平安回到英国。”

    “想想吧，安妮，还记得比亚里茨海滩那次吗？

    一群摄魂怪突然出现，朝着我们袭来。它们就是追踪布莱克，一路过来的，当时大黑就在我们身边啊。”

    “但是……”安妮已经有些被说服了，她还是辩解道：“我和加布丽被狼人抓走时，大黑还想着去救我们。

    一个食死徒会做这种事吗？”

    “是的，这倒是奇怪的事情，他也许是良心发现？”赫敏发现自己解释不通这一点。

    “但继续思考一下，你啥时候见过，一只普通的狗，能和狼人搏斗？

    这恰恰证明了大黑的异常。”

    “我想你是对的，赫敏。”威廉盯着赫敏的眼睛，轻声问道：“你什么时候觉察不对劲的？”

    眼看威廉认同了自己的看法，赫敏欢喜雀跃道：

    “圣诞礼物！我之前没有太怀疑，但匿名送给我们的礼物，是很大的破绽。”

    “他给你们送的都是飞天扫帚，却给我送了隐身衣。

    我一直就在思考，为什么我们的礼物不一样？

    他又为什么要送扫帚和隐身衣，而不是其它什么礼物？”

    威廉像闪电一样，很快地明白过来。

    他回答道：“那是因为，安妮的扫帚断了，而我恰好喜欢玩魁地奇。

    而你不喜欢魁地奇，所以他没送扫帚。

    至于为什么是隐身衣……

    我在暑假的时候，教过你幻身咒，但你没有学会。”

    “我那不是没学会，只是……嗯，容易被人发现。”赫敏红着脸，轻轻嗔瞪了威廉一眼。

    暑假的时候，为了躲避法国傲罗追击，威廉教导过赫敏幻身咒。

    后来，摄魂怪袭击，威廉又教了她守护神咒。

    赫敏只学会了守护神咒，幻身咒施展出来却很失败，就连安妮都能看见她。

    “当时我演示幻身咒的时候，除了我们三个在场，就只有大黑了。”赫敏轻声道。

    “大概就是因为这个缘故，他才送的隐身衣。”

    赫敏继续分析道：“如果只送我们三个礼物，我还不会发觉他是布莱克。

    但他还给哈利送了火弩箭，那只能是……布莱克了。”

    威廉点点头。只是少数细节，赫敏就发现了大黑的身份。

    不得不说，赫敏永远滴神！

    如果大黑是布莱克，这也能解释很多令人费解的东西。

    比如：

    大黑为什么要逃跑，不继续呆在路威的山谷。

    他大概害怕被威廉与赫敏觉察到异常。

    他又为什么藏身在爱狗的莫普西那里？

    因为对面就是蜂蜜公爵店，地窖里有通往霍格沃茨的密道。

    威廉忍不住鼓掌，笑道：“赫敏，我说过……你是我见过最聪明的女巫吧？”

    “说过！你在巴黎就说过啦！”赫敏俏皮地吐了吐舌头。

    “这不算什么，很容易分析出来。”赫敏欢快的叫着，很明显她正在沾沾自喜。

    威廉没有发现真相，她却更快觉察到了！这让她很有成就感！

    “看来，我们需要去提醒邓布利多教授了。”

    威廉收起鱼竿，将木桶的鳟鱼，又倒回了湖里。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）