    天不怕地不怕的简涵瑶，居然怕一个清纯婉柔的少女，这大概是一物降一物的意思了。

    其实，简涵瑶和木绚音的关系很简单，只是同班同学。如果说木绚音是班里优秀学生，那简涵瑶就是班里叛逆学生的代表者，两人本来没有什么接触，但自从有次两人被分成一组出课外活动之后，自此以后，所有组队都是她们两人，连座位重新分配都变成了左右邻居，两人开始相处格格不入，渐渐了话题，摩擦了一段‘友谊’关系。

    可以说，简涵瑶唯一的‘朋友’正是木绚音。因为只有木绚音不怕她，不畏惧她家庭背景，敢顶撞她的说话。

    然而，无论简涵瑶心中有多抓狂有多懊恼，又自认为自己不比木绚音那张纯情柔美的脸蛋差多少，但当一看到她那纯净无邪的笑容，自然散纯美的治愈灵气，就不知为何会没了爆的冲动，满腔想骂人的说话，想吐也不出来。

    由于家庭原因，简涵瑶是一个戒心很强的少女，但同时培养了她有非常敏感的触觉，清楚知道那些接近她的人有什么企图，怀有什么目的，只有木绚音给她非常单纯的感觉，好像是一块毫无杂质的水晶，她在木绚音眼中看不见任何虚假与恶意。

    但简涵瑶不是一个善于表达自己感情的人，嘴上说自己没有朋友，心里却认可了木绚音，曾在末世生，她还多次联系木绚音，但一直联系不上，有过短暂的消极，以为木绚音遇上了不幸，失去这段是朋友又不是朋友的关系。

    此时此刻，简涵瑶看见了自己这个‘朋友’心中又惊又喜，惊讶她出现在自己家门口，好像还在战斗的样子，欢喜是她没有死去，还活生生……

    正当简涵瑶心情欢跃，一下子忘了注意周围情况，后方一座建筑物高处跳出了十头巨狼，竟以那头狼王为，惊雷掣电的袭杀而来！

    “简小姐！注意后方！”

    “涵瑶同学！小心！”

    “小心巨狼！”

    庞学军、木绚音，还有周围在场的众人了急呼，在这同时，地面跳出十多道犹如银蛇的光芒，化成了数尺长的蜿蜒疾动的电流，快弥漫开去，限制那十头巨狼的袭杀。

    安蓉茹无时无刻关注外面战况，看见自己女儿有危险，顿时心急如焚，不顾能量消耗，激了爆裂性的高压电流，攻击那些巨狼，为自己女儿争取时间。

    炽烈阳光之下，闪耀一团团爆着璀璨光芒的强烈电击。

    噼噼啪啪！……

    六头巨狼猝不及防之下被电流击中，亮起一片璀璨的电光火花，如烟火爆炸，浑身竖立冒出青烟的毛，眼瞳翻白，口吐白沫，失去了意识倒塌在地上不断抽搐。

    狼王带领的余下四头巨狼，猛地激荡一股烈风，一跃而起，弹跳力惊人，宛如飞跃的大鸟，躲过了地面上那些高压电流，居然在半空中疾而行，如追风掣电，凶厉地杀来了简涵瑶的背后。

    「风的掌握」

    狼王具有源力系的能力，聚拢了周边风力，帮助四头下属巨狼，增幅了跳跃高度，加了扑杀！

    还没来真正扑来，狼王已经出了攻势，腹部忽然鼓胀了起来，一张狰狞大口，猛地喷射出一股压缩了空气的风弹，半空卷起一个小旋涡，直轰落刚转过身来的简涵瑶面前，大有一举灭杀的狠辣。

    风弹激荡了涟漪，在如此近距离之下，简涵瑶处变不惊，瞬间启动手腕之中的能量护盾，砰然一声破裂大响，风弹的强劲冲击力，几乎把能量盾牌打得破碎，但她借助了风弹这股冲击力，加快了暴退的度。

    她的战斗意识灵活得异常。

    狼王和四头巨狼一下子失去了扑杀她的最佳机会，当它们准备落地乘胜追击的一刻，前方空气微微一颤，一道道绝杀生命的煌煌粒子光束，仿佛洞穿了空间，以惊雷之势，瞬间来临面前。

    远处别墅，有一名趴卧在车顶高处的身影，一支在阳光下黑得深邃的狙击枪，对准了狼王和四头巨狼。

    这是姜月出的粒子光束，她一直用「透视光瞳」锁定了狼王，如同猎人一般守候着，终于在这一刻等待了一个绝佳的狙杀机会，甚至顺带锁定了四头巨狼的生命。

    这五头巨狼敏锐感应到危机来临，刺激了狠辣的狼性，自残般大透支了血脉基因的能量，瞬息浑身血力膨胀，肌肉生出了犹如雷动的爆力，马上就要进行回避闪躲。

    可是地面上意外出现一股如巨石压身的负重磁力，徒然限制了狼王和四头巨狼的爆力，甚至在一瞬间的负重压力，身躯血力运转不畅顺出现了迟钝。

    关键时刻，微小差错，造成的往往是致命。

    迟钝的一刻，一道道粒子光束狂飙而来，准确洞穿四头巨狼的额头，从后脑贯穿而出，顿时传出了焦糊的烟雾，生命随着远去的光束消亡流逝。

    只有那头狼王掀起了血力狂潮，强行挣开了负重磁力的限制，躲过了致命一击，但依然被一道粒子光束射穿了一只耳朵，周边毛烧焦，划出了一道血肉模糊的灼痕。

    嗷呜！

    忽然，狼王出低沉呼啸，唤出那些隐藏在建筑物的巨狼，很快一头头巨狼从建筑物跳下。狼王充血凌厉的眼瞳，阴狠怨毒看了远处一眼，蕴含了深深的仇恨，非常不甘心的掉头，领着不足十只的巨狼残部，如飓风一般快退走。

    狼，天生狡猾，报复心极强，尤其经过变异之后，狼性极端至极，其难缠程度不下于放走变异人，甚至比变异人更加狡猾聪明。如果这头狼王成功退走，只怕以后别墅区就不得安宁了。

    “艾巴尔，你们想尽办法、不惜一切代价拦截那些变异狼！”上官媛馨非常清楚这些巨狼逃走有什么可怕后果，严厉出命令，让艾巴尔他们控制五台重型巨虎进行拦截。

    同时，她用木萧的光脑，第一次跟安蓉茹进行通话，郑重其事的说道：“我们不能放走那些变异狼，否则后果不堪设想！希望你尽可能限制那些变异狼的度！”

    “不用了……”安蓉茹风雅迷人一笑。

    上官媛馨蹙了蹙黛眉，误以为安蓉茹跟她摆姿态、不配合战斗，但听了安蓉茹接下来的说话之后，她黛眉舒展了开来，本来肃穆和不满的神情，渐渐恢复了平静状态。

    只是很简单一句说话。

    “萧回来了。”

    安蓉茹轻柔的声音，仿佛还蕴含了一股思念如蜜的浓情。

    上官媛馨表面看着场上战斗陷入了白热化，心中却回念安蓉茹说话口吻和神情，顿时明白了木萧和她可能有不寻常的关系，暗想：“原来木萧招惹的是这个曾经最富有的美妇，而她好像用情很深，本来以为木萧招惹是她的女儿……”

    顿了一下，上官媛馨不由自主浮现出一个荒唐的猜想。

    ……

    简涵瑶躲过了一群巨狼的袭杀之后，暂时将遇见‘好友’木绚音的事情搁浅，身形猛然疾动，化成一道残影，追赶那些巨狼而去，一报偷袭之仇。

    “竟敢趁我跟烂木头说话的时候，偷袭本姑奶奶！”简涵瑶强烈报复心不比巨狼差多少，甚至比巨狼还要小心眼。

    只是她出了几座别墅的范围，看见了前方一个男人手持一把大镰刀，在阳光下闪耀冷辉，一只只巨狼仿佛被束缚了行动，无处可走，一刀之下所有巨狼斩成两段，唯有那头狼王暂时没有死亡，拼命爆血力逃跑，却被一股无形力量拉回来，只怕也离死亡不远了。

    “只是风的掌握，可惜不是风源力。”木萧念源力化成一拳，打爆了狼王吐出来的风弹，从一股风力围绕狼王身躯，顿时清楚了狼王有什么样的能力。

    风的掌握只能凝聚周围风力，杀伤力有限，但可用于增幅度，灵敏、跳跃、闪避等身体数值。而风源力产生基因之中，增幅效果更加强大，同时具有很高杀伤力。

    狼王的体质，只有顶尖二重境中期的程度，基因共鸣次数倒是不错，大概有六十五次左右，但木萧体质强度和基因共鸣次数，都于狼王，尤其是体质方面，高下立判，任由狼王施展浑身解数，最终逃不了被木萧一刀斩掉了脑袋。

    死亡的狼王，浮现出一个椭圆形的气团。

    其余那些巨狼分别浮现了一团团源泉，有「筋脉」源泉，有助增强爆力持续的功效、「血气」源泉，大补血脉力量、「敏觉」源泉，增强感官触觉、「听力」源泉，加强耳朵接收力、「嗅觉」源泉，加强分辨气味，一共六种体质系强化源泉。

    只有两只巨狼浮现了别样能力「强力撕咬」和「腐蚀唾液」，两个都是体质系能力，「强力撕咬」吸收之后，牙齿和手指、脚趾会变化成类似野兽的牙齿和爪子，有很强抓咬能力。

    至于，吸收一个「腐蚀唾液」，注定失去接吻的能力。

    “喂！这些畜生爆了什么好东西？”简涵瑶哼哼的走了过来，明眸凶狠狠得死盯木萧脸上，红润小嘴巴撅翘得老高，可爱又嚣张。

    “不错。”木萧早就现了她到来，打量了她一番，点头说道：“你这丫头成长得挺快，有六十次基因共鸣，体质也有顶尖二重境初期，没白费我之前的一番培养。”

    “狗屁！”简涵瑶毫不领情地撇撇嘴。

    她一如既往的糟糕性情。

    --------

    ps：八月可能二更有点不稳定，但大家放心一定不会断更，至少会有一更。因为这个月私事繁忙，减少了坐在电脑面前码字，这几天都是用存稿，不过下个月更新会恢复，不定期还会爆三更……请各大书友谅解、体贴。

    感谢：爱花儿的鱼、沐水、陌漢淚的、3m14e、三寸丁香、Louis951117、李你哦垃圾、无处不狗血、鎭乂、大萌神……大大们的打赏和月票支持（这个月有月票福利，但更新不给力，也不敢厚面皮跟大家要了。所以很感谢投票的人。）