    第54章挫败的御王爷

    沈千洛挑挑眉，毫不客气的嘲讽：“你这是嘴巴臭的石子都看不下去了，主动跳出来砸你啊……”

    陈仓：“……”

    神他么的石子主动跳出来砸他，这分明就是有人拿了石子砸他……

    陈仓想要怒喝‘谁砸的，给我滚出来？’可望望庄严巍峨，却又辉煌肃穆的皇宫，他到了嘴边的话，终是没敢说出来，冷哼一声，面色阴沉的随着太监走了。

    南宫衍走了过来，沈千洛转头看向他：“多谢。”

    南宫衍：“……不必客气。”

    木五：“……”

    他家王爷扔石子扔的挺隐蔽的，四周的人都没看出是王爷扔的，沈郡主竟然看出来了……

    沈郡主好眼力！

    木五赞赏的看向沈千洛，却见沈千洛正目光深深的看着一个方向。

    他顺着沈千洛的目光望去，看到了缓缓走远的南宫慕……

    木五：“……”

    “南宫慕一直都在利用你。”南宫衍一字一字的提醒沈千洛，清越的声音里隐隐透着丝丝沉重。

    木五：“……”

    沈千洛没注意到，收回目光，低低的道：“我知道！”在南宫慕说要分她死士时，她就知道南宫慕想要利用她。

    不过，她不在乎，她和南宫寒本来就是死仇，南宫慕分她死士，以将一部分南宫寒的仇恨分到她身上这件事，她也完全不在意，因为，她和南宫寒已经仇深似海，他们两人之间的仇恨，深到不可化解，少这一件不少，多这一件也不多……

    她之所以看南宫慕，是觉得这位五皇子虽心性桀骜，却手段高超，虽心向皇位，却头脑清醒，虽眼高于顶，却眼光长远，不躁不贪，不愧是斗败了诸多皇子，成为最后赢家的人……

    至于他将一部分死士送给南宫衍，顺便将一部分仇恨送到南宫衍身上一事……

    只要有她在前面顶着，其他人都不会被南宫寒注意到……

    ……

    原来沈郡主看南宫慕，不是因为对他有好感……

    木五暗暗松了口气。

    南宫衍眸子里的沉重也瞬间消散，说出口的话，格外温和：“需要帮忙吗？”

    沈千洛摇摇头：“不用。”一个南宫寒而已，她完全能应付得了，不需要南宫衍出手帮她。

    “那你需要帮忙时，可以随时来找我。”南宫衍一字一顿，郑重的许下了自己的承诺。

    沈千洛听出了南宫衍语气的郑重，奇怪的看了他一眼，不过是帮忙而已，没必要这么郑重的许诺吧？

    但转念一想，南宫衍和南宫寒也是死对头，不说不死不休，但也仇怨颇深，她对付他的死对头对付不了了，南宫衍前来帮忙，和她一起对付他的死对头，也没什么不妥……

    “好。”沈千洛点头应下，只是说的轻飘飘的，似是没怎么将南宫衍的话放在心上。

    木五：“……”

    木五悄悄望向南宫衍，只见他的面色阴沉沉的，深邃的眸子里闪着浓浓的挫败，前行的脚步不知不觉得就加快了……

    但走出几步后，他的脚步又慢了下来，因为沈千洛脚步慢，没跟上来……

    木五：“……”

    三人一路前行，走出了皇宫。

    皇宫外，宽阔的街道上，有金吾卫的人在严密的巡查。

    南宫衍略略思索，看向沈千洛：“沈郡主，战王府很需要侍卫吗？”

    沈千洛点点头：“确实有些需要。”

    三年前的边关一战，战王府损失惨重，战王府的整体实力，下降了将近一半，想要恢复战王府原有的实力，就需要足够的侍卫，足够的暗卫，足够的沈家军。

    所以，现在的战王府，非常缺侍卫，缺暗卫，缺士兵。

    “那我将南宫慕送我的死士，送给你如何？”南宫衍真诚的询问。

    “这倒不用。”沈千洛摇摇头：现在的战王府，暗卫们一个一个身受重伤，需要喝药调养，战王府的侍卫，以及城外的沈家军也需要粮草，饷银，一系列的花费加起来，是一笔不小的数字，现在的她，养活他们，都有些吃力了，南宫慕送她的那几百死士，她都需要另外想办法去养，不需要再多来几百死士了……

    南宫衍听着她的艰难困苦，微微蹙起眉头，脱口而出：“那，我和你一起养，御王府有不少钱财，绝对可以养得起你和他们。”

    话出口，南宫衍便立刻察觉到，自己有些莽撞了，现在还不是说这句话的时候，不过，话已出口，无法收回，现在的他只能静等沈千洛的答案。

    沈千洛转头看向南宫衍，南宫衍的心，瞬间高高的悬了起来，在他忐忑又有些期待的目光中，沈千洛开了口：“现在的战王府虽然有些难过，但也不是特别难过，御王爷不需要借银子给我的……”

    木五：“……”

    南宫衍：“……”

    “我不是要借银子给你……”南宫衍面色微黑。

    沈千洛挑挑眉：“……不是要借银子给我，那御王爷是要做什么？提前给我药材的悬赏？这个也不需要的，现在的战王府，虽然因为暗卫们连续三年的喝药，掏空了之前积攒的家底，但每月还是有不少收入的，银子虽然有些入不敷出，但也不是特别困难，吃饭什么的，还是没什么大问题的……”

    等过上一两个月，暗卫们的暗伤好了，战王府收入的银子，就可以做到收支平衡且小有盈余，再过上一段时间，就可以有所积蓄，到时，就能大肆招收侍卫，士兵……

    南宫衍的面色更黑了：“……”

    他是想要提前给她药材悬赏吗？

    她怎么就听不懂他的话？

    南宫衍心中郁闷，不知不觉得加快了前行的脚步……

    望着他快速走远的身影，沈千洛有些懵，她说错什么了吗？御王爷怎么好像有些生气啊……

    走在两人身后的木五：“……”

    可怜的王爷，说的每一句话，都被完美的曲解。

    木五看着南宫衍，眸子里满是同情。

    再看沈千洛，木五眸子里满是惊奇：将王爷的每一句话都完美曲解，沈郡主真是个奇才。

    前方的道路上出现了岔道口，南宫衍想也不想，径直向前走去。

    “……御王爷，你走错方向了，那是去战王府的。”左拐才是去御王府的路……

    沈千洛扬声提醒。

    南宫衍脚步顿了顿，继续前行，边走边道：“本王就是要去战王府，没走错路……”

    “……你之前不是说要回御王府吗？现在怎么又去战王府了？”沈千洛不解的询问。

    “本王去喝药膳。”南宫衍脚步不停，头也不回的回道。

    沈千洛：“……”

    你不是不喜欢喝药膳吗？之前看到药膳就避之不及，现在怎么又主动跑去战王府喝了？

    沈千洛心中腹诽。

    不过，南宫衍的经脉，想要尽快修养好，药膳必不可少，无论他在战王府，还是在御王府，都是逃不开喝药膳的。

    南宫衍难道是看明白了这一点儿，才不往御王府跑了？

    这样也好，他住在战王府，她给他熬药膳，送药膳什么的也方便。

    沈千洛心里想着，慢悠悠的朝战王府的方向走。

    大致能猜出她在想什么的木五：“……”

    可怜的王爷，以后的路，任重而道远啊。

    (本章完)

