    

    主战场。

    “岁穗，放了周珩，联盟也许还可以免除你的死刑！”络腮胡子男上前一步，一掌捏碎身边蛇人的头颅，冷声道。

    “看看，这就是你们所谓的正义之士。”岁穗的声音在广播中回荡，“你们有没有想过，身边的畸形种，在不久之前，其实也是人，你们现在做的，也是屠杀，也是邪恶啊。”

    孟宁蓁立在人群的最中央，碧色的魔法光辉以她为中心，向外不断蔓延，随后在每一位联盟战士身上缠绕上了一层魔法藤甲。

    “看来，力度还不够哦~”岁穗轻快地声音从广播中响起。

    紧接着，越来越多的蛇人朝这个实验室涌来。

    站在实验室中的孟宁蓁等人目力所及，皆是密集到令人眩晕的蛇尾以及鳞片。

    人群中一名精神矍铄的老者站在孟宁蓁身后，低语道，“用那一招。”

    孟宁蓁的脸色一白，但却没有多说什么，而是十字合在胸口，低声祷告起来，接着她发尾一寸一寸地变成碧色，瞳孔也由浅棕色变成宁静的翡翠色。

    但与此同时，她脸上的血色也一点点淡下去，身侧星汉联盟众人的气息却一点一点强横上去。

    “哦，这就是联盟里传闻的生命翡翠吗？果然是名不虚传啊？”

    听着广播中岁穗漫不经心地笑意，那老者的心也一点一点沉下去了。

    只见一条拖曳到地面的华丽长裙女子出现在研究室的上方。

    她的刘海微卷，露出狭长妖媚的眸子，甚至有些猩红的唇瓣一扯，露出满带恶意的笑容。

    “这就是我岁穗的分量，还是说是周珩的分量？但不管是哪一个……都挺让我失望的啊。想攻入研究所，就凭你们……还不够。”

    岁穗轻吐出一口气，接着空气像是被什么压缩起来了一样，所有人都感到呼吸困难。

    在这种状况下，孟宁蓁缓缓闭上了眼睛，她身上的碧芒一点一点放大，直至把所有人都罩住。

    这个时候，联盟的人才有一种活过来的感觉。

    此时，他们看向岁穗的目光都产生了变化。

    以前只听说过岁穗残忍的名头，但这是他们第一次近距离感受到岁穗强横的实力。

    今日如果不是有孟宁蓁在这里，他们甚至不是岁穗的一招之敌。

    彼时，白元等人还在奔跑的路上。

    “我说，洛大老板，你确定这个方向能够找到周珩吗？”一群人跟在宁瑶背后跑，白元上气不接下气地喊着。

    宁瑶淡淡地瞥了他一眼，“我随便乱撞，就这样撞到了他房间。”

    “嗤，你骗鬼去吧。”白元冷笑一声。

    宁瑶不吭声。

    这年头，就是说实话都没人信了。

    以她SSSSS+的幸运值的，走到任务目标的地点，这不是平平无奇的操作吗？

    做人眼光要放高点。

    下次她不能想着如何让自己巧遇任务目标，而是要让任务目标想办法巧遇她自己。

    白元身形一顿，看着眼前这一扇门，还是忍不住微嘲道，“那门怎么办？我们可没时间解密码。难不成你还会穿过去？”

    听到穿过去，宁瑶突然扭过头，怜悯地看了眼白元，然后叹了口气。

    他是真傻。

