    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    当天傍晚，马力没有带上任何兄弟，只身离开北洪门据点，开车前往广州。 ，。

    一路无话，晚间七点半时，马力到达南洪门总部，现在南洪门总部大楼里有南洪门和青帮两大社团的人员，看守森严，马力刚到门口便被两名身穿保安制服的青年拦了下来，其中一人趴在车窗口，看着里面的马力，冷着脸问道：“你是干什么的？”

    马力含笑说道：“我找肖小姐!两名保安同是一愣，他俩知道肖雅是青帮副帮主，只是为人低调，在大6没什么朋友，以前从未有人来找过她。刚才问话的那名保安狐疑道：“请问，你是.....”

    “我叫马力，是田启的朋友，两位兄弟帮我向肖小姐通报一声，我想肖小姐会见我的。”马力客气的说道。

    两名保安不知道马力是何许人也，不过可知道田启这个人，既然对方是田启的朋友，那十有**是谢文东那边的了！听完马力的话，两名保安立刻紧张起来，二人的手也纷纷摸向后腰的家伙上，眼珠子滴溜溜乱转，目光在马力的车内扫来扫去，查看是否还隐藏有其他人。

    这时，一名身穿黑色西装的青年走了过来，边打量马力所坐的轿车边问两名保安道：“怎么回事？”

    i一名保安快步来到青年近前，低声说道：“这人要见你们的副帮主，听起来像是谢文东那边的人。”/eo]2s1o,n!a1?

    “哦？”黑色西装的青年皱皱眉头，快步走到轿车旁，伸手将车门拉开，看着里面的马力，慢悠悠的问道：“你找肖副帮主？”

    “是的！”马力若无其事的点点头。

    黑色西装青年冷笑着又问道：“是谢文东派你来的吗？”

    马力露出满脸的茫然，疑问道：“谢文东？不，不，不，我可不认识谢文东这个人。”

    青年嗤笑一声，道：“那你来找肖副帮主要做什么？””

    马力挠头道：“其实，我主要是想见见我的朋友，他叫田启，听说他在肖副帮主那里做客！”

    这样的鬼话青年哪里会相信，不过他直勾勾注视了马力一会后，眼珠转了转，也没再追问什么，点点头，含笑退到一旁，冲着两名保安低声说道：“你俩去通知肖副帮主一声吧！”说完话，他一步三摇的走开了

    等到了无人的僻静之处，那青年快的掏出手机，拨打出一串电话号码，时间不长，电话接通，青年迫不及待的说道：“孙大哥，告诉你一个重要消息，谢文东竟然派人来找肖副帮主了....”

    这名青年是青帮的人，听他说可以转报肖雅，两名南洪门的保安不在盘查，其中一人快步走回到总部大楼内，去通知肖雅。最近这段时间，虽然南洪门和青帮未与谢文东生大规模的冲突，可身为副帮主的肖雅也不轻松，仅仅是一天到晚的会议就忙得她头晕脑涨的了，今天傍晚好不容易抽出空闲，她躺在卧室的床上休息还没有十分钟，门外便传来敲门声。.

    肖雅皱皱眉头，慢慢从床上爬起，披上外套，将房门打开，站在门外的正是她的重要亲信之一，王龙堂。

    “老王，你有事？”肖雅疲惫的揉揉额头，有气无力的问道。

    帮助，刚刚得到通知，楼下有人找你！”王龙堂探着脑袋，小心翼翼的说道。

    找我？”肖雅一怔，疑惑的看着王龙堂，疑问道：“是谁？”9\${2x+}%q5b#x7y4m

    “那人自称马力！”

    马力？”肖雅摇头，说道：“我不认识这个人，不见！”说着话，她倒退一步就想关房门，王龙堂见状急忙跨前一步，按住房门的同时，凑到肖雅耳边低声说道：“帮主，这人还说，他是田启的朋友！”

    王龙堂这番话倒是令肖雅的精神为之一振，田启的朋友？那不是北洪门就是文东会的人了，怎么突然来找上自己了呢？想了片刻，她疑问道：“对方来了多少人？”

    呵呵！”王龙堂乐了，说道：“说起来还挺有意思的，对方只来了马力这一个人，不过，以前从未听说过谢文东手下有叫马力这一号任务。”

    “嗯！”肖雅若有所思的点点头，沉吟片刻，她下巴微微上扬，原本神情疲惫的脸庞闪现出迷人的色彩，笑呵呵说道：“见！”

    马力被青帮人员带到肖雅房间的会客室里，房间虽然不大，但布置华丽，装饰新颖，让人有眼前一亮的感觉。两人见面之后，马力客气的快步上前，微微施礼，说道：“肖小姐，你好。你好！”

    在战场上，马力见过肖雅，不过后者并未注意到他，从马力进来，肖雅就一直在大量他，感觉此人其貌不扬，和普通人没什么区别，而且额头布满虚汗，脸色苍白，看起来像是很紧张的样子，肖雅暗暗奇怪，谢文东派来这么一个不入流的小人物是何用意？

    马先生请坐吧！”肖雅年岁不打，但架子可不笑，坐在椅子上，连身子都未欠，只是略微白下手，示意马力可以落座。

    “多谢多谢。”马力在一旁的沙上坐下，说是坐，仅仅是**沾点边罢了。

    o

    {见状，肖雅更不把马力放在眼里，她微微一笑，疑问道：“马先生来找我有什么事情么？”

    \马力点点头，刚要说话，又把嘴巴闭上，欲言又止，满怀顾虑的看了看周围的青帮人员。

    肖雅明白他的意思，冲着两旁的手下人员挥挥手，说道：“你们先出去吧！”

    “是！帮主！”众人纷纷答应一声，鱼贯而出，时间不长，会客厅里的青帮人员只剩下几名肖雅的贴身亲信。肖雅看向马力，笑呵呵的说道：“现在，马先生有什么话可以说了吧！”

    马力点下头，他清了清喉咙，说道：“我这次来主要是想看看我的朋友，田启~！”

    “哦！”肖雅应了一声，用眼角余光撇着马力，笑道：“就这么简单？”)

    别看肖雅穿着一身男装，但掩饰不住靓丽迷人的本色，尤其当她斜视旁人的时候，给人的感觉更像是眉眼，让人心里有种痒痒的感觉。马力暗打哥冷战，深吸口气，让自己镇静下来，他含笑反问道：“不然的话，肖小姐认为我还有什么目的？”

    肖雅愣了愣，随后咯咯笑了，冲着身旁的王龙堂点下头，说道：“老王，把田启带过来！”

    “这……”王龙堂有些忧郁，对方说是来探望田启的，但实际上肯定不会这么简单，何况田启是己方的俘虏，怎么让对方说见就见呢？看王龙堂站在原地许久未动，肖雅不满的挑起眉毛，加重语气道：“老王！”

    王龙堂回神，不敢再耽搁，急忙答应一声，快步走了出去。

    时间不长，王龙堂返回，在其身后还跟着一名笑容满面的青年，马力定睛细看，此人不是田启还是谁？！

    看起来田启在做俘虏的这段时间里并未遭到对方的折磨，正相反，日子过的似乎还挺惬意，往脸上看，红光满面的，人非但没有消瘦，倒像是比以前胖了一圈，显然在肖雅这里他是吃的饱，睡的香。

    唉！马力忍不住暗暗叹口气，俘虏能做到田启这样的，也实属不易了。

    田启进来之后，看都不看左右，直接来到肖雅近前，毕恭毕敬的深施一礼，献媚似的笑道：“肖小姐，晚上好！”打完招呼，他这才现旁边沙上还坐着一位，再仔细看，田启大吃一惊，下意识的脱口说道：“马力，你怎么在这？！”

    其实田启和马力并不熟悉，他也仅仅是知道有这么一号人物而已，在田启看来，马力连后起之秀都算不上，若是平时，他正眼都不会多看一下，但这里是南洪门总部，又是在肖雅的房间，此时此刻突然看到马力，田启哪能不惊讶？

    马力站起身形，笑呵呵的说道：“田大哥，我是代东哥来探望你的。”

    “啊……”听到东哥这俩字，田启心中一颤，没错，在肖雅这里他是吃的饱，睡的香，被肖雅以上宾礼遇，不过他可无时无刻不想着逃离此地，重回谢文东身边，因为那里才是他可以大展手脚的地方。

    停顿了良久，田启才回过神来，脸上虽然还挂着笑容，但声音已有些颤抖，问道：“东哥...还好吗？”.

    马力正色说道：“很好！我们的援军已经赶到，东哥正准备对南洪门和青帮动反击！”他这话，既是对田启说的，也是说给肖雅听的。

    肖雅的表情没什么变化，旁边的王龙堂倒是脸色一变，他冷笑着说道：“反击？呵呵，如果谢文东真有这个胆量，就让他尽管来吧，我们在这里等着他！”

    马力没有理他，转目看向肖雅，问道：“双方敌对，我们的兄弟被肖小姐所俘，肖小姐非但没有虐待，而起还礼遇有加，这点我们很感激，也代表东哥多谢肖小姐对田启的照顾，只是不知道....肖小姐如何才能释放田启？如果肖小姐有什么条件，尽管提出来，只要我们能做到的，一定满足肖小姐!

    洪門Ω兲兴堂69293591

    洪門Ω雄霸堂64285764

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

    

