    有着生化宇宙的资源支持，乾坤帝国本土这边的发展速度也开始提升。

    别看如今的乾坤帝国控制了周围上百光年的范围。

    但是这片区域不愧是行星边缘地带，虽然基础资源不缺，但是各种高级资源非常稀少。

    例如用来制造青龙级战列舰所需的特殊金属材料单级磁石，只有个别星系里面有这种材料。

    在一艘青龙级战列舰上面，战舰的外壳材料一共需要一吨的单级磁石参与制作。

    所以在这种情况，从生化宇宙银河系这边，因为和其他文明达成了合作，得到了大量的珍惜资源。

    “先生，之前的我们在帝国的控制区域内，只发现了一亿吨的单级磁石。

    虽然理论上来说，可以制造一亿艘青龙级战列舰。

    但是这种单级磁石的特性，在其他领域也有着很大的作用。

    再加上如今本土宇宙没有战事，所以分到战舰制造厂的单级磁石非常少。

    但是这次的合作，对方送过来的资源除了赢夜那边留存的用来制造防御系统以及战舰的资源之外，其他送回来的资源当中。

    单就单级磁石，就有十亿吨。

    这说明这种磁石可能在生化宇宙非常丰富。

    也有可能是因为靠近物质密集区域，所以才有这样多的物资。”

    “不管怎么样，有了生化宇宙的输血，我们的发展速度就可以加快许多。”

    经历了这么多年的发展，林宇也算是看明白了很多文明的发展模式。

    和以前的水蓝星或者蓝星不一样，这些文明所诞生的星系里面，各种资源非常丰富，珍稀资源也有很多。

    所以在对方迈入星际文明之后，各种有着奇异特性的材料，可以帮助他们节省很多的材料研究时间。

    这样一来，对方的科技发展也就快了很多。

    在进入星际时代之后，又可以去更远的地方发展，得到更多的优质材料。

    如此的良性循环之下，对方的发展速度也越来越快。

    不过这种发展有个局限性，那就是在进入四级文明的时候，会陷入发展瓶颈。

    毕竟空间属性的材料不管在那个宇宙，都是一种特别稀缺的资源。

    而像水蓝星这样的文明，因为高级资源的稀缺，所以不得不从材料合成方面寻找办法。

    缺点也很明显，那就是需要耗费大量的时间突破行星文明。

    只有真正进入二级文明的时候，才是整个文明爆发的时候。

    有着之前打下来的良好底子，在材料研究方面，也会非常的快速。

    特别是同样得到高级材料之后，也会根据这种材料的特性，去寻找利用其他金属的合成方式，进行大批量生产。

    虽然如今的乾坤帝国被林宇利用外挂提高了很多，达到了三级文明，但是之前的材料研究习惯，也一直保持着。

    “先生，根据最近的研究进度，材料研究所根据高级资源的特性，已经研究出来了一种全新的材料。

    这种材料虽然还比不上掺入了单级磁石的战列舰外壳金属，但是也比如今的螭龙级巡洋舰的外壳强大很多。

    并且大规模生产工艺也已经完成了初步的推演，第一次试生产已经完成，性能达到了实验室制造的90%。

    现如今正在进行生产工艺的调整，预计最快一个月，最晚半年的时间就可以完成最终调整。”

    “很好，如此一来，螭龙级巡洋舰也差不多可以更新换代，制造螭龙二代巡洋舰了。”

    “是的先生！”

    如今的螭龙级巡洋舰，在战斗中逐渐显现其疲软的一面。

    虽然在很多的二级文明里面，像螭龙级这种巡洋舰，都是作为主力战舰使用。

    但是对于如今的乾坤帝国来说，面对的敌人越来越强大，螭龙级巡洋舰不论是火力还是防御力上面来说，都要落后了很多。

    所以新的战舰设计工作在最近也被林宇提了出来。

    林宇的要求也很简单，最新的驱逐舰性能，要达到如今螭龙级巡洋舰的程度。

    同时巡洋舰性能要全面超越战将级战列舰。

    而最新的战列舰设计工作，要求性能达到了全面超越青龙级战列舰的程度。

    在这种要求之下，战舰设计所的科研人员差点没掀桌子。

    这要求看着简单，但是做起来一点都不简单。

    驱逐舰和巡洋舰还好说，火力，防御，战舰体积，灵活性等等，可以直接使用战将级或者青龙级的设计标准。

    但是第二代青龙级战列舰就不是那么简单了。

    首先就是火力方面，如今的青龙级战列舰的主炮是反物质炮，威力巨大，还具有湮灭效果。

    如果想要在火力方面超过他，那主炮至少也得是引力炮。

    但是从之前到现在，虽然在引力方面的研究很多，却并没有往武器方面考虑。

    不过有了之前那么多的研究打底，制造引力炮也比较简单。

    至于第二代驱逐舰和巡洋舰，那都是换汤不换药，直接把战将级和青龙级的制造工艺拿过去，改装一下也可以说是驱逐舰和巡洋舰。

    不过在战列舰火力方面，虽然引力炮不错，但是科研人员也是有股狠劲，觉得光是引力炮，可能要不了多久就要更新换代。

    所以设计人员想了想，干脆直接把空间炮作为主炮。

    同时引力炮作为巡洋舰的主炮，反物质炮作为驱逐舰的主炮。

    火力方面确定之后，就是战舰装甲以及护盾了。

    前文说到，在和三族联军战斗的时候，曾经进行过引力护盾的实验。

    这么长的时间过去了，引力护盾的研究早就有了新的突破。

    “组长，最新的引力护盾已经算是研究成功了，配合引力炮，巡洋舰的火力和护盾都有了。”

    “嗯，不过能源方面，依然是一个大问题。

    虽然如今的反物质能源输出强大，但是用在第二代巡洋舰上面，还是有些力不从心。”

    “组长，可以试试人工太阳，我在资料库里面看到过这种技术，完全就是模拟一颗恒星的运行方式，能源输出非常巨大，完全可以满足我们的需求。”

    “不错，而且以这种人造太阳的功率，就连计划中的第二代战列舰也完全可以满足。

    这样一来，能源问题就解决了，剩下的就是舰体和护甲的问题了。

    这些问题说起来都是小问题，所以我们也可以开始进行真正的设计工作了。”

    “是，组长！”

    很快，一年的时间缓缓流逝，最终的第二代战舰设计稿也被递交到了林宇这边。

    林宇和盘王对这些设计初稿进行了评估。

    首先拿起来的就是驱逐舰的初稿。

    “盘王，说真的，这些科研人员还真的是感想敢做。

    一个驱逐舰居然搞的性能这么强大，完全就是一个翻版的战列舰。”

    看着这组数据，林宇心中也是暗暗咋舌。

    ——

    《第二代驱逐舰制造规范》

    名称：蛟龙二型驱逐舰

    战舰体积：长10千米，宽8千米，高4.5千米。

    火力配置：双联聚能反物质炮×3，三型双联速射能量炮×12，五代玄女战机×100，星际导弹发射巢×50。

    防御配置：双循环反物质护盾，三型记忆合金，一次性引力护盾发生器×6。

    能源配置：主能源小型人造太阳×1，备用能源反物质核心×2。

    引擎配置：曲率引擎×1，反物质引擎×1

    ……

    ——

    林宇大致看了一下，发现如果按照这个标准去制造，这个蛟龙二型驱逐舰的战斗力要远超战将级战列舰。

    除了驱逐舰，巡洋舰的设计也非常强大。

    ——

    《第二代巡洋舰设计规范》

    名称：螭龙二型巡洋舰

    战舰体积：长15千米，宽10千米，高6.8千米。

    火力配置：双联有源引力炮×6，三联反物质副炮×12，三联散射型能量近防炮×36，五代玄女战机×150。

    防御配置：无源引力护盾，高密度均质星际记忆合金，一次性反应能量护盾。

    能源配置：中型人造太阳，反物质核心组×2（使用五个反物质核心组成的核心组），聚变反应堆×10（专门用于战舰内部电力系统供能）。

    引擎配置：曲率引擎×1，反物质引擎×2

    ……

    ——

    这是巡洋舰的一些基础配置，接下来就是战列舰了。

    ——

    《第二代战列舰制造规范》

    名称：青龙二型战列舰

    战舰体积：长25千米，宽18千米，高13千米。

    火力配置：超视距空间炮×2（利用雷达锁定，可以在战舰周围一光年内任意位置发动攻击，将对方撕碎），双联无源引力副炮×12，反物质近防炮×48，五代玄女战机×300。

    防御配置：空间护盾，无源引力护盾，高密度强化星际记忆合金。

    能源配置：大型人造太阳，反物质核心组×5（使用10个反物质核心组成的核心组），大型聚变反应堆×10（专门用于战舰内部电力系统供能）。

    引擎配置：群体超空间引擎×1（可以一次性将自己和两艘二代巡洋舰，三艘二代驱逐舰进行群体跃迁），曲率引擎×1，反物质引擎×3。

    ……

    ——

    看完之后，林宇也感叹，这些科研人员还真敢想，这些战舰的配置，林宇觉得真要是制造出来，估计可以吊打如今的四级文明。

    不过盘王也进行了推演，觉得按照目前的研究进度，估计十年的时间差不多就可以将第一艘驱逐舰和巡洋舰制造出来。

    至于青龙二型战列舰，盘王的推算中，预计要二十年的时间才能完成。

    不过这点时间，林宇等得起，所以直接同意了这个方案，将资料下发下去，让各个部门开始配合研究。

