
　　走出了承香殿，高延福非常懂事的掏出一个小袋子恭敬地递给福来：“小的感谢福公公向殿下举荐！”

　　福来咧嘴一笑，伸手将礼物接过：“既然跟了殿下，日后定然要好好干，若有机会，将来还有大事可做。”

　　“那日后便多仰仗福公公了……”高延福一脸恭敬。

　　看到他态度这么好，又如此懂事，福来点了点头：“下去吧，明日一早记得过来。”

　　行礼离开之后，高延福走到一处无人之地，才长长的松了口气。

　　内心的窃喜终于忍不住，脸上这才笑了出来。

　　能在这位公主手下当差，苦日子就算是做到头了！

　　第二天一大早，高延福来到承香殿门外，就听到了一阵“呼呼”的破风之声。M.23sk.com

　　无意之间的一抬头，便看到那位公主殿下拿着一根枪棒在花园之中上下飞舞。

　　高延福没有说话，只是做出一副恭敬的神态等在门口。

　　不一会儿上官婉儿和义阳公主并肩走出，他见到之后连忙行礼：“见过公主殿下！”

　　对于上官婉儿，一时之间不知道该如何称呼。

　　从身份上来说，她跟自己一样，都是下人。可目前人家又是报社编辑，但这报社又并非朝廷官职，不能直接叫上官主编。

　　平时在宫里遇上这种贵人身边的红人，一般都会称呼一声“姊姊”来表示。

　　但那是在无人的时候，现在义阳公主就在身边，可不能这么叫。

　　或许是看出来了他脸上的疑惑，上官婉儿轻轻笑了笑：“不必为此拘谨，日后称呼我上官便可。”

　　“是！”高延福连忙答应一声。

　　来到了报社，义阳公主去撰写文章，处理各地送来的新闻。

　　上官婉儿则是带着高延福去匠作监取来了活字，然后告诉他到时候如何排列等等工作内容。

　　时间不长，福来安排的几个小太监也过来了，他们都不识字，只是负责做印刷这一步的。

　　目前这里只有两套活字，四个人轮流做，差不多可以发挥最大效率。

　　高延福的工作并不难，只不过就是负责排列活字，印刷出来之后认真检查一下而已。

　　确认他已经了解工作内容之后，上官婉儿这才回去跟义阳公主一起审核起其他州县送来的新闻。

　　……

　　又是一个上朝的日子，李月辰依旧和上官婉儿在通道里面收听新闻。

　　最近的朝政没什么值得关注的大事，不过有一件事儿却引起了李月辰的注意。

　　波斯被大食所灭，波斯王卑路斯即将入朝，请求大唐庇护。

　　听到这条消息，李月辰想了想，大食……好像是阿拉伯那边？

　　其实原本大唐在波斯那边是有波斯都护府的，不过距离实在太远了，根本控制不到，本质上就是个附属国那样的意思。

　　那波斯王这次过来，应该是来求援的吧？这么干倒是也很正常。

　　大唐是周围诸国公认的大国，而大国有大国的责任，一般来说周围的国家发生了什么事情，大唐要负责当一个类似调解员的角色。

　　同时，周围国家每年上贡，大唐同样也有保护他们不受侵害的责任。

　　想到这里，李月辰看看龙椅上的老爹，忍不住有些担心。

　　老爹整天就想着要超过先帝，青出于蓝。

　　而现在粮食的问题已经得到了初步的解决，正是想要起飞的时候。

　　到时候万一头脑发热答应了波斯王出兵的请求，那事情可就有点麻烦了。

　　其实现在的大唐，地盘太大了真的没啥好处，因为人口数量是个硬伤，那么大的地盘根本控制不住。

　　永徽三年的全国人口普查，得到的结果是三百八十万户，人口大约在一千两百万左右。

　　到现在，就算加上浮逃户、僧人、道士以及奴隶之类的其他因素，李月辰估摸着全国人口也不会超过两千万。

　　现在的大唐地盘已经不小了，比一千多年之后还要大的多，所以发展民生才是当务之急。

　　不过李月辰也不好给老爹提这种建议，毕竟这是皇帝才需要思考的事情，哪怕她再受宠，也不好在这种事情上去试探皇帝的底线。

　　……

　　十一月十二，波斯王卑路斯入朝，李治在宣政殿接见了他。

　　趁着卑路斯向李治说明情况的时候，屏风后面的李月辰也悄悄探出头去，看了看这位波斯王的模样。

　　棕发蓝眼鹰钩鼻，眉骨高挺大耳朵。再配上几乎能遮住整张脸的大胡子，看起来毛茸茸的，还有点可爱。

　　卑路斯用半生不熟的大唐雅言委屈的诉说着自己的经历，请求李治出兵援助。

　　龙椅上的李治点点头：“此事重大，容朕与众位爱卿商量一番，再给你答复。”

　　嘴上虽然这么说，不过按照李月辰对老爹的了解来看，他这表情压根就表示不想出兵。

　　这个结果让李月辰感觉有些出乎预料，原本还以为他会打的。

　　李治微微一扭头，就看到通道里的女儿双手放在头上给自己比心，一脸灿烂的笑容。

　　看到女儿这副模样，李治也轻轻笑了笑，宣布了退朝。

　　与武则天并肩来到通道之内，李月辰很开心的过去牵起两人的手。

　　上官婉儿来不及收拾纸笔，连忙起身行礼。

　　李治摆摆手示意免礼，带着李月辰打算离开。

　　李月辰对上官婉儿摆了摆手：“婉儿你先回去吧，今日我在延英殿蹭饭了。”

　　“是！”

　　“这丫头！怎能说蹭饭？”武则天扭头教训了一句。

　　李月辰笑嘻嘻道：“哎呀，孩儿这不是开玩笑嘛……”

　　回到了延英殿，李月辰非常熟练的开火煮茶。

　　旁边的李治拿起了保健球：“辰儿听到我不打算出兵，似乎很开心？”

　　李月辰想了想，还是乖乖的回答道：“波斯路途遥远，我大唐将士过去又可能水土不服，何必兴师动众？”

　　“嗯，倒是跟我想到一块儿去了。”李治一脸欣慰的笑容，“辰儿知道怜惜我大唐将士，我很欣慰。”

　　“嘿嘿……孩儿可不想那么多。”李月辰笑着来到李治身后，给他轻轻按摩着肩膀，“孩儿就希望大唐有朝一日能河清海晏，连岁有丰年。”

　　李治咧嘴笑着，手里的保健球轻轻旋转：“好想法！”

　　旁边的起居郎奋笔疾书，将父女俩的对话记录了下来，或许将来这段对话能出现在史书上。

　　一边聊天一边给老爹捏了一会儿肩膀，李月辰又跑到老妈那边给她按摩。

　　武则天也很享受的靠在了椅子上，一边享受女儿的按摩一边拿起奏折看了起来。

　　对于身后的女儿能不能同时也跟着看到倒是不在乎，皇帝从小就允许她上朝听政，看到奏折也无所谓。

　　李月辰其实对这些不感兴趣，不过这个视角正好能看到，也就顺便跟着看看，就当看报纸了。

　　然而武则天手里这份奏折刚刚打开，却让李月辰忍不住睁大了眼睛。

　　其中几个字眼异常显眼：蒋王恽及其子汝南郡王炜谋反……

　　心中虽然惊讶，不过李月辰手上动作没停，依旧给老妈按摩。

　　武则天也是轻轻一愣，随后拍了拍女儿的手让她放开，起身来到李治身边：“此奏陛下看看。”

　　看到她一脸严肃，李治拿起旁边的眼镜戴上，打开一字一句的看了起来。

　　李月辰并没有看到全部内容，不过内心之中却是忍不住的郁闷：好嘛，看来以前网上说唐朝政变无数想来应该是真的了。

　　不过话又说回来，这种时候谋反，是脑子不够用吗？

　　看完之后，李治表情严肃，但似乎并没有感到很生气，反而似乎还有些疑惑。

　　旁边的武则天也不说话，等着他的决定。

　　李治思考了一会儿，抬头道：“来人！将相公们叫来！”

　　一听到要商量大事儿了，李月辰直接起身告退。

　　“辰儿，若是想听，留下也行。”李治道。

　　李月辰疯狂摇头：“还是算了，孩儿若是留下，恐怕会让相公们多想。”

　　想想似乎也是这个道理，李治点点头，让她离开了。

　　走出了延英殿，李月辰轻轻拍了拍自己的脑门，心中无奈。

　　从老爹的态度来说，这事儿应该多多少少有点问题，但是李月辰不想去深究。

　　皇帝的想法，还是不要随便瞎捉摸的好。

　　……

　　这件事情最终如何解决，李月辰不知道，也没去打听，依然做着自己的事情。

　　不过因为每天都要去给老爹老妈请安，所以总会不可避免的听到一些。

　　时间来到十二月，李月辰将自己听到的这些线索尝试拼合了一下，得到结果显示，老爹似乎并不怎么相信这件事情。

　　只是派了个人过去告诉蒋王李恽带着他儿子来一趟京城，将事情说清楚。

　　李月辰也觉得可能性不大，谋反这种事情，必须是要看时机的。

　　现在的大唐称得上一句国泰民安，这种时候谋反，纯属给自己找不自在。

　　摇了摇头，李月辰决定不想那些没用的了，还是乖乖做好自己的事情吧。

　　眼看快要过年了，还是想想大朝会的时候给老爹跳个什么舞比较合适。

　　……

　　另外一边，报社内。

　　高延福拿着一大堆信件进来，看到只有义阳公主在，恭敬道：“殿下，各分社的新闻都送来了。”

　　“嗯，”义阳公主点头答应一声，“放着就好，你先下去吧。”

　　“喏！”

　　不一会儿，上官婉儿端着两碗酸奶回来了，双手拿着一碗放在义阳公主面前：“殿下。”

　　义阳公主抬头笑了笑，随后道：“婉儿，刚刚各州县的新闻都送来了，你看看吧。”

　　“是！”

　　上官婉儿答应一声，坐在自己的位置上喝了一大口酸奶，随后才鼓着腮帮子打开这些信件一份一份看了起来。

　　看了几封之后，感觉都没什么要紧的事情，然而打开下一封之后，却猛地愣在了原地。

　　仔细看了两遍之后，上官婉儿连忙起身跑到义阳公主身边，将手中信件递给她：“殿下，这……”

　　义阳公主接过来看了一遍，随后道：“你马上拿去呈给圣人！”

　　“要不要先给殿下……”

　　“不可！”义阳公主直接阻止道：“此等大事必须马上呈报圣人，到时看圣人如何定夺！若你先拿给辰儿，反而是害了她！”

　　听到她语气严肃，上官婉儿点点头：“我明白了，这就去！”

　　……

　　延英殿内，李治夫妻俩正坐在桌案前喝茶，张成鑫突然走了进来，恭敬道：“圣人，上官婉儿求见！”

　　“哦？”李治似乎有些惊讶，扭过头道，“今日似乎不是审核报纸内容的日子吧？”

　　“说不定有其他事情呢？”武则天道。

　　李治点点头：“叫她进来！”

　　上官婉儿进入殿内连忙恭敬的行礼：“婉儿见过天皇天后！”

　　“有何事啊？”李治一边倒茶一边随意问道。

　　她连忙双手将信件举起：“方才审核各州县新闻，收到一消息，婉儿觉得事关重大，故此来呈报天皇。”

　　看到李治点头，张成鑫连忙接过，转交给李治。

　　信件上的消息很简单：蒋王府内有丧事，传言蒋王与其子自缢而亡！

　　看到这消息夫妻俩同时一惊，李治直接抬起头：“此事到底如何？细细说来！”

　　上官婉儿行礼道：“回天皇，分社之人身份低微，不可能进入蒋王府邸查看其真假。根据信件内容来看，应当只是在门外看到有丧事，但具体事宜，恐怕……”

　　这番解释自然有道理，李治长出一口气，摆了摆手：“先下去吧！”

　　“奴婢告退！”上官婉儿连忙起身离开。

　　李治拿着手里的信件抖了两下：“媚娘如何看？”

　　“具体还是等那边消息传来再说。”武则天回答道，“不过这分社的速度居然比朝廷还要快，倒是我没有想到的。”

　　其实这里面原因有很多，比如分社的人并不可能亲自查看，而且传递消息并不是写给皇帝的，也不用讲究什么用词之类的，反正能说明情况就行。

　　更别说朝廷正规机构传递消息都是一级一级来，而报社这边则是一步到位……

　　种种原因加起来，速度肯定是比朝廷要快不少。

　　而李治则是盯着手里的信件，心里想着是不是该找个机会给报社这些人一些调查之权了。

　　报社这边组织架构要比朝廷高效的多，若是下面的人有一定调查权，跟朝廷正规机构相辅相成之下，应该能得到更为清晰准确的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百四十八章 报社的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 