    龙隐沉思了很久，还是决定去峨眉找静虚师太。

    他熟悉的人里面，对佛法造诣最高的，除了空想大师，也就是静虚师太了。

    至于其他人，连嗔痴都摆脱不了，佛法的造诣也就可想而知了。

    而且，大光明咒除了需要深厚的佛法造诣之外，本身也是一门绝学。

    这样的绝学，也不可能随便教给其他人。

    想来想去，也只有静虚师太合适。

    龙隐随后招来姜耀辉、古振宇、项宽等人，神色凝重地吩咐道：“我有重要的事情，必须得暂时离开西北几天。

    这几天的时间里面，你们要谨防狼王家族来犯。

    如果......你们真的抵挡不了，可以选择撤退。”

    他不知道哲元需要多久会恢复，万一这种老怪物回到狼王家族，夺舍了乌桓一族的一个十重天，恐怕马上又会南下。

    对于哲元这样的老怪物，以姜耀辉等人的情况，是抵挡不了的。

    与其白白牺牲，不如暂时避让。

    姜耀辉和古振宇都是神色凝重地缓缓点头，只有项宽是一脸苦色。

    其他人都能退，他作为颍州监察使，能退吗？

    不过现在只是一个假想，狼王家族的人还未必来，担忧太多也没有用。

    “九千岁放心，如果狼王家族真的来了，我们会应对的。”

    项宽回答道。

    龙隐点了点头，随后，他带着云汐去了金州。

    来到金州，龙隐直奔峨眉，请见静虚师太。

    龙隐看着峨眉的山门，心中感慨不已。

    上一次来到峨眉的时候，因为一点灵气，他和峨眉的掌门和掌律之间可是闹得有些不愉快。

    再一次来到峨眉，龙隐心中再也没有了过去的忌惮。

    以前的时候，他是因为身份，才让峨眉尊敬他。

    现在，他凭借着实力，峨眉也不得不尊敬他。

    来到峨眉的山门，请见静虚师太以后，龙隐就等候在门口了。

    而门口的接待僧人，神色却有些尴尬，脸上都是忌惮的神情。

    上一次龙隐离开的时候，在峨眉一剑封山，表达了对峨眉的不满。

    而现在，龙隐贵为武盟九千岁，整个神州顶层的大人物。

    反观峨眉，在大多数天位进入龙岛，少部分天位全部死绝以后，整个峨眉的实力大不如前。

    面对有所嫌隙的武盟九千岁，他们峨眉怎么可能不小心？

    好在龙隐没有直闯，倒是让他们放心了不少。

    龙隐在山门口等待了一阵，静虚师太亲自迎接了出来，有些意外地询问道：“你怎么来了？”

    她和龙隐还算熟悉，倒是没有担心龙隐是来算账的。

    龙隐笑了起来：“这一次亲自来找师太，是有一件非常重要的事情商量。

    这件事情说来有些话长，不如我们坐下来慢慢说如何？”

    “请！”

    静虚师太作了一个邀请的手势，自己先进入了山门，带头走向她自己的禅房。

    在路上，龙隐有些好奇地问道：“怎么你们的人看我很是奇怪，像防备贼人一样？”

    静虚师太回头瞟了龙隐一眼：“还不是你上次封山的事情？

    上次你制造冰墙把我们峨眉的大门堵住了，大家七八天没有出过门。”

    上次龙隐是用巫术-霜降来封峨眉的门，甚至用了一滴巫力的力量。

    偏偏峨眉地势高寒，在巫术-霜降的影响下，那几天的峨眉，天降暴雪。

    在这样的情况下，峨眉怎么出门？

    听到静虚师太的话，龙隐不由得笑了起来：“还不是你们的掌门和掌律太自以为是了，要不然......她们应该都进入了龙岛了吧？

    现在没有她们在，这峨眉好像风气都不一样了。”

    “她们死了！”

    静虚师太长叹一声。

    龙隐愣了一下，立刻反应过来：“她们都没有进入龙岛？”

    静虚师太摇了摇头，没有就这件事情多说。

    不管怎么说，这始终是峨眉的惨剧，她能说什么？

    而龙隐，听到峨眉原来的掌门和掌律都死了，他也摇了摇头，没有再说什么。

    虽然那两个人都有些自以为是，但是，人都死了，所有的矛盾自然就都烟消云散了。

    毕竟，他是和那两个人有矛盾，而不是和峨眉有矛盾。

    来到静虚师太的禅房坐下，静虚师太才询问道：“现在可以说你的事情了吧？”

    龙隐开门见山，把狼王家族和黑暗力量的事情说了出来。

    静虚师太听了半天，等到龙隐把经过说完，才苦笑着说道：“我虽然是十重天的实力，但是，我的战力并不强。

    就算我去西北，也帮不上多大的忙啊！”

    在她看来，武盟和监察者应该不缺乏十重天的武者吧？

    面对那种诡异的黑暗力量，她更是没有办法。

    所以，她不明白龙隐来找她做什么。

    龙隐微笑道：“我来找师太，自然有找你的道理。”

    他拿出大光明咒的玉简，递给静虚师太，示意静虚师太贴在额头。

    “你先试试能否看懂，如果能，到时候我们再说其他。”

    静虚师太诧异地看着手中的玉简，不知道这东西是什么。

    不过出于对龙隐的相信，她还是把玉简贴在了额头，然后就感觉到了很多的信息。

    这些信息，全部都蕴含了佛法道理，一时间让她有些沉迷了进去。

    龙隐也没有打扰，安静地等待着静虚师太参悟。

    因为静虚师太虽然适合，但是，能不能看懂大光明咒，这是另外一回事。

    好半晌以后，静虚师太终于清醒过来，又惊又喜地看了看手中的玉简，抬头看向龙隐，询问道：“这东西是从哪里来的？”

    龙隐微笑道：“这东西就是我用来对付黑暗力量的办法，是佛门的一种法诀，叫做大光明咒。

    我已经观看过了，发现修炼这门法诀，需要很高的佛法修为。

    在我的了解里面，除了空想大师，就是师太你的佛法造诣比较高了。

    所以，这就是我来找你的原因。”

    “施主过奖了！”

    静虚师太急忙回答道。

    她已经明白龙隐来找她的用意了。

    沉思了半晌，静虚师太才正色地说道：“大光明咒我能参悟，不过太玄奥了，我不一定能够参悟透彻。

    另外，就算我参悟透彻，以我一人之力，恐怕也没有办法抵挡狼王家族那么多的黑暗力量吧？

    你应该还有其他的安排，一起说出来吧！”

    

