    郑山道：“如果条件成熟的话，当然没有任何问题，只是现在鄂省的条件应该不算是很成熟吧？

    鹏城就不用多说了，那边的经济已经开始发展起来了，未来的发展也会越来越好。

    京城那边不管是人口数量还是富裕程度，是可以支撑起来溪水超市的发展。”

    郑山也是直来直去的。

    韩石泉也没有生气，他反而更加喜欢郑山这样的直爽风格。

    “当然，这一点我们承认，差距是有的，但是支撑起一两家溪水超市还是可以的。

    而且郑先生也可以在我们这边进行投资，相信我们鄂省是有很多不错的项目。”韩石泉笑着道。

    郑山也没有拒绝，这对他来说是好事，“这一点我们会仔细考虑的。”

    稍微聊了一些，韩石泉就转移了话题。

    “对了，我听说大古村这边想要作为土改的表率？”韩石泉问道。

    郑山道：“我听村长他们提起过，确实是有这么一回事儿。”

    郑山心中也在苦笑，他是真的没想到事情真的越闹越大了。

    “既然群众都这么有信心，我们这些人自然也需要考虑到这一点，我们可以将大古村作为试点。”韩石泉直接道。

    郑山叹了口气，“需要我做些什么？”

    他知道，韩石泉这么痛快的答应下来，肯定还是有些要求的。

    韩石泉也没有什么不好意思的，他所做的也都是在为了群众能够脱贫致富。

    “还是那个问题，郑先生如果可以在这边投资的话，我们会给予方便的。”韩石泉说道。

    郑山想了想道：“这样，大古村附近也没有什么资源和有利条件。

    不过这边的山好水好，以及农产品丰富，我可以投资一个食品厂。

    从这个食品厂出来的食品，我这边也可以包销，进入溪水超市进行销售。

    如果可以的话，也不是不能出口创造外汇。”

    韩石泉等的就是这个，立即说道：“这点完全没问题，石汇安同志。”

    石汇安立即站起来。

    “你这边可以提前做一些准备，一定要重视起来。”韩石泉严肃的说道。

    “保证完成任务！”石汇安心中也激动，他这里就要拥有一家能够创汇的单位了？

    郑山道：“这个食品厂我们可以合资，县里面出资百分之三十，我们出资百分之七十。

    不过在管理上面，县里面不能插手。”

    “完全没问题。”石汇安很是痛快的说道。

    郑山这也是在为自家这边谋福利，其实就是为了郑伟利这些人。

    毕竟一旦县里面拥有股份，那么就可以将这些工人安排成单位员工。

    至于怎么操作，那么就不是郑山所需要关心的了，肯定是交给石汇安来处理。

    而工人问题，就是需要从大古村以及附近招人了，这也算是郑山为家乡出的一点力吧。

    虽然来得不多，但说到底，这里算是他的老家，也算是他的根了。

    接下来韩石泉和郑山详谈了很多事情，包括其他的投资，甚至建议合资投建一个钢铁厂。

    要知道鄂省可是有着有名的武钢集团，这可是一个绝对的钢铁大企业。

    而韩石泉这边就是要促进两家进行合作，这对于郑山来说，更是一件好事情。

    毕竟现在鹏城那边的房地产公司已经进入了正轨，接下来是需要大量钢材的时候。

    而这样的合作对他来说是很有利的。

    其实韩石泉主要目的还是为了创汇，这一点郑山明白，不过这对他来说也是好事。

    郑山没有急着答应下来，而是决定慢慢来，不能着急，这些事情他也需要找专业人士过来谈。

    双方聊得很是愉快，韩石泉从中午一直谈到了晚上八九点钟，等到唐伟宁提醒好几次之后，才终于离开。

    对于这次的交谈，韩石泉感到很满足，同时也明白那位朋友说的那句话。

    郑山是一位很好说话，同时也是很爱国的商人！

    等到郑山这边弄完之后，就看到老爸拉着脸训斥着老四，至于范大范二两人，就老老实实的站在边上。

    一开始的时候，大家都没人注意从后面赶过来的老四，等到回过神来之后，郑建国就看到老四带来的两人。

    当听到范二他们叫郑奎老大的时候，郑建国的脸当时就黑了下来。

    他的想法和郑山是一样的，老四这样的人一旦走入这一条道上，很快就会出现问题。

    郑山也乐得看戏，并没有上前。

    至于老五，就差拿个小马扎坐下来了，瓜子也是没少，看得是眉开眼笑。

    ..........

    当韩石泉他们过来第三天的时候，整个大古村都沸腾了起来，因为村长宋正带来了一个好消息。

    那就是他们大古村要分地了！

    这简直就是一个天大的好消息，一时间整个大古村的人都在喜极而泣！

    而当知道这次的机会是郑山帮忙争取来的，郑家就被包围了，大家都是来感谢郑山的。

    边上村子上的人那叫一个羡慕嫉妒，还有人直接找到了宋正家里面。

    我们明明是一起去的，但为什么现在只有你大古村要分地了？

    他们不服！

    不过宋正也是老油条，很快就将这些人给安抚了下来。

    “我们这边要是搞好了，那么你们肯定也快了，要是我们搞不好，那么你们估计也没希望了。”就这一句话，就将这些人都给打发了。

    郑胜利和郑建国这父子俩此时已经成为了村子上最亮的仔！

    大多数人还是不敢直接去找郑山的，毕竟郑山和他们不熟悉，再加上这段时间，先是县高官，然后又是更大的领导来。

    让大家对于郑山都有着一种莫名的敬畏感。

    好在郑家这边没有这样的情况发生，大家只是当郑山有出息了，但是再怎么有出息，那也是他们的侄子辈，是他们老郑家的人！

    所以他们都找上了郑建国以及郑胜利来表达自己的感谢。

    在马上要过年的时候，传来这样的好消息，大古村不管是哪家，即便是再穷的人，都狠下心割了一点肉。

    而这大部分的人都送到了老奶家这边。

    虽然有的只是很少一点点，但是这也代表了大家的一些心意。

    郑山推辞不过，稍微收了一点，但没有全收，毕竟现在人家想要吃点肉，那可是千难万难。

    不过这也让郑家这两天的饭菜变得极为丰盛，老奶更是换着花样做。

    不过饭桌上多了两张嘴，范大范二还是留在了这边。

    郑建国都将人赶走了，但是这俩傻小子晚上就蹲在门口，要不是发现的早，差点要冻死了。

    对于这样的情况，郑山也表示很无奈，只能留下来了，不过郑山警告两人千万别惹事，更别将老四带入坑里面。

    范大范二连忙表示肯定不会的。

    至于怎么处理这两人，郑山也有了想法，大不了直接扔到李园那边，顺便也能够两人学点技术，有一门手艺。

