

    楚王世子办的差事又被楚王挑刺了！

    楚王世子都不记得这是第几次了！

    楚王世子非常愤怒！

    楚王世子敢说，他办的差事不说完美无缺，但是也没有什么错误。可偏生的楚王非要鸡蛋里挑骨头，硬是要找他的错处！

    想到这些日子被楚王横挑鼻子竖挑眉毛，楚王世子的心里就有一团野火在燃烧，快要把他给烧死了！

    楚王妃的脸色也不好看，因为楚王世子被楚王挑剔冷落，她这个当母妃的又有什么好？楚王妃都不知道她给楚王世子求了多少次情，可楚王压根儿就不给她脸！

    要不是楚王妃在后宅很有威严，后宅的权力牢牢掌握在她的手里，楚王那些妾室怕是早就要翻天了！

    “母妃，现在该怎么办啊！父王老是找我茬，无论我怎么做，都能找出一堆错处。再这么下去，我的日子还要不要过了？”楚王一脸烦闷地开口。

    楚王妃的脸色也不好看，“你让母妃怎么办？我都不知道去找过你父王多少次了。可你父王听我的吗？理儿，你跟母妃说实话，你到底有没有做什么不该做的？”

    楚王世子想也不想地回答，“母妃，您这话是什么意思？您以为儿子能做什么不该做的事情不成？您的话太让儿子伤心了！”

    楚王世子的脸上立即浮现出伤心的表情。

    要是以往，楚王妃早就心疼楚王世子了，可是这一次她没有。

    楚王妃仍然一脸狐疑地盯着楚王世子，若有所思地开口，“理儿，母妃不是傻子。要是只有毛姨娘和那毛平原的事情，你父王就是再生气也有限。绝对是不会气那么久的。你跟母妃说说，到底还有什么事，让你父王如此生气。这都气了多久了？快半年了吧。

    我就没见你父王这么生气，快半年了，都没法子消气。”

    楚王世子的眼底有一闪而过的心虚，不过这心虚，没让楚王妃看到。

    楚王世子当然知道楚王在气什么！楚王世子觉得楚王太无理取闹了！有什么好生气的！

    没错，楚王世子一点也不认为他有哪里做错了。楚王世子又不是傻子，当他真的一点也不懂楚王吗？楚王的心里不也一直惦记着把皇太孙拉下去，他好当下一任皇帝。

    既然都是觊觎皇太孙的东西（楚王惦记权力，楚王世子目前惦记着女人），那么谁也不比谁好。难道就只许州官放火，不许百姓点灯吗？楚王世子心里不服气极了，要不是还有最后一丝理智，他都想找上楚王质问，凭什么要这样苛刻他！

    幸而楚王不知道楚王世子的想法，否则怕是要将楚王世子骂个狗血淋头了！这是一样的事情吗？

    不过楚王世子也知道这实在不是一件值得对别人说的，楚王妃要是知道了，怕是也会生他的气，所以楚王世子只是转移话题，“母妃，儿子跟您最亲了。要是儿子知道父王为何生气，那儿子肯定早就告诉您了。哪里需要等到今天不是。”

    楚王妃眼神一动，楚王世子的话算是说到了她的心上，她一向觉得楚王世子贴心，这个儿子跟她是一条心的，肯定不会瞒着她什么。

    楚王妃眯着眼睛，一脸不解，“那你父王到底在生气什么呢？本王妃真是想不通啊。”

    楚王世子不想继续这个话题，硬生生说起了另外一件事，“母妃，还有一件很要紧的事。这段日子，父王对我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。底下的那些人，哪个不是人精，他们发觉了父王对我的态度不对。

    所以一个个的都转而讨好燕锦！那起子小人，真是气死我了！我才是楚王世子，未来名正言顺的继承人，他们一个个地越过我，转而讨好燕锦，这是什么意思？这是完全没有把我放在眼里啊！母妃，燕锦这段日子，心怕是也大了。”

    楚王世子说着狞笑一声，“呵——我倒是傻了，燕锦的心可不是如今才大的。燕锦的心一直都很大。”

    楚王妃蹙起眉头，声音倏地转冷，“你才是嫡长子，名正言顺的继承人！燕锦越不过你的！”

    楚王妃的态度令楚王世子很满意，要是楚王也这样就好了，楚王世子在心里无比遗憾地想着。

    表明了态度的楚王妃看了眼楚王世子，说道，“理儿，燕锦是你的亲弟弟，同胞亲弟弟。你私底下也别直接喊他名字，这哪里有个当哥哥的样子。”

    楚王世子立马认错，“母妃，儿子就是气急了。也就是当着您的面，儿子才会这样真性情。要是在外人面前，儿子绝对不会这样的。”

    楚王妃还算满意楚王世子的话，“他毕竟是你弟弟，你这当哥哥的，有时候也对你弟弟好点。”

    楚王妃是偏心，但是她没想过让两个儿子水火不容。私心里，楚王妃还是希望两个儿子能好好的。当然了，最好的就是燕锦尽心竭力地辅佐楚王世子，那真的是再好不过了。

    只是楚王妃从未想过，她从小到大一直偏心楚王世子，而对燕锦，就连一丁点的母爱都是吝啬至极。光是这份不平等，就已经令楚王世子和燕锦之间再也没有了和睦相处的可能，他们只能永远争锋相对，最残忍的就是两人之中只能有一个人活！

    “母妃，要是二弟被那些人给捧得忘记了身份，起了跟儿子争夺的心，那该如何是好？”

    楚王妃美眸里闪过一丝狠色，“不会发生这样的事！母妃也绝对不会允许这样的事情发生！”

    楚王世子亲自给楚王妃倒了杯茶，然后双手奉给楚王妃，“母妃，二弟那里需要您好生敲打敲打。您的话，二弟肯定是会听的。”

    楚王妃从楚王世子的手里接过茶杯，抿了一口，接着就将茶杯放到一边的桌上，“你二弟那儿，母妃会去说的。如今既然不知道你父王为何生了你的气，但是让你父王消气，这是当务之急。”

    一提起这个，楚王世子的脸就拉了下去，“这道理，儿子也清楚。可是母妃，儿子该怎么做啊。无论我做什么，父王都不会满意。”

    楚王妃伸出涂着大红丹寇的食指狠狠点了下楚王世子的额头，“平时看你挺聪明的，如今怎么就那么笨了？别的不说，要是你能让世子妃生下男儿，你父王抱到了孙子，就是又再大的气也消了。”

    楚王世子摸着被楚王妃点了的额头，努了努嘴，颇有些不以为意，“母妃，这怕是没用吧。父王早就有了嫡亲的孙儿。就是我那世子妃再生一个男儿，父王也不会喜欢到哪儿去的。”

    “笨！你的嫡长子肯定比你弟弟的嫡长子金贵啊！你父王肯定也能明白这道理。芬儿都多大了，你们也该要个儿子了。要不是念着你还没嫡长子，我也不会默许你媳妇给底下的妾室避子汤。”

    楚王世子却道，“要儿子说，那宫伊婉一看就知道不是个生儿子的料。还不如停了那些妾室的避子汤，让她们生儿子呢。”

    楚王妃听着这话，都想从桌上举起茶杯砸楚王世子了，好在楚王世子会看楚王妃的脸色，忙往后退了好几步。

    “你个傻东西，庶子能跟嫡子比吗？我告诉你，一百个庶子都比不上一个嫡子！你真当我不知道你心里在想什么？不是你媳妇不能生儿子，是你不喜欢你媳妇！

    你要是不喜欢你媳妇，只管去找你那些妾室伺候，这点，我不管你。可是有一点，你必须得让你媳妇先生下嫡长子，这对你来说很重要！你听到母妃的话了没有？”

    楚王世子连连点头，“听到了听到了。反正接下来不管发生什么，儿子都先跟宫伊婉生个儿子再说。”

    楚王世子也不是真的那么不知事，他也是知晓嫡长子的重要性。可是楚王世子只要一想到楚王世子妃那板着的脸，心里顿时腻歪得不行。

    楚王世子甩甩头，不愿意再去想楚王世子妃，他忽然想起一件事，“母妃，儿子记得父王那儿新得了两坛西域葡萄酒。父王把那葡萄酒给了您。您好像打算在三日后举行宴会，邀请了好几位夫人来品尝那葡萄酒。有这事吧。”

    楚王妃点点头，“不错，是有这事。怎么了？”

    “有唐瑾睿的妻子不？”楚王世子担心楚王妃不知道唐瑾睿是谁，于是解释道，“唐瑾睿就是刚升了知府的那个。”

    楚王妃对唐瑾睿有点印象，作为知府夫人的顾明卿自然在受邀之列，因此她点头道，“有。你关心那唐瑾睿的妻子做什么？”

    楚王世子对顾明卿才没兴趣，他目前唯一惦记的有夫之妇就只有顾明月。

    “儿子前些日子可是因为那唐瑾睿，在父王的面前丢了好大的脸。儿子想让母妃帮儿子出气，在三日后的宴会上，替儿子教训唐瑾睿的妻子一番。”

    楚王妃要想教训顾明卿，这真是太简单了。甚至楚王妃可以做到不落人口舌，用阴险暗算的法子，保证能让顾明卿吃了大亏，却一个字都不能说。就是外人看到，也不会多说什么。

    刁难顾明卿，对楚王妃来说只能是小的不能再小的事情，楚王妃一口就答应了。

    楚王世子这才心满意足。

    楚王世子离开后，楚王妃自己坐了片刻，接着就派身边的人去将燕锦喊来。

    燕锦手里正没事，不过他一点都不想去楚王妃那儿。

    只是有时候不想去是一回事，不能不去又是另外一回事了。当母亲的找你，要是你有什么十万火急的大事说不去，那也就算了。问题是你没有，那就没有不去的理由了。

    燕锦抬步就朝楚王妃那儿去。

    燕锦给楚王妃行礼后，楚王妃让燕锦起来，又指了个椅子，让燕锦坐下。

    燕锦道谢后坐下。

    楚王妃又吩咐人上茶，上点心。

    燕锦看到上的点心是茯苓糕，嘴角不禁勾起，勾出一抹嘲讽的弧度。

    茯苓糕啊！

    燕锦看到茯苓糕一点也也没什么所谓的怀念愉悦，有的只是浓浓的讽刺还有好笑。

    茯苓糕就是不断再提醒燕锦，小时候他得不到母亲的爱，他是一个被嫌弃的孩子。

    楚王妃拿什么糕点不好，拿茯苓糕给燕锦，这真是——

    楚王妃不知道燕锦的想法，面上挂着慈爱的笑容，温和开口，“锦儿，茯苓糕可是你小时候最喜欢吃的了。”

    是，茯苓糕的确是燕锦小时候最喜欢吃的。可是如今也同样是燕锦最不想吃的。味道仍然是喜欢的，可是这茯苓糕代表的意义，真是令燕锦想吐。

    燕锦低垂着眉眼，长长的睫毛遮住了眼中不断闪烁的阴沉。

    这一切，楚王妃都没有看到，她见燕锦没反应，于是继续说道，“你大哥也记得你喜欢吃茯苓糕，这不，特地提醒母妃，让母妃吩咐下人给你做呢。”

    燕锦嘴边的弧度不禁变得更加讽刺，楚王世子？他是在故意炫耀吗？如果还是小时候，那么燕锦是会难受，可是如今，燕锦真的是一点感觉也没有了。

    小时候的那些事，燕锦想起来仍然会难受，仍然会痛。但是楚王世子要想用那些事情来打击他，那是不可能的。

    其实燕锦这次真的是误会了，楚王世子真没想过用茯苓糕来打击他。只是楚王妃存着让楚王世子和燕锦好的想法，所以特地这么说的。只是如今看来，完全是适得其反了。

    不想再继续听楚王妃说他完全不想听的话，燕锦抬头，眉眼间清冷一片，细看看，他漆黑的眸子的深处里含着渗人的冷意，“母妃找儿子，到底有什么事，还请母妃直说吧。”

    楚王妃一愣，她再傻也能感觉到燕锦的情绪不对，可是她完全想不通燕锦究竟是怎么了。

    楚王妃按下心里都不舒服，指着燕锦桌上摆着的茯苓糕，“你就不尝尝这糕？”

    燕锦拒绝道，“多谢母妃好意了，可是儿子来前是吃过东西的，因此这糕点，儿子吃不下。”

    楚王妃闻言，也不再强求燕锦吃了，这吃多了，怕是会难受。

    真实情况是燕锦在来前，根本没有吃过任何东西，燕锦如今还真的是挺饿的。但是就算饿，燕锦也不想吃楚王妃的茯苓糕。

    “母妃若是无事，儿子就先告辞了。”燕锦等不到楚王妃开口，于是淡淡说道。

    楚王妃这才连忙开口，“锦儿，你大哥最近一直被你父王挑刺教训——”

    “母妃错了。”燕锦打断楚王妃的话，“母妃这话还是别传出去的好。什么叫父王挑刺教训大哥？父王是我们的父亲，他只会为我们好。父王只是盼着大哥能够更加精益求精，更好地办好差事罢了。绝对不存在什么挑刺教训。”

    楚王妃脸上的慈爱之情几乎维持不住了，微微上扬的嘴角也终于落下，“你父王对你大哥到底如何，我不信你不知道。要是知道，心里也清楚，何必在母妃面前说这些话。你难道觉得很有意思不成？燕锦，我是你母妃！是生你养你的母亲！”

    燕锦只觉得无比讽刺！感情楚王妃还记得是生他养他的母亲啊！这可真是太难得了！他一直当楚王妃只是楚王世子的母亲呢！而不是他的！

    “儿子不敢忘记是母妃的儿子，是母妃生儿子，养儿子。母妃如果只是想说这些，那么儿子知道了。儿子是否可以告退了。”

    楚王妃恨恨拍了下桌子，手掌立即火辣辣的疼，可是她此时却感觉不到疼。楚王妃最讨厌的就是燕锦这幅态度。明明是她的儿子，可是面对她时，总是一副拒她于千里之外的疏离，这分明比陌生人还陌生人！

    楚王妃冷冷盯着燕锦，她对这个儿子的感情是很复杂的。

