    “尔等蛮夷，也妄想觊觎朕之玉玺，当诛！”
    大帝目光睥睨，话音落下，滚滚威压铺天盖地而下。
    轰隆隆……
    周围的树木在这股威压之下，瞬间炸裂，不少人一个照面，就被压的血管爆裂，一命呜呼。
    就连那几个先天之境，在这股威压 ，其脚下的土地皆是瞬间炸裂，显露出一条条蛛丝般的痕迹。
    “等等！这位大人，刚才他说，这玉玺是他的，我们并不知道玉玺是您的！”
    这个时候，那魔术师西西里忽然大声叫道。
    他的眼中流露出一丝惊恐。
    在那股如山岳一般的威压下，他知道，如果再不反抗，只能死路一条。
    听到西西里的话，大帝的威压果然停住了，他目光看向了唐炎，淡淡的道：“此话当真？”
    唐炎并不害怕，微微一礼，道：“当真！”
    大帝深深看了他一眼，便是道：“虽然朕因你重聚魂魄，但却并非受你掌控，朕要杀你，也并非不可。”
    唐炎抬起了头，并未畏惧，而是盯着大帝，忽然一笑道：“大帝如若想要杀我，在说这番话的时候，就已经动手。”
    想要成就一代大帝，路途之中，必定伴随尸山血海。
    在他的眼中，生或者死，也只不过是一念之间的事情。
    又何必和他多费口舌。
    听到唐炎的解释，大帝微微一愣，转而就哈哈大笑了起来。
    笑声豪迈，空气震荡，让人血液似乎都是沸腾了起来。
    笑完，他一挥手，其手中的玉玺便是朝着唐炎飞去，唐炎用手接住，疑惑的看着大帝。
    “既然你说这玉玺是你的，那么它就是你的。”大帝缓缓说道。
    唐炎：“……”
    没有理会唐炎那有些懵逼的脸，大帝的目光再次转向西西里等人：“尔等可还有话可说？”
    西西里：？？？
    说好的不费口舌的呢？
    心里早已经像是日了狗。
    卧槽，这是什么操作？
    他们都是彻底懵了。
    而大帝则是冷哼一声道：“既然如此，那边都去死吧！”
    说完，那股皇者威压猛地增加数倍，后天之下的觉醒者，在这一刻集体被压成了碎末，一命呜呼。
    那些后天之境的觉醒者，身体表面的肌肤一寸寸的碎裂，血液不断的涌出来，不用说，也是承受着巨大的痛苦。
    西西里三人受到的压力最大，知识一个瞬间，就是吐出了一大口鲜血，气息萎靡。
    唐炎见到这一幕，心中暗叹一声。
    然而就在所有人都将被大帝的威压给灭杀之时……
    突然！
    轰！轰！轰！
    数道璀璨的光柱忽然从神秘岛的各个地方升起。
    与此同时，一股不比大帝威压弱多少的威压汹涌而至。
    两者瞬间相撞，发出了震耳欲聋般的撞击声。
    “哼！”大帝见此，一声冷哼。
    浑身上下光芒大盛，甚至将整片天空都给照亮了一般。
    “何方鬼魅，竟敢在本帝眼皮下撒野！”大帝声如阵雷，空气都是被震得发抖。
    然而面对这宛如灭世般的威压，那些光柱却丝毫没有溃散的意思，而是在大帝的不远处缓缓凝结，最后形成了一道光影。
    光影成人形，无法看清面容，但最显著的一点就是，在他的后背，竟然有一双翅膀！
    翅膀微微扇动，让其停留在空中，就仿佛传说中的天使。
    “沧澜，没想到你的脾气还是这么的暴躁。”一道柔和的声音在这片天地响起。
    声音彷如久旱之际忽降的甘霖，让人听起来，仿佛灵魂都得到了升华。
    大帝微微一愣，然后眼睛眯了眯，看着那扇动翅膀的人影，淡淡的道：“原来是你这鸟人，没想到上古浩劫之后，你还残留了一道魂力。”
    “呵呵，上古浩劫，群神陨落，诸魔溃散，我不过是利用了一些小手段，残留点意识，等待天地重开之时罢了。”
    “还好，我等到了……”
    那光影笑道，说到最后一句，虽然还是那般柔和，但是所有人还是能感受到其中激动的情绪。
    大帝这次到没有否定，而是道：“你到是有点手段，给自己挖了一个坟墓，却成了你保留最后一缕魂力的凭仗。”
    光影不置可否的耸了耸肩，而后道：“不过，看来我是不能等到和你重生后再次见面的那一天了。”
    “毕竟虽然不知道何种原因，你散落的魂魄聚集在此，不过最多半个时辰，你的这种状态，将会再次溃散。”
    大帝闻言，面色毫无波动，而是道：“你突然从那乌龟壳中出来，是想要保下这些人？”
    “自然，他们皆是我西方子民，你一届大帝对他们出手，未免落了身份。”光影道。
    大帝一声嗤笑：“尔等觊觎朕之玉玺，有何不可杀？”
    光影沉默了一会儿，便道：“你已陨落，这玉玺便是无主之物。”
    “谁说它现在没有主人？”大帝忽然笑了。
    然后一直唐炎：“现在，这玉玺的主人便是他！”
    唐炎一怔，然后朝着那光影龇了龇牙，道：“你好啊，鸟人。”
    光影：“……”
    “放肆！”忽然一声怒喝从光影中传出：“一介蝼蚁，也敢侮辱至尊神灵！”
    话音落下，无尽威压落下。
    但是这股威压即将落在唐炎身上的时候，另一股威压便是突然而至，将那光影的威压抵消。
    “哈哈哈……”接着便是传来那有些熟悉的大笑声。
    大帝仰天狂笑：“哈哈哈，鸟人就是鸟人！还不允许别人说不成？”
    光影显然有些怒了，喝道：“沧澜，有我在这里，你杀不了他们！”
    他明显看出来了，沧澜大帝显然对这个蝼蚁进行了保护，想要杀他是不可能的。
    沧澜大帝笑声停止，然后淡淡的道：“你确定？”
    说完，就见到沧澜大帝的身形忽然缓缓变大。
    “法相天地！”
    轰！
    天地瞬间变色，天空雷电飞舞。
    那光影抬头，语气之中夹杂着一抹震怒：“你疯了不成！你如此损耗力量，将永无再生之时！”
    然而回答他的却是一声狂笑：“哈哈哈，犯我华夏者，虽远必诛！”
    那一刻，当真是毁天灭地。
    无尽雷霆倾落而下，宛如灭世。
    其中还夹杂着凄惨的叫声和震怒的回应。
