    岂料到！

    上官飞夜却是淡然一笑，伸手拍了拍秦风肩膀，开口说道：“秦风师弟，我天道宫绝不会允许，任何一名弟子受到他人欺负！放心吧！我一定会替你教训这个狂妄的家伙！”

    闻言！

    秦风心里面，也是感动不已，他开口说道：“上官师兄，还是让我来吧？”

    上官飞夜闻言，却是摇头笑道：“秦风师弟，你的战斗力虽然超乎寻常，但终究境界较低，很难胜过他。”

    “师兄相信你，假以时日，你必定能超过我等，成为无人可敌的绝世天才！”

    “但是现在，还是让我来领教一下，这位隐龙门的天才到底有多厉害吧！”

    而烈煞也是在这个时候，开口对秦风提醒道：“秦风师弟，莫要冲动！快回来！”

    秦风也是明白烈煞的想法，那就是让他不要暴露自己太多的实力，免得被隐龙门过分关注。

    毕竟！

    木秀于林，风必摧之！

    烈煞让他不要出手，隐藏自己真正的实力，也是为了他好。

    然而！

    对于秦风来说。

    如果是为了保护自己，却让上官飞夜去冒险迎敌，这让他心里真的很过意不去。

    不过！

    看到上官飞夜铁了心，要去迎战梦青飞，根本不愿意退步。

    秦风也只能无奈的叹了口气，拍了拍上官飞夜肩膀，感激的说道：“上官师兄，谢谢你！一定要狠狠揍他！”

    “放心吧！”

    上官飞夜微微一笑，对着秦风点了点头，示意秦风不必担心。

    旋即！

    他整个人身影如光，迅速来到了梦青飞的身前，完全无所畏惧的看着梦青飞。

    “哼！区区一个知命境九重巅峰，也敢在我梦青飞面前嚣张？”

    梦青飞察觉到上官飞夜的修为，不禁冷冷一哼，满脸讽刺之色。

    “你恐怕还不明白，哪怕你们天道宫最厉害的欧阳云出手，也未必能胜过我梦青飞！”

    “空口大话谁不会说？还是手底下见真章吧！”

    上官飞夜怒喝一声，周身上下爆发出一轮恐怖的气势威压。

    嗖嗖嗖！

    上官飞夜左手风属性真元汇集，右手火属性真元凝聚，两股强大而又截然不同的属性，在顷刻间融合为一体。

    一时之间！

    赤色与青色的能量，在半空中交织起来，化为强烈的风火之力，充斥整个苍穹。

    “没想到上官师兄，一登场便动用了两种属性，看样子他这是动真格了！”

    “哼！凭着两种属性增幅，上官师兄的战斗力，将会大幅度提升。这个隐龙门的家伙，恐怕有苦头吃了。”

    “没错！上官师兄加油，一定要狠狠教训这个狂妄的家伙！”

    一群天道宫弟子，纷纷开始替上官飞夜呐喊助威。

    梦青飞见状，先是愣了一下，然后仰头狂笑道：“风火双属性武者？难道这就是你的底牌？简直好可笑了！”

    轰隆！

    突然之间！

    一道虚幻的水属性真龙，开始在梦青飞的身体里，逐渐浮现出来。

    伴随着这一道蓝色的水龙出现，梦青飞浑身上下的气势，迅速提升！

    也就是眨眼功夫，他竟然压过了上官飞夜的风火双属性威压！

    “嘶……居然是水龙虚影！”

    “看着气势威压，蕴含着惊人的龙威，简直就像是真正的水龙降临啊！”

    “怎么可能？他居然拥有如此强大的龙威？而且，风火属性刚好被水属性克制啊！”

    “不好，上官飞夜师兄，恐怕不是此人的对手！”

    当看到这个梦青飞的水龙虚影召唤出来，所有天道宫弟子都是心中一惊，感到了一丝不安。

    梦青飞咧嘴冷笑，满脸讽刺的嘲笑道：“一群没有见过世面的蠢货！又怎知道我隐龙门的手段厉害？区区知命境九重巅峰武者，又如何是我的对手？”

    闻言！

    天道宫等人纷纷大怒，却是没办法反驳。

    梦青飞见到天道宫的人，不敢再发声，于是就愈加的嘚瑟起来，戏谑笑道：“我这一门《九天水龙变》，乃是我隐龙门老祖，耗费数万年创造的功法，虽然不如《太古真龙诀》强大，但也算得上是天级上品功法！要对付尔等天道宫的废物，简直是绰绰有余！”

    “真不知道，你们何来资格，敢扬言是中州古域第一大宗门！”

    听到这一番嘲讽的话！

    一时之间！

    天道宫的所有弟子，瞬间哗然，当即便有人开始怒声呵斥，对梦青飞表示愤怒。

    梦海天见状，也是不屑的冷笑道：“青飞只是阐述一个事实而已！如今的天道宫，整体实力，只怕连前十都排不上名号，当真是没落了！”

    “若是那天武大帝，得知自己的宗门，在百万年之后居然会没落至此，也不知是何感想！”

    “你们天道宫的人，如果不服气的话，大可以用你们自己的实力来证明！”

    面对梦海天如此赤果果的羞辱，天道宫众人虽然心中愤怒，但却无力去反驳。

    只因为！

    如今的天道宫，整体实力确实很差劲，如果这次没有秦风出现的话，恐怕在夺旗之争上面，连最弱的七星派都比不过了！

    七星派的弟子，单打独斗确实不如天道宫的弟子，但对方却拥有大量弟子，以及擅长合击阵法之术。

    论整体实力，如果真要硬碰硬打起来，恐怕天道宫未必能胜过七星派！

    上官飞夜不甘心的握紧了双拳，看着梦青飞，语气冷冷的说道：“出手吧！我倒要看看，你的真正实力，有没有你这嘴皮子厉害！”

    “呵呵……”

    梦青飞不屑一笑。

    “我的水属性真元，专门克制你的风火真元！再加上《九天水龙变》蕴含一丝水龙之威，可操纵一切水源，身体强度也要比普通武者更强！我要想击败你这个知命境九重巅峰，简直是轻而易举！”

    “不过，我现在可以给你一次机会，先让你三招！快点吧！赶快用你的最大杀招攻击我。”

    “否则，你恐怕就没机会出手了！”

    上官飞夜闻言，两只眼睛微微眯起，一丝凌厉的怒火在他眼眸深处闪烁。

    这个梦青飞，真的太狂妄！

