    随着曾启的一指，李凤阳三个金刀门的长老，眼神冒着神芒，三道武道意志向黄枫碾压而来。

    不过在碰到蒋过之等长老的时候，这些武道意志就轰然消散。

    “你知道你在说什么吗，陶江怎么会死。”李凤阳身躯一晃，掐住了曾启的脖子。

    “长老，咳咳……”曾启的眼神迅速暗淡，生机气息慢慢的消失。

    金刀门的天才子弟曾启竟然死在了自己宗门的长老手中。

    不仅蒋过之等心中一寒，金刀门的另外两个长老都面色狠狠一变。

    “李凤阳，你在干什么。”

    两位金刀门的长老厉声喝道。

    不过，他们的眼神却是在黄枫身上，实在是陶江的身份太特殊，陶江要是死了话，金刀门会发生地震。

    后果是什么。

    他们这些长老，黑风府境内的一线强者都会生出惧色。

    “你杀了陶江？”李凤阳眼神阴森，神色有点癫狂，他是这次的带队长老，陶江一死，他也逃不过宗主的责罚。

    李凤阳的眼神很可怕，便是前方有蒋过之等长老护着，黄枫心里都是一颤。

    “他想杀我，我杀了他有何不可。”黄枫面无表情，杀死陶江，他不觉得是个什么大事。

    “啊。”

    李凤阳仰头一吼，满脸的疯狂，眼睛死死的盯着黄枫，“你怎么能杀了陶江，陶江怎么可能会死。

    “小杂种，你给我死去。”李凤阳一步踏来，身上散开一道金色的刀气。

    在黄枫眼中，面前的蒋过之等都消失，只有李凤阳，此人距离他一步之遥。

    他像是变成了一个普通人，天阳真经和元玉功都消失了，他根本动不了，全体冰凉，只能看着那道金色的刀气斩来。

    先天武者和洞虚武者差距太大了。

    “滚。”一道炙热的真气出现，这道金色的刀气消散，黄枫如溺水被救上来，粗喘着气。

    蒋过之身躯一晃，退后半步，在和李凤阳的交锋中，他落在下风。

    “蒋过之，这小杂种必须死，不然你们别想离开这里。”李凤阳没有能杀死黄枫，眼神反而越发凶残了。

    “你当你是金刀门宗主，我们想走，你金刀门还没有这个实力拦住我们。”

    蒋过之看了一眼天音门方向。

    如果天音门能和他们合作的话，他很想将李凤阳三人留在这里。

    可惜的是，玄月秘境关闭后，两宗门的合作也到此结束了。

    不过，这都不算什么。

    因为，金刀门的第一天才竟然陨落了，死在了黄枫手上。

    这件事情甚至比虚空果还要重要。

    “不过，陶江一死，金刀门一定会发疯，要赶快离开这里，返回宗门。”

    蒋过之寸步不离黄枫，与其他两位长老对视一眼，都有了离开之意。

    “蒋过之，你会后悔的。”李凤阳突然拿出一张黑色的符牌，这黑色的符牌一现，便有强大的气息缓缓而出。

    蒋过之脸色一变。

    因为符牌的气息分明是洞虚境界中的真人境界才有的气息。

    “传送牌。”

    蒋过之看到符牌上的一个熟悉的纹理，猛然叫出此黑色符牌的名字。

    “你们金刀门想要做什么。”蒋过之脸色阴沉。

    天音门的长老也是如此。

    传送牌很珍贵，极难炼制，而三派只是参加玄月秘境的试炼而已，金刀门竟随身带着传送牌，这已经说明不安好心。

    “你们不交出他一人，便为我门的陶江陪葬吧。”李凤阳冷冷一笑，捏碎了传送牌。

    传送牌一碎，光芒交织形成一个三寸大的小洞，这小洞顷刻长成一人高宽，隐隐约约连接着另一个地方。

    然后一个人从其中走出来。

    这人一出现，光虹万道，威势刺的人的眼睛都睁不开。

    此人正是金刀门主，章万山！

    金刀门主章万山是黑风府境内有数的绝顶高手之一，他一出现便镇压全场。

    “出了什么事情。”章万山目光扫过下方众人，每个被他目光所接触到的人，都感觉自己的秘密被看光，并且有一个预感，目光的主人想杀他，只在一念间。

    章万山看到了曾启的尸体，没有看到陶江的身影，他的目光一颤，转过去看向李凤阳。

    李凤阳满脸羞愧，道：“门主，我们没用。”

    “轰。”

    章万山的头发顿时倒竖起来，一柄巨大的金色的刀影在直入云霄。

    “是谁杀了他。”章万山道。

    李凤阳道：“天阳宗的黄枫。”

    “黄枫？”章万山对这个名字不陌生，不过现在这些都不重要了。

    章万山不认识黄枫，可一眼就认出了黄枫，道：“先天二重后期境界，却有着不弱于先天四重境界的灵气，不对……你身上还藏有一股可威胁先天六重的力量。”

    章万山脸上划过冷然，道：“天阳宗竟有你这种出色的天才，你杀了陶江，那就给他偿命吧，我想天阳真人会很痛心。”

    章万山一掌打出，手掌在半空猛然暴涨，化作了一只遮天般的大手。

    蒋过之三位长老在章万山出现的时候便意识到不妙，此时明知不是章万山的对手也没有退一步。

    三个人全力轰出希望能挡住金刀门主的一掌，可是在金刀门主的一掌下，他们的抵抗被摧枯拉朽的湮灭。

    三人吐血倒飞出去，绝望的看着黄枫。

    这只大手只是虚幻了一点，对黄枫来说仍然是不可抵挡的，只是气势就压的黄枫动不了。

    他的手里出现了一张玉符，玉符忽然一亮。

    “轰。”

    天摇地动，两座高山崩塌，一个大手印抹平了方圆百丈，这般情况下，黄枫怎么可能还活着。

    “不。”天阳宗的蒋过之等长老恨恨的看着章万山。

    天阳宗的弟子也是一脸愤怒，还有一股无力，面对章万山这等人物，他们就真的和蚂蚁没有什么两样。

    章万山道：“我讨厌这种眼神。”

    他伸出手正要抹杀掉蒋过之等人的时候，突然抬头，平视着某处。

    一道流光消散，显出一个人。

    这个人正是柳元。

    “金刀门主？”柳元看到章万山，心里暗惊，不过他心里的不安和蒋过之的悲愤使他心脏砰砰的急跳。

    “黄枫呢。”柳元沉声问道。

    由于参加玄月秘境的人在约定的时间里迟迟没有回来，柳元又担心黄枫的安危才赶过来。

    “天阳宗柳元，听说是最有可能从虚跨入真境的长老。”金刀门主章万山笑道：“你说的黄枫，不会就是被我刚刚抹杀的人吧。”

    柳元一听，脑海轰鸣，爆喝一声：“你说什么？”

    “杀了你，天阳宗会伤筋动骨吧。”章万山对柳元出手了，他一步跨越百丈空间，捏掌印轰下。

    轰。

    一声巨大的轰响，群山震动，激烈的波动在天上不断扩散，下方的弟子都被震的头晕眼花，实力不济的直接吐血。

    两人都在距离地面的百丈之上，要是就在地面上一战的话，下面的人只有那些长老可活。

    炙热的能量蒸煮着这片空间，犹如一个大铁炉，散发着高温，还有一道道炎红色的剑气在空中飞舞。

    每到剑气都长有千丈，横贯于虚空，纵横交错，使这片天地，成为赤红剑气的世界。

    “他竟然把天阳剑交给了你。”金刀门主瞳孔一缩，略显的忌惮。

    天阳宗主名天阳真人，天阳剑便是他的配剑，天阳剑是黑风府境内顶级的兵器。

    天阳真人正是依靠此剑，稳稳霸占着黑风府前五的绝顶高手位置。

    金刀门整体势力虽高于天阳宗，但金刀门门主章万山不得不承认，他的实力要稍差于天阳真人的。

    金刀门主更知道天阳剑作为天阳真人的剑早有灵性，此时位于天阳宗的天阳真人可能已经动身向这里而来。

    柳元虽然修为不如他，可有天阳剑在，章万山想要杀死柳元的话，短时间是做不到的。

    “想报仇，让天阳真人来找我，你还不够资格。”章万山示意之下，金刀门的人都登上了坐骑，开始离开。

    “黄枫。”

    柳元脸色狰狞，高高举起天阳剑，赤红的剑气顿时塞满了众人的视线。

    不过，章万山只是一扬手，一道保护光罩便是笼罩在了金刀门的所有人身上，使这些赤红的剑气无法突进来。

    “柳元，你那日断我一臂，今天你最爱的徒弟身死，也算一报还一报了。”

    李凤阳对柳元可是恨意满满。

    回应李凤阳的是，一道炽烈的剑光，柳元人剑合一般，章万山的保护罩也阻挡不住他。

    李凤阳讥讽的脸色突然凝固，他的身体冒出一道道金色的剑气，李凤阳当空爆开，尸骨无存。

    “你莫要以为你有天阳剑，我便不能杀你。”章万山一掌当空轰落，天空中一片片刀光飞掠，下雨一般的朝柳元俯冲过去。

    柳元有天阳剑，可最后也是吐血，脸色苍白，他冷声喝道：“章万山，我绝对不会放过你的。”

    章万山正要出手杀死柳元，突然不远处一轮太阳冉冉升起，太阳中似乎有一个人。

    天阳宗主，天阳真人到来！

    章万山皱眉，一挥手裹着金刀门众人飞速离开。

    “章万山，既然来何必急着走。”一道煌煌之音传荡而开，一个拳头破开天际般砸没了金刀门众人。

    地面浓烟滚滚，出现了一个百丈的大坑，这大坑模样正是一个拳头。

    天阳真人站在拳坑上面，道：“还是让他跑了。”

