    心满意足听够了众人对时清的夸耀了,谭明瑾这才开始做正事，将手中资料递给了助理。

    其实这些东西直接让助理上来拿就好，但他方才想着时清对公司不熟悉,在休息室会不会不自在，索性带着资料直接下了楼。

    “谭董,您要回去？”

    助理简直怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    他听到了什么？？

    他竟然听到工作狂谭明瑾要早退。

    早退诶！！！

    要知道,虽然谭明瑾是老大，公司里没人能管束住他,但这位能够自己打拼上来，自制力自然也是惊人的，明明是董事长,却还一直都按照朝九晚五的这个标准来严格要求自己。

    甚至还主动加班,有时候太忙了直接睡在公司也是常有的事。

    助理跟在他身边工作这么久了,见过早到,也见过晚退，还真没见过谭明瑾在没有突发情况的状态下早退。

    他心内写满了迷茫与震惊，面上依旧保持着职业化的笑容：

    “好的，需要我派车送您吗？”

    “不用。”

    男人微微摆手,一张称得上英俊的面容上唇角仿佛微微翘着,心情很好的道：

    “我等时清醒了再和他一起走。”

    助理：“……”

    所以说,谭董居然能够做出在办公室而不工作这种事吗？

    天上是不是要下红雨了。

    虽然很好奇,但想到这个月的奖金,助理脸上的笑容依旧是恭敬而又职业化：

    “好的，我就在楼下,您有什么事直接吩咐我就好。”

    保持着微笑看着谭明瑾进了电梯,一直等到电梯门合上，助理才立刻变幻了脸上神情,抱着资料满脸“卧槽”。

    刚刚还安静的休息室立刻迸发出了热烈讨论，无一不是说谭明瑾刚才反应的。

    “什么情况？不是说谭董和太子爷感情不好吗？刚才我看着，谭董那样子哪里像是感情不好，简直就是把人家放在手心里捧着啊。”

    “是啊，谁传的消息这是，能不能根据一下事实，我还真以为太子爷迟早下位来着。”

    “我现在算是知道为什么都说孩子是拴住男人的锁链了，看我们谭董，干什么都是冷嗖嗖的，严肃的一批，到了太子爷那，声音柔的不能再柔。”

    还有人去问助理：“哥，到底怎么回事啊，谭董那态度，亲生儿子都不过如此了。”

    助理：“……”

    他怎么知道怎么回事。

    他要是知道的话，不早就升职加薪了。

    但身为谭明瑾的助理，一天24小时几乎16个小时都跟在他身边的，要是说自己不知道的话，岂不是太掉面子。

    助理干咳一声，满脸严肃：

    “这是谭董家事，别随便议论。”

    他这话一出，刚刚还光明正大讨论的同事们立刻闭了嘴。

    助理心底还是有些欣慰的。

    虽然他听上去只是个助理，但他可是董事长的助理。

    这要是放在古代，那就是皇帝身边的大太监，谁都要敬重他几分的。

    正志得意满着，助理神情突然一顿。

    呸！

    他才不是太监呢！

    ※※※

    此刻的谭明瑾依旧到了楼上。

    他的办公室里侧有个休息室，买下这栋楼装修的时候，当初已然是工作狂的谭明瑾特地要求安装了休息室，就是为了方便他在公司工作晚了之后就地安寝。

    因为是公司里休息的地方，谭明瑾也不是那种娇气的性子，只粗略打了柜子安了张床。

    他自己睡的时候觉得挺好。

    但现在，谭明瑾依稀记得，时清不管在哪个方面要求都挺高的，他十四岁的时候他们搬家，当时已经算是个小大人的他就已经十分嫌弃卧室里的床了。

    当时他吵着闹着那张床睡着不舒服害的自己成天成天的做噩梦，谭明瑾还给了他钱让他自己去订购想要的床。

    也不知道休息室的床时清睡不睡的惯。

    谭明瑾一边想着之后时清来这边的次数应该会越来越多，他还是应该早点叫人重新把休息室整修一下，一边轻手轻脚的拉开了门。

    床上，青年正抱着被子，摊着四肢睡的喷香。

    那张总是写满了桀骜与不服的脸蛋上此刻倒是安宁了下来。

    男人见他睡着了，无声无息的上了前，刻意缓慢的没发出动静，慢慢坐在了床边，微微垂眼，唇角带笑的看着时清这十分霸道的睡相。

    谭明瑾没见过几次时清的睡相，如今见了，心底便有些想要发笑。

    真是个霸道性子，就连睡觉都要尽最大努力的霸占住能霸占住的面积。

    他又去看时清旁边的小时清。

    小家伙这次倒是难得不在青年肩膀上了，而是换成了时清身上。

    时清是仰躺着的，他便也仰躺着。

    小小的身子和时清一个样，都是摊开四肢，呈一个大字，小脸蛋睡的红润润的，嘴巴还微微张着，小声的扯呼。

    睡着睡着，有时候小眉头还要猛地皱一下，踢踢小腿，或者满脸不爽的抬起小手去揉揉自己的嫩嫩脸蛋。

    显然，他是在做梦了。

    这副模样真是能让人看的心都化了。

    谭明瑾含笑忘了这一大一小一会，这才轻轻扯着被子，将被角从青年无意识攥住的掌心里拿了出来，又盖在了他身上。

    总是张扬嚣张，满脸写满肆意的时清这下子身子便被被子盖住了，只露出一张白皙脸蛋来。

    说来也是很奇怪，他的长相眉目总让人觉得长得张扬，可等到这孩子安静下来了，眉眼便又看着恬静了下来，鼻尖

    微微挺翘，底下的唇又红润润的。

    时清的长相和他的父亲不太像，谭明瑾想着，他应该更加像是母亲一点，只是当初他没见过那个女孩子，也就无从得知时清是不是相貌随了母亲了。

    不过他这副样子倒是有点像是谭明瑾上学的时候，那时候谭明瑾就是这样一副唇红齿白的少年模样。

    当时还有不少冲着颜值和学霸去的追求者，只是他一心都在挣钱上，也没这个心思，后来打拼事业，建立公司，发展成集团，坐到了如今这个位置上，便开始注重健身。

    时间长了，他的身形便高大修长起来，人也看着稳重，身上气势不怒自威，像是之前那样敢追求他的姑娘就少了起来。

    所以就算谭明瑾一直将时清养在身边，许多人也不会猜测时清是谭明瑾的私生子。

    “唔……”

    男人正七想八想的出着神，睡的好好的时清又不安分的咕哝了几声，原本老老实实的身子也动弹了起来。

    谭明瑾下意识的伸出手拍了拍他的肩，凑得近了，便听到青年正咕哝着喊他；“叔叔……”

    他一怔，竟有点受宠若惊。

    时清居然这么亲近他吗？做梦都会喊他。

    这一次，不是看着小时清，而是看着熟睡中的青年，男人的心再次软成了一团。

    他柔和下了视线，伸出手轻轻拍着，磁性声音压低了哄：“叔叔在这。”

    也不知道时清是做了什么梦。

    是梦到了小时候吗？

    还是梦到了他们在一起玩？

    谭明瑾正想着，时清又来了。

    “叔叔……”

    青年又迷迷糊糊的喊了一声，就这么闭着眼冲着空气嘟嘴，硬是将蛮好看的红润润的唇噘成了一个小圆形。

    他白皙的脸蛋微微红下，在被窝里不安分的蹭来蹭去：“mua！mua！mua！”

    被子掉下一角，将小时清也露了出来。

    小家伙正美滋滋的，闭着眼睛，长长睫毛微颤，红着个小脸蛋蜷缩着，嘿嘿嘿的笑。

    虽然他没有像是时清那样噘嘴要亲亲，但因为小手就落在脸侧，因此小家伙想亲亲了，都是直接去亲自己嫩呼呼的手背。

    见证了这一幕的谭明瑾哭笑不得。

    他怀疑时清是梦到了小时候，那时候小家伙的亲奶奶还没有去世，因为只剩下了这么一个小孙孙，老人简直恨不得把他宠到天上去。

    小小的一个人，蛮横又霸道，见了人就要亲，不给亲就生气。

    当时谭明瑾忙得不可开交很少回来，没碰上过小家伙要亲亲，但他奶奶倒是打电话说过几次。

    一眨眼，这孩子都这么大了啊。

    眼看着被窝里的青年不嫌累的噘嘴，一副不等到亲亲就誓不罢休的模样，谭明瑾笑着伸出手摸了摸他的头。

    “乖，好好睡吧。”

    时清被摸头了，倒是乖了下来，微微动了动身子，被子又从肩膀上滑落了下来，只是这一次随着被子一同滑落肩膀的，还有他宽松的衣物。

    圆润的白皙肩头便暴露在了空气中。

    他总是很喜欢穿这种宽松大大的衣服，一副“我最潮流”的模样，曾经的谭明瑾是很看不顺眼的，觉得一点都不规整。

    而如今，他倒是不觉得时清审美异常了。

    但是衣服虽然可以穿宽松的，也不能太宽松。

    时清本就是很白的，皮肤又娇嫩，他生的好看，身材也很匀称，肩头露出来，显得整个人都娇小了一些，好看的紧。

    男人仿佛第一次意识到，这个在自己身边长大的孩子，竟也是这样的有魅力。

    他望着这一幕，看着这孩子毫无防备的睡在自己床上，那副安心又舒坦的模样，心中却仿佛闪过了什么。

    好像，有点口干舌燥的。

    “砰！砰！”

    心脏在激动跳跃着。

    谭明瑾觉得自己这样不对，他盯着时清的时间过于长了。

    于是他伸出修长大手，轻轻的拉扯着那宽大衣服，将那抹白皙肩头遮住。

    时清闭着眼，感受到了空气中弥漫着的焦灼。

    青年似是无意的翻了个身，于是，左边衣服是还在上面，右边肩头上的衣物又滑落了下来。

    谭明瑾呼吸都有些放慢了。

    他的心脏跳得很快。

    男人几乎是下意识的背过了身。

    他也完全没去想为什么都是男人自己还要避开。

    何况只是一点肩膀，夏天打赤膊的男人多得是，他躲什么。

    可心脏却跳的一点都不慢。

    好像不管睁眼还是闭眼，方才时清窝在被窝里安宁睡着，面上是纯然安宁的那一幕都能突然冒出来。

    谭明瑾舔了舔唇，视线落在了床柜旁。

    时清始终闭着眼，感受到男人窸窸窣窣的，转过了身。

    他又往被窝里缩了缩：

    【统统，稳了。】

    床边

    男人严肃的皱着眉，带着激动跳跃的心脏，望着那白皙一截。

    缓缓的，伸出了手。

    又把那宽大衣物拉了上去。

    又快速将刚才从床头柜拿的夹子，夹在了衣服上。

    “呼！”

    确保夹紧之后，谭明瑾松了口气。

    这样就不会再掉下来了。

    这夹子真好用。

    他又不怎么安心的看了看另一边，索性又伸出手。

    拢紧衣服，夹夹子。

    一气呵成！

