    倒是不难却不是能随便能够做到的，所以安妮话里的意思郑逸尘是清楚了，知道了敌人那边有那么一个独特的存在之后，就别想着做大死搞什么事情了，暂时还是老老实实的去做一些事情吧，深渊那边就相当于是另一个世界。

    那里也有着完整的力量体系，人家打不过来是人类这边同样有着足够的准备，即使人类大部分的上限跟魔女对比起来显得并不高，但人家又不是完全没有打破上限的存在，正常人里面都能出现几个基因突变的，更别说深渊那边了。

    既然那边有着镇场子的存在，郑逸尘这次的行动算是鲁莽了一些，当然用的是炼金化身去活动，总的来说亏是亏了，但得到了独有的情报也不算是血亏，知道了那么一个存在，今后提防着就是了。

    “可惜当时死的太快了，没能了解到那个存在的力量究竟是那种类型的。”郑逸尘有些遗憾的说道，魔神柱是被秒杀的，连带着他留在上面的观测魔眼也给瞬秒了，留下的就只有一个最后看到的残象，其什么都没有。

    没的说，就这样吧，郑逸尘暂时是不想太多了，还是按部就班的进行一些实验，完成自己主要的计划吧，神文在深渊战场那边测试，古代遗迹那边正常的发展，然后就是自己这边进行的一些材料方面的测试了。

    可惜黑塔那边走的太急促了，不然的话他还想要从那边扣下来一些材料进行测试一下的。

    “上次的事情多谢你了。”奥斯看着面前的风衣男子，将带来的东西放了下来，虽说上次的事情已经给了报酬了，不过报酬归报酬，那算是任务委托，他只是帮忙领了一下赏金，现在才是真正的私人道谢。

    之前他找过‘维吉尔’好几次了，每次都没有遇到人，知道今天才碰到了郑逸尘。

    “顺路的行为，不过你也够倒霉的。”郑逸尘看了一眼奥斯拿过来的东西，一瓶固化魔药……这种礼物在现在也是最为吃香的东西了，谁不知道这玩意是好东西？

    送礼嘛，目前在职业者里面各种礼物中除了强力的魔法道具之外，就是固化魔药和觉醒魔药这种东西了，当然打捆的免疫魔药也算是硬通货，那玩意魔剑教徒更喜欢一些，其他职业者这两种的就足够应对绝大部分场面了。

    特别是觉醒魔药，如果用了能成功觉醒血脉力量，那就不是单纯的朋友关系了，简直是血亲兄弟……咳，总之看运气的事情就不说的那么详细了。

    “毕竟我的存在影响到了深渊的入侵。”奥斯看郑逸尘收下了那一份礼物，笑了笑说道，他自己很清楚当时遇到的敌人究竟有多么的难缠，他当时被干掉了还好，关键是重现魔物的特性他了解过了之后，有的就是后怕了。

    那玩意能够重现出来被吞噬掉的存在拥有的战斗技巧和力量，虽说他用的是伪神的力量转化出来的血气，但重现魔物那种东西未必不能模仿出来类似的力量，真要是被吞噬了，人类这边显然会多出来一个强力的敌人。

    “这个时候说这些过去的事情没意义了，你这次来这里不仅仅是为了道谢吧？”

    奥斯点了点头，他除了道谢之外，还有一份别的委托，属于圣堂教会那边的，当时重现魔物被干掉的情报被封锁了起来，但圣堂教会肯定是知道的，毕竟深渊战场这边的指挥官体系里面就有圣堂教会的人。

    维吉尔这个风衣男在各大势力的高层那边都有着详细的资料……好吧，来历很神秘，资料并不算太多，但对方出现之后的详细资料是有的，那些资料中最为重要的一点就是对方并没有什么归属，不属于什么势力的。

    “拉拢啊？不用，我用的力量随时都可能导致自己消失，所以这种事情就算了。”郑逸尘摇了摇头，维吉尔的人设他那边设计了不少，这么说也不怕被人看出来点什么，奥斯当初也看到了这个炼金化身身体闪烁变化的状态。

    所以说什么时候消失了也很正常……

    “好吧，这件事我会转达的。”看‘维吉尔’说的这么干脆，奥斯也不再继续劝了，他本身就不怎么擅长这方面的事情，这次来这里还是阿奇尔那边拜托的，考虑到对方给他们兄妹带来很多帮助，奥斯就同意了下来。

    但冒险者之间的一些态度表现奥斯还是知道的，如果真的有想法了，就算是当时不答应也会稍稍的犹豫考虑一下，但二话不说就直接拒绝了，那多半是没戏了。

    离开了郑逸尘这里，奥斯当即联系了一下阿奇尔将这件事告诉了那个扑克脸，对方知道了被拒绝后，表情也没有任何的变化，只是回复了一个‘知道了’就挂断了通讯。

    “怎么样？碰壁了吧。”

    阿奇尔对奥罗点了点头：“对方拒绝了，但也有一些额外的收获。”

    “那让我也听听吧。”奥罗揉了揉自己的双眼，将面前的一个资料册放在了旁边，阿奇尔瞥了一眼奥罗旁边的资料册，上面有着相当多的照片，他知道小胡子这段时间正在跟一个人类背叛者勾心斗角，双方着暗中过招的次数很多。

    甚至奥罗前段时间还被审判所的人找上来了，原因是涉及到了一个属于圣堂教会有问题的预言师，那个人类背叛者抓住了这个漏洞坑了奥罗一把，虽说最后没有给奥罗带来多大的影响，但也把小胡子恶心的不轻……

    于是他最近就显得努力了很多，每天的八个小时左右的睡眠时间变成了七个半个小时，抽烟的次数也减少了十分之一吧，很刚的表现了。

    “他用的力量应该是某种禁忌式的力量，很危险。”阿奇尔将收集到的情报说道，虽然当时郑逸尘说的只有一句话，但内容蕴含的信息足够多了，禁忌式的力量种类有很多的，有的过于邪恶，有的则是过于危险，稍稍出现一些意外，不仅会给自己带来伤害，还会影响到环境内的别的存在。

    那个人用的力量种类就很有可能禁忌分类的力量了。

