    “听说宋公子对我在美国的经历感兴趣？”

    还是那个包厢，有韩为在就要严密很多。等上了次都离开只剩下四人的时候，韩为和郑冰才摘下口罩。

    宋承阳瞟他一眼，哼了一声。

    韩为笑了笑也不在意，倒是郑冰疑惑看着韩为：“你在美国有什么经历？”

    韩为没理会，对着宋承阳开口：“是这样。我旗下有个艺人叫Nancy，她今年才19岁，来我公司做练习生也才不到两年。但是她是签约我个人约，具体什么原因我不多说了。你就当我看重和爱护我公司旗下艺人就好。”

    宋承阳没说话，喝着酒吃着东西。

    韩为继续：“就是前阵子，半个多月前。她寒假回家探亲结果开学都没回来。最后周卲和林远去了美国，我托他们帮忙看看。然后才发现出事了。”

    宋承阳抬头：“什么事？”

    韩为开口：“她家在美国好几代了，住在唐人街的一个华裔族群。也算有生意有点势力，但最多是涉灰不是涉黑。以自保为主的一个小势力。美剧和美国电影你多少也能看到里面一些类似的事。”

    宋承阳恩了一声，韩为皱眉：“其实也不复杂，Nancy家族被当地一个小帮.派惦记上了。然后直接扫平把Nancy家族的主要劳动力还有男丁都赶走逃亡，而剩下的就是老弱妇孺。Nancy被扣下回不来，当地警方也布控了。但是因为当地警方选择息事宁人不想闹大，也基本宣判了Nancy家族的失败。”

    宋承阳想了想，开口道：“不稀奇。成王败寇嘛。”

    询问韩为：“和你有什么关系？”

    韩为开口：“我说了，不指望你理解。你就当我是关心爱护看重我旗下艺人就好。我得知之后就让林远和周卲先帮忙看着，随后我在韩国拍完戏也就过去了。本来我想是要用钱摆平的，但是那个小帮，派的外国佬很嚣张，看不起华裔骂我们是黄皮也就算了，关键是不肯让步，还要把Nancy献给他玩几天。”

    “我去……”

    宋承阳咧嘴：“比我嚣张。”

    林远嗤笑：“你算个屁啊？我怼了他们几句直接打我，枪顶到我头上来了。”

    拍着胸口：“不过哥可没怂，不信你问周卲，他也在的。”

    打量宋承阳：“是你的话估计都尿了，也就在国内作威作福，tui~”

    “去你妹的！”

    宋承阳拍桌子指着林远：“你看不起谁呢？！我尿裤子？说不定是你自己尿了，你和周卲什么关系？他能说你坏话？”

    林远摇头：“不信算了。”

    宋承阳无意中扫了一眼郑冰，此刻她瞪大眼睛手还捂着嘴，愣愣看着韩为。

    宋承阳开口：“是不是真的啊？这都不信呢。”

    韩为看看郑冰，揉揉她头发，这次她发呆没有推拒。

    韩为对着宋承阳：“基本没人知道，第一在国外，第二Nancy不是艺人，还在上学。”

    宋承阳询问：“然后呢？”

    韩为开口：“既然人家不给活路，那还有什么然后？我就从国内叫了几个人过去，把事给办了。这样我才带着Nancy回来。”

    宋承阳保镖表情凝固，宋承阳还好奇探身：“办什么事？”

    林远手比着开枪的手势：“一共六个，都被处理了。打我那个被我打了一顿，之后也被办了。然后干净利落。”

    “真的假的？！”

    宋承阳有点不信：“说的太直白寡淡了。”

    林远嗤笑：“你以为看影视剧呢？反派还说几句，还磨叽一阵有来有往？”

    韩为开口：“所以不怕告诉你。第一在美国发生，第二Nancy哥哥Tony也就是她家族领头的已经认下这件事，和我和林远都没关系。就当是他自己找人报仇，实际上也是。区别在于不是他找的，是我送过去的。第三……”

    韩为看着他：“也是最重要的。我说了那边当地警方息事宁人，胜败不重要，重要是稳定。而六个主要的被处理掉，其他小帮，派的也不打算反击拼命，通过谈判这件事平息了。以后Nancy家族在当地做生意他们不会干扰，当然之前侵占的产业回不来了。各自退一步。”

    宋承阳好奇：“美国这么夸张吗？私人枪战处理掉都没追究？”

    “你是不是傻？”

    林远不屑看着他：“所以我说你去国外合适，有钱可以为所欲为。富人区保安条件自然好，贫民区或者黑人区等等治安差很正常。”

    宋承阳打量韩为：“意思是你真的就……你从哪找的人？”

    韩为开口：“建华保镖公司你知道吧？我是老板之一。而徐建超也是周卲的姐夫，亲姐夫。年初刚结婚。”

    宋承阳点头：“我知道。我爸也参加婚礼了。”

    韩为好奇：“是吗？我没看到。”

    林远对着韩为：“人多。他们肯定是安排在别的地方。”

    韩为明白过来，对着宋承阳：“然后其中你知道徐建超的身份，以前是特种冰出身，还是大队长。但是家里其实生意有点涉灰，不过后来也都转型了。保镖公司就是安排一些退五的冰，但是找不到合适工作的。毕竟学了一身本事回归社会也要重新开始。这样就有用武之地了。我保镖刘元认识很多有点适应不了的，但是在国内又不好做什么的一批人。正好去美国就能活得畅快一些，这些活都是他们干的。其实对我来说是两成全的事，不存在我叫人做什么。”

    突然宋承阳的保镖走到宋承阳身前看着韩为：“你什么意思？你威胁我们？”

    韩为一愣，林远不耐烦打量他：“哪有你说话的份？！”

    看着宋承阳，宋承阳对着保镖：“你一边呆着去。”

    保镖看看韩为，退开去一边。宋承阳想了想，对着韩为：“我就当是真的，你告诉我这些什么意思啊？威胁我？”

    “你是傻比吧？”

    林远哭笑不得：“不是你问的吗？也是你想知道的。现在人家告诉你了你和你保镖都是二笔，还整个什么威胁你们？”

    郑冰下意识拽着韩为：“你说的都是真的？”

    韩为拍拍她手，对着宋承阳：“我再次强调其实我没动手，我最多相当于在现场看着来着。包括现在他们也在那边，你如果还是有兴趣不如亲自去一趟，我让Nancy表哥Tony招待你。那边已经处理好了，而且有我们的人。都是专业人士，你就当度假……对了。”

    韩为对着林远：“周卲也正好在美国。”

    询问宋承阳：“你认识周卲吧？他也能带你了解参观，你不信我，周卲林远你肯定相信，你们一个圈子的。”

    宋承阳点头：“也行啊。就当溜达玩了，反正我好久没去美国。”

    韩为看着宋承阳：“宋公子，你要台阶我给了。我一直也是息事宁人不想闹大，做任何举动包括联系你妹妹也只是希望解决问题。”

    揽着郑冰肩膀：“现在郑雪姐姐也在这，你给个准话那以后大家也就都能相安无事的好好过自己生活。你看不起我无所谓，但说不定和林远周卲还能成为朋友。”

    林远疑惑看着他，韩为笑着目光示意，对着宋承阳开口：“有幸因为周惢我也来到你们这个富贵圈，和我当初理解的相去甚远。”

    宋承阳没接做朋友的话，而是饶有兴致询问：“是吗？哪和你想的不一样？”

    韩为语气认真：“我以为有钱人就是炫富攀比互相看不上眼，然后找机会踩人或者倒霉被人踩。但进来我发现，大家都是这个层次，反而彼此有顾忌。那最好把朋友搞得多多的，敌人变得少少的。良性竞争和气生财，各自安好就不错。”

    宋承阳没说话，韩为摆手：“我也没资格撒鸡汤教做人。不过你家里是做商城的，林董的集团是做投资的。包括我认识一些朋友也有很多做各行各业的生意。”

    手指敲敲桌子：“现在啊，哪有哪个行业能完全脱离娱乐圈的？都得找代言人，都需要流量。当然可能工业方面一般不需要，什么机床什么钢铁什么这个那个的，或许离得稍微远一点。但是做这么大产业实业的旗下也一定有别的可以变现进入民用的产品。那一样离不开娱乐圈，还有直播带货呢是吧？”

    看着宋承阳：“都有合作的机会，到了这个层面信息对称后，一起做事赚钱的机会大把。”

    宋承阳沉默许久，突然询问：“你今天告诉我这么多，真不怕我录音然后曝光？”

    韩为摊手：“你锤不死我。美国那边都没有深挖，我说这些明告诉网友都不会有人信，还以为新电影剧情呢。而且对你有什么好处？我就算退圈了也一样做生意。可以在幕后，锤不死我就不用担法律责任最多艺人名声有影响。”

    林远看着宋承阳：“不至于那么没品吧？”

    宋承阳没多说，只是开口：“那就这样吧。回头我去趟美国了解一下，你要真是有你说的这么狠，我也就退一步。犯不着和你拼成什么样。”

    韩为笑着：“那好。”

    对着林远：“那你安排？宋公子对你还是愿意沟通的。”

    林远恩了一声，看着宋承阳：“给个准话，人家姐姐在这等着呢。你欺负人家妹妹人家也没说你什么，只是希望你收手不要骚扰了。”

    宋承阳看着郑冰，郑冰也抿起嘴角看着他。

    宋承阳撇嘴：“强扭的瓜不甜，我又不缺女人，郑雪不想就算了呗。”

    “呵呵。”

    韩为笑着：“那就好。对了……”

    询问宋承阳：“坐我专机去吧，省得包飞机坐飞机那么多人一起。”

    宋承阳看着韩为：“你还有专机？明星这么赚钱吗？”

    韩为开口：“其实不算我的，挂我名下，大家都在用。林董用周董用，其他谁有事也都用。”

    顺着飞机又聊了下去，氛围和谐很多。

    至少郑冰，是彻底放心了。

