    早上7点不到，秦月儿就来到了唐若筠家里。

    今天，她又是带着任务而来。

    奉父母之命，特意来领唐乐乐小朋友，一起去吃早餐。

    两个老人，来燕京过年，待了大半个月，终于待腻了。

    二老明天就打算回长安，所以在临走前，想再见见可爱的唐乐乐。

    自从上次饭局，四位老人见了可爱的唐乐乐后，就喜欢的紧。

    这几天不时地就念叨，说想要个这么可爱的孙女。

    搞得秦川很不自在，躲都躲不开。

    父母终于打算回老家了，秦川大呼解脱。

    而秦志新和徐晓丽临行前，却还在为儿子的幸福操心。

    所以，才派了秦月儿来执行任务。

    一方面是来接唐乐乐过去，四位老人，都很想带唐乐乐一起玩一天。

    而另一方面，就是秦志新和徐晓丽，想约唐若筠一起吃个晚饭。

    自从秦月儿打小报告，汇报了秦川和唐若筠的事情后，二老就开心不已。

    眼看着秦川一直没有动静，他们又气得不行。

    秦川的事，四个老人远比他自己还着急。

    所以打算添把柴、加把火，从女方这边催问几句。

    秦月儿到达的时候，唐乐乐小朋友都还没起床。

    太上皇和皇太后有命，秦月儿可不敢耽误，直接进房去催唐乐乐小朋友赶紧起床。

    就看到唐乐乐这个可爱到萌翻的小娃娃，正趴在小床上酣睡。

    也不知正做着什么美梦，口水直流，小枕头都湿了一大片。

    秦月儿直接过去，拍了拍唐乐乐的小屁股，喊道：“唐乐乐大懒虫，快起床了。”

    “唔，不要，乐乐还要睡...”唐乐乐睡音呢喃道。

    秦月儿出绝招，拿出一个热腾腾的小猪奶黄包，放到唐乐乐的鼻子前。

    面粉的清香，还夹杂着浓厚的奶香味，一闻就是美味的感觉。

    唐乐乐的小鼻子动了动，然后用力吸了几口香气，她立刻睁开了眼睛。

    看着眼前的小猪包，张嘴就咬了上去，差点咬到秦月儿的手。

    秦月儿把手抽了回来，笑道：“唐乐乐，你属小狗的啊，睁眼就咬。”

    “哇，月儿姐姐坏，不给我吃小猪包，呜呜呜...”唐乐乐带着起床气，哭着抗议。

    唐若筠连忙把女儿抱了起来，哄道：“乐乐乖，咱们起床刷牙洗脸，让月儿姐姐带你出去吃好吃的。”

    秦月儿也哄道：“对啊，乐乐乖，姐姐带你去外面吃早餐，有很多比小猪包还好吃的东西哦。”

    “真的吗？”唐乐乐可怜巴巴地望着秦月儿。

    望着这个可爱的小人儿，秦月儿心都要化了：“当然是真的了，姐姐才不会骗乐乐呢。

    有虾饺，有流沙包，有蛋挞，还有很多很多好吃的，哎呀，说的姐姐都流口水了...”

    “妈妈，快带乐乐去刷牙洗脸。”唐乐乐小朋友直听的咽口水，已经急不可耐要出门，和月儿姐姐去享受美食。

    十几分钟后，唐乐乐小朋友，梳洗打扮完毕，坐上了秦月儿的小车。

    唐若筠并没有随行，不过她已经答应了晚上的饭局。

    白天，四个老人会带着唐乐乐去游乐场玩。

    当然了，秦月儿会作为随从，在一旁伺候着。

    没有几个老人，不想儿孙承欢膝下，尽享天伦。

    秦志新和徐晓丽还有机会，可苏文宇和林棠华却早已失去了可能。

    虽然已经看开，但能有机会体验一下隔辈亲的感觉，自然会更加珍惜。

    对于唐乐乐，他们二人比秦川父母还要紧张、稀罕。

    见到唐乐乐小朋友时，苏文宇和林棠华第一时间跑了过去，一把抱了起来。

    林棠华激动地问道：“乐乐，还记得爷爷奶奶吗？”

    “奶奶好，爷爷好，乐乐记得，奶奶还给乐乐吃了好好吃的鸡翅。”唐乐乐歪着小脑袋回忆着。

    那天饭局，知道小朋友爱吃酸酸甜甜的食物，林棠华特意为唐乐乐点了一份蜜汁鸡翅。

    直把唐乐乐吃的满脸汁水，开心不已。

    林棠华一听，更加开心了：“乐乐真乖，走，奶奶带你去吃更多好吃的。”

    说着，转身就带唐乐乐朝餐厅走去。

    生怕唐乐乐饿着了，脚步都快了几分，不管不顾地把苏文宇、秦志新、徐晓丽三人丢在身后。

    今天，注定是快乐而短暂的。

    四位老人，带唐乐乐在游乐场玩了一整天，那叫一个开心。

    唐乐乐更是玩的不亦乐乎，各种大型游乐设施，一个都没错过。

    小朋友胆子很大，有秦月儿陪伴，连过山车、海盗船这样的游乐设施，都丝毫不畏惧。

    一整天下来，老人孩子虽然都累的不行，可四个老人却很高兴。

    等坐上车，打算去餐厅吃晚饭时，唐乐乐就在徐晓丽怀里睡了过去。

    来到餐厅，唐若筠早已提前到达，在此恭候四个长辈。

    秦志新和徐晓丽，苏文宇和林棠华，四人是第一次见到唐若筠本人。

    真人比电视上更美，回归了日常妆容的唐若筠，更有一种平静的气质。

    抱着在怀里睡的正香的唐乐乐，徐晓丽激动的说道：

    “唐小姐，您好！

    这是秦川的岳父岳母，苏叔叔和林阿姨。

    谢谢你，让乐乐陪了我们一天。”

    见到秦川的父母，唐若筠本就很是拘谨。

    没想到，秦川的岳父母也在，她更是不知所措。

    但她还是鼓起勇气打招呼：“叔叔阿姨，你们好！喊我若筠就可以。”

    今天秦川的父母召见，唐若筠也很意外。

    虽然心中隐隐能感觉到什么，她仍觉得有些突然。

    徐晓丽回道：“诶，那我们就不见外了。

    若筠啊，我听月儿说起过不少你的事情。

    虽然今天见面有些突然，但我们其实很早就想见一见你的。”

    “叔叔阿姨，是我失礼了，应该是我早点去看望你们才是。”唐若筠一听，更加不好意思了。

    秦志新见状，忙安抚道：“若筠，都是自己人，没必要这么客气。

    坐，我们边吃边聊。”

    唐若筠想从徐晓丽手中，接过自己仍在酣睡的女儿。

    可是徐晓丽当场拒绝了，一是担心闹醒了唐乐乐小朋友，另一方面是自己还没抱够呢。

    这么可爱的小天使，徐晓丽抱在怀里就幸福感满满。

    众人就座，菜很快就上来了。

    这顿饭，唐若筠吃的像梦游一般。

    只记得自己木讷地回答着四位老人的各种问题。

    好在，四位老人，也没有问关于感情的事，没有让她过于尴尬。

    饭吃到一半，唐乐乐小朋友醒了过来。

    看见美丽的妈妈就在身旁，小朋友按捺不住了，挣扎着就要扑过去。

    “妈妈，乐乐好想你。”

    虽然今天玩的很高兴，但一天没见唐若筠，小朋友很想回到妈妈的怀抱，只有那里才最有安全感。

    唐若筠一把搂住女儿，亲了一下她的额头，问道：“乐乐，今天玩的开心吗？”

    “敲开心的，爷爷奶奶带我去游乐场玩了一大圈。

    乐乐很勇敢，过山车都不害怕的。”唐乐乐骄傲的回答道。

    唐若筠宠溺地问道：“玩的这么开心，那要不要谢谢爷爷奶奶啊？”

    “要呢，乐乐要谢谢爷爷奶奶。”唐乐乐奶声奶气地回道。

    唐若筠哄道：“那乐乐去亲一下爷爷奶奶们好不好？”

    “嗯，乐乐现在就去。”唐乐乐迈着小步伐，走到徐晓丽林棠华身边，一人亲了一口。

    “么...啊...”唐乐乐小朋友自带音效，连秦志新和苏文宇都亲了一大口。

    四位老人得到了小朋友的奖励，高兴地不行不行的。

    一顿饭过去，临行告别时，徐晓丽握住唐若筠的手，嘱咐道：

    “孩子，幸福要自己争取。

    阿姨们都希望你和秦川能过的好。”

    林棠华也附和道：“是的，阿姨也支持你。

    阿川就和我们的孩子一样，我们也希望他能有新的幸福。

    你看我和叔叔今天特意过来一趟，就是为了打消你的顾虑。

    我们也不想给你很大压力，你自己好好把握吧。”

    唐若筠望着四位慈祥的老人，瞬间泪目。

    告别后，唐若筠带着女儿坐车回家。

    车上，唐若筠仍然沉浸在刚刚的感动中。

    见妈妈泪眼朦胧，唐乐乐迷惑地问道：“妈妈，爷爷奶奶没有凶你，你为什么要哭啊？”

    “妈妈这是高兴，不是哭。”

    “爷爷奶奶们，对乐乐可好了，和外婆一样好。

    妈妈，是不是因为叔叔喜欢乐乐，爷爷奶奶才对乐乐这么好？”懂事的唐乐乐，一下就联想到了事情的本质。

    唐若筠看着女儿小机灵鬼样儿，宠溺地回道：“是啊，乐乐这么可爱，谁见了都喜欢。”

    “嘿嘿，我还是最喜欢妈妈和外婆的。”唐乐乐乖巧的紧。

    “乐乐真乖，妈妈也最喜欢乐乐了。”

    “妈妈，以后你和叔叔有了小宝宝，还会不会喜欢乐乐啊？”唐乐乐担忧道。

    四岁多，快五岁的唐乐乐，已经是小大人了。

    从小有阴影的她，其实比一般孩子敏感、早熟，懂的更多。

    听着今晚饭局的话题，懵懂的她已经意识到了什么。

    唐乐乐那幼小的心里，有了自己的担忧。

    唐若筠看着女儿懂事的小心思，心疼的紧：“不会的，不管怎么样，妈妈都最喜欢乐乐，最疼乐乐的。”

    说着，眼泪止不住的流淌，对着女儿的小脸蛋，亲了上去。

    唐乐乐帮妈妈擦拭了泪水，和妈妈紧紧的抱在一起。

    -----------

    PS:这两天工作的事情耽误了，更新晚了，晚一些还有一章。

