    甄氏可不是穆桂英那种小白花。

    经过这段时间的耳读目染，她很快就明白了秦峰的意思，顿时羞怒道：

    “谁问你那个了！”

    “整天就想着床笫之欢，迟早有一天累死你！”

    秦峰毫不在意的挑了挑眉，“夫人，难道你没听说过一句话吗？”

    “嗯？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流~！”

    “……”

    甄氏嘴角微微一扯，情不自禁的后退了两步。

    她现在心中有种很不好的预感！

    果然，

    还没等她找个借口穿衣服，就见秦峰朝她招了招手。

    “夫人，想要知道另一个方案是怎么分配的吗？”

    “……想！”

    “想啊？”

    秦峰笑眯眯的看着她，若有所指的道：

    “自己上来动！”

    “？？？”

    ……

    一个时辰后，

    卧室，

    大床，

    瘫软在秦峰身上的甄氏，长长吐出一口浊气后，用那有些沙哑的嗓音道：

    “秦、秦公子，现在可以说说另一个方案了吗？”

    “不行！”

    “？？？”

    甄氏豁然昂起臻首，刚准备说话，却听秦峰继续道：

    “你刚才叫我什么？”

    “额……”

    重新瘫软下来甄氏，俏脸微微一红，低声呐呐道：

    “夫、夫君~！”

    “这才乖吗！”

    秦峰满意的点了点头后，大手抚摸着甄氏那乌黑的秀发。

    “其实另一个方案很简单，渔阳郡出牛羊，夫人你组建商队去卖，利润五五分！”

    “？？？”

    甄氏又傻了。

    什么意思？

    她琢磨着这个条件，和之前的没什么区别吧？

    怎么利润就五五分了？

    等等！

    脑海中灵光一闪的甄氏，抬起臻首，有些不确定的道：

    “夫、夫君，这利润五五分，是谁和谁五五？”

    “聪明！”

    笑眯眯的夸了甄氏一句之后，秦峰轻声解释道：

    “是咱们和渔阳郡对半分，一半给渔阳郡留着养兵修路，另一半就是咱们家的私房钱了！”

    “哼~！”

    面色瞬间变得通红的甄氏，强忍着心底的娇羞，嘟囔道：

    “混蛋，你就是想让我白给你干活，黑心鬼！”

    “哈哈，现在才反应过来？可惜已经晚了！”

    见甄氏难得的露出了小女儿态，秦峰心中一乐，直接翻身压了上去。

    “啊……你干什么？”

    “怎么还来！”

    “混蛋！”

    “迟早有一天累死你！”

    ……

    翌日，

    晌午，

    秦峰一边喝着甄氏亲自炖的羊肉汤，一边听着邹丹的汇报。

    “主公~！”

    手中捧着一个竹简的邹丹，激动的面色涨红。

    “经过粗略的估算，吾等这一次共缴获战马六十万匹，牛羊等牲畜三百二十万头，其余物资若干！”

    “六十万匹战马？”

    听着邹丹的汇报，即便是早有心理准备的秦峰，也不禁惊愕的抬起头来。

    要知道，

    现在汉末一匹战马的价格，在2~10万钱不等。

    就算取一个平均值，按一匹战马五万钱来算的话，六十万匹……

    三百亿钱？

    “啪嗒~！”

    秦峰手一抖，汤匙直接掉在碗里。

    三、三百亿钱？

    不算不知道，秦峰在心中稍微估算一下之后，顿时就惊呆了。

    那可是三百亿铜钱啊！

    这特么什么概念？

    如今大汉一年的税赋才多少？

    十亿？

    还是八亿？

    “不行！”

    深深吸了口气后，秦峰抬起头来看着邹丹。

    “战报改一下，这个消息决不能让别人知道！”

    “主公放心吧！”

    邹丹赞同的点了点头。

    “这些都是我亲自统计的，没有外人知道！”

    “那就好！”

    秦峰稍微松了口气，沉默半晌后，笑着道：

    “上交朝廷的战报就写战马十万匹，各种牲畜三十万头。”

    “另外，拿出两万匹战马外加十万牛羊，连同战报一起送到洛阳去。”

    “遵命！”

    恭敬的答应一声之后，邹丹并没有马上离开，而是有些迟疑的道：

    “主、主公，你是不是忘了什么事？”

    “嗯？”

    秦峰疑惑的看了他一眼，

    “有事就说，磨磨唧唧像什么样子！”

    “咳咳……”

    邹丹干咳两声，撇了眼一旁的甄氏后，讪讪的的道：

    “陛下当初不是让您战争结束之后，去洛阳迎娶文姬公主吗？”

    “？？？”

    秦峰手中的动作一滞，

    “有吗？”

    “有！”

    “没空！”

    一口喝完面前的羊肉汤后，秦峰看着面前呆若木鸡的邹丹，不屑的撇了撇嘴。

    去洛阳？

    开什么玩笑！

    在自身势力没有成型之前，秦峰是哪都不想去。

    倒不是怕他们下死手，主要是懒得去解释什么。

    真的！

    绝对不是从心！

    为了证明自己真的不是从心，秦峰摸了摸下巴，若有所思的看了邹丹一眼。

    “这样吧！”

    “你亲自押送战利品进京，陛下若是问起，你就说我要去打黄巾，暂时没空去洛阳。”

    “这……”

    邹丹额头上的汗一下就下来了。

    亲自去洛阳？

    这么点战利品拿出来，鬼都知道那战报是假的，他去了之后还能回来吗？

