    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一把提起地上的许斌。

    “我说二位，没事就古德拜啦！”

    说完，林缺大手一挥，打开一个虚空虫洞，就要离开！

    “林少留步！”

    云梦急忙开口挽留！

    林缺脚步一顿，回过头：“咋滴，美女，这么晚了，你不让我回家吃饭，难道想跟我去酒店比试一番？”

    “可以呀！”

    面对林缺的调戏，云梦非但不生气，反而来了兴趣！

    “只是，你敢吗？”

    云梦嘴角掀起一抹挑衅，冲着林缺勾了勾手指。

    瓦特？

    现在的女孩子都这么开放吗？

    虽然你很漂亮，但是我可不是那么随便的人！

    除非你主动！

    林缺像踢皮球一样，将奄奄一息的许斌踢在不远处的钢棍上挂着！

    虚空挪移发动！

    下一秒！

    他出现在云梦的身边，一把搂住云梦的纤细的腰肢！

    手感巴适得很！

    “那我们抓紧时间吧！”

    云梦身体一颤，看着近在咫尺的那张妖异帅气的脸庞，脸上爬起一抹红晕！

    她怎么也没想到，林缺居然真的敢！

    她长这么大，还是第一次被一个男孩子搂住！

    感受到林缺身上男性气息，口干舌燥！

    “小姐！”

    管家大惊失色，手中凝聚出一股烈焰，对着林缺砸落！

    林缺也不躲闪！

    “住手！”

    云梦大喊一声，制止了管家！

    管家手中的烈焰，在距离林缺一拳距离的位置，猛地停下，火焰消散！

    “打呀，你咋不打了？”

    林缺回过头一脸戏谑的看着管家。

    “林少说笑了，刚才是老奴护主心切，还望林少谅解！”管家卑躬屈膝的说道。

    林缺眼神一凝！

    果然和他想的一样，这云氏找到他目的不纯！

    不然，他都这般轻薄云氏小姐，这当管家的敢怒不敢言！

    “林少，是我管教无方，还请林少不要见怪！”

    “我想林少也不会跟我一个弱女子斤斤计较对吧！”

    云梦莲步轻移，和林缺保持距离。

    “不，我很计较！”林缺淡淡说道。

    云梦脸色平静，反手就对着管家一巴掌打下！

    啪！

    蕴含魂力的一巴掌将管家打的人仰马翻！

    “林少，够了吗？”

    林缺一愣，云梦这般果决的出手，让他有些震惊！

    有意思！

    林缺双手抱胸，靠在石柱上，兴致勃勃的看着云梦没有说话！

    管家狼狈的站起身，站在背后，低头不语！

    云梦见到林缺不为所动，心中一沉，这林缺并没有表面上看去那般行事任性！

    极有城府！

    “林少，青少赛一行，你感觉如何！”

    林缺打了一个哈欠：“不咋地，要不是我的懒得动，估计一天就结束了！”

    云梦嘴皮子一扯！

    你虽然很强，但吹牛逼也得有一个限度吧！

    为了父亲的嘱托，我忍！

    “林少，你不觉得，除了你以外，你的四个队员都很弱吗？”

    “蜀都省的青少赛或许让你感受不到压力，但接下来的全国大赛，精英云集，那时候，你会发现你的队友会成为你的累赘！”

    林缺一脸笑眯眯的看着云梦！

    终于说出意图了嘛！

    “我云氏，可以为林少保驾护航，夺下全国大赛的头冠！”

    又四千催更了哇！

    你们以为你们赢了？等着我九点半在跟你们吹牛逼，告辞！

