    决赛日的前一晚，注定是不平静的。

    星灵各大派系的舰队都驻扎在塞勒斯行星周围，主要是为了防止虫群趁机偷袭。

    或许，也是为了防自己人。

    夏库拉斯行星上，莫汉达尔长老正主持召开一场秘密会议，内容是奈拉齐姆是否需要争夺星灵的控制权。

    星灵现在要合一，谁来主导，是当下必须解决的问题。

    达拉姆的传统与奈拉齐姆存在根本差异。

    如果团结合一需要以牺牲奈拉齐姆的利益来完成，便很难让人接受。

    更为严重的是奈拉齐姆的年轻一辈已经逐渐抛弃了传统，他们变得更加激进，也更目中无人。

    达拉姆称只要连接卡拉，就可以分享彼此的情绪，获得荣光。

    但奈拉齐姆当年出走艾尔，就是为了不受限于卡拉，如今卡拉的阴影却再次笼罩了奈拉齐姆。

    艾尔主张简单暴力的战斗方式，以更强的战争机器碾压一切，他们难以找到内心的平静。

    奈拉齐姆，冥想修行，感悟虚空并获取虚空力量，如若奈拉齐姆失去了内心的平静，便已名存实亡。

    目前在主教议会中，奈拉齐姆仅有沃拉尊、泽拉图和莫汉达尔三人，根本没有太多的话语权。

    拉莎加尔将族长的重任交给了年轻的沃拉尊，意思是奈拉齐姆的年轻一辈有自主选择的权力，但现在选择似乎不能自主了。

    夏库拉斯上的采矿机器日夜轰鸣，奈拉齐姆的宁静正被蚕食。

    阿塔尼斯，这位年轻的达拉姆，一跃成为所有星灵的大主教，这对有些人来说是难以接受的。

    至少在他们看来，泽拉图也完全有能力胜任这个位置。

    泽拉图虽然在无意间暴露了艾尔的坐标，但即使没有这事，主宰找到艾尔也只是时间问题，何况泽拉图打开了塔萨达的心结，侧面击溃了主宰。

    艾尔上的建筑，很多都是奈拉齐姆先祖所建造，现在却一直是达拉姆的议事厅，这让奈拉齐姆从情感上难以接受。

    奈拉齐姆已经帮助星灵夺回了艾尔，已无愧荣耀。但现在，要让奈拉齐姆牺牲自己的文化去迎合达拉姆的领导，是一个极大的考验。

    星灵的传统是他们文明的根基，但达拉姆和奈拉齐姆的根基却截然不同。

    放弃传统意味着消亡，这是奈拉齐姆的信仰。

    达拉姆拥有强烈的好奇心，他们的殖民地不断拓展，却没有给自己留下足够的后撤区域，这使得他们在应对虫群袭击时无法第一时间整合全部战力。

    “我们是奈拉齐姆，不是达拉姆。”年轻的泰拉斯情绪有些激动，他一直是这个氏族中的激进派。

    “沉稳点，年轻人。”莫汉达尔安抚了他，“现在武道会还在进行，泽拉图长老已经进入了下一轮比赛。”

    “这也正是我所担心的，莫汉达尔长老。”泰拉斯的语气平静了下来，“塔达林和净化者我都不担心，我只是担心达拉姆会输不起。黑暗圣堂武士，都对泽拉图长老充满信心。”

    “现在我们表面虽然看似团结，但最高议会那些不实记载依然未被消除，不是吗？”泰拉斯补充道，“我们只是想要与达拉姆平等的待遇，而不是在联合政府中处于附属地位，也不想我们的暗影卫队成为大主教的私人部队。”

    “够了！”莫汉达尔拍了下桌子，“我想合一是必然选择，别忘了，艾尔是所有星灵的母星。”

    会议最终不欢而散，莫汉达尔心情十分沉重，拉莎加尔一直是主张合一的，但现在她已将族长之位传给了沃拉尊，意思是奈拉齐姆的明天应该掌握在年轻人的手中。

    但现在年轻人因对待达拉姆的态度已彻底分为两派，今后注定是无法平静了。

    几乎同一时间，马拉什与林青进行了灵能通讯，“大哥，对不起，比赛输了。”

    林青慢悠悠地喝了口酒：“比赛我看了，你打得不错，输赢都是小事，这次武道会的本意就是为了促进星灵各派之间的团结。”

    “是，泽拉图实力确实很强，这次我输得服气。”

    “对了。”林青顿了顿，“等明天比赛结束后你们去一趟斯雷恩，把我的世界舰开过来。”

    斯雷恩上的萨尔那加世界舰在林青眼里就是艘运输船，但称呼它为世界舰总是更气派一点。

    “另外我还给你们准备了份资料，你们照着升级一下它。”

    “好的，大哥，一定让您满意！”马拉什因为失利而低落的心情瞬间被一扫而空。

    塞勒斯行星上，星灵们正三三两两地散着步，有幸到现场观看这届武道会的，都是年轻一辈中的佼佼者。

    穿着蓝金长袍的圣堂武士与披着简陋披风的黑暗圣堂武士擦肩而过，形成了两种传统鲜明的对比，一种高贵而优雅，一种冷静而超脱。

    因为泽拉图之前不小心暴露艾尔坐标的事情，还是有部分高阶圣堂武士对他颇有微词，但他们只能通过卡拉进行交流。若是当着黑暗圣堂武士的面说，曲光刃可不是那么好惹的。

    半决赛的分组在明早抽签产生，由于还剩5个人，那么就意味着有1个人依然会轮空。

    “大哥，你觉得谁会轮空？”杜兰在房间边玩老式街机边问林青。

    “阿拉纳克啊。”林青笑了笑。

    “还是他啊，这小子运气一直可以的。”

    “是，这小子运气一直可以的。。。。。。”

    此时的阿拉纳克，正烦躁地围着花园一直绕圈。

    看到他们今天打得这么痛快，阿拉纳克的手早就痒了，如果明天上午还不能打，得把他憋死。

    本来他看完马拉什的表现，觉得自己实力现在已经完全不弱于他，可以竞争高阶领主一职。但现在塔达林已经完成了改革，拉克希尔仪式不再是确定高阶领主的标准，这样他就更不爽了。

    但是他没有办法，毕竟塔达林的变革得到了普遍认同，他最多只能牢骚那么两句，就连吉娜拉有时都可以调侃他。

    欧雷加此刻正在瀑布下冥想，这次比赛他并没有什么压力，他对武道的痴迷已经超越了胜负本身，这也是林青欣赏他的一点。

