    孟章这具身外化身在这个阴间的山洞之中，不知道闭关了多久。

    终于，只见身外化身身上金光大盛，一下子站立起来。

    原本人形的身体一阵剧烈扭曲，然后就好像彻底融化了一样，化作了一团流动的液体。

    这团液体不断的扭动，四周的阴气不停的被抽取，源源不断的汇入其中。

    过了半响，这团液体重新成形，化成了一名身材高大，虎背熊腰的少年。

    这名少年的面貌之中，依稀可以看出带有几分孟章的面貌特征。

    但是，却很难有人会将这名少年和孟章联系起来。

    这名少年仿佛是一名帝王一般，天生就自带一股尊贵气息。

    他仿佛是高高在上的君王，俯视着芸芸众生。

    他神情淡漠，给人一种不怒自威的感觉。

    而孟章本尊，身为道门修士，自有一种清静恬淡的气息。

    如非必要，他也不会轻易显露霸气。

    本尊和身外化身的气息截然不同，代表了各自不同的道路。

    当这具身外化身发生变化后不久，相关的信息随之传到了孟章本尊那里。

    孟章之前炼制这具身外化身的时候，依照太乙门秘法，使用了不少珍贵的材料来炼制。

    随着这具身外化身吸收消化了天生鬼神留下的信息，对于鬼神之道领悟很深。

    他发现了自家的身体中的不协调之处，更有不少地方不怎么适应阴间的天地规则。

    于是，当吸收了足够的天生鬼神的神力之后，这具身外化身就主动用神力改造自家的身体。

    原本的躯壳被化掉，孟章投入其中的许多珍贵材料，纷纷融化。

    就像是炼制法器或者丹药一样，天生鬼神的神力不停的运转，才终于塑造出了全新的身体。

    修真界中不少元神真君，在失去肉身之后，不得不转化为鬼神。

    他们塑造的鬼神之躯属于后天鬼神，根据消耗材料，施展的秘法不同，其鬼神之躯也有着高下之分。

    孟章这具身外化身重新塑造的肉身，其本质已经很是接近先天鬼神的神躯了。

    这个时候，这具身外化身已经有着差不多元神中期的实力。

    如果不是受到本尊实力的拖累，这具身外化身的实力还不至于此。

    本来，绝大部分身外化身的实力，都会比本尊低上一个层次。

    但是靠着天生鬼神神力之助，这具身外化身突破了桎梏，实力已经比本尊低不了多少了。

    那名自爆的天生鬼神，在全盛时期，有着阳神级别的实力。

    而且作为双生鬼神之一，如果能够和另一半合二为一，就可以拥有返虚级别的实力。

    那枚金色石卵之中，起码蕴含了这名天生鬼神一半以上的神力，而且是最为精华的部分。

    直到现在，这具身外化身都还没有完全炼化对方留下的神力。

    金色石卵已经消失，还没有被炼化的小部分神力，被身外化身收入体内，小心的封存起来。

    身外化身完成蜕变之后，一道莫名的信息出现在脑海之中。

    身外化身作为独立于本尊之外的另外一个自己，独自在外行动，照理来说，应该有一个名号之类的。

    但是有着取名困难症的孟章，之前一直没有给这具身外化身取名。

    这具身外化身仿佛受到了什么感应，嘴中吐出了几个字。

    “从此以后，吾名太妙。”

    话音刚落，周围的空间一阵震动，仿佛这个名字得到了天地大道的认可。

    通过本尊和身外化身之间的联系，孟章很快就知道了这个名号。

    既然是冥冥之中有所感，才取了这个名号，孟章自然轻易的接受了。

    这以后，这具身外化身就叫做太妙了。

    太妙扫了一眼四周，仔细感应，这里的确不是一个修炼的好地方。

    阴间的鬼神修炼，同样需要各种资源。

    阴间各处充斥着大量的阴气，但是单靠阴气，支撑不起强者的修行。

    无论是外来的鬼神，还是阴间原有的鬼物，修行的时候，就像人类吸取天地灵气一样，同样要吸取阴灵之气。

    当然，也有人一些自认为见识广博的鬼神，将阴灵之气也归入天地灵气，认为其只是一种特殊的天地灵气。

    不管怎么说，阴灵之气充沛的地方，也是阴间各方势力争抢的地方，就好像人间修真者抢夺灵脉一样。

    太妙现在所在的地方，之所以连鬼都没有半只，就是因为这里缺乏阴灵之气。

    太妙之前的修炼，主要是炼化那枚金色石卵。

    日后无论是保持日常修炼，还是要想更进一步，都必须大量的吸收阴灵之气。

    这个缺乏阴灵之气的地方，他是不准备久留了。

    以太妙目前的实力，已经勉强可以自保，足以在阴间闯荡一番。

    当太妙做好了准备，就离开这里，开始了向着别的地方而去。

    孟章本尊呆在太乙门山门之中，除了定时接收太妙同步传来的信息之外，也就不再干涉太妙的行动了。

    太妙现在已经是鬼神的一员，阴阳之隔，天地规则的限制，他越来越难以来到阳间了。

    当然，孟章凭借本尊和身外化身之间的一些联系，只要花费一些代价，无论是召唤太妙的神力降临，还是直接召唤其本体，都还能够勉强做到。

    随着太妙的实力日益提升，其慢慢的融入阴间之中，阳间对其的排斥之力也会越来越强。

    孟章任由太妙自由行动，自家开始继续参悟大道。

    天生鬼神神力之中蕴含的不只是鬼神之道，还有不少对别的大道的感悟。

    作为天地所生，天地的宠儿，天生鬼神对于天地大道有着特殊的认识。

    孟章不但在道业之上大有进步，之前蒙蔽在自家心灵上的尘埃，也开始被慢慢的拂开。

    他原本因为间接扼杀一名天生鬼神，遭到天道降下的惩罚，被蒙蔽了心灵和直觉。

    现在，他的身外化身太妙全盘继承了那名天生鬼神的神力，意味着天生鬼神未曾被灭，而是以某种新的方式获得了重生。

    天道降下的惩罚之力，自然就变弱了许多。

    孟章对于天地大道有了新的领悟，道业大进，心灵迎来了一场全新的蜕变。

    他的直觉彻底恢复了正常，而且变得更加敏锐。

