

               马总听到这里后，有那么几秒钟的狂喜，曾经的热血再次冒了起来。

    不过反过来一想，总觉得苏启不会接受他。

    这家伙，只要站在他对面的人，哪一个不是被他整的很惨？

    也就自己聪明，及时看到了情况不对，所以就马上从企鹅抽身出来，要不然估计还不知道在哪里讨饭去了。

    深吸了一口气说：“兰兰，还是那句话，谢谢你。”

    “我最近一年想了很多很多。”

    “你也知道，我后来折腾了几次，但最终都不了了之，这个世界已经不是我们那个时代了。”

    “而我也习惯了这种农夫的生活，每天早上一起来。”

    “我可以随意的穿着拖鞋，去买几根油条，胡子也不用天天惦记着去刮。”

    “随意散漫，也不缺钱，没啥不好的。”

    “我还是不回这个行业了，远离江湖的感觉挺好。”

    说完马总就把电话给挂了。

    秦兰这边一阵郁闷。

    苏启这时候刚好也来她这里看她女儿。

    看秦兰闷闷不乐的，边上问到：“怎么了？”

    秦兰叹了口气：“还是不是马华腾的事，我看他真种那些东西种疯了。”

    “明明自己特别想回这个行业，可当机会放在他面前的时候，他又退却了。”

    “你说他脑海里在想什么。”

    苏启逗了逗他女儿：“这事你们太着急了”

    “别人请他出山，可能他会同意，但是别忘记了，在我面前他需要考虑的东西很多。”

    “第一，我会不会接受他，万一见面我会以胜者的身份来羞辱他呢？”

    “第二，就算我接纳了他，他或许也会担心，我会不会以老板的身份来对他指手画脚”

    “这是一个有着王者之心的人，他内心的孤傲你理解不了。”

    成小事者，或许不需要格局，自己独特的个性。

    但是成大事者就肯定需要，其中他们内心的孤傲与生俱来。

    如果你没有一颗不服输于别人的心，你怎么会在自己衣食无忧后，仍然还满腔热情的去拼搏。

    小马哥后世能够达到那个高度，绝对不是偶然。

    秦兰明白了苏启的话，苦笑着说：“我就感觉他活的真累，想的那么复杂干嘛。”

    “你看许总来了我们这边后，不一样的过的好好的，启哥你什么时候给他去添过堵。”

    苏启摇了摇头：“算了吧，反正这段时间没啥事，加上欧洲那边确实需要这么一个人。”

    “如果马华腾真的变成了我想要的人，我一定会不遗余力的请他出来。”

    “你把他所在的地址告诉我下，明天我就过去见下他。”

    “哦，对了，你没事的话，就跟着我一起过去吧，免得他尴尬。”

    秦兰点了点头：“那行，明天我一起过去。”

    ……

    接了秦兰这个电话后，马华腾在他的院子里左思右想了一个晚上。

    躺在床上也依旧无法入眠。

    几年前，自己在行业内挥斥方遒的感觉于脑海里回荡。

    原本平静了几年的生活，再次不平静起来。

    一直到第二天早上，当太阳照射进他屋子里的时候，一夜的痛苦终于散走。

    他从床上做起来，非常吃力的拍了拍自己的脑袋。

    苦笑着嘀咕了一句“想什么呢，还不如一根油条一杯豆浆来的实在。”

    深吸一口气，恢复了平日里的那种悠闲散漫的表情。

    穿上拖鞋，出了院子。

    这一大片地方全部都是苗木基地，小镇的主要经济来源也靠苗木。

    最近的街道也要在几公里外的地方。

    不过，由于这里每天都会汇聚全国各地过来采购苗木的人。

    所以人也不算少，尤其是每天晚上的时候，大路边上就会停很多车。

    运送苗木的车子，以及过来采购的客户等等。

    一般早上的时候，大路边上都会有一些早餐的小摊位。

    小马哥夹着拖鞋，坐在板凳上，一脸的络腮胡，形象与当地人没有什么两样。

    叫了一份肠粉，一根油条，静静地坐着，慢慢的吃着。

    这时，他这几年的好友阿生一屁股坐了下来。

    满头大汗，显得非常的忙碌。

    一坐下来就说：“阿腾，我最羡慕你的生活，你看我们都忙成了什么样子，昨天又他妈一个通宵，几棵树终于运走了，丢！累死我了。”

    “老板，肠粉，速度，饿坏了！”

    那边老板答应了一声。

    马华腾白了他一眼：“又来我面前炫耀了？”

    阿生不好意思的笑了笑：“哪有哪有。”

    马华腾不满的说：“那几棵树进账了多少？”

    “我丢！”阿生一拍大腿：“别提利润的事了，一棵树的进价是五万，我十万卖给他，刚开始我想着，赚一点是一点吧，利润也还可以了。”

    “结果那客户一听，跟占了便宜一样，于是又在院子里点了好几棵树。”

    “我一想，今年做完这一单，我就不用干了，草草一算，毛利润竟然达到了三十万。”

    “但是当合同签好后，我丢他老母，我这时才明白这家伙是东北的！”

    “难怪他会这么爽快，我这把树给他送东北区，要穿越了整个华夏。”

    “这运费我得掏，丢，运费七七八八的一算，我白干了，能有个万把块的利润就不错了！”

    马华腾笑着说：“我不是跟你说了很多次了，一定要看清楚合同吗。”

    “你上次那个教训还不够啊，又做了一比这样的生意，前后忙碌了个把月，来来去去，赚这么点钱。”

    阿生叹了一口气：“我真不是跟别人谈生意的料，如果有可能，我甚至都想转行了。”

    “对了，阿腾，我一直想问你，你那园子里到底卖出去过东西没。”

    “看看你在折腾。”

    马华腾一阵尴尬：“那个……我走的路线跟你们一样，我是做长线，等到苗木长得越大，越值钱。”

    阿生说：“可你种什么死什么，我也没有看到哪个长起来了啊。”

    “昨天，我还看到你前天种的那绿萝也死了，你怎么做到的。”

    ……