    “三师兄，我突然发现这个位置挺不错的，坐在这里，视野开阔，别有一番风景。”看着面前的一大帮人，叶玄突然对俞岱岩笑道。

    俞岱岩：“。。。。。。”

    看了看坐在往日大师兄宋远桥位置上的叶玄，他有点无语。

    此时此刻，小师弟居然还有心情说这些？

    虽然小师弟武功超凡，可这么多人，搞不搞的定？

    俞岱岩的内心还是充满担忧的，大家都知道叶玄武功高，比自己高，可这么多人呢，而且个个都是好手，其中玄冥二老更是绝顶高手。

    “三师兄，放松，放心，有我在什么事都没有。”叶玄笑道。

    “这位就是武当叶少侠？叶少侠好气魄，重重包围之下，还能气定神闲，谈笑自若，视敌人如无物，这样的胸襟真是难得。“赵敏突然开口，居然夸赞起叶玄，“如此人才，若不为朝廷所用，不为百姓造福，实在可惜。”

    “既然武当现在是叶少侠做主，不知叶少侠可愿意归顺朝廷？”

    只字不提刚刚的老和尚，赵敏年纪轻轻，脸皮已经颇有政治家厚度。

    “重重包围？”

    叶玄指了指四周武当弟子，有些好笑道，“究竟是我视敌人如无物还是你们太不把我武当弟子当回事了？”

    “我说，你们都在那傻站着干嘛？敌人都进入包围圈了，干啊！”

    叶玄一声令下，四周的弟子纷纷持剑上前，一时间，整个大殿展开了厮杀。

    没错，赵敏带来的都是高手，练了好几十年，武当三代弟子单对单不是对手，可在叶玄这几年的调教下，武当弟子深知打团配合的要素。

    一时间，这些所谓高手想要拿下武当弟子，根本不可能！

    可短时间不能拿下，长时间消耗下去，他们更是会陷入劣势。

    “叶少侠，你这是在自找死路。”

    赵敏身旁有几个人护着，武当弟子也很聪明没去她身边自找死路，所以，赵敏还能气定神闲地站在那里和叶玄大放厥词。

    “明教张教主座下，韦一笑前来拜访。”

    叶玄还不等开口，一道青色身影从大殿外飞掠而来，居然是明教的蝙蝠。

    “赵敏，你机关算尽，今天是离不开武当了。”韦一笑落地，对叶玄和俞岱岩拱了拱手，随即冷笑着看向赵敏。

    “就凭你一个死蝙蝠？”对于韦一笑，赵敏是完全看不上的。

    “那再加上我们呢？”

    白眉鹰王殷天正和杨逍同时从大殿外走来，看到大殿内的混战，双眸闪烁惊讶，“武当功法，果然精妙。”

    他们都是江湖第一流高手，自然能看出这些出手弟子功力并不高，可就是这些功力不高的弟子相互配合间竟然将这么多高手死死缠住，很有战斗力啊！

    看到这几个人出现，赵敏双眸微微凝重，这两个是高手，再加上张无忌和还没有露面的张三丰，今天这事是玄了。

    “没想到堂堂武当竟然还要靠明教撑腰，真是可笑！”赵敏再次开启嘲讽技能。

    “等你走出这真武大殿再大放厥词吧。”

    叶玄缓缓站起身来，不管怎么说，武当的事，让杨逍几人插手确实不太好，“几位明教的朋友，还有无忌，你们都在旁边看着，等我把这小娘们拿下再来招待你们。”

    “小师叔，那玄冥二老的玄冥神掌阴毒无比，您要小心。”吃过玄冥神掌亏的张无忌好心提醒，他怕叶玄托大吃亏。

    “放心吧，你小师叔功参造化，这世上恐怕没什么能伤得到他。”

    张无忌身后传来一道苍老的声音，白须白发，师父出关了。

    “太师父！？”

    “好孩子，你没事，太师父真是太高兴了。”看着张无忌，张三丰满眼欣喜，随即对叶玄道，“别玩了，速战速决。”

    “还真是隔代亲啊。”

    撇了撇嘴，叶玄身形一个闪烁，留下一串残影，然后突然出现在赵敏身前。

    “好诡异的轻功。”看到叶玄的轻功，韦一笑双眸瞪得老大，他自认为轻功举世无敌，可是看着那残影，他觉得不用比了。

    “小子，滚开！”

    玄冥二老的反应还是很快的，叶玄贴到身前，二人立刻出掌。

    手掌结结实实地拍在了叶玄的胸口上，可是他们阴寒的掌力还没来得及进入到体内，就被叶玄皮肤上弥漫的血色罡气硬生生崩碎。

    罡气，武当长拳超凡而生。

    后来一直没有多大进展，只是随着其他武功的推进，肉身越来越强，罡气随着被动增长了不少。

    后来，杨曦到来。

    学了九阴真经上的易筋锻骨拳，这拳法达到超凡境界，筋骨齐鸣，筋骨的力量与肌肉的力量结合，罡气发生了质的蜕变。

    距离上，一寸罡气可延伸一尺。

    威力上，直接提升三倍。

    颜色上，原本无色的罡气，变得微微泛红，那是血液渗透染红的！

    “玄冥神掌，夏天制冷效果应该不错。”

    微微一笑，崩散了二人的掌力后，叶玄反手两巴掌，绵掌叠加的超凡属性，让掌力能够如同海浪一般一浪接着一浪，一浪更比一浪强。

    只要你真气足够，你肉身承载的住，理论上可以无限叠加。

    叶玄绵掌叠加了五次，如海浪般的掌力不仅带着汹涌澎湃的冲击力，更有着无与伦比的渗透力，掌力入体，如同绵绵细雨，笼罩了二人周身各处，同时也摧毁着各处。

    “武当没有牢房，就委屈你们先在柱子上待一会了。”

    二人被废，叶玄甩手一巴掌，将两人扔向大殿圆柱上，二人的衣服扭成绳子，将两人牢牢捆绑在了圆柱上。

    “主人，快走！”

    叶玄不出手则已，一出手就是石破天惊，玄冥二老瞬间被废，所有人都知道叶玄不可敌，赵敏身旁的三个家奴联合出手，刚猛霸道的少林拳脚想要挡住叶玄。

    “既然来了，可不能就这么轻易走。”笑了笑，叶玄看向面前的三人，直接重手出击，九阴白骨爪带起一阵阴风，鬼狱阴森，几人精神恍惚仿佛置身地狱，浑身发寒，而就在他们愣神的时候，叶玄的爪子已经将他们的手脚全部抓断，粉碎性骨折。

    又是随手一挥，三人步了玄冥二老的后尘，被自己的衣服牢牢束缚在大殿圆柱之上。

    面前无人保护，赵敏的脸色终于变了。

    “长得还真挺漂亮，是你们蒙古女人漂亮，还是我们中原水土把你们养漂亮的？”叶玄笑呵呵道，“不管怎样，等日后把你们赶走了，你们每年都要供奉美人，这样的美好传统可要保持。”

    “你别忘了，宋远桥等人还在我手中。”赵敏脸色凝沉，此刻还不忘威胁叶玄。

    “你这么聪明的人怎么会说这么愚蠢的话？”

    叶玄笑道，“就是因为我大师兄等人都在你手里，所以我更要把你拿下，不是吗？”

    话音落下，叶玄没有丝毫的怜香惜玉，赵敏如同前面几个一样，成为了柱子上的壁画。

    “至于你们。。。。”

    看了一眼大殿中还在和武当众人战斗的高手们，叶玄手中长剑突然出鞘，一道金光闪过，所有人都没看清什么，只等金光消失，这些还在负隅顽抗的家伙已经全部倒在地上，没有了声息。

    玄武剑意与神门剑意合在一起，全力出手，整座大殿的敌人皆在神门剑意的门中，一剑无血，可剑气已经撕裂了这些人的心脉。

    鸦雀无声，所有人，尤其是明教的众人，看向叶玄的目光如同看待鬼神。

    【万幸这家伙没有去光明顶。】杨逍心中突然升腾起这样的想法。

