
　　易春不知道，对于其他超凡生命而言，这个世界究竟呈现出怎样的姿态。

　　但就他个人而言，当那些激荡的情绪逐渐平息。

　　只见云海之上，气象万千，自然之力以他之前所远远没有想象到的形式紧密地存在于这个世界！

　　就像当你掌握了氧气的概念，知道空气中存在一种能够主导你生死的无形气体。

　　但在寻常的情况下，你无法观测它。

　　那种概念与定义，只能存在于你的脑海中。

　　它是一种真实的，却又抽象的概念。

　　而现在，它清晰地出现在你的眼前——以你的曾经所未曾了解的形态！

　　它充斥着万物之间，将一切生命与物质贯穿！

　　它将令人窒息……

　　这不是凡物应该踏足的领域，生命的本能抑制住了这种深邃的视野。

　　当无形的枷锁得以冲开，真实的恐惧将如影随形……

　　这或许并非是纯粹的肉眼观测……

　　突然间，易春意识到这一点。

　　因为星球曼行者的视野，就能够直接观测到诸多能量粒子的细微变化。

　　而人类的肉眼构造，在这方面的表现得并不算出错。

　　即便是魔法，也有着它那独立的逻辑体系。

　　只是相比于科学的认知，它存在一种唯心的内环判定。

　　对于科学而言，掌握世界是探索它既定轨迹的一种方式。

　　但在魔法和神秘的领域里，它有时会表现为个体对于世界的认知。

　　这可以以某种粗糙的话语去表达：世界会呈现出你所认知的样子。

　　这在一定程度上，也反映了不少法系职业对于魔法认知的偏差，甚至违逆的原因。

　　有时，意志将高于真理——这是魔法的浪漫。

　　当然，易春对此并没有什么太多纠结的地方。

　　他源自联邦，那是以科学的发展道路作为主导的世界。

　　虽然，现在易春也不确信，那些曾经被他所习得的、逻辑条理清晰的知识，是否具备“真实性”了。

　　随着他阅读量的不断增加，易春愈发感受到了世界幻灭所带来的影响。

　　它不仅仅只是一个即时性的、强烈的负面刺激。

　　它所带来的，是易春自我价值观和曾经知识体系需要不时进行崩溃坚定的危险。

　　所幸，现在易春的心灵已经得到了足够的保护。

　　而超凡知识的增加，也让他不再困惑于此。

　　他了解到了自己曾经的某些缺憾，也愈发清晰了自己的渴望。

　　在易春看来，生命最为本质的渴望，就是——自由。

　　无论是力量、知识、权利、财富……

　　这些错综复杂的渴望背后，就是生命对于渴望行使自己意志的保障。

　　对于凡物而言，财富能让人得到自己想要的东西。

　　权利能让人不做自己不想做的事情。

　　知识能让人不受他人意志和杂乱信息的干扰。

　　只是，有时候，现实的真相比一切戏剧更充满了某种荒诞的成分。

　　以丑为美，以恶为善，在错乱的颠倒下，有些概念原本的真意被彻底蒙蔽和污秽了。

　　而对于超凡者而言，力量更是保障自身安全和诉求的第一手段。

　　易春直视着太阳，那于遥远光年外散发无穷光与热的恒星正高挂天上。

　　往事若烟云般，浮现于那光晕之中。

　　底下，不知凡几的凡物正为其生计而忙奔波。

　　在无处不在的自然力量影响下，他们的信息随着俏皮的风，又或跟着那缕缕的烟，在虚空之中交错。

　　易春能够听到他们的悲欢离合，能够看到他们的欲望与丑恶。

　　有崇高的灵魂，也有恶毒的咒骂。

　　但更多的，是那些随波逐流、絮絮叨叨的市井之音、闲谈之话。

　　良久，易春收回自己的感知。

　　这种感知，并没有让他觉得某种超然亦或是其他的感觉。

　　反而，他愈发察觉了自己的渺小。

　　这只是一个超凡者的世界认识。

　　对于那凌驾于万物之上的诸神，又该是以怎样的视野去窥视万物？

　　在这样的洪流之下，他那依赖于本就不够坚定的凡物知识体系，似乎显得过于苍白。

　　誓言能够保护他，不受法术力量的影响。

　　但即便只是他所了解的信息中，多元宇宙并不缺少思想受到影响，最终导致陨落的神祇。

　　“

　　魔法是伟大的，但有比这种更为伟大的力量。

　　它存在于智慧生命的脑海中，如同最为无害的自然小精灵，却拥有着颠倒王权、倾覆王朝、泯灭神祇的伟力……

　　——《罪恶之渊-最深处的低语》

　　”

　　…………

　　…………

　　是时候加快八九玄功的学习进度了……

　　易春如是想道。

　　等他完成了安诺德的净化，他想去更多的世界看看、学习。

　　一个世界的知识体系，终究是片面的。

　　而依靠知识之树的叶片所获得的魔法书籍，相对还是过于稀少。

　　梦境旅行的相关事件性，也让稳定的学习变得不太可能。

　　总有一天，他需要更为实际的探索……

　　或许，我该去这个世界的图书馆看看？

　　易春突然想道。

　　曾经，他自然是算不得多么热爱学习之辈。

　　但此时，时过境迁，他已经改变了许多。

　　不过，现在倒是不急。

　　易春静静站在原地，他已经不再是那个急躁的少年。

　　智力的增长，反映在思想上的变化并非是那般将见杆立影。

　　但随着时间的流逝，它终究会表现出它的力量。

　　易春细细梳理着，他当前的整体计划。

　　想着想着，易春忽然意识到。

　　曾经在联邦的时候，他向来是厌恶这种计划的。

　　因为这种计划，会让他觉得每天都生活在既定的轨迹中。

　　年轻的少年喜欢未知与刺激，就像挥剑斩杀boss后开启掉落宝箱的刺激……

　　而现在……

　　易春想了想，他觉得自己也并不厌恶开启宝箱。

　　只是，他不再是依靠单纯的本能行事了。

　　11级的德鲁伊等级还欠缺一些职业经验，这只需要等待一些时间就可以了……

　　植物天灾的施法前置，也还有一些没有补齐，这也是一笔职业经验缺口……

　　已经可以释放5环法术了，但是目前缺少相关的法术模型……

　　现在的无尽野性点能够通用了，下位面的刷怪计划可以提上日程……

　　…………

　　…………

　　易春一点点地梳理着，自己当前需要做的事情。

　　他突然发现，自己现在已经变得非常忙碌。

　　但奇怪的是，他未曾在这种忙碌中感到枯燥。

　　或许，是因为他在干自己想干的事情。

　　更多的时候，人们感到枯燥，是因为他认为自己所干的这些事情是毫无意义的。

　　而在易春正思考着，如何安排近期计划的时候。

　　安诺德的某个盆地里，一个仓皇的身影从背后紊乱的传送波动中狼狈地逃出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百二十五章 安诺德的意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 