    第1613章  针对   

    首长听着众人的议论后，明白对于华南的态度这一次还是不能达到统一。

    

    他虽然是最高首长，但并不代表他就可以一言堂！末世需要的是团结，特殊情况下，他这个首长也要采纳大家的意见，而不能独断专行！   

    又敲了敲桌面：“好了，这件事先到此为止。

    昨天情报部又收到了周边南高丽、大和两国的卫星信号，希望我们能以人道主义地对周边国家进行国际援助！”

    

    听到这个消息，在场的人都不由露出了古怪的表情！唐正虎‘切’笑一声：“真是好笑，现在居然还想着拿咱们当傻子？

    凭什么？

    五个月前，不是他们叫嚣着这次的灾难是由我们国家导致的吗？

    还申请联合国制裁，怎么现在就来向我们求助了？

    真以为我们是大善人？

    他们一求，我们就能出手帮助？”

    

    众人也非常认同唐正虎的话！其中一个穿着白军装的中年男人点头：“是啊，当初我们几个国家的关系就一直处于紧张状态，他们更是不断的和米国一同诋毁华夏！甚至还想要制裁我们。”

    

    他身边的一个白发老者笑呵呵地说道：“话也不能这么说，谁都知道，他们后面是米国在搞鬼，这些小国也不过是他们的木偶而已。”

    

    听到老人的话，唐正虎身边的另外一个老人冷哼一声：“听申会长这话，难道是想让我们对这些国家进行援助？

    先不说我们愿不愿意，就是有心又该怎么做？

    别忘了，现在外面怪物横行，天上地下全都是它们的天下，我们人类能自保已经难能可贵，总不能让我们真的因为所谓的人道主义就拿自己人的命往就里填吧？”

    

    听到这个老人的话，申会长的脸色一僵，明显感觉到会议桌前穿着黑色军服的人看向自己的目光都有些不善，顿时被呛得干咳两声，有些愠怒地盯着那个老头：“老郭，你胡说什么，我什么时候说过这样的话，我只是说，既然他们一向以米国为尊，那就让他们向米国求救好了！我们插什么手！”

    

    听到申会长的话，军部的人完全就当成他在放屁，这位就是棍子不打在自己身上不嫌疼，因为觉得军部的实力太强，就总想着给他们军部找麻烦！   

    如果不是郭老刚才的话，这家伙接下来肯定就想说应该出兵对这些小国进行支援等等的屁话。

    

    也不想想，两国距离有多么遥远，路上危机重重。

    派出去的人，还有可能安然地回来吗？

    

    首长感觉一阵头痛，公会和军部向来有些水火不容，毕竟两个势力的侧重点不同，军部致力收复华夏失地，而公会却一心地想要研发出全新的能力体系。

    

    明明应该是守望相助的两个势力，却偏偏因为对资源的争夺从成立至今就一直处于水火不容的状态。

    

    想到这，首长只能打断争吵：“这件事，就按郭军长的说法，对两国进行回复，华夏现在自顾不暇，实难对该国进行救助，希望他们可以努力克服困难，进行自救。”

    

    众人点头，其实都双已经末世了，他们完全可以不去理会其它国家的态度。

    但是他们也是有顾忌的，末世六个月，地球上已经抹除了很多小国，这是一个危险信号。

    特别是国外很多组织已经宣布独立，呈现一片乱象！   

    虽然华夏尚且没有这个忧患，但是不乏有一些动乱分子在搞风搞雨，想要分化华夏。

    

    因此，华夏并不能完全无视周边国家的态度，否则万一他们有一些激进分子一看自己都活不下去了，抱着坑人不利己的想法对华夏进行军事打击，那就有点得不偿失了！   

    比如熊国和米国就是和华夏同等实力的大国。

    他们都有着强大的军事武装，万一真的想来个同归于尽，也不过是一个按钮的事情！   

    华夏不想赌，所以才没有完全与周边国家进行断交锁国。

    但是想让华夏进行支援，那就真是想多了！   

    先不说各个国家自顾不暇，就是想要援助，也有心无力，哪怕离华夏最近的北高丽国只有一江之隔，可是离那边最近的华北基地都可能已经不复存在，难道还能指望从其它基地派兵过去？

    

    看姜毅他们的行进速度，以现在的情况，想要从基地到达北高丽国一来一回也人近半年的时间。

    等他们过去，黄花菜都凉了……   

    会议上又对基地的一些现状和情况进行了讨论。

    各方争论不休，各持己见。

    

    有嫌军部消耗过大，也有嫌联盟管理杂乱，还有就是公会研究一直没有进展，对基地没有什么贡献等等问题！首长对这些问题，一一做出了批示。

    

    杯子里的热水早就已经凉透，众人的神色间也带着一丝疲惫！   

    但是每半个月一次的大会议就是如此，积累了两周的问题全都在今天需要汇报完毕，并对接下来的行动决策进行一个大概的申报。

    

    说着说着，众人就讨论到了粮食、物资紧缺的问题！   

    听着后勤部的汇报，众人眉头紧皱，基地的粮食居然只够基地食用三个月了，三个月后，基地就没有什么食物了！众人不由的心头染上了一层焦虑。

    

    有人可能会觉得，不就是三个月吗？

    这三个月再努力寻找新的食物来源就好了，可是别忘了，此时已经入秋，马上就要面对冬天的来临！   

    京都地处北方偏南的位置，虽然也不算是太冷的地方，可是冬天同样会达到零下。

    

    粮食断绝，在冰冷的冬天，想要找到吃的东西将会万分困难！不仅食物，还有过冬的衣服和煤炭都是一个巨大的问题！   

    末世后，京都的供热系统还不知道能不能正常使用，一旦无法正常启用，一冬天还不知道会冻死多少人！以现有的煤炭储备很难保证三十万人的过冬取暖！   

    唯一庆幸的这里不是东北，温度没有达到那恐怖的零下二十多度以下，否则基地就必须面临要不要舍弃京都南下的决定了……   

    “说到粮食，唐军长，我听说白虎军前几天得到了一大批的粮食，不知道有多少，能不能对基地的物资进行些补充！”

    正聊着，管理后勤的官员突然插嘴询问唐正虎！   

    唐正虎正喝着杯子里的冷水，突然听到这句话，被杯子遮挡的眼神闪过一丝冷意，淡定地放下杯子：“怎么？

    难道张局长是想让我把白虎军战士们的口粮拿出来献给后勤局吗？”

    

    张局长眼神闪烁，显然，他就是这样的想法！不由苦笑地哭穷：“唐军长，我们也没办法，食物已经不足三个月的食用量，我想着，既然您得到了那么多的粮食，就先拿出来应个急，等基地缓过来后，再还给您！”

    

    听到他的话，唐正虎笑了：“行啊，那就给你好了，但是从今天起，我白虎军就进行封锁状态，再有什么任务，恕我白虎军不会再出兵了！”

    

    “砰！”

    一个政府官员愤怒的一巴掌拍在桌子上，怒指唐正虎：“唐正虎，你这是什么意思？

    白虎军不是你唐家的，是属于基地的。”

    

    唐正虎脸色也变得难看，大声冷笑：“就是我说的这个意思，怎么了？

    之前的决定你们现在全都当放屁了？

    和你们要点物资千难万阻，还说如果我们能自己弄到物资，可以不用上交！怎么，才几天啊，你们就全忘了？

    现在还好意思和老子要粮食！别忘了，这些粮食可是我女儿千辛万苦从外面带回来的，想要老子给你们，做梦！”

    

    首长脸色很难看，这些人确实有点过分了，基地缺衣少食是事实，但是别忘了，基地能安然地保留至今，还都是这些军兵拿命打出来的。

    他们这么做，难道就不怕三军心凉吗？

    

    还是说他们想再弄出一个‘张雄’出来？

    

    “说道这批粮食的来源，好像唐冰救援队长的任务并不是搜寻物资吧？

    总不能因为带回一批粮食，就将她的过错给抹除了吧。”

    这个时候，张局长冷笑地看着唐正虎！   

    结果，突然感觉到后背一冷，不由的回头看了一眼，却并没有发现冷意的来源，不由得疑惑，难道天真的冷了？

    

    而唐正虎则冷笑：“张局长有话不如直说！现在大家正好都在，别夹枪带棒的！”

    

    众人精神一凛，不由地看向唐正虎。

    这段时间，基地对唐冰的回归早就多有关注！   

    如果唐冰只是一个普通的军官，他们自然不会过多在意，任务的成功失败自然有专门的人进行审核！   

    可是唐冰不是，她是唐家的人，而唐家在军部势大！先不说唐正虎掌握白虎军，就是他的长子也是基地重要培养能力者之一，实力最为强大！   

    而且，唐正虎和首位上的那位当年是同期，更是当初扶持他当选的主力，在那位的心目中有着不同寻常的地位！   

    也正是因为这样，很多人都担心唐正虎的存在会影响他们的地位。

    担心唐家的地位越来越高，未来难保就没有他们立足的地方了，所以各方势力都开始不遗余力地想要打压唐家……   

    

