    “刷！”肖遥猛的一跃而起，主动跳到了穷奇的血盆大口之中。

    他知道，自己只有一次机会！

    如果这一次他不能把魔气彻底斩断，那他的魂魄能量再也无法凝聚出第二次攻击。

    嗡！

    神符幻化出的大刀，亮起璀璨的光芒，向着穷奇的肚子里狠狠劈了下去。

    滚滚魔气显然没想到肖遥居然敢主动出击，先是愣了一下，随后疯狂的向着肖遥席卷过去。

    既然肖遥找死，那就成全他。

    一旁的乐清瑶眼看着肖遥直接钻到了穷奇的口中，顿时急了。

    肖遥明明可以转身离开，眼睁睁看着乐清瑶自爆而亡，可他还是选择站出来，拼了命来救她。

    乐清瑶怎么能坐视不管？

    “死吧！”她怒吼一声，紧跟在肖遥的身后，向着穷奇的嘴里钻了进去。

    哪怕她救不了肖遥，至少，要死也跟他死在一起！

    刷！

    滚滚魔气先是让开一条路来，把乐清瑶整个吞了进去，随后，又快速向她包裹过去。

    在魔气彻底吞噬乐清瑶之前，她远远看到了肖遥的身影，正在挥舞神符幻化的大刀，拼命的向着魔气劈砍着。

    从始至终他都没有后退一步，更没有半点放弃的念头。

    “嗡！”乐清瑶的魂魄猛的绽放出凌厉的剑意来，向着魔气劈了过去。

    作为昆仑派的圣女，乐清瑶的天赋极高，实力也很强，她之前迟迟没有出手，只是因为她在等待一个时机。

    如果等不到那个时机，她只能自爆而亡。

    但是，现在这个时机已经到了。

    那就是，一往无前的勇气，和悍不畏死的决心！

    善念并不是一味的退缩，一味的忍辱负重。

    同样的，利剑出鞘也不一定是恶念！

    当你的善念被恶念压制的时候，要勇敢的出手，保护自己。

    呲呲呲！

    凌厉的剑意瞬间把滚滚魔气劈开了一道巨大的裂缝，乐清瑶趁机快速冲了出去，跟肖遥会合到一起。

    两人背靠背，冷冷的注视着周围的滚滚魔气。

    他们明白，两人都已经到了强弩之末，最多只能再发动一次攻击，就再也没有还手之力了。

    到那时，也只剩下自爆一条路可以走了！

    “小家伙，你后悔吗？”乐清瑶笑了笑问道。

    “阿姨，我小学的时候学习不好，不知道那两个字。”肖遥冷哼道。

    乐清瑶顿时气乐了，还是第一次有人敢教他阿姨呢。

    不过，想想她都已经30岁了，比肖遥大了至少7,8岁，叫一声阿姨也没什么。

    况且，等会两人都要自爆而亡了，而肖遥明明可以自己逃走，却选择来救她，就冲这份恩情，别说叫她一声阿姨了，就算叫她一声奶奶又能如何？

    刷刷刷！

    不等他俩喘息，滚滚魔气瞬间向他们两人冲了过来。

    穷奇那硕大的翅膀卷起一道道狂风，瞬间向着两人吞噬过来。

    面对狂暴的魔气龙卷风，肖遥和乐清瑶两人都咬了咬牙，知道自己根本不可能抵御住。

    乐清瑶主动握住了肖遥的手，她本来还想着马上就要死了，自己的初吻却依然没能送出去，要不要便宜了肖遥这个小子呢？

    嗡！

    就在两人的手刚刚握到一起的时候，神符突然间亮了起来。

    一股璀璨的光芒，如同一道最耀眼的烟火似地，冲天而起！

    滚滚而来的魔气龙卷风，瞬间像是雪花遇到了火焰似地，纷纷消融，化为齑粉。

    眨眼间，乐清瑶泥丸宫中的所有魔气都为之一空，只剩下了拉着手的两人。

    不管是肖遥还是乐清瑶，都是一脸懵逼。

    这么简单就把魔气彻底消融掉了？

    就这么拉拉手？

    早知道拉拉手就能解决，刚才费什么劲啊！

    很快，神符的光芒慢慢消失，恢复了原状，又变成了之前三寸宽，一尺长的玉符。

    与此同时，乐清瑶的魂魄中，一道极为微弱的意念缓缓浮现。

    那是一个穿着古代长裙，长着一头靓丽秀发的仙女，她微笑着看向神符，含情脉脉，仿佛在看一个心爱的人似地。

    神符之上，也有一道模糊的影子慢慢浮现。

    正是鬼王甶孑的样子，他也在微笑着，看着那个仙女。

    正是因为乐清瑶的魂魄中有那个仙女的一丝意念，所以当肖遥带着神符回到蟠桃园的时候，乐清瑶才会以那样的语气跟他说话。

    实际上，当时说话的人，就是那个仙女。

    而她说话的对象，正是神符中残存的鬼王甶孑的残念虚影。

    两人跨域了不知道几千年的时光，终于再次看到了对方。

    他们心中的执念在这一刻终于得到施放，也彻底释怀了。

    嗡！

    两个虚影缓缓燃烧起来，转眼间彻底消散不见了。

    肖遥悄悄的抽回被乐清瑶拉住的手，随后头也不回的从她的泥丸宫中飞了出去。

    乐清瑶先是愣了一下，恨恨的瞪了一眼那个不解风情的臭小子，随后快速掌控自己的泥丸宫。

    说时迟，实际上，从魔族的白袍老者以秘法激发乐清瑶体内的血牡丹之毒，到肖遥冒死进入乐清瑶的泥丸宫中，跟魔气厮杀，前前后后不过几秒钟的时间而已。

    就在白袍老者还没来得及高兴的时候，乐清瑶猛的睁开双眼。

    一股凌厉的剑意瞬间从她体内爆发出来，被刻划在她胸口上的血牡丹纹身，眨眼间就被彻底抹除了。

    “怎么可能？这绝对不可能！”白袍老者满脸的震惊和不可思议。

    中了血牡丹之毒怎么能如此轻松就解毒成功？

    明明刚才乐清瑶已经被魔气侵染，眼看就要彻底失去自我意识，居然来了个大反转。

    她是怎么做到的？

    “受死吧！”乐清瑶懒得理会白袍老者的震惊，手一挥，玉簪子瞬间刺向白袍老者的脑袋。

    白袍老者赶忙想要躲闪，却发现不知道为何，自己的双脚居然被蟠桃园的地面死死缠绕住。

    呲！

    玉簪子瞬间刺穿白袍老者的泥丸宫，并且一鼓作气，把他没来得及逃走的元婴绞杀成了灰烬。

    “我不会放过你的！”白袍老者叫嚣着喊了一嗓子，随后他的肉身燃起黑色的火焰，眨眼间彻底化为飞灰。

    这只是白袍老者的一具分身而已，作为分神期的强者，死了一具分身，虽然会受到重创，但是并不致命。

    只要给他一定的时间，他完全可以再凝聚出一尊新的分身来。

    解决了白袍老者，蟠桃园内，就只剩下了巫族圣女姬娜拉和猎巫者老祖游老怪。

    此时他们两方打得难解难分，一时间根本没时间理会乐清瑶和肖遥两人。

    如今神符在手，正是离开的大好时机！

    “刷！”就在这时，原本昏迷中的哥斯拉猛的站起身来，直接挡在了肖遥和乐清瑶两人的面前。

    “想走？先把神符交出来！否则别怪我不客气！”哥斯拉怒喝道。

