    虽说是实力暴涨吧，但我也没自大到1v10，且我和宇宙国选手纠缠下去没什么意义，所以我在等到叶雨幽走的足够远之后，立刻就溜了。

    然后还顺手拿了一张金万坤的号码牌。

    金万坤是宇宙国的队长，有一定的决策权与威望，所以拿走他的号码牌无疑是受益最大的，只要能让他对我有着忌惮，我就不担心他们会对华国队做出什么不利的举动。

    当然了，这也有可能会导致矛盾激化，不过这就不在我的考虑范围之内了，如果坚国的狗腿子宇宙国真的有这种想法的话，我不论拿不拿号码牌要挟金万坤意义都不大。

    而有了这张号码牌，我至少可以在关键时刻将其当做保命底牌使用，至于这会不会彻底激怒宇宙国选手，那就不归我管了，我总不能捏碎自己的号码牌吧？

    “没有跟上来么...”

    在飞行了一段距离之后，见后方没有任何动静，我微微松了口气，我和宇宙国产生如此大的冲突的原因是我必须要空投里的圣神丹，但我本意是不想和他们产生太多矛盾冲突的。

    所以说此时他们没有追来，无疑是最好的结果，如果我没遇到特别危险的境地的话，我也不会真的捏碎这张号码牌，毕竟我们双方的仇怨没大到那种地步。

    “雨幽应该已经到地方了，我赶快过去看看，免得除了什么变故。”想到这里，我便收敛了鬼气，朝着宾馆所在的方向迅速跑去。

    虽然我跑路的时候特意换了一个和叶雨幽截然不同的方向，但实际上我到后期还是在往宾馆所在的位置不断拉近，所以没过多久我就来到了宾馆所在的街道上。

    在确认四周没有人也没有衍生灵后，我大步走进了宾馆，而在我进去之后，便看到了已经将空投箱的物品尽数放在大厅沙发上的叶雨幽。

    “回来啦。”见我回来，叶雨幽也松了口气，笑道：“你要是再不回来，我就要去找你了。”

    “不至于，要我把他们都解决了可能困难点，但跑路可一点都不难。”我笑呵呵地道：“还顺来一个号码牌，这下估计宇宙国不会再给我们添乱了。”

    “看来你现在的实力，已经凌驾绝大部分选手之上了啊，就算是杰克逊现在也未必是你的对手吧。”叶雨幽惊奇地道。

    “这个不好说啊...”我摇了摇头道。

    话可不能说得太满，杰克逊的实力不会比陈旭阳差，这一周的时间里，说不定他的实力也有所精进。

    “所以你有把握突破到二星中期吗，五枚圣神丹都放在这儿了。”叶雨幽问道：“要是还不够，可以等到晚上大家回来了之后，把提气丹也一并给你，相信大家肯定不会拒绝的。”

    “有点悬啊，尼国源气浓度还是太低了，仅凭着这些丹药的话，成功率可能不足三成，甚至是更低。”我摇了摇头，缓缓说道。

    五枚圣神丹，这么多的丹药放在外界绝对够用了，但放在这里却有捉襟见肘，其原因自然是因为外界的源气浓度太低。

    其实如果圣神丹真的管够的话，我也不介意在这里尝试突破一次，但问题是圣神丹有限，仅有五枚而已。

    这五枚用完了就没了。

    因此，除非再给我来一个空投，里面再一次出现圣神丹，否则的话我的机会只有一次。

    不过我感觉再来一次空投恰好落到我的附近而且里面又有我最需要的圣神丹的概率不大，现在天上可有几万双眼睛在看着我们，其他国家也能对尼国发生的情况了如指掌。

    我个人认为，其他国家的领队，特别是坚国队这些大国的领队他们肯定不会坐视李寻给我第二次机会，所以不出意外的话这次比赛我只有这五枚圣神丹了。

    正因如此，我现在格外慎重，我轻易可不敢着手突破，毕竟这事和最后的成绩挂钩，要是真的失败了那损失可就大了！

    “那等过几天再着手突破？这样突破到二中的成功率应该会更大一些吧？”叶雨幽忍不住问道。

    “我也是这么想的，这几天还是先观望观望，等过几天在突破也不迟，反正只要在比赛结束之前给我一天时间，我就有把握带领全队走向冠军！”我自信满满地道。

    “可以的，正好趁着这几天时间，看看能不能再遇见一个空投，或者从别的队手里夺来一些有助于突破的东西。”叶雨幽说道。

    “嗯...”我点了点头，然后突然问道：“对了，你刚才说，晚上大家才会回来是吧？？”

    “一般都天黑之前回来，差不多下午四点左右，距离现在还有四个多小时。”叶雨幽回答道。

    “既然这样，那不如我们先去尼伽城找他们吧，这样还能帮帮忙。”我点了点头，提议道：“如果没找到他们的话，我们再回来，这样总好过闲着，你看怎么样？”

    “我早就想这么做了，我都快闲死了。”闻言，叶雨幽眼前一亮，直接从沙发上站了起来，语气有几分兴奋地道：“我们什么时候出发？”

    “现在。”我回答道。

    我们二人在这件事达成共识之后，便着手准备出发，在离开之前我们留了一个纸条放在了大厅的正中间，告诉陈旭阳等人我们的去向，以免他们提前回来再为我们担心。

    圣神丹我不放下留下来，所以就随身携带了，食物和水这些东西不太重要，我就直接给扔在宾馆了。

    将这些事情安排妥当之后，我们二人立刻朝着尼弥城南部的尼伽城赶去...

    在我们朝着尼伽城赶去的同时，身处于尼伽城的华国队和罗刹队的情况却不容乐观，因为尼伽城这边已经乱的翻天地覆了，全城的衍生灵都疯狂的追赶着他们。

    见尼伽城境内的衍生灵，此刻都在朝着他们这边涌来，两队选手的脸色都白了几分，这些衍生灵的数量起码有五十个以上，而且都是二星的，真要是让他们包圆了那就惨了！

    “该死的，肯定是刚才那些洒在我们身上的黑色粉末的缘故，不然这些衍生灵不会无缘无故的发狂！”卢冠中脸色铁青地说道。

    就在刚才，正当他们相对选手盯上一个鬼婴之后，远处突然飞过来了几个瓶子，接着嘭的一声在他们脑袋顶上炸开，不少人身上都沾上了一些黑色粉末。

    在这之后，那些黑色粉末迅速分解成一丝丝黑气，陈旭阳等人自然是知道这是暗气，也正是这些散溢出去的暗气使得尼伽城的衍生灵都暴动了起来。

    于是也就有了现在的这一幕。

    望着四周不断接近的气息，陈旭阳脸色凝重，当下便是做出了判断，高声喝道：“我们走，这里情况不妙，我们先离开尼伽城再说！”

    在陈旭阳话音落下的同时，两队选手纷纷朝着尼弥城的方向逃去，不过那边也有十几个二星衍生灵正在朝着他们这边汇聚，因此很快他们便让这些衍生灵拦截了下来。

    “冲出去！”

    双方刚一接触，战斗便是进入了白热化。

    由于那些黑色粉末的缘故，此时这些衍生灵都疯狂得很，几乎是不要命的朝着两队选手进攻而去。

    而华国队和罗刹队的选手又急着离开尼伽城，所以这场战斗分外的激烈。

    不过好在两队选手还是占据了一些人数优势，在后方的众多衍生灵援军赶来之前，硬是干掉了几个二星衍生灵，并从中撕开了一个缺口顺利逃走。

    “快撤，不要恋战！”

    陈旭阳一边逃，一边用精神力提醒着两队选手，现在他们的速度基本上都达到了音速，要想交流必须得用精神力。

    两队选手好不容易逃出了包围圈，还不待他们好好的喘一口气，前方顿时传来了几十道气息，几乎是瞬息之前便是出现在了他们面前，拦住了他们的去路。

    在看到来者之后，陈旭阳等人的脸色陡然难看了下来，因为眼前这些道气息的主人都是选手，而站在这些人最前方的则是坚国队的杰克逊。

    见杰克逊一脸笑容的模样，众人心里顿时有了谱，那瓶子显然是坚国队扔的，否则他们此刻不会出现在这里，而看眼前坚国队这幅有备而来的样子，定然是不怀好意。

    “杰克逊，果然是你搞的鬼对不对？”陈旭阳冷声喝道：“你到底想干什么？”

    “这么简单的问题还用问吗？”闻言，杰克逊微微一笑，用一口地道的汉语说道：“当然是要送你们两队回家了啊！”

    “动手！”

    话音落下之后，杰克逊猛然一摆手，与此同时他后方的数十名选手立刻暴掠而出，朝着脸色微变的华国队和罗刹队选手扑了上去。

    在坚国队等选手迎面而来的同时，后方的衍生灵也在这一刻赶到。

    一场惊天动地的战斗，顿时在尼伽城内打响！

