    苏允弦听着敏敏的话，不禁噗嗤一声笑出了声：“就是不胖啊。”

    “莫不是我得吃的像个球似的走不动，才算胖啊。”严敏都有些无语，她往自己那越发浑圆的手上瞄了一眼。

    严锦玉站在一旁还朝着他姑姑吐了吐舌头，说道：“姑姑你这就不懂了吧，就算是你胖成球，我姑丈也稀罕，这就叫，就叫，情人眼里出西施！”

    这小词儿还整的一套一套的，严敏抬头瞥了锦玉一眼：“来了京城，词儿也会的多了。”

    夜晚里，这竹苑内传来阵阵的欢声笑语。

    隔壁那间铺子，严敏后来去看了看，一家人的商量之下，就打算暂时先在大铺子里面卖些面霜、面膜啥的，‘新产品’就且先留着，回头等着她生产之后再做研发。

    因为第二天允弦的课业繁杂，约好了和敏敏一块去做‘产检’的事儿就先搁下了，缓两天再去。

    苏娘子和苏山一道请了京城里最出名的木匠过来，给那杂货铺定制了一套新的货柜，为了美观，还专门整的和徐州饭馆儿类似的木地板。

    “敏敏，敏敏你往那边站站，这边就交给你爹我俩看着就行。”苏娘子顶着那大日头站在俩铺子门口，招呼着，喊着让严敏先进屋去。

    严敏原是想着，让爹娘趁着晌午吃饭这会好好歇歇，她瞅瞅这边有啥活儿，趁手的，自己能干，就都给干了。

    苏娘子说着，还‘动起了手’来，她推搡着严敏的胳膊肘给她往小铺里面推：“你老实在屋里呆着，外面灰尘多大啊。”

    “娘，那你们小心点。”严敏有些放心不下的站在铺子门口，探着脑袋对苏娘子叮嘱道。

    楚浩然和严锦玉俩人打从东边一路风尘仆仆赶来，浩然赶着牛车，锦玉则是在那牛车上坐着好不惬意，俩人的身后堆积如山一般的成衣长裤。

    “姑姑，我和浩然叔叔一块逛了整个京城，就说这些裤子吧，全部都是最低价格，而且拿的货多，价钱也能再搞一搞，暂时就这么多，我们俩全都包圆儿了。”

    锦玉边说着边从那牛车上一跃而起跳了下来，他心满意和的拍了拍身后的老牛：“嘿嘿，还跟人借了牛车，才能给这些裤子给运回来呢。”

    听着锦玉的话，严敏从铺子里走出来扒拉着牛车上面搁的这些裤子，来回看了看，价格虽然是便宜，不过这些裤子全都是一些不大时兴儿的样式儿。

    不过好在布料也都不错，价格也低，这买卖，甭管怎么做，都是只赚不赔。

    “羞死了，我一个大老爷们儿跟着你一块去买这女子穿的衣裳，这要是传出去了，让我情何以堪啊！”楚浩然这作妖怪，事儿都已经办成了，这会在这儿扭扭捏捏的装作是一脸无辜不好意思。

    严敏看着他那样儿，属实是嫌弃的很。

    “下午的时候再帮我去买些布条，对了，还有扣儿！”说着，严敏还害怕锦玉下午出去的时候给忘了，专门给他列了一条‘清单’。

    事儿办的不错，严敏给锦玉拿银子的时候还不忘给他多拿了二两：“出去在外面渴了饿了，别苛待了自儿个。”

    严锦玉拿着那二两银子嘿嘿一笑，俩小眼睛珠儿都快要找不着了，他将那银子又塞到了严敏的手中：“姑姑，这银子我不要，不过有件事，我想跟你商议一下。”

    还有这么好的事儿，银子他不要？怎么听，严敏都觉得，锦玉这小子接下来要给自己挖坑呢？

    姑侄儿俩站在铺子门口，来往的还有人进来买面霜的，严敏还得时不时的回头给人讲解上两句：“随便看看啊，姑娘手里拿的那个叫面霜……”

    “就是，姑姑你做这生意，能不能带上我一个？给我少分点就成，你看你现在手脚动作也不方便的，该跑腿的事儿你交给我来跑，给我分个百八十条的裤子让我自己去卖去，赚的钱咱俩对半分，你看咋样？”

    这不明白的人，乍得一听，觉得这小子怪懂事儿的，还得忙前忙后跑。

    可仔细一想就知道，严锦玉这小算盘打的有多响了！

    本钱是严敏扎的，后面孕妇裤的制作，这小子也不用出力，他完全就是空手套白狼啊！就算是卖出去一条裤子，那也是实打实血赚不赔的买卖啊。

    严敏伸手在锦玉的脑门子上揉了揉：“打小你就是个人儿精。”

    整个严家上下的脑袋都没锦玉这一人的脑子精明。

    即便严敏知道，这小子是在套路她，可她依旧还是答应了，她知道，这事儿就算是找允弦说情，允弦也会答应的。

    “姑姑，你等着，我这就去给你买布带子去！”

    ……

    再过两日便是重阳节，这几日太学府内热闹非凡，据闻说是接下来要和翰林院一起，联手举办一场诗会。

    不知道是遭受到醉香阁上次筹办的斗诗大会的打击，还是为何，据闻，到时还要请来三皇子，太子，还有一些在世的文坛大家来评判。

    “颂郅上回你就连那个醉香阁的花魁，你都斗不过，你这……”

    “谁说的！”安颂郅被几位同僚戏讽的脸红脖子粗，他气急败坏的说道：“她们那是野诗，难登大雅之堂，这次我爹特请了王庆年，王老先生帮我指点，到时候咱们就等着瞧吧。”

    大伙儿都对这斗诗大会向往无比，因为这次不仅仅是他们参与，还有京城达官显宦，以及一些皇族贵戚，城中名媛千金不乏少数，各个都想在那斗诗大会上大放异彩。

    唯有苏允弦却不一样，他的眸光凝聚在不远处的萧逸身上。

    课下空闲时间里，萧逸啃着一个饼子，看着都干了，一边啃着饼子，一边往那白纸上抄录着什么。

    那本古卷，还是上回苏允弦见着的那一本，他同这萧逸商量过，不肯借他的那本。

    “翰林院，不该俸禄发放的不及时吧。”苏允弦一脸意味深长的打量着面前的萧逸。

    萧逸停滞手中动作。

