    “轰！”

    话落，林天齐便再次出手，脚下地面龟裂，炸起高高泥土，身影直接向黑袍人再次扑杀过去。

    速度快到极致，若是寻常人，肉眼都几乎完全无法捕捉，只能看到一股飓风突然掀起，卷起地上一路沙尘，这是因为林天齐的速度太快，身体撕裂空气直接掀起了飓风，黑袍人也是脸色再次大变，看着扑过来的林天齐，心中骂娘的心思都有了，但是也不敢再与林天齐轻易硬碰！

    先前的短暂交手已经让他明白一个道理，林天齐的体魄无论是速度、力量还是防御，都要远胜于他，这种情况下他要是还与林天齐贴身肉搏，就是脑袋有坑了，双脚在地下一踏，身影极速后退，同时右手虚空一握，一召！

    “唰！”远处，刀芒破空，百米之外插在山岩中的黑炎魔刀破岩而出，如闪电般向这边飞来，直接落入黑袍人手中。

    魔刀入手，黑袍人直接对着扑上来的林天齐迎面就是一刀斩出。

    “剑来！”

    看到黑袍人招来兵刃，林天齐也是动作不慢，轻喝一声，身后插在地上的寒霜瞬间剑破土而出，如电光般向这边飞来。

    “御剑术！诛邪！”

    林天齐再次一声轻喝，以意御剑，寒霜剑上锋芒猛增，紧随林天齐身后向着黑袍人袭来。

    两者之距，刹那即至。

    黑袍人见此也是丝毫不敢小窥，手中燃烧着熊熊黑色火焰的魔刀向着林天齐竖劈而下，如力劈华山般。

    不过看到黑袍人迎面劈来的魔刀，林天齐却是不闪不避，双手对准批下来的刀锋猛地双掌一接。

    “看我空手入白刃，铛！！”

    “轰！”

    林天齐脚下，地面轰然炸开，其双脚猛地一下子深陷进入大地中，直接淹没至膝盖，不过在其头顶上，双掌相击，却也是紧紧的接住了黑袍人斩下的魔刀，直接被林天齐双掌紧紧的加在中间，黑色的火焰烧在林天齐手掌上，冒出嗞嗞白烟。

    见此一幕，黑袍人脸色大变，不过还不等他多反应，视线中，猛地寒光乍现，如电光般袭来。

    “噗嗤！”

    暗红色的鲜血溅落，黑袍人的整个左脸上，直接多了一条鲜血淋淋的裂口，直接将其整个左脸都从中间割裂。

    却是林天齐在双手接住黑袍人长刀的瞬间，寒霜剑袭来，直取黑袍人面门，留下的伤口。

    黑袍人身影退到十多米开外，感觉到脸上火辣辣的疼痛，背后都惊出了一身冷汗，刚刚那一瞬间，若非他反应及时，把头偏了一下，那恐怕留下的就不是脸上的这条伤口，而是整个脑袋都恐怕会被林天齐这一剑洞穿，不过紧接着，黑袍人又是神色一怒，惊怒道。

    “你这根本不是御剑术！”

    虽然刚刚林天齐这一剑让他险象环生，但是他看得出来，林天齐这是屁的御剑术，根本就不是什么御剑术，那一剑完全就是占着宝剑本身的锋利和极快的速度。

    “我以意御剑，怎么就不是御剑术了。”

    天道黑袍人的话，林天齐则是淡淡道，他自然知道自己那不是什么真正的御剑术，完全就是以魂力御剑将速度催发到极致并且借助寒霜剑本身的锋利所弄出的招式，不过林天齐觉得，说是御剑术，也没毛病啊，以魂御剑，不是御剑术是什么。

    “唰！”话落，林天齐身影再动，扔掉黑袍人的魔刀，再次向着黑袍人扑杀过去：“刀剑术法什么的都LOW爆了，拳拳到肉的搏杀才是咱们男人的浪漫和激情，来吧，是真男人的，就和我真刀真枪的干一场，谁怂谁孙子！”

    轰！

    林天齐一步踏出，身上的气血直接爆发出来，直冲头顶云层，方圆数十米之内的地域更是一瞬间被赤红的气血所覆盖，如火如焰，所过之处，大地草木皆是一片焦黑，几欲被焚烧殆尽。

    黑袍人见此则是整个人头皮都是一麻，几欲炸开！

    “怎么可能，这般气血体魄，就算是以体魄为主的体修同阶之中也不见得有眼前这人恐怖，这片末法天地怎么可能有这种人，难道是什么特殊体质，见鬼，怎么会遇到这种人。”

    黑袍人有一种吐血的从动，他很清楚，这片末法世界，受天地压制，修行艰难，别说长生，就算是想要踏足蜕凡，都比一般正常情况下难了不知多少倍，所以导致这个世界修行没落，就算是能踏足蜕凡境界的都是少之又少，数十年未必能出一个。

    而且黑袍人更清楚，这个世界的修行多以修道炼魂为主，是以就算是蜕凡境界的修士，体魄也不会比普通人强上多少，但是眼前这人，给他的感觉，体魄简直比之道法还要强大恐怖，就算是他所知道的以体魄出名的体修同阶也未必比得上眼前的林天齐。

    而且最要命的是，黑袍人感觉，眼前这人脑子也有毛病！

    无怨无仇，能说出要么我被你打死，要么你被我打死这种话的人，不是脑子有毛病是什么。

    但是最关键的是，自己好像有点打不过。

     有毒吧！

    黑袍人有一种要吐血的冲动。

    轰！

    不过林天齐却是不会给他多思考得机会，一步踏出，便是再次逼近，没有太多花里胡哨的东西，直接就是一拳头砸过来。

    疾如风，烈如雷！

    黑袍人眼皮猛跳，因为林天齐这一拳，竟是直接给他一种避无可避、躲无可躲的感觉，速度太快，根本躲不开。

    “嘭！”

    无法躲开，黑袍人也只好咬着牙迎击，双手同时出手，迎击林天齐的拳头，想要抵挡林天齐这一拳。

    结果，双方碰撞，林天齐身影纹丝未动，黑袍人的身体则是直接被打的如同炮弹般直接横飞了出去砸近地面中，将地面都砸出一个大坑。

    “嘶，这是什么怪力！”

    黑袍人变色，感觉到双手皮肉里面骨骼中传来的阵阵剧痛，脸色骇然，因为刚刚在和林天齐交手的瞬间，他竟感觉到，林天齐的力量像是不止打在了他的双手表面上，甚至还有一种诡异的渗透之力，直接沿着皮肉打在了他双手里面的骨骼，以及整个手臂中。

    那力量像是钻入了自己的身体中，疯狂破坏自己的体内。

    “不错，能接我一拳，你的实力值得嘉奖，再来！”

    林天齐再次屈身上前，看到黑袍人从地上爬起来，淡淡开口道，身影则是再次冲来。

    黑袍人闻言听到林天齐那种语气，则是差点气的七窍生烟，来到这片天地后，他一直有一种优越感，高高在上，俯瞰这片天地，今日却被以往他所俯视的凡人以这般高高在上的语气说话，心头焉能不怒。

    “凡人，是你逼我的！”

    黑袍人怒吼一声，也是彻底被打出了火气，也知道今天要是不弄死林天齐，自己恐怕真的就要栽在这里，当即怒吼一声，双手猛地往自己胸口一压，仰天一啸——

    “吼！”

    嗡！

