    第20章 我就好好指点你

    “吃！”

    林墨盯着老板看了好几秒钟，才吐出一个字。

    烧烤怎么能不吃？

    就算老板没情商、说话不好听，但是烧烤是无辜的啊！

    再说了，如果不吃烧烤，那他岂不是更没理由赖在这里了？

    “都这样了，你居然还有心情吃？”老板忍不住竖起大拇指，“你对我的烧烤，绝对是真爱啊！也对……世界上没有什么事情，是一顿烧烤解决不了的！”

    如果有，那就两顿！

    “坐那儿等着吧！很快就能好！”老板添了几块碳，加大了火力，风风火火地烤起了串来。

    而林墨，则是打开啤酒先喝了起来。

    “恭喜宿主，境界提升至三阶！”

    一道系统提示音响起。

    “三阶了！”林墨并不感到意外。

    在来之前，他就已经隐隐触摸到了三阶的门槛。现在体育馆里的冲刺班学生们开始卷了，他自然顺理成章就突破到了三阶。

    三阶的战斗技巧，可是堪比地球上的兵王了！对战二阶的对手，有着碾压般的优势！

    “加油卷起来吧！”林墨不由瞥了眼体育馆内，“今天晚上，我能不能达到’三阶中期’，就看你们卷的够不够凶了！”

    境界，是一个比较虚幻的东西。

    不像拳力，会有一个明确的数值在；可以让林墨清晰地看到，每时每刻提升了多少公斤的拳力。

    境界提升了多少，只能靠林墨自己去感觉。

    不过，虽然看不到具体的数据，但林墨还是能够感受到，自己的境界是在不断提高的。如果有机会交手，林墨确信，十分钟后的自己，可以完胜此刻的自己。

    是的！

    仅仅躺上十分钟，林墨的战斗技巧就能提升一个层次。

    他躺平十分钟，可能抵得上别人几个月的苦修。

    “如果战斗技巧能够达到三阶中期，那今晚的二十连胜应该就稳了！”

    会留在新手试炼场里的那些正式武者，战斗技巧一般都只是初入三阶不久。稍微厉害点的正式武者，早就离开新手试炼场了。

    所以，三阶中期，应该就足以横扫整个新手试炼场了！

    “烧烤好了！”老板端上来一大盆热气腾腾的烤串，轻轻一丢，就稳稳地落在林墨面前的桌子上。

    而后，老板干脆直接在林墨的对面坐了下来，自顾自地开了一瓶酒：“趁现在没什么生意，我陪你喝两口。”

    “来！”林墨端起酒杯，跟老板干了一杯。

    “你天天来我这里喝酒，我们也算是朋友了，你还不知道我的名字吧？”老板闷了一杯，又给自己续上，“我姓吴名彬，你叫我老吴就行！林墨小兄弟啊，你可有想过，我为什么要在体育馆外面开个烧烤摊？”

    林墨微微一怔。

    这还真有点奇怪。

    一般来说，烧烤摊都是摆在商场、步行街那些地方，确实很少有看到在体育馆门口摆烧烤摊的。

    前两天，林墨还听到一个名叫“耿敬佳”的二傻子在那里问，体育馆门口为什么会有烧烤摊？

    “因为……”老板吴彬目光深邃，望向体育馆内，“就因为这个冲刺班！”

    “哦？”

    看起来，这位普普通通的烧烤摊老板，也是个有故事的中年男人啊！

    “我虽然考不上武道大学，走不了武道之路，但……我心中的武道梦想，却从未熄灭过！”吴彬继续说道，眼中隐隐闪烁着泪花，“所以，我就把烧烤摊摆到了体育馆大门口，一边卖烧烤，一边偷师一些课程！”

    林墨抬起头来，看到老板的脸上正闪耀着梦想的光辉。

    突然，老板吴彬的气势一振，眸光如剑，直视林墨：“虽然你来这里，一定程度上是为了泡妞！但我能感受到你的武道之心！”

    林墨惊呆了。

    你不是在逗我吧？

    我都已经躺的这么平了，你居然还能感受到我的武道之心？

    “林墨兄弟，身为过来人，我只想告诉你……我们可以考不上武道大学，可以走不了武道之路，但是，我们绝不能放弃武道梦想！”吴彬正色道，“只要梦想不灭，武道之路就永远在我们心中！”

    林墨愣愣地看着老板。

    格局！

    他感受到了格局！

    虽然这位烧烤摊老板的实力很弱，但他的格局很大！

    “你天天来吃我的烧烤，既是对我烧烤手艺的认可，也是我们之间的一种缘分！”吴彬继续说道，“既然这么有缘，也罢，今天我就好好指点一下你吧！”

    “噗！”林墨又是一口酒喷出来。

    你指点我？

    “你可别看不起我！”老板吴彬仿佛早就知道，林墨会有这样的反应，丝毫都不恼怒，而是平静地说道，“这些年来，我的拳力虽然没多少长进，只有1100公斤出头，但我的战斗技巧，却是已经达到了二阶极致……指点你这个毛头小子，还是绰绰有余的！”

    二阶极致？

    林墨不禁高看了老板一眼。

    一个摆摊卖烧烤的，竟然有着二阶极致的战斗技巧？也算是高手在民间了！

    如果在几分钟之前，林墨还真想和对方切磋几招，毕竟也算是个势均力敌的对手。可现在嘛，林墨真的完全没什么兴趣。

    他刚刚突破到三阶，完全能感受到“三阶”和“二阶极致”的天差地别！

    如果交手，那就是单方面的蹂躏！

    这是境界上的绝对差距！

    “你不要害怕。”老板见林墨久久没有说话，还以为林墨是怕了，安慰道，“我记得，你的拳力是900公斤出头？你放心，指点的时候，我会把拳力也控制在900公斤左右的，不会欺负你的。”

    “要不……还是算了吧？”林墨撸着串，无语道。

    “算了？怎么能算了？”老板怒喝一声，拍案而起，“难道你连战斗的勇气都没有了？要是这样，你还有什么资格谈武道梦想？”

    “我……”林墨无语。

    他也没说过什么武道梦想啊！

    “站起来！”见林墨迟迟不敢起身，老板直接威胁道，“再不站起来，我把你的烧烤砸了！我的烧烤，没有武道梦想的人，是没资格吃的！”

    (本章完)

