    朝圣台！

    决战之地，剑气纵横！

    顶尖剑者的对决，爆发着各自的璀璨风华。

    剑与剑，不同的剑意！

    苏逸辞与九劫圣子，一人在西，一人在东，血色剑气和银色剑芒如光波交摧天地间，引爆惊天剑势。

    满目的剑气入眼，无尽剑波对轰，决战台上顿时布满狭长锋利的剑壑长痕。

    肆意扩散的剑气扫荡开来，场下众人顿觉眼花缭乱。

    “防御大阵就启动了！”

    “我的天！这两人是怪物吗？”

    “……”

    四下观战台前的防御大阵形成一座虚幻的光幕阻隔着那溢出的强大剑气。

    急骤如光旋般的剑气冲击在光幕上，惊起一阵剧烈的震动。

    决战之巅。

    两大强者剑未出鞘，已是令风云变色。

    “吾佩服你的勇气……”九劫圣子目光一横，剑气绕指而动，傲劫剑入手的同时，犹如鬼魅残影般掠出。

    而，苏逸辞亦是手腕一转，绝世魔锋染神血惊现掌中。

    “我说过，今日一战，你，输不起！”

    “咻！”

    “嗖！”

    两道残影一左一右，携带无穷剑意交摧在一起，下一瞬间，顿见“轰”的一声沉重无比的剧烈爆响，双剑交叉，一股雄浑强劲的剑波扩天散地。

    “轰隆！”

    两种不同颜色的剑气余劲交叉而走，决战之台顿时从中裂开一道巨大的缝隙。

    乱石掀飞的霎那，两人的身上竟然各自分离出来一道“分身”，两道“分身”于半空中挥跃长剑，展开华丽的剑招对冲。

    四下的众人眼皮不由的一掀。

    “那是？”

    “不是分身，地面的那是留下的残影。是他们的速度太快以及留存的剑气太强了，所以留下的残影还未消失。”

    “什么？”

    “……”

    果不其然，苏逸辞和九劫圣子又于空气中分离出一道又一道的残影，两人出剑的速度迅猛无比，攻击节奏非常之快。

    正是因为出剑的速度太快，加上残留的剑气停留在空气中，所以看上去就像是分身一样，一道接着一道。

    “叮叮叮！”

    剑影的华丽碰撞，格外的惊艳。

    强强对决，一出手便是杀招，没有半点的试探之意。

    九劫圣子招招逼命，剑剑凌厉，自从圣山大会开局以来，众人也是第一次目睹九劫圣子爆发着如此强烈的攻击欲1望。

    正如对方所言，苏逸辞是第一个让他产生战意的人。

    除此之外，还有一个原因，那就是，苏逸辞将会是九劫圣子成就圣山第十位圣君的最后一块踏脚石。

    “砰！”

    “轰！”

    两人不断的在虚空中激撞在一起，继而又拉开身位。

    漫天的残影，让人分不清楚虚实真假。

    “欣赏你的勇气，但是我，从无敌手！接下来，你将目睹世间最为瑰丽的……剑锋！”

    最为瑰丽的剑锋！

    九劫圣子凌空而立，竖剑在前，连同着孤冷嚣狂的声势，暗银色流芒交织于身外，但见剑影萦绕，交织流转，即刻化作一片漩涡飞影。

    “九劫剑，地劫断轮回！”

    杀招再现！

    比之昨日，更具锋芒。

    一阵极度嘹亮的剑吟叠起，诸多剑影如雨爆散，朝着前方上空的苏逸辞倾势而去。

    “嗯？”苏逸辞那冷逸的眼眸中倒映着那飞袭而来的剑气，脸上未见半分慌乱。

    “十剑星流！”

    “哗！”

    魔剑一翻，血色剑气扩散，只见苏逸辞的身外骤然裂分飞掠出九道散发着强大剑势的幻影分身。

    每一道幻影分身皆是不同的出剑姿势。

    “呃？”

    “什么情况？”

    “……”

    古剑门那边的席位上不由的发出一阵惊咋声。

    “小师妹的剑招？”

    “我去！”

    “……”

    不仅是古剑门的众弟子感到意外，其他目睹过古灵杉比赛的观众也是瞳孔微微一颤。

    “没错吧！之前我就说过，苏逸辞和古灵杉施展的剑招很像。”

    “的确很像！”

    “……”

    在台下众人饶有疑惑的目光下，苏逸辞剑气爆发，魔剑焕发绝世风华，九道残影分身即刻出剑，霎那间，九重剑气破空而出，携带一阵嘹亮的剑吟迎向那如光雨般的剑影。

    “嗡！”

    九道剑影宛如实质，且形体犹如染神血的复制体，每一寸都闪烁着诡暗的暗红色血纹。

    染血之剑，直接是冲破漫天的剑影，开出一条剑道。

    “嗯？”九劫圣子略感诧异，其身外再次剑气萦绕，一束束流动型的剑芒譬如极光飞转于四下，傲劫剑一挥，直接是震碎那袭来的九道实质剑气。

    然。

    就在九劫圣子拦下这九道剑气的霎那，苏逸辞的第十剑骤然出击。

    “咻！”

    魔剑在手，无情葬灭。

    苏逸辞掠身而动，九道残影同时回入体内，接着携带逼命凛风袭向对手。

    “你的剑锋，何来瑰丽一说……圣山第一剑，这圣山是无人了么？”

    “噌！”

    无尽剑流入侵天地，转瞬之间，苏逸辞第十剑已入眼前。

    “哼！”九劫圣子冷笑一声，“不是圣山无人，而是我的剑下，无人！”

    我的剑下，无人！

    话音落下的霎那，萦绕在九劫圣子身外的银色剑流骤然爆发出成倍的气势。

    每一道剑流都大放异彩，连同着剧烈扭动的空间，“砰”的一声震耳爆响，锋芒万丈，一座球涡状的剑气以撕裂虚空的形式扩散开来。

    苏逸辞的第十剑冲击在九劫圣子的面前，顿时剑纹爆冲，气波荡天。

    层层的华光交错天穹，苏逸辞的攻势竟是被阻隔在了两米之外。

    而。

    九劫圣子散发出来的气势直接是冲破了入圣境巅峰的层次，达到了更高的层面。

    “你，赌错了！”

    什么？

    霎那间，整个朝圣台上下一片骇然。

    无数人的脸色骤然一变。

    “至圣境，真的是至圣境！”

    “我的天！”

    “……”

    至圣境！

    入圣境之上的存在！

    柳沾雪，暮星圣子，墨之贤，玄移，楚云衣等各路天才的心头无不一惊。

    杀生暗首的眼神也隐隐扩散几分，最为担心的事情还是发生了。

    九劫圣子并非入圣境巅峰。

    而是，货真价实的……至圣境！

    何为至圣境？

    入圣境初期就已经称得上是中天圣地的一流天才。

    圣山拥有三千圣子。

    真正达到入圣境的连三分之一都没有。

    即便是如天启圣子，北缺圣子这等天才之上的天才，也仅仅只是入圣境大后期。

    入圣境巅峰，屈指可数。

    就算是圣山大会的八强，也仅仅只有墨之贤，玄移二人勉强达到了入圣境巅峰的层次。

    然，九劫圣子直接是超脱了入圣境巅峰，成就至圣境的层面，着实震撼了整个朝圣台。

    尽管在昨日，就已经有不少人猜测九劫圣子可能达到了“至圣境”的修为，但猜测终究是猜测，一旦亲眼目睹，仍旧是颇感震惊。

    “嘶！”

    “九劫圣子当真是万中无一的绝世妖孽啊！”

    “谁能挡得住他？谁能挡得住他？”

    “真的是彻底无解了。”

    “……”

    这一刻，就连北面那巨舟观战台上的五位圣君都不由的眉头一掀，各自都有所动容。

    尤其是开阳圣君和玄光圣君，九劫圣子达到至圣境的话，这圣山大会的决战，直接可以宣布结局了。

    至圣之境。

    傲劫之剑。

    九劫圣子如绝世剑仙般傲天而立，其一脸漠视的看着前方的苏逸辞。

    “你想赌我有没有达到至圣境？现在，我告诉你答案……”

    “砰！”

    至极至强的剑气爆散。

    至凌至厉的剑意滔天。

    抬头已见风云裂变，九劫圣子身外，一道道环状的剑弧欲将天穹斩爆。

    一重重的绚丽剑气冲击而来，苏逸辞飞身撤退，同时一对庞大的血色剑翼从其身后撑开。

    画面，震颤人心。

    场景，无与伦比。

    决战之台的上空，一片璀璨。

    “这一剑，终结！”

    九劫圣子五指一松，掌中傲劫剑随即悬浮于身外，继而化作九道一模一样的剑影。

    九道剑影环绕在身外转动，好似那梦幻的光柱。

    四下观众席上的众人心弦轻颤，尤其是圣月墨族的八强天才墨之贤，他便是败在九劫圣子这一剑之下。

    但是，比之昨日击败墨之贤的那一剑，现在九劫圣子所爆发出来的威能，直接是强盛了不知多少倍。

    九劫圣子双手抬起，萦绕在周边的九道剑影迅速的延伸增长，继而化作九道庞大无比的巨剑。

    “嗡！”

    跟着，剑气冲天，九道巨剑升空，并在旋转中合而为一，化作诛天一剑。

    “九劫剑，天劫斩太虚！”

    相同的剑招！

    不同的剑意！

    至圣境的九劫圣子，无可匹敌。

    在全场无数双充斥着无尽压力的目光下，蕴含着九重剑意的诛天剑影以开天之势朝着前方的苏逸辞斩去……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

