    7分钟，双方的下路，ADC只有五级，甚至辅助只有四级。

    而两边的中上野全部六级。

    此时，上路的剑魔和杰斯都留有tp，所为的就是等这波小龙的团战！

    7分20秒。

    发条推完线，提前配合着盲僧来到河道。

    而妖姬这边，兵线进塔。

    第一时间没有办法动，只能通过语音告诉他中路的情况。

    “发条去河道位置了，这波兵线清完我也能去。”Rookie的妖姬虽然清线慢，但RW动龙的速度也不快。

    在妖姬清完线时，小龙才打到一半。

    这时，Theshy的杰斯先行传送。

    位置在蓝buff靠近河道的一处假眼饰品。

    而剑魔紧跟其后，他用肉身抗住3个即将进塔的小兵，并且逗留4.5秒的传送，刚好能等到下一波兵线的到来。

    此时，剑魔传送的位置是在龙坑深处的真眼。

    IG集合过来后，对RW正面的三个人气势汹汹。

    而RW这边还算冷静，宋命急忙指挥道：“先打龙，先打龙！”

    这个指挥有好处是，RW可以先拿下第一条小龙。

    但同样也有劣势，RW的注意力全在龙上，而对面丢出来的技能，自然没有办法高度集中躲掉。

    这样一来，Theshy下来，远程炮QE，直接轰掉了盲僧和发条三分之一的血量！

    盲僧还行，利用惩戒和杰斯帮忙打的一炮，把小龙稳稳地拿了下来。

    但发条的位置有点尴尬。

    他的后面是W过来的妖姬，E幻影锁链直接链到Doinb的发条。

    发条的侧翼和前面是杰斯以及IG下路的双人组。

    而RW的下路，暂时被IG的下路卡住进不来。

    当然，RW的下路并不是害怕IG的下路，而是害怕Theshy的杰斯突然把矛头转到下路，这样一来，两边被分割，他们这一波就会变得非常难受。

    但Theshy是一个耿直boy，看到正面RW的人后，凭借着移速直接朝着发条锤去！

    发条中了妖姬的锁链，第一时间没有闪现躲避，等闪现反应过来时，闪现到龙坑位置，依旧触发了妖姬E的第二段！

    除此之外，Theshy的锤虽然锤了一个空，但伤害打出来了，原本满血的发条只剩下了三成血量！

    此时，宁王从妖姬的方向出来，身上骑着石墙，封锁住了小龙坑的路口。

    而剑魔开启了大招，正准备冲出去时，石墙阻隔了他的位置。

    发条看到岩雀和杰斯的位置，急忙拉R，卷在其中。

    宋命见状，脑海里突然出现了一道声音。

    “天音波，在滑翔的途中，摸眼靠近他，R闪调整位置，将他撞在天音波的位置，形成三角杀……”

    宋命的手速极快，即便是三角杀的幅度没有那么大，而且经过了简化。

    并没有摸眼靠近R闪，这样的速度太慢。

    而是选择了W闪直接调整到想踢的位置，R出手，这样的成功率相对来说要大一些。

    果然，Q天音波踢的方向是侧翼的岩雀，宁王警惕性很高，如果这个Q命中，以盲僧Q过来，借助自己的全套技能以及发条刚拉的大招，完全有机会给他造成秒杀。

    既然他吃了发条大招，同样他的Q刮死了龙坑内的发条。

    在发条大招结束的那一刻，直接选择闪现规避了盲僧的天音波。

    但宋命的天音波本来的目标就不是他。

    接下来W闪的速度非常快，而且贴近杰斯时，R的同时杰斯一锤把他敲开。

    两人分别往后击飞！

    但锤的位置和踢的位置并没有脱离第二段q的距离。

    毕竟杰斯被踢的位置靠墙。

    有的时候，盲僧可能一脚能提到墙外，但有的时候，墙太后踢不过去，只能踢到墙的边缘。

    宋命结束杰斯的短暂击飞后，二段q出手，直接斩杀掉了Theshy！

    此时的战局非常混乱。

    前半河道，岩雀和妖姬与70%血量的盲僧对峙。

    后半河道，两边的下路双人组以及剑魔进行对峙。

    卡莎和牛头在这个时间点，并不是很强。

    但同样，霞和洛没有到六级，除了本身组合的原因，强度也并不高。

    Baolan看到杰斯快要阵亡时，本来要控制盲僧。

    但也害怕，脱离了自己后，卡莎一个人不敢进场。

    所以，宝蓝决定将wq给到了站在前排的洛。

    WQ给卡莎续被动，卡莎利用平A接W的方式，打出来五层的爆浆。

    洛瞬间血量掉到一半以下，急忙利用e比翼双飞回到霞的身旁。

    这时，RW正面传来喜讯。

    阿宾想要帮助下路双人组，急忙喊道：“打打打，我能接控制！！”

    就是因为这一句话，ShaiuC毫无悬念的上了。

    阿水急忙闪现躲掉了洛的W，同时宝蓝续的E刚好被晕在原地！

    阿水操纵着卡莎，aqaa，直接把洛秒了！

    这时，剑魔进场，Q一段击飞宝蓝牛头，A接二段，想要打出连续控制。

    但由于阿宾剑魔的开大太早，导致他的大招在打着的情况下结束。

    霞也一直A牛头，把牛头的闪现逼了出来。

    而剑魔想要继续追击RW的双人组。

    但正面的宋命，传来救命的声音。

    “看一下我，看一下我……”宋命很着急。

    虽然刚才他的连招很帅，甚至华丽。

    但他技能全部用完后，进入真空期。

    遇到岩雀和妖姬两个ap爆发点，身为一个盲僧其实很难存活下来。

    对于宋命来讲，妖姬第一时间没有锁链，没有办法留住盲僧。

    只能qw消耗血量，将盲僧的血量打到3-4成左右。

    这时，只要岩雀W岩突命中盲僧，洒出E撒石阵，盲僧多半的可能要葬送在这里。

    但此时，宋命的集中力很高，死死地盯着岩雀的动作，在W抬手的那一刻，扭头躲掉！

    紧接着，宋命在毫无阻拦的情况下，往RW这边的方向逃走。

    “来了来了来了！”阿宾听到自家大哥被追，直接选择回头！

    IG虽然还剩下四个人。

    但卡莎和牛头的血量不高。

    反而IG这边剑魔近满血，霞是满血，盲僧残血。

    对面如果追过来，不一定会发生什么。

    此时，牛头一直留了Q，W的CD已经转好。

    宝蓝语音里说道：“能看一下我吗？我有wq的。”

    宝蓝语音沟通完后，直接WQ前面的剑魔。

    而宋命w摸到了霞。

    看到宝蓝冲上来后，盲僧的Q偷摸挂到后排不到五成血量的卡莎身上。

    这时，阿水没有闪现，第一时间也不敢冒进。

    而牛头冲的有点靠前，WQ之后没有队友的迎接，导致被剑魔和霞集火。

    这样一来，残血的牛头被提前杀掉。

    不过，牛头阵亡后，对于IG的好消息是，Rookie的妖姬锁链已经冷却完毕。

    凭借着E技能的锁链，并且扭头走位躲剑魔的第二段q。

    成功把剑魔定在了原地。

    一旁的岩雀，也是急忙交出自己的QE，打掉了剑魔大半血量。

    这一波很可惜的是，岩雀没有W岩突。

    否则第一时间的剑魔很容易被秒！

    另一边，卡莎走位过来，想要AQ艾卡西亚暴雨，补一下伤害。

    剑魔的血量下降的很低。

    但盲僧的第二段q跟上来后，卡莎被迫去打盲僧。

    正面也形成了一波2v2的团战！

    但剑魔残血，E急忙撤退。

    妖姬在硬吃了马哥的霞伤害后，AQE被定在了原地！

    同时给剑魔治疗抬了一口血量，让妖姬第一时间没有秒掉剑魔。

    而宁王这边，跟上一个精准的W岩突，抬到了阿宾的剑魔，被q岩石穿死！

    紧接着，马哥开着W致死雨衣，在致命节奏的触发下，A着妖姬将其打残！

    妖姬直接W回到原地，马哥跟闪输出，继续平A两下将其击杀。

    而侧面，盲僧和卡莎的火拼，本来因为卡莎的治疗，盲僧要输的。

    但宋命细节走到魔沼蛙惩戒回血。

    两人对拼到最后，宋命丝血反杀了杰克爱的卡莎！

    正面。

    宁王反应过来后，Q石穿连续命中，马哥的血量狂掉。

    不过马哥并不是很慌，平A对拼。

    因为是二打一的缘故，马哥想要利用平A，直接A死岩雀。

    但没想到岩雀的伤害有点高。

    反而因为马哥的激进，在岩雀丝血的情况下，直接被反杀！

    这一波，仿佛是两边打野商量好了的操作秀！

    但这一切，还未结束。

    正当大家以为，这波团战打了一波4换4时，盲僧摸眼到蓝buff墙外，无视野盲踹向河道。

    直接踢死了准备走的岩雀！

    而这波团战只剩下盲僧站到了最后！

    “哇！！这个盲视野！！无敌了，整波团战只有Todie一个人存活了下来，甚至其他的人都已经复活了。”

    “这一波Todie的凯旋真的关键，多次回血，让他硬生生地留到了最后。”

    “但我想说，虽然这一波团战IG小亏，但我们看的是真的爽啊！”

    “极限操作，各种拉扯，还有宋命第一波的马氏三角杀，也很帅的！”

    “对，IG这一波的团战其实已经拉满了，不管是阿水还是后续的Rookie，就是Theshy进场的时候吸引了一波火力，没有打出太多的输出，不过那一炮还是挺关键的，让Doinb直接残血，没了作用。”

    “我觉得阿宾的转场有点太着急了，如果开大，靠近Todie这边蹭一个助攻，续上大招，然后上野的2v2，打岩雀和妖姬，还是很容易打的，RW这边的决策也出现了不少的问题。”

    记得说道：“我觉得RW唯一一个思路比较清晰的就是宋命了，先斩杀杰斯后，吸引对面中野的注意力，然后转头杀了卡莎，后面又摸眼下来，击杀宁王，他在小龙和对面野区走了一个圈，拿到了三个人头，而且这个人很油，打法方面我觉得有点像LPL的骚粉，只不过骚粉更骚，宋命既骚又有操作和明确的思路，这应该就是RW能赢团战的一个原因吧！”

    “这一波团战，IG彻底脱离了上一局不敢打架的毛病，接下来的团战我感觉会更加精彩。”

    解说叽里咕噜的夸完，现场的观众变得更热血、更燃！

    “卧槽，这就是lpl吗？没有撤退可言，就一直往前冲着打架！！”

    “马氏三角杀，卧槽，这Todie竟然还玩花活的！”

    “他玩的英雄都那么骚，这夏季赛终于正常一些了，结果人还是骚的。”

    “这波团战宋命杀了三个人……最后盲视野的一脚也特别帅啊！”

    “十个人的操作都拉满了，就宝蓝WQ那边上的有点着急，不然IG这边应该能赢团战。”

    “这一波IG还是亏得啊，不光团战小劣，人头方面也亏一个。”

    “我觉得最亏的还是Theshy吧，传送下来，就拿了两个助攻……”

    “对啊，好歹剑魔传送下来还有一个人头呢。”

    “不过，IG这边妖姬和宁王拿了一个人头，中野方面没有劣势。”

    “呃楼上认真的吗？盲僧身上的三个人头是摆设？”

    “别的不说，这一波团战真的让我看热血了！”

    ……

    这一波团战，对于这场比赛来讲，只是开始。

    上路选出剑魔和杰斯出来，两边就是要互相打架的。

    时间很快来到了10分钟。

    双方又是同样的剧情，聚集到了上半河道。

    这不过，这一次资源团从小龙变成了峡谷先锋。

    而两边的下路，一个也没逗留，清完兵线直接往上路靠。

    lpl解说看到这一幕后，不禁说道：“这一副画面，我感觉见过啊。”

    “这十个人全往峡谷先锋靠，估计又要打峡谷团战了。”

    “这一波双方都有大招，但看一下召唤师技能，IG这边岩雀牛头卡莎没有双招的，杰斯和妖姬都有闪现，RW这边的话，盲僧霞发条没有闪现，剑魔的话，第一波gank被打掉了闪现，上一波小龙团战的时候，没有闪现，这一波峡谷是有闪现，可以发挥的。”

    “而且这一波RW这边有一个洛的先手开团机会，反而IG这边并不好发挥的。”

    正当解说讨论之时，两边很快形成了5v5的拉扯。

    这一波相比较上一波而言，没有那么乱。

    上一波的小龙团明显是大乱斗。

    而这一波，两边都有些周章。

    双方的五个人都靠在一起，等待着拉扯。

    RW占据着龙坑，有先打峡谷的优势，提前动峡谷，IG看到后，也是果断的逼近了过来！

    11分钟，一波关于峡谷的团战，又来了……

