    时间日复一日很快过去，何玉柱的工作岗位一直没什么变化，食堂里也是老样子，除了刘岚在那次事件不久后转正了。

    只有四合院里，娄晓娥的肚子慢慢鼓了起来，越来越大。

    同时养在笼子里的鸡，也越来越少，最后就只剩一些下蛋的母鸡。

    在预产期越来越近的时候，何玉柱有些担心，索性就住医院去待产。

    贾张氏听说后，直说何家真是矫情，娄晓娥到底是资本家的女儿娇贵着呢，她儿媳妇秦淮茹在家里接生不也好好的吗。

    秦淮茹倒是有些羡慕娄晓娥，现在她的日子可不好过。

    几个月前她在家里生下了老二贾当，是个女儿。

    刚生下来，她婆婆就生气地说是赔钱货，后面就连月子也没照顾她。

    贾张氏现在除了棒梗什么事情都不管，只管自己纳鞋底。

    贾东旭不会也不愿照顾孩子，还是和之前一样，到点就自己睡觉。这抱孩子的活都是秦淮茹自己来。

    秦淮茹从怀孕到生完贾当，也没补上多少营养，所以贾当生下来后十分瘦小。

    抱起来倒是不吃力，只是她婆婆嫌弃生的是女娃，生下来也不照顾秦淮茹，没让她多补补身子。

    后来秦淮茹就奶水不足了，只能用米粥喂养。

    夜里贾当睡不安稳，经常惊醒哇哇哭闹，贾东旭母子没有体谅。只是责怪秦淮茹没带好孩子，影响了贾东旭休息，贾东旭还要上工呢。

    看到何玉柱这么在乎娄晓娥和孩子，背后也和贾张氏一样希望娄晓娥生个女儿出来，然后再看到何玉柱一脸失望的样子，似乎这样她才能心里平衡一些。

    晚上，娄晓娥在医院里已经住了一天，却没还是动静。

    何玉柱有些着急地走来走去，娄母在一旁看见了，让他回去好好休息第二天再来，这里有她在。

    医生看到了也劝说了一下，何玉柱一想他现在呆着也是无用，休息好正好第二天更有精神。

    到了第二天的时候，终于有了动静，只是娄晓娥疼得抓着何玉柱的手大喊不生了。

    何玉柱这会感同身受，因为被抓的生疼，还不敢出声。

    好在娄母和医生在旁边安慰，第一胎是难一些的，大家都这样的，娄晓娥才平静一些。

    送进产房后，何玉柱在门外来回不停地走着。

    旁边有个刚做了父亲的男子看到就打了个招呼。

    “兄弟，你也要做儿子了阿。我也是这样等过来了，不用紧张，没事的。”

    何玉柱听了没笑，只是点了点头，找了个位置坐了下来。

    没等多久，一个护士抱着一个裹着襁褓哇哇哭的婴儿出来了。

    “谁是娄晓娥家的，是个男娃阿，八斤重。”

    何玉柱和娄母都围了上去，看到那么个红通通的小人儿，何玉柱小心翼翼还不知道如何上手抱时，娄母已经抱起孩子。

    旁边的人听到也过来围观了，这会八斤重挺不小了，是个大胖小子。

    何玉柱听到旁边人的道喜也是乐呵呵的，这会旁边不少都是待产的，见生了男娃也来凑一凑热闹。

    一会，娄晓娥被推了出来，何玉柱赶紧上前陪着。

    医生告诉何玉柱和娄母等人，娄晓娥是怀孕的时候营养太充足，婴儿生长得比较大，所以才比较难生下来。

    以后要注意，怀孕后期要控制着点饮食，不然孩子太大个也遭罪。

    一家人接孩子出来，娄母心疼娄晓娥要求娄晓娥在娄家坐月子，她自己来照顾。

    何玉柱也没啥经验，有丈母娘照顾也好。

    就这样娄晓娥在娄家坐完了月子才回四合院，小孩子一天一个样，满月的时候已经不在皱巴巴了，皮肤也白皙了，谁看到都说可爱。

    何玉柱也升级成了奶爸，抱着小何晓让他有一种血脉相连的奇怪感觉，似乎他和这个世界的关系也更密切了。

    之后他每日回家，都要抱孩子，一开始姿势没掌握好，感觉特别容易累。

    而且每次抱着哄睡着的时候，都是小心翼翼的放下，生怕弄醒了小何晓，又引来哇哇大哭。

    成功放下来后，夫妻二人都是松了一口气，没办法小何晓体重长得快，哄他睡觉时抱着不敢换姿势，抱久了还是吃力。

    好在小何晓睡得很安稳，睡着的时候就不大会被吵醒，夜里也不怎么要起夜。

    雨水当了姑姑后，也没少逗弄小何晓，这会的小何晓正是可爱的时候，经常被逗得咯咯笑。

    平时有空雨水经常抱着小何晓在院子里玩，也没少显摆她现在是长辈了。

    何晓虽然生得比贾当晚，但是生下来个头大，再加上吃得多。

    几个月个头就超过贾当了，而且虎头虎脑的，两个孩子放一起的话，何晓明显比贾当好看多了。

    何晓出生后，何玉柱写信给何大清了。

    何大清曾偷偷来看过一次，后面估计是被白寡妇发觉后给管住了，就没再亲自来过。

    只是除了给雨水寄生活费的同时，偶尔会夹带一些小孩的玩具，提醒着何晓还有一个爷爷。

    生完何晓后的娄晓娥，身子比之前丰润很多，母乳充足把何晓喂得白白胖胖的，相比起来贾家的贾当就瘦小了不少。

    本来贾当是个丫头，就不被贾张氏待见，秦淮茹也是拗不过婆婆。

    生下贾当后，秦淮茹也没得到当初生棒梗的待遇，这重男轻女一下就看出来。

    没啥好吃的秦淮茹奶水不足，本来比何晓大些的贾当却是个头比何晓小了不少。

    见何晓养得好，秦淮茹还想让娄晓娥喂孩子时帮忙喂一下贾当。

    娄晓娥有些犹豫，她虽然母乳充足，但是何晓个头大食量也不小。

    看着贾当那么瘦小有些可怜，又担心晚上何晓吃不饱的话，夜里饿醒哭闹。

    何玉柱知道后拒绝了，贾家的人品他可信不过。

    到时候万一贾当有什么不舒服拉肚子生病啥的，搞不好就要被贾张氏讹上。

    而且小孩子的抵抗力差，容易得病，还会交叉传染。

    听了何玉柱的话，娄晓娥有些庆幸自己没有心软答应下来。

    因为贾当可能是营养没跟上还是什么原因，经常感冒，挂着鼻涕，夜里也是经常哭闹不停。

    要是一起喂，可能何晓也会染上感冒，对于孩子娄晓娥可不敢冒险。

    看到对方没答应，秦淮茹没有怨婆婆照顾不好自己奶水不足反而有些恨上了何玉柱一家。

    不过她也没什么办法，只是和他人聊天说到何家的时候总会加上几句坏话。

    院子里许大茂家，现在也不是那么安宁。

    跟着李副厂长混后，许大茂转正收入提高了，下乡还有福利，尾巴也翘起来了。

    在李副厂长身边，许大茂开始重回旧态，变成一些绯闻的主角。

    梁招弟有所听闻后自然不能忍，夫妻二人开始争吵。

    许大茂嘴皮子很是厉害，嘴上吵架是真没吃一点亏。

    梁招弟气得动了粗，揍得许大茂连连求饶。

    许母没帮许大茂劝，反而还支持梁招弟。

    当初她本就想找个能管住许大茂的女人，她可不想儿子再栽在女人的事情上。

    偏偏许大茂和李副厂长走进后好了伤疤忘了疼。

    许母看到何玉柱家生了孩子后何玉柱变成了一个奶爸，也想媳妇赶紧生个孩子，说不定许大茂就收心了。

    梁招弟也是有此心思，婆媳两很快达成共识。

