    第889章 这个世界的神！

    来到了天兴洲，这个时候，叶辰立即就感受到了自己的领域所在何处了。

    因为那是他自己的领域，之前寻不到，乃是因为在下界的时候，叶辰将自己和领域的联系斩断了。

    但是，即便是斩断了，也是他自己的。

    只要距离近了，便能感受到。

    说到底，也是叶辰修为不够高，要是叶辰乃是神劫境，合道境强者，叶辰来到上界，可能便知道自己的领域在什么地方了。

    “我们快点吧！”叶辰开口道。

    慕容倾雪点了点头，指了指道：“就在那个方向。”

    叶辰笑了笑道：“我知道，我已经感受到了。”

    叶辰说着，顿时，只见叶辰大手一挥，一个空间瞬间被叶辰划了一个裂缝。

    众人踏入了裂缝之中，下一秒，他们瞬间来到了另外一个世界。

    这个世界，就是叶辰的领域世界。

    来到了这里。

    这一刻，只见叶辰发现，他的领域竟然在自己演变，现在的领域的面积，又是之前的几倍了。

    而且，他的领域，并不是平面的大陆，逐渐的形成了半圆形。

    就像是在演变成为星球一般。

    只要等自己的领域完全演变成为了一颗星球的话，那么，他的领域应该就演变完成了。

    至于会不会衍生出其他的星球，叶辰也不知道了。

    他们从天空之中降落了下来，来到了一座巨大的草地之上。

    草地上，只见无数的动物在奔跑，一些羚羊在吃草。

    草地之上，有更多的野兔，各种各样的动物在相互的搏杀。

    来到了这里。

    叶辰看着慕容倾雪，淡淡开口道：“师姐，你们先等我一下！”

    慕容倾雪点了点头，这个时候，只见叶辰逐渐的飞到了天空之中。

    来到了天空之中后，徐徐的真气，不断的朝着叶辰涌现了过来。

    叶辰飞在了天空之中，忽然，整个世界，似乎是活了过来一般，无数的丝线，不断的朝着叶辰汇聚而去。

    一条条的丝线，开始从四面八方飞射了过来，不断的连接在了叶辰的身上。

    这个时候，只见阿信和小青震惊的看着慕容倾雪，立即问道：“主母，主人这是在做什么？”

    慕容倾雪复杂的眼神看了叶辰一眼，淡淡道：“他是在与这个世界构建联系！”

    “构建联系？”阿信和小青，都有些不解。

    慕容倾雪接着说道：“这个世界，原本就是你们主人创造出来的，当初他为了拯救我们，拯救我们人族，强行和这个世界斩断了联系。

    现在他终于回来了，他也要与自己的世界，重新构建联系。”

    这个时候，只见阿信和小青露出了无比震惊的神色。

    “也就是说.....这个世界，乃是主人创造的？”这一刻，只见阿信的目光之中，露出了无比惊讶的神色。

    阿信听说过，有些大能能够创建世界。

    但是他没想到，他的主人，也可以自己创造一个世界。

    但是，即便是那些大能们创造世界，也不过是一个秘境罢了，这这个世界这么多的秘境，其实很多都是当初的大能死去之后，留在这片世界的秘境。

    因此，在那些秘境之中才有那大能的传承。

    但是，阿信活了这么多年，从未见过有哪一个大能的领域竟然有如此之大。

    虽然这个世界比不上上界三千洲这么大，但是，这个世界，也是非常的巨大了。

    周围的丝线不断的连接着叶辰，徐徐的真气，不断的注入了叶辰的身体之中。

    这一刻，叶辰感觉到他曾经那无敌的力量，又再度回来了。

    瞬间，只见联系和叶辰构建了起来，他们忽然感受到，叶辰的身上，竟然散发这无比恐怖的气息，那种气息的强度，不亚于合道境的强者。

    他们当然会感受到威压，因为叶辰正在掌控这个世界。

    等叶辰完全和这个世界建立了联系之后，在这个世界，叶辰就是无敌的神。

    能够创造一切，也能够毁灭一切的神！

    因为在这个世界，叶辰就无敌的，也可以说，在这个世界之中，叶辰既是造物主，也是万物的法则。

    这个世界的时间，空间，还是任何东西，都可以被叶辰改变。

    这样的时间持续了半个月。

    半个月后，只见叶辰忽然睁开了眼睛，万千丝线瞬间没入了叶辰的身体之中。

    这一刻，他们看到，叶辰的眼睛，都变成了金色。

    随着金光慢慢散去，叶辰的眼眸，才恢复了正常。

    叶辰看着下方的三人笑了笑，从天空之中落在了地面上，然后看着三人道：“抱歉，让你们等久了。”

    慕容倾雪立即道：“一百年都等过来了，也不差这么一点时间了，等小师弟的话，无论多长时间都不久。”

    叶辰点了点头。

    慕容倾雪立即问道：“小师弟，成功了？”

    叶辰笑了笑，大手一挥，只见那边的草地之上，只见一座大山，轰隆隆的长了出来。

    一座巨大的山峰，凭空的出现在了地面之上。

    整个大地，都在震动。

    这一刻，只见阿信和小青的目光之中更是震惊，无比震惊的看着自己的主人。

    “主人，你.....你真的是造物主？”阿信失声问道。

    叶辰笑了笑道：“造物吗，也只不过是在这个世界罢了。”

    “那您也是这个世界的神啊！”

    叶辰笑了笑。

    “小辰，我们接下来去哪？”慕容倾雪立即问道。

    “一百年没见了，也该回去见见母亲了，不知道她们现在怎么样了？”叶辰淡淡道。

    “嗯嗯！”慕容倾雪随即点头道：“他们应该在长安城！”

    “长安？”叶辰顿时一惊。

    这个时候，慕容倾雪连忙道：“对了，小师弟你还不知道，小师弟当年统一了人族，改国号为夏，后来小师弟死后，你弟弟姬风继位。

    他希望整个人族能够长治久安，当时的皇城并未命名，他便将皇城取名为长安！”

    “长安吗？”叶辰笑了笑。

    这个名字，倒是唤起了他许多的往事。

    这都是他对地球的怀念啊，当初他统一人族之时，改国号为夏，何尝又不是怀念当初他未曾穿越之前的星球。

    没想到自己的弟弟也歪打正着，将皇城改为了长安。

    “既然如此，我们就去，长安！”

    (本章完)

