    军营帅帐之中，

    座无虚席。

    被卢植迎进来军营的秦峰，谦让一番之后，还是坐在了首位。

    没办法，

    身为征北将军兼职幽州牧的他，即便是在整个大汉朝廷之中，那也是属于顶级阶层了。

    除三公和大将军何进外，没人再能比他的官位高。

    “卢大人~！”

    分宾主落座之后，秦峰目光在大帐中环视一圈，径直问道：

    “不知军中尚有多少能战之士？”

    “这……”

    卢植愣了一下，

    这么直接？

    寒暄的话都到了嘴边，他又不得不咽了回去，叹气道：

    “实不相瞒，秦将军，某麾下能战之士也不过万余！”

    “万余？”

    秦峰微微蹙眉，

    “那张角呢？他麾下大概聚集了多少贼兵？”

    “目、目测超过了十万！”卢植的声音更低了。

    他羞愧啊！

    不管因为什么原因，败了就是败了！

    更何况，

    他不但败了，

    还没能牵制住张氏兄弟，让张梁那厮跑去围堵友军了！

    然而，

    让卢植有些没想到的是，听到这个数字之后，秦峰却笑了起来。

    “才十万而已，怪不得皇甫将军让某先来拿下他们呢！”

    “才、才十万？！”

    卢植张了张嘴，一时间不知道该说什么才好。

    好吧！

    他忘了！

    面前这个可是把整个乌桓都打出大汉的狠人。

    “秦将军……”

    卢植深吸了口气，语气中略有些期待的问道：

    “不知您有什么安排？”

    “安排？”

    秦峰奇怪的看了卢植一眼。

    “需要什么安排？集合人马打过去不就行了！”

    “……”

    卢植又沉默了。

    这话说的好特么有道理！

    问题是，

    人家黄巾贼是傻子吗？

    他们现在可是占据着城池，会主动出来和你打阵地战？

    “报~！”

    正当卢植这么想的时候，一个斥候飞奔着闯进大帐。

    “启、启禀将军，地公将军张宝率领五万大军，正朝泾县方向而来！”

    “？？？”

    卢植揉了揉耳朵，有些不敢置信的问道：

    “你说什么？”

    “地公将军张宝来了？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，斥候脸上满是惊慌的道：

    “属下来的时候，他们已经在三十里开外了，随时都有可能杀过来！”

    “这……”

    卢植砸了砸嘴，不知道该哭还是该笑好了。

    这打脸来的太快了点吧？

    他刚想说人家不会出城，必须要想办法攻城呢。

    不过，

    这样也好。

    只要把这五万人吃下来，广宗城内的张角就不再是威胁。

    把情况稍作分析之后，卢植扭头看向高居首位的秦峰。

    “秦将军，吾等是否迎战？！”

    “你说呢？”

    秦峰笑着耸了耸肩。

    他也没想到，

    这边才刚到泾县呢，那边的老冤家就迫不及待跑来送人头。

    既然这样的话，那就别怪他不客气了！

    ……

    咚！

    咚！

    咚！

    激昂的战鼓声传遍整个泾县军营。

    密密麻麻的士卒们，在各自统领的招呼下集合了起来。

    或许是因为援兵到来的缘故，士卒们脸上的茫然全然不见，取而代之的是无边的战意！

    他们要报仇。

    一时不察被那群农夫偷袭成功，是他们这辈子最大的耻辱！

    而要想洗刷耻辱，最好的办法就是打回去。

    另一边，

    岳家军和霸王铁骑们，也在快速的集合。

    虽然经过了几天的赶路，但士卒们的精神都还不错。

    更何况，

    打一群农夫而已。

    无论是秦峰还是他麾下那些战将们，都有着必胜的决心。

    “出发！”

    在秦峰的一声令下，足足四万大军，浩浩荡荡开出了泾县军营。

    这么大的动静，自然瞒不过黄巾军的斥候。

    很快，

    满面春风的张宝，就接到了斥候的汇报。

    不过……

    ‘啪~！’

    猛地一巴掌甩在斥候脸上之后，张宝怒声道：

    “废物！”

    “哪来的三、四万汉军？”

    “汉军早就被打残了，大哥都说了，他们最多也就剩下万余人而已！”

    “再去给劳资探！”

    “喏、喏……”

    满脸委屈的斥候捂着脸就跑了出去。

    消息已经如实汇报了，但老大不信他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    “哼~！”

    目送着斥候离开的背影，张宝颇为不满的冷哼一声。

    “都怪大哥对他们太好了，现在连打探个消息都不会，要他们有何用？”

    “也不能这么说~！”

    身侧，跟着一起出来的裴元绍，眉头微皱的道：

    “万一他说的是真的呢？”

    “卢植虽然败了，但大汉朝廷家大业大，找点援军来还是很容易的！”

    “呵呵……”

    张宝不屑的冷笑几声，

    “元绍啊，你是不是也老糊涂了？”

    “这里可是冀州，是咱们的大本营，朝廷上哪调援兵来？”

    “额……”

    裴元绍有些恍然的点了点头。

    是了，

    这里可是冀州，是他们黄巾军的大本营！

    朝廷要想从别的州调兵的话，肯定瞒不过他们的眼线。

    除非是……幽州？

