    

    “志和教授，你这是要带我去哪？”秦风疑惑的问道。

    “我带你去见一个动脉瘤患者，这个患者的主刀由你来，成功了，工藤先生的手术就会交给你来做。”志和医生道。

    这是对工藤先生的保护，虽然秦风被工藤先生看中的，但是外科部可不知道秦风有多厉害，手术是证明医生最好的方法。

    至于患者那边，只是换一个主刀医生，医院这边随便给秦风吹嘘个海归身份，患者也不会去怀疑的。

    去看了一眼患者，患者显得很高兴，并没有因为秦风是年轻人而轻视，反而有点兴奋。

    主要是樱花国的医疗制度，让患者根本不会去怀疑医院的抉择。

    毕竟，樱花国第二热门职业可是律师，一言不合就是打官司。

    回到科室，整理完病例的屈平就靠了过来。

    “秦医生，等会你是不是要去手术室？”屈平问道。

    “你怎么知道？”秦风疑惑道。

    今天的手术也是临时才定下来的，屈平怎么知道的那么快？

    “我听到那边几个医生在讨论你，我以为在说你坏话，没想到志和教授居然亲自给你当一助，秦医生，你可牛逼大发了。”屈平竖起大拇指。

    这可是相当于主任级别的医生给秦风打下手，还是在外国，秦风是作为一名进修生的身份。

    说出去，恐怕都没有几个人相信。

    “你也想去观台？”秦风明白屈平的意思了。

    “对对，我想进去看看，二助，三助都行。”屈平笑道。

    “行吧，我跟志和教授说一声，沈月，你要不要也进去观台？”秦风问道。

    屈平看着沈月的脸色有些不善，他这段时间可是一直跟秦风拉关系，至于这个沈月平时就摆着一个冷脸，难道秦医生对沈月有意思？

    很明显，屈平误会了秦风，秦风只是觉得在国外，彼此之间互帮互助，能一起学习是最好的。

    大家最后都是要回到国内造福人民的，秦风反而希望他们能够多学一点东西。

    “我可以吗？”

    “可以的。”秦风笑道。

    沈月感觉自己的心扑通扑通跳起来，这还是自己第一次被同辈人的这么照顾。

    以前的沈月，从读书起，就是一名学霸，永远是一张冷脸，生人勿近的那种。

    在为人处事方面有些桀骜，说话有些膈应人。

    曾经，她也喜欢过一个男孩，只不过两人还没有好好的发展，就因为高考成绩分道扬镳，从此生活无法接洽。

    进入大学后，被导师看中，一路众星捧月般的走在同龄人的前方，那时候她就下定决心一定要进入国内最好的医院，成为最厉害的医生。

    人心中一旦有了目标，恋爱就会成为路上的绊脚石。

    和沈月接触最多的男性，恐怕就是大体老师了。

    沈月红着脸看了一眼秦风，然后跟着秦风前往手术室。

    屈平则不停看着沈月和秦风两人，总觉得她们有什么不可告人的秘密。

    志和教授得知秦风要带着自己的朋友来观台，直接就同意了。

    只不过这台手术比较特殊，就没有对外开放，只有沈月和屈平两个观台的。

    屈平比较机灵，要了一个二助的位置，比起沈月在一旁观台更加的有优势，看的更清楚。

    “可以手术了吗？”穿戴整齐后，志和医生问道。

    “可以了。”

    秦风刚才又去训练室尝试了几台MCA动脉瘤手术，手感还是不错的。

    MCA就是通过介入造影，来判断动脉瘤的位置，然后进行相应的开颅手术。

    整个手术是从颈内动脉发出，可分为四段：M1蝶段，M2岛叶段，M3岛盖段，M4皮层段。

    志和医生惊讶看着秦风，MCA动脉瘤手术却是是最佳的手术方案，但是开颅MCA解剖的时候，M1蝶段的长短都会对手术造成很大的影响。

    过短的话，会导致解剖位置加深，增加了手术的复杂程度，但是过长的话，就会出现术中损伤的风险。

    并且M1段有一些重要的分支，外侧豆纹动脉和颞前动脉，两者常在M1的不同侧发出，一旦不小心阻断到，就会造成严重的后果。

    “你确定吗？”

    “确定。”

    志和医生没有继续说什么，而是安静的看起秦风的手术。

    秦风让患者进行仰卧位，颈部过度伸长，头向对侧偏30度使侧裂垂直于地面。

    迅速在蝶骨周围开了一个翼点，将露出的颞浅动脉保留下来，蝶骨外侧部进行切除。

    手术一开始，秦风的速度就变得极快起来。

    自侧裂顶部开始，沿着M2额侧支向M1段分离，进行近端控制血供，防止出现大出血的情况。

    近端控制的话，还能保证术野的充分展示。

    M1和M2充分暴露后，秦风下一步就是暴露动脉瘤颈，只不过分离动脉瘤的时候，需要进行阻断，来让动脉瘤颈软化。

    秦风每次阻断M1近端5分钟，然后松开2分钟，重复以上的动作，方便进行分离。

    这也好在患者是一个年轻人，换做是一个老年人的话，秦风就不敢这么做的。

    因为老年患者容易出现动脉粥样硬化，M1近端就不能选取为阻断位置了。

    阻断以后，秦风找到隐藏的颞干，然后从瘤颈部进行分离。

    分离也很简单，就是双极电凝塑形，能够让瘤囊缩小，然后让秦风更好的观察瘤颈周围的情况。

    分离以后，秦风让志和医生用多普勒流量微探头寻找近端低流量的地方。

    然后与M2平面平行，与M1平面垂直的方向夹闭动脉瘤颈，施夹后，秦风仔细检查瘤夹尖端，发现血管分支和穿支动脉没有误夹后。

    然后进行切除，整台手术宣告结束。

    用时总共耗费两个半小时，秦风让器械护士给自己擦了擦汗。

    “这个患者比起那个数学家还要严重一点。”秦风道。

    屈平整个人看傻了，全程二助位置，没错就是挂机，秦风根本没有用颅内拉扯，甚至一助除了用了几个器械外，也是全程挂机。

    “秦桑，你说的很对，这个患者比起工藤先生要严重，所以也是我们对你的一次测试，结果很明显，你绝对有资格给工藤先生手术。”志和医生对于彻底服气了。

    虽然是MCA动脉瘤手术，但是秦风采用却不是常规的手术手法，而是用的最难的翼点开颅。

    志和医生虽然也会动脉瘤手术，但是跟秦风一比，自己的技术就像是垃圾一样。

