    从熙然国际出来之后，小慕那激动的心在已经安耐不住了。

    她坐上汽车，快速的拿出手机，和电话那头的人说道，“她今天没有来上班，应该是身体已经感觉到不舒服了！”

    此时，刘巧梅正坐在她那间小小的酒店包间里，她面前的桌子上摆放着好几盒吃过的泡面盒，还有好多已经拆开的调料包，一片狼藉。

    只是，刘巧梅才不在意这些，她正在拿着电话，脸带着满满的疑惑，“不对啊，那药效应该是二十四小时之后发作！

    这么早就发作了，会不会她有所察觉啊？”

    刘巧梅停顿了一下，听着电话里的声音，随后又冷笑了一下，说道，“呵，不管了，这次我一定让她身败名裂！”

    挂了电话的刘巧梅咬牙切齿的说道，“时听然，不要怪我呃！是你断了我的幸福生活，那你也别想好过！我要替我的女儿报仇，替我自己报仇！”

    时家别墅

    “哥！我今天就要带着佳妮去乡下了！过来看看你！”

    时芳推着坐轮椅的崔佳妮，看着时文说道。

    “舅舅，之前的事情都是我的不对，我已经受到了老天的惩罚，您也不要生气了，好不好？我，我，给您道歉！”

    崔佳妮说话间，就想从轮椅上站起来。

    时文见状忙伸手去阻止她起来，说道，“别这样，事情都已经过去了！”

    “哥！我知道你恨我，但是我也恨我自己，当时怎么会有那样蠢得念头！……呜呜呜！”

    时芳说话间，两行泪刷刷的往下掉。

    崔佳妮也开始哭了起来。

    时文本想在别墅外面跟她道个别就好了，现在看着这母女二人哭的可怜，他也不好赶他们走。

    再怎么说，时家也是时芳的娘家，她要是回娘家哭诉委屈，他这个做哥哥也不好意思赶走不是？

    “我都说了，事情已经过去，以后各自安好就是了！”

    时文无奈的说道。

    崔佳妮看到舅舅并没有理解她们的意思，只能自己开口直说了：“舅舅，您就可怜可怜我们吧！我和妈妈现在是身无分文，等到了乡下，还不是白白饿死？”

    “佳妮，你胡说什么呢？咱们已经很对不住你舅舅了，不能再说这些话！”

    时芳忙阻止女儿说话。

    “妈！您让我说完好吗？我现在又不能动，咱们母女两人的生活全指望您五十多岁的人，我自卑！自卑啊！”

    “女儿！呜呜呜！”

    母女二人直接抱在一起，痛哭了起来！

    时文当然知道她们的意思，当然，他也了解自己的妹妹到底是个什么样的人，从来没有得到过满足！

    之前时听然告诉他了，在医院的时候，她就已经给了时芳好多钱，让她们去到乡下的时候作为补贴用！

    现在还不到两天，就来着里哭诉，说是没有钱！

    “妈，让我去死吧！我不能再成为你的累赘！我不能让您年过半百的人来养我！”

    崔佳妮说话间就做了一个从轮椅上栽下来的动作，是时芳连忙阻止了她，哭诉着说道，“女儿，你不能这样，不能啊，你如果去了，留我在世上还有什么意义？”

    “哎！”

    时文无奈的叹了口气，说道，“你们不就是想要钱吗？几天前，听然不是给你们了吗？”

    “舅舅，表姐是给我们钱了，但是那钱，也不能让我们母女俩维持多久啊？毕竟我现在是一个残疾人，跟植物人什么不同？全靠我妈，真的不行！”

    崔佳妮忙抬起头，看向时文说道。

    “时老爷！我们时总让我过来帮忙！”

    就在这时，琪琪从外面走了进来，和时文说道。

    “好孩子，你先跟我过来一下！”

    时文看到琪琪过来，忙喊琪琪和他去远处说话。

    “妈，这人好熟悉！”

    看着琪琪和时文的背影越走越远，崔佳妮收起刚刚那可怜兮兮的样子，忙问道自己的母亲。

    “这人……莫非是听然的手下？看起来有点面熟，就是想不起来她是谁了！”

    “应该是时听然手下的人，您刚刚也有听到她说时总吧？估计就是！”

    母女俩开始研究和时文说话的琪琪。

    “琪琪姑娘，你们时总都跟你怎么说的？有没有提到钱的事情？”

    时文压低声音，看着琪琪问道。

    “时老爷！我们时总并没有跟我提起关于钱的事情，但是！我们时总告诉我，她已经在乡下买了一个比较大一点的别墅，里面也备好了蔬菜和粮食，冰箱家电，应有尽有！

    我们时总说，这些食物能够她们母女俩吃上个一年半载的绝不成问题!

    我们时总还说，如果有时间了，会带您过去看她们，毕竟她们是时总和您的亲人！”

    “恩嗯，好孩子，好孩子！”

    时文被琪琪的这些话感动了，也是被时听然想的这么周到给感动了！

    时听然给时芳母女二人安排的这么妥当了，时文实在是不好意思再说什么。

    时文和琪琪走到了时芳和崔家佳妮的面前，和她们说道，“这是琪琪，今天让她给你们送到乡下！那边听然已经安排妥当了！”

    “她……送我们啊？之前不是说好了是我表姐送我们吗？”

    崔佳妮有些不情愿，直接说道。

    再怎么说，时听然还是他们的亲人，这个琪琪是谁？时听然也是聪明啊，为了防止她们母女二人要钱，直接派了一个陌生人过来送她们去乡下！

    “表哥，我们的生活……”

    时芳欲言又止，时文知道她说的是什么意思。

    “你表姐已经在乡下给你们买了一个别墅，里面还存放着粮食，都你们吃上个一年半载的，你们手里还有钱，在乡下的话，就算是什么不做也能花上一年吧！

    在乡下好好做人！规矩做事！有什么事情，再联系吧！走吧！”

    时文说完就示意琪琪把车子开过来！

    无奈，时文都这么说了，也算是仁至义尽了，时芳和崔佳妮对视了一眼，之后没有再说话。

    等琪琪和时芳她们离开之后，时文准备开车去紫云苑看女儿。

    这段时间，他在家里恢复的还不错，公司里都是时听然在照顾着，现在女儿身体不舒服了，他当然要去看看！

