    道完拜拜，李星星一步一回头地迈进校园，直达宿舍。

    除了她以外，其余七位女生均在。

    听到脚步声，她们同时抬眼看李星星，齐刷刷的七双眼睛看得李星星往后退一步，抬头看看宿舍号，重新进入，“没走错。”

    她双眸含笑，礼貌地跟她们打招呼：“你们好，我是英语系的李星星。”

    活泼可爱，一如既往。

    没人不喜欢热情而娇俏的女孩子，年纪最大且看起来最稳重的一个女青年站起身，帮她提行李包，“我也是英语系的，我叫陆可宁，今年二十二岁。”

    “我十八。”李星星立刻改口甜笑道：“陆同志，可宁姐！”

    “叫我陆同志就好。”陆可宁笑道。

    “好的，陆同志，谢谢你的帮忙。”李星星冲其他人微微颔首，放好自己的热水壶和洗漱用品，然后从行李包里掏出蓝白格子被单和被罩、枕套，爬到上面铺床套被。

    陆可宁仰脸：“需要我帮忙吗？”

    李星星铺好被单，忽闪着大眼睛：“如果陆同志愿意帮我把被罩套上，你就是大好人！”

    陆可宁噗嗤一笑，上去帮她。

    两人坐在狭窄床铺的两头，抖开被子套上被罩，抚平四角。

    李星星就势拉上拉链，正准备叠上，就听陆可宁道：“不拿针线连被子带被罩走一圈缝在一起的话，被子很容易皱成一团。”

    李星星摊了摊手：“我不会。”

    陆可宁莞尔：“我帮你。”

    娇滴滴的，确实是十指不沾阳春水的样儿。

    陆可宁取来自己带的针线，飞针走线，很快在被子两头各走一行，打上线结咬断，“好了，你叠上吧，天气热，晚上未必盖得到。”

    李星星连声道谢，从兜里掏出一把大白兔奶糖：“请你吃！”

    陆可宁一愣。

    很快，她取一枚撕开糖纸放进嘴里，“真甜！”

    她们宿舍的八位女生，包括李星星在内，都是家庭条件比较好的，虽然没有大富大贵的样子，但一个个衣衫整洁，不见补丁。

    李星星一点都不觉得奇怪。

    家庭条件差的十有八九不会供女孩子读书深造，男孩子才有机会。

    大学、高中不收费，可小学、初中却一分不少地收，对于贫困家庭来说是一笔大钱，舍不得浪费在他们眼里的赔钱货身上。

    这就造成校园中贫穷女生远远少于男生的情况。

    似蓝好妹一般的男生，不要太多！

    即使每个月有三十六斤口粮标准，也不够大小伙子们的胃口，平均每天一斤多，一顿三四两的主食，往往又是粗多细少，若是消耗量大，吃完了很快就饿了。

    不过，沪上比较繁华，给学生们做的菜色不错。

    李星星做好买面条拌牛肉酱的准备，却在食堂里吃到了鲜美的鱼汤面条。

    奇怪的是，没免费。

    不是说费用全免的吗？

    李星星嘀咕着交了二两粮票和一毛钱。

    幸亏她带钱了。

    刚找桌子坐稳，蓝好妹端着一大碗面条坐到她对面，腼腆地道：“李星星同志，谢谢你在考场的帮助，我才能顺利考上师范大学。”

    见到他，李星星也挺高兴，“祝你学习愉快。”

    蓝好妹嗯一声，露出大大的笑容，“我一个月有二十一块五的助学金，除开十二块钱的伙食费和两元零用钱，每个月能攒下好几块钱寄给爷爷奶奶补贴生活。”

    “补助金？”李星星扭头问旁边的陆可宁，“我咋没有？”

    不仅没有，还收了伙食费。

