    千原凛人失望倒不是觉得植木佐富子表现的畏畏缩缩，好像心理素质不怎么样，但曰本社会各方面都等级森严，小演员见了他，能有这表现就算不错了，而且很失态的低头也不能怪她，大概率是系统称号中【不可直视】的被动被触发了。

    他失望，是佐富子漂亮是漂亮，可以让人眼前一亮，但真说能颠倒众生，那好像也不可能。

    毕竟，时代不同了啊！

    以前的普通百姓，一生可能都没离开过方圆百里，更没看过电视，没买过美女写真，哪怕是所谓的大名和豪族见识可能也不如今天的一个中学生，见过的美女少之有少，发现佐富子这等级的美女，迷恋到发疯完全有可能。

    但是，90年代的电视观众见过的美女可不能算少了，电视上光着屁股露着大腿的都多，早受够了刺激，佐富子大概也就只能做到让他们夸夸“真好看”，想把他们迷到神魂颠倒……一百个能迷倒一个就算运气好！

    观众越来越难伺候，和见识越来越多有很大关系。

    难啊！

    以“凉子”的一生为模版制做的剧本很不错，也很顺利，但怎么把这剧本拍好，怎么让观众认可这个人，这个故事，从选角方面就开始不太顺了！

    但也没办法，佐富子至少是目前来说，年龄、颜值以及隐隐的风情，都最符合“凉子”的外在形象，如果她都不行，别人合适的可能性更低。

    千原凛人眼中的失望之色很快敛去，毕竟世间之事难求十全十美，但时间可不等人，工作总要继续往下推进。他很快打开了【星探】以及【灵性匹配】技能查看佐富子的数值，确定一下她价值有多高——这是在工作中，演员对他来说，就是工具人，而工具人要有利用价值，他才会选择使用。

    仔细看了一会儿，他缓缓点头，佐富子与“凉子”的灵性匹配度有61，马马虎虎，而演技确实如同长野哲平所说，有潜力但不太成熟，属于顶级中垫底的层次，数值只有74，比美千子或是和泉悠子差了近10%，但她才十八岁，参演次数也不够多，应该还有提升空间——如果佐富子得到足够的指导以及锻炼，和泉悠子也不再进步，两三年后追上她也不是不可能。

    目前这水平，差不多也够用了，最多拍摄时多指导她一下，反正导演不就是这干这个嘛！

    千原凛人双手搭着下巴，肚子里在盘算，什么话也没说，这让佐富子站在那里心里更没谱了，但她紧张了一会儿，似乎也认命了，身体放松下来，大大方方让千原凛人看，还冲他展颜一笑。

    “这笑容不错。”千原凛人点头表示认可，会选择在演艺圈里打拼的女性，而且多少能混出头的，就没一个善茬——普通女性被他这么盯着看，早头都缩起来了，笑容肯定非常尴尬。

    而且，他喜欢这笑容，眼角的那一抹风情非常合适他脑海中“凉子”的形象。

    佐富子鞠躬感谢：“千原老师过奖了。”她其实手心里汗都出来了，千原凛人像是在看一件死物，让她心里直发毛。

    千原凛人对她初步满意，又问道：“你资料上写着学习过舞蹈，水平如何？”

    肯定不精通，精通【星探】技能就给标出来了，但他希望佐富子基础能好一点，而佐富子犹豫了一下，实话实说：“入门水平，只在公司为了进行身体塑形才学习。”

    “骑马会吗？”

    “学过，但只骑过几次。”

    “那音乐方面呢？”

    “我会弹钢琴。”

    “三弦琴呢？”

    “对不起，没有学习过。”

    ……

    千原凛人又问了一些问题，和资料上的记载核对了一些，发现石之桥经纪公司很老实，提供的演员资料基本没出入，佐富子没什么特别的专长，但基础训练完成的都不错。

    不过，要让她演“凉子”，补课是必须的。

    这千原凛人能接受，演员在加入剧组之前接受培训很常见，等心里有了谱，直接问道：“植木小姐，我这里有个角色，我觉得你可以试试，有兴趣吗？”

    佐富子心里已经猜到了，不然千原凛人这种人哪有空仔细看她这种小演员，除非是这位大佬起了色心，社长让她来陪睡的，但就算有一定心理准备，这种好事落到了她头上，她还是血压急速升高，一时感觉有些眩晕——机会啊，好机会啊！

    她本能就答道：“我有兴趣。”

    千原凛人看她有些抖，指了指椅子：“坐下说。”

    佐富子犹豫了一下，不觉得在千原凛人面前该有她的座位，但还是很听话的坐下了，掩饰着目光中的急切，笑着等千原凛人继续说——这么郑重，可能是个高戏份的配角，或者……女二？

    对她的表现，千原凛人能理解，这世上就机会最难求，他刚当上《世界奇妙物语》主创时也觉得晕——没争取到那个机会，鬼知道他现在什么样子，有些机会确实可以改变命运。

    他等佐富子坐稳了后，把一份试镜用的剧本节选递给她，让她边看边听，嘴上平静道：“就是这部剧，你打算推荐你试镜六羽女凉子这个角色，也就是本剧的主役，担当主演。”

    “担当主演？”正翻开剧本的佐富子愣住了，“我吗？”

    “是的，我觉得你有天赋，你的长相气质非常适合这角色，我觉得你可以试一试，你有兴趣吗？只说你自己的想法就可以，不用管你的经纪人。”千原凛人指了指剧本，让她先大概了解一下凉子是个什么样的人，说道：“我刚入行时就认识长野前辈了，交情不错，所以，你只要考虑你愿不愿意试镜，愿不愿意在通过后出演就可以，他那边我会告知的。”

    “我愿意！”佐富子连剧本都没细看，一口就答应了，低头认真道：“非常感激您能给我这个机会，如果有什么我能做的……我什么都愿意，请您尽管吩咐。”

    天下没有白吃的午餐，她从入行第一天就懂这个规矩了，而且千原凛人还是私下和她说，并不是选拔式的试镜……

    千原凛人看着她脸上的红晕，浅浅又柔美的笑容，眼角的诱人风情，纤细瘦弱的身材，不由挑了挑眉，略有心动——佐富子长相是真好看，我见犹怜，要是能按倒在办公桌上蹂躏一下，想来99%的男人很难拒绝，果然是凉子这个角色的好人选。

    但他这样的货色仅就是略有心动了，转眼就掐掉了，直接伸手弹了弹佐富子手中的剧本，问道：“长野前辈没有向你说过我是什么样的人吗？”

    佐富子愣了愣，摇头道：“长野前辈在公司很少提起您。”

    “好吧，那我现在可以直接告诉你，少想乱七八糟的事，我对你没兴趣，更不会进行权色交易。”

    千原凛人声音很冷，话说得赤果果，顿时佐富子连头都抬不起来了，只能连声道歉：“对不起，我没有侮辱您的意思，我也不敢侮辱您，只是您给了我这种机会，我实在想不出有什么能报答您的方法……”

    坏了，这也没遇到过这种事，莫非自己答应的姿式不对？

    千原凛人摆了摆手，示意她不用往下说了，“不用道歉，这圈子里风气不好，又脏又烂，这不怪你，但你也不要误会了，这对你来说并不单纯是个好机会。”

    佐富子没听明白，这私下里叫她来，又白给一个主演的机会，真不是想……那个吗？她也就这张脸和身体还有点价值了，别的要关系没关系，要名声也没名声。

    她迟疑道：“您的意思是？”

    千原凛人双手一搭，托着下巴，直视着她的双眼说道：“你答应的太快了，没弄清这是一部什么样的电视剧。这不是一部一般的电视剧，而是一部初期预算就超过七亿円，关东联合电视台寄予厚望的大河剧。你要是通过了试镜，就会是这部电视剧的主角，你对承担这种责任，有心理准备了吗？”

    “你有信心能演好吗？”

    “你想过失败的后果吗？”

    佐富子听愣了，迟疑道：“失败的后果？”

    “没错，电视剧没拍之前，没人敢对成绩打保票，就算我也不能，而且大河剧收视一向低迷，这你该清楚，那如果收视成绩没有达到预期，甚至是一扑到底，我当然会损失巨大，你想过你的下场是什么吗？”

    “如果一开始收视成绩就不好，你是最容易被攻击的对象，无数人会指责你，会从各种角度对你挑刺，你能承担着这种心理压力继续拍摄吗？能有信心通过演技，配合剧组改变这种情况吗？”

    “如果无法改变，最终我们迎来了大失败，无数人会把这次惨烈的失败算到你头上，让你成为圈子里人见人厌的家伙。”

    千原凛人语气很平静，“这会成为你演艺生涯中一大污点，你还是个半新人，输不起的，没有制作人会冒风险给你第二次机会，哪怕就是我也很难冒着编成委员会的反对再次起用你，你的演艺事业基本断绝，之前的所有努力全都白费……这些，你做好心理准备了吗？”

    “你也入行两年了，该明白这个道理，这一行并不是只有鲜花、掌声和闪光灯，并不是得到机会就能名利双收，任何一步走错都会让你万劫不复！”

    “所以，好好想想，要不要拿你的演艺事业当赌注——我看过你的资料了，你发展的不错，按部就班慢慢升级，也许前途会更好。”

    千原凛人最后笑道：“我确实觉得你合适，想推荐你去试镜，但我不想害你，话得先给你说明白了！现在你可以开始考虑了，不用着急，这对你是人生大事。”

    他把话说完，就不再理会佐富子，由着她在那里愣神，只是偶尔斜她一眼，观察一下她的面部表情。

    佐富子太年轻了，他需要确认一下她的品性，如果她自己都没有那份自信，哪怕颜值再高，风情再诱人，千原凛人也不敢给她信任。

    毕竟，是长达四十周的拍摄，要是开局不顺，佐富子面对如海如潮般的指责，直接崩溃了呢？越演越烂了呢？

    新人演员，发生这种情况很有可能！

    而且他说的也是大实话，这次可没穿越红利保底，扑的概率远远比以前大了几十倍，佐富子又是个新出头的女演员，可不是和泉悠子那种拿过新人王又拿过几次繁星赏的大演员——佐富子来演，剧扑了她就完了，短期内几乎不可能再接到新剧，搞不好连花瓶都当不了，倒是和泉悠子有历史成绩保底，人脉也不错，顶多受损，死是死不了的。

    佐富子和他又没仇，经纪人也不在，千原凛人不想忽悠着她去“赌博”，毕竟她现在发展的还行，又没到走投无路非得去拼命的地步，所以直接把话摊开了说明白。

    如果这剧真扑了，她演艺事业受重挫或是断绝，让她为自己选择负责任，与任何人无关，千原凛人更不想背这个锅！

    她和菅野信是不一样的，和和泉悠子当时的情况也不一样——这两位，一个劣迹在身，演艺事业已经断绝，一个快成了“收视毒药”，本身就半死不活，真就是单纯给机会了。

    当然，反过来说，如果剧要是成功了，佐富子一举成为一线女演员，名利双收那也很正常。

    现在就看她自己怎么选了！

    …………

    佐富子发了好一阵子呆，陷入了深度纠结中。她刚才听到“主役”这两个字脑子就蒙了，更多往潜规则方面考虑，还真没细想过万一要是扑了该怎么办！

    这种机会太难得了，但千原凛人的话也有道理，自己可不是大演员，输不起的！

    也许扑的概率很小？眼前这位性格冷硬，不好相处，但可是有名的鬼才编剧，入行到现在，取得的成绩无人可比，那也许该冒冒风险！

    但看剧本是大河剧，NHK的大河剧成绩一直不好啊，现在关东联合电视台也想拍，成绩会不会更糟？到时要是剧评人和观众都觉得是我的错呢？

    没人敢用我了，演艺事业断绝？熬了那么久了……

    她愣了很大一会儿，这才低头开始翻阅剧本，态度无比端正，简直像准备把每个字都抠出来研究一番，心中反复描绘凉子的形象，询问自己有没有把握演好。

    千原凛人也不打扰她，又不是只有她这一个人选，而且还有和泉悠子那赖皮狗保底呢——和泉悠子是最保守的选择，不会犯错，能应付得了文化界人士，但很难达到最好的效果，普通观众就未必满意了。

    而就千原凛人的看法来说，他走到这一步了，不进则退，哪怕是大河剧也该追求收视率，取得最好的成绩，甚至是历史最好成绩！

    所以，宁可激进一些，也要尽量追求最合适的主演人选！

    他足足等了一个多小时，处理了一堆杂务，这时佐富子才抬头望向他，而他平静问道：“有决定了？”

    “是，千原老师，我希望能得到您的推荐。”

    千原凛人也不问她怎么下的这种决定，那不关他的事，他已经把好坏两方面都说了，而且佐富子敢去赌的这种性格，他很喜欢，在他们这一行，没有豁出去的勇气，只能沦为凡流！

    相信她想了这么久，已经做好“不成功就成仁”的心理准备了，准备拿出玩命的劲头来演了，而他就需要这种演员！

    他看了看时间，直接笑道：“你可以出去了，给你两个小时时间准备，十二点钟试镜，如果你能让其他人认同，这角色就是你的。”

    他希望由佐富子来演，但不会保证一定是她，她可以去争取了，争取一个未来大红大紫或是灰头土脸的机会。

    这一行，谁不是这样呢？

    