    第三百三十四章

    会客厅内的气氛有点诡异……

    起码X是这样认为的……

    他不知道该如何直面伊利扎贝罗，总之届时一定很尴尬……

    不过情况还算好，X偷瞄了一眼发现他们目前还没有真枪实干，只是肢体有一定程度上的亲密接触。大概伊利扎贝罗也清楚，很快诺斯一行人就会到达，所以克制着自己，没有做出出格的事情。

    这时大门传来非常细微的吱呀声响，泽维尔蹑手蹑脚地来到了X身边，点了点头，意思是那个老头子已经被他处理好了。

    不过她刚点完头脸一下就红了，随后表情怪异地指了指会客厅内部。

    X苦笑着摊开了手，显然泽维尔也听到了那挠人的声音。

    “怎么办？”泽维尔轻声问道，现在的确局面很操蛋，搞得她也有点不知所措了。

    “只能藏起来了，现在出来无疑是暴露自己。”X道。

    说罢，二人四下打量，想要找到一个合适的藏匿地点。

    又是约莫十秒。

    “似乎没有可以容我们躲避的地方。”X挠挠头。

    会客厅虽然装饰得奢华，但却又带着简单，没有丝毫多余的东西，遮蔽物更是稀少。

    “或许会客厅内部有。”泽维尔这么说道，然而当她刚说完就意识到有点尴尬了。

    因为伊利扎贝罗正在和一个女子在内部卿卿我我，这时候怎么进去？

    X沉默了片刻道：“进吧，没别的办法了。”

    泽维尔盯着X的眼睛：“……好吧……”

    两人贴在门边，由X负责选择合适的时间。

    X先是趁伊利扎贝罗和一个身材曼妙面容姣好的女子亲热时扫了会客厅内部一眼，然后选择了一边的窗帘处，那里不仅可以用窗帘遮住身体，后面还是窗户，方便危急时刻从那里逃离。

    将地点选好后就是等了……，等待伊利扎贝罗和女子转身的机会，只要他们转过身，那么X和泽维尔所过之处就是他们的视野盲区了，到时候就可以悄无声息地过去。

    最令X厌烦的一点就是，他必须得时刻看着伊利扎贝罗。

    说实话X没有偷窥的癖好，尤其是偷窥别人在做这种事情。所以免不了很尴尬，但他也不可能将这艰难的任务交给泽维尔去做……

    五分钟后……

    泽维尔已经适应了这个声音，可是X这边却呼吸沉重起来……

    “你没事吧……”泽维尔低声问道。

    X回过神，努力平复自己的呼吸，然后摇摇头，尽管他这么表示，但通红的脸无法蒙混过关。

    这时，伊利扎贝罗终于觉得这个姿势有点累了，所以调了个身子，继续调戏坐在他腿上的女子。

    “机会！”X毫不犹豫地冲了出去，泽维尔也立马跟上了X。

    X这么做有点莽撞，但他没有一丝后悔，因为他必须不惜一切代价把握这次机会，他真的不想再盯着伊利扎贝罗看了。

    从门口到窗帘处大概有二十米的距离，对于X和泽维尔来说，就是两三秒的时间。

    两个人有惊无险地来到了窗帘处，拉开窗帘躲在了后面，他们身后就是窗户，如果需要的话他们随时可以离开会客厅。

    “成了。”X松了口气。

    就在他们打算静静等待诺斯到来时，最出乎预料、不愿意发生的事情发生了。

    伊利扎贝罗似乎和那个女子已经发展到了一个顶点，控制不住自己，开始了某种活塞运动……

    “……”X和泽维尔紧攥着窗帘，呼吸越来越厚重……

    “我……有点热……”X扯了扯衣领。

    一直冷若冰霜的泽维尔头一次脸红了，她什么话也说不出来，只能这样默默等待着。

    ……

    伟大航路、某座岛

    “巴基，上船吧！”红发带着贝克曼、耶稣布、拉基·路向小丑巴基发出邀请。

    小丑巴基扣了扣鼻孔道：“没，兴，趣。”

    “哈？！巴基，那那那可是四皇红发！”MR.3加尔·帝诺对巴基这一举动大为不解，巴基平常可是很怂的，但今天遇到了四皇红发反而很是嚣张，“别乱说话啊，我可不想死！”

    “你不会从新世界跑到这里就是为了找我吧？”巴基整个人的气势陡然一边，MR.3都感觉自己瞬间不认识巴基了。

    “没错。”红发很严肃的说道，“一场世界级的战争就要爆发了，这场战争极有可能会决出新的海贼王。”

    “跟我有什么关系……”巴基坐在倒下的树干上不屑的说道。

    贝克曼开口了：“你不是喜欢宝藏吗？难不成不对ONE PIECE感兴趣？”

    “船长究竟在拉夫德鲁放了什么东西，我已经猜到七八成了，那可不是什么金银财宝，而是足以让任何人陷入死地的重大秘密。我对那玩意儿没兴趣，也不敢产生兴趣。”巴基冷声回道。

    “白胡子还在的时候我去找过他一次，目的是为了阻止他将火拳艾斯放出去逮捕蒂奇。”红发话题一转，像是在讲故事，“那时同白胡子交谈，他跟说他还记得你这个红鼻子小子呢，而且对你寄予了厚望。”

    “跟我有什么关系。”巴基厌恶地撇了红发一眼，“我不愿意蹚这浑水。”

    “你的实力你自己清楚，甚至现在隐隐超越了我。只要你加入，我们就有可能在这场战争中胜出，再不济也要阻止战争发生，等待真正有能力的人去担负起挑战全世界的重责。”红发苦口婆心的说道，“一定要上船，巴基！”

    巴基站起身，向着红发踢了一脚。

    虽然双方距离二十多米，这隔空一脚看上去没什么威胁，但红发却如临大敌，腰间的西洋剑拔出，重重劈砍而出。

    一道剑芒冲向了巴基。

    那剑芒刚冲出没多远就被无形的东西所堵住，以肉眼可见的速度被分解掉。

    耶稣布、拉基·路原本瞪大了眼睛。

    “我说了没兴趣。”巴基淡淡的说道，“船长他开启了大海贼时代，便已经猜到了结果，我们没必要再多做什么事情，在大势之前，一切都是无用功。”

    “巴基，非得让我这个老人家出来亲自邀请，你才能回来吗？”

    “呃！副船长？！”巴基听到这声音忍不住看去声音所发出的地方，那个地方站着一个一头白发，带着眼镜的老者，他的身边，是数位曾经罗杰海贼团的船员。

    那人正是冥王雷利！

    “回来吧！巴基！”雷利道，“我们已经开启了世界号召，所有活着的船员都在向这里赶来。今天，在伟大航路集结我们的同伴，以罗杰海贼团的名号，重返新世界！”