    又直线下降了几分钟，杨黎三人终于出了紫晶隧道，看到了别样的景况。

    可这不是一个好消息！

    “卧槽尼玛！”杨黎面色铁青，发出一声怒骂。

    这是一个一时间根本就看不出有多么庞大的巨型紫晶坑洞，而他们三人正从最上方直线往下加速坠落，一眼望去，那最底部根本就不知道有多深！

    虽然看不清，但心底那股战栗的惊慌却怎么也消散不去。

    这样下去会出事！绝对会出事！

    光辉护盾扛不住！

    怎么办怎么办？！要不要松手减速？！

    杨黎脑筋急速转动。

    腰间四只手臂勒的越发紧贴，两具战栗的身躯紧紧贴着她，显然已是害怕至极，但从始至终一句话也不说，只是把脑袋死死埋在他的胸膛间。

    自己应该可以抗住，可是丫头和小莉安就不一定了……

    “妈的！”杨黎一咬牙，松开被一层光辉包裹的紫晶体，任由其带着无可匹敌的速度消失在下方。

    随后猛然张开光辉护盾，用大面积抵挡那狂猛的下坠趋势。

    “给老子停啊！”

    杨黎怒吼着，用出全部精神力操控着光辉护盾与重力对抗，死命往上抬高。

    艾瑞莉安也紧跟着出手，无边的狂风抵住光辉护盾下方。

    终于，速度慢了下来。

    “嘭——！！”

    但依旧没能完全挡住，不可避免的一路下坠了数分钟，重重砸在坑洞底部。

    光辉护盾刻意保持高度的柔韧性，将杨黎三人紧贴身躯完全包裹。

    但即使如此，在第一下撞击后，三人皆是不可抑制的喷出一大口血，连心脏都慢了半拍，胸闷的仿佛被万斤巨锤猛砸了一下。

    而后在高强度的弹性下，三人又被高高抛起，接连砸了数十下才缓缓失去动力，滚落在一旁……

    光辉护盾放开笼罩，杨黎撑着双膝勉强站起身，然后将二女从地上拉起。

    “怎么样？有没有事？”

    杨黎一手扶着一人，希望之光探入她们体内，为她们修复大面积损伤的身躯。

    “没什么事……”二女摇摇头艰难回应，倚靠着杨黎站直身躯。

    杨黎这才放心下来，随后观察周围情况。

    落到底部之后，杨黎才初步看清这个空间到底有多大。

    简直是无边无际！

    在紫色光芒的相互映照下，整个天地都仿佛变成了紫色。

    从刚才下落的高度换算了一下，这个空间少说高度也有上万米之巨！

    其宽更是无从得知。

    “我的天……这到底是个什么地方……”杨黎目瞪口呆的瞅着这一片紫色天地，深深为之震撼。

    他原本觉着已经足够夸张的去想象这个遗迹有多大，可事实证明，他还是想的太简单了。

    “这里是地下……一路下来，可绝对不止上万米的深度！”

    “这里曾经是个什么样的战场？！这紫色究竟是个什么玩意？！”

    无从得知。

    紫光太过耀眼，杨黎甚至没能观察出这个空间到底有些什么，死亡之嗅里没有活物，精神感知距离也不够，察觉不出什么东西。

    不过好像暂时没有什么危险。

    花费了一成能量修复好艾瑞莉安的伤势后，杨黎忽然皱眉，“对了，那紫色晶体跑哪去了？”

    那可是钥匙！他们出去说不定还要靠这玩意！

    “还好放手前裹上了一层光辉……”杨黎仔细感应着光辉，虽然极为淡薄，但好在还是感应到了。

    还在更下方！

    “这里还不是最深处……”

    杨黎神情有些恍惚，重生后这才过了多久啊，已经不知道有多少事情完全超出了他的认知范畴。

    不过很快便回过神来，倒也不急着去寻找那钥匙的下落，而是带着二女开始细细搜寻这个紫色空间。

    “那六个人应该还在慢慢爬隧道，我得赶紧搜刮一番。”

    “这空间这么大，好东西肯定不少。”

    这是他在上一世搜寻过大量秘境而积累下来的经验，很少有秘境遗迹还存在着强大的生物，毕竟在时光的冲刷下，没有生命能够留住。

    当然，神祇除外。

    一路搜寻，二女紧紧拉着他的手一刻也不放开，张雨菲还好说，一直以来都这幅德性，艾瑞莉安则有些奇妙了，一反常态，虽然依旧羞涩，但却怎么也不肯分开。

    嗯……祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，古人诚不欺我，关系又进一步升温。

    随着搜寻，杨黎发现紫晶地面并不平坦，似乎是呈凹形，越往两旁走，坡度就开始上行。

    虽然因为面积实在太过巨大而让其这点显得很细微，但杨黎依然发现了。

    “如果真是这样，这个空间应该就是个椭圆形，就像一个鸡蛋一样……”

    “黎哥哥，你看那是什么？”

    忽的，张雨菲指着前方一个紫色的影子说道。

    杨黎这才从思索中回过神来，视线转去，随即看见前方不远处，在一片刺眼的紫光中，有一个同样冒着紫光的物体。

    这是他们在这里第一个发现的物件！

    杨黎连忙走上去近距离查看。

    紫色物体不是很大，是一个类似石块的不规则物品，高度堪堪到达杨黎的腰部。

    “和地上的晶壁不同，颜色更深，接近暗紫色……”杨黎想了想，凝聚出一个光辉小刀子戳了戳。

    叮叮叮~

    清脆的敲击声显示其质地的坚硬性。

    随即尝试着用小刀刮擦表面上的紫光，竟然还真被他刮下了一点紫色粉末！

    杨黎双眼一亮，这可是个不小的发现。

    要知道紫晶可是极为坚硬的，堪比晶壳，怎么会被擦下粉末来。

    “也就是说，这个东西不是紫晶，只是被一层紫色物质给包裹住了。”

    想到此处，杨黎用力的刮擦了一阵，将一小片区域的紫色刮了下来。

    也让杨黎看清了隐藏在紫色里的东西。

    “这是……”杨黎眯起双眼，凑近一看，“晶壳？”

    确实是晶壳，只不过是一块全部被紫色侵蚀的晶壳，其内部都被紫色所充斥。

    “晶壳很有可能就是某种晶体机甲，既然这里也有，也就意味着曾经操控着机甲的人类死在了这里、不，还不能确定说是人类，只是有人的体型而已——某种强大的类人型生物死在了这里。”

    为什么说强大，那复杂至极的晶壳机甲连杨黎都不敢奢望，有此可以想象穿上后绝对强大无比，可就算如此，它们也死在了这里。

    “甚至死在了外面！”杨黎心中一凝，有些惊惧，其实有些问题他一直没有去深想，因为一想便会让人产生难以遏制的绝望与恐惧。

    如此强大的存在是怎么死的？连被他奉为宝物的晶壳都被打碎了？！

    外面那个甚至晶壳都没坏就死了！

    它们是在与什么战斗？

    这里难道是某种强大至极的遗迹机关？我们这么贸然进来会不会也会触发？

    不过随即又有些好笑，“这都多久了，连尸体都化成灰了，以前也见到过不少遗迹机关，基本上都坏完了，也就晶壳极其坚硬留了下来……”

    想着想着，杨黎忽感不对。

    这紫晶的硬度可不比晶壳低，没可能因为时间因素而让机关失效了……

    “滋滋滋~”

    忽的，一阵轻微的怪异声音响起，声音虽低，但在这死寂的紫色空间里却极为刺耳！

    “卧槽尼玛！”

    杨黎面色大变，想都没想拉着二女就往之前紫晶体飞去的方向跑去。

    闯尼玛大祸了！

