    听着两位亲人的对话，凌凤舞心中微微的感动了一番，甚至在想着自己还要不要去十万大山了。如果自己去的话，万一真有个什么好歹的话，那这凌家还不乱成一锅粥了。

    “凤舞，你姑姑都这么说了你就放心入吧，娘和大娘也支持你，听说这十万大山之行各方势力的天之骄子都有过去，到真要是没有什么收获的话，给凌家收几个天之骄子回来也是好的。”凌凤舞的亲娘陈曦媛对着凌凤舞说道，不过这话一听咋听咋变扭，这是要自己拐卖几个天之骄子回凌家吗？

    “对对对，我跟你娘亲一个意思，实在没啥收获的话替凌家收几个天之骄子回来也是可以的，到时候爷爷奶奶一定也高兴的。”大娘陆千音也笑着说道，凌凤舞心中微微一阵汗颜，感情让自己去十万大山是让自己拐卖去的了。不过听着这你言我一语的，凌凤舞心中却是微微一笑，既然大家都这么想，那到时候自己就多留心下吧，说不定还真有……

    不自觉的凌凤舞脸上微微一红，影响了，自己也受影响了。

    “好了，看来今天你的状态挺好的，你就先休息吧，我们就不打搅你了，曦媛啊，舞儿今天的补药准备好没有？”吕老太看了看凌凤舞又对着陈曦媛问道。

    “母亲，已经让丫头送过来了。”陈曦媛对着吕老太回了一声。

    “嗯，看着这丫头喝完，我就先回去了，你们两个等会看她喝完再走。”吕老太说完就起身，对着凌凤舞摸了摸脑袋。

    听着吕老太的话，凌凤舞一阵哭笑不得，自己的这个奶奶也太……这药难道自己还会不喝不成。

    “凤舞，赶紧把药给喝了，这可是你奶奶嘱咐的！”说着陈曦媛把端过来的汤药递给了凌凤舞。喝了一口，一阵苦味随着味觉而上，但是这当中暖暖的关怀之意，让的凌凤舞没有丝毫的不适。

    陈曦媛和陆千音相互看了看，微微的笑了笑，现在眼前的这位可是大将军府的宝贝疙瘩了。

    “娘亲，我已经喝完了。”很快凌凤舞就将汤药喝完了，然后还亮了亮碗底。

    “呵呵，行吧。那你自己好好休息吧！有事让秀儿帮你下。”两位夫人也向着闺房外走去。

    “小姐，你喝的那个药苦不苦，我怎么感觉很苦的样子？”秀儿问道。

    “秀儿，有的东西是苦但是它代表的是一种心意，所以就成了不苦了。”凌凤舞说着，秀儿一脸似懂非懂的点了点头。

    “行了，现在也没什么事，你就先下去吧，有事我再叫你好了。”凌凤舞对着秀儿说道。

    “好的，小姐，那你有事再叫我。”说着秀儿端着喝完药的碗向着外面走去。

    闺房中现在已经就剩下凌凤舞一人了，看着眼前既熟悉又陌生的环境，凌凤舞心中微微的叹息一声，看来自己真的该放下了，以前还有些许的不乐意，可是这段时间这些人的表现，让的她不得不重新考虑和审视。说实在的自己醒来的这几天，大将军府每个人的关怀都可以清楚的感觉到，可是还有一个，那个声音，到现在自己还没有听到，这也是凌凤舞有些奇怪的地方。

    凌凤舞微微的笑了笑，时间还来的急，既然那个人不现身，那自己就慢慢的来，反正只要在这将军府，她还不信自己找不到这个人了。

    无聊的依靠在床沿上，凌凤舞突破想到了七彩玲珑塔，现在自己可是已经可以使用第一层了，而且这第一层当中还有丹方可供自己炼制丹药。只是现在还少了个丹炉，不知道这丹炉好不好找。

    “秀儿，你过来下。”凌凤舞对着秀儿喊到。

    “额，小姐怎么了？有什么事吗？”秀儿问道。

    “秀儿，还知道哪里有比较好的丹炉卖吗？”凌凤舞问道。

    “小姐，你这脑袋是不是还没有恢复过来？”秀儿一脸的疑惑。

    “额。咋了？”凌凤舞也疑惑的问道。

    “你之前想要学习药王谷的炼丹术，那个时候楚青公子就送给了你一个比较好的丹炉，好像还是玄级灵器级别的。”秀儿又看了看凌凤舞。

    “额，对哦，我怎么把这个给忘记了，对了，你知道我把它收藏在哪里嘛？”凌凤舞问道。

    “这个，小姐，好像是在你闺房中的某个地方，具体的我也不知道。”秀儿摇了摇头。

    “额，这个。你也不知道吗？你不是我的贴身丫鬟吗？”凌凤舞纳闷的说道。

    “额，这个，我真的不知道，你当时收到这个丹炉的时候，我刚好去老太君那里了。回来的时候你好像已经放完了啊！”秀儿郁闷的说道。

    “这样啊，那我自己找找看吧。”凌凤舞苦笑的摇了摇头，这房中可能很多地方自己还要再重新熟悉熟悉了。

    “小姐，你要丹炉干什么？你是需要炼制丹药吗？”秀儿好奇的问道。

    “嗯，我刚好有三个比较好的丹方，这三个丹方如果都成的话，那我们以后会安全很多。”凌凤舞点了点头。

    “哦。这样啊，那我给你找找看吧！”秀儿说完便开始找寻起来，凌凤舞自己也下了床开始寻找起来。

    两个小女人在凌凤舞的房间中翻箱倒柜着，没多久，果然丹炉被找了出来，看去这只丹炉还真是不一般，高约两丈厘米，口径一尺左右。炉盖项部有一大圆孔，盛坩埚用。四周为排列整齐的十六个半月圆孔。盖边饰云纹，中有二龙戏珠。炉体沿口饰云纹，下有孔丁纹，两侧置铺首街环。腹部麒麟张口为火门。炉脚为三兽足。

    “小姐，你找的就是这个了吧！”秀儿说道。

    “嗯，是的，对了，当初楚青说它叫什么来着？”凌凤舞对着秀儿问道。

    “好像是什么钨金盘龙炉来着。”秀儿想了想说道。

    “钨金盘龙炉吗？不错，挺好听的，对了，秀儿，你等下帮我出去买下东西。”凌凤舞接着说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天忘记更新了，不好意思，今天还有一章补上，谢谢支持！

