    “哥，我们来这里干什么？”刘小妹拉着哥哥的手，这骡马市走丢了可就麻烦大了。

    “没事先转转，看到什么你想吃就给哥说。”刘辛一副游玩的样子，其实他是在了解市牲畜场行情。

    市场上一头壮牛大概4000到6000钱，一匹耕马、车马大概一万多钱不到两万，能上战场的马都是要两万钱以上，大多都在五万到十万钱之间，一些特别的好马那要价都是二十万钱以上了。

    一只羊300到500钱，猪600到1000钱，大家交易也不用称，全靠眼光与经验，感觉合适就交易。

    刘辛还看到这里有卖狗的，普通的小狗一只就要200钱，还有一些世家特别的养的品种狗，要价都是上万钱，与摊主交流才知道这些都是斗狗品种。

    东汉盛行斗鸡、斗狗，很多世家都是高价聘请训鸡师，训狗师，一些训练好的斗狗，价格能达到几十万钱，一般人可是玩不起的。

    转完了骡马市，刘辛大概估计了下这里马匹数量有六百多匹，耕牛数量大概有两千多头，从这里可以大概看出整个涿郡的实力，这里卖牲畜的都是涿郡人，买的客人南方人最多。

    小妹跟着刘辛，嘴里塞着各种零食，口袋里还装了不少，他们两个看到远处一大群人站在市场外等候，这些都是等着雇主出现帮忙干活的。

    刘辛来到一群推着板车的人群中，对方看见刘辛都上来询问要不要雇车。

    “我需要两车牛粪，两车土，就在城西西侧第四排巷子里。”刘辛开口说道。

    “牛粪？要这玩意干啥？你如果要从市场拉，两车得要十二钱才行，土的话两车八钱，你给二十钱我拉。”一名年轻小伙对刘辛说道。

    刘辛看着那小伙子找了一把铲子，在骡马市到处找牛粪，如今市场到处是牲畜，很快他就弄了满满一车，刘辛与小妹带着这小伙子一直回到家。

    “恩公回来了！”崔氏正背着孩子洗衣服，厨房里散出一阵面糊糊的味道，刘辛让车夫把牛粪堆在门内墙角。

    “嗯！”刘辛看崔氏已经把面糊糊做好，就要给母亲送去，他与小妹也是快速吃了午饭，跟着车夫继续来到骡马市。

    刘辛不管拉牛粪的车夫，他用五钱又雇佣了一辆车，来到孙木匠家，交了木箱钱在这里给十个木箱装满锯末，多给了孙木匠徒弟两钱就回来了。

    回到家中第二车牛粪已经放好，车夫正在门口等刘辛回来，刘辛给两个车夫给了钱让他们把东西都放好，这才开始了蚯蚓诱料的配置。

    “哥，我们忙碌了一个上午，就为了和这牛粪？”小妹看着刘辛问道。

    “对，你把这都记下，去给我弄半盆麦皮过来。”刘辛指挥小妹说道。

    他从牛粪堆里分出一些牛粪与一些土，倒了半桶水给土加湿，然后把牛粪与土充分搅拌，等小妹把麦皮弄来，加了一些麦皮与锯末。

    “你再弄些杂草树叶去！”刘辛指挥小妹跑的很快，只因今天给她买了新布鞋，又买了很多零食。

    杂草树叶很好找，小妹出门一会儿就弄了一大箩筐，刘辛把杂草树叶用砍刀剁碎，然后与牛粪拌在一起。

    “大功告成！”刘辛看着眼前拌好的饵料说道。

    “就这？拌牛粪？哥你这干啥用，这么简单我都能弄。”小妹看见眼前拌好的饵料说道。

    “这是用来养蚯蚓的，这个是做好的饵料，蚯蚓在这里面生长会很快。”刘辛对小妹说道。

    “为啥要养蚯蚓，城外河边蚯蚓多的是，我们直接抓不就好了！”刘小妹说道。

    “自己抓一天能抓多少？我这是大量养殖蚯蚓，以后用来喂鸡的。你把今天我弄诱料的方法记下，要注意这诱料的湿度，水加的不能多也不能少，要手这么一抓感觉湿湿的，却是不滴水。”刘辛给小妹示范。

    配置的这些诱料只能够四个箱子一小半用，刘辛把诱料倒入箱子，放在墙角根，让小妹抓了一大堆干草放在上面。

    蚯蚓的饵料需要保湿，蚯蚓喜暗，所以养的时候也是需要盖上干草的，这样也能保证诱料箱温度恒定。

    一切准备好刘辛带着小妹打算出城，蚯蚓喜欢湿度大的土壤，所以需要到城外河边才好找一些。正好刘辛去麒麟山看看自己房子盖的怎么样了。

    十二里路程两人走了半个时辰就到了，这个时候时间才刚到申时，刘辛从背篓中拿出两个铲子两个耙子，就和小妹在绿荫河边找起了蚯蚓。

    两人用铲子铲一大块湿润的泥土，用耙子把泥土弄碎，然后开始慢慢寻找。

    说也奇怪，平时没找蚯蚓，随便刨开一块泥土就能看见好几个，今日用心去找蚯蚓数量却是很少，刘辛刨了十多块泥土，才找到4条蚯蚓，其中一条还让他给弄断了。

    刘小妹刨了几块泥土，只找到一条蚯蚓，累的坐在地上埋怨的看着刘辛，这找蚯蚓可不是件容易的事儿。

    “你别挖了，我挖出来你找就行，这样我们效率能高一些。”刘辛快速挖泥土，让小妹专心找蚯蚓，这样他们的速度顿时快了很多，不到一刻钟就找到20多条。

    刘辛有力气，但是从泥土里找蚯蚓却是最麻烦的，他挖出来数百个泥块，小妹才找了三十多个，刘辛停下与妹妹一起找蚯蚓。

    “我以前挖泥土找蚯蚓怎么没有觉得这么累！”刘小妹一边找一边扭头抓脖子，已经开始有些不耐烦了。

    “你以前是玩，现在是干活，遇到干活全身就懒呗！”刘辛给小妹下结论道。

    “才不是！”刘小妹不满的说到。

    这个时候绿荫河下游出现几个小孩，他们都是张家庄佃户家的孩子，跟着家人来河边洗衣服，就在河中抓鱼抓泥鳅，看见刘辛与刘小妹在这里抓蚯蚓都围了上来。

    小孩子玩心高，跟着刘小妹一起抓蚯蚓给刘辛帮忙，刘辛看到这里让小妹拿出零食与大家一起分享，佃户家的小孩什么很少能吃到城里的零食，他们都是抢着帮忙，没有一会儿，刘辛就抓了上百条蚯蚓，刘辛掂量着大概有4斤多重了。

