    

    当两个人都将毽子技巧踢得炉火纯青时，那接下来比较的就只剩下耐力了。

    宁毓初日日练武，唐明理终究是不及。

    但——

    宁毓初慢了半拍，才起身去接，然而毽子已落地。

    唐明理愣了下，有些不可置信地盯着地上毽子看了好半会，才一跃三尺高。

    “我赢了！我赢了！我创下新纪录了！”

    宁毓初擦了下额头的汗，掀唇乐道：“恭喜恭喜，你就是唐家毽子第一人。”

    唐明理激动得围着大树跑了起来，恨不得让整个唐府都听到这个好消息。

    唐清流抚了抚额头，很不想承认这人是他堂弟。

    宁毓初刚喝了口凉掉的茶润润喉，领子就被提溜起来。

    俊美男子不顾他挣扎，把他带到一方长桌前。

    “三年不见，让我看看你画工是精进了，还是退步了。”

    桌面摆放笔墨纸砚，和五颜六色的颜料。

    宁毓初后退一步，惊恐地看向对方：“唐三，要不要这样，爷才刚比完棋和毽子，就不能让爷歇会？”

    唐清逸将画笔塞进他手中，不容分说道：“比都比了，就不差这项了，世子，为人在世，最重要的，就是一视同仁。”

    宁毓初：……

    真想让元逸飞他们看看，这里有人比他更能胡诌。

    刚进行完激烈运动，宁毓初拿笔的手还抖着，可他没法，只能按住颤动的手腕，将画纸铺平，认命问道：“题目是什么？”

    唐清逸翘脚往边上一坐，开始监工。

    “就画江南吧。”

    这题材可真是广泛。

    宁毓初深吸了口气，闭上眼准备好好构思，这时跳出一个人来。

    “我等不及了，这样，你一边画画，我一边出题考你，如何？”

    宁毓初睁眼就对上唐明愚那张敦厚的俊脸，他抽了抽嘴角：“就不能排下队吗？”

    唐明愚神色一下子就变得可怜巴巴：“可我忍不住了，那些题目我都背得滚瓜烂熟，再不问，我都要把自己给憋坏了。”

    宁毓初：“……你问吧。”

    唐明愚瞬间变脸，摸着下巴一副老学究模样：“请听题。”

    宁毓初：爷信了你这个演技的邪了！

    “古都之首花如锦，打一诗句。”

    宁毓初蘸了蘸墨，生无可恋道：“长安回望绣成堆。”

    唐明愚点头：“第二题，四四方方一座城，里面住着十万兵，另有八万去打仗，还有两万守着城，打一字。”

    宁毓初画下第一朵花，答：“界。”

    “……”

    “……”

    “第十题，金黄银白，但见了脸红心黑，只道是世间无苦海，请对。”

    “血咸泪酸，却遇上心狠手辣，哪晓得头上有青天。”

    对答中，时不时夹杂着唐清流提醒声：“专心点，你的墨要滴到纸上了。”

    宁毓初：……好苦啊！

    半个时辰后，一副江南春景图跃然纸上，配色大胆，姹紫千红，逼真又壮丽。

    唐清逸捧着画，满意了。

    唐明愚问完了，也满意了。

    宁毓初瘫软在椅子上，看着站成一排的唐家四位兄弟，脸上一阵松快：“结束了吧？爷可以歇会了吧？”

    然而，他高兴得还太早。

    唐清流和唐清逸对视一眼，笑而不语地各往左右让了一步。

    肤白若雪的美人抱着琴走出来，神色清冷地道：“不急，还有我。”

    宁毓初：？？？！！！

    丑八怪，救命啊！

