    第1329章平台三层的对决   

    咋这么心急呢？

    

    

    刚刚解除完附近的武器系统和干扰系统，你就这么迫不及待地要让人过来。

    

    

    怎么着，想要过来抢功劳？

    

    

    “我会让突击队的全体人在停机坪上等你，你派几架运输机来把他们和俘虏接走，另外在停机坪上安放一个电磁干扰控制器，一定要覆盖到总基地的任何区域内。”

    

    

    对付白昼和浩劫只能张余一个人来，也为了减少其他人的伤亡。

    

    

    张余有这个实力，其他人并没有这样的实力。

    

    

    “哦好的，我知道了。”

    

    

    既然张余都已经这么说了，威尔也就按照张余的话来做了。

    

    

    毕竟因为自己之前的胡闹害得损失了很多的人手和装备，后面能减少损失的事情威尔自然是很愿意去做。

    

    

    “怎么，张余？

    你要一个人去面对白昼？”

    

    

    刚才张余和威尔的对话全部被站在张余身后的轻语听到，她不敢相信地问道。

    

    

    “是的。

    这是我和他之间的个人恩怨，跟你们没有关系，不能让你们的人白白出现伤亡。”

    

    

    这小妮子什么时候过来的   

    

    耳朵还挺好，竟然听到了我说的话。

    

    

    “对付白昼你有没有把握？

    人多力量大啊，你为什么不这么做呢？”

    

    

    到现在轻语还在做张余的思想工作。

    

    

    一个人的力量终归还是不如一群人的力量，三个臭皮匠顶个诸葛亮，更何况突击队的人还不只是三个人。

    

    

    但张余还是拒绝了轻语的话。

    

    

    “不用了，浩劫的威力你们没有见识过，不能让你们白白增加伤亡。

    带着剩下的人离开吧，后面的事情就交给了我。”

    

    

    昔日对付注射浩劫的白辉夜战斗又涌现张余的眼前，一想到这个张余的身体就热血沸腾，战意飙升。

    

    

    上一次我是下风，不知道这一次我是上风还是下风。

    

    

    “好吧，祝你顺利。”

    

    

    既然张余都已经这么说了，轻语也就不再劝张余了。

    

    

    劝他他也不听，只能按照他说的话来做了。

    

    

    “所有人，跟我撤离。”

    

    

    轻语对张余点了点头，带着剩余的突击队员离开了平台二层。

    

    

    现在的平台二层，就还剩下张余一个人了。

    

    

    接下来的战斗，才是真正的战斗。

    

    

    张余将身上的突击步枪解下放在一旁，开始依次检查自己身上的武器弹药并进行相对应的补充。

    

    

    在张余补充完装备弹药之后，他想要用单兵电台联系一下停机坪上的突击队员，看看电磁干扰磁场是不是已经启动。

    

    

    单兵电台内传出忙音，通讯已经被干扰。

    

    

    电磁干扰磁场已经启动，张余也要开始行动了。

    

    

    “白昼，我来了。”

    

    

    张余拿起突击步枪走到电梯前，顺着电梯来到了平台三层。

    

    

    刚进入平台三层，张余就看大几个机器人瘫倒在地，身体内部还传来阵阵电磁干扰声。

    

    

    看来张余的计划起作用了。

    

    

    电磁干扰磁场不仅干扰了通讯设备的使用，也让这些机器人停止行动。

    

    

    这样一来白昼就已经是孤家寡人了，干掉他应该容易很多了。

    

    

    “砰！”

    

    

    就在张余刚刚从电梯中出来进行行动的时候，远处突然传来一声枪响。

    

    

    一颗子弹打在张余面前，迫使他停下自己的脚步。

    

    

    有人打自己冷枪！   

    

    张余刚刚意识到这一点，一梭子子弹再次打了过来。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    打来的这一梭子子弹将张余手中的突击步枪打落在地，这下子张余的手中已经没有任何武器了。

    

    

    看着掉在自己面前的突击步枪，张余企图想要捡起来，但又是两发子弹打来，迫使张余站在原地不能乱动。

    

    

    该死，是一个射击方面的高手，一定是白昼。

    

    

    “张余，你终于来了，我在这里等你半天了。”

    

    

    就在这时，白昼从一旁的暗门中出来，手里拿着一把水晶制作的突击步枪。

    

    

    刚才打出的子弹，就是白昼使用手中的这把水晶突击步枪干的。

    

    

    “你手里的这把枪是艺术品吗？

    拿这么花里胡哨的东西来作战也不会有太大的用处吧？”

    

    

    看了一眼白昼手中的水晶突击步枪，张余不屑一笑。

    

    

    看起来很好看，就是不知道战斗中能不能有什么作用。

    

    

    “我觉得还行，不然你手中的突击步枪怎么会被被我打落在地呢。”

    

    

    现在的情况是，白昼拿枪对准了张余的脑袋，张余的手中没有任何武器。

    

    

    “看来我马上就要死了。”

    

    

    “是的。”

    

    

    白昼嘴中嚼着口香糖，脸上露出了变态的笑容，手指慢慢地搭在扳机上。

    

    

    “张余，再见了。”

    

    

    说完，白昼扣动了扳机。

    

    

    就在白昼扣动扳机的那一刻，张余的身体猛地向后倒去，倒下的过程中张余拔出了手枪。

    

    

    “砰！”

    

    

    水晶突击步枪打出的那发子弹并没有击中张余，而在张余倒下的过程中他已经拔出了手枪。

    

    

    “砰砰砰！”

    

    

    张余倒在地上，抬起手中的手枪对着白昼就是来一个三连发。

    

    

    看到张余拔枪射击，白昼连忙就近隐藏在瘫痪的机器人后，将其当做自己的掩体。

    

    

    子弹打在机器人身上并弹开，没有造成伤害。

    

    

    借助这个机会，张余快速起身就近躲在附近的桌子后，两个人的战争陷入了胶着状态。

    

    

    “速度反应很快嘛，张余。

    但很可惜，就差那么一点点。”

    

    

    白昼拿着手中的水晶突击步枪做好了第二次射击准备，枪口瞄准了张余藏身的桌子。

    

    

    “你也很快，但我觉得下一次我的子弹就会打进你的脑袋中。”

    

    

    躲在桌子后的张余慢慢地起身，做好了变换位置的准备。

    

    

    这张桌子不会坚持很长时间，张余要为下一次的提前转移做好准备。

    

    

    “不过很可惜，你已经没有这个机会了。”

    

    

    张余并不知道，白昼手中的这把水晶突击步枪打出的子弹是水晶弹头，打穿桌子是一件非常容易的事情。

    

    

    刚才白昼跟张余对话，为的就是根据声音判断张余的位置所在，从而干掉张余。

    

    

    现在，白昼已经知道张余的位置。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    一梭子子弹打向桌子，瞬间桌子被打的稀碎。

    

    

