
啊,  这……

大家都很惊讶，没有想到,  野生的北极熊也会携身带上自己喜欢的物品，而且还是在南迁的过程中……

只能说，太可爱了。

这只小北极熊身在如此恶劣的生存环境之下，还能保持活泼开朗的天性，十分难得。

如此一来也侧面证明，带领它的成年北极熊,  应该十分疼爱它，给了它很好的呵护和照顾。

人们看到，大北极熊一直没有进食，至少在他们第一次航拍到这两只北极熊开始。

浮冰一点一点地融化变小,  大北极熊一直静卧在中间,  只有偶尔被小熊骚扰的时候,  才会抬起爪子扒拉一下调皮的小熊。

“它在养精蓄锐。”教授说：“毕竟马上浮冰就要融化了,  接下来要经历一场几百公里的海洋马拉松，这会耗尽它几乎所有的精力。”

“更何况它还带着一只小熊。”和教授一起讨论的年轻人，有些担心地说：“雄性北极熊真的可以像母熊一样,  把小熊顺利带上岸吗？”

教授摇摇头：“这大概是自然界的首例，所以一定要好好跟踪。”

这一边,  乔七夕后知后觉地注意到,  奥狄斯总是不起来吃东西，哪怕已经过去了十几个小时。

平时这个时候，胃口大的奥狄斯可以吃两顿，甚至三顿，只要食物足够。

现在却不吃了。

乔七夕一开始挺担心的，奥狄斯是不是生病了？

于是他强行扒开奥狄斯的眼皮,  发现眼睛很正常，眼白没有红血丝，也不浑浊，很深邃灵动，只是有点儿无奈，想翻白眼的趋势。

抱歉……

乔七夕首先排除奥狄斯生病的可能性，折腾累了的他，蜷缩在奥狄斯身边靠着，思索奥狄斯不吃东西的原因。

作为动物的奥狄斯，会否跟自己一样，想把有限的食物留给对方呢？

啊……

明知道不能用人类的思想去揣测动物的心思，可是只要一想到这个可能性，乔七夕的脑子就停不下来，脑补各种……让自己感动得稀里哗啦的情节。

就，自己何德何能，可以这么幸运获得奥狄斯的无私照顾。

在条件恶劣的野外世界，一切都是纯粹分明的，动物与动物之间没有利益关系可言，所以奥狄斯也不是为了在他身上获得回报才对他好。

想着这些，乔七夕抽了两下鼻子，心里越发决定，自己以后会努力猎海豹，给奥狄斯养老，报答奥狄斯的养育之恩。

食物还有一半，在浮冰融化之前，乔七夕觉得自己肯定吃不完。

他想了想，用嘴巴撕咬下一块海豹肉，送到奥狄斯嘴边。

奥狄斯：“……”

可怜的奥狄斯，本来打算抓紧时间休息，可惜养的小熊精力旺盛，太需要他的陪伴。

好吧，对小熊耐心颇为无底线的奥狄斯，掀开眼皮子，叼起小熊递过来的肉，然后送到小熊嘴边，哄对方进食。

乔七夕：“……”

看见奥狄斯把肉叼走了，他本来还挺高兴的，结果奥狄斯并没有吃，反而又送了回来。

真的不饿吗？

小北极熊撇开嘴巴，步步后退，表示自己不吃，不仅如此，他还把整只海豹拖到奥狄斯面前。

发出高高低低的声音，用爪子拍地，示意奥狄斯吃。

奥狄斯不是很理解乔七夕的行为，剩下的食物不多了，自己吃不好吗？

不过奥狄斯很宠爱自己养的小熊，他为了让小熊高兴，哪怕已经不需要频繁进食，还是低头吃给小熊看。

乔七夕哪里知道自己被奥狄斯哄了，他看见奥狄斯终于肯进食，就安心了。

最后一顿饭，他们将剩下的海豹肉吃完。

值得一提的是，随着气温升高，剩下的海豹肉并没有冻上。

口感还是挺好的。

小北极熊将海豹残骸推进海里的画面，被航拍了个正着，不出意料，这张照片又被人们津津有味地讨论。

：聪明的小家伙，这样可以减少浮冰饿载重。

：好家伙，快把我拴上，然后让它来上学！

：嘤嘤嘤，真的太可爱了~

：看把小北极熊忙得，一路上就数它最忙。

：后勤部。

吃完饭的五个小时后，浮冰终于承受不起两只北极熊的重量，隐隐约约有下沉的迹象。

奥狄斯首先跳进海里，在浮冰前面游了一段时间，这段时间乔七夕还是呆在浮冰上。

不过他已经戴好了小黄桶，准备随时加入远洋马拉松。

当浮冰也承载不起乔七夕的重量时，他一瞪腿跳入海里，跟在奥狄斯的屁股后面，正式开始了南迁之旅。

极地研究者的论坛上又更新了他们的进度。

小北极熊也跳进海里了，他头上的小黄桶分外惹人注目。

航拍回来的画面中，视角在高空俯瞰整片汪洋大海，整个视野所及之处，只见茫茫蓝色大海。

一大一小两个白……里带黄的点，在这片海上沉浮。

相较于辽阔汹涌，令人恐惧的大海，这两只北极熊显得那么渺小脆弱。

人们不由为他们感到担忧，揪心。

多么希望这两只北极熊可以一路顺风，成功地抵达海洋另一端的陆地。

跳入海里之前，乔七夕并不知道自己接下来要游几百公里。

也庆幸他不知道，所以并没有多少心理压力。

当然，并不是说要一口气游完几百公里，期间他们会路过一些岛屿，上去休息片刻。

运气好还能弄点补给。

要说北极熊的方向感是真的惊人，他们牢牢记住幼年期和母亲一起游过的路线，此后的一生中，每年都遵循这条路线。

很少有迷路的现象。

乔七夕算是一只‘失忆’的北极熊，如果没有奥狄斯的带领，他今年必死无疑，因为他连南迁的路线都不记得。

幸而有奥狄斯，游在前面引领。

一直以来乔七夕下海的机会并不多，总的来说他的游泳技术很一般，现在为了追上奥狄斯，不拖奥狄斯的后腿，他不得不临场发挥，琢磨更多游得更快的办法。

比如人类所钻研出来的，自由泳的诀窍，那是游得最快的游泳方式。

结合北极熊自身的身体条件，想象自己是一条自由的鱼，唔，不过大概没有哪条鱼的身材会这么圆润肥胖。

虎鲸？

可是虎鲸的身材很流畅，人家游泳不要太快。

翻车鱼？

其实乔七夕一直搞不懂，用‘坨’来当单位的翻车鱼，为什么还没有灭绝？

是因为它的肉不好吃吗？

所以它才能够在海里一动不动混吃等死。

有点羡慕。

烈日当空，北极熊们的脑袋被晒得挺热，而泡在海水里的身体则凉爽多了。

这算不算是冰火两重天呢？

奥狄斯游泳的速度不快不慢，应该是怕小熊跟不上，偶尔他还会回头看看，就像记忆里的母亲，也曾这样对待他。

所幸乔七夕没有掉队，他跟得还挺紧。

第一个途经的岛屿在50公里开外，这是乔七夕第一次一口气游这么远，体感非常累。

他们上了岸之后，他的双腿都在颤抖，身体打摆子。

就连奥狄斯也步伐缓慢，有些异于平常，可见这次路程有多么艰辛。

这个岛屿光秃秃的，一点植物也没有，可见之前覆盖满了冰。

现在冰融化掉，就只剩下贫瘠的沙石地，连长出植物的条件都不具备。

因为这里的气温还是很低，即使是夏季，也会维持-10度左右。

北极熊们在这里无法找到食物，只能当成一个临时休息的驿站，用来恢复体力。

真的没有食物吗？

好像是这样的，否则奥狄斯不会直接找个地方躺下来休息。

而他不仅自己躺下，还搂着小北极熊，如果他会说话的话，估计会安慰躺在怀里筋疲力尽的小熊：快睡吧，睡着了就不饿了。

乔七夕：……我信你个鬼。

好吧，乔七夕也没有体力折腾，几乎是躺下的那一刻，他就陷入了香甜的梦乡。

在岛屿上和奥狄斯抱在一起，不知道睡了多久，乔七夕终于悠悠地醒来。

耳边传来哗啦啦的涨潮声音，海平面相比起他们刚上岸的时候，似乎又上涨了一点。

北极的很多冰都融化了，变成了水汇入了海水中。

身边的小熊东张西望，奥狄斯也醒了，不过他似乎没有打算马上起来赶路。

他眨了眨眼睛，又施施然闭上了。

这可太好了，乔七夕心想，那就在这里多待一会儿吧。

罗马不是一天建成的，北极熊们的南迁之旅，也不是一天可以完成的。

不急不急。

两只懒熊抱在一起呼呼睡大觉，航拍他们的科研人员，感到十分有趣。

北极熊不是怕热的吗？

随着夏季来临，岛屿上的温度大概是-15度左右，相对而言是一个不冷不热的温度。

在日光下的北极熊们偶尔会感觉到热，总之绝对不会冷，更不会和同伴抱在一起取暖。

而他们追踪的这只雄性北极熊，令人大开眼界，它似乎十分喜爱这只小熊，宠爱溢出屏幕，有些举动和心思，让人类看了都觉得温馨有爱。

：他真是一个好哥哥。

：也可能是好爸爸。

：要知道，爸爸的成色没有这么新，这一只身上的毛发很洁白，看起来应该还很年轻。

：我的天，这两只熊是在哪里拍到的？我好像知道它们。

一条评论引起了大家的注意，发评论的人正是格陵兰岛上那家野生动物救助站的员工。

他偶尔在论坛里溜达。

：请问你是？

：格陵兰野生动物救助站的员工，曾经救助过很多北极熊。

：好的，我们私下联系，如果确定你的身份，我会把坐标位置发给你。

通过互相交换信息，他们确定了这两只北极熊的来历，的确就是回归野外两月有余的奥狄斯和亚历山大。

从此以后，这两只北极熊就在论坛上有了姓名。

作者有话要说：　　端午到了呢，吉祥安康^w^

亚历山大：虽然奥狄斯很帅，但奥运金牌是我的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033357"  chaptername="235、第235章">加入书签</a>
</div>
