    曲檀儿将手中的雨伞一扔，视线再横扫其余的人。

    将每一个人和站位都看在眼中。

    刚刚来的时候她走得很慢。当然，不是为了耍酷，而是借机看清周围的环境和情况。隐约间她看出在门口埋伏着人，除了车上的司机和那两个故意安排在门口的两个人外，暗处大概还有三十几个人。

    若是大意的，逃出去肯定会在门口被枪|杀……

    这时。那男人的眼光就像狼一样狠毒地盯着曲檀儿，好像恨不得马上将她撕了，“是你杀了我父亲和妹妹？说出你的同党，我给你死得舒服点。”

    曲檀儿淡淡地扫了那男人一眼。

    没有回答，像是没有听到那男人说话一样。

    那男人双眼一瞪，阴森地质问了几句，见她敢继续无视他的话，不用说都是怒火中烧，咆哮道：“给我将她捉起来，好好地招呼她一顿！让她清楚什么叫求生不行，求死不能！”

    此时，曲檀儿轻蔑地挑了挑眉，刚刚看到零和杰西一身的伤，她胸口已经让愤怒填满，正在酝酿着巨大的怒火，偏偏，表面诡异地看起来却很平静，平静得若不是之前她和零开口聊过几句，别人肯定会觉得她是哑吧和聋子。

    一秒也不浪费，离魂箫已经出来！

    没有再说任何废话，直接就使用。

    幽幽的箫声，突兀地响起。

    曲檀儿吹的是镇魂曲！

    使用镇魂曲不是用玄气和灵气，而是精神力！！曾经她在东岳国都能吹得出来，还杀过人，虽然当时能用的时间很短……现在不同，事隔这么多年，她修炼了灵气，还有曲族很多秘术。眼下虽然体|内镇心珠异变，搞得她实力大降。但是，精神力早已经不是当初的菜鸟可比的。

    在场的人，初时见到她拿出箫时，其余的人都古怪地看着她。毕竟，箫在现在人的眼中，和危险是扯不上关系的。他们怎么也不会想到，镇魂曲一出，就是催命的符。音乐，也是可以杀人的……

    在箫声的世界——就是她的主宰的世界。

    渐渐的，周围的空间，诡秘异常。

    气流也改变了，像在瞬间定格了一样。

    外面埋伏的人却悄然无声的死去了……

    了解周围的情况开始，曲檀儿就觉得应该从外面开始杀起。

    决定了，她就这么做。

    而这一些变化，在场的都不过是一些普通的人根本看不出来，何况外面还下着雨，也掩盖了一些细微的声响。就算有人心底多出一点危机感，却也不会放在心上。这，还是归功于曲檀儿的完美的箫声操控上面。

    她要最大限度地挥自己这一招。

    因为今天，除了这一个杀招，其余的都没了。

    然而，离魂曲，吹得越久身体的负荷会越重……

    杀的人越多，曲檀儿的眸子就越是清冷。

    仿佛冷得空间都生出了寒冰……

    那叫乔的男人打了一个寒颤，本能地升起了一丝恐惧，偏偏很快他就变得更加愤怒，仅是一个看起来没有威胁性的女人，他竟然会生出害怕？