
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2210章开阊番外（48）

　　听他语气真没回转的意思，沈成芮也知道多半是没戏。

　　但内心实在着急，她不假思索道：“我是真不想惹麻烦的，我也知道不该仗着是你的厨娘，就让你三番两次为我的私事出面，但我找不到人帮忙了。

　　其实我招惹李家帮也不是故意的，若不是那李守明诓我堂哥去玛啡馆，我怎么可能去砸他家的场子？大少，你就当可怜可怜我，再帮我这一次吧……”

　　她可怜巴巴的望过去，还琢磨着好听话要继续说，突然被司开阊抓住了手腕，听对方满脸凝重的问：“你刚说什么，玛啡馆？”

　　“是啊，玛啡馆。”沈成芮呆呆的答道。

　　司开阊再问：“哪里的玛啡馆？”

　　“就是市北那边的极乐茶馆，我也是意外撞进去的。”

　　沈成芮观他神色，忽然想到那次陪姜颖去华民护卫司署报案时，办公室里谈话的内容就是有关吗啡的，宋新立甚至还出来要过近半年来的吗啡案子。

　　那会子不就是司开阊在里面吗？！

　　她一下就抓到了重点，也顾不得被对方抓疼了，两眼发亮道：“大少，您不是正好在查吗啡的案子吗？

　　我这阵子在你这里做饭，偶尔也看见那些警官来来往往的，想必还没解决吧？说不定极乐茶馆是个契机呢！”

　　“你把情况都跟我说说。”司开阊放开她，复又坐下。

　　沈成芮自然是知无不言言无不尽，把极乐茶馆里的情况和与李守明的对话都告诉了他。

　　司开阊对李守明校园恐吓她的事情不在意，还是更关注茶馆。

　　他不是个墨迹的人，听完喊来自己的副官蒋智明，就吩咐他带人去那家茶馆，把人都扣回来。

　　沈成芮内心一喜，他这般做，摆明了会管，那肯定也能顺便罩一下她。

　　可她不敢确定，是以试探性的唤道：“大少？”

　　被她这温柔的唤声吓了一跳，司开阊睨眼看过去，“下不为例。”

　　意思再明显不过。

　　沈成芮立马起身，对他鞠了个躬，“谢谢大少，我以后肯定乖乖的不闯祸了。”

　　司开阊移开视线。

　　她的保证，从来没做到过。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为等消息，沈成芮也没有立刻回家，两个人坐在客厅里等蒋智明回来。

　　司开阊起初和她一样干坐着，后来不知怎么就被她带着聊起天来。

　　也不得不佩服沈成芮，能把他这样性子的人带得闲话家常。

　　沈成芮与他说自家的糟心情况，大概还是对司开阊说的保她没有信心，于是有些卖惨的意思。

　　司开阊听着不语，他家也是有兄弟姐妹的人，都是一家子亲骨肉，怎么可能那样惨？

　　心想多半是夸张语法，倒也不曾打断阻拦。

　　后来听得久了，他忽然回神过来，暗自不解自己为何要坐在这听她说这些，明明可以先回书房的，他也不是这么闲。

　　正要起身时，外面院中传来动静。

　　“报告！”

　　沈成芮一听就起身，语气激动：“是不是回来了，你手下的人，肯定会把茶馆里的人都端了吧？”

　　她很相信司家的能力。

　　结果进来只是驻防处的小兵，“报告大少，在安全道上抓到三名探首探脑的可疑人物，经拷问说是李家的人，是跟着沈小姐来的。”

　　司开阊望了沈成芮一眼。

　　沈成芮心虚，“我也不知道。大概是李守明被我唬住之后，派人跟踪的我……”

　　“先关起来，别让人死了。”

　　沈成芮道歉：“不好意思，差点连累你了，没想到那姓李的居然派人跟踪！”

　　“说得好像现在我不管李家一样？”

　　司开阊的本意是谈不上连累不连累，他本就在查吗啡，其实也知道李家，但迟迟没有证据。

　　他毕竟是政府代表，一言一行都要对舆论负责，哪怕想要动李家也需师出有名。

　　吗啡之事，老是查不到证据，才一直按兵不动，没想到这小厨娘误打误撞倒是撞见了李家一处经营点。

　　如果有了极乐茶馆那些人在手，总能顺藤摸瓜端了整个李家帮。

　　他摩挲着拇指上的一枚玉扳指，闭目凝神。

　　但听在沈成芮耳中还是多了两分责怪之意，像是在嫌弃她把李家的人带到他的小别馆这处来。

　　她也没了再说话的心思，报告的小兵应声离去后，厅内一片安静。

　　直到蒋智明回来。

　　他一进来还没行礼，沈成芮就觉得他脸色不善，猜到了此行不顺。

　　果然，蒋智明行礼之后报告：“……李家应该是早得了风声，属下带人去的时候那边只有几个打杂的服务生，也抄了茶馆内外包括暗室，只发现茶叶，没有半点吗啡。”

　　他末了开始告罪：“是属下办事不力，请大少治罪。”

　　意料之中。

　　司开阊不是不分青红皂白之人，应了声“没事”就再向沈成芮。

　　沈成芮立马举手：“大少，我没胡说，我真的亲眼在茶馆里看见了吗啡，有针剂也有药粉药丸。

　　我如果只是因为自己私仇，求你帮忙而胡说八道，我就不得好死。”

　　被她这副认真的模样逗得好笑，司开阊难得好语气道：“没这么严重，用不着发誓。”

　　“你信我没有胡说？”这却是让沈成芮意外了。

　　司开阊点头，盯着她笑笑：“这样，你明天把李守明带来。”

　　沈成芮迷茫的看着他。

　　“没听清？”

　　见他一脸认真，沈成芮点头又摇头，“听清了。但为什么是我，你大可以让你的副官把他带来的。”

　　她不相信，他手下那么多好手，会抓不到一个李守明。

　　“我就要你去。”司开阊也不跟她分析说明，只是强调：“准确的说，是把他骗来，不能惊动李家的其他人。”

　　“骗？”沈成芮似乎有点懂了，揣摩道：“你是不想打草惊蛇吧？怕他爸爸得了风声忌惮起来，你不好找证据是吗？”

　　司开阊见她一点就通，心里有几分欣赏但没表现出来，只是追问：“能做到吗？”

　　“这不难。明天中午司机来接我的时候，去学校的后门那边，我到时候把李守明骗过去，以我的身手制住他还是容易的。”

　　沈成芮立马明白了其中利害，想了想又添道：“大少放心，就算李家找人，也只会当成他跟哪个女同学外边厮混玩闹去了，不会给你惹出麻烦。”

　　司开阊浅浅一笑。

　　他难得瞧她顺眼了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2210章 开阊番外（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 