    第10358章意料之中！

    百里红妆刚从炼丹房走出来便瞧着帝舞魅为自己担心的模样，眼底亦是漫上了一抹笑意。

    近几日舞魅为了这件事已经跑到她这里好几趟了，每一次都在向她汇报着最新消息，将外边的情况告诉她，也让她明白事情发酵到了什么程度，有什么样的严重性。

    所幸有舞魅整天来传消息，她都不需要派人去专门打听了。

    她住在魔宫外边，对这外边的情况再了解不过。

    “意料之中的事。”

    百里红妆坐了下来，悠闲地给帝舞魅倒了一杯茶。

    “看你匆匆忙忙地跑来，先喝杯茶吧。”

    瞧着自家嫂子不慌不忙的模样，帝舞魅满心的着急也只能先放了下来。

    “嫂子，经过这么一闹，这拿出来的丹方就算是真的有效果，但效果如果没有之前两种丹方出众，那还是会让他们诟病的。”

    “你怎么一点都不急呀，我都快急死了！”

    帝舞魅一脸无奈，自家嫂子的性格也太沉静了，竟然就像是没有将此事放在心上，可这件事情可是关乎到她的地位啊！

    百里红妆轻笑，“你就别替我着急了，从当日答应下来这件事，我就已经猜到了接下来会发生什么。

    苛以恒不会放过这个机会，他想要让她的女儿上位，自然不能被我轻描淡写的几句话给压下去，他怀疑我说的是假的，以他的身份又不能直接质问，所以只能散播出这样的消息，为的就是让我尽快拿出丹方。

    你现在着急也无用，此事已成定局。”

    其实这根本就不能算是一个阴谋，这已经是一个阳谋了。

    大家只要略微一想就能明白这消息怎么可能以这么快的速度宣扬出去？

    但是她不能发难，一旦她在这时候开口直指这问题，那么大家更会认定了是她心虚，是她没有能耐，所以才会恼羞成怒。

    “话是这么说，但还是得想办法呀？这创造出丹方哪里是那么严重的事？”

    帝舞魅一脸焦急，前些天她就已经问过嫂子了，嫂子让她不用担心。

    原本觉得此事还能拖延一段时间，只要能在这段时间里有所进展，到时候拿出这丹方来也不着急，谁曾想这会儿倒好，直接出现了这样的结果，谁能受得了？

    “你就帮我注意着外边的情况吧，当这事情发酵到最高峰的时候，告诉我。”

    百里红妆沉静地开口，既然这消息已经愈演愈烈，那么就在这消息扩展到最巅峰的时候将这丹方拿出来。

    待到那时，她还得感谢苛以恒帮她铺垫了这么久。

    如果没有人帮她将此事宣扬出去，她靠自己还得不到这样的结果、

    听言，帝舞魅疑惑地看着百里红妆，从她的表现中隐约察觉到了一丝不对劲。

    “嫂子，你的丹方……”

    “我的丹方已经研制出来了，如今只是想将这丹方再研究一下，希望能将效果变得更好。”

    百里红妆微微一笑，拍了拍帝舞魅的手，“所以你就安心等着看好戏吧，不用为我担心此事了。”

    (本章完)

