    一但等八荒怒龙阵当中的精血力量消耗殆尽时。

    到那时候。

    恐怕便是战玄黄的反扑之时！

    所以对于叶辰而言。

    眼下必须要找机会将战玄黄才一次重创，才能够抓住时间，带着不远处的齐化以及金秋燕两人，从这战家府邸当中迅速地脱离出去！

    “啧啧啧！”

    “看来是我小看了你！”

    “想不到先前你跟葬剑长老交手的时候，便是借助这道玄阶顶级阵盘当中的力量才能够将你的实力暂时提升到半步武煞境修为程度当中。”

    “这倒是有些出乎我的预料之外！”

    看到叶辰召唤到手中的八荒怒龙阵后。

    一侧的战玄黄目光当中顿时闪过一道忌惮之色，紧接着便忍不住一阵沉声道。

    显然。

    他一眼便能够认得出来。

    这道阵盘不但先前出其不意将他给击伤下来，甚至还在叶辰跟葬剑两人交手的时候，起到了极大的作用跟效果，否则的话，葬剑也不会死的不明不白！

    但，区区一道玄阶顶级阵盘而已。

    在他看来。

    叶辰若是手中仅仅只有这么一道底牌的话。

    恐怕今天不论如何。

    也休想从他的手中活着离开！

    “老东西！”

    “不要高兴的太早！”

    “别以为我的这道玄阶顶级阵盘，是你们战家那道土鸡瓦狗的垃圾阵法所能够比拟的！”

    听到战玄黄的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即朝着不远处的战玄黄瞥了一眼后，整个人便顿时深吸一口气，紧接着悄无声息地不断地将体内的精血顺着右手指尖当中，朝着身前的八荒怒龙阵盘当中灌输而去。

    要知道。

    以叶辰如今的状态。

    想要将眼前的战玄黄给击溃下来的话。

    必须要将八荒怒龙阵的威力发挥到极限才行。

    否则的话。

    单凭眼下八荒怒龙阵当中的威力，最多能够将战玄黄逼迫到下风当中，至于将其击溃下来的话，恐怕还远远不够，必须要吸收更多的精血才行！

    “轰！”

    足足将体内七成的精血全部灌注到手中的八荒怒龙阵当中后。

    只见在叶辰手中的八荒怒龙阵。

    此刻顿时猛地一震。

    紧接着便从叶辰手中脱手而出，随即盘旋在上空当中后，紧接着在居然一阵不断地开始暴涨起来！

    只见在全场无数武者惊骇的目光之下。

    原本只不过是巴掌大小的八荒怒龙阵，几乎是在眨眼的瞬间，便顿时直接在上空当中暴涨而成一道至少有数百米，甚至将叶辰跟战玄黄两人头顶上空当中给直接牢牢遮盖起来！

    而随着八荒怒龙阵盘旋在上空当中后。

    不断地散发而出一红一赤两色光芒，当中所蕴含的异火气息此刻也几乎攀升到了一个极为恐怖的程度当中，甚至原本威力差不多在武煞境一重左右的八荒怒龙阵盘。

    此刻在叶辰体内八成精血的灌注之下。

    如今直接达到了武煞境三重到武煞境四重境界左右的程度当中！

    “轰隆隆！”

    最主要的是。

    随着八荒怒龙阵不断地扩大起来后，只见在阵盘当中一股股极为恐怖的雄厚能量，此刻也是一阵缓缓不断地从当中扩散而出，甚至最后将战玄黄跟战家众人所在的位置全部包裹当中！

    “这……”

    “想不到这道阵盘竟然跟叶辰有着如此紧密的联系，甚至就连他体内的精血在灌注到这道玄阶顶级阵盘当中后，都可以爆发而出如此恐怖的威力来！”

    “如此看来的话，恐怕接下来的战斗，将又会出现不少意外才对！”

    “甚至仅凭战玄黄一人的话，未必能够将叶辰给制服才是！”

    看到上空当中爆发而出极为恐怖气势的八荒怒龙阵后。

    此刻在战家广场当中。

    不少武者顿时一阵目瞪口呆起来，尤其是姜家跟慕家两名长老在看到这一幕后，纷纷忍不住感叹一声，随即便一阵开口低声说道。

    就连他们两人也没有想到。

    原本在他们看来马上便要陨落在战玄黄手中的叶辰。

    竟然会在这个时候展现如此恐怖的玄阶顶级杀阵阵盘来，而且这道阵盘当中所蕴含的威力实在是太过于恐怖，就算是作为战家家主的战玄黄。

    恐怕都未必能够抵挡的住才是！

    如此一来的话。

    先前他们没有出手帮助叶辰。

    此刻显然是犯了一个极大的错误！

    好在他们也并没有与叶辰交恶。

    只能够在接下来的过程当中，又或者是叶辰能够顺利离开战家府邸之后，他们在想办法通过姜北玄跟慕燕雪两人来与叶辰交好便是。

    “三位长老！”

    “你们暂时将齐化跟金秋燕两人困住，不要让他们赶来支援叶辰。”

    “至于剩下的战家诸位长老跟弟子，务必要将我们战家当中的玄阶顶级困阵战燎困龙阵运转好，不能够出现任何一丝差错，都明白了吗？”

    看到上空当中此刻散发而出极为恐怖气势的八荒怒龙阵后。

    战玄黄瞳孔当中顿时闪过一道凝重之色。

    紧接着便开口一阵提醒道。

    毕竟。

    虽然他并不忌惮齐化跟金秋燕两人，可是齐化作为真传殿当中的五品级别炼丹长老，而金秋燕也是战云宗当中的内院院长，两人若是一但被他误伤到的话。

    那么到时候战云宗追究下来。

    恐怕也是不小的麻烦。

    至于叶辰所施展而出的这道八荒怒龙阵，对他来说同样也有着不小的威胁性，可是他却不能够在这个时候将战家当中的玄阶顶级困阵当中运转的力量灌注到他自己体内来击败叶辰。

    那样一来的话。

    一但随着战燎困龙阵当中所蕴含的能量全部蓄积到他体内后，虽然可以暂时将他的实力得到不小的提升，但对叶辰跟齐化等人来说，也同样在没有玄阶顶级困阵的压迫之下，逃出战家的机会跟把握将会变得更大！

    如此一来。

    他只能够暂时将控制玄阶顶级困阵战燎困龙阵的指挥权交给战家当中的那些长老，而他自己则全神贯注地跟眼前的叶辰交手，先将叶辰给击溃下来在说。

