    “诶别呀！”

    心上人一发话，慕川就怂了，立刻换了副语气，“我帮你找他出来，不过小嫂子，我哥特别忌讳这个，你们联系的时候，要小心别被我哥误会了。”

    说着，就直接给云彦去了通电话。

    至此，聂云萝也只好交代事实，“我，想要夺回聂氏的家业，可是妈妈原本留给我的股份，不知道在哪里，我得找到委托人，然后将手续办好，拿到了股份我就可以联合股东大会的人，让聂建国下台。”

    听到这里，名媱点点头。

    她也知道聂云萝那个荒唐父亲的种种作为。

    为了权势和财富一次又一次的卖女儿，这种人，还能称之为父亲么？

    聂氏原本就不属于聂建国。

    “我记得，阿姨是不是有个姓江的朋友？”

    有一次她去聂云萝的家里，偶然碰到聂母和那个姓江的男人谈笑风生，据说两个人是生意伙伴及好友的关系。

    但当时聂家人也看到了，非要颠倒是非，说聂母不守妇道，勾搭男人。

    当时闹得还挺大的。

    自那之后，这两个人再无来往。

    为了避嫌。

    聂云萝愣了愣，脑海里也闪过一些片段。

    妈妈，似乎是有一个关系特别好的朋友。

    且对他无比的信任。

    要说交付股份转移合同的话，会不会就是给了这位叔叔呢？

    聂云萝陷入沉思。

    慕川道：“你想要拿回聂氏？这还不简单，直接叫我哥帮你啊！”

    聂云萝懒得理他，问道：“云彦怎么说？”

    “他好像还挺开心，等会就过来。”

    聂云萝点点头。

    二十分钟后，一身风尘仆仆的云彦赶了过来。

    看到聂云萝的那一瞬间，脸上立刻绽开笑颜，“阿萝。”

    听到这个称呼，慕川和名媱顿时意味深长的看着聂云萝。

    聂云萝有些头疼。

    按理说，她和这位少爷的渊源甚浅，都没见过几次面，可他偏偏自来熟的很。

    但是出于礼貌，还是笑了笑，“云先生。”

    云彦径直坐到她旁边，也没计较称谓的问题，道：“你需要我帮你查什么事？”

    心上人求助，自然是赴汤蹈火在所不辞。

    看着她这双澄澈纯净的眼眸，心里就软成了一汪水。

    “两年前，我妈妈去世时有给我留下百分之三十五聂氏的股份，可是因为她去的匆忙，这份转移合同不知道在谁的手里，我想，你能不能帮我查一查？”

    如果真的是在那位江叔叔手里自然更好。

    可是，就连那位江叔叔的住址她都不知道。

    而她与聂氏的那些股东又不熟。

    贸然去问，也不一定会有人搭理她。

    云彦怔忪半秒，“没问题，明天给你答复。”

    心里竟微微有些激动。

    如此重要的事，聂云萝都愿意找他帮忙。

    不管是出于什么原因，都足够让他欣喜不已。

    笑意蔓延，云彦眼眸深沉的看着身侧的女孩，心潮澎湃。

    慕川见了，立刻不满的敲敲桌面，“诶诶诶，你干嘛呢？少给我用那种眼神看我小嫂子啊！！”

