    美稷，呼厨泉最近几日有些烦躁。

    派去长安的人已经快半年了，之前还有情报不时往回传，希望这边给送些货物钱币过去贩卖，当时呼厨泉差点没忍住亲自去长安把这帮人抓回来打一顿。

    就算现在匈奴日薄西山了，但他这个单于派出的使者也不至于连住的地方都没有吧？

    但更糟糕的是，最近已经有一段时间没有传回消息了。

    不会死在路上了吧？

    当然，这些只是小事，长安朝廷在呼厨泉眼中也就那样，只是最近河西四郡这边来了个厉害人物，让匈奴人在那边受了几次挫折。

    真正让呼厨泉烦躁的是袁绍又派人来招他过去帮忙打公孙瓒。

    你们中原诸侯打仗管我们什么事？凭什么要我们的人去打？

    道理是这么个道理，但这世上很多事情是不讲道理的，但呼厨泉刚刚成了单于，现在若是去打的话，就只能带自己部落的人，而如果自己部落的人伤亡太重，自己这个单于也很可能被其他部落的人取代。

    所以呼厨泉也只能以这边下了大雪，道路难行为由，暂且推脱一二，他不敢得罪袁绍，不止是因为袁绍势大，更因为匈奴很多必要的盐铁都得靠袁绍放话他们才能买到，得罪了袁绍，不说立刻就灭绝吧，但生存环境会立刻变得恶劣。

    还是那个问题，他刚刚登位不久，根基不稳，一但这个时候出现大变故，倒霉的定然是他，所以最近呼厨泉的情绪有些暴躁。

    夜色已深，呼厨泉有些烦躁的从两名女子的娇缠中挣扎出来，女人忘情的相拥让他有些喘不上起来。

    看了一眼呼呼大睡的女人，呼厨泉一脸无语，早知如此，昨夜只带一个就好，这些西域来的美女美是极美的，但睡相不怎么好，甚至还会打鼾，一下子就把欢好时那种柔弱无骨，柔美动人所带来的血脉喷张感彻底败光了。

    “呵~”左边的女人突然张嘴，呼声猛地拔高，把呼厨泉给吓了一跳，忍不住踹了她一脚，把人直接踹到地上的羊毛垫上，女人竟然没醒，躺在地上四仰八叉的继续呼呼大睡。

    玉体横陈本该是极美的。

    呼厨泉坐起来，看着呈大字型躺在地上的女人，用脚揉了揉，被女人挥手拨了拨。

    呼厨泉忍不住笑了，摇了摇头，起身跨过女人，穿上衣服推门而出，刺骨寒风吹进来，躺在地上的女人似乎被冷气惊醒了，猛地坐起来，呼厨泉已经关上了房门，女人茫然的看了看四周，又倒头睡下去，很快，鼾声再起。

    凉风一吹，让呼厨泉瞬间清醒了许多，厚厚的皮裘穿在身上，哪怕是这样的天气，身上也感觉不到太多的寒冷。

    呼厨泉这些天都没睡好，有些头疼的揉了揉太阳穴，之前一门心思站在袁绍那边，希望得到袁绍的支持是不是错了？

    这是呼厨泉现在考虑的问题，南匈奴经过这几年不断被拉到中原打仗，从最巅峰时期三万多户，五万余控弦之士，到现在遭受接连打击，尤其是跟着于夫罗去了中原你的勇士们没有回来，整个匈奴满打满算也只剩下两万多可战之人。

    别说跟巅峰时期相比，跟他们袭掠西河郡、上郡等地之前都没法比，现在他们控制的城池是多了，但能用的兵马却少了，最近呼厨泉在考虑放弃那些城池。

    毕竟匈奴人靠的是放牧，要城池干什么？种地么？

    再这么闹下去，匈奴人怕是会绝种的，还是收回来，在河套这边休养生息，繁衍后代，至于中原的事情，让他们自己去打。

    但怎么应对袁绍的责问是个问题，呼厨泉觉得自己这想法是没错的，但他同样不想得罪袁绍，真是……

    看着天空中又断断续续飘来的雪花，呼厨泉叹了口气，这个冬天，不知道要冻死多少牛羊，明年春天，还是要靠中原诸侯的支持才能过去，直到牛羊养肥了，下了幼崽之后情况才会有所好转。

    呼厨泉这几天都在为这些事情烦躁，像现在这样大半夜醒来已经是常规状态，族人的生计，族群未来该如何生存，单于代表的不止是权利，同样还有极大地责任。

    如果有重选一次的机会，呼厨泉真不太想当这个单于。

    不远处，本该负责放哨的人又没了踪影，呼厨泉张了张嘴，最终放弃了将其找出来呵斥一顿的想法。

    对于他效仿汉人练兵，族中很多人都有不满，认为没有必要，平日里要他们如同汉人军队那样警戒放哨已是很难，像如今这样的天气，不可能有敌人出现，就让她们休息休息吧。

    呼厨泉看着飘飘荡荡的雪幕，有些惆怅，与此刻站在美稷城外，看着眼前城池的吕布是两种截然不同的心情！

    “主公，不是说还有二百里么？这里是美稷？”典韦怔怔的看着眼前的城池，这还没到天亮呢，加上又遇上了下雪，不可能跑两百里的。

    华雄扭头看向吕布，意思很明显，要打吗？

    吕布自然没有亲自来过美稷城，但这重要么？显然不重要。

    天寒地冻跑了一路，吕布现在唯一的念想，就是能够赶快找个地方，喝点儿热的东西，取暖，然后再吃点儿，什么都行。

    吕布都有这等冲动，更别说寻常将士了，此刻就不用管这是不是美稷了，不打，他们可能会冻死、饿死！

    大不了，打完回去，也不算丢人。

    没有说话，只是做了个进攻的手势，其他的就无需赘言了，打下来再说其他。

    华雄和张绣点点头，各自发令，两名被冻的脸色发青的将士下马，飞快的窜出，如同两只猿猴，踩着城墙上破损的地方，两丈高的城墙轻易便被翻越。

    这样的夜里，城楼上仅有一个瘦弱的匈奴勇士在守夜，被一名将士一刀抹了脖子。

    防御简陋的让人怀疑这里究竟有没有驻军？

    “嘎吱~”

    年久失修的城门被打开，那刺耳的木头摩擦声在雪幕中远远传出，但周围却没有半点反应，让人怀疑这是不是空城。

    一路奔波，在雪幕中不少将士走散了，能否活着回来得看运气，活下来的人也是冻的发抖，但此刻，看着眼前这座可以给他们提供给养的城池，所有人眼睛里都冒着绿光，如同一群狼。

    “杀！”吕布高高举起方天画戟，狠狠劈落。

    近万将士汹涌而出，如同疯狂的狼群一般杀入城中。

    让吕布惊喜的事情发生了，城中大量不明所以的匈奴人被这突然出现的嘶吼和喊杀声惊醒，其中有不少人直接提着兵器出来。

    匈奴人聚则为军，散则为民，所谓控弦之士便是青壮，几乎是全民皆兵，看着这些从家里杀出来的青壮，吕布知道，不管这里是不是美稷，有这么多青壮在这里，自己都是找对了！

    本没报太大希望，但这些控弦之士出现，就代表这里有大鱼，当下吕布开始指挥将士们抢占高地、要冲，尽可能拦下所有人。

    匈奴人没想到他们单于的担心原来是真的，真有汉人会偷袭美稷，但此刻显然不是向自家单于忏悔的机会，面对一个个被冻的鼻青脸肿，却比狼都凶狠的汉军，这些未能组织起来的控弦之士并不能支撑太久，很快便被杀的溃不成军，有的抢马往城外冲，有的想要聚集起来，去找他们的单于，也有不少匈奴老弱妇孺慌乱的想要出城。

    呼厨泉在发现有人进攻的第一时间便拔刀集结亲卫想要将敌人赶出去，但这次来的敌人太强，他刚刚集结完亲卫，大半个美稷已经被吕布攻占了，他甚至不知道敌人是谁，眼见大势已去，这呼厨泉倒也颇有魄力，二话不说，带着亲卫转身就走，在吕布指挥将士合围之前，冲出了城门，直接冲入茫茫大雪之中。

    这样的天气，莫说吕布还没找到他，就算知道是他，也不可能派人去追的。

    整个美稷城都陷入一片战火，吕布看了看城外的天气，大量美稷城居民往城外跑，这个时候跑出去，能活着？

    或许能也或许不能，但他不是匈奴单于，这些出去的匈奴人跟他没有半点关系，甚至若是这城中的人都自己跑了，吕布反而觉得省事，这天地杀人，可比他们一个个砍快多了。

    赤兔马打了个响鼻，喷出的白气将四周的雪花吹乱，吕布没有动手杀人，他带着典韦，找了个匈奴人询问他们单于或是头人的位置，有的听不懂汉话，被典韦直接扭断了脖子。

    一路上，到处都是厮杀的痕迹，自称悍勇的匈奴人至少在这个夜晚并没有汉军将士彪悍，全程几乎都是被一群冻疯的将士追着砍，到天边逐渐出现光亮的时候，战争也渐渐结束，大量的匈奴人被俘虏，雪还在下，天边的亮光自然也不可能让人看到太阳，但这些都不重要，在确定没能抓住敌酋之后，吕布带着典韦径直往呼厨泉的房间走去，那是这美稷城最华贵的地方……

