    开着车回到纺织厂，陪着厂里的人将东西搬进了仓库。

    这一通晃悠，已经快到了下班时间了。

    连续几天，他都在充当一个跑腿的角色。

    上午这里拉点货，下午这里送点东西，就连食堂缺调料了都要他去供销社去拉。

    买好了调料，车子走在路上，他想到之前和老村长的交易，转道便来到了秦老头的家里。

    将车子停好，屋里便跑出来几个小孩好奇的打量着周小川的车子。

    花婶见状也将头伸了出来。见是周小川，惊讶了一下：“小川，你会开车？”

    “花婶，我在厂里做学徒工，这人走不开，我就临时顶替一下。”

    花婶闻言点了点头。

    “潇潇和老爷子都在上面呢，你上去吧。”

    “好的。”

    说完，他从后面的车上提出来一个面袋子。这是老头子要的粮食。

    看到他手里的袋子，花婶眼睛一亮，不过她也没有去问。

    提着带着来到楼上。将粮食放在了地上。

    “小川哥，你怎么来了？今天不上班吗？”

    “哦，老爷子不是要东西吗？我顺道给送过来了。”

    说完对着秦老头笑道：

    “老爷子，你要的东西送来了，50斤玉米粉。不过短期弄不到了，你们可省着点吃啊。”

    秦老头见状点了点头。“行，放那里吧。”

    “哦，”周小川轻哦一声。

    看了秦潇一眼，他犹豫了一下说道：“老爷子，潇潇的的面具不怎么用了吧？能不能借给我用一下。”

    “不行”

    “好啊！”

    两道声音同时响起来。

    秦老头黑着脸瞪了一眼秦潇，随后对着周小川问道：“前面的面具还没还给我，还想要另外一个？想屁吃呢？”

    周小川闻言尴尬的笑了笑。

    “老爷子，你也知道，我有时候出去弄粮食，带着面具安全点呢！”

    秦老头闻言气稍微消了一些，随后沉默了一下。

    秦潇见状反身回到屋里，从抽屉里拿出两个瓶子，看了秦老头一眼，见对方没有反对的意思，便将手里的东西递给了他。

    “小川哥，给你！”

    说完，想到这个一直是自己贴着脸戴的，脸上顿时红了一下。

    周小川没有去接，而是看了一眼沉默的秦老头一眼。

    “拿着呀，小川哥！”秦潇见他不接，急忙催促道。

    “老爷子…”周小川轻声喊了一句。

    秦老头黑着脸，一脸的不耐烦的说道：“滚滚滚，拿着东西赶快滚。”

    周小川见状，这才接了过去，低声说道：“潇潇，袋子里有两袋奶粉，没事的时候记得喝点。”

    秦潇闻言轻轻嗯了一声。

    “还不快滚。”秦老头看不下去了，对着周小川喝道。

    周小川闻言嘿嘿一笑，这才带着东西离开。

    等周小川离开。

    秦潇看着正在生气的老头子，赶忙跑过去跟他捶捶肩膀。

    嘴里甜腻腻的说道：“爷爷，这东西现在我又用不着，借给小川哥用一下他又不是不还了。”

    秦老头被气的吹胡子瞪眼的。“你……”

    “爷爷，你别气，气坏了身体。”

    “哼，那小子不来，我能多活几年。”

    听到老头子这么说，秦潇有点不满，“爷爷，你这身体好好的呢，肯定能长命百岁。”

    “那我不成老妖怪了。”

    随后想到什么，好奇的说道：“那小子给你灌了什么迷魂药了？这都多久没看到你腻味爷爷了？”

    秦潇闻言脸上一红。“爷爷，不理你。”

    说完便转身回到了自己的房间。

    身后传来秦老头哈哈大笑的声音。

    周小川离开以后，没有立马去王湾大队。而是回了纺织厂。

    车子开到厨房门口停了下来，将里面的调料搬进了厨房。

    胖子看着周小川进来，便问道：“你小子买个调料怎么这么久！”

    “胖叔，路上肚子疼，上了个厕所。”

    “行了，放那里吧。”

    将东西放好以后，他便离开了。

    下午吃了饭没有多久。

    “轰隆隆…”

    一阵阵的卡车声音响起。只见出去抗洪的车队回来了。

    回来的众人都是一脸的疲惫，脸上稍微清洗过，但是身上还是残留着很多泥浆。

    机修班的郭师傅们都过来了，连赵启年和工会的人都出来了。

    工会的人赶忙在停车场拉起了横幅，内容就是欢迎抗洪英雄凯旋归来的标语。

    此时车间里也走出了一大群的工人，正在看着归来的众人。

    周小川在旁边看着老雷这些人，但是他并没有看到东子的身影。

    赵启年也发现了，便开口问道：“王卫东呢？”

    老雷拖着疲惫的身体说道：“腿断了，在医院呢。”

    听到他的话，赵启年皱着眉头，“怎么回事？严重吗？”

    “医生看过了，问题不大！估计要养一段时间了。这小子也算因祸得福了，得了张奖状。”

    赵启年闻言这才松了口气：“那就好，人没大事就好。”

    随后对着厨房的人喊道：“蒋新刚，去库里每人割2斤肉，记得要肥膘肉，别拿腿肉糊弄人。”

    食堂的胖叔在旁边呵呵笑道：“放心，亏待谁也不会亏待他们。”

    周小川到现在才知道胖子的名字叫蒋新刚。

    “好了，赶快回去洗洗休息一下，放心好了，今年的评级你们优先。”

    本来满身疲惫的众人闻言立马精神起来，这评级可是关系到以后的工资啊。

    就那2斤大肥肉已经算是很好的犒劳了。

    赵启年在旁边又说了几句鼓励的话，众人这才散去。

    司机组的人也全都回家了。又是只剩下周小川一个人了。

    周启年看着众人都散去了，来到周小川身边：“给我弄点奶粉和鸡蛋，别告诉我弄不到。”

    说完便转身离开了。

    周小川闻言摸了摸鼻子，现在都这么直接了吗？

    也不说要多少？

    估计是一人分一袋吧。

    周小川对着远去的赵启年喊道：“赵爷爷，一人几袋？”

    走远的赵启年也没听太清楚，便不在意的回了一句：“一袋就行了。”

    周小川闻言轻哦一声。

    下午和王建民打了一个招呼，对方看到他的示意便明白了什么意思。

    晚上下班的时候将东西给了他，也没弄太多，只是弄了三十斤玉米粉。

    就是这样王建民也是感激的不行。

    没有去接两个小家伙，换上面具，到供销社买了一些奶粉，这才来到赵启年的家里。

    赵启年看着周小川手里提着的大篮子，上面盖着一层布，但是他明白应该是奶粉和鸡蛋。

    打开以后看着篮子里的东西，奇怪的问道：“你怎么弄这么多？”

    “一人一包奶粉十个鸡蛋多吗？哦，东子我多准备了一包奶粉。”周小川狐疑的问了一句。

    赵启年摸了摸额头，“你感觉这些东西，厂里弄不到？厂子再穷不至于这点东西都没有吧？我只是想以个人的名义去看一下王卫东。手里没东西而已。”

    周小川听到他的话一阵无语，“我…”

    赵启年嘴里啧啧的说道：“120个鸡蛋，13包奶粉。你小子可以啊。”

    看着赵启年，他翻了翻白眼，带着两个小家伙便离开了。

    至于东西怎么办，你是他的事情了。

    晚上吃了饭，他便骑着车离开了。

    来到王湾大队附近，他换上秦潇之前的面具。

    拿出镜子照了一下，和之前秦潇带的时候有几分相似，但是还是有很大区别的。

    随后将自行车放出来在上面挂了三个袋子，大概三百来斤。推着自行车缓缓的向着村里走去。

    还没等他走进村子，便被巡逻的民兵给发现了。

    “是谁？干嘛的？”

    周小川早就发现了几个人，闻言便说道：“找王队长的。”

    对方拿手电筒往他身上照了一下，随后疑惑的问道：“找六叔干嘛？”

    “老爷子让我来的，你去问一下。”

    “那你等一下。”为首的人对着他说完，便转身走进了村里。

    过了一会便看到老村长提着马灯过来了，身后跟着刚刚去的那个中年男子。

    老头看是不认识的人，便疑惑的看了他一眼：“你是？”

    周小川拍了拍车上的粮食，嘴里轻轻吐出一个字。

    “鱼。”

    老头子听到他的话愣了一下，随后看到车上的粮食两眼放光。

    “他本人没来？”

    “以后他也不会过来。不过该说的都已经说了。”

    老头闻言点了点头，随后激动的看向车上的粮食，“这几天没弄多少，只有四五十斤。不过都已经腌好了，还没晒干。”

    听到老村长的话，周小川将车上的粮食一抽，直接掉到地上，“这是三百斤，东西过几天来拿。多的下次一起补齐了就行了。”

    “哎，好，好，放心，随时来都可以。”老村长激动的说道。

    周小川见状便骑着车子离开了。

    见周小川离开，为首的民兵这才问道：“六叔，这什么东西啊？”

    “自己看看。”

    对方闻言便过去扒拉了一下袋子，随后惊呼道；“粮食，六叔，你怎么弄到的？”

    老村长笑道：“这几天捕的鱼不是不让你们吃吗？就是换这个的。赶快抬进去。记得动静小点。”

    “哎，好嘞，赶快搬。”说完便招呼旁边的人开始搬了起来。

    此时周小川已经来到空间里了。

    看着空间里的两只小羊羔，此时身上的胎衣已经被舔干净了。

    两只羔羊，一公一母。

    给两只小羊喂了一点空间泉水，他便看向了大公羊。

    犹豫了一下，还是没杀。再等等吧。

    打量一下空间，此时空间里的野鸡、鸭子和兔子每种都有上千只。

    而静止空间里的成年的更是有几万只。

    野猪最近消耗不少，但是也有一百多只半大的小猪。收起来的都是四百斤以上的大肥猪。大概也有一百多头。

    奶牛一头。

    灰狼剩下十只，剩下的收起来二十来只。

    蜂巢经过几次分家，现在有十来窝蜂蜜巢。

    至于其他收进来的小鸟之类的没在意过。

    就是感觉眼前的湖泊还是太小了。改天给扩大一下就行了。

    再弄个海水池，到时候养一点海鱼。

    见没什么弄的，便离开空间骑着车回去了。

