    高手和高手的较量不见刀光剑影，但往往能把人绕晕。比如葛城美里就觉得杜兰和律子的对话云遮雾罩，完全不知道他们到底在讲什么。

    “够了。”美里很愤怒，冲进小黑屋阻止两人继续对话，在她听来两人完全不知所云。

    其实从律子的态度中可以听出很多东西，只是葛城美里实在是不擅长人与人的斗争，只会骗骗小朋友，甚至连小朋友都骗不了。她以为自己对碇真嗣热情一点，碇真嗣就能毫无芥蒂地留在神经元了，其实碇真嗣虽然留下来了，但绝对不是为了葛城美里。

    葛城美里以为自己的表现能帮助碇真嗣，其实帮助不大。碇真嗣在寄人篱下的时候就学会两幅面孔了，人前是个好少年，一个人的时候就会孤单寂寞冷，就会盯着天花板说‘陌生’。

    葛城美里虽然也是孤儿，虽然也有空缺，但她在生命的最后是见到了父亲不惜一切把逃生的机会让给了她，可以说是感受了一把无与伦比的父爱，一生都只有这么一次，一次够享用一生。

    而碇真嗣还没有感受过，所以他的情况是不同的。住在亲戚家是寄人篱下，住在美里家也是寄人篱下，对他来说，葛城美里虽然大大咧咧，似乎没有把他当做外人，但他不可能真的就把美里家当做自己家。

    “你这个家伙，快说你到底把真嗣藏在哪里了，而且你是怎么逃过神经元的眼线的？我们在第三新东京市的监控是绝对的，你到底是怎么瞒过我们的？”葛城美里很激动地问道，就差动用暴力了。

    “这怪我？这不是应该好好反省你们自己么？我都能把碇真嗣同学送出去，那使徒要是有我的本事，还不是来去自如，想要什么时候来就什么时候来？这说明你们的工作还不到位。别因为打败两个使徒就骄傲自满，这是给你们提个醒，让你们知道第三新东京市还有漏洞。”

    “这么说你还是为了我们好？”葛城美里被气乐了：“看来禁闭室对你一点用处都没有，我在考虑是不是要对你动用一点非常手段。”

    面对美女的威胁，杜兰自然是不怕的，不过继续这么对峙下去也没意思，所以他说道：“你们神经元教育不好的人，我来教育，神经元矫正不了的人，我来矫正，总之一句话，神经元权限之内的事情，我要管，神经元权限之外的事情，我也要管，人权特许，人类选择，我就是全球最强人生导师，你们听清楚了么？”

    听得很清楚，但这话说得也太大了，这个杜兰以为自己是谁啊？难道他以为自己比神经元的权限还大，还全球最强人生导师？从来没见过这么不要脸的人。

    疯子，这就是个疯子。

    如果是正常人，葛城美里还能用逻辑的方式审问对方。可面对疯子，她都不知道说什么好，更生气的是神经元竟然被个疯子搞得团团转。

    赤木律子也目瞪口呆，毕竟杜兰这段话说得完全没有任何的根基，听起来很可笑。但看杜兰的认真的表情，似乎又不是那么可笑的事情。这个男人是真的把自己当做人生导师，真的是想要教育碇真嗣？

    要说好为人师那已经是不足以形容杜兰了，只能说疯狂。

    司令和副司令也看到了小黑屋里的一幕。

    冬月副司令问道：“你怎么看？”

    碇源堂也不知道，但这个杜兰显然是大问题。如果杜兰对儿子的教育不成功，也就罢了，要是成功了，那自己的计划可就有漏洞了。

    碇源堂的篡夺计划是这么安排的，前期自然和seele的人类补完计划是一样的，就是要消灭《死海文书》上记录的所有使徒，这是人类主导融合的前提。然后就是要用儿子抵挡seele，而他自己去利用绫波丽获得融合的主导权，创建一个自己和老婆的幸福世界。

    碇源堂和碇唯是真爱，儿子只是意外。

    儿子在这个计划中的作用有两个，对付使徒和对付seele。就是看准了儿子软弱的性格，加上儿子和初号机的同步率高，所以才选择了儿子。如果儿子真的被教育得拥有了独立性，学会了去探索真相，那儿子会不会和父亲一条心就不一定了。所以这种情况下，就算是亲儿子，碇源堂也不希望儿子能成长起来。

    这就是祭坛站位的封建时代，在封建时代，哪怕亲生父子在面对各自利益的时候也是对立的，父亲要保护他自己的利益，儿子也要保护属于自己的利益。

    所以对碇源堂来说，最好的结局就是让儿子保持现状，千万不要有改变。

    “杀了吧。”碇源堂决定了，不能继续让杜兰活下去了。他有一种感觉，那就是杜兰真的能教育好儿子。

    “可是驾驶员还在他手里。”冬月对枪杀杜兰没有什么意外，但碇真嗣还没有消息，所以他说道：“是不是等驾驶员回来之后再杀？”

    “嗯，就这么决定了。”碇源堂说道。

    冬月说道：“那我先把他放回去，等驾驶员回来，立刻动手。”

    几句话就决定了杜兰的生死。

    当葛城美里正准备动刑的时候，却得到了释放杜兰的命令。她很不解，但命令就是命令，副司令亲自下达，不得违抗。

    于是杜兰得到了自由，悠然自得地离开了神经元，被送到了门口。

    “难道没有车送么？”来的时候是坐车来的，走的时候却没人送了。

    没人理会杜兰，就把他留在了大门外面，这个出口位于半山腰，可以俯瞰整个第三新东京市。此事已经是夕阳西下，这座城市沐浴在血色之中。

    除了热风，只有蝉鸣。

    杜兰表示神经元真的是一点也不人性化，那自己只能走回去了。

    一眨眼的时间，三天也过去了，碇真嗣三人狼狈地活了下来，他们完成了交易，用身上的东西换来了少量的食物和水。这段时间提心吊胆，睡觉的时候都要有一个人值班，不敢三人一起睡觉，所以三人精神憔悴。

    但这三天对他们的锻炼也是很大的，至少让他们知道了要活下去首先就要学会斗争，学会欺骗。

    必须要学会隐藏自己的战略目的，不能把底牌亮出来。他们把木棍藏在衣服下面，假装是利刃，还真能吓唬人。而得到食物和水之后也要分开藏匿，不让别人发现。

    自己没有的，要让敌人误以为有，自己有的，要让敌人以为没有。这就是《孙子兵法》的虚实。

    飞机来了，但不见杜兰，是一个陌生的金发大美女来接他们。

    “杜兰老师呢？”三人呆呆地问道。

    “我丈夫在等你们回去，上来吧。”迪妮莎笑道，她和杜兰一起来的，不过她的工作是在大海里孕育生命，所以和杜兰分头行动。

