    犹豫了一下，林初缓步走过去，拿起陆励行举在半空中的药瓶，用棉签沾了蓝色水晶一样的药膏，慢慢涂摸在伤口上。

    初次受伤和二次伤口撕裂，哪一个更痛？

    林初觉得是第二种。

    没有什么比在伤口上撒盐更疼的疼痛了吧？

    洛星辰让辰辰和她自己坐在陆励行背上骑大马，陆励行却承受着剥皮撕裂般的痛苦，隐忍不说。

    不就表示他对洛星辰浓厚的爱，已经超越了生命吗？

    不是说重情专一的男人，禀性都不会差吗？

    为什么陆励行要用那些卑鄙恶劣的手段收购她父亲的公司，把她父亲活活逼死？

    想到她父亲的惨死，原本还动作轻柔上药的林初，快速随便涂了几下后，把药瓶放到桌子上，留下一句冰冷的话离开。

    “药上完了，请陆总记住你说过的话，你我之间两清，不要再来纠缠我。”

    陆励行，是你不要来纠缠我，而不是我不能纠缠你。

    我若有纠缠你的那一天，便是取你性命的那一天。

    听着迫不及待离开的脚步，陆励行依旧挺拔如松的站在那里。

    深邃如墨的凤眸，藏着让人猜不透的讳谟如深。

    ……

    从秋凡家离开后，林初开始为风千雅物色新的编剧，为她量身定作一个适合她的剧本。

    只是谈了几个编剧，看到他们给的剧本大纲，林初都不满意。

    让林初意外的是十天后，接到秋凡的电话。

    说她同意给风千雅量身定作一个剧本。

    这让林初激动的差点跳了起来。

    电话结束后，林初收到秋凡发过来的剧本大纲。

    看到剧本的名字，林初愣了一下。

    《亲爱的红玫瑰小姐》，让林初本能的想起自己在君悦会所用的艺名红玫瑰。

    虽然觉得剧本名字有些随意，但金牌编剧秋凡起的名字，自然有她的道理。

    林初也没有纠结名字，惜字如金般的认真往下看。

    当看完上万字的大纲，林初的心激动到久久无法平复。

    这简直就是她心里一直在找寻的剧本。

    不愧是著名金牌编剧，即使隐退六年，也是一出手就可以搅动影视圈风云的大作。

    林初立刻在微信上给秋凡留言，表示她对剧本没有任何意见，希望能尽快和秋凡签合同。

    她真的怕秋凡突然反悔，一天不签下合同，一天就不能安心。

    从看剧本到签合同，只用了三天时间，让林初悬着的心彻底落了下来。

    秋凡是一个非常负责认真的人，既然决定复出工作，就全身心投入，从适合养老的归岙村搬到星灿娱乐公司附近的高档小区。

    《亲爱的红玫瑰小姐》是一部三女主的戏，讲述了三个不同年龄段的情感故事。

    女一号顾清虹由风千雅饰演。

    女二号宋媚晴是秋凡选的指定演员，其他角色，秋凡则授权林初全权负责选角。

    对于秋凡指定宋媚晴的指定人选，林初很好奇，问她定了哪个女演员？

    秋凡一脸神秘的说保秘，说要等到开机再揭晓。

    秋凡不肯说，林初也没有再追问。

    剧本是秋凡创造的，相信她找的女演员一定是最适合饰演宋媚晴一角的。

    至于女三号倪珍瑰，林初一看完大纲，就有了最适合她的人选。

    那个人就是顾晓北。

    不是因为顾晓北是她好闺蜜，而是倪珍瑰的人设简直就是为顾晓北量身定作一般。

    倪珍瑰是一个家境贫困的普通女孩，但她有一个明星梦，并且为了这个梦想努力执着的奋斗。

    在奋斗的路途中，遇到很多困境，最终用她的执着勇敢，收获属于她的闪耀人生。

    正如现在的顾晓北一样，没权没势，在娱乐圈艰难的前行。

    顾晓北的未来会不会像剧本里的一样闪耀，林初不知道，林初只知道这个角色适合顾晓北。

    当林初在公司会议上宣布拿下秋凡执编的《亲爱的红玫瑰小姐》剧本时，会议室里的所有人沸腾了。

    会议一结束，立刻就有高层的人找她谈话，要求林初将《亲爱的红玫瑰小姐》交给他们负责动作。

    林初知道那些人是想架空她，将功劳揽到他们身上。

    林初不傻，明确告诉他们，剧本是她谈的，和秋凡签合同的是她，如果公司不让她负责剧本，她将会带着剧本离开公司。

    和林初那点违约金相比，秋凡的作品才是最珍贵的。

    没有人敢和林初正刚。

    即使公司高层十分痛恨林初的不听话，却不得不尊重林初。

    隐退六年的金牌作家编剧秋凡，时隔六年的呕心历作，一发布招商信息，立刻就有无数公司抛来橄榄枝。

    秋凡六年前的火爆作品，至今依然有红利，时隔六年的巨作，想要来分一杯羹的公司可想而知会有多少！

    更何况，男一号是顶级流量偶像苏毅，更是抛起千层巨浪。

    只用了几个小时，就超额完成了招商资金，并且还有很多小公司被排挤在外，遗憾不能加盟分一杯羹。

    站在韩氏集团总部大厅，林初对前台报出她的名字。

    “林小姐请进总裁专用电梯上去，总裁在办公室等你。”

    “谢谢！”

    林初对前台道谢后，身姿笔挺的走向总裁专用电梯。

    “网上说她是踩着苏毅上位的心机女，她看起挺善良亲切的，一点也不绿茶。”

    “难不成你还在脸上写你是绿茶吗？就冲她被苏毅那么帅的男人喜欢都不心动，就知道她是一个心机野心很重的女人！”

    “连苏毅那样的神颜都不喜欢，那她想嫁什么样的男人？”

    前台看着走进电梯的林初，瞪大眼睛道：“她的目标该不会是我们韩总吧？”

    另一个前台赞同道：“很有可能，韩总的实力可是十个苏毅都不能比的。”

    林初一走出电梯，就看到站在电梯前的高阳。

    “高特助，你好！”林初笑容灿烂的道。

    “林小姐好，真没想到会这么快在这里见到林小姐，林小姐真的很让人意外。”

    当初韩庭默问林初要到哪个部门上班，林初说要到韩氏旗下的星灿娱乐当一名经纪人。

    在三个月内为他赚一个亿，完成她曾对韩总的承诺。

    当时高阳只觉得林初吹牛皮，却没想到林初能量惊人。

    只用了一个半月就完成了任务。

    “高特助过奖了，我只是运气比较好而已！”

    “总裁在里面等你，请进！”高阳绅士的伸手道。

    林初点头，迈步走进总裁办公室。

    若大的豪华办公室，装修精致宏伟有气势，黑白灰的主色调，一如韩庭默给人的感觉，静默高雅。

    韩庭默坐在落地玻璃前的办公桌上，看着朝他走来，面容含笑的林初，深不见底的黑眸中闪过一抹惊艳。

    和一个半月前那个柔弱到仿佛一阵风就能吹散的女人相比，今天的林初像脱胎换骨一般，整个人神彩奕奕，充满了自信的风华。

    “韩总，谢谢你对我的支持和信任，林初不负你所望，提前完成了任务，前来向韩总汇报。”林初笑容明媚的道。

    看着林初的笑容，韩庭默只觉得一向冷冰冰的办公室，因为她的笑颜而变得明亮温暖起来。

