    时景年侧目看着他：“我女儿优秀，跟你没关系。”

    见他一副护犊子的模样，易玄明笑了笑：“是是是，跟我没关系，你跟璃月基因强大。对了，你忽然改变计划，璃月没说什么？”

    “没有。”时景年道：“我打算早点过去。”

    “嗯？你不担心他看见你手臂上的伤口了？”易玄明有点意外。

    时景年垂眸看了自己手臂一眼，悠悠道：“大不了晚上睡觉不脱衣服了。”

    易玄明轻哼了声：“你忍得住才怪。”

    时景年没理会他，心里还在想女黑客的事，真的是浅浅么？

    她心里是不是已经原谅他了？

    离开前，他要不要去看看她？

    看出他的心思，易玄明道：“我总觉得浅浅应该已经原谅你了，只是一时间还不知道怎么跟你相处而已。

    毕竟这么大了亲爸才忽然出现，而且，开始你俩闹的也不太愉快，所以她这样也算正常，以后多接触接触，熟悉了就好了。”

    时景年看着他：“你.......确定么？可我........”

    “你是太在意了，所以当局者迷。我是旁观者清，放心，我确定。”

    思索片刻，时景年忽然勾起唇角，露出一抹欣慰的笑意。

    帝园。

    时浅躺在暖呼呼的被窝里睡了一觉。

    她最近不怎么孕吐了，但有些嗜睡，尤其这大冷的天，更是想窝在被窝里一直睡。

    商司湛走进房间，见醒了，随即走到她身边，柔声道：“醒了，起来吧，去吃点东西。”

    时浅窝在被子里，懒懒的呢喃：“不想动。”

    “你睡很久了，该吃点东西了。”商司湛宠溺的哄着她：“乖，起来。”

    时浅微微勾唇：“吃什么？”

    “火锅。下雪最合适吃火锅了。”

    说起吃的，时浅还真有些饿了，随即起来。

    简单收拾了下，两人便一起下楼。

    楼下客厅。

    宇文承渊走了进来，找到严易问：“看到百里翌了吗？”

    严易道：“他跟无尘出去了，俩人出去好久了，估计.........”顿了下，他看了眼窗外仍在纷飞的雪花，又道：“一时半会回不来，你找他有事？”

    宇文承渊点了下头：“嗯。”

    “那打他手机啊。”

    “无人接听。”

    “..........”

    “算了，不是特别紧急的事，晚点再说吧。”说完，他正要转身离开，却忽然看见正向这边走来的商司湛和时浅。

    随即颔首打了声招呼：“湛爷，夫人。”

    “嗯。”商司湛应了声，又问：“有什么事？”

    “没什么，属下先出去了。”

    得到默许，宇文承渊转身走了出去。

    商司湛看向严易问：“百里翌出去多久了？”

    “快中午的时候出去的。”严易回答，顿了下，他又问：“湛爷，要叫他们回来吗？”

    顿了几秒，商司湛淡淡道：“不必了。”

    就算身为大boss，也不能剥夺别人约会的权利。

    严易微怔了下，有些诧异，还以为湛爷问百里翌，是要让他尽快回来，结果却成全了他的约会。

    忽然觉得大boss越来越体恤属下了，只可惜这样的体恤落不到他头上，他还是一只每天只能吃狗粮的单身狗。

    看着向餐厅走去的甜蜜的两人，严易无奈的轻叹了声，转身走出别墅。

    紧接着，便听见宇文承渊在打电话，淡淡的声音中带着一丝温柔：“嗯，没事了，现在就回去，等我。”

    严易：“..........”

    不用想，他也能猜到宇文承渊是在跟谁打电话，除了慕容静，没人能让他如此。

    唉，他能不每天看着这些人秀恩爱么！

