    “总经理，你的意思是，这个学生模样的人要陪同我们一起去上京城，参加赌石大赛？”老者问道。

    “杨经理和李老不要心急，听听总经理怎么说。”青年微笑着看向崔云娇道。

    崔云娇神情严肃，从座椅上站了起来，收拾了下文件，而后装进公文包里。走到王斌身前，没有先回答众人的问题，而是对王斌责备道：“王斌，出差也是工作，只要是工作，就必须穿戴正式，西装领带皮鞋，一样不可少。”

    王斌刚急匆匆地赶到办公室，还没来得及喘口气，就被崔云娇责骂，心里说不出的滋味。最重要的是，崔云娇此刻的语气，很是冷漠生冷，听起来很是不习惯。刚张口想要解释，崔云娇摆了摆手，止住他的话，说道：“念你还是初次，待会赶到上京城，我亲自带你去买一套西装，下次绝不容许犯这种错误。珠宝，作为奢侈品的一种，你面容不整，如何给客户留下一个好印象？”

    王斌讷讷地点了点头，脸上火辣辣地，低下头不敢看崔云娇。

    青年道：“总经理说得对，只是，买衣服这种小事，哪里要总经理出马？赶到上京城的话，我就委屈一下，陪着这位小同事去买一下吧。”

    崔云娇摆了摆手，道：“我已经决定了，不用多说了。人已经到齐了，大家出发吧。”

    说完，当先走出办公室。

    年轻美妇和老者紧随崔云娇出去，青年其次，经过王斌的身边时，不屑地瞥了一眼，整理了下西装，也跟着走出去。

    看着他们走了，王斌才深呼吸了一口气，抬起头，急忙跟上。

    一直以为，在公司里和崔云娇的关系应该会像昨天一样，直到现在，王斌才发现，自己太嫩了！

    由于有五个人，因此分成了两辆车，中年美妇和崔云娇坐在后面一辆，老者，青年和王斌坐在前面一辆。

    其实，王斌很想和崔云娇坐在一辆，然而，看着崔云娇冷漠的脸面上不见丝毫神情，有些不敢开口。

    而且，貌似也没有他开口的余地。

    王斌坐的这一辆车，青年坐在副驾驶座上，老者和王斌坐在后座上。

    车子启动，王斌时不时地往后面看去，却只见崔云娇看都不看自己一眼，只是在和中年美妇交流着什么，心里很是失望。

    老者在翻看一份文件，全部是英文的。

    王斌看着老者时不时地皱眉头，看了许久眼睛都没有动一下，忍不住伸头过去看了一下。

    老者神色颇为不喜，只是微微侧过身子，离王斌远了一些。

    “上京赌石祭，由全世界45个国家，10802家珠宝商，590家宝石矿场参与……这次负责上京赌石祭的华夏朱氏珠宝董事朱友华表示，此次开出品质最好，价值最高玉石的鉴宝师，将会获得由45个国家联合签发的专业鉴宝师证明一份！”

    王斌滔滔不绝地说着，仿佛在念着中文一般。

    老者的眼神由不喜变成错愕，接着是惊诧。

    手指颤巍巍指着文件，问王斌道：“你刚才念的是这份文件的意思？”

    王斌挠了挠脸，点了点头道：“应该就是这个意思了。”

    老者的眼睛微微一亮，又从腋下的公文包里掏出一本一指来厚的书本，递给王斌，急道：“看看，看看你知不知道这书里面讲的意思。”

    王斌接过书，扫了一眼封面道：“鉴宝实录？”

    老者猛地拍了下座位，大声道：“就是这个意思，小子，你还认识英文？”

    青年坐在副驾驶座上，回过身来，撇了撇嘴道：“李老，现在年轻一代，有几个不认识英文的？”

    老者摇头道：“不能这样说，这小子要是后面没在胡诌的话，他的翻译速度，我还是头一回见到这么快的。”

    青年不以为意道：“李老，总经理慧眼识珠，看您老读英文不通，给你招了一个英语专业的来了。”

    李老疑惑地看向王斌道：“小子，你真是总经理请来做翻译的？什么大学毕业的？英语几级的？有八级了没有？”

    王斌被老者问得一愣一愣的，待老者说完，才开口道：“老爷爷，我才高中毕业！”

    老者一脸不信的表情，敲了敲副驾驶座上的沙发，青年摘下耳机，回过头问道：“李老，有啥事吗？”

    老者问道：“小赵，你大学英语几级了？”

    青年笑意盈盈地道：“李老，不是跟你说了吗？我已经拿到六级证书了。”

    老者又问道：“那你能看懂总经理昨天准备的资料吗？”

    青年摇了摇头，指了指王斌道：“李老，我和他不一样，我学的是会计，不是英语专业，里面涉及的专业词汇太多，我还看不太懂。”

    老者又看向王斌道：“这个小子说他才高中毕业！”

    一时之间，汽车内没有半点声响。

    青年脸色有些发红，看着王斌手里的那本厚厚的资料，道：“你才高中毕业？”

    王斌一脸不解，点点头道：“是的。”

    青年冷冷道：“你逗我们呢？你高中毕业如何做翻译？我们金生和珠宝公司什么时候需要一个高中生做翻译？至少也得是重点大学本科毕业！你是哪个人事面试的？”

    听着青年冷冷的声音，看着青年阴沉的脸孔，王斌也有些不高兴。这丫的一个两个，我还什么话都没说，你们就将我定义为翻译，真是岂有此理！好吧，翻译就翻译，你丫的还怀疑我的人品！高中生就不能当翻译？高中生英语就不能好了？

    就当王斌正要开口发飙的时候，开车的司机咦了一声，问道：“你是不是叫做王斌啊？”

    车子上的几人没有想到司机竟然还认识这个学生模样的人，青年暗暗道：果然是总经理不知道哪个坑里的亲戚！

    王斌点了点头，疑惑道：“你认识我啊，大叔？不过，我好想不记得认识你。”

    老者摇了摇头，这个小孩，刚才还想夸他几句，司机好歹是长辈，长辈主动和你打招呼，你怎么可以忘记别人？就算真的是忘记，你也不能说出来！

    司机不以为意地笑了笑道：“李老，赵主任，那就难怪了。你们不怎么关注高考，自然是不知道他的。我的女儿今年也高考，这小子可是一个牛人呐！”

