    一架飞机降落在沪市国际机场。

    这次秦昊走的仓促，连库里、罗斯他们都反应不过来，所以也没有记者或是球迷知道，倒是没出现什么乱子。

    只是他们并非包机，也没有车子直接到停机坪接，出机场的时候还是造成了一些轰动。

    “快看，那些是什么人啊？好高。”

    “这一个个的，不得有两米啊，个子真高，都是外国人。咦，还有我们华夏人，看着......怎么有点眼熟？”

    “呀！罗斯、乔治、库里、路威......还有秦昊，这是什么情况，一群nba球员，他们怎么会在这里，怎么一点消息都没有？”

    “管那么多，上去要个签名吧。”

    有人认出了他们，涌上来索要签名。

    秦昊可没有时间给他们签名，因为要是这么一耽搁，等下保不齐会有多少人收到消息跑来，那时候想走都走不了。

    一群小伙伴也皱起了眉头。

    就在这个时候，秦昊叫过来一个机场人员，是个二十几岁的女生，从包里套出一叠明信片塞给她，道：“这些都是签好名的，等下你帮我发一下。”说完，他拉住这位女生，冲球迷喊道：“大家不要急，想要签名的可以过来领，我已经提前签好了。我还有急事，不能在这里久留，谢谢大家的热情，再见。”

    说完，冲女生微笑着说了句“你自己可以留几张”，便招呼罗斯等人赶紧闪。

    一群球迷顿时有点傻眼，现在是该跟上秦昊他们，还是该去领签名明信片呢？

    最后，人们还是将那女生团团围住：“我要一张，是秦昊亲笔签名的吗？快给我一张。”

    “我要两张。”

    “滚，你一个人凭什么要两张，都给你了我们怎么办？”

    “姑娘，先给我吧，我可是秦昊的粉丝......”

    “姑娘，有罗斯的吗？我想要罗斯的。”

    那女生手里攥着一叠明信片，望着远去的秦昊，以及身边嘈杂的球迷，有些傻眼，发生了什么，我为什么在这里？

    一路出了几场，迎面就看到江枫和王磊。

    两人已经提前两天来到沪市，准备好了车子来接秦昊他们。

    看到这么一大群人，江枫和王磊都有些吃惊，之前秦昊和他们说过，可他们没想到秦昊真能把这么一大群nba球员忽悠到华夏来。

    众人和江枫、王磊寒暄了一阵。

    等来到酒店安顿下来，一群人才回过神来，克莱挠挠头，对身边的库里道：“那个，我还是没搞懂，我们怎么就到华夏了？”

    “我也没搞懂。”库里揉揉脸，总觉得有点不对味儿，可是一时间又说不上来。

    其他人也差不多，不过人都到华夏了，还能说什么呢？

    这天晚上，秦昊安排了一顿丰盛的晚餐，也邀请了姚明，美味的华夏菜让一群人吃的很开心。

    随后两天，秦昊安排人带着罗斯、库里等人在沪市四处游玩，让他们大有宾至如归，不虚此行的感觉。

    而秦昊却没时间游玩。

    ......

    这是大鲨鱼俱乐部，老板办公室。

    秦昊和姚明、江枫、王磊坐在一起。

    “你小子。”姚明点指秦昊，呵呵笑道：“还真把这么一大群nba球员忽悠来了。当初你跟篮xie说的，休赛期会想办法让他们和nba球员打几场对抗赛，还以为你吹牛，没想到真干成了。”

    秦昊笑笑，问道：“我可是说到做到，现在篮xie那边怎么说，关于江枫和王磊的事情？”

    闻言，江枫和王磊也不由紧张的看向姚明。

    今年8月就是2013年亚锦赛，冠军将直接获得2014年“男篮世界杯”入场券，早在6月份的时候，华夏男篮就开始组织集训。

    和以往一样，集训人员很多，分批次进行，也会打一些热身赛，如琼斯杯（不是斯坦科维奇杯）等。

    这是一个例行的筛选。

    如今已经是七月初，很快国家队就会公布最终的“十二人大名单”。

    江枫和王磊并没有参加集训，因为他们两人现在都还不是国家队的球员，不是国家队没征召他们，而是因为双方在合同上没谈拢，所以就给搁置了下来。

    对于进入国家队，为国效力，江枫和王磊是十分的期待的，只是秦昊让他们等。

    等秦昊回来。

    姚明严肃起来，说道：“这事那边是不答应的，有你这么一个特例也就算了，再来上两个，那以后可就真没法管理了。到时候大家都要求改合同，事情可就大条了。”

    江枫和王磊进国家队这事之所以谈不拢，是因为秦昊让江枫和王磊申请“特例”，和他一样，享有足够的自主权，相关的条款比照秦昊当初签订的合同。

    篮xie自然不会答应。

    秦昊是nba球员，还是全明星球员，即便如此，当初若不是压力在哪儿，迫不得已，篮xie也不会轻易屈服。

    如今江枫和王磊就两个cba球员，还谈不上大牌呢，就敢狮子大开口，和篮xie谈条件，反了天了？

    “不过......”

    说着，姚明语气一转，笑道：“在得知你这次回来真把罗斯、巴特勒、乔治、库里等一群nba球员带来了华夏，篮xie那边有了些松动。”

    “真的？”

    “那太好了。”

    闻言，江枫和王磊开心起来。

    秦昊却是撇了撇嘴，没好气道：“什么叫有了些松动？意思就还是不答应呗。”

    姚明笑道：“也不是不答应，可能就是想具体的谈一谈合同......”

    “讨价还价嘛。”秦昊不耐烦道：“整这些有意思吗？我都这么有诚意了，给国家队带来了一支nba球员组成的陪练队。还有，江枫和王磊入国家队，代表国家队打亚锦赛，好处是谁的？不还是国家队的。”

    “我早就说过，我这次不会打，明哥你也不打。江枫和王磊这是雪中送炭，难道还得被敲诈？”

    秦昊越说越激动：“这算哪门子的道理？他们爱答应不答应，大不了一拍两散，我不玩儿了。”

    别啊？

    三人齐声喊道。

    见江枫和王磊这反应，姚明愣了一下，忍不住笑了起来。

    秦昊则是没好气的瞪了江枫和王磊一眼，你们是去雪中送炭，不是减价大甩卖，有你们这么上杆子的吗？

