    叶有道有些手忙脚乱，从口袋里摸出手机，看到上面显示的张世豪的号码，他皱了皱眉立即放在耳边，一只手扶着姚梦茹朝前面走去。

    “叶，叶神医，到了港都吗？”手机里传出了张世豪有些忐忑和焦急的声音。

    叶有道立即道：“已经到了，刚刚吃饭，怎么了？”

    “不，我，我是想……”

    “今晚我就会找到张千雪，不用担心。”叶有道说完就挂了电话，他知道张世豪担心自己女儿的安危，但是这种担心现在是徒劳的，没有任何意义。

    打开了房间门之后，叶有道扶着姚梦茹进了卧室，然后将她轻轻放下。

    海景房晚上的景色就没有白天好看，晚上的海面一片漆黑，只能看到海面上偶尔驶过的船只闪烁着灯光缓缓流动过去。

    “唔，有道，去救人。”姚梦茹翻了个身，面朝下趴在了床边，嘴里念叨着要去救人。

    叶有道没理她，走到床沿边，伸手扣住姚梦茹的手腕，一丝灵气渡入其中，然后闭上了眼睛。

    很快，他就感受到姚梦茹的心跳和呼吸比之前在黄记包厢内慢了些许，再通过内窥术，看到她血液里的深蓝色物质也消散了一些，在通过姚梦茹的症状来看，关阳给她下的只是普通眯药。

    确定没有什么大碍之后，叶有道站起身长出了一口气，直接转身走到了旁边的书桌前。

    上面用砚台和竹筒压着的三道黄符纸已经彻底干了，暗红色的生辰八字在黄符纸上显得格外刺眼，叶有道小心翼翼的将三张黄符纸拿到手中，然后走到了外面的客厅，坐在沙发上，将黄符纸放在前面茶几上。

    捏着第一张开始折叠了起来……

    叶有道的手指很灵巧，符纸翻转，手指撬动，不过几分钟时间，一张黄符纸就变成了一只小巧的黄红色纸鹤。

    将纸鹤放在茶几上，叶有道再拿起第二章黄符纸，如法炮制，十来分钟后，三只小巧的小纸鹤一字排开立在了茶几上。

    叶有道长出了一口气，站起身准备到后面房间的浴室里洗把脸，然后动身去找张千雪。

    走进浴室，叶有道觉得肚子有点不大舒服，可能是晚上吃的太多了，或者太杂了，又或者是吃的太好了，肠胃一下子还适应不了？

    打开洗脸盆的水阀，手盆凉水在脸上搓洗了一阵，感觉精神好了一些，叶有道转身朝外面走了出去。

    刚走出浴室，叶有道就瞪大了眼睛，只见刚刚还趴在 那里像是一条软虫一样的姚梦茹这会儿竟然坐了起来。她穿着紧身运动装，只是脸色依旧很红，身体还轻微有些晃动，半眯着眼看着叶有道，开口说道：“你是不是要行动了？”

    “是。”叶有道点点头，又补了一句：“你好好休息吧。”

    “这世界太复杂了。”这时姚梦茹突然哇的一下哭了起来，把准备提步离开的叶有道吓了一跳。

    “喂，你怎么了？没事吧？”叶有道立即转身走到了姚梦茹跟前，看着她，好像很伤心的样子。

    姚梦茹吸了一下鼻子，摸了一把眼泪，朝叶有道悲伤说道：“我把他当做老同学，还还揭穿他用劣质酒来请我，没想到他竟然给我下药，有道……好难受。”

    “呃，你都知道？”叶有道有些惊讶，感情这妮子之前都是清醒的？他愣了一下，立即说道：“你身体没什么事，会自动恢复的，好好休息一下。”

    说着转身就要离开，这时身后一双手伸过来，直接从后面环抱住了叶有道：“不，我也要和你一起行动。”

    沃日……

    叶有道甚至都能感受到姚梦茹那脸颊上热热的温度，他扭头，朝姚梦茹委屈巴拉的样子看了一眼，无语道：“你这个样子怎么去跟我救人？别拖累我了。”

    “我有枪，我可以保护你，我担心你出事啊。关阳说那个欧阳付家里很多保镖！”姚梦茹又稍稍用力，然后抬起脖子，仰头一脸认真的看着叶有道。

    看着姚梦茹认真而又坚定的样子，眼睛里还有一丝担忧，他忽然抬手抓住姚梦茹的双手，稍稍用力掰开，转身看着她认真说道：“大姐，你走路走走不稳，你真怕到时候要我保护你。别闹了！”

    “叶有道，你，你站住。”见叶有道要走，姚梦茹突然提高声音大喝了一声，直接下来站在了地上，身体还有些摇晃。

    “你要干嘛？”叶有道也忍不住语气冷冽的三分，表情变得严肃了起来。

    姚梦茹打了个酒嗝，抬手指着叶有道：“你今天不和我一起行动，你，你就不是好哥们，你等我半小时，我保证没问题。”

    “你非要去？”

    “一定要去，我是执法人员，我来就是为了救张千雪的。”姚梦茹顿时无比认真起来。

    叶有道叹了口气，道：“好，你躺下，我给你把毒素拍出来。”

    闻言，姚梦茹脸上立即露出了笑容，立即后退，笔直的躺在那里。

    说完，叶有道快速走到床边，从口袋里拿出条形木盒，右手拂过，三根银针迅速出现在手中，右手捏针迅速朝姚梦茹上腹的鸠尾穴，腹中气海穴，最后一针刺如姚梦茹左脚下的百会穴中。

    转动银针，食指一弹，一丝丝浅金色灵气从叶有道只见顺着颤动的银针迅速进入姚梦茹的体内。

    约莫过了十来分钟，姚梦茹呼吸变得急促了起来，面颊也显得更加潮红，她闭着眼睛拧着眉头，有些难受道：“好热。”

    “出汗排毒，忍着。”叶有道低哼了一声。

    又过了几分钟，姚梦茹只感觉一股强烈的热流在自己身体内不断流走，热汗就像是开闸的湖水一般不断涌出体表，刘海打透紧贴脸颊，身上的衣服很快就浸透了。

    随着出汗量越来越大，姚梦茹的意识也越来越清醒……

    叶有道见差不多了，他右手从姚梦茹身上拂过收回银针，轻声道：“你赶紧去冲个澡，要出发了。”

    眯药随着汗液排出大半，不过当姚梦茹坐起来之后，叶有道猛地一下瞪大了眼睛，主要是她汗水浸透了衣服之后，整个身体就变得更加紧致了……

    “看什么看。”姚梦茹看到叶有道的目光，立即双手抱臂娇嗔一声，下床朝行李箱走了过去。

    姚梦茹蹲在行李箱前面，拿了一套换的衣服，一扭头，见叶有道已经走到了门口，她立即喊道：“喂，你不许趁着我洗澡的时候溜走。”

    叶有道没出声，快速走了出去。

    姚梦茹不太放心，上次去花都的事情，她就已经被叶有道骗了一次，还特意走到客厅门口看了一眼，见叶有道坐在沙发上闭目养神。

    这下姚梦茹才放心的拿着衣服转身朝里面的浴室走去……

    十多分钟后，姚梦茹以最快的速度洗完澡，换上了一套纯黑色的运动装从浴室里走了出来，甚至头发都没打透。她快步朝外面客厅走去，一边说道：“叶有道，你等我几分……”

    刚走出卧室门，一扭头，看到叶有道刚刚坐的沙发上已经空空如也，茶几上的三只小纸鹤也不见了。

    看到这一幕，姚梦茹瞪大了眼睛，旋即脸上露出了无比愤怒的表情，双手立即捏拳，闭眼尖叫的：“叶有道，你这个大骗子^”

