    “啊……”

    清晨，吕良陡然惊叫一声睁开了双眼。

    “呼哧，呼哧……”

    他灌了两口水，大口的喘起了粗气。

    “原来是做梦啊，可吓死我了。”

    梦中他记起了前世去国外执行任务之时曾经碰到的一个可怕的对手。

    此人人称碎蛋侠，曾经练过几年功夫，动手专攻某处，出手狠辣，残暴至极。

    吕良梦中被此人疯狂追杀，想要捏爆自己。

    吓的他冷汗直流，条件反射的掀开被子检查了一番。

    “还在，幸好还在！”

    “少爷，你没事吧……”

    就在此时，香儿推门而入。

    四目相对。

    香儿：“⊙▽⊙”

    吕良：“⊙?⊙”

    “啊……”

    香儿惊叫一声，捂着小脸转身跑了出去。

    吕良反应过来，老脸一黑。

    “不是，香儿，你误会了，少爷我……”

    “诶，香儿，香儿，回来啊！”

    听到吕良的话，香儿小跑更是快了几分。

    “完了，少爷我的英明神武的形象全毁了。”

    吕良老脸黝黑。

    “不行，这事儿一定得解释清楚。”

    吕良当即就要穿衣起身。

    但下一刻，他又重新躺了回去。

    足足两刻钟之后，吕良才穿好衣服走出了房间。

    门外，香儿一边晾晒着艾草，一边红着脸发呆。

    “小香儿？”

    “少……少爷……”

    看到吕良，香儿红着脸便要离开。

    吕良大手一挥，将她按在墙角之处。

    感受着吕良那灼热的气息，香儿羞涩的低下了头。

    “少……少爷，您想干嘛？”

    “想！”

    “啪！”

    吕良甩手给了自己一巴掌。

    “不想，不能想，会被河蟹！”

    “哈？”

    香儿一脸呆滞。

    “香儿，少爷我得跟你好好解释一下。”

    吕良一脸郑重。

    “刚才，我在房间其实……”

    “我懂！”

    “哈？你懂个啥？”

    “邻居张大妈跟我说过，年轻人火气大，容易激动，尤其是像少爷这种气血方刚正直婚配之龄的人……正常的！”

    吕良：“⊙▽⊙”

    香儿：“≧Q”

    “不是，香儿……”

    “少爷！”

    香儿羞涩打断了吕良。

    “虽然……但是……emm……那种事情还要是注意节制，不然会伤身的，少爷若是真的难受的话，香儿可以……帮你……哎呀……”

    香儿说着羞臊的将艾草塞到吕良手里，转身就跑。

    留下吕良一人凌乱风中。

    “香儿，我真不是呀……”

    吕良还想解释一番，这时二狗和吕马童一群人气喘吁吁的从门外跑了回来。

    “少爷，我们回来了！”

    “二狗，他们几个怎么样？”

    “还行，就是有几个小子刚开始还不太老实，不过跟着咱们一圈跑下来就彻底老实了。”

    “嗯！”

    吕良点点头。

    吕马童几人毕竟是囚犯出身，性情如何吕良还不了解，自然需要二狗五人偷偷考察一下。

    吕良可不喜欢留什么祸患，虽然他嘴上说的好听，若是这群人中有人行为不端，他会毫不留情的找理由直接赶走。

    “带他们继续训练吧，帮少爷我好好看着点。”

    “明白！”

    二狗当即带着一群人继续训练起来。

    高强度的训练可不光能锻炼体魄，更能打磨人的意志和精神，这些囚犯即便有心怀不轨的，经过如此一番折腾，恐怕也有心无力了。

    “快点，再快点，我们吕家可不留废物！”

    “这训练任务完不成，所有人都不要吃早饭了。”

    “什么？饭都不给吃？这比在牢里都苦啊。”

    “都闭嘴，吕先生愿意收留我等，已经是天大恩情，这里是吕府，不是监牢，你们若是还想以前浑浑噩噩，也不配留在此处。”

    “就是，莫要丢了英布大哥的脸……”

    众人在院子之中练的热火朝天。

    吕良在一旁看的津津有味。

    这些囚犯大部分身体素质堪忧，面对这等训练自然是累的够呛。

    倒是吕马童还有两个吴姓兄弟在咬牙坚持，表现还算得上不错。

    “二狗倒是越来越有教官的气度了啊！”

    吕良笑了笑。

    这时一道颤颤巍巍的身影从眼前略过。

    一名身材高大的汉子正掂着两只水桶摇摇晃晃的往水缸中打水，不是英布又是何人。

    吕良赶紧上前。

    “大哥，你这是作甚？”

    “兄弟，我看他们早早就起床训练，我也闲不住，就想着帮家里打点水，也顺便活动活动筋骨。”

    英布咧嘴一笑。

    他长相凶恶，在加上脸上琼面，这一笑简直比哭还难看，但吕良却能感受到他眼中的真诚。

    “大哥，你快放下，你这伤势还没好呢，怎么能让你干活呢？”

    “没事，一点小伤而已，不碍事。”

    英布笑了笑：“我也不能在家白吃白住不是。”

    “大哥啊，你说这些就见外了，咱们可是亲兄弟，快放下，快放下！”

    “兄弟，你就别管我了，挑几桶水而已，不碍事。”

    “不是……”

    “真不碍事！”

    “咳咳！”

    吕良干咳一声：“大哥，我的意思是说……家里本来就有水车引来的河水，你没必要跑这么远打水啊！”

    “哈？”

    英布：“……”

    他这才注意到后院之中有一排竹管，清澈的河水哗啦啦顺着竹管流进水缸之中。

    英布一脸尴尬。

    “那我去劈柴吧！”

    “别，家里的柴早就被张二郎劈完了。”

    吕良赶紧拉住了英布。

    “大哥啊，你要真闲不住，不如我教你太极拳吧，正好有助于你伤势恢复。”

    “太极拳，功夫啊，那感情好，兄弟我最喜欢练功夫了。”

    英布兴致勃勃。

    吕良当即就带着英布打起了太极七十二式。

    不过跟始皇帝比起来，英布的悟性明显有点低，光是前十二式就磕磕碰碰学了一个早晨。

    但吕良不得不承认，这英布的体魄是真的牛批啊。

    昨天他被运来的时候，浑身是伤半死不活的模样，吕良还以为他都废掉了呢。

    没想到仅仅过了一夜，这家伙就生龙活虎。

    那两桶水加起来少说也有上百斤，他腿伤成那样，还能轻松挑回来，足以说明力量之强。

    “也不知道英布全胜状态下，跟张二郎比起来，谁更胜一筹。”

    吕良若有所思。

    “咦，等一下，张二郎呢？”

    “今天怎么没看到那小子啊？”

