    “详细的情况，等秦国代表和诸子百家的人到了之后再说吧，其实你也不用想太多，有句话说的好，在知道了未来后，未来就会发生改变。”

    “未来的中原会如何？在知道了未来两千年的变化后，我想没有人会坐以待毙，届时就是各凭本事的结果了，如果最终秦国还是灭了六国一统中原，那就只能说六国实在是太没用了，没用到这样的程度，留着还有什么用？”

    赵焱对中原七国的态度让紫女与卫庄有些疑惑，感觉赵焱是真的一点都不关系未来秦国一统中原后的情况。

    除了那些无法掌握命运的百姓之外，但凡有点儿本事的人哪一个不想掌控自己的未来，秦国一统中原这样的大事，就算是不插手七国争锋也会做一些未来的准备。

    “好吧，我们现在都是小人物，想那么多确实也没什么用。”紫女叹息一声道。

    以紫兰轩的体量，就算是在韩国中都不算是怎么出色，被夜幕压着打都没多少力量还手，这也是在未来里，韩非尚未加入进来的时候，紫兰轩一直很低调的原因，甚至在发展到一定程度之后就不再壮大，担心被夜幕给盯上。

    而在七国中最小的韩国内都算不上顶尖，七国这么大的局势里，紫兰轩自然就更加没有办法插手了，紫兰轩整个丢进去，怕是一点儿浪花都翻不起来。

    “你这么做是为什么？我感觉得到，你对七国并没有所谓的敬畏，也没有打算投靠秦国等任何一个国家，不然的话，以你的能力想要改变未来的话，就算秦国势大也不一定能够覆灭六国。”卫庄深深的看着赵焱说道。

    这个世界上没有无缘无故的恨也没有无缘无故的爱，以着卫庄这种当世人的思想套路，想不出赵焱这种什么都不得到就做出这种非常事的人。

    透露未来？

    怕是七国中任何一个人知道了未来都不会去这么做，而是悄咪咪的通过自己知道的未来为自己谋划利益。

    “当然是不想未来我中原华夏被外敌欺辱，在未来的两千年里，我等华夏一族就历经了两次差点亡族灭种的大危机，虽然都挺了过去，但其中的凄惨是你们想都不敢想象的。”

    “别看现在七国争雄数百年，中原死了无数的无辜百姓，但是在那两场大危机面前真的是不够看，毕竟七国之间再怎么打，顶多也就是亡国而已，而那两场大危机可是危机到我华夏死绝的。”赵焱收起了玩闹的神色，十分严肃的对着卫庄说道。

    “亡族灭种的大危机？还是两次？”

    听到赵焱的话，不管是卫庄还是紫女都感到深深的震撼，历经了现在的七国数百年争斗，虽然是死伤无数，但真的不会有所谓的灭种之危。

    七国中哪一个被灭了，顶多就是融入了战胜国而已，而七国之间都是周天子分封下来的诸侯，相互间的血脉里都有着一些关系，说是家里内斗都不为过，但被外族灭绝的事情，就真的大了，想想都能想得到那时的中原有多凄惨。

    “是草原上的那些狼族吗？”

    以着卫庄的脑袋，能够想得到的也就只有这些敌人有实力和动机了。

    草原狼族年年入侵中原，虽然都对中原无法造成任何的威胁，但每次都对中原的百姓造成很大的伤亡。

    每次中原都是被动反击，几乎没有主动出击过的，不是中原各国不想覆灭狼族，是草原太大了，大到了中原无力覆灭狼族。

    补给、行动路线以及作战环境等等就限制了中原的大军很难在草原上长途作战，一个不好可能都要全军覆没在草原上。

    “其中一次确实是来自草原，而另一次则是来自西方，在这个时代里，你们可能还不知道，这个世界是很大的，除了我们东方中原各大势力之外，在遥远的西方也存在西方诸国。”

    “但不管是西方诸国还是我等东方诸国，以目前的情况，双方都无法横跨万里之遥打过来，就好像中原在草原都做不到覆灭狼族一样，更别说更遥远的西方了。”

    “但现在做不到不代表未来就做不到，物竞天择、适者生存，你不前进别人就会超越你，然后就会挨打。”

    “在未来有句话说的好，弱小即是原罪，落后就要挨打，当东西诸国的发展强大到可以干涉到的时候，弱小的一方就会被强大的一方所欺压。”

    “你的意思是，在未来西方诸国比我们东方诸国更快一步达到了能够横跨万里之遥打过来？”

    紫女深深的被震撼到了，此刻的中原里，就算是诸子百家都做不到探索到西方万里之遥的程度，就是东方海洋有没有尽头都是一片猜测。

    而现在通过赵焱的话，他们才知道在西方万里之遥居然还有很多国家的存在，想想中原七国的情况，弱小的韩国不就被其他各国欺凌吗？如果西方诸国强大到了可以横跨万里之遥来到东方的话，那么看到弱小的东方国度，那么结果如何？不用想都已经猜到了。

    “所以你想通过未来的情况警示中原吗？让中原竭尽全力的强大起来，避免未来被外敌欺辱。”卫庄此刻明白了赵焱的想法。

    如果他卫庄知道了未来的中原以及华夏一族被外族欺辱，还险些被亡族灭种，那么他也不会坐视不理。

    虽然说他不见得能够活到那个时候，但也绝对会留下各种警示给华夏一族，让华夏一族避开未来的危机。

    “今天就到这里吧，未来如何我也不清楚，将未来透露后，未来可能会变得连我都看不到的程度，但至少让我中原华夏一族睁开眼看清楚这个世界，而不是将目光放在东方这么一块区域上。”

    “紫女姑娘，有没有兴趣陪我出去走走？新郑作为韩国都城，应该有不少有趣的地方吧？我也是第一次来到韩国，人生地不熟的，没有个熟悉的人，迷路可就不好了。”赵焱对着身边的紫女邀请道。

