    深蓝的海面上，日向藏凝视着前方的大筒木舍人，陷入了沉吟。

    具备大筒木血脉的舍人，实力会随着年龄的增长而增长。

    几岁时尚且还在影的范畴，如今隐隐已经达到了超影的地步，以碾压的姿态战胜了影级实力的神农。

    即便是他，也无法断言胜之。

    “舍人，忍界不是你应该涉足的地方…”沉默了良久，日向藏这样说道。

    舍人上前几步，仔细看的话，能够发现他距离地面始终悬空着一定的距离。

    那是大筒木的标志能力之一，飞行的力量。

    自己什么时候才能够拥有这份力量呢？

    日向藏不清楚，或许开了楔的其他形态后可以，但总是有种沦为傀儡的感觉。

    从来都是自己将其他当做傀儡和玩物，从未想过自己也可能成为其中的之一。

    如此看来，他倒是和宇智波斑有些类似。

    “监视忍界是先祖的遗训…”舍人不卑不亢的回答道。

    无论是对方同族的身份，还是对等的实力，他都不可能像是之前面对神农一样。

    夹杂两人中间的芙虚弱的睁开眼睛，便被两人的气势震慑。

    体内的七尾也发出丝丝发抖的信号。

    尾兽是天灾，但在这等强者面前，也不过是宠物罢了。

    短暂的交谈很快告终。

    舍人和日向藏还是交手了，两道身影瞬间消失在原地，化作道道难以看清的幻影。

    两人都是羽村的后裔，自然也是以柔拳为主。

    简简单单的柔拳，却打出了如同炮弹般的威力，将海面击穿露出崎岖的礁石。

    这一幕，若是被日向一族的族老看见，保不齐会心生出，日向才是忍界第一豪族的念头。

    虽然目前还被宇智波一族把持着。

    都是一个师傅教的，破不了招啊！

    日向藏心生感慨，手中渐渐凝聚出查克拉团，并且加入了属性变化。

    虽然本身无法施展忍术，但日向藏的背后可还站着数只尾兽，查克拉取之不尽。

    狠狠将十多枚多查克拉团丢出，化作一连串的烟花，飞向了舍人。

    舍人看了眼天空的月亮，低喝道：“银轮転生爆！”

    龙卷风在舍人手中凝聚成型，借助强大的牵扯力吸引查克拉团的同时，舍人离开了原地，出现在日向藏的身侧。

    被查克拉模糊视线的日向藏，不慎被舍人击中，但那只是个影分身。

    下一刻，出现在舍人身后的日向藏，狠狠击中了舍人。

    轰隆一声！

    舍人的身形击破海面，直接嵌入了海底当中，尚未完全摆脱又迎面吃上了一发尾兽玉。

    在宛若白昼的火光中，海底改变了地形，但舍人看上去并没有收到多严重的伤害。

    只是望着先前影分身的位置若有所思。

    这几乎是每个大筒木的通病，会栽在不起眼的小忍术上。

    或是后宫术，或者是影分身。

    从这一方面来看，二代是当之无愧的天才，克制写轮眼的分身术，间接影响到了和大筒木的胜负。

    至少沉没在海底的舍人是这样的想法，他不会再小觑普普通通的忍术了。

    于是，舍人将拍在了海底的岩石上。

    海面上，等待舍人浮出海面的日向藏，等到了一辆高达。

    站在先祖石像上舍人，似乎又多了几分自信。

    “早知道把音喊过来了…”

    日向藏感到有些头疼，先祖石像的防御并不是坚不可摧，但恢复能够却让人头疼。

    而他又体验不了来自男人的浪漫。

    叹气过后，日向藏重新扑向了舍人所在的位置，却无情的遭遇了神罗天征。

    被击飞后，日向藏踩踏在海面上，双手何时，调动了四面八方的海上。

    看似与世无争的海水暗潮汹涌，一旦被彻底调动起来，足以席卷一起。

    望着上百米高的海浪，舍人脸上露出紧张的情绪，先祖石像都不能够给他安全感。

    任何时候，仙术都能带来不错的效果。

    舍人面对施展了“无机转生”的日向藏，就好像了开启了威装须佐的宇智波斑，看到了千手柱间的顶上化佛。

    这世界原来还有这种忍术吗？

    虽说日向藏的实力肯定比不过千手柱间，但舍人也不是宇智波斑。

    先祖石像激流勇进，抵抗着水流的冲击，步步逼近日向藏的位置。

    舍人不相信对方的查克拉是无穷无尽的，即便利用了转生眼的力量，战斗到现在的他，依然感觉到了疲惫。

    至于如同数年前一般，凝聚出求道玉，他不觉得求道玉能够发挥出多大的作用。

    说到底他还缺少一双白眼，也没有彻底和转生眼融会贯通。

    如果能够得到一双纯净白眼的话，他说不定就能够使用出那一招式，将日向藏个惨痛的教训。

    忍界同族虽然有着不错的白眼，但舍人看不上老人的眼睛，对于雏田又有别样的心思，唯一的花火又寻找不到踪迹。

    …

    附近的岛屿上。

    受到了海啸的波及，岛屿被海水倒灌，无数从坠落中幸存的空忍，再度遭遇了严重的打击。

    似乎从战舰升空起，他们又没有遇到一件顺心事。

    撇了眼为数不多的空忍，神农心中暗暗叹了口气，经历这场海啸，仅剩的空忍又会遭遇大量的减员。

    当然，他最关心还是天空战舰，一想到它便露出担忧的神情。

    若是普通的坠落，哪怕遭遇了海啸，以天空战舰的坚硬程度，都是能够维修的。

    但这场海啸不是天灾，而是人为。

    在大海深处交手，是忍界少有的绝世强者，比起五影更加的强大。

    不过当今的忍界，五影也很难再说明些什么了。

    来不及多想，幸存的空忍便扯着嗓子大喊道：“大家小心，又一波海啸即将来袭。”

    但更多的空忍却是一副低迷的模样。

    对于空忍而言，天空战舰就像是西方的耶路撒冷，xx区的蒂法一样重要。

    带着部下登上岛屿的顶端，只要顶过海浪的冲击力，能够踩水的忍者很难被淹死。

    重新戴上眼镜的神农，凝视远处漩涡中交战的身影，隐隐感觉有些熟悉。

    刻意去看，神农很快就从查克拉痕迹中，窥见了蛛丝马迹。

    若是他没有猜错的话，交战双方之一乃是组织里的尾兽会长。

    虽然早就知道对方在组织内隐藏了不少的实力，但这份实力还是让神农瞠目堂舌。

    先前疑惑的种种也得到了答案。

    尾兽会长为何加入晓，为何拒绝了叛逃，原来拥有这样的敌人。

    说不准佩恩以及自己，都被殃及池鱼。

    这时，神农眼角的余光瞥到了漩涡中天空战舰，心头一突。

    他花费了数十年功夫修复的战舰，已经破碎的不成样子，随时都可能沉没。

    到了这一刻，神农心中再无侥幸。

    象征着空忍最后希望的战舰被摧毁，空忍盗团也不复存在。

    他和剩下的空忍，不过是亡国遗民。

    “神农大人，我们该怎么办？”空忍半跪在神农的面前，战舰被摧毁后，他们同样也失去了希望。

    唯一不同的是，他们可以依靠神农。

    环顾四周的海面，又抬头望向了天空，神农似乎要将这一时刻记住。

    心中思索了一番后，神农看向了水之国的方向。

    可以预料的是，接下来的几天这里会吸引了无数忍者的目光。

    他们能做的只有暂时避避风头。

    海面上。

    白热化的战斗渐渐结束，无论是操纵先祖石像的舍人，还是施展仙法的日向藏，脸上都写满了疲惫。

    仙法固然是利用自然能量，但操作大面积的海域，消耗的查克拉也是无比惊人。

    毕竟从海啸的规模来看，日向藏说是和大海签订了契约也不为过。

    跳到了石像的身上，日向藏拔出了一柄长剑，刺向舍人所在的位置。

    一般而言，到了战斗的最后，都是用拳脚兵器取得最终的胜利。

    咔。

    然而舍人拿出的武器，却让日向藏眉头一皱，劈砍过去的长剑，直接应声而断。

    那是求道玉，真正大筒木的武器。

    失去了武器过后，日向藏掏出了一大包起爆符，接连进行引爆。

    轰隆隆。

    接住着火光的掩护，日向藏开启了楔，道道黑色纹路，浮现在皮肤的表面。

    伸手接住求道玉，分解万物的求道玉似乎失去了效果，速度变得异常缓慢。

    但让日向藏皱眉的是，求道玉奈何不了他，他也无法突破求道玉的防御。

    手掌向上托举，比尾兽玉更高质量的查克拉团高速旋转，散发着恐怖的波动。

    舍人轻轻咦了一声，望着日向藏的目光多了几分惊讶，但很快又凝聚出一道求道玉，挡在了身前作为盾牌。

    舍人之所以疑惑，是因为日向藏身上的血脉气息和自己相差无几。

    可以说，日向藏才是忍界和他最相近的同族。

    唯一的区别是，对方多出了一只角。

    那只角的出现，让日向藏多了几分说不清的意味，就像是面对了长辈一般。

    咬了咬牙，舍人继续调动转生眼的力量，即便榨干转生眼，他也必须取得战斗的胜利，否则等待的只有死亡。

    很快，第三枚求道玉也凝聚成型。

    而他要做的事情也很简单，利用大转生眼，使用出他从未实战过的忍术。

    金轮转生爆！

    与此同时，日向藏的查克拉团也在继续凝聚压缩，已经呈现出了深红色。

    很快，查克拉团就被压缩到极限，日向藏直接瞬身到舍人的身前。

    舍人手中的求道玉汇聚在一起，隐隐凝聚出了一抹金光。

    就在这时，乌云遮蔽了月光，舍人手中凝聚的最后一枚求道玉的化为乌有。

    轰隆隆！

    伴随震耳欲聋的爆炸声，原本深蓝的海水一下子变得清澈无比，天空也一下子变成了白昼。

    爆炸结束后，舍人出现在远处的海底，哪里原本是一处的岛屿，此刻却和舍人一起沉默。

    海底内。

    舍人嘴角溢出了鲜血，身体也凹陷了大半，断了大半的骨头。

    在最后一刻，舍人虽然凝聚金轮转生爆失败，但还是用求道玉将自身保护起来，避免受到了致命的伤害。

    而求道玉毕竟不是绝对防御，在极致的力量面前还是会露出不小了破绽。

    刚才的查克拉团便击破了求道玉的防御，重伤了身为大筒木的舍人。

    顶着肺部的刺痛，舍人浮出了海面。

    看着海面上漂浮的那道身影，回忆起了小时候的恐惧。

    小时候也是因为那人，拜访日向一族的行动失败，大长老抑郁而终。

    临走时，讲看守忍界的任务交于了自己。

    现在失去了长辈庇护的自己，也要步入死亡了吗？明明先祖的任务还没有完成。

    就在这时，遮蔽月光的乌云散开，舍人重新沐浴在月下，建立和转生眼的联系。

    而就在舍人犹豫要不要战斗下去时，一道黑影出现在他的身后，直接抱住他的身体，朝着远方飞去。

    舍人想要反抗，却感受到柔软，也怕惊扰远处的日向藏，缩小就默认了。

    一直到躲藏在乌云当中，舍人才看向了身后的忍者。

    此人不是别人，正是七尾人柱力芙。

    芙不清楚舍人是好是坏，但将自己从神农那里救出的人，就是舍人。

    先前的那场战斗，她不敢冒头，只有在战斗快要结束时，才想要带着舍人逃跑。

    一想到自己从那么强大的忍者手中逃出，芙的心就扑通扑通的跳了起来。

    转身看向了停滞在半空的舍人，芙才注意到对方清晰的面孔上少了一双眼睛，空洞洞显得有些吓人。

    “你叫什么名字？是怎么招惹来了他？”

    芙好奇的问道。

    “舍人…”舍人吐出了几个字，旋即看向了芙，说道：“你是一只虫子？”

    虫子？芙楞了楞，旋即才想起自己体内的七尾就是一只虫子。

    “我不是虫子，是陇隐的忍者。”

    “忍者？你为什么那么弱小？”舍人疑惑的问道，旋即不等芙开口，接着说道：“既然你是忍者，应该知道晓组织的情报吧，他们毕竟是你们忍界最强大的组织。”

    “最强的五大国下的忍村…”芙纠正道，她觉得自己要好好给面前神秘少年科普。

    舍人突然有了几分兴趣，看向了芙。

