    “真尼玛狗啊！双簧气气之息和清泉流响？”

    “刚才谁特么说凡哥不行了的？给我站出来挨打！”

    “凡哥这运气也是没谁了。”

    看到陈凡的双黄，半人永直接从椅子上蹦了起来。

    “什么？双黄毕业恍惚之境？！”

    半人永肉了揉眼睛，满脸的难以置信！

    陈凡笑着摆了摆手：

    “突然之间运气就好起来了，也是侥幸。”

    对此，一众水友不置可否。

    “真能装啊！”

    “还侥幸，说出来你信吗？狗托！”

    “真尼玛狗啊！”

    “就没有人能办了凡哥吗？”

    “我先声明，我不是凡哥黑粉, 但是我真的很想看凡哥输一次。”

    “别想了，洗洗睡吧，凡哥在DNF领域就是无敌的。”

    “不对！凡哥有一个短板！

    凡哥开盒子很黑！”

    此话一出，许多想看陈凡输一次的水友们眼前一亮。

    “对啊！凡哥开盒子可黑了！

    上次非酋杯还历历在目啊！

    我怎么把这茬给忘了！”

    “罪过罪过！”

    “凡哥，我叫你开盒子，你敢答应吗？”

    “凡哥，很多主播5500包丹青，你能不能也帮我包一套？

    我想让你挣点钱！”

    “你个老吊是想让凡哥挣点钱吗？

    我看你是冲着心悦3去的！”

    “凡哥，别听他的, 给我包！

    我最信任的就是你了！”

    陈凡原本想着和半人永聊会天就下播，看到这些水友的弹幕，不由得心中发笑、

    上次一穿四棒子国职业选手的时候，奖励了一张开盒子必出限时奖励卡。

    原本陈凡是打算用这张卡追忆一套天空来着。

    但是想了想，还是决定自己花钱抽，万一这张卡以后什么时候能用到呢？

    果不其然，今天就派上用场了！

    他决定先欲擒故纵一波：

    “你们这些老吊可真不是人种！

    上次非酋杯我开盒子什么表现你们心里没数吗？

    知道我开盒子黑还让我包天空！”

    “凡哥，你这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    上次非酋杯你可是最后的冠军，拿走了所有的奖励啊！”

    “就是，你那叫黑吗？你那叫欧！”

    “没错，兄弟们是真的想让你挣点钱，绝不是想让你给我们弄个心悦3。”

    “凡哥，你就包一套吧！

    我们都想看你包天空！”

    陈凡假意妥协：

    “你们这个嘴怎么变得这么快，刚才还说我开盒子黑，现在就成欧了？

    算了，既然你们想看，那我就包一套吧。

    就一套啊！”

    听到陈凡松口了，一众水友们乐开了花。

    为了白嫖个心悦三, 很多水友都送来了礼物，就是为了能让陈凡上他们的号。

    最终，陈凡选择了一个送了一发超火的水友，登上了他的账号。

    这个水友一看就是个新入坑的萌新，而且还挺舍得花钱。

    他的整个账号，只有一个90级的剑魂。

    身上穿的是今年年套的时装。

    称号是十套年套的至尊称号，龙之威仪。

    就是身上的装备不大好，武器带的幸运星，剩下的都是圣物，夹杂着几件深渊出品的85和90级史诗装备。

    陈凡收到钱之后，便开始充钱买盒子。

    然而陈凡充值的金额，却是所有人都没想到的。

    陈凡只充了3块钱！

    “我没看错吧？凡哥竟然只充了3块钱？！”

    “这个钱只能买一个盒子吧！

    凡哥不会觉得自己一个盒子就能开出来丹青套吧？！”

    “这操作，说实话我有点看不懂。”

    “就凭上次非酋杯凡哥开盒子的成绩，他怎么敢只冲3块钱啊？！”

    “凡哥，你是不是少打了两个0啊？”

    “几个菜啊，喝成这样。

    凡哥你哪来的自信1个盒子就能开出来丹青套啊！

    那个概率可是才百分之零点几！”

    “凡哥，别闹了，咱还是好好开吧！”

    看到这些弹幕，陈凡笑眯眯的说道：

    “梦想还是要有的嘛, 万一一发入魂，我不就赚大了？”

    “我刚上了厕所，谁来把凡哥滋醒？”

    “我尿黄！我来滋醒他！”

    “凡哥，咱还是正常开吧，别整那些幺蛾子了！”

    陈凡不为所动：

    “兄弟们，你们放心，一切尽在掌握之中。

    今天我就要尝试一个盒子开出一整套丹青！

    耶稣来了我也是这句话！”

    说着，果断的买了一个盒子，直接开启！

    “不可能开出来的！”

    “啧啧，我也觉得不可能。”

    “凡哥要是能开出来，我直接直播吃...”

    一名挂着陈凡21级粉丝牌子的水友正准备发送一条“凡哥要是能开出来，我直接直播吃翔”的弹幕。

    鬼使神差的，他抬头看了一眼直播间画面。

    “卧槽！”

    他看到的画面，直接吓得他最后一个字没打出来就点击了发送。

    就在水友们发送弹幕的间隙，陈凡已经把买的那一个盒子给开了。

    看着盒子开出来的东西，所有水友都有一种不真实的感觉。

    只见直播间的画面上显示着明晃晃的几个大字：

    “第6期稀有装扮套装礼盒（天光云影套）x1！”

    “卧槽！凡哥还真一发入魂了？

    这不科学啊！”

    “这怎么可能！凡哥上次非酋杯不是很黑吗？”

    “这不对啊！为什么凡哥开盒子突然这么欧了！”

    那个找陈凡包丹青的水友，看着陈凡一个盒子开出来的一整套丹青套，一下子瘫坐在椅子上，整个人都不好了。

    原本他想让陈凡吃个瘪，顺便白嫖个心悦三。

    但没想到偷鸡不成蚀把米，目标没完成，还给陈凡白送了5497块钱。

    他现在恨不得给自己两个嘴巴子。

    这时，有水友想起来刚才那个字没打完就发出弹幕来的21级粉丝。

    “刚才好像有个人说凡哥要真一发入魂他就吃什么东西，现在凡哥开出来了，你要吃什么？

    开个直播吧，兄弟们去给你刷礼物！”

    说这话的水友，在陈凡直播间粉丝牌也子不低。

    两个人平常在直播间里经常斗嘴，称得上是相爱相杀。

    “就你也想套路我？”

    那名字没打完的水友淡定的发送了一条弹幕：

    “吃什么？肯定是吃秦味牌油泼面啊！”

    “...好你个老吊，真有你的！”

    开完这一套之后，还有一些不信邪的水友还想找陈凡包丹青套。

    陈凡的方针很明确，没有系统的卡片，我就是不接！

    在一众水友骂骂咧咧的弹幕中，陈凡淡定的下了播。

    ......

    转眼间，时间来到了17年的5月份。

    经过将近4个月的奋斗，许多玩家的90A套都已经刷齐了。

    在这个时间节点上，爆料出了卢克妮即将登陆国服的消息！

