    陈飞羽笑了笑，道：“接下来我会用几天时间了解工厂各方面的事情，然后调整架构和职能，再帮你招收两个有能力的助理、文秘，之后你就不用那么辛苦了。”

    “嗯，都听你的。”严念颍语气轻松的应了一声。

    “你把药吃了就睡吧，我再处理一下剩下的文件，一会儿也休息了。”

    “嗯。”严念颍轻点了点臻首。

    陈飞羽拿了医生配好的药，又盛了一杯温水。

    等严念颍喝下去后，他拍了拍她屁股，把小房间的门关上走了出去。

    文件处理了一半，桌上的手机震了震。

    是林声婉发过来的短信。

    “我到家了。”

    陈飞羽看了一眼，直接发了个“好”。

    林声婉又问了一下严念颍的情况，陈飞羽稍微和她聊了两句。

    随后发现她在往生活话题扯，陈飞羽直接发了句“我工作了，再见”，就没有再回复了。

    ......

    次日一早，陈飞羽从严念颍身边醒来，继续处理事务。

    严念颍一直熟睡到早上八点，发现身边空空如也，不由慌张的起身，把小房间的门打开。

    随后便看到陈飞羽正坐在办公桌前认真的办公，她微微松了口气，悄悄的走到陈飞羽的身后，趴到了他的后背上，下颚靠在了肩膀上贴着陈飞羽的脸。

    馥郁的芳香吹进了鼻腔，陈飞羽被严念颍的发丝弄的有些痒，放下钢笔摸了摸她的脸颊，道。

    “我让食堂带了些米粥过来，你先洗漱一下吃早饭。”

    严念颍轻点了点臻首，等吃完早餐后，陈飞羽把昨天留下拿不定的文件拿出来，询问了一些不清楚的地方。

    理清楚之后，陈飞羽处理工作，严念颍就在旁边休息，她拿着手机，发现有个叫林声婉的人给她发了条信息，不由有些奇怪的问道。

    “小羽，这个林声婉是你备注的吗？”

    陈飞羽随口调笑道：“昨天看护你的一个小护士，我可是有女朋友的人，就留了你的电话，她给你发什么了？”

    严念颍‘切’了一声，但明显心情很愉悦，看着短信说道：“她说昨天她的项链可能掉在这边床底下了，问能不能帮她找找。”

    陈飞羽不由暗自啐了一口，心想这小护士哪来这么多茶招，要是找到了项链不得把项链还给她，她顺带的就可以提一嘴请客吃饭的事情了。

    他扯了扯嘴角，并不打算做小护士鱼塘里的鱼，便道：“你直接告诉她找不到。”

    严念颍轻瞪了陈飞羽一眼，善良的轻声道。

    “昨天人家还看护我了，怎么能这样，我去帮她找找吧。”

    说完严念颍就走到小房间，趴在地上翘起屁股，竟然一下子就找到了，随后她露出淡淡的笑容，帮林声婉拿湿巾擦了擦项链。

    陈飞羽扭头睨了一眼一无所知的严念颍，心想老子是在为你好，你还把我往外推。

    随后严念颍给林声婉发了个短信说找到了，林声婉立刻回了短信。

    “真的很感谢你，这个项链是从我妈妈那里传下来的，要是没了我都不知道怎么办了。”

    严念颍一字一字的把短信的内容念了出来，随后兴致勃勃的和林声婉聊了好半天。

    美食、星座、兴趣爱好，包罗万象，最终两人还约定了等月底林声婉放假的时候，出来一起吃饭，顺便把项链还给她。

    陈飞羽感觉林声婉不傻，不可能聊了这么久还没察觉和她聊天的是个女人，甚至可能已经猜到了陈飞羽昨天说的不是自己的名字。

    “难道准备走闺蜜路线？”

    陈飞羽玩味的笑了笑，等小护士发现严念颍才是真总裁的时候，估计对他的态度不会太好。

    ......

    一连好几天，陈飞羽都在忙碌中度过。

    除了处理工厂日常的事务，还要给工厂架构做一部分的调整，但是执行还得严念颍亲自来。

    同时他还亲自面试了十几个文秘助理，好不容易才挑中了两个能力和长相都不错的，尽可能在严念颍上班之前让她们熟悉本职工作。

    他短时间内要处理的事情比严念颖原来还多，难免忙的有些晕头转向。

    不过每到深夜，就是陈飞羽难得愉悦时间。

    严念颍最近越来越放的开，两人只要一躺下，就腻在一起嬉声玩闹，几乎什么都碰过了。

    浑身和少女一样粉粉的。

    只差那最后一步彻底改变关系的道路还没走。

    另外在这期间里，严念颍竟然和小护士开始时不时的通电话，并且加上了QQ聊天，这也印证了陈飞羽的猜测。

    他原本想提醒一下严念颍别走太近，怕被小护士带坏了，但想到严念颍其实比小护士聪明，无论是情商还是智商。

    并且小护士也只是茶味比较浓，本性其实不坏，他干脆也就没去管她们了。

    ***************

    八月二十日，天高云淡，开学的日期不断逼近。

    严念颍因为可以安心休息的原因，恢复的很快，除了身子稍微有点虚，基本没有问题了。

    陈飞羽原本想给严念颍再白嫖两天。

    但这一天上午，吴秋敏给他打了一个电话，让他今天必须回家。

    原因是他的商学院录取通知书到了。

    乡下总是不肯进城的爷爷奶奶，这一次竟然主动表示要来住上几天。

    而就在同一时间，因为山城的拓展教育成绩斐然，拓展教育提出再一次同合作事项进行谈判。

    身在外地寻找代工厂合作的林彩云，以及不断和超市商谈合作的林少华都暂时放下其他事情赶了回来。

    最让人心烦意乱的情况终于出现了，事情全部都挤到了一起。

    ......

    此刻在工厂的食堂之内。

    陈飞羽、严念颍、何彩云、林少华，四人围坐在一起。

    林少华吃了一口饭，笑道：“这边又拿下了三家超市，越来越好了，产能怎么样了？”

    陈飞羽随口道：“工厂现在按最高强度运转，差不多一个月能有个60-70万把雨伞，主要还得依靠代工厂，何总那边怎么样了？”

    何彩云叹了口气，无奈道：“代工厂不是很好找，这几天找的小作坊倒是有三家，中等的厂只找到了一家，现在全部合作的代工厂，总计一个月应该能达到差不多和咱们工厂同样的产能吧。”

    陈飞羽笑了笑，道：“还可以，尽量再加快一些，按照这样的速度，说不定还能再额外赚一笔外快。”

    林少华又吃了一口饭，道：“明天开始和拓展教育谈判，谈判方针我们今晚商量一下定下来。”

    陈飞羽摆了摆手，说道：“等下吃完饭就定下来吧，趁现在我还有时间，还能帮你们参谋一下。”

    林少华吃饭的手停了下来，心里产生了不好的预感，皱眉道：“什么意思，什么叫你现在还有时间？”

