
王宸躲在窗帘处，他知道黑子已经发现了他，所以也不再继续隐藏，拉开窗帘，走了出来。

在王宸拉开窗帘的刹那，黑子当场愣了下来，而小月则是紧张的望着王宸，要知道她中午就回家了，鬼知道这小偷什么时候进来的，现在一想真的很危险。

“好久不见了。”王宸望着黑子，笑着打了一个招呼。

“宸子？”黑子表情有些麻木的看着王宸。

“你们认识？”小月一愣，望了黑子一眼，又瞥了王宸一眼。

“是我。”王宸点了点头，走到黑子面前，将他手中的手枪按下，然后朝着客厅的沙发走去。

黑子将手枪收起，转身跟在王宸身后，小月跟在黑子身后，三人一起坐在了沙发上。

“宸子，你怎么会出现在这里？”黑子皱眉，问了一句，尽管再次跟王宸见面他也很高兴，但王宸怎么会突然出现在纽约呢？而且还是自己的家里。

“我是来找你的。”王宸望着桌面，轻声说道。

“找我？”黑子自语了一声，低下头，说道：“对不起，当初我骗了你，让你以为我死了。”

黑子还不知道王宸的身份，说到这里，他对着小月说道：“小月，你出去买点儿饭菜，也买一些酒，我跟宸子好久不见了。”

“好。”小月点了点头，拿上钱包离开了房间。

待到小月走后，王宸开口说道：“黑子，你假死的原因我想我已经知道了。”

“什么意思？”黑子眉头皱的更深了。

“事到如今我也不藏着掖着了，我是军人，这两年时间里，我是去当兵了！当时我返回S市，其实是为了任务，任务目标是……林江海！我这么说你可以明白我的意思吗？”王宸望着黑子，正色说道。

话语落下，黑子沉默了下来，他不是傻子。

王宸突然出现在这里，然后又告诉他身份，又牵扯上了林江海，显然王宸已经知道黑子做的事情了。

“黑子，我有一个疑问，为什么要杀李静？你应该不是那种小气的人吧？”王宸继续问道。

这个问题问出之后，黑子的眼神平静了下来，他已经可以确定了，王宸知道了他的一切。

“宸子，百善孝为先，我杀她跟那个商人是为了给我母亲报仇！我母亲现在被他们整的人不人鬼不鬼的，精神都出了问题，如果是你的话……你杀不杀？”黑子笑着对王宸问道。

王宸闻听此言，皱眉沉默了下来。

如果他父母还活着，并且受到伤害的话，以他的性格肯定会报仇的！而且黑子这种有仇必报的性格，更会报仇。

“这就是你当初假死的原因吗？”王宸说道。

“这只是其中一个原因吧，你来到这里，并且查出了我的住址，想必那些人已经被你们抓住了吧？”黑子说的那些人指的是黑大汉他们。

“抓了一人，其余的人都被击毙了。”王宸如实说道。

“是吗？”黑子点头，叹气。

“不过我可以找到你，并不是他们出卖了你。”王宸紧接着补充了一句。

“我知道。”黑子笑了笑，他看人很准的，黑大汉那几个人都是亡命徒，不可能会出卖自己。

“为什么贩毒？是为了报仇吗？”王宸问道。

“一是报仇，二是我也无路可走了不是吗？杀了人之后我必须要离开华夏，但报仇跟离开华夏都得需要一大笔钱，所以只能这样了。”这时候了，黑子也不再隐瞒什么。

“那个女孩儿呢？”王宸靠在沙发上，表情有些累。

“她是自愿跟着我的，而且她什么都不知道，是无辜的，这件事情跟她无关！”黑子说道。

“我可以看出来她很喜欢你，你也喜欢她。”王宸点头，本来他以为女孩儿是被黑子强制带出来的，但从方才两人恩爱的一幕来看，并不是这样。

说到这里，王宸望着黑子，紧接着说道：“跟我回去吧，有些事情必须要承担的。”

“好。”黑子点头，如果来的人不是王宸，他肯定会反抗，更会在发现这个人的时候就开枪，但来的人是王宸，所以他不会开枪，也不会反抗。

这时候，房门打开，小月提着饭菜跟几瓶五粮液走了进来。

“吃饭吧。”黑子面色如常，露出一个微笑，望着王宸说道：“咱们兄弟俩好久没一起喝酒了，好好喝一次吧，不醉不归。”

“恩。”王宸点头，估计这是他跟黑子最后一次在一起喝酒了。

小月将菜摆上，然后拿出两个酒杯，分别放在王宸跟黑子面前，她不会喝酒，也不能喝酒，因为……她怀孕了。

王宸打开酒盖，给黑子倒了一杯，然后给自己满上，满上之后他仰头饮尽，紧接着又满上，又喝光，再次满上，再次喝光，一口气喝了三杯，这时候一瓶酒……已经没了。

“为你的现在，以及我的失责，自罚三杯。”王宸正色说道。

他心中很自责，如果当时在第一次见到黑子的时候就阻止他，或许黑子现在不是这样，可惜他没来得及阻止。

“没必要的，我们是兄弟不是吗？”黑子摇头一笑，将杯中的酒喝完，然后打开另一瓶酒，给王宸满上，紧接着他又连干了两杯，第二瓶酒也见底了。

“为了表达我的歉意，以及让你这么麻烦的来到这里，更为了我的母亲，我敬你三杯！”黑子笑着说道。

他的意思王宸明白，他为自己走的路而表达歉意，为王宸付出时间跟精力调查自己的事情而愧疚，而最后一句则是说等回到华夏之后，他肯定活不了，那时候希望王宸可以照顾他母亲。

王宸听到这句话，咬牙，握拳，一巴掌把眼前的那杯酒掀翻，酒杯跌落在地面上，酒水洒了一地，酒杯碎裂开来，玻璃渣子溅的满地都是。

突然的一幕令小月有些不知所措，黑子低下头，苦笑，他知道王宸生气了。

王宸真正生气的时候很少，特别是跟兄弟们在一起，他从来都不会发怒，但这一次他发怒了，原因黑子心中很清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063317"  chaptername="第99章  王宸发怒">加入书签</a>
</div>
