
　　楚云从这声威严浩荡的呵斥中夺回神来，却发生整个虚无空间都在这方大印下破碎开来。

　　无尽的毁灭风暴涌进虚无空间当中。

　　“金光咒”

　　一道金光覆盖全身，将那毁灭的风暴挡在了身外。

　　但这毁灭风暴中的毁灭规则，一瞬间就将这金光咒撕裂。

　　楚云法力一动，又是一层金光覆盖，但只是沾染瞬息的毁灭规则，他的肉身就被破坏。

　　血气莲台修复肉身，可那肉身之中的毁灭规则却无法清除。

　　“快走啊！再待在这里，死路一条！”

　　离尘惊恐的声音从楚云掌中的金球中传出。

　　他心态都快炸了，那根手指就让他够绝望的了，又来一方比手指更恐怖的一方玺印。

　　这鸡儿痛苦，他还只能眼睁睁的看着，没办法反抗。

　　“大哥，我求你了，你要找死，也别带着我，把我放了吧！”

　　话语一转，离尘语气悲愤的哀求起来。

　　那恐怖的毁灭风暴，他都不敢多待，因为扛不住啊！

　　楚云不断封印着体内的毁灭规则，目光看向金球中的离尘，开口道：“确实，此地不宜久留。”

　　感受过毁灭风暴的难缠，楚云认同了他的话。

　　道剑一挥，破开了虚无空间，现出了人界的方位。

　　脚步一动，进入了空间当中，但在离去最后一刻，他回头向着毁灭风暴中望去。

　　玺印镇压着手指，恐怖的冲击波，就连毁灭风暴都无法承受，皆是湮灭一尽。

　　不过在匆匆一瞥下，楚云隐约见到了玺印下刻印着几方大字。

　　受命于天，既寿永昌！

　　那是惶惶人道之威，身为人族，见到这八个字，他不由得心生震动。

　　在此玺印之下，暇白如玉的手指支离破碎。

　　再离去的最后一刻，那根手指随着虚无空间一同溟灭。

　　回到人界当中，映入眼帘的就是那一脸惊愕的晁武，对着他惊道：“你没死啊！可真够命大的！”

　　楚云暂未理会于他，而是手指捏碎了金球，将离泽给放了出来。

　　一缕泽雾飘出，在楚云面前化为了人形。

　　一化成人形，离泽就破开大骂起来。

　　“淦！真特么以为自己要完蛋了！！”

　　“靠，不止元阳大帝，还有人......”

　　刚要说完之时，晁武插嘴打断了他的话，“啧啧啧，不愧是妖界天骄啊！”

　　“居然能够在元阳大帝手下活下来，说出去，又是一桩壮举！”

　　阴阳怪气的让离泽嘴角抽了几下。

　　不过也没有再开口抱怨了。

　　楚云则是深深的看了眼晁武，随后笑道：“两位不曾忘了贫道与你们的赌约吧。”

　　听到楚云的话，晁武与离尘对视了一眼。

　　“放心，吾等不是元青之辈，自会信守承诺。”

　　“吾等在人界，自当遵守人界规矩。”

　　两人同时说道。

　　“如此便好，秦居士为华国领袖，他会与两位商定设立道场之事。”

　　楚云点头，话语刚落，秦镇国携着人族气运飞到了他的身边，对着两人拱了拱手。

　　晁武与离泽看着秦镇国身上的人族气运，目光闪烁了一下，随后点头致意。

　　“两位，我已备好酒菜，与我相谈一番如何？”

　　秦镇国挂着笑意说道。

　　“人界美食，吾等却是有些期待。”

　　“请”

　　秦镇国与楚云目光相对，带着他们离开。

　　而楚云则是依旧负手浮于天中，望着没有一丝星光的夜空，目光有些深邃。

　　“人...人皇吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　低语声从他口中渐起。

　　等了半个时辰，天空渐生异像，仙与神又是来临。

　　楚云手掌一抹，将这异像隐去，免得又造成动乱。

　　抬眼望天，一张足矣遮掩天空的脸庞缓缓浮现，平凡无奇，却又有着无上神威，让人不敢直视。

　　脸庞神情冷漠的注视着楚云。

　　而楚云亦是毫不畏惧的与他对视起来。

　　良久...良久...

　　一道震荡神念的声音，在识海当中响起。

　　“汝不错，赌约本座应下了，仙、神两界会再派人来人界立下道场，尊人界之规。”

　　楚云并没有回话，只是淡漠的望着他。

　　那张脸庞缓缓消失，但在消失之时，最后一句话在识海中不断回荡。

　　“每次如此，尔等不尊命运，命运却依旧照着原本的轨迹运转，此次同样不会改变。”

　　望着脸庞消失的夜空，楚云收回了目光。

　　两道身影在空中浮现出来。

　　仙光、神光笼罩在身，不过见到楚云后，两人就散去了身上的光芒，现出了真容。

　　毕竟再下来的这仙、这神也不是白痴。

　　知道元青、天官都被面前这人给杀鸡般的解决了，他们要是敢装大头，可不敢保证他会不会出手给他们一人一剑呢！

　　虽然他们两的实力，是妥妥的金仙初期境界，实力要比元青要强。

　　可没见着天官大人的死相极惨嘛！

　　他们可不想重蹈覆辙。

　　两人虽不至于对楚云恭敬，但也没有那自带的高高在上的高傲感。

　　“吾为天禄，见过道友。”

　　“吾为云飞尘，见过道友。”

　　两人自报名讳，对着楚云拱手行了一礼。

　　楚云淡泊的扫了他们一眼，只是淡然的点了点头，说道：“尔等与离尘、晁武道友一同与秦居士商议去吧。”

　　见这轻视的态度，天禄与云飞尘心中暗恼，但不敢在明面上表现出来。

　　怀着恼怒的心态，两人也随意的点了点头，一同离去。

　　望着他们的背影，楚云双眸泛着微光，此俩希望明智一些，不要让他找到机会再换一批。

　　至于但不担心他们会对秦镇国不利。

　　想来他们也是不敢的，他敢让其与他们相处，自然是有着把握让秦镇国无碍。

　　在他们出手的那一刻，就宣判了他们的死期了。

　　不过真这么无智，楚云也只会淡笑一声，拍手表扬一番他们的胆子，然后灭杀他们！

　　双手负于身后，转身望向没了那张大脸的夜空。

　　目光深邃无比，好像能从夜空之中，望见那诸界之影。

　　想起那不知何等存在留在识海当中的最后一言，神情变得微冷。

　　楚云抬起一根手指往着面前一划。

　　空间如幕布一般分开两边，空间那端的景象，正是道观之中。

　　抬起脚步，迈入空间当中，幕布渐渐合拢，低语声从空间中淡淡流转而出。

　　“命运吗......”

　　“贫道可不怎么信命呢！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百五十五章 命运免费阅读。https://xs.23sk.com 