    从沙发上站起来，林轩起身走进厨房，准备自己的拿手绝艺。

    手擀面。

    找来面粉，打俩鸡蛋，加点盐和水，揉成面团，然后放着“醒面”，这个过程大概二十分种，林轩找来葱姜，见冰箱里还有点胡萝卜、白菜，一并拿出来洗净切碎，葱姜爆炒出香气，再加胡萝卜丝跟白菜丝，翻炒后加水烧煮，盖上锅盖就拿出醒好的面团去揉按，擀成薄皮然后叠成好几层切成细丝。

    手擀面弄好汤也就煮好了，其实手擀面用肉骨汤味道会更好，只不过林轩会练出这手绝艺，很大部分原因要归于小时候吃不起菜，自然更不用说拿肉骨头来煮汤了，后来生活状况转好些，才有了这些尝试。

    汤水滚开，把手擀面均匀放入水里重新煮开，加水三滚期间去敲姜浅予的房门，把她叫醒，然后回去盛面，滴点芝麻油，一股浓郁香气就开始散发出来。

    他把两碗面端出来时，姜浅予刚睡眼惺忪地推开房门，林轩知道她有起床气，但没想到她睡个午觉都能睡傻，张开就问：“干嘛？”

    没等林轩回答，她就吸吸鼻子，迷蒙眼神仿若褪去了一层雾气，一下子变得清亮起来，盯着林轩端出来的面碗叫道：“好香啊。”

    人在期望不高的时候往往容易得到惊喜，姜浅予无疑就是如此，完全没想到林轩居然真的会做饭，还是这么麻烦的手擀面，懒惰是科技进步的第一源动力，有机器解放人力后就很少再有人愿意动手了，衣食住行都是如此，姜雅手艺不错，但如果是吃面的话，也不会去费功夫做什么手擀面。

    姜浅予吃的香，林轩也没再得瑟问好不好吃之类的话，兄妹两人坐在对面吃完了面，姜浅予背着书包去图书馆，林轩在家自己看书。

    没跟着去图书馆原因有三，其一凡事有度，过则招人厌烦；其二姜浅予与好友有约，他一个男生搀和进去多有不便；其三嘛，他自己也有书要读；

    林轩虽然有过去记忆，但在灵活运用方面还是差了些，上周模拟考试里也发现了一些问题，因此下午也就静下心来查漏补缺，临近傍晚时后妈回来，告诉林轩网咖战队中单已经联系好了人选，让他不用担心这些，专心准备高考。

    老爸为了安稳人心，今晚请客吃饭，因而也就没回来，姜浅予则在晚饭时间在家庭群组里发了个消息，说跟同学在外面吃完饭再回来。

    后妈是真的把林轩当成了亲生儿子般，只有两个人吃饭，还特意问起了他跟浅浅的关系，对于最近两天兄妹两人有逐渐融洽的关系趋势很是欣慰，林轩也就提了下凌晨开直播的事情，后妈对此倒没有训斥，只是说这种事情偶一为之没事，但常常熬夜上身，尤其是在这个阶段，还是要规律作息。

    至于陪姜浅予直播的事情，后妈显然当成了兄妹两人关系升温的桥梁，也没表示什么抵触，让林轩不要因此耽误了学习，有时间也可以帮姜浅予补习一下功课。

    林轩自然满口答应。

    姜浅予的功课不算差，但跟林轩相比就相形见绌了，以林轩住院前的学习成绩，正常发挥进入国内那些名牌高校都是没有什么问题的，而姜浅予则在一本线徘徊。

    姜浅予将近八点才回到家里，大概因为她是女孩子，这种形象气质又很受男生欢迎，所以后妈对她的管教要相应严格许多，姜浅予也已经习惯，回到家里就简单说了下晚归的原因，说起来跟林轩多少也有些关系。

    她与赵涵等三四个女孩子相约去图书馆，看罢书也是一块去附近餐厅吃饭，结果没想到会遇见昨天被她打了一耳光的徐慧。

    显然心情不佳的徐慧看到姜浅予后就走了过来，在她们桌前站定，赵涵等人就以为她要找回场子，人都站了起来，徐慧却没有动手，只是说：“说起来我还要谢谢你，如果不是你那一耳光，我都不知道自己喜欢的男生会是这种人，不过一码归一码，我从没有被人打过耳光，这一巴掌我早晚会还给你。”

    说完也没有别的举动，就直接转身离开了。

    姜浅予对林轩显然不会说这么详细的，稍后跟林轩开黑直播的时候，才屏蔽掉直播声音跟他说了具体情况，林轩对徐慧这种行为也是觉得有点无语。

    不过略一细想，也就大概明白了徐慧的心理。

    以徐慧一贯的骄傲性格，姜浅予那一巴掌固然让她颜面尽失，可真正把她少女自尊踩丢在地上践踏的，却是汤泽的表态！同时徐慧也很清楚，那一记耳光她以后或许有机会讨回来，可在汤泽那里丢掉的自尊，是她永远都找不回的耻辱。

    所以她就换了一种方式，告诉姜浅予那个男生我已经看不上了——这有些自我安慰的成分，或许也有不想让姜浅予接受汤泽的念头在内。

    你拒绝了我，但也休想如愿追到姜浅予！

    “少女情怀是诗也是狮啊。”林轩暗暗腹诽女人的仇恨心理。

    “什么鬼？我音箱坏了？”

    “为什么没有声音？”

    “输一局抽一个好友位，浅浅你确定好友位够？”

    “主播请放开哥哥，有啥话跟我说！”

    “兄妹两个还有悄悄话说？”

    “我只关心好友位？”

    ……

    姜浅予屏蔽掉直播声音后才跟林轩说起这些的，因此弹幕上很多观众就开始吐槽起来，姜浅予也就没再多说，打开直播声音继续陪林轩打匹配。

    这次他拿出来了一手辅助时光，基本是只要他有蓝对面就没血的下路对局，毫无疑问地直接打穿，姜浅予最后还带着他的大招冲进泉水泡了下澡。

    直播一晚上，基本都是完虐局，这让习惯了姜浅予艰难求胜的直播间观众们颇不适应，然后不少观众就开始在弹幕上要求林轩放水。

    “大家到底想让输还是赢，大舅哥你心里就没点b数？”

    “大舅哥帐号多少来着？”

    “来来来！众筹众筹！”

    “我关三正出五毛，只求大舅子让浅浅输一局！”

    “浅浅给了你大舅子多少好处，我王李推出三倍！”

    “大舅哥，只要你敢输一局，我马上刷条龙，实名制尚志高不刷吃屎”

    “舍友临死前想求浅浅一个好友位”

    ……

    直播间里气氛欢乐，在线人数一度突破五千，比平日多了一倍，尤其还是在直播间流量竞争非常大的晚上，可见林轩的存在确实有用，只不过据姜浅予从后台数据看，订阅增长跟平时相差不大。

    这也就意味着林轩的存在只是活跃直播间气氛，让更多人在持续直播的情况下不会离开，而新观众的增加，还是要靠脸——这显然就没林轩啥事了。

    这次是正常时间直播，因此直播间里有不少外国语中学或者其他中学的学生，林轩所在的五十五中自然也有，因此有人会认出他的声音也就不奇怪。

    当有凌晨看过直播的人开始辟谣解释，说开播的人是浅浅的哥哥时，林轩与姜浅予的兄妹关系也终于曝光。

    这对于广大姜浅予爱慕者来讲无疑是一个好消息。

    因为这意味着姜浅予并没有被哪个男生俘获芳心——哪怕之前也不能就说姜浅予就是喜欢了林轩或者怎样，至少眼下真相大白，怎么都算是少了个强力竞争对手。

    当然也有例外。

    比如汤泽。

    如果是跟林轩交恶之前，他得知真相后当然也会觉得长舒一口气，但现在……他宁愿林轩是一个强力竞争者，也不愿接受眼下这种转折

    ——尼玛以前的林轩只是竞争对手，现在直接就变成了裁判好嘛！

    还是铁定会吹黑哨的那种！

    **

    EDG居然输给了AHQ，哎呀……不过早输总比晚输好，还有改进的机会，虽然不粉EDG，但还是给他们加油（我入围赛结束后就在书友群断言LPL会重现S4三支战队携手八强的辉煌啊，不想被打脸）。

    PS：大半夜在车站等车，明天恢复双更。