
    第417章斗狗

    下午四点，一列车队驶向王牌斗狗场。

    正中的奥迪车子里，坐着叶天龙和姚飞燕，姚飞燕已经散去昨天和早上的娇柔，又恢复了昔日的清冷和干练。

    似乎她的经历中从没徐海一事发生，只是偶尔跟叶天龙对视的时候，眸子会变得温柔起来。

    “其实你干吗要跟纳兰霸谈判呢？”

    车子驶向斗狗场的过程中，叶天龙一边踩着油门，一边透过后视镜观察女人：

    “你不是他的对手，你跟杨小强又注定分裂，还有什么必要谈判？换成我是你，直接卷走能卷走的资产，有多远躲多远。”

    “有三五亿，这一生就富贵了，何况十几亿？”

    他叹息一声：“如果担心被纳兰霸或杨小强追杀，整整容，收买当地权贵，完全不会有什么麻烦。”

    姚飞燕双腿一错，让自己坐得更加舒适，随后嫣然一笑：“你说的路，确实是最简单最有利的路。”

    “只是我真为几亿十几亿而活的话，我有必要活得那么辛苦吗？我之所以谈判，最重要的是为我自己。”

    “你应该看得出，我是一个有野心的女人。”

    姚飞燕的俏脸多了一丝炽热：“我这种人，总是喜欢往金字塔上爬，总是喜欢看看上面的景色。”

    “而红衣集团是我最大依仗、最大底牌，所以无论遭遇到什么问题，不尽力到最后一秒，我都不会甘心。”

    她没有向叶天龙掩饰自己的心声：“换句话说，我可以看着杨小强死去，却不能看着红衣集团毁掉。”

    “那是杨小强的心血，更是我的江山，因此处境再怎么艰难再怎么危险，我也要跟纳兰霸对抗到底。”

    “谁要想毁掉红衣集团，那就先毁掉我姚飞燕。”

    叶天龙点点头，算是明白了姚飞燕的想法，这是一个有野心的女人，没了野心，她活着不如死去。

    他话锋一转：“那今天谈判，有没有什么预期吗？”

    他的手想要落在女人腿上，但最终收了回来。

    姚飞燕中午买了几套衣服，现在穿着的是浅黑色职业套装，腿上是超薄的黑色丝袜，脚上则是黑色漆皮高跟鞋，说着话的同时，优雅交叠的大腿不断晃动。

    他怎么好意思摸呢？

    姚飞燕轻轻摇头：“没有预期，纳兰霸也不会给我预期。”

    “今天过来，一是走走形式，免得被股东指责我不关心杨小强的生死，二是向纳兰霸表达我鱼死网破的决心，真逼到我走投无路，那就一起死。”

    经历这么多事，姚飞燕越来越活得透彻，谁对我好，我就对谁好，谁要我命，那就一起死。

    叶天龙呼出一口长气：“好，明白了。”

    从姚飞燕的态度可以判断出，今天的谈判不会顺利，不过叶天龙也没放心上，正是自己展示的时候。

    姚飞燕始终是他的大生意。

    “天龙，你有没有女朋友啊？”

    在叶天龙专心开着车的时候，姚飞燕又毫无征兆冒出一句，叶天龙愣了一下，随后笑道：

    “没有。”

    姚飞燕眼神玩味：“你这么帅气，还文武双全，做人做事有到位，怎么会没有女朋友呢？”

    她捏起一颗薄荷糖，塞入叶天龙的嘴里：“你肯定是眼高于顶，太挑了。”

    叶天龙嘟囔一句：“不是眼高于顶，缘分未到。”

    “等这次事情过去了，我给你找一个大家闺秀。”

    姚飞燕似乎担心自己扎入温柔乡，所以想要给叶天龙找女朋友：“保证你喜欢。”

    叶天龙笑了笑：“好，我等着你介绍，记住，家境一定要好，不然我怎么吃软饭？”

    姚飞燕娇笑了起来，伸手在叶天龙脑袋一把：“你呀你，就是一个小坏蛋……”

    两人的笑声中，车队很快来到王牌斗狗场。

    王牌斗狗场，听起来很是高大上，其实就是一个废弃多年的国企厂房。

    装扮成保镖的叶天龙和姚飞燕钻出来时，他一度以为导航错了，这地方，破破烂烂，墙壁斑驳的快倒塌，完全没有罗马斗牛场的古老和奢华。

    只是扫过路灯和哨卡的时候，他又判定这里确实内有乾坤。

    路灯错落有致，恰好能照耀一条通往里面的小路，五个毫不起眼的制高点，明显有人躲着监控，

    叶天龙不仅嗅到犬只的气息，还闻到不少火药味道，他冷冷一笑，所料不差的话，这里有不少枪。

    狗肉煲一事，再加十字路口风波，被捅伤的七八名保镖，特别是徐海的反水，让姚飞燕身边的人，在这三天几乎走光，只剩下几个跟随多年老臣。

    所以尽管他们手里弄来几把枪，但依然显得信心不足，幸亏认定谈判不会有事，不然估计也会有退意。

    倒是纳兰霸的手下嚣张跋扈，十多守卫趾高气扬现身，很多人把刀枪拎在手中，肆无忌惮。

    领队，正是去早餐店找叶天龙麻烦的金链子壮汉。

    虽然鼻青脸肿，还裹着不少纱布，但那条链子，还是一下子就让叶天龙认了出来。

    不过他没有认出叶天龙，提着一把短枪哼道：

    “杨夫人，王爷等你多时了，你快进去吧。”

    昨天一战，叶天龙没怎么跟进后续，但从金链子壮汉的伤势可以判断，双方都怕是伤得不轻。

    “走！”

    姚飞燕不卑不亢点了点头，随后带着叶天龙几个走入斗狗场。

    不知道为什么，叶天龙的存在，让她特别有安全感，所以面对纳兰霸的兵将，她轻蔑一笑，毫无压力，何况她知道叶天龙不会让她来送死。

    七人很快穿过厂子小道，最后来到一个半开放式的斗狗场。

    斗狗场四周有三百多个位置，中间凹下八九米，相比外墙要新很多，屏幕、摄像头也一应俱全。

    斗狗的活动面积大概五百平方，此刻正有一只比特犬和一只藏獒死磕，撕咬的很是凶狠，嗷嗷直叫。

    地面，更是流淌着不少殷红的狗血。

    看台的东侧，坐着十多名男女，纳兰霸、张芊芊和敖都全在那里，他们一边喝酒，一边看斗狗。

    时不时还喊出一个好。

    姚飞燕拍拍身上衣服，一脸傲然向他们走了过去：“王爷，下午好。”

    见到姚飞燕和叶天龙他们出现，纳兰霸他们连头都没有抬，只是指着那只矮壮比特犬喊道：

    “咬的好，咬的好，飞燕，咬死它，咬死小强。”

    张芊芊也打了鸡血一样兴奋：“小强，你这个窝囊废，你起来啊，咬死那贱人啊。”

    姚飞燕脸色微微一变，随后见到斗狗场的牌子，写着小强Vs飞燕。

    叶天龙眼里闪过一丝戏谑：纳兰霸还真不是东西。
