    一天之后，就如林彦他们事先猜测的一样，暗之外海对鸣神岛发动了第七次进攻，这一次的进攻规模并不大，只有一些统领那群畸形生物的大将而已，根本没有魔神参与进来。

    没有魔神参与，那影就没有动手，因为所有人都知道，这种规模的进攻，只不过是暗之外海想要削弱稻妻的整体实力而已。

    不过因为有林彦的存在，所以很快，气势汹汹的暗之外海军队就又一次被打了回去，而幕府这一次的损伤，却是直接创了历史新低。

    阵亡者不超过五指之数，受伤者也只有不过百人，这点损失对于幕府来说顶多就是擦伤，如果暗之外海每一次都是这样的结局，那么不过多久它们就会发现，被削弱整体实力的不是稻妻，而是它们自己。

    而就在又一次击退暗之外海军队的第二天，又有人跑到军营中禀告，说两天前派往鹤观岛巡视情况的斥候小队全军覆没，所有人都失去了联系。

    如果说上一次的全军覆没只是巧合，那么一次的全军覆没，就肯定会引起林彦的注意。

    鹤观岛上肯定有什么恐怖的存在，将所有驻守鹤观的幕府军队，包括后来派遣过去的斥候小队全部消灭了。

    这可不是小事，因为长期如此的话，暗之外海甚至都不用主动进攻，稻妻幕府就会损失惨重。

    所以他必须亲自去一趟，如果连他都应付不了鹤观的那一个存在，那么影他们就会知道，在战争结束之前，是绝对不能再派任何人进去了。

    如果连林彦都不行的话，那么就算是派再多人去也只是找死而已。

    ......

    动身前夕，林彦先是了解了鹤观现如今的情况。

    前段时间，就是异象发生最开始的那段时间，整个鹤观突然笼罩起了一股奇怪的浓雾，那种浓雾很特殊，能够百分百屏蔽人们的视野。

    就算两个人手牵着手走入浓雾中，不出一分钟也会分散，就好像雾中有什么可怕的生灵，正在一步步的将它们引入死亡当中一般。

    得知了这个情况，林彦直接从幕府军队当中挑出了十位风属性神之眼的持有者。

    而就在他打算出发的时候，影和虎千代却突然出现，并提出要与他一同前往鹤观。

    事实上，林彦并不觉得鹤观发生的异象能够困住自己，所以在他看来，影和虎千代的加入纯粹只是多此一举，完全没有必要。

    不过他当然不会把这种话直接当面说出来，在推辞了几次之后，他实在是拗不过虎千代二人，只能答应让他们与自己一同前往。

    鹤观位于稻妻的西南部，与其他五座几乎是相邻的主岛不同，鹤观是一座孤岛，如果被强敌围攻的话，里面的人甚至都无法跑出来报信。

    而且鹤观也是距离鸣神岛最远的一座岛屿，林彦他们驾驶着海船全速前进，却还是花了足足一天一夜的时间。

    在半路上，他们曾遭到海域附近游荡的暗之外海的军队，不过那些军队整体实力偏弱，所以很快就被全部消灭了。

    只是刚刚进入到鹤观所在的海域，他们就清晰的感觉到周围的视线变得模糊起来，一股足以将视线完全遮挡的浓雾袭来，让海船险些丢失了方向。

    幸好，鹤观岛上有一个光柱，那是七天神像，它就像一座灯塔，让林彦众人顺利登上了鹤观。

    只是...他们可以借助七天神像登岛，却没有办法在岛内穿梭自如，就连影对此都没有一丁点办法。

    这时，林彦带上的那十位风属性神之眼的持有者就派上用场了。

    林彦让他们全力催动风元素之力，试图将这些浓雾给驱散，就连他自己都亲自上阵了。

    随着一阵剧烈的狂风席卷了整个鹤观岛，原本走入就会伸手不见五指的浓雾，居然真的开始消散了。

    只不过，当浓雾消散了大半之后，无论林彦他们再如何努力，都无法继续取得成效。

    当然，如今的情况比起最开始已经好太多了，虽然浓雾还在，但他们却能看见眼前的道路。虽然距离过远的话还是会丢失方向，但只要在来的路上不停留下标记就可以了。

    只要能看到七天神像的光柱，那他们就能成功从鹤观岛撤离。

    “这里就是鹤观？”林彦看着眼前这座气氛沉寂到令人发慌岛屿，不由得发出疑问。

    因为根据他的了解，如今的稻妻六大主岛，因为每一座岛都是充满了生机才会，像什么清籁岛上的雷暴，那都是在之后形成的。

    鹤观在魔神战争时期也是由其他魔神所统治的领土，在其魔神战败身亡之后便成为了稻妻的一部分。

    可即便是这样，鹤观应该是一座很热闹的岛屿才对，可岛上现在的气氛，却完全与热闹二字挨不上边。

    “我以前来过这里，可那个时候...这里还不是这副景象。”影说道，她常年活跃与稻妻各处，干着刀尖上添血的生活，所以她很清楚鹤观应该是一副什么样的景象。

    不说平日里的鹤观，其繁荣程度能够超过现如今的鸣神岛，但肯定不是现在这副荒凉死寂，且没有任何生机的模样。

    “看这样...岛上确实发生了什么不得了的事情呢。”虎千代开口，望着眼前这座与印象中完全不同的岛屿，不知为何，她总觉得有些不安。

    “进去看看吧，只是站在这里的话，可不会知道岛上发生了什么。”说完，林彦率先走了出去，只不过为了保险起见，他是穿着魔铠走出去的。

    拥有魔铠，哪怕是在这种浓雾当中，他也能具备极强的感知能力，起码有人想要从背后偷袭他是绝对不可能的，在出手的一瞬间就会被魔铠感应到。

    因为影非常熟悉鹤观的地势，所以只要找到一条能令她觉得眼熟的道路，众人就可以畅通无阻的前进。

    只不过前行的速度很慢，同时他们也看到了道路两边破败的房屋，明明前段时间这里还是人满为患，可转眼间就变成了这副光景。

    更奇怪的是，他们居然没有在四周看到任何打斗过的痕迹，更没有看到任何一位幕府军士的尸首。

    这就让人有些难以接受了，因为按理来说，活要见人死要见尸，可现在他们不仅无法找到幸存者，就连他们的尸体都找不到。

    在加上四周这弥漫的浓雾，不知不觉间，整个鹤观岛已经被一股诡异恐怖的气氛所弥漫，让人寸步难行，心理上更是会有极大的负担。

