    女人的心理很难揣摩。

    阿如温查斯对吴笙游的感情其实不深厚，父女之间的关系也就一般，何况阿如温查斯早期对吴笙游将她作为棋子安排在黄昏身边很是不满。

    不过……

    也许现在会有些感激了。

    不是摩诃黛维那种有野心的女人，哪怕你再美再娇艳，内心深处还是想找一个爱的男人倚靠，徐妙锦也是如此。

    娑秋娜是异类。

    既有野心，又想要爱情。

    阿如温查斯是和徐妙锦一样的女子，早些年是想找草原最勇猛最帅气的男儿为丈夫，不过她其实很不接受丈夫死了又伺候丈夫兄弟的这种风俗。

    所以现在跟在黄昏身边，她很知足。

    ……

    ……

    漠北的战事持续且惨烈。

    但毫无悬念。

    几万发开花弹落在城头，压制得瓦剌士卒不敢上城墙，随着特制的云梯在半夜运送到撒儿都鲁城下，第二天在密集炮火的掩护下，在雄霸再一次攻进瓮城血战的时候，炮火悄无声息的停了半个时辰，然后大明雄师就通过特制云梯爬上了撒儿都鲁的城墙……

    一发不可收拾。

    瓮城失守，四面城墙失守。

    然后又是火炮密集轰炸城内，炸得瓦剌士卒晕头转向，再被雄霸杀破瓮城，大明绝对有势力的兵力冲入城内。

    巷战！

    彼此的战意不在一个程度上，彼此的装备和彼此的兵力都有差距，于是变成了一场毫无悬念的大屠杀——马哈木带着脱欢血战到底。

    誓死不降。

    所以马哈木和脱欢都死了。

    把秃孛罗倒是想投降来着，雄霸也接受了他的投降——反正把秃孛罗也活不成，他当初攻打镇北城时，驱使鞑靼百姓作为炮灰，早就犯了众怒。

    不过黄昏在得知把秃孛罗投降后，派人将他保护起来。

    把秃孛罗还有用。

    撒儿都鲁收复。

    当大明重兵进驻撒儿都鲁后，因为交通信息的缘故，无法达到世界为之侧目的状态，但这一战的详细经过传散开后，还是让世界的军事界震动。

    谁也没想到，战争还可以这么打。

    此战，大明作为攻城一方，歼敌一万余人，使得敌军的战损比达到了恐怖的三分之一，其中又有一半左右是被大明的新式火炮给轰成了渣。

    而大明这边，主要是雄霸在瓮城里作战时战损较大，共计伤亡八千余人。

    其中伤三千余。

    死五千。

    作为攻城一方，这个战损对比简直天上地下，须知瓦剌那边直接死掉的就一万多人，受伤的又有一两万人。

    所以这个战损比才恐怖。

    是古往今来攻城战从没出现过的局面，而首功自然是那几十门新式火炮。

    当撒儿都鲁被攻破之后，不出意外，镇北、归南和竹节城不打而降——人都是肉长的，没几个傻子，连撒儿都鲁都守不住，镇北和归南、竹节更守不住。

    大明全线收服鞑靼区域，并彻底打败瓦剌。

    接下来的事情其实比打仗更复杂：如何安排瓦剌的降兵，如何接受瓦剌区域，如何对战后工作进行安排和统筹。

    应天那边，朱棣是想让朱瞻基去主持瓦剌的战后大局。

    但臣子们觉得太孙年幼。

    所以群臣推荐的曾经担任过内阁首辅的黄淮——毕竟在内阁这么多年，熟谙政事，有他去瓦剌主持大局，比太孙更稳妥。

    于是吵得不可开交。

    可没想到，应天那边没有等来大明雄师南归的好消息，反而等来了一个坏消息：把秃孛罗率领三千残军从大明的战俘营顺利出逃，一路西进，看样子是要准备逃亡金帐汗国或者亦力把里。

    消息传出，朝野震动，尤其是支持汉王朱高煦的人，章折如山一般送到乾清殿，把黄昏、太孙、徐辉祖还有雄霸弹劾了个遍。

    朱棣比较镇定。

    他把这些章折全部压了下来，他要等北伐大军那边的陈情表。

    实际上朱棣也不相信，大明雄师十余万人，在已经俘虏了把秃孛罗的情况下，竟然还能让他带着三五千人逃脱？

    这基本上是不可能的事情。

    但是让朱棣大跌眼镜的是，北伐主帅黄昏、副帅朱瞻基和雄霸，都写了一封章折回应天，说把秃孛罗的逃窜他们又责任，已经让雄霸率军去追了。

    朱棣看到章折后无语了。

    可没办法，别人刚攻克了瓦剌，现在还没开始奖励有功之人，你就问罪不太合适，这种情况最后一般是将功折过。

    只得发还一封圣旨过去，安抚这几人。

    同时再递国书到亦力把里和金帐汗国，警惕这两国不要接纳瓦剌残军和王室余孽，否则勿谓言之不预也。

    至于这两国听不听，朱棣无所谓。

    老子打了中南半岛打了漠北，还不敢打你亦力把里和金帐汗国？

    膨胀了。

    朱棣现在也膨胀了，觉得这天下就没有老子大明不敢去打的地方，他甚至已经在堪舆图上仔细斟酌，是不是应该把女真也收服了，留在外面实在是个隐患，搞不好将来会成为漠北一样的顽疾。

    现在有顺平和长平布政司作为跳板，又有奴儿干的地形牵制，完全可以将还不成气候的女真彻底给解决掉。

    解决，不是指让它臣服。

    而是将之纳入大明疆域，杀光它的王室，然后组建布政司，形成大明对其疆域和人民的绝对掌控力，再用文化去同化他们。

    反正这些年一直都是这么干的。

    效果很好。

    当这些琐碎事过去，朝堂事不可避免的将重点转移到瓦剌的战后建设——还是在主持瓦剌大局人选上起了争执。

    朱棣和朱高炽还是想力推太孙。

    群臣则力推黄淮。

    被夹在当中的黄淮那个苦啊，他想去瓦剌——老实说，有了刘宁然和于谦的前车之鉴，现在大家都对外放主持新扩疆域的封疆大吏趋之若附。

    像刘宁然和于谦，将来回到朝堂，也许过度一下，下一步肯定是六部侍郎走起，然后理所当然的成为六部尚书。

    他黄淮去瓦剌镀金回来，也可以直升尚书。

    绝对比在内阁混来得快。

    但黄淮又不敢得罪朱棣，而且黄淮也是支持太子太孙的——比较隐晦而已，别说朱棣不知道，黄淮的这个立场连太子和太孙都不知道。

    只有他自己心里清楚。

    他是支持太子朱高炽登基的，然后太孙接班。

    太子朱高炽守成几十年。

    大明稳固形势增强国力之后，太孙就有了最好的登基环境，然后再去开疆拓土，大明只会蒸蒸日上，不会走下坡路。

