    有了个拖油瓶妹妹，江睿也不太好暗箱操作和萌姐姐亲密把妹妹丢在一边，毕竟怎么说也是亲妹妹，总不可能丢大马路上吧，这种事想想就行了……

    哦不对，是想都不能想……

    于是只能带着两女人一起看电影，最近上映的电影的确多，江睿看了下豆瓣评分，就只有《爵迹满天下》和另一部《我家的姑娘》评分比较高，其他都是跌破及格线的7.0评分往下。

    “这么惨的吗？”

    江睿瞅了一眼某些影片，其中还不乏有名导电影，竟然被人捶的才6.8评分，是真的惨。

    再看一下票房榜，第一名《爵迹满天下》，实时票房3.78亿，第二名，《我家的姑娘》，实时票房2.56亿，第三名，《福星报喜2》，实时票房7800万……

    正踌躇着看哪部电影，钟秋萌却是趁着江芷怡去上厕所的空挡，单手轻轻的把江睿的鸭舌帽抬上去了一点。

    江睿抬头，刚好撞进萌姐略带着狡黠的眼湖里。

    四目相对一下，萌姐姐看着江睿莫名恍神的样子，勾了勾唇，露出一个清冷但又妖艳的笑容，说，

    “看《爵迹满天下》吧，最近有不少电影因为这个延期了，你一会儿看看，如果确实挺好，那你的电影也往后延一些……”

    其实这也挺好理解，市场这玩意瞬息万变，没有几个傻瓜会明知山有虎，偏向虎山行的。

    一般遇到这种市场几乎已经瓜分干净的情况，很多影视公司都会选择避其锋芒，战略性后延上映日期。

    有关于这点江睿也清楚的明白，

    但你说归说，撩我干嘛呢，真就当我没有点血气的？

    江睿是个不肯吃亏的主，一眼就落到了钟秋萌布灵布灵的链式耳饰上面，关键是那晶莹剔透的小耳垂，怪可爱的。

    于是直接大胆的抬手轻轻捏了捏，哦豁，还挺软，挺糯的，我喜欢。

    然后一边轻捏着，还一边很有学术精神的说，

    “挺奇怪的，你们女人整天戴这么大个耳饰，耳朵不会痛的嘛？”

    钟秋萌还真没想到江睿会大胆的去捏自己的耳垂，所以一时半会愣了一下，也就没来得及去反抗了。

    渐渐的，

    萌姐姐的耳垂也不知道是江睿捏的还是怎么了，开始染上了一些些烫人的红晕。

    江睿爱不释手的准备再捏捏，然而钟秋萌已经是很扫兴的伸出单手将江睿不安分的手给捉住放下了。

    然后还特别从容，特别平静的轻扯红唇，笑露半齿的揶揄道，

    “是想耍流氓嘛？”

    “没有，就是小小的研究一下。”江睿很不要脸的笑呵呵收回手，“我最近看书比较多，偶尔看到科学家说女性耳垂那地方神经末梢很多，刚刚你有什么感觉没有？”

    “没有，你想有什么感觉？”

    萌姐姐很淡定，很御姐的反问道，貌似一点都不在意。

    我喜欢的果然不是一般人，不说性格身高出身出类拔萃，就连身体构造都和普通女人不一样，这应该就是传说中的直女吧……

    江睿心里无奈这么想道，随后摇摇头笑道，

    “只能说秋萌你果然非同凡响，不是一般人……对了，我先去取票去，你站这里等我一下。”

    然而，

    江睿转身间却压根没看到萌姐姐在他走后，面若桃李，春眸滴水的大好模样。

    她甚至还摸了摸发烫的耳垂，对着江睿的背影勾着唇瓣啐了一口，

    “真蠢……”

    ……

    将近两个小时的观影时间，江睿只看了电影的前半段，后半段几乎满眼睛就全看钟秋萌去了。

    真就是越看越想看，耐看的不行……

    倒也不是说电影难看，其实说白了就一商业古装片，并没什么深度。

    客观评价，内容上说不上有多大的创新，平平无奇吧，还是挺老套的那种被奸臣谋逆皇位，主角失败却有幸捡一条命回来，然后在某个村庄邂逅贫苦女主，然后得到正能量感化，卷土重来的故事。

    缺点挺明显的，斗争以及党争的人物刻画太小气了。

    对，就是太小气了，根本没有达到气势磅礴，先抑后扬这一点。

    所以很难让观众们相信这个背景，乃至于根本无法从“复仇”这项事件中获得快感。

    不过一些细节性片段确实做得不错，里头的感情线也还挺感人，所以拿7.5的豆瓣评分的确不过分。

    事实电影形式的感情线要感人，江睿也是有过总结的，就像曾经星爷也说过，爱情这玩意要渲染，无非就是“我爱他，他不爱我”，然后“我死了，他才发现他爱我”，这一类的磕磕碰碰才有看点……

    至于怎么死，这就是最大的爆点了，很考验编剧和导演的功力。

    整得好，剧情升华，结局催泪，

    整不好，导演垃圾，编剧狗带。

    是的，这部剧的唯一高光亮点就是女主角死了的那个片段。

    死得很惨，相当于万箭穿心，腰子都被捅穿了……

    反正泪点蛮低的母胎单身狗江芷怡是哭了，哭得稀里哗啦。

    不过哭了没一会儿，发现旁边钟秋萌和江睿都一副淡定的模样，于是又很有骨气的噙住眼泪，问钟秋萌萌姐你不觉得感动吗？

    萌姐姐成熟稳重的淡淡笑了笑，说自己泪点比较高，并没有多感动。

    然后江芷怡不愿意当异类，又问江睿演员不是应该共情能力都很强的嘛，怎么你一点都没感觉呢？难道不觉得女主很惨吗？

    江睿挠挠头，迎着钟秋萌饶有兴致的打量和江芷怡的狐疑目光，理所当然的解释一句，

    “女主角长得不太好看，不是我的菜，所以我没觉得很难过……”

    二人鸦雀，“……”

    好家伙，

    这就是男人嘛，

    也太真实了……

    ……

    离开电影院已经是晚上九点钟了，江睿很机智的一出电影院就把江芷怡偷偷支走了，他说有些电影事宜要和钟秋萌商量商量。

    江芷怡开始还哼唧哼唧的不愿意，痛斥江睿坏人一个，等会儿就和萌姐说江睿让自己走的事。

    江睿欲哭无泪，只能拿出重修费等等总共6666大洋转账赔偿，这才把这樽活菩萨给送走。

    活菩萨临走的时候笑得很开心，很满意，嘱咐江睿好好玩，人就和放飞的蝴蝶似的翩翩飞走了。

    不过这丫头还是挺贴心的，竟然把围巾给带出来了，这就很妙了。

    等会直接借花献佛，感动一下萌姐姐，再去萌姐姐家借宿一宿……

    光是想想就很刺激，

    芜湖～

    钟秋萌上了个厕所出来，发现古灵精怪的江芷怡竟然没了身影，便问了一句，

    “你妹妹呢？”

    “回家了，她说她有点困，回去补觉。”

    【是这样的嘛？】

    钟秋萌眸里闪过三分的迟疑，三分的错愕，四分的不相信，最后玩味的瞥了江睿一眼，

    “那你怎么不和她一起回家？”

    “这不是太久没坐你车嘛，想感受一下你的车技。”

    “那你自己的车呢？”

    “江芷怡开回去了。”

    江睿脸上笑着，人倒是很勤劳的接过钟秋萌手里的包包，两腿和螺旋桨似得一溜烟就溜到钟秋萌小车旁边，神色焦急，满脸都是【搞快点搞快点】的深意。

    就特别猴急！

    在外面，尤尤其是人来人往的地儿，江某人不太好拔刀，上了车，他就可以为所欲为了～

    司马昭之心，路人皆知。

    钟秋萌也没戳破，就眸眼含笑的看着江睿帮自己打开主驾的车门，然后把副驾驶的大包小包全都摞在后座上。

    “怎么样？电影想得怎么样了？”

    萌姐姐很优雅的上了车，根本不给江睿花花绕绕的机会，开头就来一个正事堵住江睿的嘴。

    “电影啊……”

    明白正事要紧的江睿果然冷静了些，想了想，最后回，“上映吧，春节档这个时间错过了可就没有了。”

    实际江睿还真的认真想过了。

    虽说前头这些电影的确抢占了一大部分的市场份额，但《头文字D》的主要受众群体必定是年轻人的。

    因此，倘若错过春节档的这个放假时间，到时候该打工的打工了，该上学的上学了，票房的成绩后劲也就不够了。

    所以，与其猥琐发育，不如重拳出击。

    “你想好就行。”

    钟秋萌在这方面还真反驳不了江睿，作为老板，她自然也懂得上映时段对于成绩有多大的加成。

    这般说着，钟秋萌熟练的打了个方向盘，

    “送你先回家吧。”

    结果江睿一听她这么说就不乐意了，他都破釜沉舟了，结果就这？就这？？

    于是连忙和生管老师申请入住请求，

    “家里鼠灾严重，床板它又塌了……”

    “……”

    钟秋萌表情顿了顿，揶揄的瞄了江睿一眼，狐媚眼里亮晶晶的，带着一股洞察人心的清澈。

    “这样的吗？”

    语气里带着从容的笑意。

    “是啊，破木板不顶躺，咯吱咯吱响。”

    江睿开始用眼神疯狂暗示钟秋萌，都男女朋友了，我家床都坏了，你难道还不让我去你家睡？

    简直不要让人太寒心啊！

    “那我带你去酒店开房。”

    钟秋萌假装没看到。

    “别啊，浪费那个钱干嘛。”

    江睿一脸的正儿八经，她是知道萌姐姐在外头独住一栋别墅的，于是假装羞涩的敲打钟秋萌，

    “你家里空余的房间不挺多的嘛……”

    “想去我家睡嘛？”

    车子在开，清风拂过萌姐姐的长发，送来了一股成熟女人才会有的淡淡幽香。

    终于绕到点上了……江睿瞬间就精神了，点头如捣蒜，“嗯。”

    然后挺出乎意料的是，萌姐姐只揶揄的瞄了他一眼，就答应了，而且车速还贼快，显然她也是迫不及待的！

    可把江睿给乐的，心说这简直不要太快，他甚至连晚上躺秋萌身边的姿势都想好了。

    结果半个小时后，

    钟家大宅，

    江睿觉得自己貌似回到了小学时代的寄宿生涯，钟秋萌在那头和“大房东”郁晚晴介绍着“入住学生信息”……

    “江睿他家床坏了，过来睡一晚。”

    郁晚晴还挺热情的，毕竟本来就对江睿的印象好，眼里簇着满满的热情就要拉着江睿去参观“宿舍”，哪怕江睿说了几万个“不要不要”，也扛不住中年妇女的一顿拉扯。

    郁晚晴甚至还很贴心的安慰江睿，

    “小江，没事的，秋萌他爸爸已经睡了，你小声点，别怕哈，他脾气其实很好的。”

    江睿只能干笑两声，就完全不知道说什么好了。

    他被女人给玩了，

    鬼要来钟家睡的啊！？

    这他么能睡到一起去吗？

    他连敲门问候的机会都没有，原因钟秋萌的房间就在郁晚晴钟烨的隔壁，一敲整栋房子都知道他的有所图谋……

    偏偏钟秋萌这没良心的女人还站一边笑，完全没有帮忙的意思，还怂恿着郁晚晴去给江睿拿毛巾，拿牙刷，盛情难却之下，江睿无奈也只能被安排在一楼的一间客房里。

    客房里，

    “怎么？后悔了吗？”

    “有点。”

    “那你还敢说来我家？”

    “我说的是你外面的那地儿。”

    看着江睿一副不情不愿的模样，钟秋萌忍住笑意，柳眉微微上扬，饶有兴致的反问江睿，

    “都快过年了，你觉得我还会住外面嘛？”

    “……”

    凝着那双交杂着妩媚风情的眼眸，江睿只觉得浑身力气再多也无处可使了，只能在心里长叹一口气——

    大意了，

    真的大意了，

    钟秋萌家教这么严，尤其是在知道自家女儿谈恋爱的情况下，钟烨怎么可能放女儿出去外面独住，那不就是白送嘛……

    “去洗个澡吧，洗完了早点睡。”

    萌姐姐笑味暗藏的说一句，优雅的起身准备离开。

    “你也早点睡。”

    江睿并没有留人，毕竟郁晚晴还要给自己送牙刷之类的沐浴用品，要是冷不丁走进来看见自己二人在这搂搂抱抱得也挺尴尬的，

    于是走进浴室里，准备打开淋浴蓬头准备先冲个脚来着。

    但钟家的淋浴蓬头是有点高端的嗷。

    开了开关，蓬头没出水，反而是头顶上的蓬头水哗啦啦的留下来。

    仅是一瞬间，江睿就被淋成了落汤鸡。

    好家伙，可真够背的……

    狼狈地抹了一把脸上的水，江睿眯着眼正准备找找附近的浴巾之类的擦擦。

    然而这时候，脚步声却是传来，伴随着一股熟悉的馨香味，一块白色的浴巾就盖在了自己头上。

    莫名被人套住头的江睿下意识的想挣扎一下，但毛巾上却是有着轻柔的力度很精准的捏住了自己两边的耳朵，紧跟着响起了钟秋萌很御姐，且带着淡淡揶揄笑意的嘱咐声，

    “好了，别乱动，擦干了再动……”

    江睿：“……”

    ………………………………

     

     

     

