    机车引擎轰鸣，强尼行驶在交通拥堵的主干道上，借助摩托优越的灵活性，一路穿插最终返回家中。

    被破坏的马路他都看到了，作为肇事者十分心虚，唯恐原地停留太久，会被有心人识破。

    同时，强尼也在现场遇到了初恋女友萝珊，后者正在对城市遭遇神秘人破坏一事进行报道。

    强尼舔着脸凑上去，被萝珊冷着脸劝退，让他和他的机车以圆润的方式离开。

    也不怪萝珊如此生气，她天真地以为强尼会如约出现，结果在餐厅苦等了整整四个小时，两瓶红酒喝完，直到餐厅打样被服务员礼貌请了出去。

    又被放了鸽子！

    萝珊想起十几年前，发现历史惊人的相似，强尼还是那么渣，她还是那么傻。

    回到家中，强尼诸事不顺，借酒消愁很快便酩酊大醉，迷迷糊糊之间发现有人在晃动他的身体。

    “醒醒，强尼，快醒醒！”

    强尼全身汗毛竖起，想起今天的糟心事，连滚带爬从床上跳了下去。

    转身才发现，叫醒他的人不是糟老头子史雷，而是初恋女友萝珊。

    强尼整理了一下皱巴巴的衣服，讪讪笑道：“萝珊，你怎么会在我家？”

    “我来找你有些事，你家门没锁……呃，你还好吧？”

    萝珊过来是想告诉强尼，她心如死灰，明天就会离开这座城市。

    结果进屋之后，她发现强尼家中有很多两人当年的合影，以及当做定情信物的饰品。

    这让她非常纳闷，喜欢直说就好了，她又不会拒绝，为什么每次到了最后关头，都要放她鸽子？

    “萝珊，事到如今我就不瞒你了。”

    强尼深吸一口气，双手按住萝珊的肩膀：“十几年前，我和你约定私奔的那天，我遇到了魔鬼。魔鬼带走了我的父亲，拘禁了我的灵魂，让我变成了一个行尸走肉，所以我才没能赴约。”

    萝珊：“……”

    是你智商太低，编不出更好的故事，还是觉得我智商太低，用这种故事就能忽悠过去？

    “昨天，那个魔鬼又出现了，他把我变成了一个浑身燃烧火焰的怪物，导致我又没能去赴约。”

    强尼实话实说，因为他知道再说谎话，以后和萝珊就啥也没了。

    但他不知道的是，和女人说谎，她们会认为你在骗她，说实话，她们会认为你在找借口。

    所以，回答是真是假并不重要，关键看你这张嘴能不能把她们哄开心。

    显然，强尼不行！

    “……”

    “萝珊，你怎么不说话？”

    “你想让我说什么？”

    萝珊无语到直翻白眼：“那个魔鬼早不出现晚不出现，每次都在我们约会的时候出现，我只想问一句，究竟是你得罪了他，还是我得罪了他？”

    “……”

    这个问题很有道理，把强尼都问懵了，等他回过神，萝珊已经失望离开了。

    画面很熟悉，昨晚机车也是这么一言不发离开的！

    强尼快步冲出楼下，萝珊没像机车一样停在路灯下等他，反倒是一群荷枪实弹的警察将他团团围住。

    “强尼·布雷泽，你被捕了！”

    “我要见律师……”

    强尼知道纸兜不住火，破坏公共设施的事情早晚会被发现，但他没想到，审讯的警官甩下一沓照片，说他不仅放火还杀了人。

    恶灵骑士杀得人，和我强尼·布雷泽有什么关系？

    我顶多就是压了下马路，其他事和我一毛钱关系都没有！

    咦，等会儿，这几个死者都是谁呀？

    警官拿出无数证据，而强尼虽然拿不出不在场证明，但他一口咬定，死活不承认自己是凶手。

    警官很无奈，强尼·布雷泽是公众人物，因为其超强的吸金能力，背后有很多警署也不愿得罪的赞助商，对付毛贼混混的招式，不能用在他身上。

    “火爆强尼今晚会住下，给他安排一个临时房间，要人多的那种！”

    审讯的警官决定给强尼来点苦头，直接把他关进了警局里的临时牢房，里面都是一些暂时拘留的罪犯。

    强尼死活不依，他知道一旦进入其中，他的身体就会发生某种变化。

    不是局部，而是全身，当他被迫进入恶灵骑士状态，里面的人都要遭殃。

    咔嚓！

    铁门锁死，强尼被十几个肌佬团团围住，个个表情猥琐，一看就不怀好意。

    “冷静点，伙计们，你们再靠过来，肯定会有人受伤，而那个人绝不是我！”

    强尼善意提醒，奈何口才不佳，好言相劝更像是挑衅，使得肌佬们更加充满攻击性。

    眼瞅着一场大战即将爆发，临时牢房里突然传出一声不轻不重的咳嗽，肌佬们闻声腰板挺直，转身向后低头弯腰。

    “大哥！”xN

    强尼好奇看了过去，谁这么牛叉，能把这群流氓混混治得服服帖帖。

    “你好，强尼，我们又见面了，这次你应该可以耐心听我讲故事了吧？”史雷翘着二郎腿，得意坐在凳子上，旁边是两个鼻青脸肿的混混在给他泡泡面。

    “嘶嘶嘶————”

    强尼倒吸一口凉气，不可置信出声：“你怎么会在这里？难道你在等我……该死，这也在你的预料之中吗？”

    “呵呵呵……”

    史雷接过泡面，嘶溜嘶溜吸了几口，一脸高深莫测：“强尼，我记得我告诉过你，命运会指引你出现在我面前，你是逃不了的。”

    “……”

    强尼咽了口唾沫，事实摆在眼前，他不得不承认，糟老头子很不简单。

    ……

    教堂！

    黑心魔让水魔瓦罗尔和风魔艾比格守住教堂大门，独自一人走了进去，他在寻找墓地的线索。

    上一任恶灵骑士卡特·史雷带着圣凡冈萨契约跑路，隐姓埋名不知躲去了哪里，但人活着就会留下蛛丝马迹，不可能一点线索都没有。

    根据黑心魔的调查，卡特·史雷向教会寻求庇护，身死之后，尸体埋在了教堂管理的墓地中。

    如果契约没被教会保管，那就只能在史雷的棺材板里。

    黑心魔昨晚去了墓地，时过境迁，那里的地皮成了私人领地，史雷的坟头早就被迁走了。

    因为恶灵骑士搅局，他无法连夜对教会展开行动，选择了今天动手。

    昏暗的教堂内部，黑心魔在十字架圣像前点燃蜡烛，看其虔诚的模样，仿佛是个标准的信徒。

    但事实上，他只是为了装逼。

    教堂大门被推开，神色凝重的中年神父入场，一手圣经一手十字架，嘴里低声吟唱着圣歌。

    中年神父不是普通人，作为一名知晓世界真相的神职人员，他拥有一定能力，可以无视黑心魔外在的人类伪装，看穿其地狱生物的本质。

    “魔鬼，你怎么敢亵渎神圣之所？”

    神父举起十字架，驱使圣光照耀全场，冲溃教堂内的黑色雾气，同时让黑心魔显露出了本来样貌。

    身材高大，全身青黑色皮肤，眼眸黑暗无光，满口剃刀般错落无序的锋利牙齿。

    “神父，我在请求主宽恕我的罪过，毕竟我罪孽深重。”黑心魔摩擦剃刀牙齿，声音尖锐细长，听得人浑身发毛。

    神父额头冒汗，黑心魔身上的地狱气息太过强大，才这么一会儿功夫，他用来驱散黑暗的圣光就被反制，再也没法形成像样的攻击。

    黑心魔以气势轻松压倒神父，没有立即要他的命，冷声质问道：“告诉我，你们教会把圣凡冈萨契约藏在哪了？”

    “我不知道你在说什么……这里没有契约……”神父苦苦支撑，已是油尽灯枯。

    “神父，在主面前，你怎么可以说谎呢？”

    黑心魔朝神父走去，每走一步，教堂内的硫磺味就加重一分，神父身上的压力也就强大一分：“你们秘密保管这份契约很多年了，这些我都知道，交出契约，我可以饶你不死。”

    “你休想，你永远也得不到它！”

    “呵呵呵，神父，我欣赏你的勇气，但我无法认同你的坚持，毕竟弱者没有选择的权利！”

    黑心魔张开大手朝神父的脑袋抓去，狞笑道：“我会拷问你的大脑和灵魂，希望那时你也能……什么人！？”

    话到一半，黑心魔猛地转身，看向十字架圣像的位置，全身紧绷摆好防御姿势。

    神父身上压力一松，大口喘息坐倒在地，抬头看向圣像所在的方向。

    视线中，不知何时出现的神秘人，和刚刚的黑心魔一样，点燃了十字架前的蜡烛。

    “好久不见，黑心魔……”

    罗素转过身，眼眸中一片漆黑，纯粹的黑暗比黑心魔更加深邃：“哦，你可能不认识我，虽然你们都是黑心魔，但却并不是一个人。”

    “你是谁？”黑心魔凝声质问。

    “我是你父亲墨菲斯托的好兄弟，按照这层关系，你应该叫我一声叔叔。”

    不等黑心魔开喷，罗素直接摆手：“千万别喊，真要有你这种侄子，只会让叔叔我脸上无光。”

    “吼吼吼————”

    黑心魔暴怒，展露魔鬼形态，满是剃刀牙齿的血盆大口张开，发出震耳欲聋的咆哮，使得整间教堂都跟着摇晃起来。

    “墨菲斯托怎么教得儿子，居然对长辈如此无礼？算了，今天我手痒，就代他来教训一下……”

    罗素双目泛起黑光，正要张开背后漆黑的六翼，突然停了下来，皱眉看向身后的十字架圣像。

    “什么意思，我黑怎么了，我还不能黑了吗？”