    叶晴背着封星爵，双腿像是灌了铅一样，沉重地往前拖着脚步。

    她都这么折腾他了，他竟然还没醒！

    这睡得是有多沉啊。

    叶晴真是搞不懂，平日里，一点声音都能被吵醒的封星爵，现在竟然任由她背着，关键是，他的脚还在地上拖，他都没有醒。

    她要是把他拖去卖了，他恐怕还不知道吧。

    这还是以前的封星爵吗？

    “呀！”叶晴思绪飘飞间，忘记了看脚下的台阶，脚一错，整个人直接朝前趔趄地倒下去。

    与此同时，她后背上的封星爵也跟着她一起倒下。

    叶晴后背直接摔在草地上，前面又被封星爵重重地压下来。

    一瞬间，她痛得倒吸一口气。

    这一吸气，就将男人身上清洌又雄浑的气息全都吸入肺腑里。

    那是熟悉的味道，也是让她尘封在心底深处，不愿意再触及的味道。

    这一刻，这让她刻意尘封的气息，犹如波涛一般，汹涌地灌入她细胞的每一个角落。

    让叶晴冰冷的心开始慌张起来。

    她正要动，脖子间突然多了一团温暖，肌肤相触的感觉，犹如触电，迅速蔓延至她的全身。

    让她更加慌乱，她急忙伸手去推他：“封星爵，你别给我装睡了，快起来！”

    她就不相信他真的睡得这么沉，都摔成这样了，还没醒！

    叶晴着急坏了，然而封星爵却把她当成是软床，睡得那叫一个舒坦。

    均匀的呼吸绵延起伏。

    叶晴意识到他是真的还没醒，她更加气愤难耐了。

    手撑在他胸膛上，使出浑身解数去推他：“吃什么长大的，比秤砣还重！”

    叶晴废了九牛二虎之力，终于将他推到了一边，她正准备起来。

    手突然被抓住，她猛地回头，对上封星爵刚刚睁开的眼。

    那双眼跟以前一样深邃，漆黑，里面的光泽冰寒又慑人。

    看得叶晴的心脏一顿。

    她下意识去抽自己的手：“你放开我！”

    “刚才摸胸肌摸得还那么急不可耐，现在又在装什么清高？”封星爵非但没有放开她，反而抓得更紧了。

    什么？

    她装清高？

    叶晴简直要被他的话气死。

    “你刚才压到我身上了，我那是推开你！”叶晴没好气的解释道。

    “那我为什么会压到你身上，你自己不清楚？”封星爵悠然地做起来，墨黑的眼带着丝丝调侃，看向她。

    叶晴咬牙，就着被他捏着的手，打了他一下：“我当然清楚，还不是为了把你这个不速之客丢出去！”

    打完他的胸膛，她顺理成章地将手收回来，快速站起身。

    她不想跟他对视，更加不想跟他有任何肢体上的接触。

    此时，封星爵也起了身，根据现在的情况还有她说的话，他大概了解了基本情况。

    他刚才在沙发上睡着了，叶晴这是丢他出来，不小心摔倒了。

    她就这么容不下他吗？

    以前，分明她巴不得他每天回家，跟她一起睡的。

    现在，她竟然连他睡在她家沙发上都容忍不了。

    她以前不是说爱他如命吗？

    果然都是假的，骗人的！

    这个虚伪的女人，现在终于露出了真实的面孔。

    意识到这里，封星爵心里又烦躁又气恼。

    “会有那么一天，你会哭着哀求我这个不速之客留宿。”封星爵眯起眼睛，眸光危险地盯着她。

    犹如野狮子盯上了自己的猎物。

    “呵，除非太阳打西边出来！”叶晴满不在乎的说完，走进屋内。

    “嘭”的一声关上门。

    她后背贴在门上，狠狠地松了一口气。

    终于把这位大神给送走了，可累死她了。

    封星爵居然调查她，要不然，他怎么可能这么快就知道她住在哪来？

    不对，若是调查她，肯定会知道两个孩子的存在，他这是派人跟踪她了。

    所以才会知道她的住址吧。

    意识到这里，叶晴觉得她现在这样很危险，万一被封星爵看到两个孩子，凭借封星爵那心狠手辣的个性，他肯定不会放任孩子们跟她的。

    该怎么办？得赶紧想办法啊。

    门外，封星爵深邃的视线望着那紧闭的门。

    叶晴刚才对他的态度那般果决，没有丝毫的留恋。

    这让他心里很是烦躁，好像有什么东西真的要失去了，而他握不住的那般烦躁。

    他幽深的眸子，在夜色下闪烁着寒光，叶晴，你以为你逃得过我的手掌心吗？

    咱们明天见！

    他坐回车内，揉了揉眉心，这会儿居然觉得无比的舒心。

    在此之前，他已经连续四天没有睡觉了。

    刚才躺在叶晴家沙发上，竟然一下子就睡着了，还睡得那么沉。

    看来是因为有叶晴在，他才能睡着觉，还睡得毫无戒备。

    虽然只睡了一会儿，可现在头脑却是清醒多了。

    他发动引擎，将车子开走了。

    屋内，叶晴听到外面车子开远的声音，她紧绷着的弦这才松懈下来。

    她回到儿童房，闻着满屋子孩子们身上软香的味道，忐忑不安的心，也终于落了下来。

    她上床，跟孩子们躺在一起，微微拥着妍宝的小身板，闻着她身上的奶香味，神经一寸一寸地放松下来，不一会儿便进入了梦乡。

    第二天一早。

    吃过早饭之后，叶晴赶紧收拾东西，一边收拾一边对孩子们说：“墨宝，妍宝，妈咪在夏国没有工作了，我们今天回M国吧。”

    昨天晚上封星爵居然不请自来，而且还是在她毫无准备的前提下过来了。

    幸好那个时候孩子们已经睡觉了，门也关了。

    封星爵才没发现他们。

    叶晴很怕封星爵又一声不响地过来，跟孩子们遇了个正着。

    她已经跟孩子们说好了，三个人永远在一起，她不想失去他们。

    所以，她和孩子们得立马回到M国去，这样才可以防止被封星爵发现。

    “妈咪，我们现在就走吗？”妍宝稚嫩地问道。

    “嗯嗯，妈咪已经买了机票了。”叶晴回应。

    ……

    封氏集团最高层，总裁办公室，古绝进来，向封星爵汇报：“爵少，监测到叶晴买了去M国的机票，上午十点起飞。”

