    富冈义勇的剑犹如龙般翻腾旋转，斩击的力道伴随着旋转次数增加变的越来越强，当剑刃即将砍到沈默的那一刹那，日轮刀的威力已然达到了顶峰。

    　　噗呲！

    　　水浪激荡，涛声不绝。

    　　沈默居然在普通的斩击中听到了浪涛的声响，这简直刷新的他对鬼杀队剑士的认知，原来以为这些剑士所用的招式虽然威力不凡，远超常人，但那绚丽的画面一定是加了特效的。

    　　现如今看来，这些呼吸法的剑士并不是加了特效那么简单，他们的呼吸法真的能够形成属于各自属性的超凡之力。

    　　水之呼吸！居然真够用剑技驾驭水的力量。

    　　有意思！

    　　沈默嘴角扬起，心眼之力爆发，直接将富冈义勇笼罩起来，他的剑虽强，却不是完美无瑕，生生流转的弱点在心眼之力下暴露无遗。

    　　沈默脚下轻点，化作一道流光，剑指点出，直戳富冈义勇的后腰，后者剑刃猛滞，身形僵硬，强大的劲力反噬，直接让其口吐鲜血，滚落在地。

    　　什么？！

    　　刚刚发生了什么？！

    　　富冈义勇虽然不善言辞，但他的心思却是极为重的，他强忍着身体传来的痛楚，努力让自己头脑变得清醒，并回忆刚刚那一招。

    　　对方实在是太快了！不仅快，还在一瞬间找到了生生流转的破绽，仅凭一指就将他的剑技打破····

    　　如此可怕的战力，即便是九柱中最强者也不一定是其对手，这个世界怎么会有如此强大的人。

    　　“你为什么要帮鬼！”

    　　富冈义勇眼看自己不敌，一边用日轮刀支撑起自己的身体，一边质问着沈默为什么要以人类之躯帮助鬼类。

    　　沈默摇了摇头，“我并不是在帮鬼，而是在帮他。”

    　　富冈义勇随着沈默所指看去，正是抱着祢豆子的炭治郎。

    　　他？！一个普通的小孩？！

    　　“你这不是在帮他，当他怀里的鬼醒来，一定会吃掉他的。”

    　　“不！祢豆子绝对不会伤害我的。”炭治郎极力的吼道，“祢豆子是我唯一的亲人，她绝对不会伤害我，而我也不会让任何人伤害她。”

    　　“愚蠢！”富冈义勇骂道，“你对鬼一无所知。”

    　　“它们不是人，它们是只知道杀戮的怪物，鬼杀队遇鬼必杀，这是铁一般的队规。”

    　　“好了！好了！”

    　　沈默打断了富冈义勇的声讨，“你不是我的对手，有我在你杀不了她，不过，你也没有错，不如我们打个赌吧！”

    　　“嗯？！”富冈义勇因为受伤而显得苍白的脸上闪过一丝诧异，不知道沈默葫芦里卖的什么药。

    　　“我们打赌祢豆子会不会伤害炭治郎，如果你赢了，我不再阻拦你。如果你输了，带我去见你的主公。”

    　　富冈义勇听完沈默的赌约，立刻拒绝道：“不！我绝对不会将来历不明之人带向主公。”

    　　沈默似乎早有预料，反转道：“那就将你的水之呼吸教给我。”

    　　富冈义勇：？？？

    　　对方知晓水之呼吸，知晓鬼杀队的秘密，拥有远超柱的实力，却是有着向鬼之心，这样的人，不论跟他作何交易，都是与虎谋皮，若是将水之呼吸的秘密泄露给他，后果绝对不堪设想。

    　　“不！”

    　　富冈义勇再次拒绝。

    　　沈默笑了笑，并没有生气，“那就在我面前施展一遍吧！如果你再拒绝，我会很生气，后果会很严重。”

    　　富冈义勇脸色一沉，沉默片刻，只能选择接受，毕竟，他如鱼肉，人如刀俎，妥协已成必然。

    　　协议达成，两人将目光落在炭治郎与祢豆子身上。

    　　沈默的心眼之力探出，使了个小手段唤醒了昏迷的祢豆子。

    　　吼！

    　　刚刚熟悉的祢豆子本能地想要咬死最近的炭治郎，但当她听到炭治郎的呼唤，攻击动作戛然而止，猩红色的眼眸里闪烁出点点泪光，以及人类的情感。

    　　祢豆子虽然变成了鬼，但她内心深处对家人的眷恋让她保留着最后的人性。

    　　“祢豆子！我知道你不会伤害我的，我一直知道···”

    　　炭治郎抱着祢豆子，眼泪止不住地往下狂落。

    　　此情此景，沈默不由看向富冈义勇，笑着说道：“你输了。”

    　　富冈义勇：····

    　　鬼，真的有不伤害人类的存在么？

    　　富冈义勇艰难地站起身来，看着紧紧相拥的炭治郎与祢豆子，冰冷地眼神依旧没有任何表情变化，但他的心却是有了一丝撼动。

    　　“你有着远超柱的力量，如果能加入鬼杀队，消灭世间恶鬼，将会拯救无数人的生命。”

    　　沈默笑了笑，“我没你想的那么高尚，但鬼是必须要杀。我的目标是鬼王鬼舞辻无惨。”

    　　富冈义勇愕然，他知道鬼王的名字，并且将斩杀鬼王鬼舞辻无惨作为目标，虽然不是朋友，但至少不是敌人。

    　　“我输了，愿赌服输！”

    　　富冈义勇说着，再次架起手中日轮刀，开始演练水之呼吸的剑技。

    　　沈默利用心眼之力探知着富冈义勇的一举一动，将他所施展的每一个细节洞察透彻。

    　　全集中呼吸法！

    　　确切来说，这并不是什么高深的秘技，对于沈默来说并没有什么实质性价值，但本着博学广研的学习理念，沈默还是想要对这种能够让普通人拥有强大力量的秘技有所了解。

    　　技多不压身，这是华国人刻在骨子里的一种生存之道。

    　　在沈默的心眼之力下，水之呼吸的秘技一览无遗，所谓的呼吸技巧，氧气进入肺部的方式，血液在全身涌动的脉动，肌肉随之膨胀地反应····全部映入沈默的脑海。

    　　少倾之后，富冈义勇完成了水之呼吸·十之型的演示，而沈默也在下一秒完成了对水之呼吸的洞察。

    　　虽然沈默没有亲自试验水之呼吸的力量，但已经将其中诀窍掌握于心，更可怕的是沈默还发现了水之呼吸的弊端。

    　　这种利用肺部强行吸入大量氧气运入血液，增强身体机能的方法，虽然能够让常人获得强大的力量，但对于人类的身体也有着不小的负担，尤其是将呼吸法运转到下一个境界，人类的寿命将极限的缩短。

    　　那个境界就是所谓的斑纹境界。

    　　所谓斑纹境界，其实就是全集中呼吸法运转到极致，再加上生死间的觉悟或者极致的愤怒触发的肾上腺素以常人难以承受的量疯狂分泌。

    　　在肾上腺素的催发下，斑纹剑士会感到全身灼烧，获得更强的力量，血液中的大量肾上腺素涌入毛细血管在皮肤表面形成特殊斑纹。

    　　而超量的肾上腺素对于人类来说是有毒的，这也是斑纹剑士活不过二十五岁的原因。

    　　至于继国缘一为什么能够活到七十多岁，因为他从出生那一刻就拥有斑纹，他的身体异于常人，早已经适应海量的肾上腺素，所以，他不会因为斑纹而死，其他人却是逃不过这魔咒。

    　　至于为什么斑纹剑士会成批出现，宛如传染病一般，那是因为能够觉醒斑纹剑士的条件是生死间的战斗或者极致的愤怒，当剑士们遇到这种情况时，鬼杀队与鬼之间的战斗已经进入了最终的决战，战局惨烈，同伴惨死···哪一个不是刺激剑士成为斑纹剑士的条件。

    　　哎！

    　　沈默长叹一声，这是一群为了斩杀鬼而堵上性命的人。

    　　而他们的归宿往往都是惨死。

    　　沈默的心眼之力既然找到了其中弊端，自然也找到了弥补这弊端的方法。

    　　什么方法？

    　　开启基因锁？！

    　　tui！这又不是无限恐怖，哪里来的基因锁。

    　　沈默的方法其实很简单，既然肾上腺素的副作用导致了斑纹剑士的死亡，那么消除这副作用便能延迟斑纹剑士的死亡。

    　　缓慢愈合！净化之力！

    　　两发神技加持下，不仅能帮斑纹剑士治愈千疮百孔的身体，还能消除肾上腺素的毒性，简直就是斑纹剑士必备神技。

    　　话归正题，沈默看着强忍伤势打完一遍水之呼吸的富冈义勇，抬手一发缓慢愈合，帮助他治愈伤势。

    　　嗡！乳白色的圣光笼罩，直接将富冈义勇包裹，在对方难以置信的目光下，他的伤势以肉眼可见的速度恢复，波澜不惊的脸上终于露出惊愕地神色。

    　　“这是什么力量？你能够治愈伤势？”

    　　一旁的炭治郎看的仔细，也是连忙追问道：“前辈，你能治好祢豆子么？”

    　　沈默摇了摇头，“我治不好她，我的力量只会伤害到她。”

    　　圣光对于这个世界的鬼来说简直就是最毒的毒药，一发圣光祝福直接就将它们挫骨扬灰了，哪里来的治愈效果。

    　　炭治郎虽然失望，但却是没有放弃希望，他坚信这个世界上有着能够治愈祢豆子的方法。

    　　富冈义勇看着沈默，沉默良久，躬身道：“谢谢您的慷慨，我对我的愚蠢向您致歉，请您跟我去见主公吧！”

    　　噢！？怎么现在主动带沈默去见主公了呢？

    　　原来富冈义勇希望沈默的神奇能力能够治愈他的主公产屋敷耀哉。

    　　产屋敷一族也就是鬼王鬼舞辻无惨的同族，因为家族出了鬼舞辻无惨这样的败类，导致家族遭到诅咒，恶疾缠身，代代体弱多病，活不过30。

    　　知晓了富冈义勇的小算盘，沈默笑了笑，还是答应了对方。

    　　因为想要找到鬼王鬼舞辻无惨，产屋敷耀哉的鬼杀队信息网绝对能起到帮助，若是沈默一人去寻找的话，还不知道要耗费多少时间与精力。

    　　而炭治郎与祢豆子两人，自然也要带着一起去产屋敷府邸。

    　　一方面是沈默想要从炭治郎手中知晓日之呼吸的秘密，一方面是两人能够在产屋敷得到更好的训练。

    　　日之呼吸作为继国缘一所创造的起始呼吸法，衍生出了包括水之呼吸在内的数种流派，沈默仅仅通过水之呼吸没有办法真正看透呼吸法的精髓，如果知晓了起始呼吸法日之呼吸，那就有着延伸各种流派的基础与可能。

    　　于是乎，富冈义勇带着沈默、炭治郎、祢豆子离开了雪地森林，准备前往产屋敷家族的府邸，那里便是一切开始之地。

    　　一路上的行程并不急促，因为有着炭治郎与祢豆子这两个拖油瓶，他们大多数时间都是在晚上赶路，白天休息。

    　　此刻的祢豆子还无法控制身形，只能靠炭治郎独自背着行走，若是沈默与富冈义勇靠近祢豆子，还会遭到祢豆子的攻击。

    　　想要改变祢豆子的现状，也需要到达产屋敷家族后，寻求他们的帮助。

    　　而闲暇时间，沉默寡言的富冈义勇开始向沈默请教剑技。

    　　沈默能够一指点破他的最强剑技，自然能帮他弥补剑技上的缺陷破绽。

    　　“你已经很强了，为什么还要追求更强大的力量？”

    　　富冈义勇沉默片刻，坚定地数道：“因为我所想要斩杀的鬼比现在的我更强。”

    　　“你们的全集中呼吸法确实有着更强的境界，但只要踏入那个境界，成为斑纹剑士，你们的寿命将会被消耗，常人根本活不过25岁，即便如此，你也要获得那股力量吗？”

    　　富冈义勇愕然，片刻犹豫后，坚定道：“哪怕现在就失去生命，我也想要获得那股力量。斩杀恶鬼是鬼杀队存在的意义。”

    　　嘿嘿！多么有激情的少年啊！

    　　沈默正巧也需要一个试验品，瞧一瞧缓慢愈合、净化之力的力量到底能不能消除斑纹状态的副作用，那就决定是你了，富冈义勇。

    　　嗡！沈默念头一动，天上地下唯我独尊的气势爆发，宛如实质的杀气自他身上爆发，势不可挡地碾压向富冈义勇。

    　　后者僵立当场，面对如此可怕的杀气，连拔除手中日轮刀的勇气都没有，因为恐惧而颤栗的身体根本不受他的控制。

    　　“你就这点儿本事么？你刚刚的觉悟呢？”

    　　面对沈默的嘲讽，富冈义勇深情恍惚，双眼无神，恍惚间似乎想起了当年自己第一次面对恶鬼是的恐惧，那极致地恐惧跟现在相比简直天壤之别，他第一次感受到死亡距离自己如此之近。

    　　生死间，富冈义勇的脑海中响起亡故姐姐的声音，“义勇，你要活下去啊！千万不要出来。”

    　　挚友锖兔：“你还要颓废到什么时候，你的姐姐用她的性命保护你不被鬼杀死，难道你就是这样回报她的么？”

    　　拔刀吧！义勇！你比想象中更加强大！

