
　　第472章

　　赵牧已经想好了，跟薙切仙左卫门要一个美食细胞，然后成为十杰再到手一个。

　　剩下两个，薙切绘里奈成为十杰得到的美食细胞他要拿到手，最后一个成为特级厨师，IGO只要确认你没有提前注射美食细胞，自然而然就会给与一个。

　　他只要忍住不注射，谎称成为远月十杰得到的美食细胞丢了。

　　按照规定，IGO无法拒绝他。

　　这样四个就到手了，他不担心IGO不给，因为前几代的十杰就有人这么做，得到美食细胞不注射，等成为特级厨师再弄一个，然后自己注射一个卖给美食猎人一个。

　　这是允许的，当然通常很少有人这么做。

　　不只是因为吃相不好看被人笑话，更因为美食细胞提前注射更难成为特级厨师，普通的厨师不给注射除了美食细胞珍贵以外，更因为特级厨师以前无法降服美食细胞，只能用珍贵资源压制美食细胞积蓄底蕴。

　　这个压制的过程很费钱，分心压制也不利于提升厨艺，因此纵然有条件提前注射美食细胞的也不多。

　　不管什么时代，没钱没资源就要步步落后。

　　薙切家族有钱，但是赵牧没打算要。

　　他需要的数量非常惊人，薙切仙左卫门就算对他再愧疚也不可能给他那样一笔财富，毕竟他这个身份的年纪在那摆着，没有一个豪门会让15岁少年没节制的挥霍。

　　赚钱的方法有很多种，美食星球开餐厅无疑是最赚钱的。

　　但没有特级厨师的实力，就只能开一家街边的小店赚些辛苦钱。

　　除此以外还有一个办法，那就是加入美食猎人协会。

　　职业美食猎人也分等级跟厨师等级一样，不同的是职业美食猎人提升等级比起厨师要快很多，跟提升速度对应的是美食猎人超高的死亡率，美食猎人狩猎幻想生物自身也被幻想生物狩猎，而且美食细胞非常依赖美食，不给美食细胞提供足够美食别说提升实力，光是反噬就足以让美食细胞反过来吃掉美食猎人。

　　美食猎人协会前台，赵牧拿起一张表格开始登记。

　　工作人员怜悯的看着赵牧，最多十几岁能有多少实力，肯定是从电视报纸网络和小说中听说美食猎人的风光和精彩的生涯，因此头脑一热梦想成为美食猎人。

　　这一次见面，恐怕就是最后一次见面了。

　　新生的美食猎人，阵亡率可是高达一半的。

　　剩下一半幸存者，超过九成都是退役军人，最后二十分之一的幸存者才来自于普通人，即便是这么高的伤亡率但是因为幻想食材昂贵的价值每天依然有很多人来送死。

　　填好登记表，赵牧领到一个号牌到一边的等待休息区。

　　排在他前面的人不多，赵牧看着一个个被叫进去进行测试，有的失望出来有的兴奋离去，眼看再有两个就轮到他的时候在他旁边突然坐下一个红色短发头上绑着白布条的少年。

　　“幸平创真……”

　　赵牧微微一愣。

　　由于是三个世界融合而来，新生的美食星球自然不可能有三个主角。

　　中华小当家的主角刘昂星和食戟之灵的主角幸平创真直接被打落为配角，唯一的主角被美食的俘虏轮回世界的主角阿虏占据，谁让阿虏实力强大的可怕而刘昂星和幸平创真都只是厨师。

　　尤其是幸平创真，他是三大主角中最弱的一个。

　　从小和父亲幸平城一郎开着一家小店，三岁就开始学厨接待客人，至今虽然都做着廉价的小店料理，但是天资惊人不久后的未来入学远月学园不到一年已经成为十杰第一。

　　比起资质他不输给薙切绘里奈，掌厨经验甚至远远超过薙切绘里奈。

　　这不奇怪，幸平城一郎虽然只是麟厨师比不上薙切仙左卫门，但是薙切仙左卫门可没有那么多时间手把手的教厨艺，只有幸平城一郎才会浪费12年的时间隐居在一个小店培养继承人。

　　“你好，我是幸平创真。”

　　幸平创真看到赵牧看向他伸出手笑道。

　　“薙切牧。”

　　赵牧伸手握了一下，顺手抽走了一点运势。

　　“如果我们都成为美食猎人要一起组队吗？”

　　幸平创真期待的问道。

　　美食猎人，他其实是不想来的，他的梦想是龙厨师。

　　但是没办法，父亲幸平城一郎突然交给他一个任务，让他在一个星期内带回任意一种幻想食材，虽然很不情愿但是谁让比试厨艺的时候他输了认赌服输。

　　他知道自己的年龄是劣势，其他的美食猎人肯定不会跟他组队。

　　好不容易遇到一个同龄人，要是能一起组队就太好了。

　　“不要，我已经有队伍了。”

　　赵牧摇头道。

　　幸平创真失望的转过头去，他也是很骄傲自信的人，被人拒绝还要主动凑上去不是他的风格，殊不知坐在他旁边的赵牧已经在考虑要怎么弄死这个后-宫王了。

　　他有瞳术篡命，能轻易篡改人的意识。

　　事实上几年下来，赵牧已经发现一些瞳术篡命的缺陷。

　　那就是修改意识的存在，随着时间推移这种对意识的篡改会渐渐淡化，毕竟瞳术篡命不是奴役灵魂，而只是单纯地篡改意识调整记忆，而后者后天是会发生变化的，这就跟原本爱的死去活来的人也会有一天反目成仇一样。

　　想要保证篡命的效果，差不多四五年就要重新巩固一次才会万无一失。

　　每一次巩固都要耗费时光念力，控制的人多了消耗就变大，这也是为什么他没有篡改薙切绘里奈的意识，而是选择配合情绪能量的攻心，薙切绘里奈那场大哭他可是暗中出力不少。

　　即便如此，攻略薙切绘里奈也要费一番功夫。

　　除了薙切绘里奈，他要攻略的还有不少厨娘，这种情况下幸平创真这个有药王和后-宫王称号的前主角就非常碍眼了，就算不杀掉他也要让他彻底失去给自己的厨娘下药的可能性。

　　毁容、败坏名声还是干脆弄死，赵牧低头认真地考虑。

　　现在杀了没好处，幸平创真到底也是前主角一枚，等美食星球彻底稳定下一次进入这个世界，等到能掉落超维卡牌的时候顺手解决他才能利益最大化。

　　种种毒计在心中闪过，然后一个个被否决。

　　最先想到的就是灾厄之力，然而他早就发现灾厄之力在这个世界需要慎用，因为光明一系的厨师对黑暗负面的精神力量非常敏感，灾厄之力被厨心发现的概率非常高，所以必须想其他办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第472章 后宫王现身免费阅读。https://xs.23sk.com 