    

    
                “你果然是个好人。”苏御将剑收起，眼睛直勾勾的盯着他。

    
                仿佛只要酒鬼有异动，一剑就砍下。

    
                酒鬼内心疯狂吐槽，他还是第一次被人夸作好人。

    
                “是这样的，前段时间有个家伙浑身是血来到了七夜城，同时带来了一颗神秘的蛋，根据黑暗教廷内部人员所说，这枚蛋疑似凤凰的蛋。”

    
                苏御挑挑眉，凤凰的蛋？

    
                那只凤凰是母的？

    
                不对！

    
                苏圣老祖还拿凤凰的鞭泡酒了，怎么可能是一只母凤凰！

    
                苏御面色古怪，这明显是一个阴谋啊。

    
                是黑暗教廷设下的阴谋，还是谁？

    
                “知道了，你走吧。”

    
                酒鬼欲哭无泪，这里是他的地方啊，为什么要他走。

    
                不过，他也不敢与苏御对抗，只能起身离开。

    
                三分钟一过，卡洛丽走出了胡同，容光焕发，嘴角处还有几滴血。

    
                卡洛丽伸出娇嫩的小舌头，轻轻的舔嘴角血珠。

    
                “谢谢款待。”

    
                卡洛丽刚刚说完，她就被一只大手抓了起来，大手的力道很强，掐的他喘不过气。

    
                唔~

    
                卡洛丽疯狂挣扎，淡蓝色的瞳孔瞬间变成血瞳，可当她看清是谁的时候，顿时没了反应。

    
                “你慢了。”苏御淡淡的说道。

    
                对付一个恶人，没必要心慈手软，用强横的态度更容易让她臣服。

    
                “大，，人，我，，错了。”卡洛丽断断续续的说着，面色变得苍白，逐渐没了血色。

    
                “这是第一次，也是最后一次，我不喜欢不听命令的人。”

    
                苏御将她狠狠摔在地上，逃出生天的卡洛丽大口喘息。

    
                是

    
                卡洛丽咽了咽口水，这个年轻人，真是心狠。

    
                比他想象的要心狠。

    
                卡洛丽迅速调整状态，脸上挂满笑容，带着苏御前往黑市。

    
                第一站是地上黑市

    
                就在他们不远处，很快两人就到了地上黑市的入口。

    
                入口有两个身穿黑色链子甲的守卫，来来往往的人都会递给守卫一袋礼物。

    
                “大人，这就是地上黑市的入口，想要进入黑市，必须要缴一块灵石，但是这有一个不成文的规矩，要多给守卫一些东西。”卡洛丽说道。

    
                苏御点头，拿出了一枚灵石，守卫一见苏御只给一块灵石，面色难看。

    
                “小鬼，你就给一块灵石？”守卫狰狞的笑着。

    
                “一块灵石可以进入地上黑市，这应该是黑暗教廷设下的规矩，我没有做错什么。”苏御淡淡的说道。

    
                守卫嘴角上扬，露出一个残暴的笑容，“有意思，像你这么胆大的年轻人已经很少了。”

    
                “你知道你错在哪里了吗？你错在实力弱小，记住了！”

    
                “弱小就是最大的罪！”

    
                守卫伸出大手，黑气弥漫，看上一眼，就感觉精神都要被吞噬了。

    
                行人都饶有兴趣的看着苏御，他们并不看好苏御，只是想看看守卫如何虐杀苏御。

    
                “守卫可是七品修炼者，这一阶段的修炼者可以断河开山，对普通人而言，就是高贵不可攀的存在。”有富豪商贾说道。

    
                “七品已经踏入修炼后期，与六品有很大差距，走出黑暗教廷都是一方高手。”

    
                的确，七品已经很强了，放在大华国就是一些三流世家家主的境界。

    
                三流世界已经可以称霸一方，势力范围蔓延数个市。

    
                甚至有很多三流势力的家主还不是七品，比如镇海城的凌家，家主才六品巅峰，他们是靠着祖上传下的神器勉强保住三流世家的地位。

    
                卡洛丽在后方静静的看着，她也想看看苏御的力量究竟如何。

    
                “让我看看你的力量吧，如果你的力量不强，可别怪我将你吃了。”卡洛丽舔了舔红唇，拉出了一丝口水。

    
                苏御没有掏出剑，而是伸出了一只手指。

    
                嘭！

    
                一根手指顶住了七品守卫的一拳！

    
                这一幕惊呆了许多人，很多不看好苏御的人瞬间被打脸。

    
                “怎么可能！他的年纪绝对不大，竟然能挡住七品强者？”街边行人惊呼。

    
                “太不可思议了，从来没有见过如此年轻的七品！”

    
                “是不是老怪物假扮的？”

    
                “不论是不是假扮的，他都不是弱者！”

    
                苏御冷冷一笑，稍稍用力，守卫蹬蹬蹬的后退十几步。

    
                “你说的没错，弱小就是原罪。”苏御言语冰冷，杀意四起。

    
                守卫瞪大眼睛，口中直呼不可能。

    
                “你不是年轻人，你是老怪物返老还童！”守卫凝声说道。

    
                “那个重要吗？”

    
                苏御笑了笑，一掌拍出，守卫拼命抵抗，施展浑身解数。

    
                可苏御的这一掌霸道无比，摧枯拉朽，击溃了守卫所有防御，在他不敢置信的眼神中，这一掌拍在了他的胸膛。

    
                守卫的胸膛凹陷，内脏碎片顺着喉咙喷出，眼见就活不成了。

    
                苏御收回手，摇头说道：“真是弱小，竟然连一掌都顶不住。”

    
                守卫瞳孔放大，听闻他的话怒急攻心，还未回光返照就死了。

    
                苏御转身，吓退了一群人，生怕苏御突然给他们一掌。

    
                他看向剩下的一名守卫，露出了一个自认为“温和”的笑容、

    
                “现在我可以进去了吗？”

    
                守卫咬了咬舌头，强行镇定，“当然可以。”

    
                “您能杀了他，是他的荣幸。”

    
                这就是黑暗教廷，这就是极北之地，不会有人可怜一个死人。

    
                在这里最不缺的就是背叛！

    
                可能上一秒，他还和你称兄道弟，下一秒就要你命。

    
                苏御点头，回首看向卡洛丽，“走了。”

    
                哦

    
                嗯！

    
                卡洛丽的头像是小鸡吃米一样，疯狂点头。

    
                迈着小细腿向苏御跑去

    
                等苏御的身影消失在他们眼中，才有人感慨，“真是一个凶人，杀人不眨眼。”

    
                “切，只能说那个守卫不长眼，竟然没有看出这是一尊凶人，还一开就用杀招。”

    
                剩下的一名守卫迅速维持秩序，同时将守卫死了的消息告知上层。

    
                过了一会

    
                上层回复消息

    
                “知道了。”

    
                剩下的守卫点头，他已经猜到了上层不会出手，毕竟这是魔窟，不是家族。

    
                像那种打了小的追来老的，不可能发生在黑暗教廷。

    
                死一两个人对黑暗教廷来说再正常不过，毕竟世界上没几个势力喜欢黑暗教廷。

    
                只有那些核心人物和重点人物死亡，才会惊动教廷上层。

    
                “唉，在这一行真是危险。”守卫撇撇嘴，却没有离去的想法。

    
                危险系数大，但是利益也大！

    
                他一个小兵每天的收益都能去青楼点一百个姑娘玩乐，换做正常职业，哪里能有这么多利益。

