    杨素率军从永安由三峡而下，击溃南陈驻守三峡的部队，然后一路过荆门、信州、荆州、湘州，所过之处南陈军队糜烂不堪，望风而逃。

    杨素得以安然东出，一路高歌猛进直接把船开到汉口。

    长江上游的失手，让南陈朝野震动，若是下游再失陷，那么长江天险将尽数告破，都城建康危矣！南陈危矣！

    陈叔宝未曾料到南陈边军如此无能，竟然被隋军直入如无人之境，情急之下，接连调兵，命令分别镇守九江和南徐州的兵马乘船回京师，必须将北隋阻挡在江淮之地以外。

    南陈接到陈叔宝的命令后一路急行，终于赶在隋军强渡长江之前赶到防区驻守，但因为太过于疲惫，反而被长江下游隋军抓住机会，分路渡江。

    贺若弼军出广陵南渡，韩擒虎军出庐江由横江口夜渡，袭占采石，两部对建康呈现夹击之势。

    得益于陈后主拆东墙补西墙的措施，南陈在京口的兵力极度空虚，贺若弼军顺利地攻占了京口，随后贺若弼以一部进屯曲阿以防三吴（今江苏太湖以东、以南和浙江绍兴等）陈军增援，自率主力西进；韩擒虎军于初七攻占姑熟，沿江东进，一时间江南风云变色。

    紧接着贺若弼进屯钟山以南的白土岗；韩擒虎和由南陵渡江的杜彦军在新林会合。

    宇文述军于白下击败陈军后，进占石头城。至此，隋军占领建康外围城市，完整包围南朝陈的首都。

    为配合隋军主力进攻，王世积也率军成功由蕲春攻占蕲口，大败南陈大将纪填，逼近江西鄱阳湖。

    除杨素外另一支水师也由山东沿海南下，占领三吴地区。

    短短时间，南国各处告急，形势危若累卵，为了保卫都城，陈叔宝命令临近建康的部队放弃钟山、石头等险地，将十万兵马全数集结在建康城，打算在建康与大隋打守城战，等待其余地方的兵马前来勤王。

    “这陈叔宝敢于灭绝佛门，本来还以为他有多大本事，没想到对于兵事还真是不在行啊。

    不过，敢于和我大隋正面交锋，而不是丢城逃跑，倒也不负一国之主的身份。”

    坐在营帐之中，看着手中的战报，陈元化对那位南陈皇帝有了一些好奇，就这个水平，比校长还菜，他哪儿来的勇气灭佛?

    傅采林再强也只有一个人，哪里忙得过来！

    此时，南陈皇宫之中，也有一人刚看完战报。

    “信州、荆州、湘州未战先逃！紧急军情半个月才送达！因为怕死，坐视他部败亡！”

    “成天嘴上说着长江天险，现在北隋过了江淮就不敢吭声了?”

    “这就是朕的肱股之臣!”

    “将在外君命有所不受！”

    “乱臣贼子，统统都是乱臣贼子。”

    说到激动处，陈叔宝一把将面前书案上的笔墨纸砚一扫而飞。

    如今的陈叔宝已经没有了灭佛之初的那种王道的自信，整个人显得暴怒异常。

    原本他计划利用傅采林做为利剑将佛门在南国的势力斩开一条口子，接着将权贵们尽数拖下水，断了他们的退路，让他们只能跟着他走，再将查抄出的佛门财富分一部分给他们，逼他们只能做忠良之臣。

    计划到这里都执行的很顺利，一切都朝着他想象中的方向发展，被断了后路的权贵们只能用更加决绝的方式针对佛门，在傅采林的带领下，佛门的势力基本被扫除了干净。

    只要再有十年时间休养生息，将佛门数百年的积累消化干净，陈叔宝有信心能将原本已经显现颓势的大陈拉回来，做一个中兴之主。

    让天下人看看，他陈叔宝并不是一个只会文事的无用君王，而是经邦治国的治世之才。

    可惜，他没有看到已经深入南陈骨髓的那股靡靡之风气，或许应该说是自从晋朝君臣永嘉南渡之后，南国就被这股风气所侵蚀，再也无有江东子弟的那股血性，变成了风花雪月大的“文雅之士”。

    虽然事前他就已经有了足够的心理准备，但没想到会那么“秀才”，下层倒是还有英武之人，但以陈叔宝手中的筹码根本不敢在这个时间段骤然提拔底层武官，只能尽量想办法在各位“秀才”选择还算是知兵的，然后再安排身份不算太低的行伍之人加以辅佐。

    对于这帮少爷兵，陈叔宝只能暂时哄着，等他消化完佛门的积累，打造出他自己的体系，他就能真正大展宏图，完成刘寄奴未能完成的事业。

    虽然这些事情要花费不断地时间，但有两位武帝的珠玉在前，他决定还是要徐徐图之。

    而且有高句丽在北方拖着北隋的后腿，陈叔宝觉得自己还有时间，高句丽乃是四百于年的北方小霸，支撑个几年想来没有问题。

    当北隋与高句丽开战时，陈叔宝还特意封锁了消息，以免传到傅采林耳朵里，影响他安心工作。

    可惜，计划很好，但却没想到高句丽跪的那么快，那么大一个国家，还占据地利，结果连几个月的时间都没撑住。

    想到这里，陈叔宝更生气了，南陈现在也危若累卵，整个建康城被北隋大军包围。若是他现在就此失败，那岂不是跟高平阳那样的废物一样了。

    “都怪那些混账！”

    如果可以，他当然不想在建康硬抗北隋，但手底下那些门阀权贵们都是投降惯犯，自己现在对于自家军队的战斗力也不太自信。

    如果在跑路过程中遭遇隋军，被隋军打得落花流水，这些家伙为了包住自己的荣华富贵，保不齐就把自己献出去。

    与其匆忙跑路，还不如坚守建康，有十万兵马在手，建康也是一座雄城，坚持到各地前来勤王应该不成问题。

    陈叔宝看得很清楚，这时候出城的话，不确定性太大，手下那些人都是惯犯了，不能把自身安危交到他们手上。

    还不如安心守城，少动少错。

    虽然手下这些兵打仗并不怎么样，但守城总不会有问题吧！

