    伴随着孙二娘的一声怒斥，两个人顿时拳脚相加，打的不亦乐乎。

    武松虽然恼怒孙二娘下蒙汗药，但孙二娘毕竟是女人，武松的拳头虽然气劲很猛，但并没有落到实处。每一次眼看着他的拳头都要打在孙二娘的身上，但都会收力并且错开。

    这时候，本来趴着的武植，突然抬起脚踹在武松的后背上。

    后退的武松顿时身体朝着前扑，他的双手不由自主地往前面抓过去。

    两个人迅速摔在了地上。

    “啊！”

    出于女人的本能，孙二娘发出一声尖叫。

    而武植这时候脸上已经浮现出了一丝坏笑，他同样用龙爪手抓住白胜的腰，轻轻一捏，顿时白胜也疼地从椅子上跳起来！

    武植随后把白胜的身体往前面轻轻一送，白胜整个人都压在武松的后背，这使得本来已经用双手撑起自己身体，打算离开的武松再一次压了下去。

    武松和孙二娘二人，直接就来了个嘴对嘴，眼对眼！

    武植一个又一个地把自己小弟都弄醒，全部都推向了武松和孙二娘，一群人把他们两人都压在地上。这其中的滋味，恐怕也只有他们自己清楚了。

    “你们胆敢欺负我家娘子，我跟你们拼了！”

    这时候只见一个糙汉子从门帘后面，拿着一把朴刀杀了出来。武植两眼一瞪，顿时如同猎豹眼朝前冲了出去！

    他五指收缩，措手成掌！

    这时若是有少林寺高僧在，一定会吓得两眼瞪出，因为武植用的这招，竟然是少林寺最高深的掌法，般若掌！

    武植卷着一阵劲风，狠狠打在对方的腹部！

    只听一声惨叫，糙汉子你比冲出来更快的速度又重新飞了回去！

    武植看着自己的手掌，脸上露出一丝得色。

    般若掌他在上辈子就会了，但那个时候没有内功心法辅助，练了也没什么用。而现在，自己内功越是深厚，打出来的掌力就越猛！

    虽然这才刚刚开始，但武植知道，等自己完全练成“九阳”的时候，这天下之大，所处可去！

    武植对着压着武松和孙二娘的白胜几个人说：“你们都趴着别动啊，让我来好好的审一审这个女人。”

    说着，武植就笑盈盈地凑了过去。

    他蹲在地上，看着被武松压着严严实实的孙二娘：“你叫孙二娘，是吧？”

    武松和孙二娘的嘴，这时候已经分开了，孙二娘也停止了挣扎，因为她刚才发现自己越是挣扎，压着自己的这个汉子身体就跟火炉一样滚烫。

    孙二娘不敢和武松对视，而是死死的瞪着武植：“你们一群男人欺负我一个弱女子，算什么英雄好汉？”

    武植哈哈一笑：“我说这位妹子，如果刚才不是我机警，恐怕早就着了你的道。现在我们兄弟几个人应该已经被你杀人越货，剁成肉酱做成人肉包子了吧？”

    “呸！老娘肉包子馅向来都是用上好的野猪肉，什么时候用过人肉？”

    武植继续问：“既然这样，那些被你杀了的人又是被怎么处理了？”

