    “各位观众，欢迎来到世界锦标赛的现场！！”

    巅峰对决的大幕拉开，伴随激昂的解说声，石英高原上空响彻观众们的欢呼。

    “对阵双方，分别是陆野选手，以及大吾选手——”

    “下面，有请双方选手登场！！”

    选手通道的阴影当中，蓝发男人闭目养神，伸手调整西装的红色领带，并轻触驳领那枚美丽剔透的钥石领针。

    指尖传来凉意，大吾睁开深邃的天蓝色眼睛，背后的首发阵容顷刻间散发气场，吹拂他的蓝发。

    通体白色的巨金怪，银盔利羽的盔甲鸟，体型巍峨的波士可多拉，离地漂浮的念力土偶，化石中苏醒的摇篮百合与太古盔甲。

    这支由钢铁打造的队伍，形成一束束红光，飞回大吾腰带凹槽内的精灵球。

    阳光驱散他脸上的阴影，大吾站在绿茵场地上，面带微笑，向四面八方的观众致意！

    “大吾桑！！”欢呼尖叫陡然沸腾。

    “怎么能有这么帅气完美的男人！”

    “能见到大吾社长的白嫁巨金怪了！”

    大吾背后的观众席上，莎菲雅头束红巾，看向大吾背影，推搡路比的胳膊。

    “快看，大吾桑登场了！”

    “大吾桑和平时很不一样。”路比说，“就像是…迎战原始固拉多的那种气场！”

    “陆老师没准比原始固拉多还要恐怖呢。”莎菲雅说。

    “哈哈，那倒也是。”路比看向正前方走来的黑发青年。

    他身披黑金配色的风大衣，衣摆下垂，修身熨帖，彰显出颀长身材。

    而在陆老师的身旁，耿鬼闪过来又闪过去，朝四面八方观众拱手致谢：

    “口桀~ヾ(≧?≦*)ヾ”（多谢捧场哈~）

    路比推了下眼镜，看向陆老师背后的观众区，果然见到希罗娜冠军的身影。

    她坐在最接近场地屏障的位置，交叠黑色阔腿裤的双腿，侧头与身旁谈笑。

    路比微微一怔：“坐在希罗娜冠军身边的那只宝可梦……”

    莎菲雅凑过身来，惊喜道：“大吾桑提起过，是蒂安希公主！”

    蒂安希坐姿优雅，以手抿嘴，浅笑嫣然。

    莎菲雅摇着路比肩膀：

    “有蒂安希观战，大吾桑一定能超常发挥！”

    路比悄声道：“这真的不是陆老师的场外战术嘛……”

    米可利师傅说过，不能轻视「战术之人」任何微小的举措！

    大吾抬起视线，留意到蒂安希公主的身影。

    四目相对，大吾先是一怔，旋即扬起笑容。

    「祝您与陆野先生，在这场对战中，都能有所收获。」蒂安希含笑的心电感应。

    当然。

    大吾闭目轻呼一口气，蓝发摇曳，嘴角上扬。

    我期待这场战斗，已经许久！

    “由我担任本次对战的主裁判——”

    邓培裁判德高望重，乘着充当飞行器的坚盾剑怪，飞行到场地中央，左右环顾：

    “比赛为6V6的全面对战，根据抽签结果，上半场为「青草平原」地型，当任意一方三只宝可梦丧失战斗能力，即进入中场阶段，改为「岩石场地」。双方宝可梦皆不可离开场地范围，否则视违规处理。”

    轰隆隆——

    在观众惊诧的目光当中，机械平台打开，升起绿草如茵的平原场地，微风吹起一圈圈涟漪。

    “下面，请双方选手就位。”邓培高高举起旗帜。

    大吾提起手臂，负手握住精灵球，目光远眺，见到陆野握住精灵球，露指手套镶嵌着钥石，微微发光。

    短短一瞬，两人脑海划过大量画面，面对崩溃的世界树、携手拯救丰缘、共同邂逅蒂安希公主，还有旅行时两人睡同一个帐篷。

    男人的友情无须言语，就用热血沸腾的战斗，来表明心迹！

    邓培挥下旗帜：“对战开始！！”

    大屏幕上陆野与大吾的头像，各自六枚精灵球悉数亮起，VS标志‘锵’的闪烁。

    “去吧。”大吾目光一凝，掷出精灵球，“盔甲鸟！”

    场上刮起猛烈的罡风，一道银色身影冲出精灵球，扇动利刃般的双翅，高高盘旋于天空。

    “唳！！”

    盔甲鸟全身覆盖着坚硬铠甲，双翅内侧为红色，掠开两道气流，俯瞰荡开涟漪的青草平原。

    同一刻，陆野的精灵球落至场地‘嘭’的打开，响起凶猛威严的咆哮！

    “拜托你了，风速狗！”陆野凝声道。

    “嗷呜！！”

    风速狗浑身黑橙色条纹，亚麻色鬃毛在罡风中飘逸，岿然屹立青草平原，仰望盔甲鸟，有若傲立于旷野上的狮王。凶猛而威慑的怒吼，形成音波，令盔甲鸟钢刃般的羽毛‘窣窣’颤动！

    大吾黑西装的衣摆在狂风中晃动，伸臂喊道：

    “盔甲鸟，撒菱！”

    盔甲鸟如同一架战斗机，侧身降低机位，掠过风速狗上空时，抖落一柄柄锋利的羽毛，‘簌簌’倒插进泥土当中，尖端闪烁钉子般的寒芒！

    风速狗想要在旷野上驰骋，就必须冒着脚掌血流如注的风险！

    但作为站场型的风速狗，只需要架起炮台即可！

    “风速狗，喷射火焰！”

    风速狗张开血盆大口，其中翻涌橙色火光，形成一道澎湃火柱，射向天空中的盔甲鸟。

    盔甲鸟急速俯冲，双翼拉开气流，喷射火焰却在“机尾”穷追不舍，终于在速度降低时‘轰’的命中！

    轰隆隆！！

    观众仰望天空，见蓝天爆炸开一团黑烟，盔甲鸟从里面冲出，往地面迫降。

    “使用羽栖！”大吾指挥道。

    “唳！！”

    盔甲鸟停在风速狗身前一块岩石上方，宛如恫吓般大大张开翅膀红色的部分，发出嘶哑的警告！

    趁此期间，火焰留在盔甲鸟的焦痕，正在迅速恢复。

    “继续喷射火焰！”陆野道。

    “盔甲鸟，避开后使用吹飞！”大吾道。

    “嗷呜！！”

    风速狗喷射出愈加汹涌的火焰，火柱‘咚’的轰至岩石。热浪翻涌，扭曲空气，火焰生生将岩石溶化！

    盔甲鸟振翅而起，冲出火焰区域，大大张开双翼，刮出愈加狂暴的气流！

    火借风势，那块岩石周围燃起熊熊烈火，形成一块焦黑的枯地。而在盔甲鸟的嘶鸣中，狂风推动风速狗偌大的身躯，迫使它往锋利如刀的‘撒菱区’推移！

    “嗷呜！！”

    狂风当中，风速狗脚掌牢牢嵌入泥泞，拉开两条痕迹，发出低吼。利羽插入风速狗的脚掌，细小如钉却不容忽视。风速狗不断向场外迫近，按照本届规则，有丧失对战资格的风险！

    “回来吧。”

    陆野抬手将风速狗收回，掷出纪念球，喝声道：

    “葱游兵，清除浓雾！”

    「清除浓雾」尽管无法造成伤害，却集清除光墙、撒菱、隐形岩等场地效果于一体，甚至能一定程度上改变天气影响。

    白光落至场地，葱游兵‘飒’地张开大葱与盾牌，突然痛呼一声。

    “嘎！(′???)σ”

    好疼…钉子扎进脚掌里面了鸭！

    疼归疼，战术任务还是要达成，葱游兵目光一凝，来回挥动大葱，在旷野上形成一股不亚于「吹飞」的大风。

    那股风暴席卷青草场地，将草皮、树根、钉菱全部卷起，像是旷野上的龙卷风，向大吾的半场推进！

    大吾目光深邃。

    「清除浓雾」不具备杀伤效果，但造成的天气风暴，还是得多加小心。

    “离开风暴，使用勇鸟猛攻！”

    “唳！！”

    盔甲鸟振翅翻飞，擦过龙卷风的范围，身形稍受影响，又很快调整回来。「勇鸟猛攻」涌起金色光芒，盔甲鸟大大张开双翼，犹如金色大鸟，俯冲而下！

    陆野眯眼打量盔甲鸟，感应道：「能打中嘛，葱游兵？」

    “嘎！(??`ω′?)”葱游兵提起大葱与盾牌。

    放心，我对于移动靶，还是有几分自信！

    信你一回…陆野大声道：

    “流星突击！！”

    “嘎！！”

    葱游兵压低身位，像是骑枪冲锋的骑士，眼底闪烁高光，雪白身躯涌动金色光芒，大叫着提起骑枪，迎头冲锋！

    冲鸭！！

    观众们目露震撼。

    青草平原上，有两道钻头般的金芒互相冲撞。葱游兵大步流星，提枪冲锋；盔甲鸟若垂云之剑，凌空而下。金色光芒的尖端碰撞，骑枪与长喙搅割在一起，气势不断争锋！

    ‘锵’的火星四溅，两只宝可梦错身而过。

    葱游兵保持出枪的姿势，雪白羽毛上多出一条长长的血槽。

    而在葱游兵背后，犹如流星般的金光冲天而起，‘轰隆隆’的爆炸将盔甲鸟吞噬！

    气浪吹拂大吾的黑西装衣摆，蓝发男人目光冷静。

    以盔甲鸟的防御，可以承受下这记攻势。

    但当黑烟散去，大吾望向倒在巨坑中的盔甲鸟，微微失神，道：

    “会心一击，嘛……”

    寂静的场馆中，葱游兵缓缓收枪，站直身子，目光淡然，朝天空举起大葱：

    “嘎！”（赢了鸭！）

    顷刻间，欢呼如潮水般爆发，包围整座竞技场！

    “我超，鸭！！”

    “盔甲鸟这么高的物防，直接被秒了？”

    “这不显得鸭鸭枪法准嘛！”

    直播间内，水友们分析起战报。

    “大吾桑学坏了啊，盔甲鸟撒菱吹飞，就差带个剧毒了。”

    “毕竟是陆老师的好基友！”

    出师不利，并未影响大吾的心态。

    葱游兵稍稍喘息，正处于大招后的硬直状态，大吾看在眼里，抬手掷出精灵球：

    “念力土偶，戏法空间！”

    精灵球‘嘭’的打开，念力土偶通体黑色，巨大脑袋上环绕红色复眼，头与身体各自转动。

    趁葱游兵僵直的间隙，念力土偶的红色复眼绽放蓝光，脚底延伸光芒，最终形成碗状的紫色结界，将整座场地覆盖！

    看台上，米可利翘着双腿，沉吟道：

    “是大吾的空间战术。”

    路比与莎菲雅同时转头，米可利解释道：

    “大吾的钢系阵容，大多迟缓，而在「戏法空间」下他能拥有更快的出手权。”

    陆野微微皱眉。

    料想到大吾桑会开空间，但趁着葱游兵僵直的时候，我还真没办法阻止。

    看台上，阿金转头道：

    “戏法空间，好像很克制陆老师的高速阵容吧？”

    “嗯。”御龙渡抱着手臂，“陆野队伍全都是高速输出手，大吾此行是有备而来。”

    希罗娜微微一笑：“不，还有一只宝可梦，速度比任何人都要慢。”

    陆野悄悄握紧那枚精灵球，目光如炬。

    我也并非毫无应对！

    紫色结界已将场地笼罩，念力土偶飘浮在戏法空间当中，身形轻盈自在。

    “念力土偶，精神强念！”大吾喝道。

    嗡——

    念力土偶的复眼亮起蓝光。葱游兵被一股粉色念力笼罩并离地举起，不断挣扎却难以脱身。

    “嘎！(〃＞皿＜)”

    “叶刃把念力劈开！”陆野道。

    葱游兵猛地一怔，大葱覆盖一层锋利的翠色光芒，如切纸刀般‘飒’地划开念力薄膜，‘咚’的坠落。

    念力土偶颇具压迫感的飘浮，复眼毫无感情地睥睨葱游兵。

    鸭鸭脚步蹒跚，杵着大葱站起，双倍弱超能的情况下，硬抗一发「精神强念」很不好受。

    好在，陆野取出纪念球，收回葱游兵的同时，掷出克制空间战术的王牌：

    “拜托你了，波克比！！”

    “恰叽嘟咿！ヾ(?°?°?)??”

    可可爱爱的波克比落在场地，当即一溜烟的奔跑起来，其速度之快，念力土偶根本无法用念力阻止！

    毕竟，波克比的速度种族值只有20，戏法空间下，连波士可多拉都无法快过波克比！

    大吾微微一怔：“波克比……”

    无怪大吾恍惚，任何训练家在世界锦标赛的舞台，见到波克比而非波克基斯，都会出神片刻。

    看台上响起截然不同的两种声音。

    “好可爱！”

    “波克比能干什么？”

    马上让你知道，波克比能干什么！

    陆野目光一凝：“波克比，指挥功！”

    “嘟咿！(o?▽?)o ”

    波克比站在念力土偶面前，伸出手指，往天空转了转圈。

    旋即，石英高原出现上万人同时仰头的浩大场面。

    什么都没有发生，但又好像产生了变故。

    大吾生出一丝紧张，道：“念力土偶，大地之力！”

    念力土偶身体与脑袋往两个方向转动，下方的地面‘轰隆隆’震动，继而荡开一圈土黄色的冲击波。整座平原的青草，都顺着冲击波的方向倒伏，那股土黄色能量浩浩荡荡，即将吞噬波克比！

    “恰叽嘟咿！(≧ω≦)/”

    波克比的指尖，突然亮起一线璀璨的光芒。那轮光芒不断扩大，庇护住波克比的同时，将冲击波源源不断的吸收，形成笼罩在波克比四周的白色光球。

    待到大地之力停止的那一刻，白色光球突然四分五裂，绽放裂变的白光，光线射击并爆炸，将念力土偶不断灼烧！

    观众席一阵哗然。

    “这是什么招式？”

    “魔法闪耀？不对，那个不具备防守效果！”

    希罗娜隐约觉得，这个招式有些眼熟，却又道不上来。

    陆野仰头望天，胡思乱想。

    大概是阿尔宙斯在这附近吧……

    受祝福的波克比，轻轻松松，就摇出了不合法招式。

    这是谢米，具有“净化并转化能量”效果的专属招式，种子闪光！

    光芒散去，念力土偶身躯多处灼伤，幸好它本身特防出众，就是红色复眼里充满了问号。

    我活了上百年，这么特殊的波克比，还是第一次见！

    大吾微微皱眉，道：“念力土偶，光墙！”

    自己的队伍缺乏特殊抗性，而波克比又带给大吾极大的忌惮。

    念力土偶目光流转，身躯正前方亮起一面透明的光学屏障。

    “波克比，诡计！”

    陆老师依旧采用接棒战术，趁现在强化波克比，等待接下来增幅队友。

    “嘟咿~(艹皿艹)”波克比的眼神犀利起来了！

    即便念力土偶打开光墙，面对特攻强化后的波克比，依旧不占优势。波克比快速突脸，硬抗下大地之力后，近距离的魔法闪耀，璀璨光芒直接将两只宝可梦吞噬！

    轰隆隆！！

    光芒退散，现出捏紧进化辉石，伤痕累累的小蛋壳。

    在波克比身旁，体格悬殊的念力土偶，俨然倒地昏迷。

    “嘟咿！(*｀皿′*)?”

    波克比高举辉石，傲视全场！

    是我赢啦！

    顷刻间，欢呼爆发，无数人震撼又为之喝彩。

    逆着进化形态与种族值的差距，波克比赢得了胜利！

    “啵克！(つД`)”波克太郎以翅膀掩面。

    妹妹，哥哥永远为你喝彩，呜呜……

    阿金一脸的不可思议：

    “波克比，把大吾桑的主力单杀了！”

    “波克比的资历，比班基拉斯还要早呢。”

    希罗娜灰眸微闪。

    从波克比身上，她觉察到对于胜利的渴望。

    小蛋壳的意愿也在悄悄改变。

    不能一直由弟弟妹妹们战斗，自己必须赢取胜利。

    希罗娜嘴角微微扬起。

    距离波克比进化的那一日，也许，近在咫尺了。

    比分来到2:0，但葱游兵与波克比的体力不容乐观。

    大吾保持一贯的从容冷静，喃喃道：

    “戏法空间，还会最后持续一段时间嘛……”

    “那就拜托你了。”

    大吾目光一凝，掷出精灵球：

    “波士可多拉！！”

    ……

