    “但是，渊魔老祖这么做的原因是什么？”

    秦尘再度皱起眉头。

    “不断的诞生强者，又让他们不断的陨落。”

    这似乎成为了一个古怪的循环。

    “这其中必然有某些隐情。”

    虽然不明白渊魔老祖的最终目的，但秦尘能肯定，魔族绝对在这乱神魔海，布置下了一盘大局。

    终于，在诸多激烈的厮杀之后，血战台上恢复了平静。

    已无人再度上来挑战。

    而血战台上，到处都是血气弥漫，两名浑身浴血的魔族天尊，傲立在十七、十八擂台之上，成为了新的魔君。

    吼！下方无数强者激烈嘶吼。

    这便是魔岛大会的吸引力，每一次大会，都会有新的魔君诞生。

    两大魔君，挥舞着手中的武器，仰天咆哮，激动万分。

    “很好，守擂挑战赛结束，接下来，便是排位赛。”

    嗡！宝座之上，永恒魔王抬手，顿时，笼罩住血战台的无数光芒，瞬间升腾起来，包括前面十二名魔君所在的血战台，同时点亮。

    轰！全场沸腾，终于到了最热血沸腾的战斗了。

    挑战十七、十八魔君这样的战斗，虽然激烈，但对于在场的诸多强者们而言，却还只是开胃菜，真正的大餐，是所有魔君的排位赛。

    这才是真正让人激动的战斗。

    顶级魔君的的战斗，才是他们最期待的。

    “终于到了正戏了吗？”

    秦尘轻笑，期待很久了呢。

    “魔尘，守擂赛，我们坚持住了，下面的策略，是守住十六魔君的位置。”

    这时，黑石魔君来到秦尘身边，召集十大魔将，沉声说道：“以我等的实力，守住这十六魔君之位，应该没问题。”

    “仅仅是守擂吗？”

    秦尘笑着道，眼神中有着一丝战意。

    “你想做什么？”

    黑石魔君皱眉。

    秦尘笑道：“就怕，黑石魔君大人想安然守住十六魔君的位置，但是，这魔岛大会上，有人会不同意啊。”

    “你是说……”黑石魔君转头，顺着秦尘的眼神看去，就看到十二魔君血战台所在，血蛟魔君正冷笑着凝视而来，嘴角勾勒着嘲讽的笑容。

    这让黑石魔君心中一沉。

    毫无疑问，哪怕是她们只想守住自己的位置，血蛟魔君他们也不会轻易答应。

    “只能见机行事了，以本座的实力，哼，那血蛟魔君若想轻易击退本座，也没那么容易。”

    黑石魔君寒声道，身体中，有可怕的杀意弥漫。

    她能成为十六魔君，可不是靠美色上来的，也是靠杀上来的，血蛟魔君虽强，但她也不弱，真要战斗起来，何惧之有。

    黑石魔君不由看了眼秦尘，一口气松了一些。

    这一次，多亏出现了秦尘这么尊顶级魔将，否则光靠她一个人，她心中还是有些压力的，但有秦尘在，再加上她，两人联手，不说往前几个名词，守住十六魔君的位置，她自诩完全没问题。

    “这第二轮，便是魔君排位赛，任何位置的魔君，都可挑战其他排名的魔君，以魔君所在的全部人出局为输，生死毋论。

    下位魔君挑战上位魔君，有两次机会，连输两次之后，便无法继续挑战，若获胜，则可一直挑战下去，直到失败位置。”

    “而在这一轮，魔君麾下的魔将，亦可出手挑战位于自己魔君排名之后魔君之位，若能单独击败任何一位魔君，可夺得该魔君所在的魔君排位，成为新的魔君。”

    “现在，本王宣布，此次魔岛大会， 魔君排名赛开始。”

    伴随着永恒魔王的厉喝之声，轰隆一声，这一片广场之上，无尽的魔光升腾起来，血色的魔光通天，将这一片广场衬托的如同修罗炼狱一般。

    排位赛的规矩很简单，低位魔君，可挑战高位魔君，挑战的名次不限，但却只有两次失败的机会。

    若是两次失败，便失去了继续挑战的资格。

    同时，高位魔君麾下的魔将，亦可挑战低位魔君，若获胜，便可占据低位魔君的魔君之位。

    每一届的魔岛大会，在魔君排位赛上，是变化最大的时候。

    因为，顶级魔君麾下的魔将，修为都不凡，每每都能占据几个下位魔君之位。

    随着永恒魔王的话音落下，场上的气氛瞬间变得无比肃杀和凝重。

    所有魔君都警惕的看着四周，除了第一、第二、第三魔君镇定自若，一个个稳如泰山，其他排名的魔君，都目光冰冷，扫视四周。

    因为，每一届的魔君排位赛，除了排名前三的魔君之外，几乎任何名次的魔君，都会遭到挑战，无一例外。

    能上升名次，谁不想提升自己的地位？

    在乱神魔海，排名越高，便代表获得机缘，得到的资源也越多，甚至关系到后面进入黑暗池利益，没有人不愿意争取。

    在这凝重的气氛下，一时间，居然无人有举动。

    “黑翎魔将！”

    十二魔君所在，血蛟魔君狞笑着看了眼黑翎魔将，眼神一指黑石魔君的所在，轻笑了一声。

    “属下明白。”

    黑翎魔将也笑了起来。

    他明白了大人的意思。

    这是，要让他出手，针对黑石魔君，让对方知道不服用他血蛟大人的下场。

    “嗖！”

    就看到黑翎魔将身形一晃，当即飞掠而起，径直朝着十六魔君血战台掠来。

    “都说黑石魔君大人，乃是女中豪杰，在下黑翎，万分仰慕，今日便想领教一下黑石魔君大人的高招。”

    黑领魔君大笑说道，龙行虎步，眼眸中有魔光绽放，跨步而来，那姿态，张狂肆意，撼动天地。

    “这是……”见状，顿时很多人都兴奋，他们都知道血蛟魔君和黑石魔君的恩怨，血蛟魔君这是要对付黑石魔君了吗？

    一上来就遇到如此惊爆的场景，着实令人兴奋。

    “这血蛟……”十六血战台上，黑石魔君脸色难看，心中恼怒。

    血蛟魔君太嚣张了，以为派出一名魔将，就能撼动自己魔君的位置吗？

    太小看自己了。

    “魔尘，你来替我守擂……”黑石魔君转头看向秦尘，开口说道，只是话音未落，就看到秦尘嗖的一声，径直飞掠了起来。

    “黑石魔君大人，黑风魔将，诸位，走吧！”

    秦尘飞掠而起，朝着前方跨步而去。

    “走？

    去哪？”

    黑风魔将有些发愣， 他们是守擂方。

    “魔尘？”

    黑石魔君也皱眉，他搞什么鬼？

    就听秦尘轻笑道：“黑石魔君大人，守擂有什么意思，区区十六魔君的位置，不符合你的身份，你的位置，应该在更前。”

    轰！话音落下，秦尘手中骤然出现一柄魔刀，魔刀绽放魔光，瞬间吞吐出可怕的刀光，一步步走向那十二魔君血蛟魔君所在的血战台。

    这小子……台下，很多人都震惊，这黑石魔君麾下的魔将，好狂！他在做什么？

    不好好镇守第十六魔君擂台，居然离开擂台，走向十二魔君血蛟魔君所在的血战台，他这是要挑战血蛟魔君的十二魔君之位吗？

    “黑翎，杀了他！”

    血蛟魔君见状恼怒道。

    “是，大人！”

    黑翎魔将身上，陡然冲起一股可怕的魔威，轰隆隆，惊天的轰鸣响彻天地，就看到漫天黑羽，悬浮天地。

    哗啦啦！这一道道翎羽，仿佛每一道都能切割天地，结合起来，瞬间化作一道通天的黑魔剑，朝着秦尘暴斩而来。

    轰！如同汪洋一般的黑色剑雨，遮天蔽日，将秦尘彻底包裹在其中。

    “小子，去死。”

    黑翎魔将嘴角勾勒嘲讽的笑容，面目狰狞，无数的羽剑宛若利刃一般，疯狂的切割向秦尘的身体。

    眼看这漫天剑气要暴斩而下，秦尘嘴角勾勒起一丝嘲讽的笑容，右手魔刀举起，轰然斩落下去。

    “哼，想挡住本座的魔翎攻击，太天真了。”

    黑翎魔将冷笑，剑气愈发的深邃可怕。

    其他观众们也都震惊，他们能感受出来黑翎魔将这一击的可怕，并且，黑翎魔将先行出手，早就将力量催动到了极致，凝聚到了一个巅峰状态。

    正常情况下，任何一名高手，都应该知道什么时候应该暂避锋芒。

    比如现在，秦尘最应该做的是先行撤退，躲避黑翎魔将的攻击，而不是这样白痴的冲上去，自寻死路。

    众人已经能够想象到这一击后的场景了，狂妄的秦尘定然会被瞬间切割成无数的血肉碎渣，粉身碎骨。

    就在众人兴奋的目光中，秦尘手中的魔刀已然迎上了黑翎魔将暴斩出的漫天剑气。

    如果将时间流速减慢一万倍的话，便能清晰的看到，黑翎魔将的漫天翎羽剑气在触碰到秦尘劈斩出的魔刀之后，却是立刻就被轰的粉碎开来。

    因为天地间的黑色翎羽剑气太多了，密密麻麻，如同汪洋一般，一柄翎羽利剑粉碎，立刻就有另外的翎羽利剑劈斩上来，可同样也是一崩就断，脆弱的不堪一击。

    如果时间流速稍微加快一点，就能听到“叮叮叮”的脆响声不绝于耳。

    而让时间流速正常的话，那一切就如同电光火石一般，秦尘一刀劈落，轰的一声，如同汪洋般的漫天翎羽剑气顷刻间爆碎开来。

    那如同长河一般的剑气，被通天的刀气瞬间撕裂开一个巨大的豁口，顷刻间被劈得断裂，无数的剑气泯灭，还有无数剑气疯狂爆卷，朝着四面八方激射。

    噗噗噗！漫天剑气疯狂爆射，激射向其他的血战台，那些血战台中的魔将强者们见状脸色微变，纷纷冲天而起，强势出手，将这些爆射而来的剑气直接轰碎。

    而他们的身形，也是在这剑气之下，纷纷后退，一个个面色大变。

    这剑气，好强。

    哪怕是激射出来的一小道，也足以令他们心惊，更何况那化作汪洋一般的剑河了。

    可就是这样一道恐怖的剑河，在秦尘的魔刀之下，瞬间爆碎。

    无数倒卷的黑翎剑气，疯狂席卷向黑翎魔将，黑翎魔将脸色大变，急忙后退，噗噗噗，无数剑气不断劈斩在他的身上，顿时鲜血长流。

    “啊！”

    黑翎魔将发出咆哮，痛彻入骨，他竟然被自己的攻击给伤到了。

    “小子，我要你死！”

    黑翎魔将咆哮，轰，身体中，有更可怕的剑气冲天而起。

    只是，他快，秦尘更快。

    锵！刀光一闪。

    漆黑的刀芒，如同天幕，瞬间掠过黑翎魔将的咽喉。

    呃呃呃！黑翎魔将捂住脖子，鲜血瞬间从手掌中喷溅而出。

    

