    乔谨如身形一缩，惊恐的望着乔烟泠，手紧紧抓着乔二爷的衣服，声线颤抖“你难道真的想杀了我？”

    “你不是说我要杀你吗？”乔烟泠轻笑一声“我很讨厌别人冤枉。”

    “不如，我们两个的比拼现在就开始吧，反正我们俩都要比一场。”

    乔谨如不敢置信的抬头，乔烟泠居然要跟她现在打。

    “你怎么就确信，一定是我们两个？这对他们来说不公平！”

    乔烟泠出门在外那么多年，她都看不出她的实力。她敢这样说，定是有把握，她怎么能让她如愿？

    更何况，她还是抱着要杀她的心。

    “况且，你已经把我打成了重伤，你还要趁人之危吗？你赢得也不光彩吧！”

    乔谨如句句迂回，就是不想正面接招，乔烟泠也不在意，她说道“可以，我给你一个月休养，一个月后你必须与我一战。”

    “泠儿，你们好歹也是姐妹，犯不着非要这般如同仇人一样，比试一事，就算了吧。别丢人丢到外面去了。”乔二爷道。

    乔烟泠冷冷的瞥了他一眼，说道“二叔也知道丢人啊，只可惜啊，晚了！”

    说罢，她甩袖离开，慕容乔不悦的目光看了一眼乔谨如，伙同他们转身离去。

    乔陇见他们走了，不耐得看了一眼乔谨如，匆忙去追他的女儿。

    然而，还是吃了个闭门羹，不过，他没有离开，而是一直在外面等。

    “泠儿，我知道你心气，你给爹开开门，我们当面说好不好？”

    “没什么可说的，你回去吧。”乔烟泠封死了门，乔陇拍都拍不动了。

    里面，她脸色也没多好，直接将自己关进了房里，闭门不出。

    洛玉靖沉着脸出了院子，后面尾随慕容乔。

    “乔家主，当年，发生了什么事？”

    乔陇一看是洛玉靖，希望变成了失望。

    他叹了口气，说道“洛公子，这事也怪我。当时我轻狂无知，带着泠儿还有谨如二人去了魔洞，那里魔气冲天，我自以为厉害，想带她们去历练。没曾想，那里有一个强大的魔族，我们入侵了他的领地，他抓了泠儿他们，为了救他们，我叫来了乔家所有人，先救回来的是谨如，泠儿被那个魔族伤了，差点感染，是我儿子拼死救回来的。而后，奕儿他就身中魔毒，需要解药。我妻子为了找解药身亡。泠儿醒来后就对我十分怨恨，觉得是我害死了她娘。”

    “是我无能，没能保护好妻儿。”

    慕容乔问“你好端端的为什么要去魔洞？”

    “我不知道，是当时如儿说她看到了魔族。”

    乔陇摇头，陷入了愧疚中“当时，乔家风头正盛，我才当上家主，就想一扬威名，没想到害死了妻子，惹得妻儿分离。”

    慕容乔拧眉“乔谨如怎么没事？”

    “她被我救的早，当然没什么事。”

    “行了，你愧疚也没用，心结还得她自己解，你先回去吧，魂音林的事拖到一个月后，办不到，她就不去了。你随意安排吧。”

    洛玉靖冷冷的丢下一句话，拉着慕容乔离开了。

    “大师兄，这件事可太巧了吧？乔谨如也去了，却什么事都没有。那个魔洞在哪？”慕容乔不信，乔陇叫了乔家所有人才救出乔烟泠，她乔谨如同样是进去了，却毫发无伤，没有猫腻那是见鬼呢！

    “东边三十里，哪里有魔气，你可以去看看。”

    沐宸突然出声，吓了慕容乔一跳“师尊，不是吧，你也偷听？”

    “你们的对话想听见也不难。”沐宸一脸淡然的说。

    慕容乔：“……”

    “要不去看看？”

    “我带你们去吧。”

    吱呀一声，乔烟泠打开了门，面色缓和了不少，但还是有些冷。

    “好啊！我们去帮师姐报仇！”

    魔洞。

    乔家的东边是一座山，名为留云山。

    山上都是苍天大树，是一人烟稀少的地。

    导致留云山人烟稀少的原因正是因为那团魔气，修仙者奈何不了他，只好将这里封为禁地。

    此时，整座留云山都被魔气笼罩，普通人进都进不得。

    沐宸看到这一场景，脸色都有些震惊“过了这么久，这家伙实力涨了不少。”

    乔烟泠道“以前，还只是洞口散发出一点魔气，现在整座山全是，怕是不好对付。”

    “你们伤才刚好，不要冒险了，走吧。”

    慕容乔他们的伤才刚好不久，不适合又作战。

    洛玉靖沉眉，没有说话，却也是同意了她的话。

    慕容乔瞥了一眼那边，魔气比她身上的还要强，这实力，恐怕只有师尊才能对付得了吧。

    他们要是硬闯，就是送人头。

    “魔族的气息。”

    魔洞之中，男人突然惊醒，闻到了一股熟悉的味道，惊喜的闻了一下，大笑一声，挥出一股黑烟。

    黑烟一路从洞口飞到山下，来到了乔烟泠等人的背后。

    沐宸警惕的回头，一剑斩了过去。

    “该死的修士！”被人阻拦，男人气急败坏的骂了一声，直接再次出手，封锁了下山的路。

    “既然来了，就别走了！”

    山下，乔烟泠等人面前出现了一股黑色飓风，将他们卷入其中，往里面送。

    “怎么回事？”乔烟泠察觉不对，连忙驭灵，却没有什么用。

    “泠儿，别用灵力，这是魔气，我们被发现了，不让走了。”洛玉靖连忙提醒道。

    “什么鬼，这该死的东西！我今天一定要弄死他！”

    乔烟泠更来气了，拔剑就冲了下去。洛玉靖想也没想的跟了进去。

    慕容乔紧张担忧的拉着沐宸的衣袖，说道“师尊，师姐他们？”

    “没事，抓紧我，我带你进去。”沐宸反手扣住她的手，同样也是一头扎了进去。

    “都来吧！全部乖乖进来吧！好久没看到修士了呢！”

    男人大笑，在偌大的深林中，阴森又恐怖。

    “小姐。”

    乔谨如阴沉着脸坐在房间里，一动也不动。婢女端着乔二爷送来的丹药，小心翼翼的站在她的旁边出声。

    “不要，出去！”乔谨如烦躁的低吼。

    婢女害怕的退后，将东西放下，就匆匆的出去了。

    乔烟泠是想新帐旧帐一起算吗？

    她绝对不能够让她得逞！

    “不好了！小姐！大小姐去了留云山，被那个魔族抓进去了！”

    突然，有人惊慌的冲进她的院子，气喘吁吁的说“老爷让您和他一起去留云山看看！”

    乔谨如烦躁的说“乔烟泠去就去，死了也不关我事的，叫我去干什么？”

    “可是……”

    婢女还想说些什么，乔谨如突然站了起来，一脸惊讶的说“你说什么？乔烟泠去了魔洞？被抓进去了？”

    婢女懵懂的点了点头，说“是的，老爷在召集人去救人呢，让奴婢来找您。”

    乔谨如顿时心情大好，说道“知道了知道了，你下去吧，我一会就过去。”

    乔烟泠还真是够蠢的，之前吃了一次亏，没长记性啊！这空挡还敢去那里。

    还说跟她约战，这回死在留云山别出来最好。

    一下子阴郁的心情都没了，瞬间爽朗了许多，还特意去换了一件衣服去大厅。

    乔陇知道乔烟泠进了留云山之后，人都乱了，直接暂停了所有的比试。

    召集了所有人，都去留云山救人。

    然而，乔家现在大多是支脉的人在此，听说要所有人去送命，顿时不同意了。

    “乔家主，乔烟泠是你的女儿，你心疼我们理解，但是在场的人无一不是我们的儿女，你让他们为了你的女儿去送死，我们不同意。”

    “是啊，留云山是什么地方，大家都知道，三大世家联合都没有解决掉的家伙，就凭我们这些人去了也是送死。”

    “那乔烟泠好好的在家不好吗？非要去什么留云山，这不是害人吗？”

    “我听说，留云山的魔气更重了，恐怕要弥漫出来了，到时候，我们乔家也要遭殃了。”

    乔谨如从后面走来，听到前面的议论，十分高兴的挺胸抬头，迈步走了过去，说道“各位不要这么说，泠姐姐会去留云山也是情有可原，她也是我们乔家的一份子，我们不去救她，谁去救她？”

    “如小姐说的虽然在理，可是魔洞是什么地方，三大世家联合无法对抗，我们一群支脉，单单我们乔家，如何能救她？”

    乔谨如抿唇，有些为难的看向乔陇说道“大伯，他们说的也在理，如儿也没有办法了，不如请姐姐的师尊，清绝天尊帮忙？”

    乔陇烦躁的说“他也进去了啊！他们几个都进去了啊！”

    要不是他在乔烟泠的空间戒指上按了个追踪，乔烟泠出事了他都不知道。

    如今已经掉进去那么久了，也不知道怎么样了。

    乔谨如瞪大眼睛，不敢相信“他们为何要去留云山？清绝天尊不是很厉害吗？他应该能救出姐姐吧？”

    乔陇无奈的看了她一眼，摇了摇头，“罢了，不用你们了，我去便是，明日你们的比试照常，还是那个规矩，只要谁领队去魂音林，拿到回来，他就是下一任家主！”

    乔谨如和支脉的所有人都非常震惊和激动。

    “大伯，你这是做什么？”乔谨如没被喜悦冲昏头脑，急忙担心的说“你不会是要去救姐姐吧？那个魔族过了那么多年恐怕实力已经到达了顶峰，你去也是无济于事，你难道要为了她一个人，放弃整个乔家吗？”

    乔陇握拳“救不了，也要救，她是我女儿！我不会再放弃她！”

