    北平，太仓。

    一辆辆马车满载着粮草停靠在大街上，如蚂蚁搬家似的人群，将粮草不停的搬进去。

    韩度和燕王站在太仓门口。

    朱棣手里拿着一道文书，将粮草数目一一对照，确认无误之后，郑重的在文书上盖上了他燕王的金印。

    回过身，将文书递给韩度，笑着说道：“粮草清点无误，这勘合还请收好。”

    韩度见总算是交割清楚，立刻如同卸下了一副重担一样长长吐出一口气。高兴的连忙拱手一拜，“王爷客气了，是臣要谢过王爷。”

    韩度捏着薄薄的文书，感受却分外不同。有了这道文书，那就能够向老朱正面，海运和漕运一样可靠，甚至是比漕运还要可靠。

    这次运送两百万石粮食，虽然时不时的遭受到暴风骤雨，不过好在这对船只来说没有影响。没有倾覆过一艘船，甚至两百万石粮草都没有丝毫被海水、雨水浸湿的迹象，几乎是原封不动的边运到北平。想想前宋时候，海运要雷打不动的漂没三成，就知道贪官的心都比墨汁还黑。

    海运吞吐量大、时间短，这次的两百万石粮草要是走漕运，没有一个月休想到达北平，而且这其中还要耗费大量的人力物力。

    可是韩度一路行来，除了朱棣派人到大沽口将粮食运到北平和将粮草装船之外，几乎没有耗费过丝毫的人力。这对漕运来说，可要节省太多的功夫了。

    海运对漕运的优势，也从这次运送粮草体现出来。

    只要回京之后，老朱得到消息。一向抠门的他，必然不会放弃海运。

    恍神之间，韩度好似发现了什么了不得的秘密。以往韩度对于老朱的抠门举动，虽然明面上不敢表露出来，但是心里也不免时常腹诽的。但是现在韩度却发现，只要以后自己提出的策略能够让老朱省钱，能够让他继续勤俭持国，那几乎是无往而不利的。

    谁也别想打消老朱一个老农人，节俭过日子的决心。

    朱棣见韩度接过文书之后，站在原地一言不发，眼神灼灼的看着他。时间一长，朱棣都不免败下阵来，故作掩饰的避过韩度的目光。

    “哈哈，为了庆贺粮草交接顺利，本王今晚在王府设宴，韩度你可要赏光。”

    韩度闻声，陡然回过神来，回忆了一下朱棣的话，韩度心里不禁咯噔一下。“说是设宴，不会是又喝酒吧？”

    韩度隐晦的撇了朱棣一眼，和这样的人喝酒简直是无趣的很。“虚头巴脑的，每次酒宴朱棣都没有喝多少，都是叫麾下武将来灌自己。自己就算是海量，也承受不住十几个武将灌酒啊。”

    “喝个屁啊，喝？这样的酒喝着有什么意思？喝到最后自己难受死了，还要保持着清醒，免得让人看了笑话。”

    心里有了定计，韩度抱拳一礼轻笑道：“王爷盛情，臣受宠若惊。可是臣有皇命在身，还有一批粮草需要早日回去运过来，就不打扰王爷了，就此告辞。”

    朱棣也没有多劝，而是委婉的掩饰道：“既然你还要来，那本王就把酒宴给你留着，等你运完了粮草，本王与你一醉方休。”

    “多谢王爷体谅，臣就此告辞。”韩度喜形于色，连忙朝着朱棣一拜，后退两步，带着汤鼎翻身上马走了。

    朱棣就站在原地，注视着韩度离开。随着韩度的离开，朱棣也暗暗舒出一口气。总算是把这个瘟神给送走了，就这么短短几日时间，朱棣都好似过了几年一样累。

    不过，一想到韩度还会再来一次，朱棣脸上刚浮现出的笑容，还没有等旁人看到，便又隐匿下去。

    韩度和汤鼎并排着骑马，出了北平城。

    见汤鼎一路都是闷闷不乐，韩度不禁笑着开口，打趣问道：“怎么？汤兄有些舍不得离开北平？”

    汤鼎心里正想着事情，被韩度这么一说，顿时抬头没好气的瞪了一眼，“韩兄，你不觉得咱们自从进了北平城之后，就好似被一股无形之力给束缚住了吗？咱在北平这几日，不是酒宴，就是歌舞，现在回想起来，咱们竟然连王府的门都没有出过，你觉得这正常吗？”

    “本来就只有几日时间，你还想怎样？难道要把整个北平城都摸透吗？”韩度一脸无所谓的样子，应付了汤鼎一句。

    汤鼎沉思片刻，也无所谓的摇摇头，叹道：“那倒也是，或许是燕王在这边塞之地待的太久了吧，一见到咱们就好似见到亲人一样，如此盛情的招待咱们。”

    汤鼎是真这样想的，毕竟能够被人热情招待，总比冷言冷语要好吧。

    可是韩度却不这样想，刚才不过是随口敷衍汤鼎罢了。朱棣看似想念京城久了，才会如此热情的招待自己。但是就是因为太过正常了，才让韩度察觉到一丝异样。

    自己和朱棣可不熟，也就是在朱标的酒宴上见过几次而已，彼此之间连酒都没有喝过，为什么现在朱棣却突然变得如此热情？

    还有就是，自己住在王府里，随便来一给侍女，便认识自己。韩度很确定，当初见到朱高炽旁边侍女的时候，自己根本就没有和这个侍女照过面，她为什么会认识自己？

    只有一种可能，那就是朱棣特意吩咐过王府里的侍女自己的样貌、住在那里，甚至给她们看过自己的画像。只有这样，那侍女才会一眼认出自己。

    按照道理来说，这是完全没有必要的。毕竟进王府的客人，侍女不是傻子，不会贸然得罪的。专门提醒，根本就是多次一举。

    除非这样的提醒，还有着别的目的......

    当然，如果朱棣是真心对自己很重视的话，那这样的提醒倒也说的过去。

    韩度现在就陷入到了两难的境地，两种情况都可能发生，导致韩度也不知道朱棣究竟安的什么心思，是好？还是坏？

    不过就算朱棣不怀好意，韩度也拿他没有办法。朱棣毕竟是燕王，没有确凿证据的情况下，韩度根本就对他束手无策。

    而这，也是韩度刚才敷衍汤鼎的原因。

