    【看到这可能有书友会问，为什么选择上面的游戏，而不研发魔兽争霸、红色警戒、古墓丽影，这些同样有影响力的游戏。

    魔兽争霸1已经发行了，基本上没戏了。

    星际争霸其实暴雪也已经在研发了，名字就叫星际争霸。采用魔兽争霸的引擎，最早的演示版其实1996年就发行了, 实话说主角现在才研发稍微有点晚。不过星际争霸最终定稿是1998年，所以还来的及。

    红色警戒虽然还没发行，但红警的玩法，属于命令与征服系列。

    而命令与征服游戏已经发行了，所以也没戏了。

    古墓丽影也一样，某游戏推广活动上, 古墓丽影已经有试玩版了，所以也没戏了。

    暗黑破坏神1这个时候还在研发当中, 不过只是暗黑1, 我这个暗黑是暗黑2，而且暗黑英译名字叫迪亚波罗，那么叫暗黑破坏神是没问题的，只要把魔头名字换一下就可以了。关键是双方的玩法只是类似并不一样。

    生化危机1代也在研发当中，相信凭借着全球独一份的游戏引擎，龙翰科技可以抢先卡普空发布生化危机2，抢下这个经典系列。

    反恐精英就不用说了，半条命公司还没组建呢。

    GTA也是同理。

    其实后面还有其它经典游戏，但时间上并不着急。

    顺便说一下花猫不会薅国产羊毛，本人专门薅外国羊毛。

    因为国产羊毛想要生存本来就必须依托于国产系统。

    但外国羊毛就不一样了。

    外国是有选择的，人家可以选择你的系统，也可以不选择。

    但在花猫看来，如果你不在我的平台上出游戏，我就自己出游戏，让你没游戏可出，就是这么简单。

    花猫全靠兄弟姐妹们的推荐票和月票支持了。谢谢大家。】

    ……

    因为软件研发中心的事情很重要。

    苏翰亲自前往魔都坐镇第一班岗。

    实习地点定在魔都的龙翰大厦。

    软件开发中心的装修这会也已经完成了。

    不过以前苏翰计划是开设一家魔都分公司。

    但这次直接变成浩瀚全球软件开发中心是一种战略布局上的改变。

    苏翰抽调了一千精英来负责培训，不用再像以前那样凡是都要亲力亲为。

    由于这批新入厂的人员都已经很熟悉long语言了。

    上手自然是非常的快。

    仅仅一个月的时间。

    就达到了入职标准。

    龙翰科技这次一下就签下了上万研发人员的用工合同。

    现在的龙翰科技已经接近一万五千人了。

    白迪胡奇也都在其中, 还有一个能力很强叫荣浩的博士。

    这三个人是苏翰重点培养的对象。

    ……

    龙翰酒店也装修完成了就等着选择黄道吉日营业了。

    ……

    时间来到了五月份。

    HH94的装机量进一步下滑到一百五十万。

    尤其是米联邦的市场几乎已经没有多少安装的了。

    几乎全都是国际市场上的销量。

    零售也进入了瓶颈期只有五十万。

    整个月的销售只有两百万。

    国际市场税后收益五十亿。

    不过国内市场电脑销量有所增加。

    民用电脑市场销售数量已经达到了三万台每个月。

    近八成都安装的HH94系统。

    但正版系统和软件装机量比较低，还是以盗版为主。

    国内市场软件收益不到三百万。

    苏翰对盗版的事情依旧是睁一只眼闭一只眼。

    反正有钱你就买正版，没钱你就用盗版，只要用HH94就行，必须从国内把W系统给赶出去。

    国内商用机市场也在少量采购，但也仅仅局限于文字处理功能，大部分还是使用的W系统。

    毕竟W系统各类商用软件更加全面。

    官用市场走势要强劲的多，装机量达到了一万多台，其中将近六成的办公电脑都安装了HH94和Word94。

    由于国内免税只有少量增值税。

    官用市场税后收益达到了一千八百多万。

    虽然还远远不及国际市场，但苏翰知道随着时间的推移，国内市场会逐渐的追赶上来。

    不过想要在电脑销量上追赶上国际一线梯队起码还要五年时间。

    ……

    时间到了答辩的时候。

    苏翰和白迪、胡奇赶回了京城，忙着博士答辩的事情。

    ……

    完成答辩以后。

    苏翰决定去环境科学与工程学院看看。

    因为邵雨桐在学环境保护。

    虽然邵雨桐开始并不喜欢这个专业。

    但她是成绩不够被调剂过来的，所以不喜欢也必须喜欢，因为报不了别的专业了。

    不过学了一段时间，邵雨桐感觉还不错，算是上了贼船。

    苏翰来到了环学院。

    “同学，打听一下。你们认识邵雨桐吗？”苏翰拦住了两个女生道。

    “邵雨桐我认识。”女生说完后，忽然脸上露出了一丝狐疑，道：“你找邵雨桐干什么？”

    “我是她的初中同学。我找她有点事。”

    “初中同学居然找到大学来了。你还挺厉害的。不过我劝你还是放弃吧！邵雨桐是我们的系花，追求者多如牛毛，排队也轮不到什么初中同学。”另外一个女生笑道。

    “你别乱说。”第一个女生道：“邵雨桐应该是在……对了, 你真是她同学？”

    “我真是她同学。”

    “那……那我带你去吧！”

    “谢谢了。”

    两个女生将苏翰带到了大教室。

    苏翰一眼就看到了邵雨桐，向两个女生道了谢，走了过去。

    “走呀！”第一个女生本来要走，但却发现同伴没动。

    “急什么！看看热闹再说。这邵雨桐一天天的追求者还真不少。这又有一个初中同学找上门来。我想看看，到底邵雨桐是怎么伤害这个痴情的初中同学的。”

    “你别那么多事好不好。这是人家的事情。”

    “这怎么能是人家的事情。这明明就是系花的狗血黑历史。你难道不想知道吗？”

    女生闻言想了想，最后也没走，留下看热闹。

    苏翰走向了邵雨桐。

    邵雨桐这会正和几个女生坐在一起，而且看书看的非常认真，并没发现苏翰正走过来。

    旁边几个女生似乎也感觉到有人抬头看了看又继续低头看自己的书。

