

  混沌之海，仙界壁障在愈合。

  秦昊等人，皆是重创而归。

  就在他们刚刚定神之时，葬帝州所在，骤然爆发出一道恐怖绝伦的轰鸣之声。

  整个葬帝州，仿佛都被震动。

  “是葬帝陵的方向！”

  “我察觉到至少上万的前古大帝出世了！”

  “上万大帝，这……”

  秦昊等人目瞪口呆，数十年，前古大帝方才出世三千尊，而葬帝陵如今，竟然有近万前古大帝出世。

  秦昊的目光再一次变化，“绝世隔仙林，天墓，生死空域！”

  他凝声道：“禁地动乱了，是父亲的化身！”

  “速速疗伤，以免不测！”

  七大禁地动乱，而且，不断有大帝的气息彻底从仙界中消散。

  秦昊很清楚，他父亲在动手，直指前古。

  可……前古足足有百万大帝，就算他父亲如今恐怖绝伦，当真能挡得住多少纪元的大帝。

  稍有不慎，仙界都会因此而覆灭。

  “父亲，是要将前古清扫一空么？”隐约中，秦昊能够感觉其父之意。

  可在他眼中，前古的大帝，也曾是仙界之中屹立的存在，他固然愤恨前古大帝对这一纪元所为的事情，但那些大帝，其中不少也曾镇压禁地内的神界生灵。

  其中，也有为天下苍生者，而且，绝不是寥寥数位。

  他心中有一丝犹疑，不知这等结果，究竟是对是错。

  ……

  葬帝陵内，一缕墨发化白衣，秦轩手持一方大印，巍然而立。

  在他面前，有诸多大帝被斩灭为虚无，而屹立在他面前的，却是曾经见过的女子。

  万世皇女！

  万世皇女凝望着秦轩，“你想要斩尽前古生灵，以补仙界！”

  秦轩目光平静，“皇女，你我之间有些因果，可我意已决，你也阻挡不得我！”

  万世皇女眸光冰冷，“你可知，这些前古大帝的身上，又有多少的功德？”

  “他们也曾硬撼大劫，不是所有人，都是逃亡者！”

  “他们留在禁地之中，等待的未必是一个盛世，只是一个希望！”

  万世皇女身姿绝艳，如傲古今，即便，她自知如今已经不敌秦轩，但眼中仍无惧意。

  “且不论你能否斩尽前古，你何以觉得，只要我等陨灭，尽入轮回，这仙界，便能鼎盛？”

  “你如何知晓，你所作所为，一定便有善果！”

  “秦长青，你太过自负，也太过自傲了，你终究不过是一人，你看不到未来无尽岁月之中，所为的果，是善是恶！”

  “你不过是秉承自己自负之念，想要将这仙界更易成你想要的模样罢了！”

  万世皇女的声音，在这葬帝陵内响彻。

  秦轩却是手中天地印一震，远处有数千大帝醒来，在这一印之下，却尽化为虚无。

  他动手丝毫不曾留情，足以媲美王土第八帝境的他，在仙界，早已经再无敌手。

  “皇女，我不问善恶之果。”秦轩轻声道：“你既然认为我自负，那便自负吧！”

  “我秦长青既然为之，便无惧身后万古恶名！”

  音落，秦轩手中天地印便再次一动。

  每一次天地印落下，都有难以计数的前古大帝陨落，甚至，连一些神界大帝也被牵连其中，被秦轩顺势震灭。

  他一人，如要杀尽这葬帝陵内的所有前古生灵，甚至，一些前古大帝还在自封之中，秦轩也未曾留手半分。

  一道道前古大帝气息的陨灭，让万世皇女的眼中也愈加通红。

  她不再言语了，万世皇女很清楚，秦轩既然如此狠辣决绝，便不是她能够劝阻的。

  如今，她只有极尽全力，拼得一丝生机。

  在万世皇女的手中，一座仙朝的虚像浮现，这是她曾经所在的仙朝，其中，强者无数，大帝至少过百位。

  万世皇女体内帝力尽出，更动天地之道，向秦轩杀来。

  秦轩望着万世皇女，那一双眸子内古井无波。

  一念，万世皇女所动的天地之道便烟消云散。

  不过是一指，那曾经纵横一方的仙朝便已经破碎。

  秦轩踏出一步，他一手便捏住万世皇女的脖颈。

  万世皇女注视着秦轩，她眼中有一抹不甘。

  “今日虽然杀你，但你我还会再见！”

  秦轩轻轻一笑，在万世皇女的霸道眸子变化之中，秦轩手掌一震，这万世皇女便帝身破碎。

  随着秦轩衣袖一卷，其仙魂帝念便入秦轩衣袖之中。

  秦轩抬眸，他望向葬帝陵，薄唇起合，音如冠绝古今。

  “当世之人秦长青，请前古诸位一死！”

  秦轩衣袂震动，九色神印杀向那前古生灵。

  一方禁地，大帝之下，足有数百万，而大帝之上，至少数十万。

  秦轩却丝毫不曾留情，九色神印下，印下无分上下，尽数灭之，便如其声，当杀尽前古。

  而这一幕，何止仅仅在葬帝陵。

  天墓，沉天劫海，生死空域，绝世隔仙林，灭古纪天五处禁地，也尽数发生。

  一尊尊前古大帝生灵悲绝怒吼，甚至有前古大帝想要逃，可惜，秦轩之力，一念可纵千万里，这些前古大帝又能逃往何方？

  不仅如此，秦轩动大炁天地，万道交织成界，就算是动手，也不会令仙界有丝毫损伤。

  这是一场屠戮，秦轩不问是非，不问功过，唯有杀尔！

  而这一场屠戮，足足持续了七年。

  不朽帝岳之上，秦轩负手而立，十八化身早已经回归。

  他仰望着这仙界天地，一步踏出，大袖一挥收日月，那十轮大日，归入秦轩的衣袖之中。

  整个仙界，似乎沦为一片黑暗。

  众生惶恐，连这一纪元的大帝，也不知晓发生了何事。

  而秦轩却是衣袖再动，这一次，他一袖生大日，入天穹之上，照耀五州，定东升西落之归，自仙界之东，仙海尽头，到仙界之西，仙海尽头。

  日月交汇，昼夜分明。

  在众生望着这天地异象，不明所以之中，秦轩却是再次一挥。

  这一次，他手中浮现出一座仙殿。

  “师父！”秦轩缓缓出声。

  仙殿之中，一位老者扶须而笑，“辟得五州立冥界，炼得日月定星辰。”

  “古来今往千万帝，谁人狂傲立新天！？”

  “你曾言超越前古，我有些不信，如今，却亲眼观之！”

  “五帝之初，又怎能知晓岁月之后是善是恶，既然如此，我也不问结果，助你一助。”

  许无神望着仙界，他眼中有一抹怅然，大声道：“诸位，请吧！”

  刹那间，仙界之中，多少纪元的五帝意志，通天而起。

  每一道意志，也蕴含着传承，直入天穹深处，与那日月比肩。

  