    第二天。

    朝堂上。

    王珪站出来说道：“陛下，如今大唐第一超市的盐货生意，得到了百姓们的认可，臣想要将王家的盐矿，货与陛下，以此来增加我大唐的盐业发展！”

    “不知陛下，可否收下我王家的盐矿？”

    李二听到这话。

    没有任何的表情，不过，心中却是兴奋了起来，我的大侄子，说的可真没错！

    不过。

    自从李寻提出来海水晒盐，湖盐等等。

    李二对于盐矿的需求，已经没有那么大了，他已经派人去海边，发展盐业去了。

    但是。

    目前情况，长安城仍然需要盐矿来维持，一旦李寻说的那些都实现了，那么，整个大唐上下的盐，都将收归在他李二的手中，作为皇帝，李二自然明白，盐业，必须掌控在朝廷的手中。

    李寻给他灌输的什么国有产业，不能让商人涉足，或许平常时候没有什么事情，可一旦发生点大事的话，那这些产业，足以要了大唐的命。

    垄断！

    凡是出现垄断，无论是什么东西，那都是惊天的利润！

    所以，商人的手中，必须把垄断给弄断，例如，盐，铁，等等，这些东西，必须在朝廷的手中掌控。

    世家为何敢和李二刚？

    还不是因为，李二离不开他们。

    他们的手中有书，有盐，有铁，甚至是说，李二还要求着，和他们合作！

    要不然，他们如果要造反的话，那实在是，太容易了。

    君不见。

    乱世之际，朝廷更迭换代，可你看到这些世家更迭换代了吗？

    甚至，一旦乱世，这些世家，还会比以前更“肥”！

    “盐矿是你们王家的祖传产业，如果卖了的话，会不会不太好？”李二一副我为你着想的样子，那是你祖宗给你们留下来的东西，你们现在要卖？

    这是什么？

    卖祖宗啊！

    王珪见此。

    陷入了沉思，原本他以为，自己要卖盐矿，李二会欣喜的答应，要知道，李二不止这一次要买盐矿，自己都没有答应。

    但是现在，似乎有些不对啊！

    李二，不想买了？

    李二想买吗？

    他当然想！

    但是。

    买卖这个事情吧，你作为买家，若是露出我非你不要的时候，那你就等着被宰吧！

    不在你的大动脉上砍你一刀，都对不起商人两个字。

    李二又不是傻子。

    盐矿他是想要，但是和以前相比，不好意思，朕的选择，更多了。

    “陛下，如今长安城的盐矿都要被挖完了，也就我王家还有些底蕴。”

    “为了支持大唐，支持陛下，我王家愿意为国为民！”

    王珪大义凛然的说道。

    卖祖宗？

    不存在的。

    我这是在为百姓着想，就算是祖宗知道了，那也是含笑九泉好吧？

    李二不得不佩服一下王珪。

    这话，当初就是他对王珪说的，可惜，王珪以祖宗产业为名，不得卖祖宗，拒绝了李二。

    现在......

    “可是，朕现在手里面，钱也没有多少，太贵了的话，朕也买不起！”

    “朕穷，大唐穷，这是大家都知道的事情。”

    李二说道。

    没有任何的不好意思。

    王珪：“......！”

    杀价啊！

    行！

    晚一天，他王家就会多赔进去一天的钱！

    咬咬牙。

    “陛下，一百万贯，您看可以吗？”

    王珪说道。

    “什么？”

    李二直接站了起来。

    不可思议的看着王珪：“王珪，你疯了还是朕傻了？一座盐矿，你竟然要一百万贯？”

    其他人也是震惊，看着王珪。

    程咬金直接吐槽：“他奶奶的王珪小儿，你是没有见过钱吗？”

    “老夫当年抢........咳咳，都没有你这么狠啊！”秦琼脸色黑黑的说道。

    不得不说。

    他们是被王珪的大开口，给震惊了。

    王珪：“......！”

    你们就不能等我说完吗？

    “陛下，臣的意思是，一百万贯，王家的所有盐矿，都卖给陛下，不是一座！”

    闻言！

    程咬金又跳出来了，说道：“王珪老儿，你疯了吗？”

    这一次，不是贵了。

    而是便宜了！

    王家，

    几乎掌控着大唐所有的盐矿！

    一百万贯，卖掉一座盐矿，是贵，而且还是，特别贵，可是所有的盐矿，这就是等于白送！

    王珪凛然的说道：“王家一心为朝廷，如果不是担心陛下不好意思接受，王家可以连这一百万贯都不要！”

    “免费送给陛下！”

    众人：“......！”

    李二：“你倒是送啊？”

    可惜，白送的话，李二还真的不好意思要！

    到时候，不要忘了，王家可不仅仅是盐矿大户，更是读书人的大户。

    一旦编出来点什么事情，他李二岂不是原地爆炸？

    白纸黑字，买卖最为清楚。

    “好！”

    “这一百万贯，朝廷买了！”

    “不是朕买，而是朝廷买！”

    李二着重的说道。

    意思很简单，这钱，盐，都不是他李家的，而是朝廷的，是百姓的，是天下的，只不过是，朝廷代为接手而已。

    虽然。

    朝廷也是他李家的。

    “陛下，那现在咱们就签字吧！”

    王珪直接从怀里将买卖契约拿了出来。

    众人：“......！”

    李二叹息一声：“既然王卿如此的话，那朕也不矫情了。”

    随后。

    买卖契约签订。

    李二松了口气，王珪也松了口气。

    “下朝之后，朕就差人将钱运送到王家府上。”

    李二说道。

    王珪：“臣不着急，陛下的事情最重要！”

    李二点了点头，说道：“朕原本以为，明天这盐就没了，大唐第一超市怎么弄来盐来卖，可谁知道，今天王卿就将盐矿送来了，不得不说，王卿和王家，真的是为朕，为大唐百姓着想啊！”

    闻言。

    王珪两眼一睁。

    差点直接昏了过去。

    一天？

    明天李二的手中就没有盐了？？

    自己这是做了什么啊？？？

    李二继续说道：“另外，朕准备再开科举！”

    “让天下的读书人，不白读书，让天下的读书人，都有抱负可以施展！”

    “朕的舞台很大！”

    “需要的人才，很多！”

    “即日起，科举考试的题目，一切以大唐第一超市售卖的书籍为准，其他的书籍内容，不做数！”

    说着，李二让人将一些书分发了下去。

    “大家看看，这就是我们大唐，第一批新版书籍，科举一切内容，全部按照新版书的内容来！”

    王珪接到新版的书，可当他看到新版书中的内容之后。

    两眼一瞪。

    脸色一红。

    竟然一大口血，喷了出来，身体直直的挺了过去。

