    黎明破晓，阳光再次洒落，驱散那隐藏着无数邪恶的黑夜。

    此时的新郑城开始了新的一天。

    此时威严的韩王宫中却是有些气氛不对。

    殿中，韩王高座于王座之上，空旷的大殿中却只有着两人。

    两人正是着韩国朝堂中最有权势的两人，大将军姬无夜，相国张开地，两人一文一武，共同维持着韩国政局。

    姬无夜虽然势力无比庞大，然而在这朝堂之上却依然有着掣肘，那便是他旁边这位相国张开地了。

    相国张开地，可谓朝中老臣亦是重臣，这朝堂之上，也只有张开地能与他较量一翻。

    张家在这韩国也是世家大族之一，即便姬无夜有能力剪除其羽翼，但这相国张开地姬无夜却是不敢动手。

    韩王与姬无夜处于一种微妙的平衡之中，虽然韩国王权旁落，但韩王目前依旧是韩王。

    即便是姬无夜也不敢太过于违抗王命。

    “什么！南宫错也死了？”此时王座之上的韩王却是坐立不安，。

    十万两军饷被劫，边关将士无饷可发，国库中却早已是无钱可发，如今他这韩王自身的位置已是越来越不稳了。

    “是。”殿下的相国张开地面无表情的禀报道，然而其内心却是犹如心在滴血一般。

    五名主审官皆是由张开地提拔，在朝中乃是张开地左膀右臂。

    如今皆命赴黄泉，在这朝中张开地却是少了许多支持者，以后在这朝堂之中怕是越走越艰难了。

    “五名主审官接连离奇死亡，那还如何是好？”

    “臣倒是有个不二人选，必可破此奇案。”此时的下方姬无夜看了一眼旁边的张开地。

    “喔，什么人？”韩王一脸希望的看姬无夜，韩王现在内心也是无比焦急，殊不知他面前这位大将军便是幕后黑手。

    “便是相国大人。”姬无夜此时却是

    “姬无夜，你！”张开地深知姬无夜的险恶用心，然而其却还不能反对。

    身在相国之位，自当由自己担下重担，这朝堂之上也唯有自己无法不接。

    “相国，你可愿为君分忧？”

    “臣…愿意。”张开地只能无奈的承下了这个担子。

    “好，好，我给你十天时间，到期未能破案，卿当自知。”韩王却是先开口道。

    如今有了解决此时的人，韩王

    与此同时。

    韩非府邸之中，韩非却是打开了白泽赠送的黑色礼盒。

    只见一白玉酒壶与两透明酒樽躺在礼盒中。

    “醉仙酿？那为何没有酒味，反倒是有一股蜂蜜味？”韩非疑惑无比。

    酒樽入手，韩非却是有些骇然。

    “酒樽居然是由如此剔透的玻璃制成，玉壶也是由罕见的整块玉石雕空而成，价值亦是不在酒杯之一。”

    韩非身为韩国的九公子自然是不缺钱财，各种奇珍异宝韩非自己虽然没有多少，但他凭借他的身份地位却是见过不少，也上手过许多珍宝。

    其老师荀子，以及那森严的王宫之中皆是有着一些世所罕见的珍宝。

    韩非自己就上手过许多玻璃制品，但他也从未见过像昨夜那般的珍品，昨夜那晶莹剔透的玻璃玄鸟亦是深深的震撼了他。

    这两个酒樽较之昨夜的玻璃玄鸟虽然相差甚远，但如此剔透的玻璃酒樽依旧算得上价值百金的宝物了。

    “既然酒杯都是如此珍贵，想必此酒必然不凡。”

    将白玉酒壶取出，一股冰凉之感

    壶口却是有蜂蜡封口。

    “原来此酒用了蜂蜡封口，怪不得有一股蜂蜜味，此酒倒是特别。”

    韩非揭开蜂蜡，而后依次打开瓶盖，瓶盖还未彻底打开，一股醉人的酒香便是溢出，沁人心脾。

    等瓶口彻底打开，酒香便充斥了整个房间，酒香四溢。

    此时，韩非双眼中满是骇然，此酒酒香乃是他平生仅见，自己可谓嗜酒如命，可以说对七国之间的名酒皆是略知一二，可此酒的香在入鼻之时便瞬间成为了韩非的心中的第一。

    将玉壶中的醉仙酿倒入晶莹剔透的玻璃酒樽中，韩非却是再一次被震撼了，此酒犹如清水一般纯净透明。

    韩非惜日所品美酒也有着许多在七国之内也是有名的好酒，但也是不能与此相比，甚至还颇有差距。

    韩非将这一杯醉仙酿一饮而尽，美酒入口，

