    无人机飞在高空直播着下方的场景。

    丛山峻岭中，草帽男孩带着一条小狼狗，在树林之中漫步。

    有两只身形矫健的梅花鹿，从他的身边跳过去，然后跑远。

    画面很漂亮。

    直播间的观看人数已经突破了4万大关，并且还在增长着。

    赵辰直播间的留存率很高，也就是说网友们看到他的直播后，很多人会选择留下来继续观看。

    山里的天气很热，赵辰擦了擦头上的汗，继续搜寻着。

    他想找到被雷劈中的树木，但是很难。

    放眼望去，山里到处都是树，密密麻麻，几乎数不清。

    而且天目山的植物种类本就丰富，还有很多保护级别的大树。

    在这么多的树木中找到极品雷击木，着实有些异想天开。

    不过找不到的雷击木也没关系，能找到一些散落在地上的好的木材，对赵辰来说也足够了。

    “在这里视角太受限制了，我只能看到周围的树木的情况。”

    “我操纵着无人机从上面找，也能更方便一些。”

    赵辰找了一处树墩子坐下，小黑背蹲坐在他的旁边，吐着舌头喘着粗气。

    赵辰控制着无人机，开始在天目山的上空飞翔起来。

    天目山非常的险峻，有很多高高凸起的山峰，像是一座座高耸入云的高塔。

    就在这个时候，赵辰似乎有所发现。

    在一片绿色的树木中，他看到一片新白的痕迹。

    看起来，像是被劈成两半的大树。

    无人机的镜头性能非常好，所以拍特写也能拍的很清楚。

    等镜头拉近，直播间的网友也看到，这确实是一片被劈开的大树。

    树干的一半都已经分裂开，倒在地上。

    另外一半也摇摇欲坠。

    “真的是雷击木！只有被雷劈过并且没有燃起大火，树木才会形成这样的景观。”

    “想不到我的运气还算不错，居然真的被我找到了！”

    这时，赵辰的声音从直播间中传了出来。

    雷击木，强烈的雷击劈开粗壮的大树，这本身就属于极度罕见的自然现象。

    赵辰也是闲来无事，抱着试试运气的上山看一看，哪怕找不到雷击木，找几根好木材也可以。

    但上天眷顾，他还真的发现一处雷击木的痕迹。

    弹幕立刻密密麻麻。

    【主播找到宝贝了？】

    【谁能解释一下，这被雷劈开的树木，有什么讲究？】

    【驱邪镇宅，浩然正气，而且被雷直接劈开却没有燃烧，说明这木头的质量也很好。】

    【如果卖的话，能卖多少钱？】

    【这玩意肯定很贵，遇到迷信的土豪更贵，毕竟没法工业化生产，想得到的话只能和老天爷下订单了。】

    赵辰收回无人机，朝着雷击木的方向赶去。

    他脚步加快，小黑背跟着他也跑得很快。

    “前些日子雷雨很多，这里的山又比较高，所以我猜测会有雷击木出现，但也不确定。”

    “这次确实是运气。”

    “从外形上看，那棵树是香樟树。”

    “香樟树是排名前十的木材，仅次于檀香、紫檀木、黄杨木、楠木这几种名贵木材。而且香樟树不是保护植物。”

    “也就是说，山民不是主动砍伐的话，自然脱落的树干和树枝是可以带回家的。”

    “这树我能带回去！”

    赵辰略显兴奋的说道。

    没多久，赵辰就来到了雷击木的面前。

    从镜头上看去这棵树不怎么大，但是离得近了才发现，这棵树几乎一人粗。

    树木从中间被劈开，只剩下半个树干还留在地面，其余部分都落在地面上。

    看到这么大的雷击木，赵辰的眼神越发的明亮了。

    不过，木头的重量远比人们想象的要重得多。

    实心的木头更是如此，没有工业化设备来运的话，普通人根本就运不走。

    “这棵雷击木得分几趟运完，还好，我带了工具。”

    赵辰从背上的背包取出一把长锯，又取出一根结实的麻绳。

    然后，赵辰选好雷击木的部位，开始用锯子分割木材。

    他戴上工作用的白手套，戴着一顶遮阳的草帽，开始专心致志的忙碌起来。

    网友们从直播间看着这个画面。

    隐藏在山水中的民间手艺人。

    给人一种轻松和惬意的感觉。

    锯开木头很费力气，不过赵辰的体力很好，所以很快就把地面的树干拦腰截断。

    而后，赵辰把麻绳固定在树干的几个分叉上。

    他做了一个背包带一样的套环放在肩膀上，下一刻，赵辰托着巨大的树干，开始向前走去。

    树干在杂草上向下滑动。

    看到被赵辰拉动的树干，网友们眼皮都是跳了一下。

    这块树干比人都粗，大约三米长，看起来就非常的重。

    而赵辰直接拖着它在草地上走。

    这场面看上去就比较震撼。

    【刚来，你们确定这人是民间艺术家，不是自由格斗选手在野外训练吗？】

    【新来的人看到这一幕可能会觉得惊讶，但作为老粉的我，也他么的被吓了一跳！】

    【卧槽，好猛啊！】

    【我以为大师是个文化人，想不到文武双全！】

    【这是手艺人？你确定不是武艺人？】

    弹幕瞬间就炸了！

    任谁都看得出，那棵树干非常的重。

    树干拖行过的地方，会在草地上留出一道长长地压痕。

    赵辰向前走的时候，手臂的肌肉隆起，脚下看起来也非常的用力。

    整幅画面，充满了力量与野性的美感。

    大家忍不住连连惊叹。

    【大师还是猛啊！】

    一旁，小黑背看到主人这么卖力，急的上蹿下跳。

    它快速的跑到树干的旁边，用嘴叼着麻绳，也想尝试着帮赵辰分忧。

    这番样子，也让不少人觉得很有趣。

    “罐子，你过来，不用你拉。”

    赵辰回头看了一眼，喊了一声。

    这小狗现在还不大，帮不上什么忙，反而容易受伤。

    小狗立刻停止了咬绳子的动作，然后跑到赵辰的旁边跟着。

    赵辰继续脚下用力，肩膀扛着麻绳，向前走去。

    虽然是下山路，但是因为这片区域的树木间隔很近，也不能让树干直接横着往下滚，只能这么拉着。

    直播间的画面，堪称暴力美学。

    赵辰不声不响，一路一直向前。

    由于拉木材非常耗费力气，没多久，他的额头上和身上就全是汗。

    半袖也被汗水湿透了。

    赵辰觉得有些热，干脆停下，直接把半袖脱下来，然后垫在麻绳的下面。

    然后赤着上半身，继续拖着树干向前。

    赵辰的肌肉线条非常的漂亮，并不是锻炼后强化的那种，而是经常干活儿练出来的。

    看到他的肌肉，一众网友又坐不住了。

    直播间不少女网友，更是纷纷送上礼物。

    【大师，加把劲儿！】

    【想不到还有这种福利环节！】

    她们忍不住惊叹连连。

