    周围的人看到这血腥的一幕，顿时不敢出声，朝自己队伍占领的地盘走去。

    以一己之力屠杀一个十多人的队伍，这样的狠人，他们不敢轻易招惹。

    “林天，这是他们身上的储物袋子。”

    张寻手上拿着一把袋子，兴冲冲的跑过来道。

    “麻烦你了。”

    林天点点头，笑着接过袋子。

    将里面的元药全都清算了一下，足有一百多株元药，其中三品元药竟然有十多株，甚至连四品元药都有三株!

    周围，有不少人往这里投来目光，当看到林天的收获的时候，眼中顿时出现了贪婪之色。

    只不过，仅是刚刚出现，便被他们压了下去。

    林天是什么人？以驭气境七层初期的修为，将驭气境八层刀疤脸轰杀的人物！

    他们要是敢上去抢林天的元药，指定活不过三秒钟！

    林天脸上露出一抹冷笑。

    他执意要将刀疤脸的队伍斩尽杀绝，不仅是因为他们想杀自己，还有就是他要杀人立威!

    只有将自己强横的实力展示出来，这样就能避免很多的麻烦。

    “来，张寻，这些元药你们拿去分了吧。”

    林天说着，拿出十多株二品元药递给张寻。

    “不行，林天这我们不能要。”

    “在你和刀疤脸拼杀的时候，我们什么力也没出，这些元药让我们怎么有脸拿？”

    “是啊林天，这些元药都是你夺来的，用不着分给我们，而且我们和你呆在一起会避免掉很多的危险，我们怎么还好意思再要你的元药呢？”

    张寻三人都是连连摆手，拒绝了林天的元药。

    虽然他们心中对元药很是渴望，但是他们知道，这些元药他们不能拿！

    “既然这样，那好吧。”

    林天点点头，对三人的品性更加认可了。

    白来的东西谁不想要？更何况是元药这等对修士无比重要的东西。

    但是这三人竟然能恪守底线，在修炼界还能保持这等品性，还真是不容易！

    在斩杀了刀疤脸之后，在这外围便再也没有人不识趣的来找他们的麻烦了。

    林天将地图拿了出来，开始仔细端详起来。

    一开始，这张地图林天只能看懂一般，但是现在林天完全能看懂了。

    剩下的一半，就是这里面的地势图，而且还有着一些标注。

    看完之后，林天脸上浮现起了一抹笑容。

    根据地图上面的记载，林天知道了下一次缝隙开启的地方大概在哪里。

    而且，这地图上，还标注了七络花的生长位置。

    “看来你师父是来过这个地方，才能留下这样一副地图。”

    “不过看样子，你师父那次来到这里的时候，并没有得到七络花，所以前往别的地方去寻找了，不然的话，他也用不着留下这张地图了。”

    林天将自己从地图上获取到的东西和雷欣讲了讲，后者听见，很是震惊。

    提起她师父，雷欣脸上蒙上了一层阴郁。

    对她师父，雷欣心中始终有着一份自责，要不是为了帮助她恢复体质，师父也不会出来寻找七络花，更不会遭遇意外了。

    “你师父在天之灵，肯定是希望你的体质能恢复，为他争光。”

    “你是他的徒弟，不能给他丢人！”

    林天轻抚着雷欣的面庞，柔声说道。

    “现在我们已经知道七络花的具体位置了，而且那位置比较隐秘，说不定还没有被人发现！”

    林天说着拉着雷欣站起身来。

    “这一次，七络花一定是我们的，你师父在天之灵也可以安息了。”

    “林天，答应我，一定不要有事！”

    雷欣望着林天说道，一双明亮的眸子中散发着柔情似水的目光。

    为了七络花，她已经失去最亲近的师父了，绝对不能再失去林天了！

    不然的话，她就要自责死了。

    “好，我答应你！”

    林天点点头道，转身看向张寻三人。

    “在靠近核心地带的位置，有一株我需要的元药。”

    “那株元药对我特别重要，我这次来到这里，为的就是那株元药。”

    “现在我要前往中心地带，不能再给予你们保护了。”

    林天对他们解释道。

    虽然在这外围地带，已经没有人敢招惹他们了。

    但是在靠近核心地带的位置，都是大队伍，带队的最少都是驭气境八层的修士，驭气境九层也有很多。

    林天自己进去都有些许压力，更别说带上他们了。

    “林天，你去那里我们跟着你去！”

    “对，反正我们修为不高，走到那里都有危险，对我们来说，核心地带和外围地带都是如此，我们都不在乎了。”

    “我进来的时候都已经做好了面对死亡的准备了，我受欺负，心中满是无力的愤怒和怨气，是你帮我出了这口气，林天你到哪里我就跟着你到哪里！”

    “虽然我们实力不怎么样，但是至少还可以用身体帮你挡下一击！不亏！”

    听到林天要去中心地带，三人先是一愣，随即很是坚定的表明了自己的想法。

    “这...”

    “好吧，既然你们如此坚定，我也不说太多了。”

    “到了中心地带之后，我依旧会尽力保护你们，不过终会有顾及不到的地方，是生是死大家就各听天命吧！”

    林天先是思忖了片刻，随即走到他们身前，伸手拍了拍他们的肩膀，有些凝重的说道。

    修士的世界往往就是这样残酷，明知道前路危机四伏无比危险，但是还是要一往无前，完全没有退路。

    迎难而上，不惧险阻，甚至付出生命也不悔。

    只有这样，才能不断地提升修为，但是能活到最后成为强者的人，却是不多。

    决定之后，林天等人便朝着地图上标记着七络花的方向走去。

    很快，他们便穿过了外围地带，来到了外围和中间地带的交汇处。

    这里虽然还没有真正进入到中间地带，但是地上的尸体已经明显的增多了。

    鲜红的血液流淌在地上，汇成一片片小血洼，刺鼻的血腥味扑面而来。

    “咦？他们这是要去干嘛？难不成还想去中间地带摘取元药吗？”

    “去中间地带摘取元药？这不是找死吗？以他们的修为，不就是用躯体去给那里的人擦刀的吗？”

    “真是不自量力，虽然那年轻的小子可以斩杀驭气境八层初期的刀疤脸，但是中间地带那边的人何其强大，驭气境九层就有十多人！”

    “可能是对自己的实力自信过头了吧，得了那么多元药，竟然还想着去中间地带，真是贪婪不知道满足！”

    边缘地带的那些人看到林天他们的行进方向，顿时满脸不屑的议论道。

