
若说在路上的时候，苏幕遮就为沿途的景色感到惊叹的话，那么等到了取景的这个地方，看到这里的景色的时候  ，苏幕遮就只剩下满心的震撼了。

K市被称为“人间仙境”，现在亲眼看到，果然是名不虚传。

取景的这个地方，是一处平原，海拔比周围的地区要高上一些，绿地如茵，被人类的生活所侵染的痕迹很少，天空如同一块巨大的，倒扣下来的蓝色宝石。将下面的绿地笼罩在天穹之下，在远处，还有一片巨大的绿色湖泊，在日光的照耀之下，投射过来粼粼的光芒。这里并没有太多的高大树木，只有一些比较低矮的灌木丛，其中点缀着种种不知名的花朵，五颜六色的。虽然大面积上，只有绿与蓝的搭配，但是绿的干净，蓝的纯粹，仍然给人一种十分震撼的感觉。

苏幕遮也去过不少城市，见过繁华不夜城，见过南城温柔水乡，也见过历史悠久，底蕴深厚的古城，但还是第一次见到这么“仙  ”的地方。并不是说苏幕遮没见识，这实在是正常的反应——有些瑰丽的美景你在电视或图片上见到的时候，可能会感叹一句“这个地方真美”，除此之外可能就没有其他的感受了。但是当你身临其境，亲眼看到这些景色的时候，你才能能真正地体会到它的美，并且会打心眼里惊叹大自然的鬼斧神工。

反正苏幕遮现在就是这样的感受，他觉得他也能理解，为何剧组会把“仙途”选在这个地方了。

实际上选址在这里的原因，不单单是因为这里的景色很“仙”，还因为这里的地方大体上是比较平坦开阔的，后期  做特效的时候，也更加容易一些。而高柳的工资能够租到这个地方，实在是花费了不少的钱的，而且人家这边的管理方还规定——拍摄可以，但是不能出现破坏景观的行为，不许在这里留下任何的垃圾。否则管理方不仅仅会中止与剧组这边的合同，还会永远地把他们拉入黑名单的。

吴导瞧见苏幕遮这幅“土包子”的模样，心里诡异地平衡了。

紧接着，几位演员以及后面的工作人员也到了。苏幕遮这还是第一次近距离地看到这群人。不得不说，像是艺人这一类的人，容貌的确都比普通人出色很多，就算不那么出色的，气质也会非常的好，在普通人群中，非常显眼。不管怎么说，这六位艺人都是俊男美女，其中，饰演“女仙人”的，这段时间在网上红得发紫的蓝斓也在其中，说实话，她真人的确非常的美，比影视中还要美，一颦一笑，一举一动，都像是画一般——也因为如此，吴导在没有进行选角的情况之下，破格直接将蓝斓定位了女仙人的饰演者，毕竟这么美的脸，娱乐圈里真的找不出几个了。

吴导背着手，看着一群人在那里忙碌，很快就有人端了一把椅子过来，让吴导做，还速度很快地在他的身边搭建了一个遮阳棚。吴导坐在椅子上，看向苏幕遮，正打算跟这小子继续聊那些神奇的事情的，却见苏幕遮偏着头，眼睛直勾勾地盯着那边的那群演员。

吴导还以为他在看演员之中的蓝斓，毕竟年少而慕少艾，是一件很正常的事情嘛。他拍了拍苏幕遮的胳膊，道：“小子，看呆了？”

苏幕遮转过头来，表情却是少见的严肃，吴导被他唬了一下，正要继续问他怎么了的  时候，就见有两个人正从那边走了过来，只能暂时把话吞回到肚子里。

苏幕遮也看到那两人了，可不是经纪人跟他手下的艺人小何么？经纪人这家伙也不知道是在闹什么幺蛾子，整个人都是挂在人家小何的身上，被小何一路  搀扶过来的，可怜瘦瘦弱弱的小何被他压得胆汁都要吐出来了。

苏幕遮主动走上前去，来到这两人的面前，看看满头大汗，气喘吁吁的小何，又看看面如金纸的经纪人，问道：“你俩这是怎么了？”

小何被问道，也是一脸的懵逼，他老师回答道：“我也不知道庄哥这是怎么了，刚刚在车上坐了一会儿，我以为庄哥是晕车了”说到这里，他大概也可能觉得自己这个说法有点蠢，便略过去了，接着道：“但是庄哥又说不是，然后他一直都是这副样子。还让我带他过来找你，苏哥  ，庄哥  身体，身体是不是有什么毛病啊？”

苏幕遮皱眉看向经纪人，这人身体不好么？

经纪人好不容易缓了一口气，见到苏幕遮就像见到了救世主一般，放开小何，直接往苏幕遮的怀里扑去。苏幕遮眼疾手快地躲开了，用手抵着他的肩膀，让他再往前了，没看到周围的人都纷纷看过来了么？

“你怎么了？”

经纪人声音颤抖地说道，“苏哥，苏哥，这些人好可怕，车里的人好可怕，每个人身上，每个人身上都有……”

苏幕遮神色一变，在他还没有把接下来的话说出来的时候，一把捂住了他的嘴，低声道，“过来说。”

他看着小何，说道：“你在这等一会儿，我跟他说几句话。”

小何点头，看着苏幕遮把经纪人给拉走了。

苏幕遮把人拽到一个无人处，问道，“你也看到那些人满脸的黑气了？”

经纪人使劲儿点头，都快把头给点断了。

“符纸的作用不是已经过去了，你怎么还能看得到？”这是苏幕遮最不理解的事情。

经纪人颤巍巍地举起了自己的爪子，欲哭无泪地看着它，“都怪我手贱啊……”

早上起床的时候，经纪人看到苏幕遮给自己的护身符，脑子一热，就拿着昨晚苏幕遮给他的那张，效果还没有消失，可以让人看到鬼的符纸，在眼皮上擦了一下。反正有苏哥给的符纸，他有什么害怕的？

结果害怕这种情绪，不是你有依仗就不会产生的。当看到一群人的脸上都挂着一团黑气的时候，经纪人差点当场被吓尿。

（每天8000是我的极限了，四更什么的，不存在的。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708702"  chaptername="969  手贱的谁谁">加入书签</a>
</div>
