    “嗖嗖！”

    渐渐地。

    在那虚空上方。

    一行人影，却是在这一刻，从云层之中，出现在了所有人的眼前！

    其中！

    为首的女子，身材完美，气质高冷，肌肤散发出晶莹的光泽。

    虽然是一名中年女子，但她看上去，却依旧是那么的风采动人！

    只不过！

    这个时候，她那如玉的面庞上，充满了刺骨的寒意，眼眸之中，泛起无穷的冷芒……

    她！

    赫然便是，那摩柯门的灵幽天女，半步问鼎境大能！

    从一开始！

    秦风通过灵魂力量，便已经察觉出来，这些摩柯门高层的存在！

    没想到！

    对方忍到现在，才真正的现身出来！

    果然！

    他一开始，还是想得太简单，认为凭着他如今的实力，能够轻松逃出摩柯门！

    可惜！

    摩柯门这种大门派，底蕴何等深厚，又岂会是想象中那么容易对付？

    要想从摩柯门里逃出去，着实是无比困难！

    更别提，他之前在锁神塔里闹出来的动静，还那般巨大！

    此时此刻！

    只见到，在那灵幽天女的身后，一名名顶尖长老，正尾随其后而行。

    秦风抬起一看，便见到其中两名老者，那失落而又满脸无可奈何的表情。

    这两名老者，自然便是他的两名便宜师父，白青长老与月山长老二人。

    当然！

    即便是秦风，对他们二人，作出了背叛之举。

    但秦风在他们的眼神中，却并没有看到，丝毫的愤怒之色。

    反而是充满了担忧，以及一丝不解！

    显而易见！

    他们二人对于秦风这个徒弟，是发自肺腑的喜欢。

    他们二人，实在无法明白，秦风为什么会背叛整个摩柯门。

    而他们如此的举动，却反而让秦风心里，愈加感到内疚。

    当然！

    真正让秦风，更为紧张在意的人，却还是灵幽天女身后的那一道靓影。

    白玲珑！

    只见到！

    此时此刻！

    白玲珑站在灵幽天女的身后，一双清澈的眸子里，充满了晶莹泪滴。

    她的目光，十分复杂，似痛苦，似不甘，似愤怒……

    从她的表情，不难看出来。

    凭借着她的聪明智慧，她恐怕已经猜测出来，秦风的真实身份了！

    这对于一向骄傲无比的她来说，秦风如此行为，简直是在戏耍她，糊弄她，欺骗她！

    她现在，只恨不得，立刻冲上去，把秦风大卸八块！

    ……

    无奈！

    无奈的摇头苦笑！

    秦风这个时候，除了低下头，对她表示歉意以外，已经没有其他好办法了！

    “现在的情况，比刚才，还要更严峻了！”

    咒天魔王，在此时此刻，对秦风开口传言说道。

    “是啊！”

    “接下来，恐怕不好应付了！”

    秦风点了点头，心中暗暗回答道。

    虽然！

    此时此刻，他距离那一座传送阵法的中心位置，并不算特别的远。

    但以灵幽天女的恐怖修为，却能够轻而易举，在他抵达中心位置之前，将他拦截下来！

    这个时候！

    秦风完全能够想象出来，一旦他敢有半点的异动。

    眼前的这个灵幽天女，便会立刻动手，将他给瞬间镇压住！

