    “老爹，你说什么呢，你才是现在最强的。”马尔科在白胡子说完后，便连忙说道。

    马尔科说完，钻石乔兹和花剑比斯塔等人也跟着道：“是啊，老爹，就算要有个新世界的王，也只能是老爹你。”

    “哈哈，我对这个王可没什么兴趣。”白胡子大笑一声，说道。

    白胡子一直以来的心愿就是和自己的儿子们待在一起就好了，什么四皇海贼王之类的名头对白胡子来说都并不重要，他也不屑于去争夺这种东西。

    不过，就在马尔科还想说什么的时候，甲板后方却冲过来了一个海贼，大声的道：“老爹，蒂奇架小船走了！”

    “什么？！”白胡子听到这个消息后顿时皱起了眉，“这家伙犯什么傻了？”

    之前黑胡子蒂奇劝白胡子征伐万修，白胡子并没有同意，但这个事情也不能让黑胡子蒂奇就这么离开了吧？

    “老爹，需要我去把他抓回来吗？”马尔科看向已经快要消失在视野中的小船，对白胡子说道。

    “当然，我倒要看看这小子到底在想些什么。”白胡子说到这，整个人脸色都已经黑了。这么多年来，这还是第一次有船员直接架船离开。

    这对白胡子来说可是不能接受的一件事情，如果有什么事情，不能对他这个‘老爹’说的？

    “好的，我这就去。”

    马尔科说完，他便直接化为一只巨大的蓝色不死鸟，直奔越来越远的小船而去。

    由于马尔科有着空中的优势，所以蒂奇虽然提前出发了多时，但他还是被马尔科给追到了。

    “蒂奇！你在做什么！”

    马尔科飞在空中，大声的对下方的黑胡子蒂奇喊道。

    已经被暗暗果实给冲昏了头脑的蒂奇抬起头，一双布满了血丝的眼睛瞪着马尔科，“必须把他们先解决掉，不然这群人一旦进入新世界，我们就没有机会了！”

    黑胡子这样说当然不是为了什么白胡子海贼团，而是他觉得万修一行人现在都如此强大，当他们冲破海军的封锁来到新世界后，那实力还不成倍的增加？

    那个时候，就算蒂奇带着白胡子海贼团一起上，都不一定能将那暗暗果实夺到手里了。

    “蒂奇，这是老爹做的决定，我们不需要......”

    马尔科还没说完，黑胡子就从小船上猛地一跃而下，钻进了海水之中。

    “蒂奇！”

    有着恶魔果实在身的马尔科虽然很想将黑胡子捞起来，但他落到海面时却也不得不停了下来。

    现在还没有恶魔果实的黑胡子却是想了一个绝好的离开办法，海水能隔绝绝大多数的白胡子海贼团成员。不管是白胡子自己，还是马尔科、乔兹等人，都是恶魔果实能力者，他们都无法下海抓住黑胡子蒂奇。

    如果换做以前的罗杰海贼团或者现今的红发海贼团的话，黑胡子倒是不敢这样做，毕竟那上面的人在海水中的战斗力也是不容小觑的。

    眼睁睁看着黑胡子蒂奇离开的马尔科也只能叹了一口气，飞回了白胡子海贼团的旗舰上，“老爹......”

    马尔科刚想解释，白胡子纽盖特却摆了摆手道：“我已经看到了，不用说了。”

    对于蒂奇执意要离开，白胡子虽然很是伤感，但黑胡子并没有犯下白胡子海贼团那唯一的罪行--杀害同伴。所以即使黑胡子执意离开，白胡子也不打算去将他追回来了。

    “我倒要看看，他怎么去对付这万修的海贼团。”白胡子将手中的酒碗放到了甲板上，站起身，向着船舱的方向走了过去。

    在白胡子走回船舱之后，乔兹看了一眼已经关上的船舱大门后，才对马尔科道：“马尔科，怎么办？”

    这白胡子海贼团上，除了船长白胡子纽盖特之外，马尔科便是第二顺位的话事人了。所以在出了这件事之后，乔兹第一时间想到了询问马尔科。

    “老爹都这么说了，还能怎么办。”已经变回人身的马尔科看向黑胡子蒂奇消失的方向，说道。

    “这蒂奇，也不知道在想些什么，居然就这样离开了，就算要对付那什么万修海贼团，也要好好和老爹商议一下啊。”乔兹坐在甲板上，自言自语的说道。

    其余人虽然没怎么说，但他们的想法倒是大都和乔兹想的差不多，他们也是无法理解黑胡子为何离开得如此突兀。

    “要是御田还在就好了。”

    一阵沉寂中，不知道谁顺口提了一下当初的白胡子海贼团二番队队长。

    而在听到御田的名字后，众人倒是又回忆起了当初那位来自和之国的强大剑士。如果这位蒂奇的队长还在的话，说不定还真的能压住他。

    当然，这都是白胡子海贼团成员自己的想法。他们根本就不知道黑胡子蒂奇对于暗暗果实的执念，蛰伏数十年，他为的就是这一颗恶魔果实，当罗西南迪用出暗暗果实的能力后，黑胡子沉寂多年的新顿时被点燃。

    有些人，蛰伏得愈久，欲望爆发出来时也愈加狂暴。而黑胡子，这正是这一类人。

    此时的黑胡子虽然十分想要得到暗暗果实，但他却也知道自己的实力并不足以击败万修那群人。所以，黑胡子此行的目的地并不是连接伟大航路前后两段的鱼人岛，也不是新世界最前沿的那些岛屿，而是那同为新世界四皇团队之一的百兽海贼团。

    “凯多，希望你不要让我失望。”

    重新浮回海面的黑胡子蒂奇回头看了一眼远处的白胡子海贼团旗舰‘莫比迪克号’，既然白胡子海贼团无法帮助到他，那蒂奇也只能寄希望于新世界另外的那些皇帝了。

    而在其他三位皇帝中，红发海贼团第一时间就被黑胡子剔除掉了，他和红发香克斯可是有着夙仇的，两人是绝对不会展开合作的。

    那剩下的就只有凯多和大妈了，而在黑胡子看来，一位四皇可能并不能将万修彻底击败。但一位不行的话，那就争取两位！

    凯多和大妈都曾待在洛克斯海贼团过，他们两人是有着合作可能的。

    ‘暗暗果实！’

    蒂奇在收回看向‘莫比迪克号’的目光后，罗西南迪的身影再度充斥在了他的脑海。

