    李忠信和王波通完话以后，把心中想到的这个事情，记录在了他桌子上新的本子上，准备等他考完试回去以后，把这个事情落实下去。

    　　忠信公司在九七年的发展计划并不是很多，这样的一个计划，基本上和他要操作的那些个计划没有什么冲突，也是对忠信公司今后的发展多出来了一条新路。

    　　这个事情呢！李忠信也是想到了另外的东西，这个忠信连锁电器，今后如果发展好了的话，也是可以考虑上市的，到那样的一个时候，忠信公司的员工也能够获得这样的一种福利，对于忠信公司的发展是有很多帮助的。

    　　把这些事情记录下来以后，李忠信也是没有了复习资料的想法，李忠信把灯一关，直接沉沉地睡了过去。

    　　李忠信晚上做了一个梦，是关于忠信小家电进行连锁销售的梦，在梦中，李忠信梦到，忠信小家电的连锁门店首先是在京城和沪市两个地方同时开业，开业当天就是盛况空前，在忠信公司的宣传下，无数人到忠信家电连锁门店去购买家用电器，当天销售出去大型家电近千台，而小家电售卖出去无数，一下子就大火特火起来。

    　　京城和沪市门店开业以后形成了一种火爆的形式，也就是半个月不到的时间，这两个门店的收入就已经达到了一个巅峰，他们投资的钱，在半个月内就差不多回本了，按照这样的一个方式下去，用不了几个月，在京城和沪市那边的房产的投资都能够收回来。

    　　忠信小家电城这个项目在两个门店爆火的同时，在全国各地的大型省会都开始进行了这个项目的运行，可以说是引爆了整个家电市场，忠信小家电生产厂那边，全力生产的同时，升级换代的工作也是进行了起来，没有过多少时间，忠信家电连锁商场就已经是成为全国最牛逼的家电销售商场了。

    　　忠信的小家电在科研人员的不断增加下，逐渐开发出来的新品，已经是达到了国际最先进的水平，不光是功能方面十分强大，就是样式方面，也是达到了一种极致。

    　　在中国国内销售火爆的同时，小家电逐渐走出了国门，开始向那些个发达国家销售这些产品。

    　　按照正常情况，发达国家一般都是把这些东西卖到国内的，这些东西的价格很贵，钱基本上都让那些个国外的公司赚走了。

    　　而忠信公司小家电的蓬勃发展，创造了一种全新的体系，把这个事情反过来了，国外那些个发达国家的人开始购买中国的家电产品。

    　　就好像忠信公司最先推出的VCD和DVD一样，基本上是抢占了这个时代的潮流，不再是国内人疯狂购买国外的产品，而是国外的人购买中国制造的东西。

    　　李忠信第二天早上清醒过来的时候，脑海当中还都是关于那个梦的记忆，李忠信总有一种十分真实的感觉。

    　　挥去脑海当中关于那个小家电的梦以后，李忠信洗漱收拾，吃过早饭以后，便坐上封半山的车直奔学校而去。

    　　李忠信和之前一样，在离学校还有一个小路口的地方下车，在封半山的护送下走着到学校。

    　　“忠信啊！你说你这个时候有什么避讳或者是小心的，天气这么冷，你走这么远的路，别冻着了。”封半山陪在李忠信的身边，一边走，一边对李忠信说了起来。

    　　前一段时间的时候，天气还算可以，至少没有那么冷，但是，一早上却是直接降温了，比前一天的温度一下子骤降了十度，再加上大风，哪怕是封半山穿得挺厚实，也是感觉到有那么一些冷了。

    　　李忠信这个时候是年轻人，身上穿的衣服要比他少了很多，封半山都担心李忠信在这个时候冻感冒了。

    　　“半山舅，这还没有到数九寒天最冷的那个时候呢！这样的一种温度算不了什么，您看，我这都是羽绒服，是最保暖的那种，没有任何问题的。

    　　我也不傻，要是真的冷了的话，我会换更厚的衣服的。

    　　我大学四年都快过去了，一直就保持这样的一种态势，我到什么时候都一样，不希望被其他人看到。

    　　很多时候，如果身份暴露出来，那就不好玩了。”李忠信笑吟吟地对封半山回了起来。

    　　对于封半山的担心，李忠信觉得是没有什么必要的，因为李忠信心中对于自己穿衣服什么的有着自己的定位，一是穿着要舒服，二是保暖，不要轻易让自己冻到。

    　　“忠信，今天考完试你是在寝室那边住，还是回家这边住？”封半山正色地继续问了起来。

    　　这段时间，李忠信又是寝室又是家的，弄得封半山都有些糊涂了，他甚至都搞不清楚李忠信是回家住，还是在寝室那边住。

    　　如果回家的话，封半山是坚持到学校门口这边来接李忠信的，毕竟李忠信的安全是相当重要的，要是因为他没有接到李忠信而出现了问题，他绝对是难逃其就。

    　　“咋，半山舅，今天约美女记者了？您要是约美女记者了，我就在寝室那边对付一晚上吧！”李忠信打趣地对封半山说了起来。

    　　对于在哪里住，李忠信真的没有什么太多想法，家里和寝室当中睡觉都挺不错的，家里面就是比寝室那边能够安静一些，反之，家这边比寝室那边少了很多生气。

    　　“忠信，别闹，你得把这个事情确定下来，然后我这边知道过不过来接你。还有，你的考试时间是几点到几点，应该和正常的时间不一样得，到时候你给我一个准确的时间。”封半山正色地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信和他打趣的这个事情，封半山真就没有什么可恼火的，只是他总觉得老脸有些挂不住，毕竟他现在和杨晓萍的关系很不错，基本上算是发展到了男女朋友的关系，按照李忠信的话，不出什么太多意外的话，他们真的能够结婚。

