
　　“还是李哥有见识。”李秋红见有人认同她，自然是高兴地不得了。

　　“但是，但是。”李和也是做哥哥的，自然要关照一下同样是做哥哥的李爱军的情绪，继续道，“你哥哥虽然没你读的书多，可是吃的盐，过的桥比你多，他说的也有道理。他这样替你安排，是为你好，你也有必要听一听，要不先去银行上班试试？不试试怎么知道不行？”23sk.Com

　　“对，对，去试试！”李爱军得了李和的助攻，立马反攻。

　　李秋红很任性的道，“我不要。”

　　“那你也别去我鞋厂！”李爱军有点恼了！

　　李秋红笑着道，“那我就在家呆着！你还得费力气养着我！”

　　李和调解失败，也不好再说话了，看着李秋红这样子，再想想老四，一对比才发现老四还是挺省心的，不过老四要是敢这样跟他说话，他可没李爱军这么好的脾气。

　　兄妹俩知道不便在人家家里吵架，争辩了几句，都闭了嘴。

　　李秋红去到院子里逗弄李览几个孩子去了，和何芳有一句没一句的聊天。

　　“对她我是没辙了，要是有李冰一半听话就好了。”李爱军颇感无奈。

　　“都不省心。”李和谦虚了一句。

　　李爱军突然道，“罗培的事情你知道了吗？”

　　“罗培怎么了？”自从罗培从这里离开以后，李和也就没再问过。

　　李爱军皱了皱眉头，“平松没和你说？”

　　李和摇头，“没听说过呢。你说说。”

　　虽然罗培已经不是他的人了，可是罗培毕竟跟着他那么多年了，没有功劳也有苦劳，他有理由照应一下的。

　　“被人给下绊子了？”

　　“谁下的绊子？”

　　李爱军道，“具体我倒是不清楚，你还是要问平松他们。他从你这走后，单干了，不是在那个西城也搞了一个百货商场吗，大概资金有短缺，找银行抵押了股权，结果还不上，百货大楼也被收走了，现在是一无所有了。”

　　“那我再找他们问问吧。”李和听得不明白。

　　李爱军聊了几句就招呼李秋红一起走了，李家老人小孩都在，他留在这里总归不是那么方便。

　　李和拿起话机，第一时间把小威喊了过来。

　　小威远在工体馆，接了李和的电话，不敢耽误时间，开着车就窜过来了。

　　李和问，“罗培什么情况？怎么没人跟我说？”

　　“没什么。”小威支支吾吾了半天，也没一句完整话。

　　李和恼了，“欠揍了是吧！连我都瞒着！”

　　小威吓了一跳，被逼的没办法才道，“哥几个商量了，不是多大的事，不想你操心，才没跟你说的。”

　　在他们的眼里，罗培早就是叛徒了，但是罗培又是他们的兄弟，平常感情又都很好，不救又显得不仗义。但是救的话，又怕李和多想，所以都是商议瞒着李和。

　　“我是那么小气的人？”李和真的不高兴了，“你要是再磨叽一句，信不信我揍你！”

　　小威这才认真的道，“罗培哥什么都好，就是一点，胆子小了些，前些年一点风吹草动，他都吓得要死，这不立马从咱这走了。第二年，他见没什么动静了，还想着继续做生意，可是不好意思再来找你。他在你这做了这么多年，手里积攒了一点钱，他干脆从银行又贷了一批款子，两下资金凑齐，就单干了。买下来了原来西城的百货公司，总共六层，还是继续做百货，生意好得不得了。今年，他不知道受了谁蛊惑，想趁生意好再开一家，可是没那么多钱，就继续去找银行贷款。可是银行放款子的速度没那么快，他着急用钱，找泛海集团借了2000万的过桥资金，质押了股权，等银行批了贷款再还这个钱。哥，咱们做生意都是这样玩的，一直都没毛病，可是罗培哥却载了。”

　　“问题出在哪里？”

　　小威继续道，“银行新的贷款没批下来！给断贷了！这样他欠泛海集团的过桥钱就没法子还了。股权质押在泛海集团手里，法院自然判给了泛海。”

　　“银行拒贷不是很正常吗？”李和觉得这就是一起平常的经济纠纷，欠债还钱，天经地义，搞阴谋论未免有点大题小做。

　　小威摇摇头，道，“哥，你想啊，罗培哥不是第一天做生意了！关系广，人面也熟，之前百货公司开业的时候就是找银行贷款的，合作不是一天两天，行长都跟他称兄道弟。何况现在的银行都有放贷指标，求爷爷告奶奶的要到处送钱呢！罗培哥这么好的资质，他们根本没有断贷的理由！从质押到断贷，这里的环节，没一处正常的。我们都怀疑是泛海集团设了套。”

　　“泛海集团？”李和是听出了一点不对劲，“什么背景？”

　　小威瞧瞧院子，又不敢言，见李和又要发火，才诺诺的低声道，“泛海的老板你肯定认识，以前还追过何姐的。”

　　“熊海洲？”李和立马就想起来了这个人，大概是因为当年追何芳的那股锲而不舍的劲头，让他记忆犹新。直到他跟何芳结婚后，才没了这个人的消息。

　　而且他对熊海洲这个人的印象还是不错的，坦诚、热情，记得后来好像也是进入机关单位了，怎么会经商呢？

　　从小威的描述来看，生意明显做的不错，一下子能拿出2000万过桥资金的，可没几家！

　　小威道，“是熊海洲，有人传他的父亲是个厅级干部，熊海洲本人是88年停薪留职的，开始是倒腾钢材，赚了不少钱。后来去了琼海，许多事情大家传的邪乎，说他在琼海发了大财，二三十万一亩拿到的地，今年转身卖了五六百万一亩，短短的几年时间资产过亿，今年衣锦还乡，也开了一个房地产公司，算是个人物了。”

　　李和笑着道，“那真有可能。”

　　“要是他问题不大，有时间我找他谈谈。”

　　小威道，“平松哥找过他了，带着大家伙凑的2000万要还给泛海集团，可是熊海洲不乐意，而且....”

　　“你真欠揍了！”李和最气他说话说半截。

　　“他说平松哥只是一条看门狗，没资格跟他谈。他好像知道你了，我们几个只是这么猜的。”

　　“知道也正常。”毕竟熊海洲的家庭背景在那放着，想知道李和的情况是轻而易举的，李和倒是不以为意，“他真是这么说话的？”

　　他记忆中的熊海洲彬彬有礼，加上长相帅气，倒是挺讨人喜欢的，何况他哪怕经商了，不至于说这么粗俗的话。他怀疑是不是小威谎报军情。

　　“哥，我跟平松哥一起去的！我能拿这话蒙你吗！”小威被李和怀疑，有点着急，“苏明哥和彪哥都知道了，准备过几天再去会会他。”

　　李和想了想道，“你们别管了，帮我约一下，就说我请他吃饭。”

　　他想熊海洲是不是知识份子的矫情劲发作，瞧不上小威这些小流氓暴发户。再说他毕竟跟熊海洲有过交情，这点面子他应该会给。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，475、熊海洲免费阅读。https://xs.23sk.com 