    听见陈沧的话。

    所有人都明显愣了一下。

    高华荣有些动容。

    这……可能是一台十死无生的手术。

    患者已经耗尽了所有的潜力。

    生命在这一刻脆弱如烛光，在风中摇曳闪烁，随时可能熄灭。

    余勇刚看了一眼陈沧，想说什么，却扭开了脑袋。

    百感交集！

    而老马看着陈沧：“沧儿，你要是治好了，我管你一年饭。”

    “这他娘的是一个爷们啊，死了太可惜。”

    陈沧看了一眼老马：“我还有半年就会东阳了。”

    老马想了想，觉得陈沧说道有道理。

    “我把这半年的伙食质量改善一下。”

    陈沧点头：“好！手术刀给我！”

    高向荣伸手把刀递给陈沧：“我帮你！”

    说话间跟护士拿过纱布这些物品，因为这不会是一个人的手术。

    余勇刚也超前一步：“拼一把吧！”

    话很简单，却很热血。

    或许，医生的热血，就是这样吧？

    其实，如果救死扶伤是热血的话，他们每天都在打鸡血。

    看着众人这个模样，老马也是有些激动。

    看着陈沧问道：“沧儿，我干啥？”

    陈沧看了一眼马月辉：“拉钩吧。”

    老马翻了个白眼：“上吊吗？”

    周围的众人都笑了笑。

    气氛缓和了很多。

    其实这是老马有意为之。

    手术室的气氛，真的不能太压抑。

    因为越是紧张，越害怕出错，就越容易出问题！

    老马经验丰富，一句话让气氛缓和了下来。

    陈沧和老马是亲眼看着王栋被送来的。

    正式见证了经过，也多了情感在里面。

    正如老马说的这样，他都坚持了这么久了，最难得时间都过去了……死在手术台上，真的会内疚的。

    哪怕是高华荣，都无奈说的出对不起。

    这是用心用情都很深。

    陈沧记得房老先生一句话：

    “医生是患者这辈子最后一个值得信任的朋友。”

    这句话，陈沧一直记在心上。

    接过手术刀之后，陈沧看了一眼老马。

    “准备收集血液，一会儿用自体输血，要不然出血量太大了，血库的血来不及温热。”

    陈沧轻描淡写的一句话，让大家打起了精神来。

    如果给陈沧的话翻译一下，那就是：一会儿是一场浴血奋战！

    陈沧此时已经做好了大出血的准备。

    手术开始！

    这个时候，陈沧的手术刀开始切开包膜，血液顿时汩汩而流。

    2升血液有多少？

    你可能没有一个直观的概念。

    但是当血奔涌而出的时候，你会发现，什么是震撼！

    高华荣扶持好肝脏，做好止血准备。

    老马认真抽血，一旁的护士也赶紧准备……

    所有人一下子紧张的忙碌起来。

    事实证明，将病损的肝脏切除是最彻底的止血方法。

    但肝部分切除术操作复杂，手术打击大。

    而且肝脏外伤病人多处于低血容量性休克状态下，因此术后死亡率高。

    所以需要严格控制适应证！

    外伤性肝部分切除术应充分的考虑肝脏的解剖特点，行不规则切除。

    这个不规则，对于医生而言，就真的太难了。

    因为手术需要绕开各类的次肝叶、次肝段、跨肝段等等……分别给予切除。

    切除很简单！

    但是，想要绕开这些组织，真的需要一手家传好刀法！

    但是……

    陈沧看着患者的肝脏，忽然没有看见肝脏等级……

    只有系统提示：

    【破损的肝脏：合并有包膜下血肿和肝中央破裂的受损十分严重的肝脏。】

    没有建议切除或者建议保留。

    这是为什么？

    正在这个时候，系统提示音响起来了。

    【叮！触发拯救任务：肝脏严重损伤的车祸患者，面临着生死挑战，请拯救患者生命，任务完成后，可获得：肝胆外科之父“吴氏刀法”！】

    陈沧看见系统提示之后，顿时脸色一变！

    吴老爷子的刀法？

    这他娘的得多够劲儿？

    文无第一武无第二，但是非要在肝胆外科比出来一个第一的话，这无老爷子当之无愧！

    陈沧看到吴氏刀法的时候，心都在颤抖啊！

    怪不得看不到怪物的等级，应该是任务BOSS吧？

    不过比起杀BOSS爆出来的东西，肯定得不到这样的限定物品。

    这一刻，陈沧忍不住把刀子握紧了！

    包膜下的血肿很快清除。

    但是接下来最重要的就是巧妙的对不规则的肝损伤进行切除。

    但是，这样一来的话，一旦要切开，必定要面对肝脏的大出血。

    那么如何处理这些出血，就会显得尤为重要。

    陈沧的肝脏止血是大师级的！

    但是他此时面对这样的一个复杂的肝脏破损的时候，着实有些黔驴技穷了。

    甚至因为没办法更好的止血，陈沧下手切肝的手都有些动摇。

    就在这个时候，高华荣似乎看出来了陈沧的窘迫。

    忽然说道：“你尽管来切，我来止血！”

    陈沧一愣，看了一眼高华荣。

    余勇刚忍不住点头说道：“高主任的肝脏止血是很厉害的，去年的时候获得了急救重症医学举办的徒手止血大赛金奖。”

    陈沧听到这里，松了口气。

    他的自信，源自于对肝脏的了解和眼睛可以看到的一些细节。

    他把自己的凝视保留着，等待进入中肝叶的时候使用！

    在得到高华荣的许诺之后，陈沧的下刀没有了后顾之忧！

    刀子在肝脏之间穿梭，不断把破碎坏死的肝组织剔除！

    看的一旁的高华荣忍不住眼中大放异彩。

    他着实没想到陈沧的肝脏手术做的这么好！

    肝脏手术，其实是最看刀法，如何巧妙的避开关键区域，绕开血管、肝管、盲管……

    而陈沧这么年轻，似乎已经隐隐有了大师风采，这让高华荣有些震惊。

    不仅是他！

    就连余勇刚也是好奇的多看了几眼陈沧。

    这小子真的是深藏不漏啊。

    虽然刚才主动请缨的时候，就已经猜到了陈沧可能很厉害。

    但是……

    没想到会这么厉害。

    相比二人，老马相对来说淡定了很多。

    毕竟……和陈沧在一起，可以不会其他，但是一定要学会淡定。

    要不然……早晚被吓死！

    毕竟这小子是真的厉害。

