
    第1118章快不行了

    富贵厅，姚飞燕跟上官孝之相对而坐，一个黑衣，一个白衣，颜色相反，气质相似，给人很大冲击。

    “妹妹还真是一个人物，喧宾夺主是那么的轻车熟路。”

    看到上官孝之抢先一步给自己倒酒，姚飞燕双腿交错勾勒弧度：“我算明白天龙为何要留下你了。”

    “喧宾夺主？”

    上官让红酒缓缓流入杯子，扬起一丝玩味笑容：“我来自西湖，姐姐来自江城，都是宾，哪有主？”

    “我给姐姐倒酒，没有别的意思，只是表示我对姐姐的敬意，歉意。”

    上官俏脸在灯光中很是魅惑，就如她声音一样撩人：“敬意，是姐姐先进天门，我应该给你倒酒。”

    “虽然叶少不是讲究礼数的人，但咱们还是该摆正位置，多懂点规矩才不会让叶少为难。”

    她言语有自嘲，但更多是蕴含对姚飞燕提醒，不要拿自己是叶天龙女人自居，那会给后者带去为难。

    听到上官孝之这几句话，姚飞燕眼里闪烁一抹光芒，端起对方倒好的红酒抿入嘴里：

    “我姚飞燕没有背景没有靠山，从一个小女孩爬到今天位置，如果不懂规矩，只怕早死十遍八遍。”

    她淡淡出声：“因为穷过、苦过、怕过、错过，所以珍惜手中一切，做不出自以为是的事情。”

    “更不会自我膨胀觉得自己天下无敌。”

    “我要抱天龙的大腿，我想靠他成为女首富，我从不否认这一点，但不意味着我会恃宠生娇。”

    姚飞燕落落大方向上官孝之发难：“所以上官门主不需要担心我不懂规矩。”

    上官孝之幽幽一笑：“姚总有这个认识，上官很高兴，也就放心了。”

    “你对我放心了，我对你却不放心。”

    姚飞燕冷笑一声：“你，心比天高，命比纸薄，没有那个能力，却整天想着谋朝篡位。”

    “害了自己也害了别人，在我眼里，要摆正位置的人，不是别人，也不是我，而是你。”

    她言语很是不客气，还带着一股犀利打击，只是上官孝之没太多反应，保持平静给自己倒酒。

    姚飞燕红唇张启：“我今晚约你一见，是我清楚你是什么样的人，想要把丑话说前头。”

    “你跟我很相似，你我算是同一类人，危险人物，只是我已经醒悟，不会再伤害叶天龙。”

    “而你，还残存着不该有的桀骜不驯，一旦有机会，你就会为你的野心不择手段。”

    她目光盯着上官孝之：“我今晚想要说的是，不管你有多大的野心，绝对不能伤害到叶天龙。”

    “不然，我一定跟你拼命，我做不了太多的事，但我铁心把钱全砸出去，一定可以让你死。”

    上官孝之闻言笑了笑，举起酒杯开口：“姐姐教训的是，我确实应该收敛野心，踏实安分做事。”

    “你放心，我绝对不会做出伤害龙门的事，更加不会伤害叶天龙。”

    “你应该清楚，我能活下来，全是叶天龙的庇护，我伤害了他，等于伤害了自己。”

    “而且没有叶少这条大腿抱着，你觉得我能活多久？”

    上官孝之一番推心置腹的态势：“别说你们要我命，戴虎狼更第一时间爆我头。”

    姚飞燕抿入一口红酒：“希望这是你真实想法，只要你不伤害天龙，老袁一事我也就不跟你算账。”

    上官孝之绽放娇笑：“谢谢姐姐，来，让我敬你一杯，向你表示敬意，也向你道歉。”

    “老袁的事以后绝对不会再有了。”

    她笑着端起高脚杯：“希望我们姐妹以后守望相助，精诚合作。”

    姚飞燕眼睛微微眯起，最终举起了酒杯，就要一碰时，房门就被‘砰’地一声推开了。

    “两位妹妹来明江做客，也不知会我一声，让我这个主人尽尽心。”

    宁红妆一脸冷冽走入了进来：“是不想让我破财呢，还是不把我放眼里呢？”

    今晚的宁红妆身着一袭红衣，仿佛融入火焰一般的娇艳玫瑰，全身上下透露出一种名为火辣的美。

    足足有一米七上下的身高，配上那红色的高跟凉鞋，将她那霸道到极致的身材突显的淋淋尽致。

    一双美腿没有任何的修饰和包裹，就这么完全的暴露在空气中。

    娇艳脸蛋仿佛是艺术家的精品一般，十分的恰到好处，身上强势丝毫不亚于上官孝之和姚飞燕。

    白衣、黑衣、红衣，泾渭分明，又像三国鼎立。

    上官孝之和姚飞燕微微一愣宁红妆的出现，但想到她跟叶天龙关系又迅速恢复平静，今晚注定好戏。

    “宁总，晚上好，上官孝之。”

    上官孝之放下酒杯，向宁红妆伸出了手，笑容很是恬淡：“欢迎宁总的到来。”

    姚飞燕也看着宁红妆一笑：“宁总是土著，还是姐姐，谁的眼里敢没有你呢？”

    “没有邀请宁总，是宁总日理万机，不想过多打扰。”

    上官也笑着接过话题：“其实我们很想敲宁总一顿，可想到我们已经落户明江，再敲就不厚道了。”

    “我确实事多，但跟两位妹妹一聚的时间还是有的……地主之谊不适合，接风还是要的。”

    宁红妆走到上官和姚飞燕面前，伸手拿起桌子的红酒：“这酒差了一点，不适合两位妹妹喝。”

    她右手一倾，直接把大半瓶红酒倒入有冰块的酒桶，很快，酒瓶变空，冰块变红。

    “来人，上一瓶八大庄的新酒，红妆一七。”

    身后一名跟随马上退出去拿酒，没多久，就拿着一瓶红酒回来，牌子八大庄，名字写着红妆一七。

    “今年八大庄出了一种新酒，天龙让我取一个名字，我就庸俗的把自己名字报上去。”

    宁红妆拿起狭长的酒瓶，干脆利落地倒满三个酒杯，随后推到上官孝之和姚飞燕面前：

    “两位妹妹可以尝一尝，看看‘红妆’是否比你们刚才喝的要好？”

    强势，咄咄逼人，还提醒着上官和姚飞燕，谁才是真正的正宫。

    上官孝之和姚飞燕都没端酒，美丽眸子渐渐腾升一抹冷冽，都是极品又强势的女人，哪会轻易低头？

    她们可以委身叶天龙，也可以为他卖命，但要她们承认正宫，那是一万个不服。

    宁红妆淡淡一笑：“两位妹妹不要我尽地主之谊，也不要我接风，是要自己当主人了？”

    就在这时，白毛狼冲入进来，一脸惊慌喊道：

    “不好了，不好了，叶少被神婆所伤，毒发昏迷，快不行了……”
