
　　右眼角，有两片叠在一起的粉红色胎记，淡淡的桃粉色，就好似春风吹落了两片桃花，偶然落在了她的脸上。

　　季墨言嘴角微勾，“睡着后，倒是看起来又乖又可爱。”

　　虽然很想让她继续睡,但是，季墨言想到她之前所说的，要回去接妹妹的话，还是伸手轻轻拍醒了她。

　　云渺迷迷糊糊地睁开了眼，看到凑到眼前的脸，好一会，才想起这是哪里。

　　连忙坐起,“嗯,你回来了？”

　　云渺没想到自己睡着了。

　　大概是昨晚忙了一夜没睡的缘故吧！

　　季行舟笑容温和纯良，将两个户口薄都递了过去：“户口已经转出来了，现在要去看房子吗？”

　　云渺接过后，翻开随便扫了一眼，就塞进了背包里。

　　“现在几点了？”

　　季墨言抬起手腕看了看，“四点，还来得及。”

　　云渺提起背所，甩到背上，“那我们快去吧。”

　　“别着急，时间还够。”

　　季墨言走到角落，从小小的冰箱里拿出一瓶汽水，开了盖，递给了她：“喝点汽水，醒一醒。”M.23sk.com

　　云渺愣了愣。

　　她好像还没喝过这个时候的汽水。

　　“试试，味道还可以。”

　　云渺点了点头，接过后喝了两口。

　　甜甜的，冰冰的，确实不错。

　　“走吧,一边喝一边走。”她着急看住的地方。

　　如果可以，她想买下来。

　　这样住得安心一点。

　　原主跟她妹妹，一直没有安全感。

　　自从亲妈走后，她们姐妹就觉得自己没有家了，那个有着后妈和后妈孩子的家，已经不再是她们的家。

　　从事务所，开车到住的地方，仅仅用了十分钟。

　　走小路的话，听季墨言说，步行也只要二十几分钟的样子。

　　房子在一片高档的住宅区，是七八层的那种楼房。

　　房子是两室一厅，差不多一百平的样子，装修简洁。

　　在四楼，不算高，也不矮，不用担心有人从窗户或阳台爬进来。

　　“这房子，如何？”

　　季墨言带着她在房子里绕了一圈之后，两人走到了客厅的阳台上。

　　云渺伸出头，看了看周围的建筑和设施。

　　“这么好的房子，地段也好，周围又安静,你真的肯卖？”

　　“嗯。”不管是买也好，租也好，只要她能住这就行。

　　其他的，季墨言随意。

　　“多少钱？”云渺知道他是有意的，但是，也不想太占便宜。

　　季墨言沉默了片刻。

　　买的时候其实是六万五，装修家具等花了八千，最近两年房价上涨了些。

　　“四万，马上就可以过户，里面的家具电器都送给你了。”

　　“你应该报低了吧。”

　　云渺虽然没有了解过这方面的价格，但是用膝盖想，也不只四万吧。

　　虽然这里只是个三四线小城。

　　“你按市场行情给就行，我有钱。”

　　季墨言摇了摇头：“你就给四万吧，我买的时候就差不多这个价。”

　　“钱你以后再给，我现在不缺钱，给了我也是存银行，没什么用。”

　　“我给你六万吧，还有这么多的家具呢。”云渺不想在这个上面让来让去浪费时间。

　　季墨言眉头皱了起来，“你怕欠我人情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第986章 前夫，不约（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 