    段庆治疗完，离开了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    逐风还一直坐在旁，盯着墨连城。

    墨连城淡然不语，拿出一个丹炉，提炼灵药。而取出的灵药，也是一品两品的。三品都没见一株。只是，每一株提炼，都是失败。他又不是炼药，只是不断提炼，不断失败。最终，近百株灵药就这样没有了。

    墨连城是在提炼药效。

    成功率太低了，他需要继续炼。

    在外人的眼中，是完全不知道墨连城在干嘛，但是他就这样专注地忙碌着。

    逐风本想让墨连城答应接手千草堂，不接手也得听他的调遣去守一下药园，“容天，你承认自己是千草堂的人不？”

    “是啊，许大长老将我丢来这里。我自然算是。”

    “那就好，我就不打扰了。”逐风离开，眼中带着算计。他一阵风似地离开，是往千草堂后面掠去。再一阵子，来到了那一间小院，篷！一脚踢开了，“师父！师父！……”闻着药香，没一会找到一个丹房。

    只见老疯子篷头土脸正埋头炼药。

    因逐风这一喊，刚提炼的灵药毁掉。

    “死小子，喊什么喊？”许老疯子吼道。

    “呃……师父。你得帮帮我。”

    “滚！马上滚蛋。我没空。还有，别乱喊，老子还没答应当你师父。”

    “……”逐风尴尬要摸摸后脑，这么多年了，他还是不肯收。不过，他也不难过，这样给骂也早习惯，“师父呀，反正你早晚要收我，我先叫着。”

    “说吧。来找我干嘛？”老疯子算是看清，不问的话，估计是这小子也不肯走。

    逐风眼睛一亮，马上诉苦道：“师父，玄光阁很快又要来取药了。你还是不肯出手帮我吗？你是要看着你未来的徒弟丢脸吗？当年，我也是被人算计才落得成为千草堂的堂主下场。”

    “行了，这点小事不要来烦我，再说，和我可没关系。”

    “师父，我来就是想请你帮个忙？”

    “去去去！”

    “有好东西孝敬你，只要你肯帮。”忽而，逐风从身上拿出了一个玉盒，晶莹剔透。许老疯子有点不快地接过来，当打开玉盒，瞬间眼睛一睁，露出意外。

    随后……

    墨连城安稳了一日。

    第二天的清早醒过来，他的桌面上就有了一块玉牌，外加一张留言。接着，他看了，忍不住笑了出来，没有什么客套，只写着：日后，千草堂的堂主就是你了。

    晕，有这样算了吗？！

    墨连城心想，这大概是逐风丢下的事。

    估计在玄光阁的记录中，堂主应该还是逐风的。不想，当他翻看堂主的玉牌时，除了特殊的图腾外，最令他惊讶的是，居然还刻着“容天”二字！

    “靠！这么说，不是简单的丢担子。”

    墨连城头痛。

    一个堂主，有不当就能不当吗？肯定不是。

    如果能这样的话，逐风估计早就丢下了，不会等到今天。至于能这么快就换下，定有某个大人物帮忙，照这种雷厉风行的作风，真像是老疯子搞得鬼。