
　　雷天罡一直都闭目养神。

　　而此刻随着他睁开眼睛站起身来，全场一下子就变得沸腾起来。

　　“雷天罡要出手了！”

　　“雷公子一出手，结果就已经没有任何的悬念了！”

　　“据说雷公子的一身修为已经达到了证道四重祖王境巅峰，只差一步就可以踏入五重祖王境了。”

　　“是啊，也唯有雷公子才有实力与上域中的绝顶天才争锋，到时候他将代表我们金光域参加无尽论道大会！”

　　“我仿佛已经看到雷公子在无尽论道大会上名震天下，扬名上域了！”

　　观战的人群中，绝大多数都是金光域的人，此刻一个个都是激动莫名，对于这个雷公子充满了极大的期望。

　　“十个呼吸的时间已过！”

　　就在这时，紫雷大祖王再次开口，“从现在开始，天才王者之战开始！只要有人能够力压九大战台之主，那么便可成为天才王者，不久之后也将由此人带队，带着九个战台之主，前往上域与上域中的天才争锋！”

　　紫雷大祖王的声音落下，全场顿时哗然。

　　所有人的目光，都凝视着雷天罡。

　　“你们九人，可有人挑战我？”

　　雷天罡缓缓起身，目光掠过全场，他并没有去主动挑战，而是问是否有人来挑战他，可见他的心中也是一个骄傲至极的人。

　　与此同时，在雷天罡的身上，弥漫出浩瀚强大的气息，无尽的雷光在他的身边，凝聚成了实质的领域。

　　化域大成！

　　祖王境！

　　毫无疑问，雷天罡的修为的确是踏入了祖王境，而且还是四重祖王境巅峰！

　　这样的修为，纵然是罗修也只能在心中惊叹，虽说他突破到了证道三重境，具备了可以与四重祖王境抗衡的能实力。

　　但抗衡与击败，那是两码事，也是完全不同的两种概念。

　　况且即便同样是四重祖王境，实力也有差别，而以雷天罡的天赋和悟性，他在四重祖王境，绝对本身就是罕逢敌手的存在。

　　“我若底牌尽出，可与之抗衡，但能否击败，就很难说了。”罗修的眼睛微微眯起。

　　他在考虑是否要出手与雷天罡一战。

　　若是能够胜过雷天罡，他可以得到金光雷果，但同样也会暴露出他所有的实力。

　　虽然说罗修并不介意暴露自己的实力，但他却不得不承认，这个雷天罡是一个强大的对手，让他真正感受到了压力。

　　而这，还只是金光域之中，如金光域这样的中域，还有十个，那么光是中域，就该有多少个已经达到祖王境的天才？

　　还有那层次更高的上域，包括天域在内，一共有上十一域，那么修为达到祖王境的天才，恐怕就真的是数不胜数了，甚至有可能出现已经达到大祖王境的天才。

　　“我的实力还是太弱小了啊。”

　　罗修的心中叹息，别说是大祖王级的天才了，就算是遇到修为达到五重祖王境的天才，罗修就必败无疑。

　　雷天罡是四重祖王境巅峰，就已经让他没有多少把握，而五重祖王境比四重祖王境，实力起码提升了数倍！

　　念想至此，罗修散发出一缕神念，与那雷天罡交流。

　　“雷公子，相信以你在雷音宗的身份和地位，应该是不会太在意一枚金光雷果吧？若是可以的话，可否做一场交易？”

　　没有把握，罗修不想轻易出手，毕竟一旦真的全力出手，那么他的太上法的奥秘，很可能就会被某些大人物看出来。

　　相对于森罗魔眼而言，罗修一直都在隐藏的底牌，实际上是太上法。

　　他希望可以直到无尽论道大会的时候，他才会尽全力的施展太上法，展现出自己真正全部的力量。

　　不出意外的话，雷天罡成为金光域的天才王者，将会是毋容置疑的事情。

　　因此，如果可以从对方手中换取到金光雷果的话，那自然是最好的结果。

　　毕竟罗修的目的，就是为了得到那金光雷果，至于前往上域的名额，他已经得到了。

　　“你想要交换金光雷果？”

　　雷天罡的目光看向罗修，同样神识传音，回应道：“的确如你所说，我并不太在意这枚金光雷果，但是金光雷果的价值，不用我说你也知道，如果你能拿得出让我满意的东西来，与你交易倒也不是不可以。”23sk.Com

　　雷天罡，是雷音宗的第一天才，以他的天赋，雷音宗无疑会在他的身上倾注大量的资源来进行培养，金光雷果，自然是早就已经炼化服用过，不然的话，他也不会如此迅速的修炼到四重祖王境巅峰的层次。

　　对于他现在的境界来说，金光雷果的作用已经不大，所以他便想要用金光雷果，来交换他所需要的其他东西。

　　“雷公子的修为将要冲击五重祖王境，那么想必你应该很需要一件五品祖王兵器吧？”罗修对于雷天罡的态度并不意外。

　　“你要用五品祖王兵器与我交易？不过普通的五品祖王兵器还无法打动我。”

　　雷天罡淡淡的回应，以他在雷音宗的身份，自然是早就已经拥有了一件五品祖王兵器，而且还是中等品质的五品祖王兵器！

　　以雷天罡的修为，五品祖王兵器可以最完美的发挥出他的实力，虽然这种级别的神兵法器，以雷音宗的底蕴轻而易举就能拿出很多来，但品质最高也就只有中等了。

　　“如果是上等品质的五品祖王兵器，不知道雷公子是否会动心呢？”罗修笑着回道，他的修为达到证道三重境后，已经可以炼制五品祖王兵器了。

　　凭借方毅留下的玉简心得，他想要炼制出极品以上品质的五品祖王兵器还是有些难度的，但如果是上等品质，他自问没有任何的问题。

　　“嗯？你若真的可以拿得出上等品质的五品祖王兵器，那么我可以将金光雷果与你进行交易！”

　　雷天罡听闻此言，眼中精光闪烁，因为对他而言，以金光雷果换取上等品质的五品祖王兵器，简直就是赚大的买卖。

　　“好！给我一个月的时间，到时候我会与你做这场交易！”

　　“可以，但是如果一个月后你没有拿来上等品质的五品祖王兵器，若是别人开出让我满意的条件，那么我就会和别人做交易。”雷天罡如此说道。

　　显然，雷天罡所透露出来的意思，便是很多人都想要与他交换金光雷果。

　　罗修没有再继续传音。

　　因为他相信，雷天罡只要想得到一件上等品质的五品祖王兵器，在半个月内，就绝对不会和别人做交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百二十六章 罗修提出的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 