
突然地被吻，伊容又羞又怒，想要推开抱着自己的徐伟泽，奈何男女生力量的悬殊，使得她的反抗丝毫不起作用，渐渐地她也就放弃了反抗了。

直到伊容安静下来，徐伟泽才放开了她。

“伊容，子宸少爷给不了你的，我徐伟泽保证都能给你！给自己一个机会，也给我一个机会吧？”徐伟泽深情地对伊容说道，他知道她是一个骄傲的女生，他对于她，必须要有足够的耐心。

伊容沉默着蹲了下去，没有回答徐伟泽的话。可以说，她去天资学院，都是为的石子宸而去的，她怎么能够这样就放弃？

见着伊容没有说话，徐伟泽端起一杯酒，递给她，然后也给自己倒了一杯。

两个时辰后，徐伟泽将已经喝醉的伊容抱到车上，他知道他不能将喝醉的伊容送回家，就开车朝着酒店而去，并给伊容的父母打了一个电话告诉他们伊容暂且就交给他了。

第二天，当伊容醒来的时候，看着陌生的环境，突然忆起昨天的事情，惊得立马从床上跳了起来。

看看自己身上的衣服，还是昨天出门时所穿的，她才稍稍放了一点心。又环视四周，发现这里似乎是酒店！

正在这时，她听到门把转动的声音，接着徐伟泽从外面走了进来。

“我怎么会在这里？”看到徐伟泽进来，伊容冷着脸问道。昨天他灌醉了自己，还将自己带到酒店，光是这点，就让她鄙视他。

“那容容是认为你喝醉了酒适合回家了？你想自己的父母担心？”无视了伊容眼里的怒气，徐伟泽淡然地说道。昨天他特意定了两间挨着的房间，将她安置在这里后，他才回到隔壁去。

“你……！”正要反驳的伊容，却是对他的话跳不出毛病，昨天她喝醉酒的确不适合回家。

“容容放心，我并没有对你怎么样，只是将你带到这个房间后，就离开去了隔壁住下。”唯恐伊容误会自己，徐伟泽解释道。

直直地看着徐伟泽，伊容突然对他一笑：“徐伟泽，你真的喜欢我吗？”

伊容突然露出的甜美笑容，使得徐伟泽整颗心都飞了起来，在反应过来伊容说的是什么后，徐伟泽的脸上呈现出一片狂喜之色。

“喜欢！我当然是喜欢你的！”徐伟泽满脸笑容地点着头说道，伊容居然会问他这句话，那代表她要接受他了吗？

“好！现在以男朋友的身份带我去学校！”将自己关在了屋里几天了，她也没有找到能够使得自己在天资学院拾回面子的办法，而她也已经逃了好几天的课了，也该是到学校去了。而要去学校，她就必须面对很多问题，她却是不想独自面对了。如果这个徐伟泽真有那么喜欢自己的话，或许，她可以借由他拾回自己的面子的面子的……

“容容，你说的是真的吗？”伊容的话让徐伟泽高兴地一把将伊容抱在怀里，激动地问道。她真的答应要做他的女朋友了吗？这是真的吗？

“怎么，你不同意？”不同于徐伟泽的兴奋，伊容淡冷地说道。

“同意，当然同意了！我这就和你一起去学校！”徐伟泽高兴地在伊容的脸上快速地亲了一下，帮她收拾好东西后，就带着她走出酒店。

心情的愉悦，使得徐伟泽感觉去学校的路竟然是那么的美好，他真的希望这路可以长一些，好让他能够和伊容多处一些时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606541"  chaptername="第七十三章  她要回校去面对">加入书签</a>
</div>
