    炉灶前，那名头戴尖顶圆帽的阿蒙诉说着自己的不满，因为喝咖啡这件小事争执了起来。

    “对，我们也是阿蒙，我们也要喝咖啡。”又有一名阿蒙捏了捏单眶眼镜，提出异议，他的帽子是歪的, 这在一众阿蒙中格外醒目。

    阿蒙们争吵了起来，他们争吵的声音落在刘易斯耳中就像是疯狂的呓语一般，恐怖而难听。

    坐在桌子前的曼迪捏了捏单眶眼镜，用女声提议道：“女士们、先生们，你们为什么不煮好咖啡，一起品尝呢？”

    说着, 曼迪敲了一下单眶眼镜, 另一张桌子便从单眶眼镜中释放出来, 摆在了旁边。

    一群阿蒙们似乎是听从了建议，他们有条不紊的行动起来，有的阿蒙能够生成火焰，他们会负责烧热水。

    有的阿蒙擅长冲泡咖啡，便负责相应的事宜。

    过了不到十分钟，阿蒙们便忙碌完毕，热气腾腾的咖啡开始陆续端上来。

    昏黄的烛光照亮了这座缺少了一面墙的小房子，曼迪的大拇指和食指捏着把手，十分淑女地说道：

    “刘易斯，如果不是我在暗中帮助你姐姐，她现在已经死了。

    一个失去命运的人，她生活的怎么样，难道你不关心吗？”

    刘易斯皱了皱眉头，痛苦、煎熬的感觉折磨着她的心脏，一个失去命运的人，必然不可能生活得太好。

    特别是，在这个黑暗恐怖、疯狂而混乱的世界。

    “如果用曼迪说事情, 我想我们没什么可聊的。”

    刘易斯品了一口咖啡，即便是在睡梦中, 他依然能够品尝到咖啡的香浓和甜味。

    他不能够展现出弱点，这会让阿蒙找到机会。

    曼迪淡然一笑，她扶了扶单眶眼镜，毫不在意地补充道：“看得出来你很在意她，不然也不会离开廷根，前往贝克兰德寻求晋升机会。”

    “不，我寻求晋升只是为了我自己好好活下去而已，我知晓了很多事。”刘易斯冷淡强调道。

    曼迪默默靠在座椅上，再次问道：“为什么不成为我的眷者？那样你就能获得真正平静的生活，和你的姐姐一起。”

    “不需要！我不会把机会赌在你的善良上。”刘易斯特意勾起轻松的笑容，成为阿蒙的眷者，或许是阿蒙计划的第一步。

    如果等到阿蒙的计划成功，他一定会比现在的曼迪还要凄惨。

    顿了顿，刘易斯忽而问道：“其实，你在神弃之地寻找第一块亵渎石板，对不对？”

    曼迪的表情忽而僵硬了一下，寻找第一块亵渎石板确实是阿蒙的目的之一, 但阿蒙的目的不仅限于此。

    而知晓阿蒙目的的存在并不多，实际上，可能也就那么一两位。

    曼迪抬起头看向刘易斯，轻笑道：“看来，你这段时间的遭遇比我想象的精彩。不管你和什么样的存在达成了交易，都无法利用这点威胁我。”

    “或许，等到我们下一次见面，你就知道我有没有威胁你了。”刘易斯将咖啡杯摔碎，他捡起碎片，在自己手臂上划出一道深深的伤痕。

    鲜血喷涌而出，疼痛感刺激着他从睡梦中醒来。

    “哈……”

    带着咸湿味的房间内，刘易斯猛然睁开双眼，大口大口喘着粗气。

    左臂上的疼痛感依然存在，梦境似乎影响了现实。

    他赶忙将床头的手提箱放得远了一些，他能梦到阿蒙，有可能是今天接触了太多和阿蒙有关的物品，还有可能，手提箱里的耳坠曾经被阿蒙动了手脚。

    “我要尽快寻求晋升了，由于曼迪的关系，我不得不和一位天使之王打交道。”刘易斯从单人床上爬起来。

    在位格不够的时候，他甚至无法和阿蒙交易，更无法掌握任何主动权。

    至少等到自己成为半神，他才有可能和阿蒙周旋。

    此时，距离天亮仍还有很长时间，刘易斯洗漱过后，离开了旅馆。

    当第一缕金色的阳光照亮海平面的时候，他已经游走在了这座港口城市，尝试着寻找超凡者。

    超凡者的晋升需要各类超凡材料，也需要仪式物品，只要找到了超凡者，就有可能找到超凡者的聚会。

    吃过早饭，刘易斯走进了“据点酒吧”内，要了一杯南威尔啤酒。

    这个时代，酒吧不仅是喝酒的地方，还充当着情报交流地，很多酒吧都和本地黑帮或官方有着千丝万缕的联系。

    如果想要了解一座城市，想要了解更多的信息，那么酒吧绝对是外地人不二的选择。

    “我是外地来的，想要参加一些聚会，不知道怎么样才能获得这些机会？”刘易斯说话的口音更接近贝克兰德，即便不用伪装，当地人也能一下听出来。

    酒保手中的动作停顿了一下，他抬头打量了刘易斯一眼，随后继续擦拭酒杯，仿佛没听到刘易斯的话。

    “朋友，如果你能请我一杯南威尔啤酒，我可以告诉你一些消息。”距离刘易斯几个身位，一名穿着麻衣、嘴边有着一颗黑痣的男人看向他，热情地插话道。

    “当然可以，我的朋友。”刘易斯淡淡一笑，“再来一杯南威尔啤酒。”

    参加聚会未必就能遇见超凡者，但只要他频繁参加这类聚会，总能引起一些超凡者的注意。

    那名穿着麻衣、嘴角有黑痣的男人喝了一大口啤酒，说道：“根据我的观察，有一名茵蒂斯女人会在这里打台球，据说他是本地黑帮人物圈养的宠物，如果你能把她搞上床，一定会找到许多意想不到的收货。”

    刘易斯若有所思点了点头，他看到那名酒保脸上浮现出警惕、愤怒之色，就连擦杯子的动作都不自然了。

    很明显，这个人并没有乱说，据点酒吧说不定和黑帮有关系。

    毕竟，在这个世界开个酒吧太不容易了，普通人根本无法依靠酒吧赚钱，只有那些黑帮或者和官方有关系的人，才能涉足这个行业。

    “感谢你的提醒，我会去尝试的。”刘易斯抿了一口啤酒，他注意到一名漂亮的女人走了进来。

    这名女人有着褐色的眸子和黑色的头发，穿着有着宽松袖口的裙子，一副茵蒂斯人的打扮。

    在她身后，跟随着两个彪悍的男人。

    “就是她。”就在这时，那名穿着麻衣的男人提醒道。

