    原始宇宙意识虽然承诺吴潜一件顶级飞行类至宝，可是却不会拱手相让，把至宝送到吴潜手边。

    一切，都要按正常流程来。

    原始宇宙意识做的稍微有点人性的一点是，这件飞行类宫殿至宝出世的时间很快，不会像其他同等层次至宝那样，等无数强者都聚集了，才慢悠悠出世。

    “哈哈，真是天助我也！”

    金角之主哈哈大笑起来，心情舒畅不已。

    若是像寻常顶尖飞行宫殿类至宝，等其他势力的宇宙之主都到齐了才出世，他金角之主反而没什么机会。

    而现在在场的只有火伊之主和他金角之主，得到至宝的几率自然就很大。

    “火伊之主，看来原始宇宙都认为这件至宝是我金角的了。”

    金角之主冷冷地说道：“我劝你还是快点离开吧，真打起来，你绝不是我的对手。”

    “你······”

    火伊之主脸色阴沉无比，可也没有就此退去，而是在一边观望。

    “不管怎么说，我先拖住金角之主，等我北疆联盟的其他宇宙之主来。”

    火伊之主心中暗道。

    北疆联盟很多宇宙之主都在原始星上探索，若是能拖住金角之主，最后得到至宝的机会还是很大的。

    火伊之主不敢奢望自己能得到这件顶尖飞行宫殿类至宝，可是这件至宝若是归北疆联盟，以他的贡献完全可以得到一件不错的高等领域类至宝。

    “看来这一次，我得和金角之主做过一场！”

    火伊之主冷冷地想着。

    ······

    至宝在一点一点出世，金角之主和火伊之主目光都死死地盯着那飞行宫殿类至宝，眼神中闪过贪婪。

    突然，一道身影徐徐从天边飞来，两位宇宙都把目光看过去，眼神中闪过一丝疑惑。

    “宇宙霸主？”

    “两位，这件至宝和我人族有缘。”

    吴潜落在两位宇宙之主身前，一脸微笑地说道。

    “嗯？你算什么东西！”

    火伊之主一脸不屑地看着吴潜，冷冷地说道：“人类，这等至宝不是你能插手的，我奉劝你还是快点离开吧，否则巨斧创造者都不一定能护得住你。”

    金角之主不说话，巨大的眸子看着吴潜，闪过一丝饶有兴趣的神色。

    “你敢一人在我等面前出现，恐怕也有顶尖宇宙霸主的实力吧？”

    金角之主抬了抬巨大的右爪：“看来，万剑谷一行，你应该得了不少宝物。”

    金宇尊者将万剑谷的奇特之处告诉金角之主，自然也包括八位进入万剑谷强者的信息。

    如今，吴潜还好端端地站在两位宇宙之主面前，那自然说明吴潜得到了万剑谷中的至宝。

    “乾巫，你若是告诉我万剑谷中发生了什么，我可以考虑庇护你。”

    金角之主这时斜眼看了火伊之主一眼，淡淡说道：“否则，光凭你人类族群的面子，可镇不住这位。”

    吴潜闻言微微一笑，身后一抹血色的气息萦绕，紧接着，那血色的海洋便猛然撑开，向四面八方窜去，以吴潜为中心，半径一亿公里都在这血色海洋的笼罩之中。

    血海之中，同时有无数血色的凶兽咆哮，他们翻滚着、奔跑着，散发着无穷的煞气。

    金角之主和火伊之主脸色都微微一变。

    “还真是运气好啊！”

    火伊之主冷冷地说道。

    像他们这等宇宙之主，顶尖至宝都有不止一件，可却没有高等领域类至宝。

    而吴潜现在不过还是宇宙霸主，却有一件高等领域类至宝，这怎能让火伊之主心中不羡慕？

    “看来在万剑谷中你的确收获不少，竟得了一件高等领域类至宝。”

    金角之主看了吴潜一眼，语气中却颇有些无奈。

    有这血色幡护体，除非他和火伊之主联手，否则还真不能把吴潜怎么样。

    可是，以宇宙之主高傲的性格，怎么可能联手对付一个顶尖宇宙霸主？

    这传出去，是要被其他宇宙之主耻笑的！

    “不过，你也仅仅是凭借这件至宝保命罢了，想要留下这件宫殿至宝，痴心妄想。”

    金角之主摇摇头。

    顶尖宇宙霸主终究还只是宇宙尊者这个层次，和宇宙之主有着不可逾越的差别，再怎么顶尖，也只是凭借至宝在宇宙之主手下逃命罢了。

    真要打起来，吴潜甚至连金角之主的神体都湮灭不了。

    “他不行，那我呢？”

    浩浩荡荡声音自远处传来，同时一些若有若无的声音开始响起，这些声音很小，叮叮当当的，却在每一位强者心灵中响起。

    轰隆隆~~

    浩浩荡荡的星空河流瞬间笼罩整个原始星，只见这条隐约模糊的河流上漂浮着一件件威能极大的各种古怪器物，散发着庞大的威压。

    这一刻，连吴潜的血色幡领域也被一瞬间压制下去，没有一点可以反抗的余地。

    “混沌城主来了！”

    火伊之主先是一愣，心中满是震惊之色。

    这位主可不好惹，手下都有好几条宇宙之主的命！

    “什么，混沌城主来了，还带着千宝河！”

    金角之主脸色猛然变得极其难看。

    到手的鸭子就这么飞了！

    “金角、火伊，这件至宝和我人类族群有缘，你等可否承认？”

    混沌城主恢弘的声音在两位强者耳边响起，微笑着说道。

    “混沌城主，既然连你都亲自来了，我等自然不敢再去争夺这件至宝。”

    火伊之主沉声说道。

    反正他本就没什么机会得到至宝，现在倒也光棍。

    “混沌城主！”

    金角之主冷哼一声，看向遥远天际那道伟岸的身影，心中颇有些不自在。

    他实力强大，远超火伊之主，在宇宙之主行列中都算得上是强者。

    可是一和混沌城主比起来，金角之主可就差远了。

    “哼！”

    金角之主什么也没说，直接扭头便飞离了这颗原始星。

    火伊之主见状，也只好离开。

    见此，混沌城主才收起浩浩荡荡的千宝河，这颗原始星上的强者全都松了一口气。

    以千宝河的威能，足以覆盖整颗原始星！

    虽然千宝河只是短暂地出现了一会儿，可是给诸多强者的压力可不小。

    “乾巫，这次真的多亏了你。”

    混沌城主落在吴潜的身旁，一脸微笑着说道。

    “一次次陨落、复活，乾巫没有就此沉沦，反而愈挫愈勇，短短百万年便跨入顶尖宇宙霸主······距离那宇宙之主，也堪堪只有一步之遥。”

    “不错，可造之材，如今也是我人类支柱！”

    混沌城主心中满意无比，人类涌现更多强者，是他愿意看到的。

