    自从接触过古龙一族后，余烬才知道什么叫做惨，以前他觉得枫血家族和鱼人一族，就已经够惨了，由于实力不够，被造物主来回来的整，但古龙一族不同，明明自身实力相当不俗，不朽战力数量上双，但运气偏偏和它们一直作对，而且是没完没了的那种。

    先是在炉火之争，古龙一族大举出动，派了接近一成的有生力量，配合诸神部众抵挡天外来客，结果是什么情况，大家也都知道了。

    那一战，古龙一族的外强中干，被彻底揭露，为了求存，古龙强者基本达成一致，与四大阵营进行和平谈判，然后，种族危局稍有好转，并且先后迎来了与祖龙意志高度同化的祖龙幼体，和不受广泛认可但极其能打的龙鸦白夜。

    古龙们一度以为，春天就要来临了，不朽祖龙的传承者将带领族群走出泥泞。

    紧接着，至高存在就用行动告诉它们，梦想是美好的，现实是残酷的，背叛就要为背叛付出代价，转眼间，古龙一族便丧失了三位不朽战力，以及当前基础上的三成龙属，再加上因各种情况早早死掉的，古龙现在的整体战力，只有世界初开时的六成左右。

    而且还进一步的面临着生存困境，新鲜出炉的结盟条款，还没实行多久，就要作废，避世种族则犹如闻到腐肉的秃鹫，争前恐后的想要在古龙一族的半死尸身上，来它一口。

    虽然，导致如今局面的原因，纯属古龙做出错误抉择，但按照【“命运”剧本】的安排，古龙们迟早要被薪王灭族，凄惨结局本就注定，是否违背至高意志，结果都是个死。

    区别只是被谁弄死而已。

    在这一点上，枫血家族和鱼人一族就要好得多，至少目前看来，有了不朽战力的关照，生存状况显著改善。

    “前方可是狂医？”

    急切呼唤隔着老远便传了过来，惊天剧变太过突然，让龙颅狱主到现在都还没有缓过劲来，生怕至高存在非要赶尽杀绝，发现龙狱即将解封，不等外部人员进入，就和鳞甲龙主一起，主动前来探路。

    察觉来者是余烬和獠牙霸主等人，龙颅狱主这才如释重负，这起码预示着，龙狱之外并未彻底失控，四大阵营应该是不打算把古龙一族逼到绝路。

    “正是！”余烬应声。

    “见过狱主大人，见过龙主大人！”

    獠牙霸主等古龙强者，齐声问候，看到两位族群领袖安然无恙，它们也结结实实的松了口气。

    “不必多礼。”

    这种时候，龙颅狱主明白轻重缓急，立刻对余烬说道：“恳请狂医出手救治幼主！”

    “放心，我正是为此事而来，祖龙幼体身在何处，还请狱主尽快带路。”

    余烬没有半点含糊，龙颅狱主也对余烬抱有极大信任。

    于是龙颅狱主单独带上余烬和炼金魔偶，加速赶路，鳞甲龙主则留在原地，通过一些古龙强者，向外界的翼龙霸主传递讯息，心有余悸的鳞甲龙主，不敢贸然走出龙狱，尽管加固封印没了，龙狱好歹也能起到一些镇压作用，遏制原生神性肆意作乱。

    另一边，迅速冲向禁地所在的余烬，也了解到了一些情况。

    来自帝国世界世界意志的强行镇压，其实是无差别的范围攻击，对狱主龙主们也造成了一些伤势，不过正所谓成也神性败也神性，【原生神性·永生之体】的存在，让这些不朽战力迅速好转，而脑袋上钉着一十八根摄魂钉的祖龙幼体，却因为暂时不具备永生之体，搞得伤上加伤，被紧急送入禁地内部，接受信仰灌注，才吊住了命。

    这帮狱主龙主，打架都是一把好手，若论治病救人，根本指望不上。

    祂们的指头，粗得夸张，想要精准拔出已经被嵌入头皮的摄魂钉，简直就是屠夫上了手术台，能做的只有干瞪眼。

    余烬和炼金魔偶合计了一下，又对龙颅狱主问出祖龙幼体头颅强度的准确数字，发现他想完美切除摄魂钉，其实也有些困难，尽管疫医骨爪切开祖龙幼体的脑袋，不成问题，但强度没有占据显著优势，会加大手术难度。

    所以，余烬名正言顺的提出要求：“工欲善其事必先利其器，我需要大量信仰，来吸收青空主宰的寂灭神性，强化疫医骨爪，否则，我担心会让祖龙幼体承受不必要的损伤。”

    “青空主宰的寂灭神性？什么情况？”

    龙颅狱主有些愕然，青空主宰的名头，祂当然是听过的，余烬能得到寂灭神性，便意味着青空主宰已经陨落，问清楚神性由来，龙颅狱主顿时不淡定了。

    距离和余烬分别，也就短短的十二个小时，怎么祂们落魄到了这般地步，余烬却弄死了一位不朽战力？

    这时，木偶少女突然叹道：“可惜了，青空主宰的永生神性，强度不够，被寂灭灰洞当场摧毁，只剩下这颗寂灭神性，血河古神的不朽分身，则只有精血没有神性，剩下那三个所谓不朽，则是死得太过彻底，什么也没留下来……余烬啊，你以后能不砍人就别砍了，寂灭之力哪里都好，就是这点不好，那只鱿鱼的一颗神性，其实挺契合我的，结果一刀下去，全泡汤了。”

    余烬无奈：“这也是没办法的事情，寂灭之力可以说是最容易速成的高端能力，我现在有能耐斩杀不朽，其实全靠它，总不能什么好处都占了吧？”

    两人的交谈，在龙颅狱主听来，简直就是天方夜谭，怎么一个青空主宰还没完，又出现血河古神，以及其他三个不朽战力？

    龙颅狱主心头发痒，刨根问底，得知苦难之地发生了昏天黑地的一场大战，愈发愕然。

    祂早就知道余烬拥有了不朽战力，击杀一个青空主宰，也不算太过意外，可在一场战斗中连续爆发，拼掉多达五位不朽战力，其中一个还达到了不朽高段，便远远地超出了龙颅狱主的想象。

    寂灭解体刀、寂灭灰洞、薪王合体、薪王解体刀……

    青空主宰、血河古神、极暗鱿母、裂渊狂鲨、蓝袍传道士……

    这些名字，让龙颅狱主都感到心潮澎湃，致使某个设想，无法抑制的涌上心头：“狂医，你是否还要去拿星界宝藏？”

    “毫无疑问！”

    余烬猜到了龙颅狱主的想法：“星界我肯定会去，而且过不了多久，到时候要面对什么，我想龙颅狱主一清二楚，龙颅狱主若打算复仇，我不反对，但务必做好准备，一旦出现意外，今日之难便可能在明日上演！”

    龙颅狱主眼神晃动，祂作为六大狱主之首，以及坚定的主战派，不愿继续畏怯不前，古龙一族已经退却了两次，如果不真正的爆发一回，祂担心种族志气彻底泯灭，所以这一次，龙颅狱主的顾虑，反而没有翼龙霸主和獠牙霸主多，为龙心狱主报仇，报答古老洞察者的牺牲，势在必行。

    不过当务之急，还是为祖龙幼体提供医治，龙颅狱主没有急于决定，而是以最快速度护送余烬抵达禁地。

    “狂医来了！”

    “幼主有救了！”

    “怎么炼金魔偶也在？”

    守护在禁地入口的狱主龙主们颇为不解，小丑皇的背叛让古龙强者都快变成惊弓之鸟了，龙颅狱主因为余烬，直接相信了炼金魔偶，可祂们却不会轻易松懈。

    龙喉狱主沉声说道：“地上神国要给我们一个解释。”

    炼金魔偶淡淡说道：“主上命我前来，便是要助诸位龙神化解神性隐患，至于小丑皇的背叛，也将由我地上神国一力解决！”

    “化解神性隐患？”

    “此言当真？”

    在场强者不得不在意，神性隐患不解除，他们便不敢贸然离开龙狱，尤其是四大龙主，无法归位，会让种族形势雪上加霜，导致资源无底线外流，听闻炼金魔偶有办法解决这一关键问题，几位狱主龙主对地上神国的怨念，稍稍减轻。

    “我曾经以欺天之能，诱使至高存在四次分裂，自然有办法中断至高存在控制原生神性！”炼金魔偶语气淡漠，却叫一众强者不得不高度重视。

    唯有龙喉狱主仍有疑虑，提出质疑：“你有办法中断，便也有能力恢复，岂不是说，我们仍然会随时面临死亡威胁？而且还要附加地上神国的控制！炼金魔偶，不是我瞻前顾后，实在是小丑皇的叛变，让我无法轻易相信。”

    “欺天之能，只是权宜之计，等到古龙一族解决当下困境，大可向童话乐园寻求帮助，你们信不过我，总该能信得过余烬吧？”炼金魔偶没有在这个问题上多做纠缠，因为这东西根本就说不清，信任一旦出现裂痕，只有时间才能弥补，而时间恰恰又是几方都缺少的东西，索性，当场扯起余烬的大旗。

    闻言，古龙强者有些犹豫，有些松动，但就是没人质疑，余烬很是庆幸，这帮家伙破天荒的没去明着唱反调，落他的面子。

    笑了笑，余烬随即说道：“诸位放心，盟约已订，四大阵营不可能把古龙一族又推向至高存在！好了，祖龙幼体的伤势，不宜拖延，我要即刻进入禁地，炼金魔偶从旁辅助，几位若是不放心，可现场督导。”

    龙颅狱主不顾旁人反应，当场拍板：

    “请！”

    自打知道余烬连斩五位不朽战力，祂对余烬的态度，有了明显改变，所以明知道几位狱主龙主还有疑虑，也不肯恶了余烬。

    咔咔咔咔……

    禁地大门轰然打开，灰色浓雾汹涌而出，隐约间还能听到祖龙幼体的痛苦喘息。

    余烬不再犹豫，步入禁地，沐浴着祖龙信仰，找到了奄奄一息的祖龙幼体。

    情况比余烬想象得还要糟糕，那一十八根所谓的【摄魂钉】，与其说是钉子，其实更像一种控制人心的手法，小丑皇将自身携带的长剑，钉入祖龙幼体的头颅各处，剑柄都连根没入，被头皮遮掩，若不细细观察，甚至都难以发现伤口所在！

    祖龙幼体根本没想到，威胁来自身边之人，更料不到，小丑皇心中全无半点情谊，深深将十八把长剑钉入祖龙幼体的头颅之内，以求获得意志意识的主导权。

    余烬到来之时，祖龙幼体还未清醒，只是出于本能，吸收信仰之力，抵御伤痛侵袭。

    “可恨！”

    突然说话的，是龙鸦白夜，虽然祖龙幼体当初叫她姐姐时，表现得很是傲娇，但看着祖龙幼体的惨状，龙鸦白夜却是最怒不可遏的那一个。

    余烬和炼金魔偶的面色也不好看，难怪龙喉狱主等人会迟疑良久，原来都是因为小丑皇的干系！

    手段实在是过于阴狠！

    “我会亲自把小丑皇抓回来的。”

    炼金魔偶的眼眸之中闪过金属光泽，气息在此刻淡漠到了极点。

    余烬微微点头，不再浪费时间，当场命令急不可耐的不朽薪火，瓦解青空主宰的寂灭神性，借用祖龙信仰提高吸收速度，进一步强化自身能力。

    嘭！

    宛若黑曜石的美妙晶体，投入疫医提灯，被不朽薪火奋力一冲，便瞬间分解为万千星点，释放出精纯至极的寂灭之力，顺着提灯渠道，经由疫医骨爪，涌入余烬体内。

    薪火究极体、寂灭薪火、吞食天地、寂灭黑炎，以及暗藏几十道寂灭黑光的强大体魄，都在此刻受到触动，开始奋力争抢寂灭之力，提高自我。

    虽然面对不朽薪火这个老大哥，几个还未完全成长起来的“小家伙”，有些稚嫩，但联合起来后，却还是从老大手头，抢走了五成份额，而青空主宰的寂灭神性，能为余烬提供高达两千五百点的寂灭之力！

    几个嗷嗷待哺的小家伙，经过一番激烈争抢，均有收获，余烬也没去刻意分配，便开始吸收祖龙信仰，加速炼化。

    灰色浓雾随即向他涌来，又有精进后，火力全开的炼化时速，甚至都超过了进入信仰生态仓的时候，两万多点祖龙信仰，半个多小时便被吞噬炼化，待得余烬重新起身，疫医骨爪的灰色光泽，更显深沉。

    “开始吧，再不解决，各大势力估计要忍不住了。”

