    

    即便是长老台之上的一众长老皆是满目震惊之色，不敢相信!

    终于，一名长老好似从震惊之中缓过神来，喃喃自语道:

    “苏北的这一剑，近乎凌驾于返虚了

    杨天琼面色沉重，眸子紧眯着那一道白衫，幽幽道:

    “那石镇已经用到了第十八刀，即便是这样，苏北的那一剑依旧是有无穷尽地灵气，杨某还从未见到过如此精纯的灵气，难道他已经将丹田气海中的所有灵气都转变为大道气了吗?’“此人，天赋战力未免太过于恐怖!’

    刀宗驻地，刀尊眸子凛然地望着那一方擂台之上的灵气漩涡，许久之后，一叹:“石镇还有六刀。”

    处于灵气漩涡中的两人并不知晓外界的一切纷乱，周身不断有磅礴的灵气漫天肆意!

    石镇的眸子中满是战意，现在，他不在将面前之人看作是一个简单的返虚中期，那就是自己的对手!

    战意空前的渴望，嘴角重源源不断地流淌着鲜血，狂笑着，大吼道:

    “苏北!!老夫认可你了!!’

    “老夫还有六刀，你若是能接得住，这擂台，你便胜!’

    铿锵

    在最后一次的碰撞中，两道身影瞬间倒飞了出去，恐怖的灵气漩涡近乎凝实!

    轰隆一声巨响。

    地面上出现了两个巨大的深坑，漫天浓雾溢出。

    石镇的十八刀挡下了苏北的剑一!!

    苏北一口鲜血顺剑从嘴角溢出，他知道这依旧是那老毛病，经脉不足以承受这远超自身实力的恐怖力量!

    抬手擦拭了一下血迹，感受着周身每一块肌肉的颤动，就这么注视着面前的石镇!

    石镇狂发肆意，一身武士服早已是破碎不堪，瞳孔中充斥着猩红色，一滴滴血沫从他的嘴角溢出。

    此刻的他手提着大刀，站在那无边的云海之上，一头黑发飘摇!如同地狱深渊走出的魔鬼来自刀中魔鬼!!

    下一刻，便是见得漫天的灵气轰然聚集在石镇手腕中的刀锋之上，刀意层层拔高，一道浩然的刀气好似步步登天，终于登临绝顶一般。

    其中蔓延的恐怖刀势，近乎让围观的众人生出无可抵挡之感!

    这便是三十六路连环刀的恐怖。

    前十八刀，凝势!

    后十八刀，杀人!

    百丈大刀的虚影在苍穹之上每一步落下，都会生出一圈恐怖的灵气涟漪，使得两人的袍袖震荡不休。

    高台之上姬南珏的面色越发地凝重，望着那气势依旧不断攀升的一刀!

    那是纯粹的霸道，纯粹的王道之刀!

    没有任何的华丽花哨，就如同千年前，剑宗的老掌门断的沧江的那一剑，那一剑断山河!

    闻人平心站了起来，面色苍白，檀口半张着，终究没有说出半句言语，那是斩仙刀!

    玉手紧紧地攥着，若是苏北扛不住那一刀，她便是立刻出手挡下，说什么也要将苏北救回来!

    擂台之上。

    石镇大笑着，刀光流转，挥舞的速度却是越来越慢，那狂暴地近乎疯狂的刀意张扬着，宛若一只猛虎咆哮!

    整个人的身体似乎负了千万斤重担，每一刀皆是让这一方天地挤压不断，艰难!

    五刀挥洒在苍穹之上，刻出了一道深不可测的痕迹!

    “苏长老，且接石某的一刀!”

    “二十四刀!斩仙!!’

    一步登天。

    一抹亮光，势若惊雷。

    方寸间一道雷霆，奔向苏北。

    这一刻，石镇周身的气势直逼半步合道，或者说，已然达到了半步合道，只是无法借用天地大势而已!!

    下方的所有围观之人皆是大气不敢喘息一下，就这么望着苍穹之上的男人。

    万籁俱寂，没有任何人言语，深深地望着苍穹之上的那恐怖的一刀!

    有人已经闭上了眼睛，不忍心去看在这一刀之下宛若蝼蚁的苏北。

    “都结束了

    “苏长老太可惜了，若是这石镇只是普通的返虚巅峰，苏长老还真的能创造出神话!”“这石镇怕是能战半步合道吧!!怎么这般恐怖!?”

    长老台上，王通眸子复杂地望着这一切，抛下宗门恩怨，不得不说，苏北真的刷新了他的认知。

    一剑强阻十八刀，只是可惜，境界终究是差了点。

    杨天琼叹了一口气，背负着双手幽幽道:

    “看来，这一场擂台站胜负已分了

    “这一刀，绝对有半步合道之威。’

    所有人面色沉重地看着这一切，叹息着。

    也就在这个时候，其他的两个擂台之上传来了圣地长老的声音:“剑宗，单无阙败!!’

    “剑宗，李子钰败!!”

    低沉的声音，宛若丧钟一般敲响了剑宗最后的黄昏。

    这是一场所有人足可以预料到事实。

    苏北竟是笑，向前一步。

    他抬起头，怔然地望着面前的滔天一刀，饱含了无尽的王道，霸道!

    那是刀的大开大合，那是刀的绽放，百兵之霸!

    鲜血洒满了衣衫，染红了他的那一身绣海棠白衫。

    不知道为何，他的眸子竟是有金色绽放，那是不同寻常的金色，在这耀眼的金色之中，苏北整個人恍惚化作瑶瑶御九天的帝王!

    一剑出鞘。

    天地间只听得轰然一声。

    一道凌厉的金色剑气接天连地!

    金色!盖过了那一道青紫，亦或者说那一道青紫融入了这一片金色!

    苏北紧握着手中的青萍剑剑，青冠已脱落，三千乌丝肆意飞动，那一袭白衫在空中发出呼呼的声音!

    他好似在狂笑，手中的长剑在颤抖!

    激动的颤抖，似乎终于是感受到了前所未有愉悦!

    一众剑宗弟子皆是震惊的望着自己腰间的配剑，似乎在朝拜着什么，那是一种尊崇，一种来自灵魂的崇尚!

    狂呼怒吼!

    苏北的声音不大，却如炸雷一般在天下人的耳边响起:

    “剑宗，剑典，实际上有两种剑气。”

    “天下剑宗的天下二字，也从来就不是如今剑宗的仙道剑。’

    苏北的话音还未落下，一瞬间长老台上的姬南珏眸子中满是震惊的望着擂台之上苏北的身影!

    一众圣地长老面色一动，眸子中满是不可置信地望着眼前的苏北，台下的闻人平心山峦起伏着，只觉得呼吸紊乱，就这么望着擂台之上，望着苏北，依稀之间似乎是想起了那个夜晚!在那个烟火绽放的夜晚，萧若情的那金色的一剑!

    “行王道剑的剑宗，方为天下剑宗。”

    “天下二字，是为王道!!”

    苏北的话音落下，这片天地刹那之间，尽数被无穷的金色莲花所笼罩，任何角落只要是能看得到的地方，就可以看到那岿然壮丽的一幕。

    金色的云海中间竟是出现了一朵高达百丈的巨大云层漩涡，云层漩涡之中一柄剑缓缓转动，向四周扩散出无尽的剑意，狂乱的剑气铺天盖地，遮蔽了每一个角落!

    这一式声势浩大，整片天地完全便是苏北的主场，四处皆是金色莲花。

    一道剑气洒落!

    王道剑气!

    剑宗丢失了近千年的王道剑气!

    王道剑气浩然磅礴，无边的威势，此刻的苏北周身金色莲花环绕，如同九天帝皇一般俯视芸芸众生，擂台之上漫天剑气，艰涩剑气浩荡前行，将本就已经摇摇欲坠的擂台竟是瞬间撑破

    “剑二!’

    “断山河!!!”

    这同样是一百倍力量的断山河!

    无我境界，显微镜界，双重释放，大道之气疯狂地涌入其中!

    同样的霸道，同样的恢弘，同样的不可一世!

    苏北大喝一声，青萍剑身上的滚滚剑光骤然消散，继而绽出无数金色剑气化为朵朵莲花，含苞待放。

    狂乱的劍氣冲霄而起，剑气迸发，气贯长虹，带起一朵傲然绽放的金色莲花!

    宛若一道璀璨的黄金之路!

    轰

    这一剑，同石镇的那二十四刀狠狠地撞击在一起。

    绝对的霸道!

    恐怖地霸道灵气竟是瞬间充斥着着方圆百里的每一个角落!

    巨大的嗡鸣声音，仿佛要震碎人的耳膜。

    再细听，天地无声!

    大地裂开，滚滚碎石，这一方余波，远远超过了返虚这个境界修士所能承受的威力!“轰隆!”

    “轰隆!’

    擂台周围的阵法似乎再颤动。

    那一方地表竟是被这两股恐怖的波动削去了一半。

    漫天烟尘滚滚!

    而后在这恐怖的波动下，一道身影瞬间便是倒飞了出去!!

    撞击在了远处的青云山峰之上，碎石滚滚落下!

    万籁俱寂，没有声息。

    一名修士倒吸了一口凉气，就这么望着那破碎的擂台，望着那浓雾之中站立的身影!“谁

    谁胜了?

    “不知道

    烟尘终究是散去，

    血衫绣海棠，青萍断山河!

    “苏长老胜了

    有修士嗓子沙哑，怔怔的望着那一道身影。

    天地无声。

    苏北浑身满是鲜血，那是经脉承受不住如此恐怖的压迫瞬间崩裂，俊秀的脸上瞳孔已变成猩红色，空气竟是化作血海，充满着泥泞之感，一步便是生成一片血海，一步便是一朵绽放的血莲!

    由道道血色剑影构成的莲花竟是布满了整个擂台!

    苏北於无数莲花中心如同修罗一般，长剑浴血!

    无数的血丝自毛孔渗出，鲜血淋漓，可他却浑然不觉，只是抬起手中血色长剑带起一片猩红，好似对着手中的血剑，好似对着不远处剑宗驻地喃喃自语道:

    “这一式断山河，可曾辱没了你的青萍二字?”

    “可曾辱没了千年剑宗的天下二字?’

    金色的苍穹变了颜色，血红色!

    王道剑气，剑势若大山崩!

    苏北环視了一下四周，无数道目光就这么望着他，不做声息继而，淡淡地声音回荡在天地间:

    “下一个!!’

