    第46章 鹿台阁群英荟萃

    第一部第046章鹿台阁群英荟萃

    朝阳山朝阳的一面是小悬空寺，而在大山岩的背面，是一座非常陡峭地山崖，山崖的里面有十几处大小不等的天然洞穴，冬暖夏凉，是很好的隐藏和修炼场所。

    因为这里本来就香火不旺，神灵妖怪多有出没，没有那么多凡人敢过来，赵王小时候就知道这里，继承王位以后，更是注意到这里的特性，是他一个养精蓄锐的地方。

    通过赵王几十年秘密打造，这里已经是隐秘而低调的一个研究所，正式的名字是赵国青铜器研制开发试验所，长期研究特制青铜器，尤其是非标准，大型青铜器制作，更重要的是青铜器兵器制作研究，是个天然绝佳的地方。

    而今天他要带贾可和丰素欣赏的，就是最新的研究成果，即将送给晋国智伯侯的礼物——青羊方尊。

    这座青羊方尊就是在这里制造完成的，现在要过来看定制成品。

    由于保密的考虑，赵王就只带了贾可、丰素，还有两个宫人往后山走，外面有贾杰和林子枫把守。

    后山人员并不多，必须通过最狭长的一道山谷过道，有五十米长左右，过道尽头有一扇高大铸铁山门紧闭，厚实坚硬无比，常年有人把守。

    赵王命宫人亮了通行特别令牌，山门护卫开了门，仔细核查了令牌，随后只有赵王，贾可，丰素三人进去实地查看。

    贾可和丰素以前来过不多的几次，对路径并不算陌生。

    赵王走在前面，直接就来到了一个山崖中间，最大的山洞外面，这个山洞是个天然的洞穴，里面很高，也很宽敞，高有五米，也比较深邃，面积一百多平米，呈现外高内低的弧度。

    山洞里面陈设简单，只有几张桌子和凳子，还有多处灯毬火把，照亮整个山洞的各个角落，只见正中间，有一个厚实的大方桌，上面有一座高大的青铜器，一层厚厚的幔布覆盖着，看起来十分沉重。

    赵王也不客气，一起走进去，来到桌子前面，直接和贾可，丰素一起掀开了这一块幔布，露出了青羊方尊的真面目。

    前面已经提起过此青羊方尊，正方造型，四足鼎立，高0.7米，长0.7米，宽0.7米，每个足的顶部四周是四个青色羊首，工艺成熟绝配，颜色炼制纯正，是当时赵国最新科技新产品，赵王的得意抗鼎之作。

    真正面对的时候，更加感觉到这个重器巧夺天工，气势逼人，中国古人的智慧和汗水。

    近观之下，青羊方尊呈现整个深青色色彩，作工精细，炼制工整，混然一气，在落日余晖地映衬下，羊首连胡须都栩栩如生，眼睛柔和而又坚定，仿佛在诉说着什么，是一尊不可多得的艺术佳品。

    放到现在，自然是国家一级文物。

    贾可，也不由得点点头，这是展示赵国实力的礼物了，智伯侯所在的晋国东原城，恐怕也没有这样的顶级方尊，或是也没有制造如此精美青铜器的能力。

    丰素也明白，赵王这次派贾可出使晋国，就是展现赵国实力，给晋国亮剑，让智伯侯对赵国不要虎视耽耽，赵国也不是好欺负的诸侯国。

    看来，这次赵王可是下了血本了，把国之重器都拿出来了，可见他的重视程度这极。

    赵王先开口说话：“两位丞相看看，有什么意见？”

    贾可竖起大拇指，称赞道：“大王的良苦用心，臣谨记在心。”

    丰素也说道：“大王英明，一切听大王安排。”

    这座青羊方尊，在阳光和火光的双重映衬下，落日余晖，散发出浓重的光芒，仿佛是在诉说着赵国自己的故事和彰显非凡的实力。

    至于上面的铭文，当时还没有镌刻。

    看完后，三人又覆盖住青羊方尊，又一起查看了其他青铜品样品，还有最新兵器的研究成果。

    少顷，天色已不早了，大家就往外走。

    忽然，在回来的路上，贾可发现在另一个较大的山洞里面，一个方桌子上，也放着一个特制的青铜器，上面更是蒙着厚厚的幔布，从外观上造型非常奇特，并不高大，贾可感觉有点奇怪，赵国没有这样的青铜造型，而赵王却视而不见，没有停留，直接走过去了。

    三个人径自向外面走去，丰素仿佛什么都没有看见，贾可也就没有问，只停顿了一下，直接走出了山门。

    出来后，天色已到傍晚，赵王就让所有其他人都回去了，只带了几个侍卫随从，留下了贾可，大公子伯鲁，想再往前走一走，看一看，也算是临行前再交待一些事情。

    赵王选择出了朝阳寺，来到了路边的无名凉亭，三个人都坐下，开始谈起了话，聊起了天。

    赵王命伯鲁跪下，给贾可行师徒跪拜大礼，贾可多狡猾懂事，忙起身谦让推托，然而伯鲁是个听话的孩子，急忙趴地上给贾可磕了蹦蹦蹦三个响头，贾可连忙上前扶起伯鲁。

    贾可急切地说：“大公子折煞微臣了。”

    赵王却坚定地说：“这是礼数，我这次把伯鲁交给你，是想让他长见识，增阅历，作为长子，责任重大啊。我看贾杰，贾大人的公子是多么优秀的侍卫长，都是贾大人教子有方。”

    贾可还是那句话，说道：“臣从小喜欢伯鲁，定会尽心尽力。”

    赵王也让伯鲁先走了，又和贾可说了好久的话，才让贾可先行告退。

    赵王随后，只带了四个侍卫，贾杰，林子枫等，继续往前走，想去拜访一个人，一个传说中灵山上的高人，一个半仙之人，灵山真人。

    灵山真人，传说是一个在灵山得道修仙的人，许多人都遇到过，却没有人说得出他的踪迹，灵山真人也医治过一些前来求医问药的人，但问说到他的住处，似乎没有人说得清。

    赵王想试试运气，问一问灵山真人自己感兴趣的事。

    赵王一直往深山里面走，又走了一个多时辰，就只遇见一两个打猎的人，经过亲自询问，从来没有见过灵山真人。

    赵王还不死心，还想往前走，想往灵山顶峰上走，还要往灵山寺上面走，但是天色更偏黑了，气温也降低了，贾杰劝赵王，不适合再往前了。

    赵王不是一根筋的人，沉思片刻，也就放弃了，就策马回宫，留待下一次机会了。

    其实，今天来到鹿台阁的人，几乎都是本部很重要的人物。

    第二天，赵王把丰素叫到宫里面，商讨安排了两件事情。

    其中一件事，就想和丰素商量，就是遇到芳芳的事情，赵王和丰素，尤其是赵王，想出了一个歪主意，芳芳漂亮大方，赵王想纳芳芳为姬妾，一来是喜欢美貌女子，二来是想看看智瑶的反应，请丰素去东鹿楼村司家提亲。

    第二件事，就是杀人。这次通过抓捕间谍行动，共确认审判各国间谍破坏分子，还有恶性杀人放火者，共有七名死刑犯。

    第二天要公开宣判，立即执行死刑，确保赵国的稳定，赵王的国家治理能力才会得以显现。

    明天午时，七颗人头落地，斩首示众。

    这两件事还是由丰素负责，丰素头脑清楚，法家思想严重，是赵王治国政策的坚定执行者，深得赵王依赖。

    单说丰素，对于去司家提亲，丰素心里面其实另有想法，他并不提倡赵王和一个平民女子来联姻。而丰素也是一个过来人，芳芳的年龄，和赵王的儿子一般大。

    (本章完)

