
　　老胡认真的研究了一番，眉毛一扬，道，“还真是！在我那半本《十六字阴阳风水秘术》中的化字卷曾经有提及，改型换势，转风变水，至少需要的动地脉附近，九个关键的穴眼，只要改变九个穴眼的位置，就能保证风水掺乎绵密，地势万年不破。看这山谷的走势，以及诸多陨石像，应该是第九处穴眼——九曲回环朝山钱。”

　　林毅点了点头，道，“老胡，你的风水之术，可是越来越娴熟了啊。”

　　老胡咧嘴，得意的笑道，“嘿嘿，那是。”

　　林毅挥了挥手，道，“走吧，兄弟们，胜利就在不远的前方！”

　　胖子听得一头雾水，道，“等会等会儿，老林，你们两打什么马虎眼呢？能不能多点我们能听得懂的话？”

　　林毅拍了拍胖子的肩膀，笑道，“这第九处穴眼的尾端，最为接近地脉，一般都会建造庙宇之类的东西，用于增加龙脉的态势。所以这庙宇应该就在前方不远！”

　　胖子这才明白一点，道，“孔雀说他们这一带信奉的是山神，那这里应该就应该是山神庙吧？”

　　林毅点了点头，而此雪莉杨已经拿出来了地图，看了看，立刻说道，“你们快过来看，这里似乎真的标记了山神庙的位置！”

　　众人的目光全都聚焦在她手中地图上。

　　只见在地图蟾蜍的位置，还真隐约间有些庙宇的痕迹。

　　不过因为时隔数千年，人皮地图已经损坏，是经过陈瞎子复原后，才有了如今他们手中的地图的，所以这庙宇的标记已经模糊不清了。

　　“太好了！只要我们找到山神庙，就等于找到了献王老儿陵墓的入口了！兄弟姐妹们，跟着胖爷我大胆地往前走啊。”

　　胖子吆喝完，就大步流星的向着虫谷深处走去。

　　“胖子，你着什么急啊，先吃口饭，休息一会儿再走哇！”

　　“你们先休息，胖爷去周围看看，啊……”

　　随着胖子的一声惊叫，声音便消失了。

　　老胡脸色微变，看了看林毅，道，“老林，胖子可能出事儿了！”

　　林毅心中有些疑惑，按理说，按照胖子目前的实力，即便遇到危险，也不会说话说到一半就失踪了啊。天籁小说网

　　“走，过去看看。”

　　众人一合计，匆匆的赶了过去。

　　在他们休息的不远处，有一堆比人还高的不知名的草。

　　在他们到来的时候，那些草变得窸窸窣窣，叶子就好像有所感应似得，不停的挥动起来。

　　与此同时。

　　他们在不远处，看到一堆这样的草叶，包裹在一起，就好像里面裹着什么东西似得。

　　老胡一看，咽了咽口水，轻声喊道，“小胖，在里面么？”

　　林毅抬起冲锋枪，走上前，将一片片草叶挑开，里面的场景，让人大跌眼镜。

　　胖子满脸享受的在草叶抚/摸下轻轻扭动，整的就像个又骚又浪的货似得。

　　见众人到来，胖子连忙说道，“你们干嘛啊，我正按摩呢。”

　　“什么玩意儿啊，这是……”

　　“舒服，哎呀，老林，老胡，你们也舒服舒服。”

　　在林毅四人到来的同时，那些草叶就开始纷纷向着他们四人聚拢，随着他们的一举一动，草叶就会在他们身上划来划去，就好像有很多双手按摩似得。

　　眨眼的功夫。

　　老胡也满脸享受的说道，“哎呦，小胖，你还别说，有点意思……”

　　林毅对这些东西不感兴趣，看到不远处，一堆草叶包裹着一件大物件，他便走了过去，将跳舞草拨开，眼前的东西，让他心中大喜。

　　在跳舞草从中，露出来半只火红的大葫芦。

　　那火红的葫芦，是用石头雕刻而成，一米多高，通体光滑，鲜红似火。

　　如果它是两千年前便竖立在此的，那么岁月的流逝，沧海都可能变为桑田，但这石头葫芦似乎被跳舞草保护的很好，如同刚刚完工似得。

　　这可不就是葫芦世界的那个葫芦么！

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　没想到竟然在这里意外给发现了。

　　只是如何进去呢？

　　雪莉杨没管老胡和胖子，跟上了林毅，看到这个火红石葫芦，惊讶的说道，“老林，这石葫芦是不是有问题？”

　　林毅轻轻摸着火红的石葫芦，最终指尖落在了葫芦的中间，道，“你过来看这里。”

　　雪莉杨凑上前，看到在石葫芦的中间，有一条极细的细缝，就好像有人曾经一刀将这石葫芦切成两半似得。

　　“这怎么会有一条细缝？”

　　“如果我猜的没错，这里应该就是献王墓的入口！”

　　雪莉杨满目惊喜，道，“真的么？太好了！只是，我们该怎么进去呢？”

　　林毅微微一笑道，“如果我没猜错的话，在山神庙中，应该有开启葫芦的机关。”

　　雪莉杨握了握拳头，道，“那我们还等什么？赶快寻找山神庙吧！”

　　两人回去后，看到老胡和胖子还在享受着跳舞草的服务，孔雀估计被胖子给忽悠了，也加入其中。

　　老胡和胖子还好，孔雀被这么一按摩，身体就感觉舒服的发痒，起了一身鸡皮疙瘩。

　　“行了，别玩了，该办正事了。”

　　胖子闭着眼睛，舒服的说道，“有什么正事儿，比享受更重要呢？有了这些跳舞草，还取什么老婆啊。”

　　老胡自制力还是非常强的，立刻收拢心神，将身上的跳舞草拨开，义正言辞的批评道，“小胖，看看你没出息的样子，赶紧的，咱们来着是找雮尘珠的。”

　　胖子一边扒拉开跳舞草一边说道，“老胡，天天假正经，刚刚你的表情可不是这样的啊。”

　　老胡脸不红心不跳，全装作没听见，跟着林毅和雪莉杨继续前进。

　　胖子和孔雀也紧随其后。

　　走了数十步后，在夕阳的余晖中，一座古木制成的庙宇出现在众人的面前。

　　庙宇通体都是用古木建造而成的，只有一间房屋，经过数千年，房屋身上爬满了藤蔓，周围也长满了杂草。

　　众人进入山神庙中后，神庙之中也是杂草丛生，藤蔓遍布，已经荒废许久了。

　　在山神庙中，供奉着一尊神像，在山神像的左右两侧，还有两个泥塑的山鬼，青面獠牙，看起来格外的恐怖。

　　左边的山鬼手中捧着一个火红的葫芦，右边的山鬼双手捧着一只蟾蜍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第246章：九曲回环朝山钱免费阅读。https://xs.23sk.com 