    码头报名处。

    周魁正跟同伴排队报名，忽听到远处有动静，不由扭头望去，却见摊贩被人群围拢，疑惑的询问：“那边发生了何事？”

    “我刚才看到武季了，应该又在跟什么人斗狠吧！”那名排在周魁后面的高个青年低声道。

    “武季来了？”

    周魁一惊，连忙四处张望。

    “别找了，你家亲戚不在这。”

    听到声音，周魁皱了皱眉，疑惑的追问：“牛二哥知道他们在哪？”

    “刚刚你喊报名的时候，我就发现他们没跟上，至于去了哪，我也不知道。”牛二哥摇头道。

    说完，忽又想起什么似的，补充道：“码头的工人一般不敢招惹武季，你家亲戚人生地不熟的……会不会不小心惹到了他？”

    听到这话，周魁脸色一变，再次抬头望向摊贩处，呢喃道：“不会吧……我来之前特意嘱咐过他们……”

    “他们生得细皮嫩肉，恐怕不惹事，也会有事找上门！”

    “牛二哥这话说得，难不成长得白净，惹人恨？”一位皮肤白皙的青年冷嘲热讽道。

    牛二哥瞥了他一眼，淡淡的道：“一个人皮肤白皙，不算什么，两个人皮肤白皙，那就有问题了。”

    “荒谬！”白皙青年了你喝一声，正欲驳斥，这时，周魁忽然开口道：“你们现在这里排队，我过去看看。”

    说着，径自离开队列，朝摊贩处冲去。

    “魁哥等我！”

    “小魁，跑慢一点！”

    眼见周魁说走就走，高个青年和白皙青年，连忙跟上。

    牛二哥看了他们一眼，冷冷一笑：“那武家是谁都能招惹的？去了又怎样，还不是死路一条！”

    说完，大跨步上前，排在周魁刚才的位置。

    ………

    另一边。

    武季听到赵昆要二十万赎金，整个人都傻了。武家虽然有钱，但大部分都是田产房契，根本没那么多现钱。

    再说，这明显是狮子大开口，有也不能给。

    想了想，武季沉沉的说道：“我劝小哥赶紧放了我，不然惹来缉盗乡吏，你们怕是走不了！”

    “哟呵，还敢威胁我？”赵昆调笑了一句，然后拍着武季的脑袋道：“我们都是亡命之徒，从来不怕什么缉盗乡吏，你若是识相的，赶紧通知人送钱……”

    说着，寒意森然的道：“否则，割了你的脑袋，扔给野狗吃！”

    赵昆虽然不嗜杀，但也是杀过人的，所以说出来的话，一点都不像在开玩笑。

    “你……你要杀我？”武季头皮发麻，惊恐的问道。

    “放心，就算要杀你，也会让你死得很痛快！”

    “啊——救命！”武季虽然生得粗旷，但内心胆小懦弱，听到赵昆要杀自己，顿时吓得惊叫连连。

    赵昆眉头一皱，朝乞丐道：“让他老实点！”

    “诺！”

    乞丐应诺一声，接着手脚发力，一阵咔嚓接踵而至，武季先是惨叫，而后眼神涣散，脑袋也耷拉了下去。

    “嗯？”

    赵昆一愣，古怪的问道：“你把他弄死了？”

    “死了吗？”乞丐也是一愣，然后探了探脉搏，摇头道：“没死，就是晕过去了。”

    “你把他弄晕了，咱们还怎么要钱？”赵昆有些哭笑不得的道。

    “这……”乞丐挠头，试探着问道：“要不我再把他弄醒？”

    赵昆想了想，摆手道：“算了，先将他带走！”

    “那钱的事？”

    “该要还得要，不然……”

    赵昆的话还没说完，却见人群中冲出三人，其中一人呐喊道：“小赵，老赵，你们没……”

    他的没字也没说完，就愣在当口，满脸惊诧的看着眼前的场景。

    “这……这怎么回事？”那名高个青年惊疑不定的询问，但是没人回答他。

    却见周魁三步并作两步的冲到赵昆身前，着急的追问道：“小赵，到底发生了什么事？”

    说着，下意识的低头，不由瞳孔一缩，惊呼道：“你……你们把武季打死了？！”

    “没死，就是晕过去了。”乞丐纠正道。

    赵昆瞥了眼乞丐，然后抬头看向周魁，郑重的道：“这里没你的事，快回去，别惹麻烦！”

    “这……”

    周魁迟疑了一下，然后摇头道：“不行，是我把你们带来的，现在惹了事，我不能走！”

    说着，猛地抓住赵昆的衣服，急道：“小赵，咱们快逃吧！”

    “喂，等下！”赵昆被周魁拉了一个趔趄，差点摔倒，连忙伸手稳住他：“别慌！”

    “都惹出人命了，怎么能不慌！”周魁说着，又要拉扯赵昆。

    这时，那名乞丐伸手止住了周魁，正色道：“没死，就是晕过去了。”

    周魁用力想挣脱，可是乞丐的力气大的出奇，他使出吃奶的劲都动不了分毫。

    却听赵昆吩咐道：“他是我朋友，别伤着他！”

    “诺。”

    乞丐应诺一声，然后松开了手，退到一边。

    周魁愣了愣，扭头看了眼乞丐，又看了眼赵昆，茫然的问：“小赵，他是什么人？”

    “我属下。”

    “属下？”

    周魁歪头，追问道：“那你真的不是一般人？”

    “看你怎么理解一般人，不过我现在还不能告诉你。”赵昆笑了笑，然后观视众人，朗声道：“你们之中，应该有武家人，替我给武伯带句话，若想救他弟弟，准备二十万钱，来龙泉山赎人！”

    说完，从桌上跳下来，朝嬴政道：“走啦义父，收工了！”

    收工？

    嬴政嘴角一抽，不由有些好笑，现在他也看出来了，赵昆这家伙最开始的目的，就不是来扛麻袋，而是来扛人。

    这个人，自然是武季。

    至于抓武季的目的，恐怕也不是单纯的图钱。

    想到这，嬴政拍了拍身上的灰尘，朝赵昆走去。

    而赵昆则吩咐乞丐道：“将地上的人捆了，带走。”

    “诺。”

    乞丐应诺一声，立刻捆绑武季。

    而周魁则有些担心的道：“小赵，这武家与葛县令关系非浅，可不好惹……”

    “不好惹也惹了，走一步看一步吧！”

    赵昆满不在乎的说了一句，忽又想起什么似的，嘱咐道：“你那些同伴，有一两个不像善类，当心点。”

    说完，便不再多说，转头望向走来的嬴政：“义父，咱们走吧。”

    嬴政“嗯”了一声，然后朝周魁点头示意，便跟着赵昆离开了码头。

    还没等他们走远，人群中忽然冲出一人，朝码头外跑去，显然是去通风报信的。

    不过赵昆也不在意，他本来就打算让人通知武家。

    目送赵昆几人离开，那名高个青年走到周魁身边，轻声道：“小魁，你家亲戚不简单啊！”

    “不简单又怎样，得罪了武家，得罪了葛县令，那该怎么办啊……”

    周魁苦涩的自责：“早知道他们会惹事，就不带他们来的！”

    “魁哥，我看小赵胸有成竹，应该不会有事，说不定……”

    白皙青年话到此处，扫了一圈，发现没人靠近，又压低声音道：“说不定武家会吃大亏！”

    “嗯？”

    周魁闻言一惊，满脸愕然的看着白皙青年：“小白，此话何意？”

    “其实我也是猜的。”白皙青年挠了挠头，然后望向赵昆离去的方向，若有所思的道：“小赵带武季离开的时候，特意让人通知武家，那就说明他早有准备，既然早有准备，说明问题不大。”

    听到这话，高个青年和周魁互相对视，皆是不语。

    片刻，周魁拍了拍小白的肩膀，打趣道：“小白聪明，难怪我大哥会看上你姐。”

    小白：“………”这两者有什么关系？

    就在小白郁闷的时候，高个青年提醒道：“小赵得罪了武家，咱们跟他有些关联，不易在这久留，先回去吧！”

    “好！”

    周魁点了点头，嘱咐道：“你们都当心点，别被捉住。”

    说完，径直朝家的方向冲去。

    ………

    与此同时，黄崖洞。

    黄崖洞虽然听起来像山洞，但实际上跟山洞没什么关系。

    主要是两座山崖距离很近，由于地质变动，形成了一个椭圆形谷口，远远看去，就像一个洞口。

    黄崖洞的左侧山崖，四面都是陡峭岩壁，易守难攻，而右侧山崖与左侧山崖，只有一座悬空吊桥链接。

    黄崖洞的山贼，便是凭借天险，数次击退来清勦的秦军。

    此时，左侧山崖的营寨里，一群山贼正在吃喝玩乐。

    “大当家，咱们这山寨好吃好喝，要什么有什么，怎么兄长和弟弟还不来享福？偏要跟那鸟县令周璇！”一名喝得面红耳赤的大汉，朝主位上的中年抱怨道。

    主位上的中年还没开口，侧位上的光头朝厉声道：“阿虎，大当家的家事，不可胡说，吃你的酒肉！”

    “三当家，我就是想不通，那鸟县令每年从武家贪享的财物，不计其数，咱们为何还纵容他？”

    说着，表情冷冽的道：“依我看，咱们何不找机会除掉他，占了这昔阳县！”

    “占了昔阳县？你怕是活腻了！”光头鄙夷的道：“真当击退了几次围勦，就不把大秦的军队放眼里了？”

    “这……”

    壮汉被噎了一下，不知该如何开口。

    这时，坐在主位的中年扫了他们一眼，悠悠的道：“若时机成熟，占了昔阳县，也不是不可能。”

    听到这话，光头一愣，疑惑的看向主位上的中年。

    “呵呵。”

    主位上的中年笑了笑，然后摇头道：“某也就随便说说，不用在意。”

    说着，拿起酒杯，朝光头等人示意道：“来，大家一起喝，今晚不醉不罢休。”

    话音刚落，众人纷纷举杯。

    就在这时，厅外忽然冲进来一人。

    众人转头望去，发现那人与主位上的中年很是相似，连忙招呼：“二当家！”

    “二哥，出事了！”

    那名被称为“二当家”的中年，没有理会众人，而是焦急的朝主位上的中年诉说道：“我刚刚接到消息，四弟被人绑了！”

    此话一出，众人哗然。

    那名红脸大汉顿着酒碗，喝声道：“他奶奶的，从来都是咱们绑人，居然有人敢打咱们的主意！”

    “是啊，何人敢如此大胆，看我去砍了他！”

    “走，他娘的，砍了他！”

    说着，一个个彪形大汉，义愤填膺，就要拿刀砍人。

    眼见众人喝得酩酊大醉，别说砍人，站都站不稳，坐在主位上的中年，顿时眉头一皱，喝道：“够了！”

    话音刚落，众人不由打了个激灵，醉意都清醒了几分，连忙回到座位。

    这中年可是个狠人，惹急了，别说自己人，连亲兄弟都砍。

    看到众人老实了，那主位上的中年，才面带寒霜的追问道：“具体什么情况，先说清楚。”

    “刚才我在外面练剑，山下的探子前来禀报，说大哥有急事找我们，我心下好奇，就问了几句，才得知四弟被人绑了。”

    说话之人，正是武季的四哥，武叔。

    而坐在主位的中年，则是三哥武仲。

    却听武仲又道：“可知是何人绑了四弟？”

    “据说那人很面生，但是武艺不凡。”

    “对方有几人？”

    武仲：“带走四弟的有三人，但那为首的少年似乎来头不小，有五十个护卫！”

    “有五十个护卫？”

    武仲眼睛一瞪：“莫非是高官之子？”

    “听家里人说，那人是去码头帮工的，后来不知怎么的，与弟妹起了争执，四弟带人去理论，便被他们擒住，索要二十万赎金。”

    “一开口就要二十万赎金？”

    武仲眯了眯眼，沉沉的道：“看来，这人是有备而来！”

    “二哥的意思是？”武叔疑惑的追问。

    武仲没有回答他，而是继续追问：“大哥的意思是什么？”

    “大哥想让我们回去，一起商量解决之法！”武叔皱眉道。

    “回去？”

    武仲闻言，冷笑一声：“大哥还真异想天开，就咱们这身份，回去怕是凶多吉少！”

    “那四弟的事，该如何处理？”

    “先静观其变！”

    武仲面无表情的道：“若是他们求财，只要钱没准备好，他们便不会对四弟下手。”

    “若是不求财呢？”武叔追问。

    武仲摸了摸胡须，沉吟道：“若是不求财……那倒是可以合作合作。”

    “嗯？”

    武叔瞳孔一缩，似乎没反应过来。

    却听武仲摆手道：“好了，四弟的事，我会处理，你先派人知会大哥，告诉他，官不用报，钱慢点凑。”

    说着，忽又想起什么似的，补充道：“另外，派人去龙泉山，就说我想见见他们。”

    “二哥这是何意？”武叔脑子有点没转过弯来，怔怔的看着武仲。

    武仲扫了眼座下，同样迷茫的众人，无奈的解释道：“光天化日之下，公然绑人，不是豪杰，就是蠢货。”

    “若是蠢货，那就是自取灭亡，若是豪杰，必有所图！”

    说着，一脸玩味的道：“蠢货才会只图钱……”

