    被泰坦巨剑挑起的贝利亚尔看着这个穿着厚重盔甲的强大男子，不甘心的咬牙切齿道:“我……们到底跟你有什么仇……”

    但得来的回应，只有剑刃在体内的愈加深入，疼的它发出了撕心裂肺的惨叫!

    对于卡尔多来说，杀死恶魔，并不需要理由，这已经成为了他日常生活中不可或缺的一部分。

    “呃啊！！！该死的混蛋!就算死, 老子也要拖着你一起下地狱!”

    见对方轻蔑的不回答自己，贝利亚尔咆哮着释放出体内的地狱烈焰，要把这个家伙给烧成灰烬!

    结果，能够焚尽一切的地狱烈焰刚触碰到卡尔多的终结者装甲，就被来自亚空间的水晶内核给吸收吞噬，转化成为了终结者装甲的能源, 提供了强劲的动力!

    这表明来自亚空间的能源还要比这位面的地狱火更高阶!

    能够在亚空间里随意屠戮恶魔的卡尔多，怎么会被这种所有恶魔都会的火系魔法给影响？

    卡尔多不再陪它玩耍, 泰坦巨剑一甩, 把这个魔神甩到地上，随后将剑刃劈向了它的天灵盖，要把贝利亚尔给斩成两段!

    贝利亚尔则绝望的闭上了双眼，等待死亡降临，并口中念念不断，对这个家伙下达最恶毒的诅咒。

    但是连混沌大魔的诅咒都对卡尔多不起作用，更别说他这种小魔神的诅咒了。

    然而，贝利亚尔闭着眼睛，死亡却久久没有来临。

    疑惑的睁开眼一看，只见对方的巨剑高举在半空中，迟迟没有斩下，但看上去对方又有在发力。

    再定睛一看，发现了有数条触须状的肉触缠住了他的剑刃，让卡尔多始终无法斩下。

    而这些触手的来源，正就是及时赶了过来的夏天明所甩出!

    这一次，终于在魔神被异界人给杀死之前, 及时赶到了现场!

    贝利亚尔看到救自己的居然是一个陌生人类，感到十分诧异。

    但在看到他旁边的其它魔神甚至是至上四柱的派蒙后, 脸上更是呈现出夸张的神情。

    自己何德何能，居然连至上四柱都来救自己了?

    夏天明看到这个身穿银灰色厚重盔甲的猛男，第一眼就想到了同样散发出一股霸气的 DOOM。

    但是这个家伙的体型要更加强壮高大，且身上的盔甲看上去也更富科技感和复古感，很明显不是来自这个位面的地球土著。

    而卡尔多见自己的武器被缠住，双手握持巨剑发力要将这些令人厌恶的触手给斩断，但是这些触手就像是极富韧性的橡皮筋，无论他如何发力挥舞，触手都会随着剑刃的挥动而被拉长，始终缠剑刃!

    突然!

    夏天明甩出触须的左手稍一发力，摧枯拉朽的力量直接把泰坦巨剑连带着卡尔多整个人给扯飞了上来!

    卡尔多震惊，要知道自己力量连恐虐的恶魔王子都抵挡不住，居然被对方看似轻描淡写的一扯就瞬间破防了?!

    在他被扯飞到半空中的时候，夏天明抬起握紧成拳的右手，准备给卡尔多一拳。

    虽然这一拳并没有变化任何黑光形态，就是人类的普通拳头，但是却让卡尔多感受到了久违的死亡预兆，让他明白自己绝对不能承受对方这看似普通的一拳!

    就在双方即将相撞之际，卡尔多低吼一声, 转动剑柄，从剑刃上镶嵌的深蓝水晶中绽放出湛蓝色的灵能火焰!

    这股来自亚空间的异火瞬间就把缠住泰坦巨剑的黑光触须给灼烧成了灰烬!

    哪怕是吞噬融合了地狱之火和斯巴达之火的黑光病毒，也无法免疫这股来自其它位面亚空间中的灵能异火!

    脱困之后的卡尔多还未落地，就反应迅速的立即抬起了左臂，从臂铠中延伸出风暴爆弹枪，朝对方反射出无数颗威力巨大并精雕了针对恶魔的神圣刻文的爆裂子弹!

    这一行云流水的操作，令派蒙等人来不及反应。

    这些魔神感知到这些原本被自己轻视的人类武器蕴含的威胁，脸色瞬时铁青，赶紧扑向一旁!

    轰隆!!

    随后就是一连串威力巨大的连环爆炸，将前方整片区域给覆盖笼罩，泥士连带着之前杀死的恶魔尸体混杂成恶臭的酱汁，从空中淅沥沥洒落!

    虽然派蒙及时放出了圣光法阵为自己和身边的两个魔神减免了一些伤害，但还是被炸的脸庞焦黑，头发都焦的黏成了一团。

    如果被这些看似普通的子弹给直接命中，后果不堪设想！

    现在这些魔神再也不敢小瞧人类的武器了……

    “完了，忘记给他加持法阵了……”

    派蒙脸色一青，忽然想到忘记给夏天明加持防御BUFF了。

    刚刚他可是正面迎对着对方的火力，肯定直接把伤害给吃满了!

    他看向夏天明刚刚所站的位置，已经被火焰蘑菇云所笼罩，于是赶紧释放飓风法术将这些蓝色的火焰驱散，把里面的一切呈现了出来。

    只见夏天明的轮廓还在，保持着左手化作的厚重刺盾抵挡在身前的姿势。

    他也感知到了对方武器的特殊性，及时作出了防御。

    但还是被帝国机械神教研制出的爆裂弹给炸了个千疮百孔，身上的孔洞大到可以从一边看到另一边的风景!

    他死了吗???

    派蒙等魔神大惊，自己刚归顺这个男人，他就已经没了，那谁来保护自己躲避地狱魔王的利爪?

    卡尔多则注意力在派蒙身上，因为看到他刚刚释放出了圣光法术，这是混沌恶魔们最惧怕的攻击方式，如果对方是恶魔的话，怎么可能会学习对自己造成伤害的圣光术?

    至于夏天明，他则已经把对方定义为死亡，没有人能够正面全吃下刻文爆裂弹的攻击，哪怕是混沌大魔，吃下全部爆裂弹也会被瞬间炸碎。

    “你到底是恶魔还是牧师?”卡尔多看向派蒙，对他问到。

    而这时的派蒙根本没有心情回答他这些，见自己刚归顺的“领导”被杀死了，谁来当自己的保护伞。

    他恼怒的生成出一把圣光枪，猛地朝卡尔多抛射出去。

    卡尔多则看似轻描淡写的将巨剑一挥，轻易就把光枪给挥砍到支离破碎。

    见对方攻击自己，也不管对方究竟是恶魔还是牧师了，转动剑柄，泰坦巨剑绽放出灵能光芒，要把这些人全都斩于身下!

    忽然!

    谷熎

    卡尔多的余光察觉到一道黑芒袭来，下意识横剑一挡!

    砰!

    紧随就听一声沉闷重响，卡尔多感觉仿佛像是受到了帝国战舰的正面冲撞一般，整个人不受控制的被撞飞了出去!

    连续撞碎沿途的数百颗树木，两座山脉，用巨剑插进地里，把地面刮出近十公里的沟壑，他才总算是把自己稳住了下来!

    身上由机械神教精心焊制的终结者盔甲，都被摩擦出一道道划痕。

    刚刚握持泰坦巨剑抵挡的右手虎口，也已经在微微颤抖！

    若不是曾经得到帝皇亲自赐福的泰坦巨剑无法被破坏，否则也得被刚刚一撞给折成两截!

    卡尔多转过头，看向刚刚自己被撞击的方向，那个被爆弹枪给炸到千疮百孔的男人居然好好的站在自己原来所站的位置?!

    他身上被炸出的无数触目惊心的孔洞，竟在以肉眼可见的速度迅速愈合!

    要知道那些受到赐福的爆裂银弹，不断能够对恶魔造成额外伤害加成，还能够抑制恶魔族的自愈效果，连由毒液、毒瘴构的纳垢大魔，在受到赐福银弹攻击后也无法再自愈。

    难道对方不是恶魔?!

    不到三秒钟，夏天明所受到的重创就已经自愈完毕，体内无法被吞噬的赐福弹片被纷纷排斥出来，看不出任何受过伤的痕迹!

    紧接着，层层叠叠黑色鳞片的从他身上增生而出，构成缝隙中散发出黑气的至暗鳞甲!

    双臂、肢体也锐化出龙爪般锐利的臂铠，爪尖处绽放的黑芒和周围扭曲的空气，令人毫不犹豫的相信连空气都能够被撕裂!

    背后生长出的五米长倒刺林立的巨尾以及头顶长出的螺旋犄角，是恶魔的标志性象征。

    但同时身后长出的三对黑色羽翼，更像是随落黑暗的天使般给人一种肃穆且神圣的威压感!

    这是夏天明吞噬了恶魔统领、天使统帅、魔人维吉尔后的恶魔装甲形态。

    你们不是都喜欢杀恶魔么?

    那我就用你们最讨厌的样子杀死你们!

    夏天明已经确定了，这些和自己一样来自其它位面的异界人，就是系统给自己安排的“惊喜”。

    可能是看自己一直来通关太过顺畅了，想要给自己增点阻力阻碍自己完成任务。

    自己的第一个任务是要收服所有七十二魔神，但是这些擅长杀恶魔的异界人在同一天都被传送过来，把自己要收服的魔神给逐一杀死，明显是在针对自己。

    这让夏天明愈加想要脱离系统的管控束缚，谁知道它早晚有一天玩腻了，会不会退坑把自己给“删除角色”。

    卡多尔见对方变成了自己所没见过的恶魔形象，果然不是表象上的普通人，自己也不用再克制实力了。

    他从被自己砸出的地坑里站了起来，尘土从身上飘落，隐藏在盔头里的眼神阴沉盯着对方。

    突然!

    卡多尔双手持剑，剑锋朝下，猛地深深插入了地里!

    随后他转动剑柄，剑刃镶嵌的水晶绽放灵能异火，瞬间将百公里内地面引燃!

    大地开始被深蓝色的火焰灼烧，任何被灵能火焰接触到的物质，不论是石头还是树木，都在顷刻间被烧成了灰烬!

    夏天明等人知道这些异火的特殊性，立即飞到了空中进行规避。

    但刚一起飞，地面突然开始大量喷涌出灵能火柱，冲向了飞到高空中的他们!

    安杜马里躲避不及，被火焰触碰到翅膀，瞬间就如燎原之火一般，迅速朝整个身体蔓延。

    被灵能火焰烧及的感觉难以描述，在体表感到极致的寒冷同时，体内又仿佛欲火焚身般炙热!

    安杜马里发出痛苦的惨叫，眼看就要坠落到地上，一旁的派蒙立即伸出圣光长枪将其挑起，并对其加持了圣光治疗术，这才把他从痛苦中解脱出来。

    本来身为至上四柱的大魔神是不屑其它魔神的生死，但是现在大家都是同一条绳上的蚂蚱，多一个人就多一份力量。

    其实派蒙想的是万一哪天魔王降临前来报复了，自己可以把这些小魔神当成挡箭牌，自己先逃跑……

    夏天明则凭借着自身强悍的危险感应能力以及敏捷性，在规避不断从地面喷射出的灵能火柱同时，也以极快的速度向对方拉进距离!

    几十公里的距离，夏天明只用了不到半分钟的时间，就在规避攻击的同时毫发无损的接近到了卡多尔的附近!

    卡多尔见对方的反应能力如此怪异和迅速，将泰坦之剑从地面里拔出，停止了灵能火焰的释放，做好了近战的准备。

    但刚将巨剑从地里拔出，还未来得及作出战斗姿态，对方的速度就快到化作一道残影已然将至!

    夏天明的攻势给卡尔多带来了前所未有的压迫感，不论是精神层面还是物理层面!

    砰!!

    恶魔装甲形态的夏天明伸出魔爪，以碾压一切的气势朝他伸了下来，卡多尔立即左臂一抬，伸展出一块帝国之盾横档在身前，同时还给自己加持了灵能护盾!

    恶魔利爪和帝国之盾碰撞，引发了如同核爆般的冲击力，周围的一切瞬间被掀飞，树木拦腰截断!

    卡尔多当即被来自夏天明攻势给压制到单膝跪在了地上，以他为中心的百米范围内地面被这股气压瞬间给挤压到深陷了数米，形成了一个巨大的圆形凹坑!

    能够抵挡太空航炮直射的灵能护盾瞬间支离破碎，如同被针刺的气球般炸开成无数星星点点！

    他身上的终结者动力盔甲也开始不可避免的出现裂痕，这是他在亚空间里带了那么久都未出现过的情况。

    动力盔甲表面上受到僧侣祝福的刻文也根本没有发挥出任何作用，仿佛成为了装饰品般的花纹。

    因为夏天明不但是恶魔，同时还是天使，还是邪神，还是人类等等他所吞噬过的一切!

    所以仅仅只对恶魔奏效的刻文，根本无法对夏天明起到任何效果!

    任凭卡尔多如何驱动终结者装甲的能源动力，都无法抵御来自夏天明的压迫力。

    号称无法被破坏的帝国之盾已经发出金属扭曲的嘎吱声响。

    所谓的无法被破坏，仅仅只是没有遇到能够将其破坏的力量而已

    而夏天明这收敛起来都有近千百万吨的破坏力，如若连这一块盾牌都破坏不了，那岂不是成笑话了?

