    祢衡站在大门口，冷得直打哆嗦。

    他瞪大了眼睛，双眼充血。

    脸上神情，狰狞无比。

    他活了二十余年，遇到过孔融这样的名士大儒，他肆意说话，敢直接怼孔融。面对曹操这样独霸一州的诸侯，祢衡依旧我行我素，一往无前，不会因为曹操位高权重就有任何的畏惧。

    到了荆州，刘表对他也礼敬三分，即便是他指着刘表的鼻子骂，说刘表无能废物，刘表也只是笑了笑，没有在意他的行径。

    没有人，敢这样对他，竟然是泼洒洗脚水。

    太恶劣了。

    祢衡搓了搓冰冷的手，再次鼓荡力气，扯开了火辣辣的嗓子，高声道：“陆玄，你个杀千刀不要脸的伪君子。你有胆量，出来和我见面啊。你难道是怕我拆穿了你的真面目，所以龟缩不出来吗？”

    嘎吱！

    厚重的大门，再次打开了。

    祢衡眼前一亮，又有了期待。不枉费他大骂了这么长的时间，陆玄终于熬不住，被他骂出来了。

    陆玄这厮，该死！

    他要让陆玄先身败名裂，甚至让陆玄回不去庐江郡。

    祢衡满怀着期待，下一刻，祢衡瞪大了眼睛，脸上充斥着浓浓的失望。

    不是陆玄。

    又是先前泼水的人。

    祢衡瞬间看到了周泰手中的木桶，吓得打了个寒颤。

    不好，又是洗脚水。

    快跑！

    祢衡转身就往外跑，饶是如此，也晚了一步。

    周泰眼神森冷，低吼一声，木桶抬起，猛地往外泼洒了出去。暗黑色的大粪飞了出去，从祢衡的头顶上洒落。

    哗啦啦！

    大粪洒落，笼罩了祢衡。

    头顶、脸上、衣衫，祢衡全身都是，整个人里里外外，都弥漫着一股浓郁的恶臭味。

    “啊……”

    祢衡一下高声嘶吼了起来。

    整个人，彻底发狂。

    他身体僵住，眼神有刹那的茫然，下一刻，又不断的颤抖。感受着一滴一滴溅落的金汁，祢衡凄厉的惨叫着，手足无措，又愤怒无比。

    他眨了眨眼睛，一瞬间就看到周围的百姓捂着口鼻，纷纷躲避开。一双双嫌恶的眼神，一张张落井下石的嘲笑神色，使得祢衡整个人眩晕无比，脑袋再一次陷入了刹那间的空白。

    他彻底懵了。

    哐当！

    陆家的大门，再一次开始关上。

    祢衡回过神来，面颊抽搐，看着关闭的陆家大门，前所未有的愤怒。在愤怒中，又有着浓浓的惊恐，先是洗脚水，然后又是金汁。

    可恶啊！

    “屎君子祢衡。”

    人群中，忽然有人高呼了一声。

    “屎尿君子祢衡。”

    “祢衡张狂跋扈，如今先被泼了洗脚水，喝了洗脚水后，又被金汁笼罩，浑身恶臭。啧啧，真是大开眼界啊。”

    “祢衡有才华，堪称荆州第一人。如今第一个沐浴金汁，浑身透着不一样的味道，更是名副其实的荆州第一人。”

    “哈哈……有趣啊。”

    人群中，议论声不断。

    刻薄的声音，清晰传入了祢衡的耳中，所有的声音仿佛是一道道催命符，仿佛是剜心的刀，刺入了祢衡的心中。他是一个极为清高自傲的人，瞧不起任何人。

    孔融、曹操、刘表，他都瞧不起。

    天下人，不在他眼中。

    如今他竟然被泼粪，遭到无数的百姓和士人指指点点，内心的愤懑可想而知。

    祢衡的神色一变再变。

    内心，郁结无比。

    心头，堵得慌。

    他死死握紧了拳头，怒火攻心，只觉得喉头一甜。

    “噗……”

    祢衡张开嘴，鲜血喷洒。

    这一刻的祢衡，无比的狼狈，背脊都佝偻了起来。他再也顾不得其它，迈开步子，飞也似的逃走了，再也不愿意留下。因为走得太急，祢衡刚跑出不到十步，一个趔趄，踉跄摔倒在地上。

    然后，祢衡又站起身，再一次踉跄跑开了。

    宛如丧家之犬。

    百姓和士人看到了后，摇头议论了起来，许多人都说屎君子祢衡，都议论着祢衡今天的事情。无数的士人，交头接耳的说着，也纷纷离开了。

    陆家大门外恢复了平静，有人打扫大门口的污秽。

    陆家平静了，祢衡的消息，瞬间在整个襄阳城传开了。

    消息，传到了蒯家。

    蒯越听到消息，惊愕无比，没想到陆玄会采取这样的应对措施。

    实在是出人意料。

    这样的手段，更是折腾了祢衡，让祢衡难以忍受。

    蒯越思考一番后，就去了蒯家后院见兄长蒯良。

    当初刘表入荆州的时候，蒯良是力主扶持刘表的人。替刘表效力一段时间后，蒯良发现刘表有权谋手段，却是重文轻武，进取心也不够。尤其是刘表却亲近蔡家，反倒是打压蒯家，他就托病赋闲在家，不再为刘表效力。

    蒯家有一个蒯越出仕，足够了。

    蒯越笑道：“大哥，给你说一个笑话，祢衡被收拾了。”

    蒯良也有些诧异，说道：“谁这么大胆，敢于收拾祢衡？祢衡一张嘴刁钻毒辣，刘表不愿意背上打压贤才的名声，其他的人也不愿意和祢衡撕破脸。现在，谁打破了平衡出手？”

    蒯越说道：“陆玄出手了。”

    蒯良皱起眉头，沉声道：“陆玄和祢衡起了冲突，他直接对付祢衡，恐怕是打了祢衡。虽然念头通达了，可是这一举动，不明智。”

    “之前你说，陆玄为人仁义，又不缺谋略和手段，如今看来，还是年轻气盛。”

    “陆玄是一方诸侯，必须要礼贤下士。即便被祢衡蹬鼻子上脸，也得笑着应对，才能体现出礼贤下士的姿态和名声。这一次，陆玄的举动失策了。”

    蒯良捋着胡须，惋惜道：“终究，是曹操和刘表更老辣一些，两人都不搭理祢衡。即便陆玄做的事大快人心，可是在士林中，对陆玄影响很大。”

    蒯越摇了摇头，说道：“大哥错了，陆玄没有打祢衡，仅仅是收拾了祢衡。”

    蒯良问道：“到底怎么回事？”

    蒯越迅速说了祢衡登门挑衅，被陆玄安排人泼了洗脚水。祢衡不甘心，又大骂陆康喝陆玄，说陆康公是老贼，陆玄是小贼，陆家的名声是累累白骨铺铸，最后被陆玄安排人泼粪的事情。

    大体情况阐述完，蒯越感慨道：“祢衡被人起了个外号，叫做屎君子，许多人都传开了。”

    “哈哈哈……”

    蒯良笑了起来。

    笑声，爽朗开怀。

    他眼神粲然，赞许道：“二弟，你和陆玄拉近了关系，这是极好的一步棋。曹操、刘表拿祢衡没办法，不好出手。这次祢衡登门挑衅，陆玄避而不答，借着泼粪羞辱了祢衡，手段很好。”

    “消息传出去，都会说祢衡挑衅，因为祢衡就是这样的人。陆玄被迫还击，实属正常。如果陆玄打残了祢衡，或者打死了祢衡，陆玄就站不住脚。”

    “现在，祢衡没死，仅仅是被羞辱了，没有人能指责陆玄。”

    蒯良赞许道：“祢衡这一次，背上了一个屎君子的名声，丢尽了颜面。对他这样心高气傲的人来说，打击巨大。陆玄的手段，的确高明。不杀人，而是诛心，这才是高明手段。”

    蒯越点头道：“兄长说得对，今晚上陆玄邀请，我准备多拉近一下关系。”

    蒯良说道：“刘表处处偏向蔡家，对不起我蒯家在先。咱们蒯家，自然要另觅出路。总之，你随机应变。”

    蒯越问道：“关于祢衡的消息，是否要添油加醋的宣传一番？”

    “宣传！”

    蒯良笃定说话。

    蒯越点头，迅速吩咐了下去。

    随着蒯家的介入，消息在襄阳城内，传得沸沸扬扬，也传到了州牧府内。

    刘表知道了祢衡被打击的消息，开怀的大笑了几声。他不是拿祢衡没办法，是碍于身份不好出手。这一次陆玄收拾了祢衡，打压祢衡的锐气，才能让祢衡知道天高地厚。

    刘表心中赞叹，陆玄手段很不简单。

    陆玄也是强势的人啊。

    不过陆玄面对他的时候，一副敬仰模样。毕竟他是德高望重的人，陆玄才会这样尊敬他。

    刘表思考了一阵，吩咐道：“来人，通知刘琦来一趟。”

    “喏！”

    侍从去通知。

    不一会儿，一个二十出头的青年进入。

    他是刘表的长子刘琦。

    现在的刘琦，已经跟在刘表的身边做事。只是刘琦的性格柔和，做事不够强硬。他自身，又比较清高，没有经历过多少的险恶。他对荆州的世家大族，颇有些抵触，因为荆州的权利几乎都被蔡家和蒯家等把持。

    刘表也一直在培养刘琦。

    希望刘琦能成长。

    刘琦相貌和刘表很相似，俊朗儒雅，相貌堂堂，他见到了刘表，拱手道：“父亲。”

    刘表说道：“祢衡的消息，听说了吗？”

    “听说了。”

    刘琦直接道：“祢衡登门挑衅，被陆玄收拾。其实，这是祢衡自取其辱。人家不见他，他非要骂人，活该。”

    刘表看着刘琦直接的性格，叹息道：“外面的人，可以说祢衡活该。可是你，不应该这样。祢衡是狂妄跋扈，可是现在，陆玄收拾他了，万一祢衡痛改前非呢？”

    “在人人都幸灾乐祸的时候，你去安慰祢衡，就是雪中送炭，你说他会怎么样呢？”

    “可能会感激你。”

    “关系拉近后，未来，你就可以招揽祢衡。如果你能得到祢衡的辅佐，对你是有帮助的。前提是祢衡吃一堑长一智，能够痛改前非。”

    刘表眼神幽深，说道：“虽然可能性不高，可是这一丝的可能性，也值得你去见他。”

    刘琦点头道：“儿子这就去，不过我认为，祢衡恐怕不会改变什么。”

    刘表大袖一拂，很不满的道：“老夫难道不知道祢衡的性格吗？不知道他，可能狗改不了吃屎吗？可是，如果成了，对你就有很大的帮助。”

    “你想立足，就必须有自己的心腹。你不去嘘寒问暖，怎么能让祢衡效忠。你不付出，就指望祢衡死心塌地追随你吗？不可能的。”

    “事情都没有做，就下了论断，这很不好。”

    刘表说道：“不管事情成不成，你尽管去做。如果事情成了，那就是大喜。如果不行，那也无所谓。对你来说，也没有减少丝毫。”

    刘琦心中有些不赞同。

    祢衡这样的人，他就是认为不会改变的。只是父亲的教导，刘琦还是点头回答，说道：“父亲教训的是，儿子这就去见祢衡。”

    “去吧。”

    刘表摆了摆手。

    刘琦揖了一礼，就离开了，往城内驿馆祢衡居住的地点去。

