    “可是，那我也不会做这种事情，我……喜欢的人林逸，我不会做出背叛他的事情。”楚梦瑶摇了摇头，坚决的说道：“太上长老，这件事情，我会和林逸说的，相信他一定会有解决的办法的！”

    　　

    　　    “林逸？哼，瑶瑶，你别傻了，林逸一介散修，怎么可能有办法？他的真实实力已经曝光了出来，他哪里是这些人的对手？要知道，这些人中，最少有三个天阶后期巅峰实力的高手，这上古层面，除了天丹门，还有谁能够压制他们了？”太上长老听了楚梦瑶的话后，十分不屑的说道，对于林逸，她压根从来就没有看上眼过。

    　　

    　　    “不，林逸一定会有办法的！”楚梦瑶虽然这么说，但是心里面，却也打起鼓来，她和林逸在一起的时间，可谓是最长的了，林逸的实力如何，楚梦瑶一清二楚。

    　　

    　　    林逸虽然能够越级秒杀高手，但是却也有虚弱期，而很多高等级的高手是怎么死的，楚梦瑶也明白，现在一下子来了三个天阶后期巅峰实力的高手，而且最少是三个，林逸真的能够应对么？

    　　

    　　    “瑶瑶，这件事情就这么定了，我会和天丹门说，让他们来提亲的，如果林逸来了不是对手，我们暗夜宫就真的完蛋了！”太上长老坚决的说道。

    　　

    　　    “太上长老，我来暗夜宫的时候，您说过不会干涉我的私事，如果您非要这么决定，那我只能离开了，否则宁死不从！”楚梦瑶却也是十分坚决的回应道。

    　　

    　　    “你……”太上长老有点儿傻眼了，楚梦瑶是什么样的人，她一清二楚，她和夜婉儿截然不同，夜婉儿是逆来顺受的，楚梦瑶却是懂得抗争的，以她的性格，没准儿还真会以死相抗也说不定！

    　　

    　　    “可是，瑶瑶，你要看着暗夜宫灭亡么？”太上长老叹了口气，问道。

    　　

    　　    “不会的，林逸一定会有办法的！”楚梦瑶坚定的说道。

    　　

    　　    “哎！”太上长老无奈的摇了摇头，道：“瑶瑶，扶我回房休息吧……你执意如此，那是天要灭我暗夜宫了！不过你是传承者，就算康照明是五行门的女婿，五行门也不会过于为难你，瑶瑶，你答应我，有朝一日，你上了天阶岛，踏足天道，一定要重振暗夜宫……”

    　　

    　　    “太上长老……”楚梦瑶没想到太上长老会说出这些话来，一时间，整个人变得有些沉默了下来，是的，太上长老或许有这样那样的缺点，但是她一心为了暗夜宫，这是不会变的，只是……如果她能相信林逸，该有多好？

    　　

    　　    “好了，不要说了，你去找林逸吧，等林逸来了，你就知道，一个散修，是多么的弱小了！”太上长老打断了楚梦瑶的话，然后慢慢的在楚梦瑶的搀扶之下，走进了暗夜宫！

    　　

    　　    太上长老受了重伤，回去之后，就闭关休养了，也或许是她已经心灰意冷，对楚梦瑶彻底的失望了，在房间里等着暗夜宫末日的到来。

    　　

    　　    而虽然楚梦瑶没有说什么，但是在暗夜宫门口所发生的事情，还是瞬间传遍了整个暗夜宫，整个暗夜宫的弟子们，都处于恐慌的状态之下。

    　　

    　　    这种情况，不由得让楚梦瑶皱了皱眉头，不过她也没有解释什么，这时候说什么都没有用，太上长老被人击伤，这是现实，一切都要等着林逸来，林逸如果出手定乾坤，那么比楚梦瑶说上一百句一千句都有用处！

    　　

    　　    “回去做自己的事情吧，天还塌不下来。”楚梦瑶摆了摆手，示意那些茫然的弟子，各自去做各自的事情。

    　　

    　　    楚梦瑶在暗夜宫的威严，仅次于太上长老，所以说话还是很好使的，这些人转眼间就退下忙着自己的事情了。

    　　

    　　    楚梦瑶回到了房间里面，直接拨通了林逸的电话，刚才的事情比较突然，围观的弟子也很多，楚梦瑶并没有注意到，扫厕所的赵奇兵，不知道什么时候偷偷混在了这些弟子的后面。

    　　

    　　    虽然，楚梦瑶和太上长老的对话声音不大，但是赵奇兵隐约还是听到了一些什么。所以，在楚梦瑶给林逸打电话的同时，他也拨通了康照明的电话。

    　　

    　　    “康长老，我是小兵啊！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “哦，是奇兵啊，有什么事情么？莫非是暗夜宫那边，有新消息？”康照明问道。

    　　

    　　    “是的，之前，您不是来逼婚么？今天，果然有一群打劫的来了，并且将太上长老给击伤了，不过，楚梦瑶和太上长老之间发生了争执，太上长老想要楚梦瑶嫁到天丹门去，可是楚梦瑶不同意，非要找林逸，现在，可能已经给林逸打电话了！”康照明小声的说道。

    　　

    　　    “哦？真的么？那真是好极了！”康照明听后顿时高兴的大笑了起来：“不怕她找，就怕她不找！奇兵，你做的很好，你放心，这次事情之后，你那执事的位置，绝对没跑，不但如此，如果你得到了玄尘老祖，也就是我岳父的赏识，让你成为和天阶后期巅峰实力大圆满同等实力的高手也不是什么难事儿！”

    　　

    　　    “啊？真的假的？”赵奇兵激动了，他没想到，自己还有这等机缘？

    　　

    　　    “不错，你或许不知道，你父亲和棉老，在这很被看重，正在秘密的接受实力提升，到时候，你可能也会享受这等好处！”康照明说的好处自然是改造成修炼生化人了，这根本就是坑害人的，但是到了他嘴上却变成了天大的好事儿！

    　　

    　　    但是赵奇兵可不知道内幕，还以为自己真的立功了才被看重的，顿时感激的说道：“放心吧，康长老，你接下来还让我怎么做？”

    　　

    　　    “接下来，你关注一下，林逸什么时候去你们暗夜宫，林逸去了你们暗夜宫之后，你一定要第一时间打电话通知我！”康照明嘱咐道。

    　　

    　　    “行，没有问题！”这事儿对于赵奇兵来说再简单不过了，他连忙点头答应了下来！

    　　

    　　    林逸这一次，是很低调的回到了东海市的别墅。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

