    

    常哲翰当天就动身回到了东海城。

    在回到东海城之后，他直接去了刺史府，把抚仙山矿场这几天发生的一切，事无巨细的汇报了一遍。

    崔东海听完之后，连续说了三个好，显然，他对许一凡在抚仙山矿场做的一切是很满意的。

    其实，自从许一凡去了抚仙山矿场，那里发生的一切事情，崔东海都是一清二楚的，毕竟，增加生铁这么重要的事情，他不可能不上心，更何况，郡主对这件事也很关心。

    对于许一凡在去矿场的第二天，就弄死了罗察，还有百余人，这在崔东海看来，完全不叫事儿，他从来不觉得许一凡是一个天真烂漫的孩子，一个能够指挥不良人的人，而且还能够让他们心悦诚服的人，岂是什么简单之辈？

    相对于罗察等人的死，崔东海反而对许一凡之后做的一系列事情，很感兴趣，也很好奇。

    当初，许一凡在答应去抚仙山矿场的时候，曾经私底下找过崔东海，两个人进行了一次商谈，而商谈的内容，一共分为三部分。

    第一，许一凡要绝对的指挥权，这一点儿，崔东海想都没想就答应了，不然，常哲翰堂堂一个府尹，怎么可能眼睁睁的看着许一凡在矿场搞事情呢？

    在这件事上，崔东海其实做了很多，他不但让府尹常哲翰陪着许一凡一起去了矿场，还给了许一凡一支百人的黑甲兵，另外，在罗察事件发生之后，崔东海这边也展开了行动，他找到了都蔚殷武，对守卫军进行了一次大整顿，清理了一批蛀虫出去，其中有人不但被赶出了守卫军，还给拖到菜市口砍头了，而还有一部分人，直接被关在大牢里面，当然，也有一部分人只是被赶出了守卫军而已。

    这场突如其来，毫无征兆的大地震，让所有人都始料未及。

    第二，许一凡找崔东海要了很多，其中就包括衣服被褥、生活用品，还有很多的粮食。

    对于这些东西，崔东海虽然不知道许一凡到底要做什么，但是，他还是痛快的答应了，东海城很富裕，对于这些东西，是最不缺的，而生活用品，崔东海更是直接从百货楼拿货。

    许一凡之前从官府这边拿走了十万五千斤生铁，这可不是白拿的，是需要真金白银的，但是，许一凡并没有给钱，而这一次，许一凡需要这些东西，崔东海就直接从百货楼拿货，用货物抵消一部分钱款。

    当然了，除了香皂这些日用品之外，炼铁厂需要的砖块和水泥，包括钢筋，崔东海都是从东兴工厂拿的，前后算下来，许一凡的货款不但抵消了，还稍稍的赚了一笔钱，这也算是互利互惠了。

    第三，许一凡要了一千人的名额。

    这一千人的名额，是许一凡在帮助官府建造好炼铁厂之后，索要的报酬，对于这个要求，崔东海思索良久，最终也答应了，不过，不是一千，而是七百人。

    对于许一凡在矿场说，事后要带走五百人这件事，其实是许一凡早就和崔东海商量好的。

    矿场的那些人，他们本身就是罪人，其地位比一般的奴隶还不如，奴隶只要表现的好，是可以脱离贱籍的，可是，这喜人，一辈子都是罪人，除非遇到皇帝大赦天下，这群人才有可能脱离罪籍。

    正是因为许一凡提前和崔东海谈好了这些事情，所以许一凡在矿场做的所有事情，才没有遇到任何的阻碍。

    这一次，崔东海从常哲翰这里得知，许一凡还要人，他在沉吟良久之后，看着常哲翰问道：“依你看，炼铁厂那边，还需要增加人手吗？”

    常哲翰想了想，摇摇头，说道：“具体的我也不清楚，不过，按照他说的来看，现在矿场的人手确实不足。”

    崔东海闻言，没有说话，反而皱起了眉头。

    “大人，怎么了？有什么问题嘛？”常哲翰问道。

    崔东海抬起头，看着常哲翰说道：“我隐隐的感到有些不安。”

    “嗯？”

    常哲翰一愣，立即问道：“大人何出此言啊？”

    崔东海摇摇头，说道：“具体的我也说不上来，你有没有发现，自从那小子从兴安城回来之后，他就变了很多，做了很多事情，他好像很急切的样子，也不知道到底出了什么事情，让他如此的急切。”

    常哲翰闻言，也皱了皱眉头，说道：“会不会跟他在兴安城身负重伤有关？”

    “可能吧。”崔东海沉默了片刻，最后说道。

    “那人手的事情......”常哲翰见崔东海不愿意多说，他就转移话题问道。

    “既然需要人，那就给他，刚好，前几天从守卫军清理下来一群蛀虫，现在正关在大牢里呢，你把他们送过去，另外，前几个月，我们不是抓了不少人嘛，反正关在大牢也是浪费粮食，把他们也送过去吧。”

    “好，只是......”

    常哲翰先是点点头，然后，欲言又止道。

    “怎么了？”

    “之前抓捕的囚犯还好说，我担心那群守卫军去了之后，可能会闹事儿，矿场那边......”

    不等常哲翰说完，崔东海就说道：“这个不用操心，有黑甲兵在，这些人也不敢闹事儿，再说了，你不要小看了那小子，那小子如果狠起来，是很可怕的，他可不是什么善男信女。”

    “那...好吧！”

    听到崔东海都这么说了，常哲翰也没有继续坚持什么，反正，他也相信，那群前守卫军也不敢闹事，只要他们敢，那他就敢杀人，真以为谈谈府尹会没有几分脾气？

    接下来，两个人又聊了一些公务上的事情，常哲翰就起身离开了。

    他在离开刺史府之后，又去了一趟自己的府衙，把这几天积攒下来的公务处理完，然后，就去了大牢，直接把一大批囚犯，打包送完抚仙山矿场。

    做完这些之后，他才回了一趟家。

    在常哲翰离开之后，崔东海并没有急着处理公务，而是站起身，走到窗边，看着外面的天空，面露忧色。

    崔东海此刻在想的还是许一凡的事情，对于许一凡，他越来越看不懂了。

    自从这次回来，他就发现，许一凡好像变了很多，做事儿的方式十分的急切，而做事的手段，也十分的犀利。

    抚仙山矿场那两三百人，许一凡说杀就杀了，虽然，杀人的是黑甲兵，可是，如果没有许一凡的默许，黑甲兵怎么可能会杀那么多人呢，更让崔东海感到吃惊的是，许一凡明知道罗察有背景，也有官职在身，可是，他还是弄死了罗察，当然，其杀人的手段很巧妙，让那些本来就对罗察无比仇恨的工人弄死的。

    也正是因为如此，让崔东海想起了一件小事儿。

    关于许一凡的资料，他手里也是有一份儿的，而许一凡在安民镇生活的事情，其中就记载了许一凡在年少的时候，曾经被一个流氓欺负过，而这个流氓最终也是被小镇的人活活打死的。

    之前，这件小事并没有引起崔东海的注意，毕竟，当时在场的还有安民镇县令的儿子，打死一个流氓也很正常，可是，现在看来，这件事肯定没有那简单。

    一个在年少时，就能借刀杀人，现在，同样的事情再次上演，他怎么可能不多想几分。

    当然，这些事情都只是小事儿而已，真正引起崔东海注意的，还是两座岛屿的事情，一个是安寿岛，一个海通岛。

    安寿岛被人占据了，而且上面出现了一群人数不少的海盗，说是海盗，其实，他们也没有打家劫舍，只是占据了岛屿而已，而这座岛屿是许一凡的，崔东海是知道的。

    另外就是海通岛附近的东兴工厂，这座工厂在建造之初，他也是知道的，不过，并没有多想，可是，当东兴工厂开始运转的时候，他才发现，这个看起来不起眼的工厂，却有如此大的能量。

    许一凡之前从海角楼买来的一万名奴隶，除了一部分在百货楼和工坊干活的之外，其余的人，都被丢进了东兴工厂，可是，这么多人进去了，东兴工厂还在招人，这说明这个工厂很大，而且很缺人。

    如果不是之前有不良人打过招呼，崔东海都要亲自去一探究竟了。

    除了这些事情，让崔东海感到忧虑之外，还有一件事让崔东海感到十分的担忧。

    在几天前，长安城发生了一件事。

    这件事，说大也很大，说小也很小。

    时隔十三岁，炎武帝在大朝会上，突然下了一道旨意，要找回失踪多年的大皇子，而且是不惜一切代价。

    炎武帝登基已经十四岁年了，虽然，其年龄也不大，四十岁都不到，可是，自从十四年前，发生了五子夺嫡事件，还有十三年前的玄武叛乱事件之后，炎武帝几乎都没有正儿八经的下什么旨意。

    每一任皇帝登基之后，有两件家事是备受瞩目的，一个是皇帝的后宫皇后的位置，另外一个就是子嗣问题，准确来说，是太子的位置。

    然而，炎武帝登基之后，皇后早就定好了，正是当初的皇子妃，这一点儿，没有什么异议，可是，在子嗣问题上，前几年，还好一些，可是，最近这几年，一直有不少言官御史，不停的上奏折，要求皇帝多多临幸后宫的妃子，选秀纳妃，扩大后宫，为皇室开枝散叶。

    可是，这个提议每次被提起，都被皇帝敷衍过去了。

    炎武帝现在的后宫，跟之前的大多数皇帝比起来，简直是凋零的可怕，包括皇后在内，整个后宫也只有七名妃子而已，其中，有三名还是在其还是皇子的时候，就跟着他的女人，另外四名，也是在登基的时候，以及后来受不了言官和御史不停上书，才选秀纳妃的结果。

    妃子不多，而皇子也很少，至今，也炎武帝也只有五个子嗣，其中还包括在十三年前，玄武叛乱之后，就失踪的大皇子。

    五个子嗣，三男两女，抛开大皇子不说，剩下的皇子和公主，最大的也才十二岁，最小的也才两岁而已，虽然皇帝正值春秋鼎盛，可是，对于子嗣这件事，是备受关注的。

    虽然，现在立储还早了些，可是，再过几年，也该立储了，国不可一日无君，而朝廷也不能一直没有太子，对于这两个皇子，很多人都是很看重的，但是，以防万一，很多人还是认为，皇帝的子嗣太少了，需要增加几个，更重要的是，剩下的这两个皇子，都不是皇后所生，而是嫔妃所生。

    虽然，这些嫔妃在诞下龙子之后，得到了一定的封赏，可是，她们的地位并没有太过于突出，更重要的是，皇帝对这两个皇子，也不是特别的在意，当然，也不能说不在意，而是说，他对这两个皇子，并没有如何的去培养，最关键的是，没有把他们当成未来的储君去培养，这就很有意思了。

    这几年，随着两个皇子慢慢的长大，已经有言官开始上奏，请求立储，当然，上奏的人只是极个别的，但是，这已经是一种信号了。

    除了要求立储之外，这些言官还要求皇帝，扩大后宫，但是，每次都被皇帝敷衍过去了，可是，就在前不久，又有言官提出这件事之后，皇帝没有像之前那样，敷衍了事，而是就这个话题进行了讨论，准确来说，是发火。

    “朕元符元年登基，元符二年，朕御驾亲征北蛮，把整个大后方交给你们，然而，你们呢？先是出了玄武叛乱，又出现了皇帝丢失的情况，十三年了，朕的儿子丢了十三岁年，你们在做什么？你们要朕给你们一个交代，那我的儿子丢了，谁给我一个交代？”

    这是炎武帝的原话，当皇帝语气平静的说出这番话之后，整个大殿上，落针可闻。

    整个大炎王朝，一个有三个禁忌，一个是十四年前的五子夺嫡，一个是十三年前的玄武叛乱，最后一个就是大皇子于皇宫内丢失的事情。

    五子夺嫡自不必多说，这种皇家内部的事情，本身就是禁忌，在新帝登基之后，史官是不会如何记载的，但是，在新帝驾崩之后，这件事肯定会被记录在案的。

    玄武叛乱这件事，在叛乱平定之后，炎武帝并没有禁止史官记录，但是，他却从不提起，而一旦有人提了，那就会惹怒龙颜，再加上，当初参与叛乱的众人，除了二皇子之外，其他人都死了，自然不会有人主动提起。

    最后一件事，反而是皇帝最看重的一件事，自从大皇子丢失之后，皇帝就下旨寻找，可是，十几年过去了，却一直没有什么动静，虽然，皇帝没有在朝堂上主动说起这事儿，可是，每年都会有不少外出办差的不良人和官员，或杖毙，或当场绞杀，或随便找个理由就给处死了，而这些人，无一例外，都是去寻找大皇子的人。

    随着时间的推移，死的人越来越多，朝堂上的那些官员，都集体选择了沉默。

    一个普通人家的孩子丢了，都会去寻找，更何况是皇帝的儿子，所以当皇帝时隔多年，再次提起这件事的时候，整个朝堂再次禁声了。

    之前，提出要求立储的，还有要求皇帝选秀纳妃的人，这个时候，都不言语了。

    历朝历代，太子的人选，都是立长不立幼的，人们常说，皇帝爱长子，百姓疼幺儿，就是这个道理，而一般立次子为太子的情况，要么是大皇子不堪大用，要么是其娘亲或者外戚，犯了大罪，从而被剥夺了这个权利，往往太子的人选，都是长子。

    当然，如果其他皇子，表现的比大皇子要好很多，优秀很多，那么，这个太子的位置，也可能是其他的皇子。

    当炎武帝下旨，不惜一切代价，动用全国的力量去寻找大皇子的时候，这就说明，皇帝是真的震怒了。

    这件事本身，可能没有什么，说到底，就是皇帝的儿子丢了，他被百官逼急了，想要立储，可以，那你们把我的儿子找回来再说，找不回来，其他的都免谈。

    对于有些人来说，这件事是一个机会，可是，对于有些人而言，这件事本身就是一场灾祸。

    要知道，在元符二年，长安城丢失的孩子，一共有三个，除了皇帝的大皇子之外，还有惠王的儿子也丢失了，而惠王正是炎武帝的大哥，另外，还有叛将许淳的儿子，也在同一时间丢失了。

    三个孩子，三个不同的身份，大炎王朝幅员辽阔，人海茫茫，想要找到大皇子，其难度可想而知，甚至大皇子现如今，是否还活着，都不得而知。

    当年没有找到，现在十几年过去了，怎么找？如何找？找到之后，又该如何面对这个大皇子？

    这一系列的问题，都让人头疼。

    崔东海之所以如此忧虑，是因为他知道，许一凡今年刚好十三岁，而许一凡从小是个孤儿，当年，他出现在安民镇的时候，恰好是大皇子丢失几个月之后的事情。

    这一切的一切，难道真的是巧合吗？许一凡会是大皇子吗？如果是，那自己该当如何？如果他不是大皇子，而是惠王的儿子，或者叛将许淳的儿子，那又该如何？        

