
　　其实苏木自己也很清楚，那些小手段骗不了赤龙蜈蚣和诸葛宏图。

　　但没关系，他就是个气氛组。

　　如果这两人没有矛盾的话，任由他人怎么挑拨作用都不大。

　　但是在有些时候，动手只需要一个借口。

　　退一万步来说，只要保护好自己不被发现，苏木这么做有利而无害。

　　就当晚上出去溜达溜达,顺便还能磨砺一下修为和战力。

　　……

　　这一夜，苏木再次行动。

　　他来到了一处较为偏僻的静安斋，却看到了一个很久没露面过的人。

　　“三皇子？”

　　苏木藏在屋顶上，皱眉向下方看去。

　　一個模样很像是三皇子的人，被二十个道童簇拥在中间。

　　正用诡异语调诵念着什么，似乎在进行某种仪式。。

　　据长公主李凌嫣所说，三皇子李宏旭已经很久没出现过了。

　　偶尔冒头也是和国师待在一起，不知道在搞什么鬼。

　　上次李凌嫣故意被抓,也是想引他出来。

　　结果没等到李宏旭，把苏木给等来了。

　　其实，苏木已经隐约猜到三皇子李宏旭的身上会发生些什么事了。

　　拜师蜈蚣精、又是皇室弟子。

　　不把他安排明白了，普渡真人就不是千年的妖精了！M.23sk.com

　　老皇帝李明泰这么做，估计有牺牲一个儿子去安抚普渡真人的意思。

　　但苏木知道这根本没有用。

　　此时一见，三皇子身上的气息果然很不对劲。

　　苏木对那些乱七八糟的手段了解的不多，搞不清李宏旭到底是怎么了，反正不像正常人就对了。

　　他有心试探，好收集更多和国师有关的情报。

　　于是倒吊身体，慢慢的摸到了李宏旭的上方。

　　结果不等苏木开口询问，李宏旭突然抬头向他看去，一脸的铁青之色。

　　“入侵者，死！”

　　李宏旭的口中发出古怪的声音，随后张口吐出一条锯齿般的舌头向苏木射去。

　　“砰！”

　　一声闷响，苏木的脑袋被刺穿了！

　　这一下，又快又猛。

　　那锯齿舌头锋锐无比，还带着腐蚀之息。

　　苏木的凡人之躯，毫无反抗之力，瞬间就被洞穿了脑袋,半边脸都被毁掉了！

　　但苏木并未就此死亡。

　　剩下的半边脸上，突兀的露出了一个诡异的笑容。

　　“有意思。”

　　说话的同时，苏木身上的血肉快速褪去，化作血煞骷髅的形态。

　　那锯齿舌头只是洞穿了苏木的血肉，而没有伤口骨头。

　　这一下，等于是打了空气。

　　而且还被苏木捏在了手里！

　　……

　　这个状况，三皇子李宏旭有些懵。

　　估计他也没有想到，苏木居然魔化的比他更加彻底。

　　就是这一愣神的功夫，苏木抓住他的舌头将他拽了过来。

　　随后手臂化作两柄巨大的血色骨刃，“刷”的一声划出血十字，狠狠的向李宏旭斩去！

　　血光迸溅，四块尸体倒在地上。

　　但李宏旭同样也并没有死亡，尸块快速的蠕动着向一个点聚集。

　　并且在融合的时候，不断的将身边的道童吸了进去，化为他的血肉。

　　这些道童也不反抗，任由李宏旭吞噬。

　　没一会儿的功夫，原本还算英俊的三皇子居然变成了一滩烂泥似的肉团怪。

　　恶心、丑陋！

　　庞大身躯中央,隐约可以看到一副扭曲变形的五官。

　　“死……你得死！”

　　李宏旭咆哮着,但声音有点死板,一副不太聪明的样子。

　　苏木没有就此放弃，上下颚一张一合的询问道：

　　“你是三皇子李宏旭吗？还是说只是一个替代品？”

　　“死……你得死！”

　　苏木的询问并没有得到回答。

　　这肉团怪涌动了起来，向他吞噬了过去。

　　那一层一层肉浪重叠的模样看起来很是恶心，有种锤爆他的冲动。

　　“真丑啊……你的魔化状态，有没我的帅。”

　　说着，苏木血肉覆盖、尸气滚滚，瞬间切换成了飞僵形态。

　　这肉团怪虽然看着恶心，但吸收了这么多道童实力还不错，大概比血煞骷髅稍差一些。

　　苏木想速战速决，所以便切换了更强大的形态。

　　他张口一吐，黑色的尸毒瘴气滚滚而出，如乌云般将的李宏旭庞大的肉躯全部覆盖了起来。

　　下一瞬，便听到了他的惨叫。

　　“啊！痛、痛！！！”

　　“我、我要杀了你！”

　　虽然惨叫连连，但这李宏旭依旧没有放弃袭杀苏木，继续向他奔去。

　　一路上大团大团的血肉以在肉眼可见的速度被腐蚀掉，化作一滩滩腐臭的黑水。

　　苏木站在原地不动，等肉团滚到他面前时，已经小了一大圈，气息也微弱了许多。

　　他们二人、或者说二魔之间的实力差距巨大。

　　苏木仅使用了一个神通，就让李宏旭的肉躯溃烂了大半了。

　　但他并没有停下，依旧向苏木杀去。

　　一直到现在，李宏旭所化的这肉团妖魔都没有展现出什么特殊的能力。

　　这让苏木失去了耐心。

　　他隐约感觉这个“李宏旭”应该是假的，很像是一个失败的试验品。

　　“没时间陪你浪费了，安心的去吧。”

　　苏木的心中闪过一个念头，随即尸气涌动，一爪拍去。

　　“轰！！！”

　　缩小大半的肉团还有四米多高。

　　胆这苏木一爪下去，立刻被拍成了碎末，生机全无！

　　其实苏木可以吸取这肉团中的精血。

　　但一想到这玩意是国师创造出来的，他就不敢乱碰。

　　谁知道这是个什么鬼东西？

　　食物中毒可不好！

　　……

　　扫平这个静安斋后，苏木和往常一样使用血煞骷髅的额能力融于黑暗，以最快的回到自己的家中。

　　到家后，苏木脱去夜行衣，躺在上床准备睡觉。

　　可刚躺闭眼没一会儿，就猛地睁开了双目坐了起来。

　　苏木将手伸入床底下，快速的摸索出了一个物件。

　　正是那三妖一体的雕像。

　　此时，蜈蚣的那个部分突然亮起了妖异的红光！

　　“这是怎么回事？”

　　苏木隐约感觉到，这个雕像散发出了一股诡异的气息，而且还遮掩不掉。

　　似乎在召唤、吸引着什么。

　　苏木觉得很不对劲，打算研究一番。

　　可还未动手，心中就警钟大作，察觉到了一股前所未有的强烈危机感！

　　正有一股无比恐怖的气息，以不可思议的速度向他逼近！

　　这股气息……是赤龙蜈蚣！！！

　　……

　　这一突发的情况，让苏木的额头流下了一滴冷汗。

　　但他瞬间便冷静了下来，开始思索对策。

　　直接逃走？

　　不行！

　　那巨妖的速度快的惊人，如果空间跳跃，估计十几息就能赶到。

　　化出天龙鬼去分散它的注意力？

　　也不行！

　　几十年前的赤龙蜈蚣就已经强大无比，天龙鬼只能和半死不活的它斗上一斗。

　　现如今这么长时间过去了。

　　赤龙蜈蚣化身大乾国师，不断的窃取并吞噬大乾的国运龙气。

　　谁知道它现在的实力强到什么程度了？

　　说不定一个见面就把天龙鬼秒了，根本起不到拖延的作用。

　　……

　　苏木思绪飞转，短短几息内就闪过无数个念头，可全部都行不通。

　　眼下，竟是死局！

　　就在这生死危机关头，一道熟悉的声音在苏木的脑海中响起。

　　“死亡模拟器充能完毕，新副本准备就绪，是否进入？”

　　“是！”

　　苏木赶紧选择了进入。

　　下一瞬，他出现在了白茫茫的待机空间中，摆脱了那股可怕气息的锁定。

　　这让苏木长舒了一口气。

　　“呼！暂时安全了，但出去后还是要面对那巨妖。”

　　“也不知道这个副本世界什么样，能不能赋予我一些新的能力，解决掉这个危机。”

　　想到这，苏木查看了起来。

　　——————————————

　　明天开启新副本，恢复三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第117章 妖化三皇子，新副本开启免费阅读。https://xs.23sk.com 