    萧家可是不会给叶君临留有任何喘息的机会，只要抓到机会便会立即将叶君临给斩杀。

    叶君临绝对不能够在这里浪费一丁点的时间。

    时间现在对叶君临来说就是生命，浪费一秒，就可能会让叶君临多一分的危险。

    随即，冷傲便坐在轮椅上被叶君临从房间中走了出来。

    外面的褚老和冷凝霜在看到叶君临和冷傲出来，立即将目光落在了两人的身上。

    “君临，我爸怎么样？”冷凝霜满脸紧张的问道。

    叶君临脸上露出了一道歉意：“凝霜，对不起，我……”

    冷凝霜在听到叶君临的话后，脸上立即浮现了一道失落之色。

    她是多么希望叶君临能够将自己父亲给治好，奈何最终还是失败了。

    倒是褚老，根本没有丝毫的意外，毕竟冷傲的情况他很清楚。

    虽说现在经过叶君临的治疗，冷傲的身体要比之前很好了许多。

    但想要让冷傲痊愈可不是那么简单的一件事情。

    “凝霜，他已经尽力了。”冷傲望着有些失落的冷凝霜说道：“或许是我命该如此吧！”

    说着冷傲满是无奈而又不甘的叹息了一声。

    “爸，或许还有其他的办法呢。”冷凝霜见冷傲一副无奈的样子，急忙说道：“咱们在想想其他的办法。”

    “嗯，我的身体咱们以后再说，我现在要带君临去菩提门一趟。”冷傲直接将话题给岔开。

    “去菩提门？”冷凝霜的黛眉立即蹙在了一起：“现在去菩提门干什么？”

    不止是冷凝霜的心中充满了无尽的疑惑和不解，就连褚老也是如此。

    现在叶君临可是已经被萧家给盯上。

    这个时候冷傲要带着叶君临去菩提门干什么？

    “君临的师父是菩提门的人。”冷傲淡淡的说道：“如今他被萧家给盯上，需要菩提门庇护他！”

    冷傲这话一出，冷凝霜脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“爸，你说的是真的？”

    “看来这小子也没有告诉你啊。”冷傲看了一眼叶君临：“你小子藏得够深啊！”

    “冷叔叔，我……”

    “爸，谁还没有一点底牌了。”冷凝霜白了一眼叶君临，显得无比激动的望着叶君临道：“君临，你师父真的是菩提门的人吗？”

    “嗯！”叶君临重重的点了点头：“你不会怪我没有告诉你吧？”

    “怎么会呢！”冷凝霜轻轻的摇头：“我能够理解！”

    这一刻，冷凝霜心中的担忧消失的无影无踪，有菩提门庇护叶君临，萧家想要动叶君临，几乎是不可能的事情。

    毕竟那可是菩提门啊，高手如云，敢动菩提门的人，萧家就要做好和菩提门开战的准备。

    萧家敢这样做吗？

    或者说为了一个萧天策和整个菩提门开战，萧家值得吗？

    本来褚老还想要借助这次的机会将叶君临给拉拢到鬼医门中，然后趁机夺取叶君临的医术，谁曾想这家伙竟然还有菩提门这一张底牌。

    褚老原本的计划直接被打乱。

    如果真的让叶君临去了菩提门，得到菩提门的庇护，别说萧家动不了叶君临，就连他们鬼医门都要好好的掂量一下。

    毕竟那可是菩提门啊。

    “褚老，你也跟我们一起去吧！”冷傲看了一眼褚老，轻声说道。

    “冷先生，我……”

    “褚老，难道你有什么事情不成？”冷傲的眉头立即皱在了一起：“还是说你不愿意陪我们一起去菩提门一趟？”

    褚老的确是不想要跟着过去，他想要将这个消息通知给萧家，让萧家在半路截杀叶君临。

    同时他也通知鬼医门的人，到时候逼迫叶君临加入到鬼医门，然后夺取叶君临的医术。

    但现在他好像是不去也得去。

    “当然不是！”褚老急忙摇头：“只是我跟着过去合适吗？”

    “这有什么合适不合适的！”叶君临立即说道：“正好我也有一些医学上的问题想要请教一下您呢！”

    褚老见推脱不了，便直接答应了下来。

    就在冷傲带着叶君临等人直奔菩提门而去的时候，萧飞已经准备去杀叶君临，给自己儿子萧天策报仇。

    不过在去杀叶君临的时候，萧飞想要将省城余家给灭了。

    因为他从卢家的口中得知，余守诚和叶君临是一起的。

    当初叶君临和萧天策发生冲突的时候，余守诚就是站在叶君临这边的。

    “哥，你冷静一下成不成。”萧正见萧飞这就要杀到余家去，急忙阻止道：“事情到底是怎么样，咱们根本不清楚，一切都要好好调查一下。”

    “你就这样杀到余家，余家绝对不会坐在那里等死，他们会反击的！”

    “反击又能够如何？”萧飞满脸狰狞的说道：“我全杀了便是。”

    “哥，咱们这是在人家的地盘呢。”萧正重重的说道：“咱们带的人并不多，你觉得咱们真的能够灭掉余家吗？”

    “退一万步来说，就算是灭掉了，咱们还能够剩下多少人，还有万一有人在趁机对咱们出手，你觉得我们活下来的几率有多大！”

    “这些年来，咱们萧家可是没有少得罪人。”

    “怎么，你害怕了？”

    “这不是怕不怕的问题。”萧正苦口婆心的说道：“哥，我知道你要报仇，我也知道我拦不住你，但是咱们先将余家给放在一旁成吗？”

    “咱们先去找叶君临算账，等解决了叶君临咱们在来找余家算账，这可以吧？”

    萧正知道自己若是在继续拦着萧飞，没准两兄弟都可能反目为仇，所以萧正只能够是用迂回的战术，让萧飞先将目光落在叶君临的身上。

    “可以！”

    听到萧飞答应下来，萧正立即长舒了一口气。

    说实话，他是真怕萧飞不答应。

    “那咱们现在就去滨海？”

    “带着天策的尸体一起过去。”萧飞满脸冰冷的说道：“我要让天策亲眼看着我是怎么将叶君临给杀掉的。”

    对此，萧正根本没有任何的意见，立即让人将萧天策的尸体一起带着，一行人杀气腾腾直奔滨海而去，欲要将叶君临给斩杀。

