    方既明笑道：“当然不介意，但是，我觉得你们团队，很可能无法估值出一个准确数字。”

    雷蒙达摊了摊手，说道：“方董，我们的团队，是世界顶级的专业团队。”

    方既明笑道：“那也只是估值，对吧？”他的言下之意是，如果你们的估值达不到他的预计价值，那么方既明就可能终止这次融资。

    可惜的是，雷蒙达是个美丽间佬，听不懂方既明的弦外之音。

    事实上，资本游戏其实只是说服别人的工具。

    方既明也明白，一家公司到底值多少钱，完全是靠吹出来的，特别是互联网企业。

    别不信，一家公司，就拿上辈子的华为来说，市场给出的估值是1.2万亿。然鹅，华为的营收却达到了7200亿。做对比的是腾讯，营收不过3000多亿，可股票的市值3万亿。还有阿里巴巴，一年营收也就3000亿，股票市值却是3.2万亿。

    当然了，从净利润看，腾讯、阿里的营收都是3000亿，净利润也都有900多亿，而华为只有600多亿，这是一个缺陷。这也是互联网公司普遍比实体行业高估值的原因，人家的净利润是真的高。毕竟刨去了实体，互联网公司这方面确实有优势。

    但是，腾讯、阿里真实价值真的是三万多亿吗？

    肯定不是，这里起码有一半是市场对两家公司未来的信心。

    或者说，股民们相信腾讯、阿里以后能创造那么多价值，而不是它们现在真的值得这么多钱。

    从这里就可以看出来，资本游戏就是一个吹牛游戏，只要你懂得吹牛，能说服投资方，那么你的公司就值得这么多钱。

    得到了方既明的许可? 雷蒙达也不客气，让估值团队开始工作。

    而雷蒙达自己跟着方既明他们? 进入了会议室等待。

    好吧，方既明的英语其实并没有达到流利听说的地步，很多时候需要江兴睿等人的翻译。当然了，也不是完全听不懂，连蒙带猜的还是能听一些。反正方既明觉得自己像是在做英语高考听力一样? 比较吃力。

    雷蒙达说道：“现在美丽间也有类似的搜索公司? 不知道百度有什么盈利点？”

    这其实也是估值的一部分，毕竟很多时候是雷蒙达负责写报告? 说服美丽间总部那边投钱的。首先一点是，方既明说服雷蒙达? 而雷蒙达需要说服红珊资本的CFO出钱。不是说百度真的就值得那么多钱，或者不值得那么多钱，只不过雷蒙达需要建立一个估值模型? 说服红珊资本的高层投那么多钱而已。

    说起来很绕口? 实际上就是一个吹牛逼的游戏。

    方既明笑着用中文说道：“广告和增值服务? 现在百度只是这两样? 就已经盈亏持平了，我想? 这是很多美丽间的互联网公司都做不到吧？更别说? 百度还在开发其他功能? 比如说百度问答? 支付一定的金额? 可以获得知识，且答者能获得积分? 积分也能兑换会员、物品奖励等等。这是另外一个盈利点，还有百度将搭建广告流量联盟，把广告业务做大。甚至? 百度还会进入硬件行业，会做智能居家监控系统? 做无人倒车项目等等。”

    江兴睿、温良平、刘承平都是一愣，他们也是第一次听说方既明有这种计划，而且听起来都不太难实现。温良平看到江兴睿在发愣，率先把方既明的话翻译了过去。

    雷蒙达想了想，说道：“你们的摄像头监控系统，会接入中国的正府里面吗？”

    方既明知道，美丽间一直在忌惮着中国。现在虽然没有腾得出手来对付中国，而且还要仰仗中国的市场，但他们确实够警惕的。“我想红珊资本多虑了，我没有任何官方背景。我也只是对民用的，家居智能监控系统。其实，我们的立足点，还是在互联网。因为我们即将开发的系统，可以连接电脑，可以连接电视，进行实时监控。只要有账号密码，就能随时在任何一台电脑观看实时监控。”雷蒙达有点兴趣了：“现在已经可以实现了吗？”

    方既明摊了摊手，说道：“没钱。”

    雷蒙达皱眉，然后问道：“那么方董估计这个市场，能有多大？”

    “如果监控系统足够有竞争力的话，我觉得可以撬动一百亿美刀的市场。”这句话方既明是用英文说的。

    雷蒙达眼前一亮：“方董是说整个市场，还是百度的市场？”

    “全球市场，在数万亿以上。”方既明太清楚了，很多人看不起眼的监控设备，会有怎么样的收入。使用监控系统的，金融、道路交通、证券公司、商业、公共建筑、智能化大厦、小区、酒店、医院、超市、学校、工矿企业及家庭等领域都有视频监控的需求。

    最关键的是，这个市场现在还没多少人发现。

    如果百度进入智能监控系统，那么方既明估计会撑起百度三分之一的营收。

    江兴睿对此没什么概念，而温良平看方既明的目光都变了。

    是啊，没有人会想到这个，可方既明想到了！

    方既明的计划其实不止是这样，还有智能家居其他系统，可以联合神州电子一起搞的。当然了，这起码是十几年后的事情了。

    雷蒙达想了想，说道：“我对这个计划很感兴趣。”

    “谢谢，但我们的主业，还是广告，或者说是互联网广告。”方既明用英文说道，“以后将会长期占据营收的一半以上。”

    雷蒙达说道：“我们也是了解过的。但我更加有兴趣的是，方董说的无人倒车系统？”

    “这其实就是利用了人工智能，加上车载倒车视频，和卫星地图三合一技术。我想，现在很多汽车厂商，也在开发这类系统了。”方既明说道。

    雷蒙达点了点头：“据我所知，大众、丰田、本田等等都在研究，而大众走在了最前面。那么百度的这个自动泊车系统，有什么过人之处？”

    方既明摊了摊手，说道：“我们是结合卫星地图的，我们现在也在开发自己的地图。”

    “地图？”

    雷蒙达皱眉，问道：“这个可以赚钱吗？”

