    未来星宿弥勒佛无奈一笑，他能如何，一切为了大局，大局为了一切，有佛门他才是未来佛，没有佛门，他只是一个散人大罗。可以置身事外，逍遥清净，但永远无法获得与三清，轩辕，伏羲，女娲这些古老大罗对弈的机会。

    聪明是一种生存能力，而智慧是一种生存境界，一个是后天的积累，一个则是看破规律的先天直觉。

    大肚能容，容天下难容之事，开言一笑，笑世间可笑之人！这是属于弥勒的智慧。

    然而，智慧归于智慧，世间永远少不了拱火之人。

    “善哉，善哉。”未来星宿弥勒佛身侧，一尊身披赤血红星袈裟，右手下垂捏粒子裂变，左手说法捏粒子聚合的如来含笑点头道：“弥勒你想要争夺世尊，其他佛陀不提，我东风一定帮帮场子。”

    “天下焉有数百盘古纪元之太子乎！”

    “太子爷，贫僧为您打抱不平啊！”

    未来星宿弥勒佛微微一笑，合十诵读一声：“南无阿弥陀佛！”

    东风如来义愤填膺，挥舞着须弥山大小的手臂，呼激烈喊道：“太子爷，只待您一声令下，咱们白莲教兄弟就冲进大雷音寺，锦襕袈裟披身，端坐九品莲台！”

    “事成之后，许诺贫僧门下一个大愿菩萨业位即可！”

    未来星宿弥勒眉头一挑，大愿菩萨业位，东风如来胃口不小啊！

    正如同大雷音寺的位置无论谁坐上去，都可以是世尊，佛祖，这个人选可以是多宝，可以是广成子，可以玄都，可以是洛风，甚至可以是弥勒。

    四大菩萨同理也可以是任何人，每一个盘古纪元的版本都一样，最初的盘古纪元四大菩萨是原版，后来盘古纪元逐渐有人顶替了名号与因果。

    例如观自在菩萨有三十二号，杨枝观音、龙头观音、持经观音、圆光观音、游戏观音、白衣观音、莲卧观音、泷见观音、施药观音、鱼篮观音。德王观音、水月观音、一叶观音、青颈观音、威德观音、延命观音、六时观音、众宝观音、岩户观音、能静观音。阿耨观音、叶衣观音、琉璃观音、蛤蜊观音、普慈观音、合掌观音、一如观音、不二观音、持莲观音、洒水观音、多罗尊观音、阿摩提观音、马郎妇观音。

    再加上本尊菩萨，一共有三十三位大能担任过观音菩萨这一个职位。

    这一个盘古纪元阐教与截教全面开战，慈航，文殊，普贤三位本尊回归，但是地藏本尊在外界多元宇宙寻求普渡众生，超脱地狱之法，没有回归。

    大乘佛教有世尊如来，如来座下分作四部，智、悲、行、愿是大乘佛教四大菩萨之标征，文殊表智慧、观音表慈悲、普贤表行践、地藏表愿力。

    世俗化而言。

    文殊菩萨执掌内政，诸佛之母。众菩萨之师，以无上大智慧，替众生向佛陀问法，是佛门导师。

    观音菩萨执掌外交，以大悲显现、拔除一切有情苦难为本愿，循声救苦，不稍停息；代表佛门形象。

    普贤代表军事，具足无量行愿，示现于一切诸佛刹土，居中联系佛门诸多圣贤，彰显霹雳手段，正因为如此是四大菩萨中最为低调的一位。

    地藏则是经济，因悲愿持重“地狱不空，誓不成佛”，超度恶鬼，解救众生的功德愿力汇入八宝功德池，同时肩负看守轮回的重任，确保佛门人才源源不断。

    如果说文殊是佛门导师，大学校长，地藏就是幼儿园班主任，九年义务教育的规划者。

    东风如来一张口就要了佛门四分之一的权柄，胃口不可谓不大。

    如果能成，未来星宿弥勒自然不介意让出一部分。

    反而真得能成吗？！

    真的吗，我不信。

    未来星宿弥勒笑呵呵合十，宣了一声：“善哉，善哉，出家人慈悲为怀。”

    稳如泰山，屹然不动，任凭你如何直饵硬钓，贫僧就是不上钩。

    但，东风如来没有把握，怎么会来见弥勒，怎么会来见燃灯佛！

    东风如来神秘一笑，望向东方世界海，两位佛陀同样好奇地望了过去，只见东方去此过十殑（jìng）伽沙等佛土，有世界名净琉璃，佛号药师琉璃光如来，应正等觉明行圆满。

    药师佛面相慈善，仪态庄严，身呈蓝色，乌发肉髻，双耳垂肩，身穿佛衣，坦胸露右臂，右手膝前执尊胜诃子果枝，左手脐前捧佛钵，双足跏趺于莲花宝座中央。身后有光环、祥云、远山，诸多异相。

    念念不忘，必有回响，一念之间，药师佛从琉璃净土抵达燃灯佛的大雪山上，一之间雪山承载了四尊大圣贤，其中三尊还是重量级的。

    万物寂静，此刻连风雪声都停驻了。

    东风如来笑眯眯道：“来得早不如来得巧啊，药师你来得正好。”

    “依我看，莲花开，药师王，这佛门世尊就由你来当吧。”

    “来来来，先念两句诗听听。”

    药师琉璃佛摇摇头，双手道：“多年不见，东风如来性格还是这么跳脱，善哉，善哉。”

    “不过，贫僧十二大愿尚未圆满，如何做得了世尊，还是另请高明吧。”

    “药师，弥勒都推辞了。”东风如来故作沉吟，望向上古燃灯佛，一脸肃然道：“不如请您老出山，清君侧，再造第二灵山？！”

    “谁是世尊我不在乎，我只想要大愿菩萨业位！”

    上古燃灯佛微微一笑：“我为定光如来之时，已然授记释迦，如今如灯燃烧，接近涅槃，如何能做灵山之主，还是让年轻人来吧。”

    佛陀清净自在，早已超脱生死轮回，哪里有年轻衰老之说，燃灯口中的年轻并非年纪，而是顺序。

    于是最为年轻的未来星宿弥勒眯起了眼睛，横三世佛，竖三世佛，大乘佛门的核心领导层一半在此开小会，这是要搞事情的节奏啊。

    并且，貌似，可能，好像……有搞成功的概率！

    “南无地藏王佛！”未来星宿弥勒宣了一声佛号，平静道：“且先看幽冥一劫，轮回重大，魔祖冥河只是初劫，大难未至。”

