    第1193章 齐青华的阴险后手   

    轰隆！   

    

    一指戳出，天地变色，虚空震颤！   

    

    嗤啦！   

    

    呼啸之间，一道黑色指影猛地爆冲而出，顷刻化作一道足有手腕粗细的乌黑水雷，极速划过长空，狠狠地劈向了楚天的胸膛。

    

    

    楚天脸色一变，准备动手击溃乌黑水雷，可惜刚刚抬手，乌黑水雷已经是狠狠地劈在了他的胸膛之上！   

    

    噗！   

    

    楚天猛地狂吐一口鲜血，闷哼一声，倒着飞了出去，随即扑通一下，狼狈无比地摔在了地面。

    

    

    “小子，我答应你的请求，一年后的今天，我们两个挑个地点，决一死战，接下来一年时间，天骄府内，谁都不能动你，谁要是动你，谁就是我齐青华的敌人！”

    

    

    “小子，接下来的一年，尽情修炼，好好提升实力吧，千万不要在一年之后，直接被我一招给灭了，那就没意思了！”

    

    

    齐青华随手一指击飞楚天之后，一脸自信地朗笑一声，随即纵身一闪，转身离去，很快不见了踪影。

    

    

    楚天挣扎着爬起，擦去嘴角鲜血，仰头望着快速消失于视线中的齐青华，持续几息后，竟是咧嘴笑了起来。

    

    

    众人见楚天被齐青华一指重创吐血后，不仅没有丝毫的沮丧，反而是笑了起来，不禁都是暗暗怀疑，楚天这个小子，莫非脑子出了什么问题？

    

    

    “楚天，你这里没事吧？”

    

    

    就在这时，雷凌山飞了过来，抬手指了指楚天的脑子，低声皱眉问道。

    

    

    他长这么大，还从来没有见过明明被人揍得当众吐血，事后还能咧嘴露出灿烂笑容的人！   

    

    “呵呵，当然没事！难道你没有发现，刚才围攻我的那四个人，这个时候，全都偃旗息鼓了！”

    

    

    楚天随意拨开雷凌山的手掌，低笑着说道。

    

    

    雷凌山闻言，下意识地转头。

    

    

    结果，他发现萧腾龙四人，看向楚天的眸光之中，原先特有的那种强烈杀机，已经彻底地消失不见，反而全都变成了一种高高在上的冰冷眼神，望着楚天，就像是在望着一个死人一般！   

    

    此时此刻，不仅仅是萧腾龙四人露出了这种冰冷眼神，在场大多数的天骄，都是在用一种几乎一模一样的冰冷眼神，望着楚天，像是望着一个必死之人。

    

    

    “我……”   

    

    搞清楚了楚天的意图后，雷凌山瞬间无语。

    

    

    闹了半天，楚天刚才主动挑衅齐青华，真正目的是为了借助齐青华这只猛虎，来玩一场另类的狐假虎威！   

    

    齐青华离去之前，公开宣布接下来一年的时间，谁都不能动楚天，谁要是动了楚天，谁就是他齐青华的敌人！   

    

    齐青华都如此公开说了，萧腾龙四人接下来自然是不敢再随便地骚扰攻击楚天。

    

    

    再加上四人明显都是认定，一年之后的生死之战，楚天绝对是必死无疑，四人当然也就没有任何的动力，再继续惦记楚天了！   

    

    “唉……”   

    

    想清楚了楚天的这点谋算之后，雷凌山摇了摇头，轻叹一声。

    

    

    虽然楚天暂时成功的甩掉了萧腾龙四人的纠缠，但却是惹上了齐青华这只比萧腾龙四人还要危险许多的下山猛虎。

    

    

    两相比较，楚天实在是谈不上有什么值得高兴的地方。

    

    

    一年时间，实在太短！   

    

    楚天要想在一年之内，大幅度提升自身实力，击败强势到如日中天的齐青华，根本就是不可能的事情！   

    

    “怎么，你不相信我会在一年之后的今天，当众击败齐青华那个家伙？”

    

    

    楚天见雷凌山摇头叹息，不禁问道。

    

    

    雷凌山呵呵一笑，斩钉截铁道：“十年之后，或许有可能，一年之后……绝不可能！”

    

    

    说罢，他又是摇头叹息一声，抬手拍了拍楚天的肩膀，随即转身，匆匆离去，开始寻找属于自己的灵山。

    

    

    与此同时，站在四周虚空中的一名名天骄，都是朝着楚天投来一抹怜悯眼神后，转身匆匆离去，开始忙活起来。

    

    

    唰！   

    

    不多时，楚天也是纵身一闪，冲天而起，化作一道虹光，向着天骄府的内围区域极速飞去。

    

    

    花费了大概一个时辰后，楚天终于是在天骄府的内围区域，找到了一座相对满意的灵山。

    

    

    这座灵山名叫翠玉峰，大概有三百来丈高，通体郁郁葱葱，长满了各种植被，山体之上，更是依稀可见一些漂亮的翡翠玉石，镶嵌在诸多乱石之间。

    

    

    翠玉峰峰顶，翠玉宫中。

    

    

    “老奴赵三，是翠玉峰的现任管家，见过楚天少主，这些都是翠玉峰的奴仆，少主可以随意吩咐他们做事！”

    

    

    楚天端坐宫殿主位，下方则是站着一位六十来岁的光头灰袍老者，躬身行礼的同时，抬手指了指站在自己身后的数十名灰袍武者。

    

    

    楚天端坐宽大座椅，十根手指接连轻弹椅把，眸光迅速扫过下方的光头老者等人后，不禁暗暗心惊。

    

    

    翠玉峰的这位管家赵三，竟然是一位尊者，而站在赵三身后的数十名奴仆，修为最弱的也有死玄境小成修为！   

    

    这些人随便一个放出去，在盘龙帝国，都算得上是一方小诸侯，结果到了天骄府这里，只能成为伺候人的管家和奴仆。

    

    

    冀洲商会的底蕴之雄厚，由此可见一斑！   

    

    “赵三，翠玉峰只是内围区域的一座山峰，就有你这位尊者级高手作为管家，莫非元初之地的那些灵山都是有资深尊者作为各峰管家？”

    

    

    楚天随意问道。

    

    

    赵三一听，急忙开口解释，元初之地共有十足灵山，管家的修为大部分也都是尊者修为，唯有排名前三的那三大妖孽，拥有的管家都是大尊者修为！   

    

    “大尊者管家！”

    

    

    楚天听到这里，双目顿时微微一睁，心情很不平静。

    

    

    “呵呵，少主，那三大妖孽的实力，远超一般的大尊者，未来更是有望成圣，整个冀洲，不知有多少的大尊者想要成为他们的管家呢！”

    

    

    赵三躬身笑着解释道，眼眸深处同样是露出一丝的向往之色。

    

    

    听完赵三的解释后，楚天若有所思的点了点头。

    

    

    放着在外面备受尊敬的大尊者不做，专门跑到这里，来做一位每天卑躬屈膝的尽职管家，元初之地三大妖孽的管家，显然不是傻子，他们明显是看重了三大妖孽具备的恐怖潜力。

    

    

    一旦自己侍奉的少主，未来真的证道成圣，君临整个冀洲，乃至整个北域，那带来的巨大利益绝对是远远超出想象！   

    

    除此之外，三大妖孽在整个冀洲，甚至整个北域，绝对是超一流的盖世天骄，对于修行方面的一些见解之深刻，恐怕是直追半圣！   

    

    能够经常跟随在三大妖孽的身边，观察他们的一言一行，聆听他们的一言一语，对一些修为停滞许久的大尊者而言，往往也会产生不小的刺激作用。

    

    

    “少主，恕老奴直言，您之前主动挑衅排名第五的齐青华，实在是有些不智……”   

    

    几息后，赵三犹豫了一下后，小心翼翼地开口说道。

    

    

    然而，他还没有来得及说完，却是被楚天抬手打断：“好了，这件事情，已经是过去式了，你下去吧，有事的话，我随时叫你！”

    

    

    赵三闻言，顿时暗叹一声，摇了摇头，转身带着一帮奴仆，匆匆离开了大殿。

    

    

    “哇……”   

    

    然而，赵三前脚刚刚离开大殿，后脚楚天突然间脸色一变，猛地向外喷出了一口鲜血，瞬间将胸前和地面染成了一片刺目猩红！   

    

    喷出鲜血之后，楚天的脸庞不仅变得极为苍白，而且呈现出了一种明显的痛苦狰狞之色！   

    

    此时此刻，他感觉自己身体的最深处，突然出现了一种无法形容的剧痛，忽隐忽现，极为的诡异！   

    

    “哼！”

    

    

    一息后，楚天顾不得其他，低声冷哼，立刻动用神念，开始内视。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，楚天识海中的神念如同无边潮水一般涌出，迅速进入体内，开始一寸一寸地仔细检查起来。

    

    

    “好好好，齐青华，不愧是潜龙榜排名第五的妖孽，心机和手段果然是一等一的高明狠辣！”

    

    

    半个时辰后，楚天突然脸色一变，微微咬牙，怒极而笑。

    

    

    动用神念，开始内视，仔细寻找一遍后，他终于是在自己丹田的最深处找到了一缕极为细小的黑色雷光。

    

    

    这缕黑色雷光，好似一根细小的蚯蚓一般，没有丝毫的引人注目之处，然而却是不停的微微颤动，缓慢吞噬着楚天体内天然存在的生命力！   

    

    “黑水玄雷！”

    

    

    动用神念，看到自己丹田中隐藏极深的黑色雷光之后，楚天低声呢喃，脸色瞬间变得阴沉无比。

    

    

    齐青华身具罕见的黑水雷体，对于黑水玄雷的操控，已经是到了一种炉火纯青，出神入化的地步。

    

    

    原本，楚天以为对方临走之前，一指戳向自己，只是为了当众报复自己，发泄愤怒，没想到对方却是趁机在他的体内种下了极为阴毒的后手！   

    

    观察几息后，楚天可以肯定，如果自己什么都不做的话，那么自己的生命力就会不断地流逝，被丹田中的黑水玄雷吞噬。

    

    

    接下来的一年时间，别说是提升修为了，哪怕是能够保住现在的修为，恐怕都会变得极为的困难！   

    

    最为关键的是，黑水玄雷在修行界中大名鼎鼎，极为的难缠，要想彻底地清除进入体内的黑水玄雷，难度不是一般的大！   

    

    “呵呵，齐青华，你成功暗算了我，现在肯定是正在暗暗窃喜吧，认定我无法清除体内的黑水玄雷，只能乖乖任你摆布，可惜啊，你太低估我楚天的手段和能力了……玄空分流，通通给老子滚蛋！”

    

    

    几息后，楚天收回神念，低声冷笑，发出低吼的同时，双手猛地掐诀。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天体内传出了惊人的闷响之声，紧接着，他体内存在的无量气运都是疯狂旋转了起来！   

    

    很快，一个醒目的灰色漩涡出现在了他的身体之外，并且不断地向着四周极速扩张，转眼间直径就是超过了五丈，猛地加速旋转！   

    

    而也就是在灰色漩涡猛地加速的一瞬间，存在于楚天丹田深处的那缕黑水玄雷，顿时微微一颤，啪的一声，当场爆开！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    黑水玄雷爆开的一瞬间，一道道细小如针的黑色雷光立刻从灰色漩涡之中猛地一甩而出，极速射向四面八方，眨眼间消失不见。

    

    

    元初之地的一座灵山山顶，狂风呼啸，劲猛刮过。

    

    

    “什么！”

    

    

    齐青华盘膝坐在一座青石雕成的莲花之上，闭目调息，忽然间，他脸色大变，猛地睁开眼睛，惊呼一声后，脸上浮现出一丝无法掩饰的震惊之色。

    

    

    就在刚才，他竟是一下子无法感应到打入到楚天体内的那缕黑水玄雷！   

    

    “好小子，难怪敢端掉暗堂的第十三分堂，果然是有些手段……可惜，就算没有黑水玄雷的干扰，一年之后，我捏死你，跟捏死一只路边蚂蚁，依旧是没有多大的区别！”

    

    

    仅仅一息后，他的脸色迅速恢复正常，冷冷一笑后，重新闭上了眼睛。

    

    

    翠玉山山顶的宫殿中。

    

    

    “呵呵，齐青华，今天暗算我的这笔账，我先记下了，一年之后，我们再好好的算一算！”

    

    

    楚天手掌一挥，收起四周的灰色漩涡，眸露寒芒，咧了咧嘴，同样是冷冷一笑。

    

    

    唰！   

    

    清除了体内的黑水玄雷隐患后，楚天右手抬起，袖袍猛地一甩，顷刻间，一道五彩光芒闪烁而出，化作一口五彩棺材，稳稳地落在了主座前方的地面上。

    

    

    正是五彩晶棺！   

    

    五彩晶棺之中，一名容貌绝美的紫衣少女静静的躺着，面容紧闭，呼吸平稳，看上去就像是睡着了一般。

    

    

    楚天起身，迈步走到五彩晶棺跟前，蹲下身体后，伸手轻抚着绝美少女的无暇脸庞，凌厉眼神瞬间变得柔和似水。

    

    

    “肖儿，我进入了冀洲天骄府，一个你从来都没有听过的地方，这里天骄云集，竞争无比激烈，同样危机重重！”

    

    

    “肖儿，我已经定下了接下来的努力目标，一年之内，修为突破到尊者层次，击败齐青华那个家伙！”

    

    

    “三年之内，我要突破成为半圣，冒险通过无边域海，进入中洲，寻找将你救活的有效办法，相信我，肖儿，一定可以做到！”

    

    

    楚天轻抚着少女绝美脸庞的同时，低声开口，听上去好像是在与棺中少女近距离交谈一般。

    

    

    就在楚天低声自言自语的时候，一滴透明泪珠忽然间自棺中少女的眼角溢出，缓缓地流下，沾湿了发丝！   

    

    

