    就在最高政务大会召开完毕，世界政府在忙着开发卡巴内世界资源，组建异界战略委员会，建设RL1557号No.0002号星门基地，转调海军将校到陆军本部等诸多事项的时候。

    白胡子海贼团前往和之国，当真是出乎了所有人的意料。

    海楼石矿，酒铁石矿, 名刀冶炼技术，海楼石加工技术以及历史意义，对世界政府的价值那可太大了。

    更别说，那里还有乔拉可尔·米霍克这位高贵的世界贵族！

    关键不论是海军，还是陆军，在最高战力方面还属于青黄不接的阶段，萨卡斯基，波鲁萨利诺, 库赞, 巴雷特等人，哪怕是凯多，现在也就大将后补的水平。

    邦迪·沃尔德和恢复锥头的青椒，虽然也能看成是最高战力，但一个属于短时间内的爆发型，一个属于某一方面强悍的特殊型。

    面对一般的最高战力还能打打，可爱德华·纽盖特这种，他们只能做到对抗一时，然后全身而退，而想坐镇和之国与对方长时间的对峙，那真是做不到......

    所以只能派遣卡普前往。

    但这个距离实在是遥远，白胡子那边离和之国又太近了，加上之前还去过一次，那更是轻车熟路。

    在这个时间差里，除了让米霍克他们暂时退出和之国之外，真的是没有别的办法了！

    不过和之国那边的事情要爆发, 还需要一些时间。

    毕竟就算是白胡子海贼团也得一两天时间才能抵达和之国，世界政府的注意力不可能一直放在那里。

    这一天。

    一群披着白色正义大衣的将校，走下一辆辆漆黑的高级轿车，出现在了位于红土大陆之上位于RL1555号，名为兰德弗斯的陆军本部的正义大门面前。

    “真没想到，有一天我竟然离开了海军，来到了这陆军......”

    长着一脸金色络腮胡的达尔梅西亚看着眼前数百米高的钢铁大门感慨万分。

    在他身边的道伯曼摸着脸上有些发痒的伤疤，面无表情地说道：“我们是军人，服从命令即可，而且加入陆军不就可以尽早前往异界征战了吗，我觉得挺好。”

    “我是因为萨卡斯基在这里！”

    这时一名长相凶恶，戴着红缨头盔的黑发壮汉冷声参与进来，他光是站在那里就让周围人下意识远离几步。

    “你还真是‘赤犬’的头号粉丝，鬼蜘蛛~~”达尔梅西亚轻笑道。

    “哼！”

    鬼蜘蛛也不否认，可就在他不远处的地方，希流不可思议地看过来，暗道：“那种变态也有人欣赏的吗？”

    希流现在只觉得无比晦气，自从萨卡斯基调到陆军之后，他就开始独自带队, 享受到了名为自由的新鲜空气。

    虽然因为杀戮过甚, 偶尔‘不小心’地伤到自己人或无辜平民，时常收到战国元帅亲自打来的谴责电话。

    但他对海军生活还是很满意的, 毕竟可以名正言顺的杀人。

    可谁想如此快乐的日子却很短暂，不过短短几个月就又被踢到了萨卡斯基的身边，而且还是当对方的副官！

    听说还是战国元帅亲自批的，也是在场众人中唯一一个被主动送走的海军将校......

    不过加入陆军参加异界征战，那肯定能杀更多人吧，而且还是异界人想来不会管的那么严。

    希流此时也只能如此安慰自己。

    这次被最高军事指挥院调到陆军本部的海军将校足足有四十一人，没错，希流就是那多出来的一。

    其中包括三名中将，五名少将，八名准将以及二十五名各级本部校官，五名少将中除了有一位属于‘龙套’，其他四位正是‘未来中将’的道伯曼，鬼蜘蛛，达尔梅西亚和史铁雷斯！

    再加上之前的巨人部队，可以说海军本部算是被放了一波大血。

    但陆军的崛起已经是世界政府的大势，海军方面也只能咬牙切齿地忍痛割肉，谁让星门太小，军舰进不去呢？

    更别提等空军组建起来，又得走一个‘黄猿’！

    几个小时后，就在天边的夕阳即将从红土大陆的边缘落下的时候，希流等人已经脱下了白色正义大衣，换上一身黑色的正义大衣，然后被带到RL1556号区所在的一号星门基地。

    因为他们马上就要亲自前往卡巴内世界，体验一下另一个世界的空气，还有机会亲手斩杀几个卡巴内。

    这是雷蒙元帅的意思。

    主要是为了让这些精锐将校习惯异世界的存在，好在征伐下一个异世界的时候，不会出现大惊小怪的心态问题。

    整个过程很顺利，经过生化安全站的整套杀毒流程后，四十一名气势强悍，西装革履的陆军将校甩动着身上的黑色正义大衣，满眼好奇地依次走进星门之中。

    只是通过后那种想象中的豁然开朗，眼前出现奇特异界的场景没有出现，而是和身后生化安全站一模一样的白色金属通道。

    又经过几道杀毒流程，当最后一扇电气闸门敞开的瞬间，顿时一个人来人往，机车声轰鸣的嘈杂环境映入眼帘。

    但所有的一切都没有站在不远处的巨汉吸引人。

    那是一个一身黑色军装，满头披肩的金黄卷发，身高近五米高，脖颈比头部还要粗大的超级肌肉男。

    道格拉斯·巴雷特！

    希流，鬼蜘蛛等人一眼就认出了对方，毕竟巴雷特之前在罗杰海贼团待过几年，在场众人之前又都是海军本部的将校，至少悬赏单还是看过的。

    不过他现在已经不是海贼了，而是军衔为陆军中将，代号为‘鬼鲨’的陆军大将候补！

    毕竟他不仅为陆军本部训练了一批又一批的合格士兵，并且自身实力也确实达到了这个层次。

    值得一提的是沙·克洛克达尔还只是普通的中将。

    “我是谁，想来不用介绍，你们是谁，以后我会慢慢认识其中优秀的人，所以就不用在这里浪费时间。”

    “接下来三天你们要跟着新兵清理野外的卡巴内，如果有能力者可以体验下海游泳的感觉。”

    说完，道格拉斯·巴雷特转身就走，鬼蜘蛛，道伯曼等人对视一眼，也不多说什么跟了上去，同时打量着整个基地的环境。

    看了一会儿后就有些失望，大理石铺成的地面，白色的金属天花板，随处可见的石质房屋，根本就看不到什么异界风景。

    不过。

    当他们走出星门基地的钢铁大门，亲眼见到脚下的黄土，头上的蓝天后，原本的失望就变得更加失望。

    太普通了！

    “这就是异界吗，感觉只是通过一扇门从红土大陆来到了一座普通的小岛上......”队伍中有人低声抱怨道。

    这时道格拉斯·巴雷特走到自己的大号重装摩托前，转过头对他们说道：“会骑摩托的骑上去，不会的，跑步跟上！”

