    经过在这一场比武台上深刻的教育，自己的光辉形象肯定是深入了大多数学生的心里。

    当然有时候这人越是完美无瑕，这妒忌的人肯定就很多，这不，比武刚结束，这乱七八糟的言论就出来。

    什么，一群庸才学生，就算在怎么努力，也不可能有什么前途。

    资质决定一切，野鸡也不可能变成凤凰等等。

    ……。

    对于这些言论，林凡那是很不屑的，本大爷倒是要整出一帮好学生出来给你们瞧一瞧。

    今天的这一番言论，让十三名学生很是受益，他们感觉自己找到了人生良师，找到了懂得他们的老师。

    比武结束之后，林凡大手一挥，给这群学生放了半天假，让他们各自该干啥去干啥吧。

    林凡在圣魔宗的时候，就后悔没有去藏书阁挑选功法，这一次既然来了天府学院，这要是再放功法不管，可真是要遭天打雷劈了。

    至于功法等级啥的，林凡从不过问，只要是功法就成，反正能够无限升级，就连这不入流的《猴子偷桃》，本大爷都能给他升级到有伤天和，还有什么功法本大爷不能耍的。

    天府学院是由强者建立，同时有皇家的支持，这书阁内的功法，虽说不如圣魔宗那般的包罗万象，但是也不容小视。

    当林凡在外登记，进入书阁之后，看到里面人山人海的学生，正埋头看着挑选的功法，林凡也是感叹良久啊。

    书阁很大，一排排架子上摆放着一本本功法，只是有的残缺不以，有的架子上也没几本书，看来这功法还是很稀缺啊。

    林凡手指拂过一本本功法，看看其中有哪些合适自己的。

    “叮，现不入流功法《天残脚》，是否学习。”

    “叮，现不入流功法《铁裤裆》，是否学习。”

    ……。

    “叮，现黄阶下品功法《隐息术》，是否学习。”

    林凡从头摸到尾，也是有些服了这天府学院，这全是不入流功法，怎么能教导出好的学生，真是太让人失望了。

    只是这个时候，林凡现了一本黄阶下品功法，顿时心中一喜，这是开门红啊。

    黄阶下品功法，虽然不咋的，但是能在这一群破书中，找出一本黄阶下品功法，也算是自己的本事了。

    《隐息术》？这名字看起来貌似好像有些搞头啊。

    林凡将这本《隐息术》抽了出来，仔细的瞧了瞧。

    封面有些破旧了，看来有些年代了，林凡翻开第一页，仔细的看了起来。

    这是天府学院很久以前的一位老师理论出来的功法，但是却没人修炼成功过，而唯一的修炼者还是这个理论出来的老师。

    林凡大致看了一眼，也是明白，这老师的理论来源就是遇到过一头凶兽，这凶兽有个天赋，就是自身的颜色可以根据坏境的变化而变化，理论上的就是消失在人的眼前。

    而这老师将《隐息术》分为三层，一层比一层怪异，这修炼到第三层运转体内真元，还真能根据周围坏境的颜色而变化。

    只是当林凡看到下面的时候，却是有些无语了。

    这老师竟然被人给砍死了。

    原来这老师跟敌人互砍的时候，为了偷袭，运用了《隐息术》将自身与周围的坏境融合起来，以为对方不会现他，但是对方却假装没看到，最后故意靠近的时候一刀将这老师给砍了。

    这敌人将他砍翻在地之后，也是留下了一句话离开了，“你当我瞎啊。”

    因此这老师在临终的时候，呕血书写下这《隐息术》告诫后人，修炼此功法需谨慎。

    “这特么的不就是变色龙吗？”林凡呵呵了一声，感觉这老师的想法不错，就是有些蠢了，这变色龙就算变了色，只要不瞎还是能够看的见啊。

    不过这功法还不错，林凡倒是有些兴趣。

    这功法只有三层，但是本大爷无限升级，还能不给他升到个变态，学了。

    “叮，恭喜学会《隐息术》。”

    “《隐息术》一层（o/1oo）。”

    随后林凡继续扫荡着第一层的书阁，这里的功法基本上都是不入流或者就是黄阶的。

    有的实用价值并不大，林凡一直秉承着一个想法，那就是技不在多，在于精，这《追风剑法》，《沾花抚菊指》，《不动皇拳》，《迷幻身法》，《黑虎掏心》都还没有升到满级，在学一些乱七八糟的，也是没个头了。

    当林凡看到有人从一处楼梯下来的时候，林凡心中一喜，上面还有藏书，可以去瞧一瞧，只是当林凡刚要上楼梯的时候，却被一个白胡子老头给拦住了。

    “你不能上去。”白胡子老头眯着眼说道。

    “怎么？他们能上去，我怎么就不能上去？”这一刻林凡不服了，这不是歧视吗？

    “乙字班以上的才可进入上面，你还不够资格。”白胡子老头说道。

    林凡朝着白胡子老头的裤裆瞧了一眼，心里偷了对方祖宗十八代。

    以后让你哭。

    随后林凡离开了这里，准备回去好好研究研究这《隐息术》。

    ……。

    回到屋内后，林凡将门关上，随后运转《隐息术》。

    这些功法跟别的功法不一样，想要升级也只能靠自己了。

    而在林凡运转《隐息术》后，真元也在一点点的减少。

    “叮，恭喜《隐息术》经验+1oo。”

    “叮，恭喜《隐息术》升级。”

    “《隐息术》二层（o/1ooo）。”

    这一刻林凡开心的笑了，没想到运转一下，就升级了，果然很是简单啊。

    而林凡也感觉到自己渐渐的有了些变化，体内的真元正在模仿周围的坏境，看来功法就是变色龙啊。

    不过这在怎么变，只要不眼瞎的人，还是能够看的见，眼前这个与周围坏境融为一体东西是个人。

    随后林凡一心二用，一边运转《隐息术》一边修炼从墨逸轩那抢来的天阶上品心法《无相天魔》。

    “叮，恭喜天阶上品心法《无相天魔》经验+1o。”

    “叮，恭喜《隐息术》经验+1oo。”

    ……。

    “叮，恭喜《隐息术》升级。”

    “《隐息术》三层（o/2ooo）。”

    这两门天阶上品的心法，让林凡头疼了，因为经验加的实在是太少了，少的都快让人感觉崩溃了。

    也不知道什么时候才能将这两门心法升级。

    虽说两门心法第一层，只有十万经验，但是这十点十点的加着，也是一种罪啊。

    而且修炼的时候，真元消耗的也是颇大，不得不时不时的停下来，恢复真元，然后在投入到修炼之中。

    ps:我要存稿，上架的时候，不来个百八十张都对不起你们了。。