    等墨云霈出来之后，沈执悄悄把情况和他说了一下，墨云霈下颌肌紧了紧：“七天之内，你把这个味道调试出来。”

    沈执心里叫苦，这可真是要命了，堂堂医学界大佬，突然被派去调香了，最关键的是，他不一定调得出那个味道来。

    一周时间很快过去。

    云水湖度假村热闹非凡，因为墨家老爷子的八十大寿挪到了这里举办。

    墨老爷子最看重的孙子就是墨云霈，这孩子深沉腹黑，低调内敛，很有他当年的风范。

    京都名门上流都派了人来出席老爷子的寿辰，一时之间，小小的村庄名流云集，政商娱各界人士悉数到齐，星光熠熠，风光无限。

    裴妮拉着墨安雪到了僻静的地方：“你说你要让那个村姑出尽洋相，到底要怎么做啊？”

    墨安雪看了一下手表，挑眉：“你放心吧，我的人已经去请她了。”

    -

    颜家的小屋地理环境很有优势，背靠大山，屋后有竹林，屋前有小池塘，池塘里铺满了荷叶和荷花。

    颜冉正在藕塘里采藕，七七放暑假了，说是想吃藕饼，她便亲自下来采藕。

    医学界泰斗跟在他老大屁股后面，采出来的藕都是断藕，卖相极其难看。

    颜冉嫌弃道：“别添乱了，上去吧。”

    秦惑委屈屈：“老大，我可以学的，再给我个机会。”

    藕采得差不多了，一辆黑色的汽车停在她面前，从车上下来一个西装革履的男人：“请问是颜小姐吗？”

    颜冉从藕塘里爬上来，裤腿挽得高高的，头发也有些凌乱，脸上还有星星点点的泥浆，她随意拨了一下头发，说是。

    “我们三爷让你现在送一些鹿肉过去，晚宴要用。”

    颜冉觉得自己欠墨云霈人情，立马应下了：“我这就去。”

    连衣服都没来得及换，她就穿着带泥浆的衣服，裤腿挽得高高的，随便套了个拖鞋，带着秦惑一起往云水湖度假村赶去。

    到了度假村才看到，一长溜的全是顶级豪车，而且度假村里笑声频频，颜冉问司机：“今天这里举行什么活动吗？”

    “是的，墨老爷子的八十大寿在这里举行，所以三爷才让你送点鹿肉过来的。”

    “那你把车子停在后厨就可以了，我直接送到厨房去。”

    度假村很大，车子在里面兜兜绕绕了好一会儿，终于停了下来，男人指挥颜冉：“前面的路都是小路，车子不好开，你跟着我走。”

    秦惑充当工具人，扛着一大盒鹿肉，跟在他老大后面。

    两边是茂盛的法国梧桐，盛夏也很凉快，三人越往前走，谈笑声越是近了。

    最后，颜冉被带到了一个小湖边，那里人群熙攘，精致的草坪上摆放着几十张圆桌，桌上铺着白色的台布，每一张桌上摆着绣球和洋梗菊，唯美精致。

    男宾们西装革履，女宾们穿着高级定制的小礼服，每一个人身上都透露出高贵典雅的气息。

    而裤脚还挽着的颜冉，和这里的一切，都是格格不入的。

    “不是让你带我们去厨房吗？”

    颜冉一回头，刚才那个带路的司机已经不见了踪影了。

