    这是一块十万里方圆的巨石，在碎星带的星空中漂浮，不知存在了多少万年。

    在左侧隐秘之地有一个山洞，直通里面。

    秦明等人就来到了这里，暂时休整。

    “本以为要死了，要全军覆没，哪知姜兄这么厉害，竟然有封侯级的植物生命，一出手，就将两个妖族军主给绞杀了，痛快，真真痛快！”柏海在大厅中走来走去，高兴异常，“有封侯级的植物生命，姜兄的战力，至少也能达到不朽。以后我们外出狩猎，就不用小心谨慎了，可以专门猎杀不朽的队伍！”

    “嗯！”雷山狠狠点头，看向秦明的目光，温和之中，带着丝丝的敬畏，“如今我们的队伍，有封侯不朽级植物生命，还有队长，至少两位不朽了，足可以猎杀寻常的异族不朽战队！”

    几位队友都异常高兴。

    狐仙儿却暗自撇嘴，对秦明最后一句的询问，却没有回答。

    只是轻撩发丝的瞬间，眼中闪过种种光芒，不知心思如何？

    “好了！”炎岩摆了摆手，让众人停下，扫视一圈说道，“这次的首功是姜皇，杀了两个不朽，逆斩战局，战利品他分八成，你们可有意见？”

    “没意见！”柏海一怔，就连忙点头。

    “没意见！”雷山等几位也纷纷赞同。

    狐仙儿闪过怪异之色。

    她可是知道，一个队伍的战利品分配，哪怕是单独猎杀一位，也只能获得五成的战利品罢了，其余的要均分，这样才能维持好队伍的良性运转。

    可炎岩这个队长，要直接分给秦明八成。

    “示好？拉拢？不过剩余两成，接下来获得的战利品，也会远远超过往常。队长看似沉默寡言，却也心思细腻！”狐仙儿想着，也表示赞同，同时也传音秦明，将自己的猜想说了说来。

    秦明笑了笑，摆手道：“我只要军功，至于其它，你们分了吧！休整好之后，咱们继续猎杀！”

    “这怎么行？规矩就是规矩，刚才你一战，逆转战局，独杀两位不朽，怎能不要战利品？”炎岩已经将十几枚空间戒指取了出来，放在中间。

    “这些对我没用，你们留着吧，也能弥补消耗，提升实力！”秦明摇头道，“不用客气！还是那句话，我只要军功，其它的不在意！”

    炎岩心神一震，恍然明白。

    这不是对方的客气，而是看不上。

    看不上这次的战利品，哪怕其中有两位妖族不朽的身家，依然入不了对方的眼。

    本身只是界主，却没有法则承认的印记，可有着不朽封侯级植物生命，肯定背景深厚的吓人。

    压下心思，也不在多想，而是点头笑道：“姜皇，那我们就不和你客气了，以后若是有什么需要，你直接点出！”

    见秦明点头，他又道：“这些战利品，咱们平凡！”

    “队长威武，姜兄威武！”柏海第一个欢呼。

    只是扫过秦明的眼神，已经有着丝丝敬畏。

    到了他们这种级别，谁都不是傻子，自然明白秦明拒绝战利品意味着什么。

    其余几位也纷纷高兴。

    两位妖族不朽级的身家，平均分配之后，绝对让他们大发一笔。

    狐仙儿却低头传音：“姜皇，我可是上万纪元一出的天才，想让我暖床，也不是不可以，不过……！”

    “你只是你族中上万纪元一出的天才！”

    “你、你这人，就不会说点好听的？”狐仙儿娇哼了一声，“哪怕如此，我也不比虚拟宇宙公司天才战的第一名差！”

    “真的吗？”

    “当然、当然一般的天才战的第一名，不过一万年前的那一次虚拟宇宙公司的天才战，出现了两位妖孽！一个是秦明，竟然闯过了传说中的通天山，还有一个罗峰，拜师传说中的混沌城主为师，妖孽的一塌糊涂，我却比不上他们！可惜啊，听说他们之后，我想要寻找关于他们的信息，却发现在网络上已经被屏蔽，只有一些简单的信息，甚至连画像都没有。”狐仙儿说到这里，精神一震，继续传音道，“你和他们比如何？”

    “你以为呢？”

    “肯定比不上，那可是公认的百万纪元、甚至上亿纪元一出的天才。可你，现在连法则印记都没有，差的一塌糊涂，也只是植物生命厉害一些而已！”

    “那你还想跟着我？”

    “看你顺眼呗！姜皇，以后我就跟着你，至于暖床？怎么也要你达到不朽级才能配得上本小姐。否则，你连不朽都无法迈入，一千纪元之后，就是枯骨一堆，这不是浪费感情吗？好不好，好不好嘛？”

    “那就要看你获得军功的情况了！”

    “可不要小瞧本小姐！”

    战利品平均分配之后，都获得不少。

    修整了一个月，就连炎岩都恢复到了巅峰，准备开始下一次狩猎。

    “队长，这一次我来掌握方向怎么样？”临行前，秦明提议。

    “好！”炎岩没有任何犹豫，就点头答应。

    以对方的背景，既然来到了域外战场，肯定有更好的探测仪。

    “那好，走！”走出山洞，秦明取出了一艘E级飞船，这种飞船，若是放在黑龙山帝国，那是最为顶尖的存在了，可在域外战场，却不显眼。

    登上飞船，全景模拟，自动航行。

    “我又紧张，又期待！”休息室中，柏海忽然说道。

    “怎么说？”狐仙儿接过话茬。

    “紧张是因为这一次要找的队伍，肯定是不朽级带队，面对不朽，谁不紧张？”柏海道，“至于期待，当然是因为姜兄了！”

    “你这么一说，我不但不紧张，反而更加期待了！”狐仙儿道，“不朽强者有队长和姜皇对付，至于其它，我们几个可以大开杀戒，磨炼手段，也没有任何后顾之忧！”

    坐在一旁，静静喝酒的炎岩，心中却不淡定：“希望他寻找的对手，不要超出我们应付的范围之内，不过有封侯级不朽生命，在碎星带却也无碍！”

    一路航行，半月后，小胖提醒：“主人，三千万里外，出现了一支队伍，有三位不朽，二十三位界主！”