    平心而论，红尘界那边的古神教总教，对他这个神州浩土的分支，怀有刺探了解之意，是很正常的事情。

    神州古神教对于自家头上突然多了一个老板感到排斥。

    对面对于这个突然多出来的分支，想必也是一脸懵逼的态度。

    尤其是陈洛阳还出人意料的掌握了神魔血与神武魔拳。

    换位思考，对方想要摸底，是人之常情。

    但陈大教主肯定不会配合就是了。

    他考虑的则是，自己能不能反过来利用对方获益？

    目前看来，那个姓汤的老头子，远不像其表面上那么老实。

    对方说的话，陈洛阳往往都是打一个折扣来听。

    例如大长老谢冲回来后，反映那虚空门户和定界珠的问题，陈洛阳就知道详细情形肯定没那么简单。

    或许汤浩所言是普遍的一般情形，但必然还有很多特殊情况，要具体事情具体分析。

    例如自己同刀皇宇文峰在东海上决战，吸引“生”字天书的时候，程虎元那货突然插了一手。

    还真就只插了一手。

    试图浑水摸鱼，将那一页天书摸走。

    结果因为陈洛阳的缘故，他那一只手被关闭的虚空缝隙斩断，永远的留在神州浩土。

    或许之后程虎元本人来神州浩土，是跟汤浩一样通过定界珠的办法。

    但东海上他当时插的那一手，明显是其他特殊的法门所致。

    可惜这小子搞自爆，为了阻断，自己将他当场打死了，没能生擒，否则或许可以知道更多东西。

    当时动手太过暴烈，把程虎元整个人打得灰飞烟灭，连同身上宝物都没啥留下，也不知道他身上有没有定界珠。

    事情过去就过去，陈洛阳倒也不纠结。

    但两相对照，汤浩所言肯定有不尽不实的地方。

    当初灭亡夏朝一战的尾声，从天而降的血光卷走燕明空，还有前不久自己见到血红光柱立于东海之上，陶忘机等人投身其中。

    都明显同定界珠的办法有不同。

    或许汤浩并非有意欺瞒，他的认知，局限于此。

    但红尘界的状况，显然远比预想中要来得更加复杂。

    陈洛阳心中琢磨。

    眼下黑壶里的血红琼浆，用来套谁的信息，才价值最大化。

    魔佛一脉传人？

    程虎元？

    还是刚才那个汤浩？

    又或者剑皇陶忘机他们那边？

    他先用黑壶分别更新了解星芒同石镜的讯息。

    结果令人唏嘘。

    解星芒，落入血河一脉手中。

    石镜倒是同其恩师陶忘机一起，同天河一脉在一起。

    司怀飞情况如何，一时半会儿看不出来。

    但解星芒落入血河之手，接下来何去何从，实在难以预料。

    该不会最后落得个师徒相残，师兄弟对决的场面吧…………陈洛阳心中胡思乱想。

    虽然是他思维再次放飞，但按照天河、血河的关系，以及解星芒当前人可能为剑所御的状况，如此悲剧，不是没可能发生。

    或者应该说，很大可能发生才对。

    陈洛阳微微摇头，把自己的思维收回来。

    还是先顾自己眼下再说吧。

    凝神望着脑海中的黑壶，陈洛阳思索片刻后，没有急着继续再提出问题。

    他决定先从那总教来客上多搞点线索，然后再做判断，有的放矢。

    陈洛阳起身离开大殿，前往客房所在，静静观察那个名叫汤辛明的青年。

    对方现在的感官，虽然是武帝级别，但跟陈洛阳相比依然有差距。

    极度强烈的杀意或者恶意，有可能让对方惊觉。

    但现在这样放平了情绪，暗中慢慢观察，汤辛明便一点反应都没有。

    于是他默默观察周围魔教教众的动静，而陈洛阳默默观察他。

    看了一阵儿后，陈洛阳便渐渐发现端倪。

    虽然汤辛明垂下右边眼皮，但其中隐藏的精光，还是避不开陈洛阳的眼睛。

    他看得有趣，当即命手下人带汤辛明来见自己。

    汤辛明神情有些懵懂，目光呆滞来到陈洛阳面前，怔楞了一下后，才有些后知后觉向陈洛阳行礼。

    陈洛阳看对方双眼，就见此刻一对眼眸中尽是迷茫呆滞之相。

    看来，这对孪生兄弟暂时解除了他们的独门秘术。

    直接面对一位出神境的强者，他们也担心被陈洛阳当场识破，是以眼下出现在陈洛阳面前的人，从里到外，就只是汤辛明自己。

    反正面见陈洛阳的结果，稍后也可以再由他转达给哥哥汤庚明。

    眼下只要别触怒陈洛阳，不至于被当场推出去砍了就行。

    至于说被陈洛阳盘问出什么信息，汤家兄弟反而不担心。

    为了便于施法，眼下的汤辛明处于特殊状态，泄露不了多少有价值的东西。

    陈洛阳似乎也没指望从对方口中得到多少重要信息。

    他只是随口问道：“本教在红尘界的第一高手是哪位？”

    汤辛明怔怔的答道：“教……教主。”

    此教主肯定非彼教主。

    跟这么一号人，陈洛阳眼下就不抠字眼了，直接继续问道：“有多高？”

    汤辛明怔怔望着他。

    陈洛阳心底有些无语，感觉对方说不定会给他来个“很高，很高”的回答。

    于是不等汤辛明开口，他就又补充说道：“第几境？”

    汤辛明面露茫然之色，苦思半晌后摇摇头：“不知道……”

    陈洛阳微微挑了下眉梢：“你自己是第几境？”

    汤辛明仍然一脸茫然。

    陈洛阳翻阅脑海中黑壶提供的信息，心中有数。

    看来这兄弟俩其中一方处于受术者位置的时候，神智确实很成问题。

    陈洛阳并不气馁，平静的换了话题：“本教在红尘界的敌人有哪些？”

    汤辛明闻言，扳着手指头数道：“南楚皇朝，西秦皇朝，小西天……”

    然后他重新面现迷茫之色：“呃……先天宫？赤城山？”

    陈洛阳默默记下这些名字。

    前三个，明显比较明确，甚至可以说关系相当恶劣，以至于汤辛明在这个状态下都能脱口而出。

    后面的一些名字，矛盾看来则不是那么激烈。

    小西天，听名字应该是佛门传承。

    西秦皇朝，与南楚并列，果然红尘界中，不是大一统皇朝。

    就是不知西秦、南楚之外，还有没有其他类似的势力。

    南楚皇朝，也就是程虎元出身的地方，同古神教关系不睦，倒也不算特别意外。

    他们明显在钻研创造以自身辉煌谱变化破解古神教绝学的办法。

    如此充满敌意的做法，关系能好才是见了鬼。

    但仅此而已的话，还不好判断自己干掉程虎元后，古神教与南楚皇朝分别会是什么态度。

    因为现在还不确定，这敌对的两家是处于什么态势。

    已经彻底撕破脸，大战个不停？

    还是处于僵持阶段对峙，维持一个脆弱的平衡？

    时机和局面不同，对同一件事的判断处理就可能天差地别。

    毕竟从汤辛明话里听得出来，古神教不止南楚皇朝一个强敌。

    考虑局势，不能只考虑这一个敌人。

    反过来，南楚皇朝那边估计也差不多。

    这其中，对身处神州浩土的他来说，哪些是利，哪些是弊？

    陈洛阳脑海中瞬间闪过诸多念头。

    至于先天宫和赤城山，线下都没什么线索可谈。

    一定要说的话，先天宫这个名字让陈洛阳联想到先天八卦，可能是伏羲传承。

    他们跟古神教的矛盾，可能在于伏羲正统上。

    古神教神武魔拳里有没有掌握“伏羲”一式暂且先不论，但至少荒古八字经是明明白白走先天八卦路线。

    陈洛阳思索的同时，面上若无其事，有一句没一句的询问汤辛明，似乎并没有把事情太过放在心上。

    汤辛明眼下神智状态不对，陈洛阳从他口中无法直接套出太多有价值的东西，但字里行间的一些线索，已经让他获益匪浅。

    结束谈话后，陈洛阳挥了挥手，自有手下人领汤辛明回其住处。

    陈洛阳目送对方背影消失，心中则思索，自己有没有机会，利用这个人，传递一些加料的消息给对面汤浩等人？

    正思索间，陈洛阳突然感觉自己的心脏，再次剧烈跳动起来。

    又是那面黑色的镜子。

    陈洛阳暗自皱眉。

    他靠坐在椅子上，不动声色，分出自己一部分神魂念头，进入那面黑色的镜子里。

    一切都已经非常熟练。

    来到“心脏”，自血红的“心脏”出发，然后来到形似左右门户的“双眼”处，进入“右眼”。

    果然，那里的镜子上，镜面再次闪动白光，从中传出声音。

    并且，跟上一次一样，镜框整个在轻轻震动。

    这是又有人给我发窗口抖动了…………陈洛阳心里苦中作乐的吐槽道。

    镜面上，传出一个浩瀚宏大的男子声音：“听闻魔尊已经出关，别来无恙否？”

    陈洛阳对这个仿佛天空般高缈浩瀚的声音，印象很深刻。

    因为这是他从镜子里听到的第一把声音，就是那个说“天书散落，大家各凭机缘”的那个声音。

    此刻再听，隐约间从中更多感受到几分禅意。

    佛门高人吗？

    陈洛阳心中一边思索，一边出声。

    “有话不妨直说。”

