    面对君临的问题，伊莎贝拉轻轻咬了一下牙。

    她摇头：“你不需要知道这个。”

    君临没有再说什么，只是看向她背后的金字塔。

    他说：“那是什么？”

    伊莎贝拉叹息：“你也不需要知道。”

    君临再问：“什么是源头？”

    伊莎贝拉依然不说话。

    君临笑了：“所以没有合作诚意的是你，对吗？”

    伊莎贝拉轻叹：“就知道会是这样。”

    她轻撩秀发，大眼轻瞥君临：“你不愿意合作就算了，那你会杀我吗？”

    君临再度抬头看班克马蒂斯。

    这位强大的主神这刻看起来依然恢弘威严，屹立天际，神威凛凛。

    但是以君临的目光，轻易看出他的神力在衰弱。

    伊莎贝拉没有说错。

    他被压制了。

    双重压制！

    真理被君临压制，神力被加梅利尔压制。

    不死圣巫王盗取神力，伊莎贝拉则在接管。

    但是……

    “太着急了。”君临喃喃道。

    伊莎贝拉面色微变。

    君临叹息：“你太着急了。你需要时间成长，不应该这么快就急着获取一位主神的力量。班克马蒂斯虽然是主神，但终归只是位面神，你获得他的力量越多，受到的限制就越大。而你付出的代价更大……如果我没有杀死加梅利尔，奇迹无法实现，对你会是巨大影响。尤其那个奇迹，是你成就无生星时创立的……那是你的根基！”

    伊莎贝拉轻轻颤抖了一下，却始终咬紧牙关。

    君临叹息：“是因为终选者将要出现的消息？”

    伊莎贝拉冷哼：“你都知道了，我还能说什么？”

    终选者要出现了！

    伊莎贝拉知道这件事。

    她才刚刚成为第四天命，还需要时间成长，但是终选者即将诞生，时不我待！

    伊莎贝拉知道自己没有时间慢慢成长了，所以她做出了自己的决定——和加梅利尔合作，不惜推翻自己之前创立的第一奇迹，也要拿下班克马蒂斯，以一位位面主神的所有神力来成就自己的根基。

    但后遗症太大！

    君临摇头：“我能理解你的心情，好不容易成为第四天命，结果却因为时间的关系而失去机会，就好比赛场上，好不容易获得了资格，却因为起步晚而无法撞线……心中不甘啊！”

    伊莎贝拉冷漠道：“从一开始就没有机会也就罢了，但在触摸到终点之前，却因为这样的原因而失败，我确实不甘心。”

    “然而这就是命运！”

    伊莎贝拉骄傲扬首：“打破命运，就是奇迹。”

    君临笑：“你不是打破命运，你是求助命运。”

    伊莎贝拉玉容微沉：“加梅利尔是命运女神，但她不是次元战境的命运，而吾等的命运，注定要超脱这一切之上。加梅利尔想要的是活下去，她愿意为此做出忏悔。”

    “她清醒的太晚了。”君临摇头。

    加梅利尔解决不了阿墨特丽丝的问题，那么君临就绝不会放过她！

    伊莎贝拉大叫：“君临，帮我！”

    君临正色回答：“我就是在帮你，伊莎贝拉，你太急功近利了，这不是正确的路。还是让我帮你完成你应有的奇迹吧！”

    说着他看向天空中的真理主神：“班克马蒂斯……你憎恨吗？你被加梅利尔算计了，难道你不想复仇？”

    天空中，班克马蒂斯颤颤发抖。

    他似乎惊醒到了什么，双目直视天外。

    “加……梅……利……尔……汝竟然出卖我！你休想把控真理的命运，你对真理的亵渎，注定将受到真理的反噬！！！”

    他说着仰天呼啸，庞大的身躯竟然以肉眼可见的速度快速枯萎。

    就连圣巫王都愕然。

    他能感受到班克马蒂斯的神力正在快速衰减，但不是流向他，而是流向……君临。

    “君临！”伊莎贝拉也意识到了什么，她惊悸呼喊着。

    君临的气机在膨胀着，微笑着。

    他感受着来自班克马蒂斯的无穷神力，却摇头：“位面神力……束缚太大了。班克马蒂斯，这种情况下你还要搞鬼吗？你想学习奢比玄玺，借我重生？不，班克马蒂斯，命运早已安排好了一切。要么复仇，要么灭亡，而在这选项里，你没有重生！”

    “不！！！”班克马蒂斯震怒大吼。

    君临语声冷酷：“我是真理之主，而你是真理之神，你的位格在我之下！”

    说着他手一挥：“你给的我不要，我要的你不给也不行！你的真理归属于我，你的神力则只能成为我的踏脚石……我只要本源！”

    随着这语声发动，圣巫王，真理主神，同时体内盛放神光，化作无边的彩流横冲天际，甚至冲出了位面，若是在虚空种俯瞰，就好像一个鸡蛋骤然破空，释放无尽华彩。

    那是神力本源在释放。

    君临很贪心，来自主神的力量他要，但他还要挑食！

    那些会桎梏他的统统不要，只要最纯粹的本源。

    神力本源在位面苍空化作一道彩虹，在蜿蜒而出后，又向着君临涌去。

    伊莎贝拉玉指微扬：“这是我的！”

    竟是和君临争抢起来。

    以她目前的实力，本没有资格和君临争抢，但在她说出这话后，圣巫王张口朝着神力本源摄去。

    奇迹运作：只要有一丝可能，就能让其实现！

    与此同时，班克马蒂斯也高呼着张口，想要吞回自己的本源。

    他受到了加梅利尔神力的节制，但这毕竟是他自己的本源。

    三方同时争抢，君临却轻声一笑：“还给你！”

    那神力本源竟然真的又落回到班克马蒂斯手中，伊莎贝拉愕然，还没等她反应过来，君临已再度出手：“致孕！”

    班克马蒂斯的肚子以肉眼可见的速度迅速成长。

    不好！

    伊莎贝拉暗骂。

    君临比自己以为的还贪心的多，他先前的方式不能真正压榨班克马蒂斯，毕竟他是主神，所以他来了一招吐了又吃，直接让神力本源回到班克马蒂斯身体里后再致孕，进一步吸收班克马蒂斯——这是要把班克马蒂斯榨成干啊！

    班克马蒂斯的肚子快速鼓胀，他惊怒已急，叫道：“加梅利尔，君临不会放过你的！”

    这话出口，班克马蒂斯神躯猛然一松。

    他终于摆脱了束缚。

    心中狂喜，左手一指，神力凝结出毁天灭地级的恐怖神刃对着君临斩下，即便君临现在是下位神，以他的实力依然无法抗衡。主神威能，一击必杀！

    同时班克马蒂斯右手对着自己肚子一抚：“消除！”

    他神威恢复，击杀对手和解除致孕同步进行。

    君临手中时流怀表再响，就在怀表之声响起的同时，天边传来一道悠悠叹息。

    就听咔嗒一声，时流怀表仿佛齿轮卡住一般，竟然不走了！

    君临目光微亮：“沃兹！”

    话音出口，神刃已然劈落。

    刷！

    正中君临头顶！

