    “楚言！”

    随心岛上，此时哪怕是对楚言最为了解的林妙然，也禁不住一声惊呼，往前迈出一步，眼眸之中，满是惊慌失措。

    其他几人，脸色也是一阵急剧变化。

    这个时候，谁看不出来，太清帝君展现出来了真实的实力。

    而且这个实力，还远远不是他全部的力量。

    但即便这样，也已经让诸多上国的皇族跪倒在地，所有的宗门和家族不敢再生异心。

    这实在是太可怕了。

    面对这样的太清帝君，楚言还有胜算吗？

    人群之中，只有两人，此时脸上的表情没有太多变化。

    一个人，是妖蝎小倩。

    另一个人，是濮阳意。

    妖蝎小倩似乎早就知晓楚言的计划，此时冷若冰霜的脸上，神色依旧平淡，只不过一双眼眸，盯着那一片毁灭的中心。

    濮阳意自从来到随心岛后，境界的提升变得越发缓慢。

    这倒不是他怠慢修行的缘故。

    他的修为，其实一直在稳步上升。

    只不过，增长的并非斗法的实力，而是观气的能力。

    观云望气，这个独属于他的天赋能力。

    作为众人之中，目前实力来说垫底的他，却是可以清楚看到，在楚言和太清帝君的头顶，龙盘虎踞，互相争斗，不分上下。

    并且濮阳意还可以看到，属于楚言的那一团“气”中，更像是有什么东西，要孕育而出。

    “结束了。”

    眼见太清帝君施展出领域，古国修士中的那位师叔，此刻十分笃定地开口说道。

    他也不记得，自己这是第几次说出这三个字了。

    不过这一次，他十分确定，结果已经是板上钉钉，不可能再出现什么意外了。

    而且不仅是他，那一对师姐妹，此时此刻也好像已经接受了这个现实。

    这样的领域，尚未踏足真仙境的楚言，怎么可能还会有翻盘的机会？

    一切都尘埃落定了。

    但谁都不知道的是，此时楚言的心中，那个数字六，变得无比清晰。

    这正是他要的第六步！    太清帝君的神魔领域，就是楚言百尺竿头更进一步所需要的踏脚石！    轰！    就在这个时候，那一片坍塌的虚空中，猛然传来一声巨响。

    紧接着，一个个此起彼伏的黑洞出现了。

    “嗯？”

    太清帝君的眸中，立刻闪过浓浓精芒。

    他一声长啸，那领域里面，顿时奔腾出千军万马，杀气腾腾，朝着楚言冲杀过去。

    无数的流星，带着毁灭的力量，骤然坠落。

    数十万、数百万的火山，在那些黑洞周围浮现，一个个爆发出来，将黑洞打得溃散，一扫而空。

    但是偏偏，那一股属于楚言的气息，不仅没有衰弱，反而变得越来越强烈。

    仿佛是酝酿了许久的力量，在这个时候，终于找到了宣泄口。

    咔嚓咔嚓！    一层如同紫色水晶一样的晶壁出现了。

    晶壁像是一个不断扩大的球，朝着周围不断延展。

    冲杀而来的万千神魔，撞击到上面，顿时就全部粉身碎骨。

    那晶壁最多就是出现一条条裂缝，但旋即就恢复原样。

    而在那晶壁的中央，楚言的周身，都被一道道强大的神念所包裹。

    时间和空间，仿佛形成了坚不可摧的壁垒，为他阻挡了一切攻杀。

    四面八方，无穷无尽的灵气，犹如百川归海，向着楚言汇聚过来，形成星云一般的漩涡。

    楚言的气息，与此同时，开始节节攀升。

    这一幕，出现得太过突然，完全超出了所有人的想象。

    一时之间，众人都没有反应过来，这到底是怎么回事。

    但是很快，在楚言头顶降下的灵光宝柱，表明了此刻在发生的事情。

    “晋升！这小子在晋升境界！”

    天涯宗宗主发出连连惊呼。

    藏身在虚空深处的几位天涯宗太上长老，这个时候也不禁发出大声的呼喊。

    “他居然在晋升！”

    “这种时候，他居然还有能力晋升！”

    “他怎么可能做到这一步！”

    就在他们说话的功夫，楚言手臂连连挥动。

    立刻之间，一座座灵石堆积成的山岳，高高耸立，出现在他周围，将他整个环绕。

    楚言的脸上，带着无比庄严的神色。

    这个时候，他都不需要自己用力，只需要将四周的晶壁打开一个小小的缺口。

    神魔领域中那狂暴的力量，立刻倾泻进来，转瞬之间，就将那一座座灵石山岳，给炸碎成了齑粉。

    浓厚的灵气，顿时化作大海，朝着四周奔腾开来。

    灵气浓郁的程度，甚至一时之间，让神魔领域中的建筑，都产生了扭曲。

    太清帝君眼中闪过道道厉芒，张口一吐，刹那之间，飓风滚滚，仿佛苍天怒龙，通天彻地，要将那灵气全部撕扯开来，不让它们靠近楚言。

    但是这个时候，却已经晚了。

    楚言的速度，要更快一步。

    他张口一吸，就如同是龙鲸溪水，轰隆一声，四面八方的灵潮，就像是一个螺旋，全都被他吞入腹中。

    顿时之间，笼罩楚言的光柱，变得越发夺目、璀璨。

    远远望去，就仿佛是仙之光芒，将这神魔领域，给切割了开来。

    一种纯粹、圆满、大道融合的气息，此时此刻，出现在楚言的身上。

    任何一个修士都可以感觉到，他的境界，正在发生着脱胎换骨的变化。

    神魔领域对他的压迫，就仿佛是压在竹笋上的石头。

    此时一场春雨，再大的石头，也无法阻挡竹笋的节节攀升。

    “我知道了！”

    “我明白了！”

    “好强的算计！”

    “好深的谋算！”

    “太清帝君被摆了一道！”

    “楚言早就计划好了！”

    这个时候，就算是之前再不清楚的修士，也已经明白了过来。

    他们道心急剧颤动，眼神之中，尽是难以置信的神色。

    天涯宗宗主更是又惊又怒之下，差一点道心失衡，灵气逆涌。

    “原来是这样，原来是这样！”

    他的眼中，疯狂闪烁着不可思议的神色。

    “我之前以为我都看穿了他的计划，原来他真正的目的是这个！”

    望着楚言四周那神魔领域不断扭曲，爆发出钢铁一般的轰鸣，天涯宗宗主只觉得喉咙阵阵发干。

    在踏上仙路以来，他还从来没有在任何一个修士身上，感觉到这种被对方玩弄于股掌的感觉。

    不仅是天涯宗宗主，此时此刻，太清帝君、任何一个修士，都是这样的感觉。

    

