    打量一眼，韩澈就有底了。

    “只要你相信我的话，不怕痛不怕苦。”

    “三个月的时间里，不单止不需要你忌口，任意你怎么吃都行。”

    “大差不差，练出身板来绝对没有什么问题。”

    登时，两小子就是眼睛biubiu放光。

    澈哥的身板体型，完美啊。

    要是能够练出这么一副体型的话，以后还怕接不到好戏？

    怕是那些个大导演们，硬汉猛男的戏份，都能找到自己的头上来，彭彭开始YY起来。

    都已经幻想到，自己真成影帝那一刻的荣耀之时。

    吸吸口水，彭彭就是喊道：

    “哥，澈哥，今天开始你就是我亲哥。”

    “我绝对相信你，保证不怕痛也不怕苦，你就说怎么练吧？”

    一旁的艺星也是呼吸急促起来，虽说歌手不像演员，需要很吃苦跟很耐操。

    可是，没有一副好的身体，开演唱会的时候晕倒咋办？

    撑不住一场演唱会，人就唱不了了咋办？

    所以，一个好的身体素质是必须的，绝对需要的好伐。

    “我也要，澈哥！”

    “诶诶诶，傻小子，小澈可比你要小得多了。”黄雷白眼一翻。

    明明就30岁的人了都，还喊一个比你小六七岁的人做哥，你这脸还要不要了啊？

    而艺星，则是完全没在乎，激动道：“师父，只要能让我有一副好身体，别说是喊哥了，就是让我喊叔叔我也可以。”

    “我的天，这是要疯了啊？”何炯无语了。

    “对，只要能让我有八块腹肌，人鱼线，马甲线还有什么肌肉群...”彭彭激动得语无伦次。

    “什么我都能听你的，只要能练出来就成。”

    “男孩子，谁能拒绝得了八块腹肌，人鱼线啊？”

    “做梦我都想拥有它们。”

    “行，那你们决定了？”韩澈一口喝掉碗里的粥。

    然后，很是郑重的看着他们，沉声道：“确定要跟我一起练吗？”

    “当然，必须的啊。”彭彭毫不犹豫的说道。

    倒是艺星还迟疑了一下，可看着彭彭突然这么man的答应下来，他犹豫的话，岂不是被彭彭给比下去了？

    所以，一咬牙也是保证道：“一起练，澈哥你来训练我吧！”

    “问题不大，不过你们得做一个保证才行，绝对不能反悔的那种。”韩澈微微颔首。

    “要怎么保证？”艺星好奇的问着。

    “要不我让师父做我的担保人，澈哥你看可以吗？”

    “对，那我就让何老师做我的担保人吧！”彭彭激动不已。

    “这个不行。”韩澈淡淡的说着。

    “毕竟，你们要是偷懒的话，我总不能把黄老师跟何老师给绑了，让他们代替你们锻炼吧？”

    “真要这样的话，你们会被他们给打死的。”

    “额...”黄雷跟何炯心脏猛地一跳。

    感觉，这里面肯定有坑，还是一个超级天坑一般的大坑。

    两人对视一眼，齐声说道：“你们的事情自己解决，可别拉着我跟你何老师（黄老师），不干！”

    “那咋办？”两人皱着眉头。

    “简单，看到这里了没...”韩澈一指节目组的镜头。

    “我们的节目是直播对吧？”

    “实时在线的观众，王导说已经有近千万人了，这数可不少了哈。”

    “你们俩就当着全国观众的面保证，只要你们按照我的计划来，能保证吃苦不怕痛的话。”

    “那么，我就能保证你们这一季不长肉，只长肌肉咋样？”

    彭彭一想也是哈。

    当着全国人民的面保证，这逼格绝对是够大了的。

    “行，我保证，就按照澈哥你说的来办！”

    “我也可以保证，绝对不怕苦不怕痛，坚决执行澈哥你的训练计划。”艺星信誓旦旦的喊着。

    “成，不反悔了对吧？”韩澈放下自己的碗筷。

    妹妹帮着张母跟何炯一块收拾，顿了顿，小声提醒道：“哥，艺星哥，你们不再考虑一下？”

    “考虑什么？”彭彭不屑的笑着。

    “完全不需要考虑，为了八块腹肌跟人鱼线，为了肌肉块块，我拼了！”

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”

    “我答应了，澈哥！”

    “ok~”韩澈笑着点点头。

    一旁，艺星也是屁股坐不住了。

    在他看来，彭彭都能这么man的答应下来，自己好歹也是做哥哥的吧？

    怎么可以屈居于弟弟之下呢？

    急吼吼的就是喊道：“澈哥，带我一个，我也要练出八块腹肌，人鱼线...”

    “当着全国人民的面保证，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”

    ok~

    又一个家伙上当，以后的日子不无聊了。

    韩澈心里想着，面上却是不动声色的点点头，赞许道：“不愧是黄老师的爱徒，不错，很不错！”

    “那必须的~”彭彭骄傲的说着。

    “那就这么说定了啊。”韩澈看向镜头。

    “作为向往的粉丝朋友们，来自全国各地的大家伙，都听到彭彭跟艺星这坚定的保证没有？”

    “从今天开始，这事就这么定了，不反悔了~”

    彭彭：“当然不反悔，谁反悔谁以后找不到女朋友...”

    艺星：“？？？”

    好狠毒的誓言啊...

    不对啊，你丫的有女朋友了，老子可是还没有找到女朋友。

    咱可是兄弟，你居然这么老奸巨猾，献祭我的后半生幸福来成全你自己？

    一咬牙，艺星也是发狠，“没错，谁反悔谁以后就接不到戏，龙套的戏都接不到。”

    “纳尼？”彭彭眼睛一突，随即狠狠喊道：“谁反悔谁以后就再也做不出好听的音乐...”

    来啊，互相伤害啊...

    who怕who啊~

    两人对视一眼，同时感到有点不对劲。

    可，到底哪里不对劲，他们一时间也没觉察出来，只能是暂且把这心思给按压下去。

    一旁的何炯跟黄雷有点傻眼，像是看傻子一样看着这俩兄弟。

    尤其是黄雷，差点没直接给晕过去。

    自己好歹是号称老狐狸，咋就收了这么俩蠢笨如猪的徒弟？

    你俩就算是自杀一千，好歹也伤敌八百才对吧？

    可这...自杀一千，再相互伤敌一千？

    “完了，我这脸都丢尽了。”黄雷暗暗苦笑。

    “咱家这俩崽崽，不会被小澈给练到连夜跑路吧？”何炯叹息着摇摇头。

