    第402章 晋商矿业集团   

    “露了一手什么啊？”

    

    何静终于听到了自己感兴趣的东西，连忙询问爷爷做了什么厉害的事情。

    

    “爷爷就是利用咱们老祖宗留下的地图给罗家设计了一个迷宫。

    哦，也就是你第一次自己通过的那个！”

    

    何叔纶看到自己孙女居然对这个感兴趣，于是把自己最得意的成果说了出来。

    

    “哦，就是那个呀！”

    

    何叔纶没想到何静听完后居然是这么平静的状态。

    

    “刚刚有人已经发现了这其中的奥秘了！不就是在绿植下面安装了滑道，利用绿植的移动，改变进入罗家大院的的路线吗？”

    

    何静把从卫文翰那里得到的消息转述给何叔纶。

    

    “呵呵，很厉害的嘛！是你自己发现的吗？”

    

    何叔纶笑了笑，并没有反驳，只是询问何静是否是她自己发现的。

    

    何静苦着脸，摇了摇头。

    

    “您装的那么隐秘，谁才能看的见呀！是我在杭省认识的一个朋友发现的，也是他说的这些话。”

    

    何叔纶听完何静的话后，颇为疑惑，又仔细看了看何静的面部表情，然后恍然大悟。

    

    “原来是他呀！那就不用稀奇了！”

    

    何叔纶可能从何静的表情中发现了什么东西，不用何静在介绍，就已经知道的差不多了。

    

    “虽然他看出来了具体怎么做的，不过看的并不细致，有些东西他还没有发现！”

    

    “啊？

    还有东西没有发现吗？”

    

    何静被何叔纶的话彻底震惊了。

    略带尴尬得臆想着，卫文翰发现了那么多东西，居然还不全。

    那自己这一点都发现不了的，岂不是废材中的废材嘛！   

    何叔纶凭借着对于何静的了解，就已经猜出了她心中所想的大概，所以现在也没有认真地看何静的脸色，不然的话，肯定也就看出来她的具体心里想法了。

    

    “其实这个细节对于你们第一次来的说，的确很难发现的！”

    

    何叔纶也是为了吊起何静的好奇心，慢条斯理地说着。

    

    “这个迷宫从我建造出来，已经过去十多年了，你能想到有什么问题吗？”

    

    何叔纶可能是为了考量何静，先给她提供了一点信息，然后问她有没有什么发现。

    

    何静想了想自己在车上看到的那个迷宫，又结合何叔纶刚刚说的话，却发现没有什么异常的。

    

    何叔纶看到何静的这个表现，当下就忍不住笑了出来。

    

    “哈哈哈，看来你还不能领会这其中的奥秘啊！”

    

    看着爷爷嘲笑自己的样子，何静又羞红了脸。

    

    “咚咚咚……”   

    公司的办公室里，苏媛和卫文翰相对而坐，本来刚想说着一些私密的话，突然被一阵敲门的声音给打断了。

    

    “卫总，苏总，晋商矿业集团那边的刘总过来了，现在在前台那边等待，要让他上来吗？”

    

    秘书推门而入，对卫文翰和苏媛汇报道。

    

    “晋商矿业集团？

    刘总？”

    

    卫文翰放下了手中的茶杯，抬眼望向苏媛，问道。

    

    “嗯，对了，这家公司就是我准备签下来的乙方，正好你在这里，咱们可以见个面，一起谈谈。”

    

    苏媛优雅的说道。

    

    她虽然嘴上是用这种商量的语气对卫文翰说，但其实心里已经打定了主意，要跟对方合作了。

    

    “张秘书，迎接刘总上来吧，就说卫总也在。”

    

    随后，苏媛回头对张秘书吩咐道。

    

    “是，苏总。”

    

    张秘书答道，便恭恭敬敬的退了出去。

    

    卫文翰双手交叉在一起，低头像是在沉思着什么一般，没有说话。

    

    “那，这是晋商矿业集团的一些相关资料，你先看一下，一会刘总来了，咱们也好谈谈合作的具体事项。”

    

    苏媛从办公桌上翻出了一个文件夹，递到了卫文翰的手里说道。

    

    这次的合作，她志在必得！   

    晋商矿业集团，以前的时候，卫文翰就曾经听说过这家企业。

    

    他们虽然是一家民营企业，但却是整个华国内部第一家矿业集团。

    

    在整个省份当中，所占的股权比例也非常高，所以，综合实力在全国排名一直非常靠前，甚至可以说是一家另类的民营企业。

    

    但是，这一家矿业集团也有一处奇怪的地方，那就是他们的经营权并不在自家老板手中，而是在商会的手里把握着。

    

    其实每个人的心里都非常清楚，要想在华国内部做矿业类的大项目，就必须得找到能够真正支持他们的国家力量，否则，不管是付出再多的心血，往往也都会付诸东流。

    

    就算是民营企业，也只有响应政府的政策，有国营资本撑着腰，那才能将这事业走得长远。

    

    一想到这里，卫文翰便知道要奖非常顺利的谈下这次合作，肯定不会有那么简单！   

    另一头的山洞里，刚刚进来过的罗云迪和张大叔更是直接摸不着头脑了，怎么何静进来一下，就多出来一个爷爷呢？

    

    “这个真的是我的爷爷！是亲爷爷！”

    

    何静看众人都是一脸不能相信的样子，跺了跺脚，再次述说已经确定是自己的爷爷。

    

    “敢问老先生，您叫？”

    

    看到何静已经确定了身份，张大叔也不再纠结，直接询问何叔纶叫什么。

    

    罗云迪在后面也是跟着点头，表示自己也特别想知道这个问题。

    

    “呵呵，想知道老夫叫什么，你先得有那个资格！早知道，可不是谁都能有资格知道我的名字的！”

    

    何叔纶颇为自负，想要考考这两个进来的人，才能告诉他自己叫什么。

    

    不过何叔纶也有这个底气，身为罗家的客卿，也算的上是万人之上的存在了，而且还有一手神鬼莫测的手段。

    

    “那好，请您老指教！”

    

    张大叔毕竟也是跟卫文翰混过的人，在面对老爷子的问题时，不卑不亢，虽然觉得老人这么说有些刁难，也是毫不在意。

    

    几个问题下来之后，何叔纶满意地点了点头，对张大叔的表现很是赞赏，更加对他背后的卫文翰产生了好奇之心。

    

    “你小子很不错，记着，老夫何叔纶！听说你是卫文翰的手下，不知道能不能和他见个面，聊一聊？”

    

    

