    火焰撞击在浮屠玄的防御屏障之上，“轰隆”一声，火焰瞬间就将浮屠玄给吞噬掉。

    但火焰终究吞噬的只是外围的防御屏障罢了，防御屏障之内的浮屠玄依旧完好无损。

    “魂秀”露出了诧异之色，心中呢喃：“这浮屠玄果然强大，连焰分噬浪尺都被抵挡了。”

    “不愧是浮屠古族的大长老，果然是不凡。”

    当火焰消退，防御屏障和浮屠玄的身体逐渐的显露了出来，浮屠玄道：“小子，你的火焰的确很强，但是老夫的实力终究是要比你更强，在绝对的实力面前，任何的辅助都是无用之功。”

    “魂秀”闻言淡淡一笑的道：“是吗？这可不一定哦！”

    说着。

    “魂秀”收起了手中巨尺，依旧把巨尺背负于身后，摊开手掌，开始结出印法，很快一朵精美的火莲就在“魂秀”的掌心之中凝聚。

    虽然这朵火莲就只有巴掌大小，但是其中蕴含的力量却是异常恐怖，只是从火莲之上流出的一丝波动，便就引得虚空微微震荡，仿佛随时都会破碎般。

    “这朵火莲…”

    浮屠玄的瞳孔猛然一缩。

    从这朵火莲之上，他竟然感应到了一丝危险的气息，这朵火莲很强，乃是一大杀招。

    起码在浮屠玄的眼中是这样子的。

    “去吧！佛怒火莲！”

    “魂秀”嘴角微微上扬，手中的火莲便就脱手而出，滴溜溜的朝着浮屠玄而去。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆。

    当火莲落在防御屏障之时，瞬间火莲就爆炸而开，防御屏障就此破碎，天穹之上在此时升腾起一个巨大的蘑菇云。

    美轮美奂！

    浮屠玄的身体从蘑菇云之中掠夺而出，身形有些狼狈，显然那小小的火莲让得他吃了不小的亏。

    此时的浮屠玄满是狼狈模样，哪里还有一个仙风道骨的仙人模样。

    浮屠玄看向了“魂秀”，道：“好小子，没想到你还有这一手。”

    浑浊眸子看向了“魂秀”眼神之中有着一丝诧异之色，浮屠玄可是知道眼前的“魂秀”并非是真正的魂秀，他不过就是魂秀的一道分身罢了。

    一道分身都如此之强。

    那魂秀的实力又该恐怖道来何种地步？

    不敢细想。

     细思极恐。

    本来以为清衍静跟随了一个小白脸跑了，现在看来这个小白脸并非只是普通的小白脸那么简单。

    浮屠玄认识到“魂秀”的强大和厉害之后，自然也没有呢了任何小觑之意了。

    浮屠玄明白。

    如果他在一直以为对方的实力而对“魂秀”继续小觑下去的话，那么最后吃亏受伤的就只有他自己一个人了。

    浮屠玄衣袍鼓动而开，亿万道灵光从身体之中爆发开来，在脚下化为一个巨大无比的黑白光轮，

    黑白两色旋转之间，散发出毁灭天地的力量，一股恐怖的气息从浮屠玄脚下黑白光轮之上弥漫而开。

    ……

    三洞之中的魂秀在这一刻睁开了眼睛，看向洞口方向道：“老东西开始认真了。”

    “嗯？”

     清衍静闻言，没有说话，明亮的眸子看向了山洞之外，有着些许紧张和凝重之意。

    大长老浮屠玄的厉害，清衍静是知道的。

    魂秀的厉害，她同样也是知道的。

    但…

    眼下魂秀重伤之躯，他的分身有着仙品中期天至尊的力量又如何？

    他又能够发挥出几层的实力呢？

    并不是清衍静不看好魂秀，不相信魂秀。

    而是清衍静知道很担心魂秀。

    清衍静的心中这个时候已经有想法了。

    如果最后魂秀的那具分身真的不敌的话，那她就只能选择和浮屠玄回去了。

    哪怕她心中不愿意，也无可奈何。

    ……

    清衍静的这些想法，魂秀并不知道，这个时候的他一心关注着外面的战斗。

    浮屠玄都开始认真了。

    那魂秀自然也要认真对待才行。

    “魂秀”眼睛微微一眯，一股摄人心魄的气势从“魂秀”身体之中弥漫而开，“魂秀”整个人都变了。

    变得强势，凌厉，霸道了起来。

    “异火广场。”

    “魂秀”大喊一句。

    身后满天火海之中有着无数的柱子在这个时候从火海之中悄然屹立，这一根根柱子，仿佛是屹立于天地之间的擎天之柱般。

    “异火归位！”

    一道道异火从“魂秀”的身体之中飞出，融入了石柱之中，原本朴实无华的石柱立马就升腾而起了熊熊烈火。

    燃烧着。

    整个天穹在这一刻都被映照成了红色，在这一份红色之下，还蕴含着无尽的高温。

    整个无尽山脉之中的的花草树林这一刻都开始枯萎自燃了起来。

    可见温度之高。

    ……

    在最后，“魂秀”自己也化作一道异火朝着石柱而去，火海之中，二十三根石柱之中都蕴含一道火焰。

    熊熊燃烧着。

    这已经不在是什么石柱了。

    而是…

    名副其实的火柱。

    “魂秀”声音再次响彻天地，道：“异火恒古尺，合！”

    随着“魂秀”的一声爆喝。

    火海之中的二十三根的石柱开始剧烈颤抖，竟开始融合在了一起。

    逐渐的形成一把巨大的火焰巨尺，升腾起无尽满天火焰。

    “斩！”

    黑白光轮和火焰巨尺碰撞在了一起。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    轰鸣之声旋即响彻而起，回荡在这个天地之间，久久不散，宛如是惊雷炸响般。

    巨大的余波弥漫而开，让得虚空都为之破碎瓦解。

    山脉之中无数魔兽，妖兽这个时候都趴在地面之上瑟瑟发抖，一些实力弱小者，更是在碰撞声之下便就死亡。

    ……

    西天战皇原本一路追杀魂秀而来，在西天战皇看来，魂秀重伤，乃是追杀魂秀的好机会。

    西天战皇怎么可能错过呢？

    把西天战殿的事情交给了西天战殿的强者，而西天战皇就离开西天战殿，一路追随着魂秀的气息而来。

    整个西天战殿之中除了他之外，没有人比他实力更强，没有人比他更适合追杀魂秀了。

    不看见魂秀亲自死在自己的面前，西天战皇根本就不放心。

    山脉之中的动静自然也是吸引了西天战皇，西天战皇看着山脉，整个人开始激动的起来。

    道：“这火…不正是魂秀吗？”

    “当真是天要亡魂秀，天助我也！”

