    从外婆家离开。

    他心情轻松了很多。

    骑着车，很快便来到了周家村。

    来到小姑家里的时候，屋里只有一个十几岁小丫头带着一个五六岁的小男孩在家里。

    小姑和小叔都属于村里的劳动力，这个时候只能在田里。

    小丫头看着骑着车的周小川，惊呀的喊到：“小川？”

    周小川一家离开的时候对方已经有十来岁了。现在十三岁。比周小川还要大一岁。

    周小川闻言笑到：“秀秀，小姑呢。”

    郑秀秀闻言笑到：“娘和爹去田里了。”

    周小川闻言点了点头，说道：“你去叫一下小姑，我找她有事。”

    郑秀秀闻言说道：“你等下，我去喊娘。”

    说完便拉着弟弟向着田里跑去。

    见家里没有人了，他扫视了一下附近，见附近没人过来。

    他这才摸到小姑家的厨房。

    见灶台烧火的地方有一堆柴火，便将2袋玉米粉放在了柴火下面。

    感觉这个地方短时间应该没人会过来，随后便回到院子等着对方。

    没过多久，周明荷便回来了，一起的还有周明仁。身后跟着郑秀秀姐弟俩。

    周明仁一身的劳动布，黑瘦黑瘦的。

    在他的记忆里，周明荷是和杨月梅关系很好，而自己前身的爹则是和这个小叔关系最好。

    周小川看着到来的两人笑着喊道：“小叔，小姑。”

    周明仁来到近前，笑着说道：“你小婶和你姑父在田里干活呢。我没让他们回来。”

    随后拍了一下他的肩膀笑道：

    “好小子，长高了不少啊。我听你小姑说你在那边过的还不错，我还不信呢。现在看到了。”

    周明荷也在旁边奇怪的问道：“小川，你怎么来了？是不是家里有什么事啊？”

    周小川闻言便笑着说道：“小姑，小叔，我们前两天去省城了，去落户口了。估计年底之前就要离开了。我娘让我过来说一下。”

    两人听到周小川的话一脸的惊讶。随后便问起来怎么回事。

    他便解释了一下。

    两人闻言沉默了一下，因为这一切都是自己那群哥哥姐姐弄的。

    周小川见状明白对方的意思，岔开话题笑着说道：“小姑，小叔，我是来特地告诉你们的，到时候走的时候不一定会再过来。”

    两人闻言点了点头，周明仁看着周小川旁边的自行车，笑到：“小家伙现在厉害了，自行车都会骑了，你小叔我长这么大都不会骑呢。”

    周小川闻言笑了笑。

    随后周明仁笑到：“中午别回去了。在这里吃了饭再走。在这和秀秀玩一会。我去和队长说一下就回来做饭。”

    周小川闻言赶忙阻止道：“小叔，不用了，我一会还得去外婆家一趟。”

    他只能用这个理由来解释了。

    周明仁闻言不满的说道：“这都几年回来了，来了也不在家吃口饭再走吗？”

    “小叔，真的不用了，我都和外婆说好了的。”

    两人闻言这才作吧。

    周小川看着外面没有人，他便低声在周明荷的耳朵边说了一句话。

    周明荷开始还奇怪呢，当听到他的话，立马吓的要往厨房跑。

    周小川见状拉住了她，笑着说道：“小姑，等晚上吧，现在万一人看到了不好。”

    周明荷见状急的直跺脚。

    周明仁看着两人的动作奇怪的问道：“你们两个干嘛呢？弄的神神秘秘的？”

    周明菏欲言又止了一会，最后吐出来一句话：“等晚上再说。”

    随后对着周小川说道：“你给我们了，那你们吃什么？城里粮食也是有定量的吧？”

    周小川笑到：“小姑，在城里毕竟比农村机会多，放心，没事的。小姑你记得藏好了，让别人发现就不好了。”

    小姑周明荷听到他的话翻了翻白眼笑到：“放心，就算被发现了，我也不会乱说的。”

    周小川倒是不在意那么多。他笑到：“我不是那个意思。行了，小姑，我就先回去了。”

    周明仁见状又问道：“真的不在这吃饭啊？反正你也没什么事，下去去你外婆家就是了。”

    周小川一边推着车一边说道：“小叔，真的不用了，我就先回去了。”

    周明仁闻言便不再劝说。

    周小川见状骑着车便离开了。

    周明仁看着周小川离开的背影，对着周明荷奇怪的问道：“你们刚刚说什么粮食呢？”

    周明荷犹豫了一下，还是在他耳朵边轻声道来。

    “真的假的？”

    周明仁听到她的话声音陡然提高了八度。

    周明菏见状瞪了他一眼，没好气的说道：“你能不能小声点。”

    周明仁闻言苦笑道：“姐，我这也是被你吓的啊。”

    周明菏闻言轻叹了口气。随后说道：“行了，去上工吧。晚上回来再说。”

    周明仁闻言点了点头。

    两人带着担忧回了田里。

    晚上一吹哨子，便赶忙向着家里走去。

    周小川从周家村回来，便看到一群人在村部门口。又是去年借粮食的那些人。而且都是各个村的村长。

    周小川疑惑的想到。

    “难道又是来借粮食的？”

    不过听到江定忠几人的对话，他便明白过来。

    因为今年江台村的粮食居然没有减产，人们都认为是江台村的粮种好。所以一群人都过来借粮食种子。

    甚至提出了一比2的换法。

    不过江定忠怎么可能接受这样的换法，附近村里的情况他也清楚。最多的减产了一半。

    这要是按照这个换法乡亲们的口粮就得减少。

    但是自己村里的好粮种换差的，也说不过去。

    最后几人商量了下来，按照12斤换10斤。

    周小川见状便准备离开了。

    空间里的种子种了一次效果肯定会变差，但是从里面挑好的做种子，效果也不会差太多。

    随后他想到农村主要的粮食还是红薯和玉米。这小麦在没粮食的时候吃了太浪费。

    他便转悠到村部附近。将村里准备做粮种的玉米粒，给换成了空间里差不多大小的种子。

    这样就看不出来了。

    弄好了以后，他这才晃悠着回家去。

