    即便放在张清元前世那个超凡不显的时代，都有游侠之名传遍一地。

    更何况是这个仙侠修真世界？

    身处在这个修行世界，

    总是会听到不少某地某地出现了一个天才少年，做下了什么样什么样的大事，或者某家某家又出现了一个修炼天才，多少岁又达到了怎样怎样的境界。

    就连他们小小的河塘镇内的几个修真家族联盟，也有后辈天才之说。

    只不过与真正的纵横修真界的那些风云人物相比，差距实在是大得明显就是了。

    此刻在这些护卫们眼中，

    实力完全凌驾于几个家族族长之上的张清元仙长，必定是那种高高在上，流传于传言之中的天才人物一流了。

    不说身后诸人的反应。

    此时，

    场中战斗在片刻的功夫已是即将落入帷幕。

    从猴王魔猿断臂逃跑，再到猴群扑上来断后，接着张清元施展云水十三路剑式对猴群展开血腥屠杀，

    一切都只不过事片刻钟的功夫。

    但就是在这片刻的功夫，

    妖猴群的形势依然是急转急下。

    当数百猴妖群围攻，牺牲了三分之二以上的同伴，尸体在地上堆积如山，却连张清元一根寒毛都未曾碰到。

    面对这般绝望的敌人，

    便是再是凶猛狂暴的妖兽，也都支撑不住了。

    一个个猴妖变成了地上血腥僵硬的尸体，

    妖猴群的士气在不断跌落，

    直到某一刻，

    残余三分之一的妖猴群，在某一只妖猴像是被这残酷的战斗吓怕了，吱叫着疯狂逃离的时候，

    恐惧就开始迅速在猴群之中蔓延。

    随后，

    疯狂的猴群，

    瞬间崩溃，

    侥幸存活下来的残兵败将，惊恐大叫地往后方山林逃窜，

    连扭头都不敢向后望一眼。

    四散如同无头苍蝇奔逃跳跃进入山林。

    一场惨烈的厮杀，

    最终以妖猴群的损失惨重，崩溃奔逃而告终。

    但这，

    并没有让张清元产生半点的兴奋喜悦。

    张清元一剑犹如闪电光影撕裂空气，将最后一只冲上来的猴妖脑袋轻易斩断，四周的猴群已然是轰然离开，周身便再无一只活着的猴子的身影。

    突然停下的战斗，

    这，

    让原本正在战斗当中感悟云水十三路剑式的张清元，

    郁闷得几乎要吐血！

    此时的他，

    可是正在感悟云水十三路剑式与自身云水诀相互呼应的紧要关头！

    骤然停息的战斗，

    原本酣畅淋漓的杀戮突然停滞，连带着剑法熟练度的上升速度也骤然停止。

    那种感觉，

    就像是要上到高峰之前，

    就突然间乍然而止！

    原本正快速突破提升的剑式，

    也生生停留在了原地！

    “王八蛋，别跑啊！”

    张清元脸都绿了。

    这好比正在感悟之中突然被中途打断，如此之好突破提升，增长熟练度的机会突然间就没了，

    怎么可能受得了！

    只见张清元身化闪电，一道剑光缥缈游离空气，划过高空，瞬间几个跳跃就将逃跑的几只妖猴给斩杀！

    然而，

    张清元这一剑不仅没能阻止余下的妖猴逃跑，

    反而使得本就在恐惧之中的妖猴们逃跑得更快了。

    不过几个呼吸间的功夫，

    剩余的妖猴就如同无头苍蝇般钻入了黑夜外面的深林之中，看不到半点的踪迹！

    “该死！”

    提升的乍然而止，

    让张清元内心郁闷，几乎要吐血。

    而此时，

    猴群的突然溃散，

    也让张清元从先前的厮杀感悟之中退了出来，再无先前那种冥冥之间与剑法呼应的感觉。

    遗憾，

    太遗憾了！

    这么好的机会......

    呼、呼、呼！

    深呼几下，

    方才好不容易将躁动想要坠入林中的念头给镇压下来。

    经过这么一拖延，无论是猴王魔猿还是残余的猴群早已是消失得干干净净，地上除了一地猴尸之外再无他物。

    虽然很不爽，

    但是张清元并没有失了智般紧追上去。

    青山镇那一次是自己外出的第一个任务，没有经验，结果将自己陷入险地尚且情有可原。

    但经历了那么一次险死还生的经历，

    如果还不吸取教训，

    这次再度穷寇紧追陷入危险之中，那简直就是蠢货。

    虽然感悟被打断，

    但至少这一次实战提升也不少，那也够本了。

    矗立场中，

    张清元抽空扫了一眼脑海之中的数据面板。

    ......

    功法：

    水元决：（四层：220/10000（+7））

    ...

    武技：

    ...

    云水十三路剑式：（大成：214/1000（+178））

    云烟步：（小成：16/100（+5））

    ......

    云水十三路剑式暴增了快接近两百点，

    其它诸如云烟步和水元决功法等等，都有所提升。

    这让张清元受伤的心灵微微有所安慰。

    还好，

    这一次的收获提升，

    堪比张清元张清元以前两三个月的苦工。

    而且，

    尽管感悟被打断，

    但张清元终究记得那先前的那种感觉，回去好好回想磨炼一番，就算不能重新找到那种感觉，也至少能够再度将云水十三路剑式的熟练度再提升一小段。

    想来，

    尽管未能尽其全功，

    但至少也是所获不菲就是了。

    想到这一点，

    张清元内心的郁闷之气方才微微稍减，

    不过对那些该死的妖猴群，依旧是充满了怨念就是了。

    “张仙长不愧是上宗子弟，道法精湛，举手投足间便可将这些妖猴杀得七零八落，直如神威盖世！”

    战斗落定，

    郑家家主不知何时走到张清元身边，笑眯眯地奉承道，

    放低姿态，神态极为谦卑。

    不过张清元可不受他这一套，

    摆了摆手，

    面色淡然：

    “郑家主，我记得你们在云水宗的任务讲述是一只灵元境五重的猴王，外带二三十只低阶妖猴，现在那猴王的实力恐怕都快到灵元六重巅峰了，低阶妖猴的数量更是突破了上百只，这和你们所说的情况差了何止一筹！你们在云水宗发布任务的时候，不会是有所隐瞒吧？”

    ......

    ps：

    懒惰使我绝望，下午上推荐位，然而存稿君昨天就已经阵亡.......

