    夜色渐浓，杨叁正打算睡觉，耳边却传来些许读书声，思索片刻，杨叁寻着声音找了过去，寻到颜先生门前，犹豫片刻，敲了敲门。

    “请进。”

    颜先生正坐在书案前，捧着一本书，看见杨叁进来，还以为是自己打扰他休息了。

    “不好意识，刚刚看书看到酣畅处忍不住读了起来。”

    杨叁自然不是为这个来，他一是好奇颜先生明明隐居山野却依旧挑灯夜读，二来是猴子刚刚那个问题让他也心有疑虑，来寻求答案的。

    杨叁问题还没问，却被书案边上的一副画吸引了目光，昏黄的纸面上画着一座云雾高山，高山上盘踞着一条蜿蜒赤龙，杨叁定睛望去画上的赤龙好像活过来一样，凝视了杨叁一眼，这一眼看得杨叁心神一震，什么问题也想不起来了。

    “颜先生早些休息，莫要耽搁太晚。”

    说罢，杨叁转头回去，颜先生哑然，他这回是真的摸不透杨叁的想法了，就为了和我打个招呼？

    杨叁急促地跑回去，伏在草堆上，满脑子仍旧是那条赤龙的影像，怎么也甩不掉，杨叁有些烦躁，不由得用头磕了几下墙，嗯，有些效果，继续？

    挂在房梁上的小金猴就看着杨叁时不时摇摇头，然后磕一下墙，原来他有几分担心，后来就习惯，料想应该没有大事，转头就趴在房梁上睡着了。

    一片大泽中，灰白色的迷雾涌动，遮天蔽日，连一丝一毫的阳光都透不进来，杨叁有些茫然的看着四周，我这是在哪？

    杨叁开始努力的回想，费了老大的劲，才想起来自己原来似乎是在木屋里睡着，怎么一转眼就到这来了？难不成又穿越了？

    置身于这片黏稠的迷雾了，仿佛连脑筋也留滞了。

    这时，杨叁眼前似乎出现了一团高大的黑影，顾不上思考，也无法思考，杨叁照着黑影狂奔，杨叁心无旁骛的追寻着黑影，除了践踏水泽的声音，四周的声音仿佛都被什么东西消弭掉了。

    随着杨叁的靠近，远处的黑影越来越凝实，周围越来越大，不知怎么的，一股巨大的压迫力传来迫使杨叁停下了步子。

    一声龙鸣，统治了杨叁的听觉，接着巨大的风压驱散了杨叁身侧的迷雾，杨叁也得以看清黑影的全貌。

    这所谓的黑影其实是一座巍峨壮阔的高山，山脉之上盘旋着一个巨大的赤色巨龙，似天际一般的巨龙令杨叁有些震撼了，这一幕与他在那幅画上见的场景如出一辙。

    赤龙巨嘴张开，轻吹散迷雾，宛若日月的巨大眼睛直视着杨叁，杨叁禁不住巨龙的威压，身体止不住的开始颤抖，巨龙山岭一般大小的头颅向着杨叁缓缓伸来，杨叁想要逃跑，却发现浑身动弹不得。

    正当杨叁觉得巨龙要将他吞吃了，赤龙的竖眼射出一道猩红色的神光，照在杨叁身上，下一秒，杨叁醒了。

    “喝哈......喝哈。”

    醒来的杨叁大口喘着粗气，浑身大汗淋漓，连皮毛都被浸湿了。

    又是一场梦，不过这场梦可把杨叁吓的不清，正试图理清思绪的杨叁突然发现自己脑袋里好像多了些东西。

    大泽经，一部可供水行妖怪修炼到散仙境界的修行功法，以及一个地名——西海扶摇山。

    这会杨叁没有对立刻查看修行功夫，反倒是觉得这个从未听说过的西海扶摇山非常重要，有种非去不可的感觉。

    摇了摇头，暂时放下西海扶摇山，转而查看起大泽经，毕竟他现在连这个西海扶摇山在哪都不知道，东海他倒是知道，出花果山过的就是东海，至于西海，难不成在东海的对立面，以后再说吧！

    大泽经，一个个生涩难懂的文字在杨叁脑海里跳动，杨叁默念着上面的文字，一股玄妙之感顿生，一缕清气自丹田中生出，福临心至，杨叁悄悄走出木屋，没有打扰到房梁上酣睡的猴子。

    走出木屋，天色微明，太阳星还只露出了一个小点。

    找了一处地势高的山坡，遥望红日，运转大泽经，一缕缕太阳精气汇入杨叁的口鼻，随着太阳精气的吸入，杨叁周身的灵气开始翻涌，疯狂的汇入其体内，数十个呼吸过后，杨叁停止了吸收太阳精气的行为，原因无他，吃不下来。

    内视丹田，十几缕太阳精华在其中游荡。

    “我这一次运功吸收十几缕太阳精华，也不知天赋算好还是不好。”杨叁喃喃自语道。

    这话要是让那些山怪野妖听见，非得气死不可，大多妖怪修的都是阴气森森的妖法，以月华为食，这太阳精气是万万碰不到的，即使少数阳属妖怪，在没有玄功秘法的情况，一次能吸上一两缕便算是不错了。

    况且杨叁是水行妖怪，水属阴，与太阳相冲，这种情况下一次仍旧能吸纳十几缕太阳精气，足见其不凡。

    大泽经上只记载，吸取一次日精一次月华，便算是入门，那时杨叁就成了一只蜕凡期的小妖。

    杨叁叹息，自己对修行一事知道的还是太少了。

    饶是如此，杨叁还是很兴奋，毕竟从现在开始他也算正式踏上修炼一途了，至少有了掌握命运的机会了。

    杨叁一蹦一跳地向着颜先生的木屋跑去，就像一只大号的狍子。

    太阳露头已久，天空还是微青色的，此时的颜先生已经起来，正坐在木亭读书，看到杨叁从外头归来，微微一笑。

    “你倒是勤勉，大早就起了，那只猴子，还在呼呼大睡。

    杨叁先是与颜先生问好，方才摇头辩解道。

    “那只猴子若是真的定下心来，可比我勤勉的多。”

    想到当初被猴子缠着讲故事的情景，杨叁就不禁打了个寒颤，那段时间，他是吃不好，也睡不好，猴子天没亮起来，天黑来还不肯走，他树上的果子都被这泼猴吃掉不少。

    “哦，这倒是我看错他了。”

    “你与昨天相比，似乎有所不同！”颜先生打量其杨叁。

    “哦，大概是前几天风餐露宿的缘故，昨晚休息好了。”杨叁不想暴露自己已经开始修行的事情，哪怕面对的是颜先生。

    虽然杨叁还差一次月华才算踏入修炼之道，但灵气的涌入，也让他的身体大不一样，毛皮的光泽更甚，眼睛不时流转的灵韵，也昭示他的变化。

    杨叁还想询问昨晚那副赤龙图的事情，就见颜先生摆了摆手。

    “厨房的锅来熬了粥，你去看看火，别煮糊了，我要读会书。”

    说罢，颜先生捧起书卷高声诵读起来，杨叁想着等会再问也行。

