    随着时间的推移，送到大队部的病人越来越多，临时病床已经不够用了，大队长侯雨亭因为着急上火，鼻子上起了两个大火泡，他张罗着弄了些柴草，再铺上被褥，弄了一个大地铺，这才暂时把病人安顿下来。

    因为担心疫情集中的地方水质被污染，医护人员只能吃带来的饼干，而且他们带来的清水有限，都需要节省用水，到了晚上大家都嘴唇干裂，每个人都疲惫至极。

    由于病人多，第四小组的医护人员只能轮流休息，一直到午夜，小兰才得到宝贵的休息时间。

    临时休息的木棚子四面透风，深秋的夜晚温度很低，小兰尽管盖着被子，还是被冻醒了好几次，休息时间结束了，小兰根本就没睡多长时间又投入到紧张的工作中。

    留在兴隆公社的几个专家整夜未眠，他们经过反复地研究讨论，终于制定出一套切合实际的治疗方案，他们来不及休息，天刚蒙蒙亮就分头前往几个医疗小组的驻地去指导工作。

    邸老师到了羊角洼，顾不上休息，抓紧时间把治疗方案传达下去，然后又拖着疲惫的身体指导工作，一直到治疗方案起了作用才去木头棚子里打了个盹儿。

    经过对症有效的治疗，除了几个危重的病人，其他病人的情况都有所好转，人们终于看到了曙光，邸老师这才松了一口气，默默地坐在一边去啃干巴巴的饼干。

    “邸老师，你去棚子里再睡一会儿吧？”小兰看邸老师眼睛通红，神情疲惫，赶紧劝他去休息。

    “我没事！”邸老师轻轻摆了摆手，虚弱地说道。

    邸老师刚说完，忽然身体倾斜，慢慢从凳子上滑落到地上。

    “邸老师，你怎么了？”小兰大吃一惊，赶紧去扶邸老师。

    冷烟梅等人也发现了异常，赶紧跑了过来，大家七手八脚地将邸老师抬到木棚子里，冷烟梅伸手一摸邸老师的额头，皱眉说道：“怎么这么烫？”

    大家觉得邸老师肯定是太过疲劳，然后又染了风寒，所以才病倒了，于是赶紧给邸老师吃了药打了针，过了一会儿邸老师才慢慢醒过来。

    “邸老师，你还是回西登看病吧，这里条件太简陋了，如果不及时消炎，再烧出肺炎就麻烦了！”小兰劝道。

    “没事，死不了，我就是太累了，休息休息就好了！”邸老师声音虚弱。

    “那你也不能在这里养病，还是到老乡家休息吧？”小兰看邸老师面色苍白，嘴唇发抖，很是担心。

    “我这点病不算啥，你赶紧忙去吧！”邸老师担心病人有突发状况，不肯离开。

    小兰看劝不动邸老师，只好又找了一床被子给邸老师盖上，这才离开木棚子去给患者看病。

    到了傍晚，本来病情已经稳定的几个患者病情忽然又加重起来，邸老师得知消息后，强打精神爬起来，亲自查看几个患者的病情，他查看完毕后，紧锁眉头心情沉重。

    “患者的病情出现反复，说明治疗方案有问题，我必须回兴隆公社卫生院重新研究出新的治疗方案！”邸老师对组长冷烟梅说道。

    “你病得这么重，回兴隆的路又不好走，还是明天早上再回去吧！”冷烟梅说道。

    “重新制定有效的治疗方案万分火急，耽误了时间说不定会多死多少人，我必须回去！”邸老师心中焦急。

    冷烟梅知道邸老师绝对不是危言耸听，时间就是生命，她尽管担心邸老师的身体，可为了挽救生命大家只能和时间赛跑，于是她找到大队长侯雨亭，让他派人连夜送邸老师回兴隆卫生院。

    由于疫情严重，村民都人心惶惶，侯雨亭找了半天也没找到合适的人选，正在他发愁的时候，忽然看见了哑巴尹卫军，于是赶紧和尹卫军连说带比划，比划了半天才把事情说明白，尹卫军爽快地答应送邸老师回兴隆。

    邸老师和尹卫军走了没多久，忽然变了天，天空乌云密布，四周漆黑一片，紧接着狂风肆虐，电闪雷鸣后下起了雨，雨越下越大，气温开始下降得厉害，这让医疗组的医护人员都叫苦不迭，暗骂老天也跟着捣乱。

    “冷组长，邸老师他们走的时候连雨具都没带，他本来就发着高烧，如果再淋了雨，那就麻烦了，你看能不能派人送雨具去？”小兰非常担心邸老师。

    “是啊，本来山路就不好走，再赶上这么个缺德的天气，很容易出现危险，我去和侯大队长商量一下，看能不能派人把邸老师追回来！”冷烟梅也很担心。

    冷烟梅找到侯雨亭，把情况一说，侯雨亭马上离开大队部去找人，结果根本就没人愿意摸黑冒雨去追邸老师。

    “你们这边的人怎么这么冷血啊？邸老师为了给你们治病，不顾自己发高烧，连夜回兴隆修改治疗方案，他连命都不要了，你们就忍心撒手不管吗？”冷烟梅急了。

    “冷组长，要是平时肯定一点问题都没有，可现在是特殊时期，人人自危，根本就没有心思顾及别人！你放心，别人不去我去，我肯定把邸老师追回来！”侯雨亭也觉得不好意思。

    “你哪能走啊？这边缺东西都得你去张罗，你还是安排别人去吧！”冷烟梅说道。

    “我们这几个大队干部都分派到各个屯子去了，现在去找他们回来太耽误时间了，我走山路快，很快就能回来！”侯雨亭说道。

    冷烟梅没有别的办法，只好同意让侯雨亭去追邸老师。

    屋漏偏逢连阴雨，侯雨亭走了一个小时候，大队部忽然停电了，整个大队部陷入一片漆黑之中，人们的心情也像这雨夜，越发沉重起来。

    这时候有个重病患者折腾了一番后撒手人寰，一个胆小的年轻女护士忽然哭出声来。

    “我害怕，我要回家！”女护士哭道。

    “赵玉芝，不许哭！”冷烟梅大声呵斥道。

    “我又冷又饿，实在受不了，我要回家！”赵玉芝心理崩溃，一屁股坐到地上哭起来。

