    其实通辽队自己也是滥竽，不过对面更滥一点。

    实际上，当看到对手是什么人的时候，索特那王爷直接如老病猫见瘟耗子，老不举服用神秘小药，垂死病中的入关人听说山鸽更新，小约翰梦见新垣结衣离婚，一下精神了起来。

    索特那和朱富贵一样，亲自披挂上阵，指着对方鼻子一顿祖安快板。

    因为对面不是别人，正是尼泊尔-廓尔喀代表队。

    按照一般的说法，廓尔喀人是蒙古西征时留在尼泊尔的后裔。

    作为东亚怪物房的一员，他们在南亚成为了顶级战力的代表。

    在二十世纪，他们因为盛产精锐的雇佣兵与廓尔喀狗腿刀而闻名于世。

    其实，自乾隆派福康安收复“后藏”，打过喜马拉雅山，兵临加德满都之后，廓尔喀就一直是清朝的藩属。

    当英国人入侵尼泊尔时，曾经被廓尔喀人击败，他们将缴获的英军装备上缴北京请功。

    但由于对英国这一名称的翻译不同，廓尔喀人上报时，清廷以为只是南部边陲的一个不知名的印度土邦，嘉奖几句，未予重视。

    后来太平天国时期，廓尔喀国王曾经上书清政府，提出愿意派兵入中国协助清兵平贼，清政府依然没有搭理。

    理论上来说，廓尔喀直到1908年，才因为英国人的阻挠停止向清朝朝贡，可以称作是满清最后一个藩属国。

    既然是我大清的藩属国，那么我大清战神索王爷自然士气拉满。

    如果现实是一场游戏，大清一定会有对藩属国作战士气+100%，训练度+100%，火药射击+10%，骑兵冲锋+200%的相关机制。

    更何况，作为通辽可汗，蒙古正统，在索特那看来，这些个尼泊尔偏房臭要饭的难道还想噬主不成？

    反了你！

    最终，在通辽可汗身先士卒的率领之下，通辽男足以7比2大胜尼泊尔-廓尔喀男足，赢得开门红。

    于此同时，通辽男子足球队中场球员索特那也因为两次过肩摔对方球员，而累计两张黄牌被罚出场。

    而且不光是索特那选手。

    全场比赛，通辽队多达7名球员犯规，4人被判罚出场.

    其中还有3人在裁判鸣哨之后继续殴打对方球员，被追加停赛一场。

    看上去通辽队危若累卵。

    然而，通辽队遇到的第二个敌人是……

    南极企鹅代表队。

    说人话就是轮空。

    因为奥运九环旗里有一个白环南极洲，又因为实际上国际奥委会东拼西凑最终也只搞到31支队伍，所以加了一个企鹅队，算是一个彩蛋。

    两战全胜的通辽队气势如虹，第三场又干脆利落地将波斯卡扎尔王朝代表队1比0斩落马下，实现了蒙古对波斯的第N次征服。

    至此，通辽可汗率领他忠实的通辽运动队，不仅仅在马球上取得了铜牌的佳绩，也在足球项目上高歌猛进，进入了八强。

    不过很显然，他们恐怕要止步八强了。

    朱富贵看了看榜单，除了通辽，已经没有什么鱼腩可以炸鱼了。

    实际上，人们的目光也没有在这群蒙古人身上。

    大家的目光都聚焦在了今天的两场四分之一决赛上。

    甚至下午的明英焦点战都不如上午这场比赛刺激。

    因为上午的比赛对阵双方是法兰西队与德意志队。

    朱富贵一早就预定了视野最好的包厢，邀请了老朋友阿卜杜勒，以及神秘的新朋友，一起边喝发酵葡萄汁，一遍观赏比赛。

    这位大热天都穿着厚实竖领风衣，带着礼帽，将面容隐藏在阴影中的男人，当然就是久等多时的威廉一世了。

    威廉是两天前抵达新沪的。

    因为已经是73岁高龄了，若非三皇会议实在重要，以他的年纪实在是不适合远行的。

    毕竟不是谁都有李鸿章那个身板和精神头的。

    好在，最终活了91岁的威廉老弟身体也不差。

    经过充分休息，以及朱富贵亲自送上的营养品——猪肉松和麦乳精的调理之后，威廉老弟总算恢复了精神。

    和这个时代许多的老男人一样，威廉虽然自己不踢球，但也看喜欢看球。

    今天他冒着暴露的风险，亲自来到体育场的贵宾包厢里观看德意志与法兰西的生死之战。

    这场比赛是什么意义，自然不用多说。

    当比赛场上的比分达到3比0，法兰西3，德意志0的时候，朱富贵偷偷瞄了威廉老哥一眼，然后默默地在系统中买了一瓶硝酸甘油。

    好在老哥还是坚强的，直到哨响那一刻，威廉只是砸掉了手边的烟灰缸，没有做出进一步的过激动作。

    朱富贵小声交代亲兵，德国皇帝砸掉卷帘琉璃盏一个，作价3000金马克，记得入账。

    然后上前用纯正的普鲁士德语安慰道：“我的老伙计，我觉得胜利应该属于德国，那些懦弱卑鄙的法兰西人只会不停地倒脚，根本不懂肌肉的碰撞！真男人就应该像你们德国人一样干男人！”

    阿卜杜勒也连连安慰，只不过安慰归安慰，他嘴角却一直在笑，一刻没停过。

    毕竟土鸡代表队至今一金未得，连块铜牌都没有，还是三蛋的白卷。

    甚至土鸡男足的全员傻大个阵容还被西班牙人血虐了。

    不过不知道为什么，看到友军遭到痛击，土鸡苏丹便不自觉地高兴了起来。

    在朱富贵和阿卜杜勒这对卧龙凤雏你一言我一语的劝解下，终于威廉老哥的面孔从灰黑色变成了酱红色，最终在训练有素的普鲁士医生的建议下，进行了放血疗法。

    还真别说，有效。

    毕竟以朱富贵浅薄的医学知识判断，威廉老哥应该是因为不明原因而造成血压升高引起头晕头痛，放血疗法治疗不管怎么说，血放出去了，血压可不降下来了嘛。

    想了想，朱富贵竖起大拇指：“你们德国的医学，透！实在是透！”

    毕竟是能活91岁的猛人，多放几次血，威廉老哥绷得住。

    朱富贵如此坚信着。

    然后将已经购买的硝酸甘油和拜糖苹选择了7天无理由退货。

