    听到温德母亲艾琳娜的问题。

    阿豪点了点头，又摇了摇头。

    艾琳娜的心一下提到了嗓子眼。

    “可以。但不是现在。我现在，还需要休息一下。”

    刚才那一下，其实已经把阿豪榨干了。

    他体内的圆之力量，已经空空如也了。

    更关键的是，【真实之气】，也已经干涸了。

    “那当然, 那当然，是我们唐突了。现在夜已深，如果您不嫌弃，诺森家族有专门的客房供您下榻。”

    阿豪摇了摇头。

    “不用了，就让温德送我回...奥法协会就成。”

    阿豪突然改了下口，差点就暴露了。

    艾琳娜理解的点了点头。

    “好的，【贤者】先生。伊莱, 你先送希姿回房间吧。不对, 你收拾一个客房让希姿住吧。”

    “不用了夫人, 我自己收拾就好了。”

    希姿连忙摆了摆手。

    分别前，伊莱先生从怀里掏出了一个厚厚的信封。

    阿豪敢保证，这个信封比他之前看到的，递给红裙女子的那个要厚一倍。

    “小小薄礼，不成敬意。日后还要劳烦【贤者】先生了。后续马代尔家族的开悟，不知先生可愿协助？每次协助，诺森家族都会提供相应报酬的。”

    阿豪点了点头。“可以。”

    伊莱连连对着阿豪道谢，并在下个星期六，邀请阿豪再次前来温德庄园。

    待事情谈妥，四人便在教堂中分别了。

    艾琳娜领着阿豪，找到了在教堂外焦急候着的温德。

    “母亲！如何？”

    虽然嘴上叫着母亲，温德的眼神却不住的往阿豪那边飘去。

    艾琳娜一把拉过了温德，在他耳边低声说了些什么。

    随后温德就飘乎乎的一个人走了过来。

    他用奇怪的眼神看了阿豪一眼。

    “一路上注意安全，【贤者】先生。”艾琳娜在后方挥手致意，目送着两人离开了。

    当离开艾琳娜的视线时，温德终于忍不住了。

    “刚才到底发生了啥？你成功了？”

    “那当然成功了。嘿嘿, 哥们可是天选之子。从今以后, 帮人开悟什么的，小事一桩。”

    面对温德，阿豪终于放下了伪装。

    “那我不用去沙漠里当女婿了？这算是好事吧。可是...”

    温德再次古怪的看了阿豪一眼。

    “为什么我妈让我认你当教父？”

    阿豪听到这个消息，当场石化了片刻。

    随后他发出了本年度最猖狂的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他笑的很畅快。

    不只是教父的事。当然那个也很好笑。

    更是因为，他找到了一条能帮温德开门的路。

    而且他知道，他今天掌握的“开门”能力，运作的好，将为他带来无穷的收益。

    奥法协会他也去过好几次了。他能确定，这是他独有的“技艺”。

    ......

    阿加迪下城，A HAO小店前。

    “你到底说不说？都到这了。咱俩有啥不能说的啊。”

    温德坐在皮卡上，烦躁的说道。

    “不说。你过几天就知道了。”

    阿豪抱着白木面具，神神秘秘的跳下了车。

    “面具送我呗。等下我也送你一个东西。”

    “嗯，送你了。”温德不耐烦的挥了挥手。

    阿豪快速的上了趟二楼，将一瓶装满沙子的容器带了下来。

    “温德，你知道这是哪里的沙子吗？

    “我靠，这我哪知道啊！”温德震惊的看着阿豪。

    “你必须知道。我需要很多很多同样地方出产的沙子。这件事很重要，而且还挺急的。”

    “有多重要？”

    “关乎到你需不需要叫我一声教父。”

    阿豪嘴角不可抑制的又勾起了笑容。

    “F**K”温德对阿豪竖起了一根手指，“我才不会叫你教父！”

    “好好好，收好我送你的瓶子, 找出同样的沙子。我保证你不用叫。”

    温德还是收下了瓶子。

    “最好明天就把沙子带过来！”

    温德伸出一只大手，朝车窗外挥了挥。随后便和皮卡一起消失在了街角。

    阿豪满面笑容的回到了店内。

    在店内, 他掏出了温德老爹给他的厚厚信封。

    里面是足足五万加币的现金。

    “赚钱，其实也挺简单的嘛。”

    阿豪不禁感叹了一声。

    ......

    第二天。

    阿豪和佩恩暂时没有急着开门。两人一起准备先把店里堆着的霓虹灯装在了店铺外。

    “老板，这怎么装啊。”佩恩不解的看着手头上各式各样的灯管和繁复部件。

    阿豪研究了一下，发现这个东西其实挺简单，安装都用不到他的炼成阵。

    “就先把底座用胶粘在墙面上。然后这个霓虹灯，在凹槽里一滑，它就自己卡进去了。”

    “原来如此。”

    阿豪估计这个巧妙的设计是为了方便后续的“充能”吧。

    两人在店内接待起了稀疏的客人。

    阿豪百无聊赖的等着温德的到来。他现在存货还很充足，倒也不急着做香水。

    中午时分，温德宽厚的背影出现在了门外，挡住了店外的阳光。

    他背后背着一个大麻袋。这让他的剪影很像某个喜欢在雪天钻人烟囱的老东西。

    “阿豪，快快快，东西给你带来了，放哪里？”

    阿豪打开了工作室的门。

    “这里，进来吧。佩恩你先看着店啊，我有些事。”

    “交给我吧，老板。”

    “砰！”

    温德把麻袋放在了中间的高台上。

    麻袋中大大小小的瓶子漏了出来。瓶子中都装着沙子。

    不少沙子还被涂上了各种颜料，在瓶中组成了花哨的图案。

    阿豪随手关上了门。炼成阵的光芒亮起，他顺手把门和墙炼成在了一起。

    “来看看吧，哥们扫了一遍阿加迪的纪念品商店，给你搞来了快一百瓶沙子！他耐耐的，也不知道你要这么多沙子干嘛。”

    “有用。”

    阿豪也不多说，拔开了瓶口的盖子，一个个对着瓶口闻了起来。

    他在寻找那股藏在沙子里的神奇“香料”。

    最近【真实之气】的产量越来越跟不上需求了。特别是他发现了“开门”的秘密后，对它的需求更是变得空前庞大。

    而曾激发了真实之气产生的神秘“香料”，是他目前想到能提升产量的唯一办法。

    一连拔了十几个瓶盖，他都没有闻到带着肉桂气味的沙中“香料”。

    他皱了皱眉：“你别光看着啊，温德，帮忙开盖！”

    正趴在桌子上踹气的温德，懒洋洋的抬起了头。

    “好吧好吧，真会使唤人。”

    有了温德的加入，两人开盖速度大幅增加。

    终于，在开了大概七十多瓶沙子后，俩人终于“中奖”了。

    阿豪闻到熟悉的香味从温德手里的瓶中散发而出。

    香、甜而辛的气味从瓶中的沙里传来。

    温德正准备将它放下，去开下一个瓶盖。

    “停！就是它！把它给我。”

    阿豪拿过瓶子，发现瓶子上用红白相间的绳子系着一个结。

    看着熟悉的装饰，阿豪心中更是笃定了，这就是他要找的“沙子”！

    “这瓶沙子，你是从哪里买来的？”

    温德挠了挠头，活像是一个卷毛的狒狒正在用力开动着自己的脑壳。

    “好像是...咦，是埃拉克特产商店买的！对，就是埃拉克！我都差点入赘过去了，所以对那儿卖的东西特别有印象。那店里竟然还在卖木乃伊磨成的粉，真吓人。”

    埃拉克。

    阿豪用力将这个名字记在了心中。

    他将鼻翼打开，对着埃拉克出产的沙子，深深的吸了口气。

