    我刚出了阁楼，就听到王俊辉和徐铉在身后叫我。

    我回头一看，王俊辉就说：“老李，别一个人逞强，我们和你一起去。”

    我道：“李十六呢？”

    徐铉就说：“有你那位大人看着呢，不用担心。”

    我说：“别瞎说，可不是我的什么大人。”

    简单说笑了几句，我们便一起奔着黑区能量波动的地方去了。

    学武堂很大，黑区的阁楼也很多，因为紧邻这白区，所以这边并不算完全的黑，而是灰蒙蒙的。

    街区上行走的学生虽然不多，可还是有的。

    不一会儿我们就到了有能量波动的阁楼前。

    这阁楼完好无损，除了刚才的能量波动，甚至连一丝一毫的多余声响都没有传出来。

    我用心境之力探查了一下，就发现阁楼里除了那位长老，还有他的一些随从也住在里面，而他的随从有的在修行，有的在闲逛，好像并没有发现有情况发生。

    我、王俊辉和徐铉相互看了一眼，而后徐铉就问我：“老李，你确定是这里吗？”

    我说：“基本确定。”

    我四下看了看，其他的长老好像也没有发现这边的异动，没有一个长老赶过来。

    这就让我觉得很奇怪，不是所有长老之间都用心境之力保持联系的吗？

    我这才用心境之力将其他长老的情况也确定了一下，结果我就发现那些长老全部没有什么反应，他们还在各自的住处修行。

    难不成是我的错觉？

    我们正在阁楼前面站着发呆的时候，一个看门的守卫就过来对着我行礼：“李长老，您是来找何靖长老的吗？”

    这守卫认识我。

    我点了点头。

    护卫继续说：“我去通报一下。”

    我说：“你还是直接带我上去吧。”

    护卫犹豫了一下，但还是点头同意了。

    他带着我们上楼，很快我们就来到了何靖的房门前，护卫敲了几下门，然后恭敬道：“何长老，李长老来了。”

    里面没有动静。

    护卫又叫了一声。

    里面还是没动静，于是护卫就转头对我说：“何长老可能在修行，要不你们改日再来吧。”

    我说：“他可能出事儿了。”

    说罢，我直接运气，直接一掌对着大门拍了下去。

    “轰！”

    那大门直接碎掉，护卫那边根本不敢拦着，毕竟我击杀挑战者的时候展现出来的力量，他肯定也看到了。

    门碎了之后，我直接冲了进去。

    房间里空无一人，只有一层浓厚的结界，以及斑驳的黑暗元心力量。

    随着我闯入结界，那些斑驳的黑暗元心力量瞬间不受控制，对着我的胸口便撞击过来。

    我这边早有防备，飞快控制周围的黑暗元心力量，在我面前形成了一个盾墙。

    “轰！”

    我的身体还是被推的向后退去，我直接撞坏了门口的墙壁，退到了走廊里。

    这一下，房间里的黑暗元心力量彻底失控。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸，整个阁楼的这一层都被炸了。

    滚滚尘烟，瞬间升腾而起。

    护卫那边也是大惊失色：“什么情况，怎么不见何长老。”

    在我的保护下，我们已经悬浮在阁楼之外的半空中。

    阁楼中其他层数的人，也是纷纷飞出来，他们也是一个个面露惊骇，都不知道发生了什么。

    而我这边心境之力已经全面展开，整个阁楼都在我的监控之下，同时我的相气节点也在周围迅速布置开来。

    我对王俊辉、徐铉也是说道：“你们往后一点，一会儿给我打掩护，我来主攻。”

    两个人同时点头。

    再看刚才爆炸的楼层缓缓出现了一个人影来。

    那人影比一般人大了五六倍，等尘烟散去，我也是看清楚那人影的真正模样。

    他浑身漆黑，满嘴的獠牙，眼中泛着蓝光，脖子扁平，身体像是人，可背后却有一条鱼鳍。

    他的四肢和人无异。

    那妖兽的实力是两千九百九十九星。

    而且马上就有突破进入三千星的趋势。

    尘烟散去后，众多围观的人同时“呜”的惊呼了一声。

    妖兽四周看了看，然后又看了看我说：“没想到啊，竟然还是被人发现了，我以为我可以神不知鬼不觉地完成今晚的猎杀。”

    说完话，妖兽的模样开始发生变化，他的身体慢慢地缩小，然后到了正常人大小，他就变成了何靖的模样。

    接着他直接“嗝”的一声，打了一个饱嗝。

    可他嘴里却继续笑着说：“还不够，远远不够。”

    带我上楼的护卫疑惑道：“什么情况，妖兽怎么变成何长老了。”

    妖兽变成了何靖的模样后，身上的气息竟然也开始变得和何靖无异。

    我瞬间明白了，这就是妖兽的能力，吃掉一个人后，他就可以完全成为吃了的那个人。

    这样他就可以神不知鬼不觉地躲到人群之中。

    见状我便说了一句：“那妖兽的很多气息虽然变成了何靖，可你的命气却没有变，很不巧，我是一个相师，我对命气的感知十分的敏感，今天不管你变成什么模样，你都逃不过我的法眼。”

    “你在学武堂杀了人，那等待你的结果就只有一个，那便是死。”

    “不管你背后有着怎样的背景。”

    妖兽“哈哈”大笑着说：“是吗，我倒要看看，你能否真的杀了我，我也要看看，这偌大的学武堂有没有人帮你。”

    “至于我的背景，大家心知肚明。”

    我不给妖兽废话，直接召唤出黑剑，随着一个相气节点的变化，便来到了妖兽的身后，同时一剑对着他的后心刺了下去。

    妖兽背后忽然出现一点黑色的气息，那黑气瞬间化为一个微小的盾牌，正好挡住我刺去的一剑。

    “当！”

    随着清脆的剑音响起，妖兽猛的回头，然后对着我砸来一拳。

    我猛地向后退去。

    妖兽砸出的拳头忽然喷出一团强大的黑暗元心力量。

    “呼！”

    那力量对着我面门而来。

    我飞快用相气节点躲开。

    那一股强大的强风直接打在我身后不远处的一栋阁楼上，那阁楼瞬间从半截处崩塌了。

    “轰隆隆……”

    随着阁楼倒塌下来，我也是深吸了一口气说：“看样子，你是真要杀人啊。”

    妖兽笑道：“废话，你以为我和你闹着玩呢？”

    我则是微微冷笑，妖兽已经落进了我的圈套。

