    第472章无赖

    七谏斋里，谢眺头都是大的，他也宿醉醒来，听说门槛都被酒楼总掌柜们踏破了，他更加头大，吩咐沉霜，“去把大姑娘和三姥爷请来！”

    谢知微和谢拾柏相继来到了七谏斋，谢眺已经坐在南窗前的椅子上喝了一盏茶，精神稍微好点，他对谢知微道，“微姐儿，你这酒是用哪个古方酿造的。”

    “孙女儿的娘亲留下来的一本残破不堪的书上，写了好几个酿造酒的古方，孙女儿闲着无事，便试了一下。”

    行，有些人就是天赋异禀，一试，便试出了个满城轰然。

    “听说襄王爷为了要皇上让出一坛桃花酒，如今住在宫里不走了，晚上还要和皇上同塌而眠。微姐儿，你有没有再酿酒的打算？”

    谢知微有备而来，将一份方子递给谢眺，“祖父，孙女倒也没想到这酒会如此受欢迎，如今既然到了这份上，不如顺势而为，孙女以为，祖父可以和皇上商量，大家一起合伙开个酒坊，一共一百股，皇上占五股，谢家邀四家一共占五股，剩下的全部都算户部的股份用于西北军资，若酒大卖，户部也有收益，祖父这边的压力岂不是会小很多？”

    谢眺眼睛一亮,他盯着谢知微看,心里既是欢喜又是伤感,他多好的孙女啊，将来是别人家的人。

    谢拾柏道，“皇上会答应吗？”

    毕竟,这是前所未有的操作方式，皇帝会同意吗？

    谢知微点点头,“不管哪个皇帝,都不愿意担上搜刮民脂,挪用库银的骂名，将来史书上被人记上骄奢淫逸,志逞无厌之欲的一笔，皇上一定会答应的。至于谢家，我们之所以要占上一股,是因为,开的这个酒坊,将来要四叔这边安排人经营,挣一笔辛劳费。”

    谢眺却知道，这笔辛劳费可不简单,他问道，“以你看，另外四家都是谁合适？”

    “自然是心向西北战事的人,孙女以为，陆大人当占一股,襄王府当占一股，若实在找不出另外两家,那就户部占九十二股，但这些收益,一定要全部用于西北战事上。”

    如此一来,西北那边的粮草便有了一定的保障。

    谢拾柏问道，“那微姐儿以为,这酒，如何定价？”

    谢知微一笑,“自然是多多益善,虽说是桃花酒，但这里头的用于酿制的桃花，也可以用其他可入药的花瓣,比如玫瑰,荷花，之类的,如此一来,四季都能酿造，不过，配方一定要经过侄女儿，担心其中的药性相左，影响口感事小，于人身体有害事大。”

    谢眺激动不已，写了个章程后，便匆匆入了宫。

    东暖阁里，皇帝正在小憩，襄王爷不要脸地和皇帝挤在一起，肥胖的身体里带着不少热量，皇帝便感觉身边如同放了个大火炉，被烤得醒了过来。

    “阿偃！”皇帝喊了一声，眼睛都没有睁开,气道，“就不能多放几个冰盆？”

    陆偃朝襄王看了一眼,襄王翻了个身，将皇帝朝里头挤了挤，不大的炕上,他估计自己也睡得不舒服，鼾声大作，吓得皇帝惊慌地坐起来，朝旁边看了一眼，一脚朝襄王踢过去。

    无奈，皇帝大病初愈，力道有限，襄王的吨位也太大，竟然纹风不动。

    皇帝也不好发作陆偃了，朝陆偃伸出手，“扶朕起来！”

    皇帝连忙出了东暖阁，走到门口，怒道，“就不能把他给朕抬走？”

    陆偃没有说话，扶着皇帝在廊檐下吹风，李宝桢快步走来，道，“皇上，谢大人求见！”

    “求见朕做什么？又来哭穷，朕难道还有生钱的法子不成？朕今年都没有出去避暑了！”

    今年皇帝的确省了不少钱，不是因为没钱才省，而是他这场病来得太不是时候了，若不想死在避暑的途中，就不能不留京。

    谢眺已经不管不顾地进来了，他在台阶下朝皇帝行了礼，“皇上，臣有话说！”

    皇帝凉凉的眼神如同刀子一样朝谢眺嗖嗖地飚射过去，他冷哼一声，扭头就朝殿内走，才走了两步，听到了里头如雷的鼾声，皇帝一阵心烦，便进了西边的勤政亲贤殿，在里头坐定。

    陆偃打了个手势，小太监忙上了一碗药茶进来，陆偃双手端着茶碗放到皇帝的手边，白皙的手指如葱白，映得粉彩茶盅越发明艳。

    谢眺进来，跪在地衣上，“皇上，臣想到了一个生财之道，不敢独自发财，才进宫请示皇上。”

    皇帝“哦”了一声，漫不经心地端起茶碗，喝了一口，问道，“你不是来找朕喊穷的？”

    “臣不敢！”谢眺忙将拟好的折子双手呈上来，陆偃接过来，递给皇帝，皇帝先是一目十行地看，越看越是欢喜，看到后面预测的每年收益，顿时大悦，“你是说，每年最少可以往西北边关送五十万两白银？这不是虚言？”

    “皇上，这是臣预估，虽不说十分准，但总可一试，眼下为了保住西北边关的安全，只能专款专用，臣请皇上恩准臣放手一试！”

    皇帝将折子递给陆偃，“你看看，谢眺这老东西说让阿偃你也占一个股份呢！”

    陆偃接过来看了一眼，道，“谢大人，本座以为，一斤酒定价五十两银子，着实是太便宜了，本座建议，一斤酒定价五百两银子，天下有钱人不少，谢大人不可小觑这些有钱人。”

    谢眺吃了一惊，猛地抬头看陆偃，心说，这年轻人可真是敢想，他不由得疑惑，“陆大人，这一百两已经很贵了，本官还担心卖不出去，你这五百两是不是太贵了些？”

    陆偃一笑，明艳生辉，一双妖魅的眼眸中，似乎有流光闪过，夏日的熏风从窗户里吹进来，让人似乎听到了花开的声音。

    “谢大人小看了郡主酿的酒，也小看了天下有钱人，昨日，还有人一千两一斤酒，要找本座买呢，再说了，谢大人不也说可以一试吗？不试一试，如何知道？”

    若是一斤酒的单价能够翻倍，自己的收益也能翻倍，西北的军资也能翻倍，皇帝自然喜不自禁，“就按阿偃说的办，这酒坊什么时候开？”

    ?  ?今日的更新！

    ?      祖宗们，票票投过来哦！

    ?      爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

