    五行宝塔内。

    方乾靠着门扉坐下，他的面前站着满脸错愕的石飞鱼。

    石飞鱼是真搞不明白了，这家伙的身上到底有多少东西？

    当然，现在不是考虑这件事情的时候。

    石飞鱼拿出一道黄符贴在了方乾的手臂上，短时间内一缕缕死气从方乾体内汇聚到了手臂，再被符纸吸收。

    片刻后，黄符变的斑驳破旧。

    随着黄符拿掉，方乾手臂上的尸斑已消失不见。

    方乾讶然笑道：“好厉害的符法。”

    石飞鱼耸肩，“我也就这点能耐了。”

    方乾扫了一眼石飞鱼的胸膛，本身破了个血窟窿的位置，现在竟然长出了新肉。

    就这点能耐？

    这能耐简直大了去了，如果是他方乾受那么重的伤，怕是早就死了。

    “躲一会吧。”

    方乾没有追问石飞鱼的情况，而是服下了一枚疗伤丹药，开始闭目调息。

    石飞鱼则是走到了一旁，通过窗户去观看外边的情况。

    外边依旧是漆黑一片，以他们这个情况来看外边的世界，纵是一片草叶都比山岳还大。

    约莫过去了一天的时间，方乾睁开了双眼，外边没有任何动静，五行宝塔也没有出现过任何震荡，这就说明没有人找到此物。

    灰色的石塔，非常不起眼。

    方乾醒来的第一件事情就是打量了石飞鱼一番，石飞鱼的身上除了衣服破个洞，肌肤完好如初，这让方乾心底多了几分震撼。

    他觉得，石飞鱼绝对有问题。

    甚至，此人可能牵扯到了某种秘密。

    又甚至，这个人出现在自己的身边，真的是有预谋的。

    “你没事了吧？”

    石飞鱼目光投了过来，言道：“这个石塔真奇怪，过了子时的时候，灵气浓度就瞬间恢复了。”

    方乾起身，闻言笑了笑。

    石飞鱼言道：“方乾，我是没有想到，你会在我的面前展现出这样的秘密。此物也许不是天尊至宝，但绝对非同凡响。你如此信任我，我也不会让你失望。”

    方乾微笑道：“小事情，不需要许下诺言。”

    石飞鱼道：“我是认真的。”

    方乾微笑道：“你我都是修士，过了今天不知道明天在哪里。又何必多这些虚头巴脑的承诺？你真的愿意说出去，我也拦不住你。”

    石飞鱼哈哈大笑，“也罢。”

    方乾走上楼梯，示意石飞鱼跟上。

    入了第二层石塔，方乾将地上的悟道图捡起挂回了原来的位置。

    石飞鱼目光闪烁，“坦白来说，我第一次看到如此完整的悟道图。”

    方乾微笑道：“你以前见过？”

    石飞鱼一怔，继而笑道：“听说过，所以我说是第一次看到过。”

    方乾颔首，想到了那个本该是死尸的男子说的那个名字——无剑天尊。

    这个名字极其陌生，但是有两个字不陌生——天尊。

    当今天下挖掘出来远古的至宝，名为‘天尊至宝’，从这一点上来说，两者是共通的。

    天尊，代表着极其强大的存在，很有可能是绝巅。

    方乾盘腿端坐，“你也可以看看，悟道图都是前辈们留下来的心血，只为让后世人进行参悟。”

    石飞鱼笑道：“却之不恭了。”

    他立即盘腿坐下，直盯盯的看着悟道图。

    悟道图，将让参悟者有一定机会参悟某一种大道之力。

    方乾则是拿出了神秘女孩扔给他的戒指，那戒指对于那个女孩来说，似乎根本不值一提。

    戒指古朴，并没有因为岁月的侵蚀而有任何破损的地方。戒指正面，只有一个‘道’字。

    方乾翻看着这枚道戒，材质似乎不一般，可灵气灌输其中也毫无反应。

    思虑半晌，方乾探出一丝灵魂之力进行查探。

    谁知道灵魂之力出现的那一刻，道戒如同活了一般，疯狂的撕扯着他的灵魂之力。

    方乾骇然，下意识觉得那个女孩坑害自己。

    可很快这种感觉消失了，他再看道戒的时候，脑子里却出现了特异的感觉。

    这竟然是一个储物至宝！

    方乾心灵震撼，起了滔天波澜。

    他知道掌门周宏和副掌门蔡太仙那都是实力足够强大，开辟出一个独特的空间来纳物，可要说这样的东西，却是没有的。

    “这里边……”

    方乾失去了平静，心脏砰砰砰狂跳。

    长宽高尽皆在一百米的道戒内，有一半的空间都堆满了融成方砖的雷火神金，看那数量不会少于十万斤。

    这可是炼制极品道器的上佳材料，价值连城。

    另外一半，则有一些木架子，架子上放在许多金色的书籍，这些都是黄金制成的书籍，便于保存。

    除此，他还看到了一排武器漂浮在空中，被一股特殊的蓝色灵气包裹其中。

    一把剑，通体如墨。

    一把直刀，成年男子的手掌宽，厚半寸。

    一杆长枪，赤红如火，枪尖明亮刺眼。

    一面盾牌，有玄武浮雕于上，散发着厚重的气息。

    一个紫金葫芦，散发出吞天的气息。

    最后则是一个石瓶，有半尺高。

    方乾心底一动，他的手中出现了一片空间涟漪，继而石瓶落在他的手中。

    聚精会神的石飞鱼自然没有注意到方乾的情况。

    方乾打开瓶塞，看到石瓶中有一团火红色的液体，如同岩浆一般。但是却没有任何温度散发出来，他好奇的用灵气拘束了一滴。

    顿时一股神性的光芒扑面而来，那感觉就好像是火山在喷发，岩浆四溢。

    方乾越发讶然，伸指触碰了一下，倒是有几分弹性。

    思考了一会之后，方乾将这一滴液体含入口中。谁知此物碰到嘴里口水的那一刻瞬间化为了一股火焰冲入方乾体内，方乾忙闭嘴，那力量雄浑，一瞬间贯通了所有经脉，搅动气海。

    方乾震惊，全力运转天极神诀，要炼化这股凶悍的力量。

    很快他就发现，他的经脉也成仙了一种火红色，就仿佛是在他的经脉处镀了一层保护膜一般。让他的经脉更加坚韧，更加宽敞与强大。而且，运转天极神诀的那一刻，立即就觉得自己吸收天地灵气的速度明显增强了不少，起码提高了两成。

    片刻后，感受着身体出现的变化，方乾看向石瓶，他终于想起了一则关于此物的记载。

    “这是天地奇珍，可遇不可求的火精！”

