    第24章 太初人族

    天道轮盘虚影显化万界，而五人在创造人族之后明悟法则圆满，证道成圣。

    此时五人神识归位，相视一笑

    “道友，久违了！”

    “然，数百万元会，方醒！”

    “此界之事已了，吾等去吧！”

    “同去混元圣境！”

    五位圣人收敛本体，隐匿灵光，玉手轻轻挥动，前方一处虚空便破开一处门户，放眼望去，一千余位圣人虚影望向此界。

    五人相视一笑跨出一步进入虚空门户之中，天地再次恢复平静。

    秦宁看着新生的人族摇头苦笑“为何这些魔神都一个德行，借人族出世证道，却不管人族死活，不难想象，如果自己也跟盘古一样没有安排妥当，接下来太初人族命运真的跟盘古大千世界内刚出世的人族一般沦为妖族的口粮了。”

    神识扫过此界，一位半圣修为的典学仙官自空间之门走出，秦宁才放心的退出了此界。

    半圣典学仙官一步步跨出，数个呼吸来到大泽沿岸虚空。

    手中符笔挥洒，数道灵光化作一座透明的光罩将着十万里河山笼罩在其中

    神识催动，百万蛮荒野兽被驱离了此地。

    秦宁看着此人跟其他殇伊别院的仙官一样布置完成后便去往了应天别院仙官隐居之所。

    此处透明法阵所化的罩子秦宁知道最多一个元会变会散去，而这也正是自己要求的，给太初人族一个保护期，一元会之后只能靠他们自己了。

    人族不能永远在别人庇护之下。

    “蛟洋道友，海东青前来拜会！”

    听的传音，大阵之中垂钓的中年挥手打开一道门户，阵外之人闪身进入其中。

    蛟洋不曾起身“东青道友，你们殇伊别院来的倒是挺快呀！”

    海东青盘膝坐下“没办法，太初人族出世，殇伊别院职责就是保太初元界内部不出异常，让人族血脉延续。”

    蛟洋拉动鱼竿，一条五彩锦鲤便被带出“一个元会的保护大阵，东青道友这会不会太久了，我观这太初人族也就一百年寿元。”

    海东青摇摇头“这不是我能决定的，是院长的要求。不过只要此界不会出现导致人族灭绝的情况我也不被允许插手。”

    蛟洋听到这取下鱼钩上的锦鲤放入鱼篓，抬头看向虚空“东青典学先帮我照看一番府邸，我得出去一趟！”

    不等海东青说话，蛟洋手握鱼竿，慢悠悠的往虚空而去，来到此方大千世界边缘，甩动鱼钩划出一道裂缝走了出去。

    而正前方十数个有着金仙修为的妖族正探查身后的世界。

    蛟洋缓缓漫步边走边说

    “前方太初人族地界，众生止步！”

    为首一个头生牛角的洪荒真界妖神看了一眼蛟洋，完全没感觉到危险，冷哼一声“不要耽误爷爷们寻宝，不然要你好看！”

    蛟洋面无表情波动“擅入者，皆斩！”

    青牛妖神完全不理会，再次冲了过来，而此时远处还有更多的妖神一族自洪荒真界而来，毕竟不久前的动静太大了。

    现在的妖神一族都是近几个元会出生的，哪里还知道证道成圣或者天庭的威名。

    蛟洋甩出鱼竿，前方的鱼钩迎风见长化作亿万丈神兵，一道流光划过，青牛妖神一众神魂尽皆破碎，身死道消。

    刚刚赶来的一众巫神和妖神都看的心惊担颤

    “青牛妖神乃是金仙圆满的大能啊，怎么就这么死了。”

    “对呀，跟他一起的不是还有火狼大能，玉狐大能吗，这家伙如此厉害！”

    蛟洋抖动鱼钩拽回妖神死后化出的本体，收进衣袖，接着再次甩出鱼钩。

    而这时围观的数千巫神一族和妖神一族四散而逃，因为鱼钩已经化作神兵对着他们抽了下来。

    “砰”

    看着远去四散而逃的生灵，蛟洋没有追的意思，鱼钩一甩，再次拽回百来具巫神和妖神本体。

    “嘿嘿，一会儿的下酒菜看来是齐全了。”

    蛟洋返回大阵小筑之中远远看到池塘边又有一人前来，原来是崇阳别院玄鹊典学。

    放下手中鱼竿“玄鹊典学也来了，正好方才捉了一些精怪，一起品尝一番。”

    青衣女子绾动细纱“蛟洋典学看来真是好兴致，不久前与葵水神猿一族交换了一坛好酒正好与二位共饮。”

    亭台之上，三人把酒言欢“玄鹊典学，听你所言，你崇阳别院接下来是要传道于太初人族啊！”

    玄鹊点点头“『天道真解』有四个修炼大境界，我等生来灵仙，完全不用这前面的修行之法，但却适合人族，我也只能择天资聪颖者教授炼精化气境界的修炼方法。

    至于衍生功法，武技只能看他们自己造化。也只有一个元会时间，以后道统不绝，崇阳别院不会出现。”

    海东青痛饮一杯“啊，这太初人族还真是得天独厚啊，出世有五位圣人相伴，成长有天庭三院护道。”

    玄鹊，蛟洋相视一眼没有说话。

    大泽沿岸，数百万新生人族因为数量庞大，附近的食物已经不能满足族群的需求。

    于是很多人族三五成群一起开始往外走去。

    短短数百年人族已经遍布海东青封锁的地域。

    此时第一代人族因为寿命问题，早已寿终正寝，现在新生的人族数量也达到了一亿人口。

    蓝鸟山上一个巨大的山洞之中，一众人族不断哭泣，围绕着里面一位面色苍白的中年男子。

    “呜呜呜，阿爸，你醒醒啊！”

    在一个瘦弱少年的晃动下，中年男子微微转醒，吃力的抬起右手，抚摸着少年的脸庞

    “小毛，阿爸是不行了，以后要听阿妈的话，照顾好弟弟妹妹们，你已经是个男子汉了，知道么……咳……咳咳……”

    数天之后，一个女子带着十余个孩童面对着地面略微隆起的土丘满眼的忧愁。

    女子身后的小毛眼神坚毅，少了一丝稚嫩，回头看了看自己的弟弟妹妹，双手握拳，眼睛望向远方。

    之后数年时间，小毛跟随族人不断参加狩猎，逐渐成为了整个小族群的首领。

    此时小毛手中握着一枚特殊的石头，这是杀死自己父亲的东西，自己一直保存着。

    小毛还记得当时狂风呼啸，雷电交加，一道紫色闪电劈中了大山，正在保护族人的父亲被这枚石头击中胸膛才死掉的。

    轻轻抚摸这特殊形状的石头，长一尺有余，一头尖锐，一头圆润，厚度不过一指，两侧边缘极其锋利，自己已经不知道被划破手掌多少次了。

    月上梢头，族人渐渐都睡去了，小毛也渐渐进入了梦乡。

    恍惚间一道流光涌入山洞。

    小毛做了一个奇怪的梦，自己来到一处陌生的地界，山涧中群狼环伺，一位身着华丽服饰的女子手握一件细长的事物死死的盯着狼群。

    只见头狼发出一声咆哮，群狼便扑了上去。

    女子手中细长之物挥动，一刺一挑，不断有野狼毙命，看着瘫倒在地的野狼身上要害不断流出血色，小毛又想起了自己父亲胸口的景象。

    而造成这种情况就来自女子手中事物顶端，回想见发现跟自己保存那个石头居然一样。

    小毛沉下心来继续观察，只见女子口中念念有词

    手中事物不断变换动作，小毛发现总计有十三种变化，分别为刺，挑，拦，拨，撩，扎等等。

    看着不断倒地的狼群，小毛也是从身旁取下一根竹竿跟着学了起来。

    直至狼群毙命，小毛总算把这十三式动作学全了。

    站立在狼群尸首中央的女子看着呆立的小毛，微微一笑，一股微风抚过，女子便消散开来。

    小毛突然坐了起来，看着自己还在山洞之中，而族人还在昏昏大睡。想到梦中的场景，赶忙从身后取出自己的那块石头，心中一阵火热。

    “这石头能伤害阿爸，肯定也能伤的了野兽，那些动作真的有用么。”

    日出之后，小毛在山洞附近找了一根比较满意的树干，用兽筋牢牢固定一番。

    看着自己的成果，甚是满意，然后不用自主的演练起来梦中的动作。

    “喝”

    “哈”

    “呀”

    ……

    随着小毛不断挥舞，空中的太初元气化作了漩涡涌入体内，小毛感觉热血沸腾，一招刺的动作对着前方打出

    一道白光顺着武器直射，前方一颗三人合抱的大树瞬间便被穿出一个大洞。直接将一众族人震惊当场，俱惊喜的匍匐在地，口中喃喃细语。

    小毛也是欢喜异常，因为小毛知道有了这十三招动作，自己以后就可以狩猎更多的野兽了。这样族人们也能吃饱肚子了。

    小毛转身对着匍匐的族人，举起手中武器，说出一字“枪”

    族人于是也纷纷口中说出“枪，枪，枪……”

    这种情景在太初人族之中频频诞生

    有梦到人影挥舞长刀，有梦到人影编制桑麻，有梦到人影钻木取火，有梦到人影训化野兽

    太初元界亿万万大千世界内，但凡有人族存在的地方都不断的掌握各种技能，人族在面对野外的危险也有了更加强大的生存能力。

    (本章完)

