    第６９４章  三大宗门，进行招揽   

    毕竟在五域之外，这片天地间大海茫茫，还有许多神秘而强大的势力，比如紫月仙岛，海涯天宫等等。

    

    此外，也有许多人说，谢无神乃是魔门天骄，故意掩饰身份参加天才大比，为的就是打击古族子弟。

    

    不过，谢无神乃是魔门出身的说法，并没有多少人相信，因为谢峰从头到尾都没有展示过和魔门相关的功法战技。

    

    如果在修炼了两门绝世功法的同时，还掩盖了本身修炼的魔门功法，那就太过可怕了，等于最少是修炼了三门功法。

    

    同时修炼三门功法，这在绝世天骄之中，也是凤毛麟角，极其罕见。

    

    而且，若是魔门天骄，那所修炼的功法中，最为强大的必然是魔门根本功法。

    

    连根本功法都是未曾施展过，就取得此等战绩，未免也太过可怕了，因此没有多少有愿意相信。

    

    谢峰结束了第七轮的比试之后，便是继续修炼起来，袁真儿则是十分乖巧，寸步不离的为他护法。

    

    当然，以谢峰修炼的功法之玄妙，其实根本不需要护法，一旦有人靠近，他随时可以停止修炼。

    

    何况有黄泉剑魄在身，一旦有任何人对谢峰升起杀念，都会被感知到，根本不可能有什么危险。

    

    不过，谢峰也没有多说什么，毕竟在这样环境中，并不适合袁真儿修炼，所以他只是偶尔传她一些炼丹之术，还有指点一些关于修炼上的事情，让袁真儿自行参悟。

    

    “师兄，有人来了。”

    

    突然间，几名身着道袍的武者走了过来，袁真儿连忙提醒说道。

    

    这几名武者气势不凡，一身的修为无比精纯，气息冲天，如同长烟！   

    而为首两人，更是散发着武帝境的武道威势，十分恐怖。

    

    谢峰自然早就感应到来者，不过这几尊强者身上并没有杀气，所以他自然也是毫不担忧，装成一无所知的样子。

    

    直到袁真儿提醒之后，他才是缓缓停止运转，睁开双目向来者看了过去。

    

    “谢无神此子倒是十分用功，居然在这种地方，还能如此勤学苦练。”

    

    几名武者为首的两人，都是面容苍老的老者，其中一人抚须说道。

    

    “以南域的出身，能有如此成绩，除了天赋和机缘气运之外，必也离不开勤勉二字。

    你等都要记住了！”

    

    另外一名老者也是点了点头，回头看向身后的几名年轻人。

    

    “遵太上之命，我等记住了。”

    

    几名武圣境修为的年轻人都是答道。

    

    这些年轻一边答应，一边打量着谢峰，有的好奇，有的目光隐隐有些不屑，有的人则是带着些许嫉妒之色。

    

    谢峰将众人的神色尽收于眼中，站起身来行礼道：“见过两位前辈及诸位。”

    

    “谢无神，我们乃是神行宗弟子，这两位乃是我们神行宗的太上长老，云行真人和水行真人，还不速速见礼！”

    

    一名身着银灰道袍的年轻人，指了指谢峰说道。

    

    “见过云行前辈，水行前辈，诸位前来，可是找我吗？”

    

    谢峰问道。

    

    “谢无神，你可愿入我神行宗？”

    

    身着水纹道袍的水行真人，看向谢峰微笑说道。

    

    谢峰虽然早就狂到对方的来意，不过这水行真人直接发问，他还真有些不好回答。

    

    神行宗是中域三大一等宗门之一，势力强大，不逊于三大古族，而且实力相比极武山宗也是不如。

    

    但谢峰本身已经是入了春秋书剑门，而且担当要职，自然不好再入其它宗门。

    

    何况，按照计划，接下来武圣宗的实权，也会落入乾丰子手中，和谢峰亲自掌握，并无区别。

    

    所以谢峰这一次早就想好，即便有宗门邀请，也不打算加入。

    

    只是神行宗两位武帝境同来，而且如此直白，直接拒绝未免有些打脸了，闹不好还容易结仇。

    

    所以，谢峰想着，如何用比较委婉的方式回绝。

    

    “谢无神，你不必担心，既然我宗想要收你为弟子，自然是以真传之位待之。”

    

    云行真人见到谢峰面露难色，笑道：“而且，本座可以给你一个承诺，只要到了神行宗，宗门之内诸位太上长老，只要弟子未满的，可以随你进行选择，无论入那一位太上长老的门下修炼皆可。

    甚至至尊太上和宗主门下真传之位，也未必不可能。”

    

    此话一出，几名神行宗的真传弟子都是为之一震，脸上都是露出嫉妒之色。

    

    这样的优待，在神行宗不说前所未有，也是极其的罕见了。

    

    神行宗乃是三大宗之一，势力之雄厚，整个中域都是少有，想要进入神行宗的天骄无数，谁能得到这样的承诺。

    

    谢峰闻言，不由苦笑。

    

    神行宗给的条件越优厚，他就越是不好拒绝。

    

    不要看此时云行真人和水行真人面目慈和，一副什么都可以商量的样子，但武帝境岂能轻辱，说不定什么时候就会发起雷霆之怒。

    

    而且，这两位武帝境，也不是武圣宗主和洪氏至尊太上可比，都是武帝境五重以上的恐怖存在，谢峰此时的修为，就是将全部实力暴发出来，也妄想撼动分毫。

    

    “谢无神，你有什么条件，或者有何为难之处，均可以直接说出来。”

    

    见谢峰迟迟没有开口，云行真人皱了皱眉头，说道：“或者说，真如外界传说的一般，你并非南域弟子，而是来自行五域之外？”

    

    “前辈误会了，我确实是南域出身。”

    

    谢峰摇头道。

    

    “谢无神，难道你是魔门中人？”

    

    一名神行宗的弟子目光微冷，问道。

    

    “自然不是，只是我早有师门，所以无法成为神行宗弟子，还望两位前辈见谅。”

    

    谢峰想了想，最终还是决定直接拒绝为好，免得被打上一个魔门弟子的标签，那可就麻烦了。

    

    “你师承于哪个宗门？”

    

    水行真人面色一变，问道。

    

    “由于我这一次是离开宗门外出历练，所以师尊吩咐不可泄露师门，师命不可违，非我不愿告知两位前辈。”

    

    谢峰无奈，只好把师命二字抬了出来。

    

    俗话说一日为师，终生为父，以此做为理由，任何人都不好多说什么。

    

    

    

