    上次因为在试炼副本中，因为时间紧迫，他根本没有好好观看僵尸的样子。

    现在时间不是那么急，他倒是开始好好观察了。

    僵尸的身高在一米八左右，样子有点类人型。

    但是那全身腐烂的血肉，还有恶臭的气味，实在让人有点难以接近。

    而且大脑还能看到脑浆，眼睛也是翻着白眼，手中握着一把剁骨刀，走路也是慢吞吞的。

    形象很丑陋，也很吓人，但是当做肉盾使用的话，那效果很好。

    继续过了一小时后，骷髅法师终于被召唤出来了。

    骷髅法师（二阶）

    种族：亡灵

    等级：1（5级后可以升级为骷髅巫师）

    血量：30/30

    法力值：15/15

    攻击：3-5

    防御：0

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：骷髅复苏（消耗法力值恢复或者复活骷髅类兵种，一点法力值恢复两点血量）

    骨牙（发射一颗骨牙攻击，一点法力值造成两点伤害）

    骷髅法师的血量和攻击力都不如骷髅射手，不过有个骷髅复苏的技能，却可以复活骷髅，这点倒是让他眼睛一亮。

    毕竟现在自己就骷髅兵的数量最多，现在都已经达到一百五十多个了。

    这让他感觉骷髅系列的亡灵兵种，实力也挺不赖的，就是可惜需要升级后才能晋阶，如果可以直接招募骷髅法师就好了。

    现在自己的部队，一共有一百五十三个骷髅兵，十一个骷髅射手，六个骷髅法师，十八个亡灵岩蜥人，二十七个亡灵狼骑兵，一百零一个一级的亡灵兵种，其中有六十五个亡灵精灵射手。

    然后就是亡灵巨龙和安吉拉了。

    哦，对了，还有一个僵尸。

    除掉一百多亡灵侍僧，战斗的人口达到了六百多。

    但是根据刚才看到的敌人，起码有三千多，五倍的人口差距，有点悬殊啊。

    想到这里，赵宏山就皱起眉头，开始思考策略。

    硬拼肯定是不行的，必须想办法分化敌人才行。

    至于逃跑，他倒是想过。

    但是这六十多塔拉星人如果能杀掉，他们的领地不管是吞并还是毁灭，都是一大笔收入。

    这让他根本不舍得放弃。

    正所谓风险越大，收益越大，想要获得快速的发展，就必须要冒一点风险。

    而且就算他现在能跑，等以后极端天气开始收缩后，他又能跑到哪里去。

    所以他必须正面面对敌人，打一场真正的战争，同时学会如何带兵打仗。

    ……

    在等待中，天边的太阳开始慢慢升起，这让领主世界明亮了许多。

    到了这时，塔拉星人也终于看清了自己的敌人。

    敌人在一座城墙上，不过数量并不多，而且大部分也都是一阶兵种，甚至骷髅兵的属性连他们的部队都不如，唯有两个高阶兵种比较棘手罢了。

    但是他们自己也不是没有高阶兵种，而且还有其他手段对付敌人的高阶兵种。

    看着天空中的五只双足飞龙，还有地面上八只三米高，全身都是树木的树人，他们露出了坚定的目光。

    树人（四阶）

    种族：精灵族

    等级：1

    血量：280/280

    攻击：10-18

    防御：8

    技能：扎根（树人扎根到土地上，不能移动，但是获得五点防御加成，每秒能恢复两点血量）

    缠绕（树人用树枝缠绕在目标身上，使目标不能移动，同时每秒造成一点伤害）

    种族特性：树人一族在地面上的时候，就可以获得血量恢复加速

    树人是一种非常强大的肉盾兵种，不管是防御，还是控制敌人，都是极强。

    最重要的是，只要被树人控制住了，那敌人的两个高阶兵种，就等于是砧板上的肉了。

    阿德拉西此时站在一个树人的身上，遥望着远处。

    敌人数量不多，但是最难打的就是那座城墙了。

    虽然没有看到属性，但是他从昨晚手下的消息中，已经知道城墙的属性了。

    因为知道蓝星人就是凭着城墙，才让他的手下进入进退两难的地步，然后乘着夜色包抄了后路，让手下们陷入混乱，才被击败。

    而自己现在拥有更多的兵力，也等到了白天，只要不正面硬碰城墙不就好了。

    看到自己的手下已经蠢蠢欲动，迫不及待的样子，阿德拉西的大手一挥，发动了进攻。

    很快，一百多个灰矮人盾兵率先提起大盾，越过浅浅的海水，向前推进。

    期间敌人没有偷袭，也没有任何动作。

    看到灰矮人盾兵安然无恙的度过海水，阿德拉西马上就让其他部队也过去。

    一会后，人族战士，半兽人步兵，蛮人斧刀手都纷纷来到敌人的领地。

    接着就是远程兵种，精灵射手和妖精学徒了。

    但是等所有部队过去后，看着三百米外，那三米高的城墙，阿德拉西又开始犯愁了。

    这该怎么攻击呢？

    城墙的血量那么高，肯定是不能强攻的，只能想办法绕过去。

    不过不等他的部队开始移动，远处的“呜呜”声开始响起。

    只见四道散发着荧光的攻击，马上就攻到了他的后排部队中。

    “啊！”四声惨叫响起。

    只见四个拿着弓箭的精灵射手，顿时被打穿了身体，死的不能再死。

    看到这里，阿德拉西如尖尖的瞳孔一阵收缩。

    昨晚的手下说过，可是距离城墙五十米才被攻击的，但是现在却三百米就被攻击了。

    说明昨晚敌人有所保留。

    但是来不及多想，四道攻击又出现了。

    于是他连忙让手下的肉盾兵种挡在前面。

    至于通灵塔的伤害，他也已经知道了。

    同时明白，一击是无法秒杀肉盾兵种的。

    果然，几个灰矮人盾兵直接挡在前面，挡下了通灵塔的攻击。

    但是很快，通灵塔又开始攻击了，基本上以每五秒一次的攻击频率，发动攻击。

    不过这下继续下去根本不是办法，必须解决尽早攻下敌人才行。

    一会后，阿德拉西开始指挥天上的双足飞龙向旁边飞去，希望能找到城墙的缺口。

    但是使用双足飞龙的视角观察了一会后。

    发现这个蓝星人居然已经建立了一个围墙，根本没有缺口。

    这让他开始发愁了。

    没有缺口，这该这么打，自己又没有攻城武器。

    难道让部队拿命去填么。

    又在犯愁的时候，却低头看到了自己脚下的树人。

    一个想法，顿时出现在他脑海中。

