    车子开了一路，崔真季就觉得有些不对劲了。

    江筱看起来应该是不知道地址的，但是她却能够一直给他指路。

    这种感觉让他很是奇怪。

    可是问了江筱也不会告诉他。

    等到出了市中心，崔真季心中不妙的感觉越来越强烈。

    到了西郊，进了一条有些隐秘的道路，眼看着开到没有人烟的地方，车灯照到了一片铁围栏，上面挂着一铁牌，写着禁止进入四个字，崔真季立即就停车熄了火，咬牙切齿看着江筱。

    “这是什么地方？你要来这里干什么？”

    “听说是联盟的机密医院。”

    江筱眨了眨眼睛，把口罩戴上。

    “联盟的机密医院？那你半夜三更来这里干什么？”崔真季要疯了。

    江筱选择在这个时候过来，而且还不是带着她的保镖，猜都能够猜到一定是私底下的行动，肯定是不获批准的！

    “我自然有事，小舅舅，知道太多对你没有好处。”江筱说道。

    崔真季：“......”

    “行，”他咬咬牙点着头，又问，“那你为什么非得让我开车送你过来？不让小丁他们送你来？”

    “他们要是过来而被抓了，我可能都没有办法让他们脱身。”江筱一本正经地说道：“但是小舅舅你要是被发现的话，他们应该会认出你是崔三公子吧？就算先把你关起来，外公应该也会把你救出来的......”

    “江、筱！”

    崔真季咬牙。

    这就是她有保镖不用，找到他，把他从温暖的被窝里挖起来，开了一个小时车的原因？

    就是因为他万一被抓起来应该能放出去？

    “你可真是我的好外甥女啊。”

    “过奖过奖。”江筱对他眨了眨眼，道：“现在你是要在这里等，还是先回去？我觉得你也可以先回去。”

    说完她就要开门下车。

    崔真季抓住了她的手臂。

    这个时候他怎么可能让她下去？

    “你到底想干什么？既然这里禁止进入，你要怎么进去？”他黑着脸问道：“告诉我，你到底来这里做什么？”

    “昔年在里面，”江筱说道：“他们出任务，回来就感染了病毒，现在被隔离了，不让我探望。我得进去看看他，否则我不放心。”

    “胡闹！”崔真季沉声喝斥了一句，“既然他都已经感染了病毒，都隔离起来了，你怎么还能进去？万一传染了你呢？就算你自己不怕死，想想你肚子里的孩子！有你这么当妈的吗？”

    “小舅舅！”江筱咬了咬下唇，说道：“想想我制的药！也许我能够救他们，如果我什么都不做，他出事了怎么办？都已经被隔离了，万一他正需要我呢？我有把握可以保护自己，为什么不能进去看看？”

    “我进去，你在这里等着。”

    崔真季也是个干脆的，看到了她眼里的急色，他也没有多废话。

    还能怎么办？

    他外甥女婿要是真的出了事，他家外甥女也活不成了啊。

    “你进不去。”江筱十分客观地指出了这一点。

    “虽然你的功夫比我好一点，”崔真季不信，“但我毕竟是个男人，怎么可能你进得去我就进不去？”

    不要太看不起他啊。

    