    等巴克蒙回到家的时候，发现早上还好好的三人，现在已经完全瘫倒在地上。

    看到巴克蒙回到，三人像是找到了猎物的鬣狗一样，拼了命的冲了过来，这一下，搞的他有些懵逼，菲尔和玛咖就算了，这莎莉是怎么回去，不是誓死不从吗？

    然而，莎莉抱住巴克蒙的大腿就说道：“我错了，你做的东西最好吃了，现在我除了你做的食物，其他的东西都吃不下去啊！求求你，以后帮我准备食物吧，我什么都答应你。”

    看到三人的样子，巴克蒙有些无奈。

    “行吧，我原谅你，你们先去等着吧，等下做好了我叫你们。”

    说完，巴克蒙就走进了厨房。

    能让一个高傲的恶魔轻易的低下头颅，这就是美食的魅力！

    一边做饭，巴克蒙一边想着以后的规划，现在看来，想要成为魔王的话，一辈子呆在恶魔城是不行的！

    他迟早有一天，要走出恶魔城，拥有一块自己的领地才行。没有魔王城的魔王，怎么能叫做魔王！

    【阿统，有没有系统商之类的东西，只能靠着签到和任务拿奖励吗？】

    【嗯。】

    【哦，那没事了。】

    既然这样的话，现在还是先坐好自己的恶魔保姆吧，反正在这个家生活下去，每天都能够享受到大量的魔兽肉，而且比较安全，完全能够让他安稳的度过前期。

    一小时后，巴克蒙将晚餐准备完毕，三人像嗷嗷待哺的雏鸟一样，早就已经在饭桌上等着他了。

    看到巴克蒙将餐车推上来，几人直接扑了上来。

    大家都只吃了早餐，虽然早餐吃了不少，但是现在都已经饿了。

    本来巴克蒙还打算问玛咖一些问题的，但是看到几人现在的样子，还是算了，等吃过饭在说吧，吃饱才有力气回答问题。

    将给自己准备的食物一扫而空之后，巴克蒙就去训练了。

    翌日，一大早，巴克蒙就开始锻炼，不过，这次不同的是，莎莉现在在陪他锻炼。

    经过昨天的事件，现在莎莉已经彻底服软了，对巴克蒙提出来的试炼要求，完全没有反对的意见。

    重拳！

    伴随着巴克蒙的蓄力一拳打出来，莎莉非常轻松的接了下来，随后，莎莉一拳打在巴克蒙的下巴上，直接将他击倒，这场战斗就这么结束了。

    巴克蒙瘫倒在地上，大口大口的喘气，莎莉真的太强了，这整场战斗，自己就没有碰到过对方一下，每一次攻击的意图都被轻松看穿，这就是他和强者之间的差距吗？

    不过，今天上午的辛苦完全是值得的。

    想到这里，他看了一眼自己的技能栏。

    【恶魔皮肤（绿色二星）】

    虽然说他的攻击技能重拳的熟练度没有提升多少，但是这挨打技能的提升速度，是真的离谱啊，才一早上，居然就提升一星的熟练度，巴克蒙感觉，再这样下去，自己用不了多久，就可以将这个技能提升到蓝色了。

    现在，绿色二星的恶魔皮肤，任性极大的增强了，并且，各种抗性也提升了不少。

    莎莉看在躺在地上的巴克蒙，神色也有些怪异，难道大恶魔血液的效果这么好吗？面前的这家伙，虽然说力量和速度等硬属性方面，和一般的顶尖恶魔还有些差距，但是战斗意识强大的可怕，现在对方的力量明明也就刚刚进入三阶左右，但是战斗力却堪比四阶恶魔。

    或许，可以让这家伙试试那个。

    没有注意到莎莉神色，稍微躺了一会，巴克蒙就起身，道：“早上想吃什么，牛排可以吗？”

    “牛排！！！可以！”

    嘛，和人族不一样，魔族这边，并没有种植小麦什么的。所以基本上是以肉食为主，早上吃牛排什么的，家常便饭啦~

    一边做饭，巴克蒙一边思考应该如何变得更强。

    突然间，巴克蒙想到了什么，为什么我要按照系统的话，一步一步辛苦的走向魔生巅峰，变成魔王呢？我有非要这样做的理由不可吗？好像没有啊！现在的生活难道不好吗？每天给莎莉他们做做饭，没事看看书，然后锻炼锻炼，很好很完美啊！而且，说必定，以后实力提升了，还能够娶个魔族的小老婆什么的，很完美啊！

    【阿统，在不在！在不在！】

    【我在！】

    【那个，成为魔王有限定的时间吗？】

    【一般来说，是没有限定时间的。】

    【如果我这一辈子都没有办法成为魔王的话，会怎么样？】

    【不会怎么样，只是系统没有办法解除绑定而已。】

    【就这，那我以后找个富婆包养我，安稳的度过这一生，每周不接取任务就这样安稳的活下去也可以吧？】

    巴克蒙说完，系统沉默了一下。

    【宿主，你是在开玩笑吧(?_?)（死亡凝视）】

    【如果我说不呢，可以不辛苦的话，我为什么药每天过的和个苦行僧一样？】

    【我觉得你最好还是按在现在的节奏生活下去比较好，不要想什么偷懒之类的。不要成为一个垃圾啊！】

    【我觉得做垃圾挺好的。】

    ...

    实在是没办法和这FW继续交流下去，系统选择放弃。

    早上，吃早餐的时候，破天荒的，巴克蒙和三人一起在餐桌上吃饭，第一次看到巴克蒙上桌，几人都感觉挺神奇的。

    菲尔：“终于在餐桌上吃饭了，今天怎么没有一个人偷偷的吃啊？”

    巴克蒙：“想通了一些事情。”

    “是吗？”实在是想不到，到底是什么事情，和干饭在哪儿吃的有关。

    巴克蒙现在自然是想要多和几女接触，说不定以后抱的大腿就在这几人之中呢，大伙颜值都过关，和谁在一起他都ok。

    如果感受带巴克蒙现在的想法的话，系统恐怕会给他一个垃圾的眼神。

    【阿统，你说我选抱哪条大腿比较好！】

    一边干饭，他一边和系统交流。

    【这个不是看感觉吗？要喜欢的人才能在一起啊！】

    系统居然正经回答了，巴克蒙挺意外。

    【无所谓吧，只要可以保护我照顾我就可以了。】

    【你没有心的吗？】

    【没有，钓的上谁就和谁在一起吧。】

    【你真的是垃圾啊!】

    系统现在很痛苦，为什么自己绑定了真么个宿主。

