    王承柱是一个行动派，既然已经决定抢劫鬼子的火车，他立即便做出了安排。一方面命令王树根率部出火车站设伏，破坏铁路。一方面给副排长徐海浪打电话，让他立即对万家镇骑兵营进行改造收编，然后牵着军马来火车站。

    有马车的，最好再带上马车。

    因为一火车的物资，这可不是一笔小数目。

    仅凭炮排的战士，很难将这些战利品全部搬运回去。

    更何况，突袭万家镇骑兵营和伏击福田中队，本就缴获了大量战利品。

    至于收编的原则，依然是全凭自愿，愿意留下的就留下，不愿意留下的就遣散。

    当然了，对于犯下犯下滔天罪行，欺负虐杀过老百姓，或是杀害过八路军的，则是直接枪决。

    其中，骑兵营营长朱大常就是一个长年鱼肉乡里，坏事做尽的家伙。

    第一个枪毙的就是他。

    王杰作为朱大常的副官，助纣为虐的事情同样没少做，当然也是枪毙。

    除此之外，骑兵营还有15人犯下死罪。

    至于其他人，虽然都或多或少都犯下了一些罪行，但罪不至死。

    特殊情况，特殊处理，徐海浪自然不可能将他们全部枪毙了，主要以思想教育为主。

    最终，万家镇骑兵营300余人，除17人被枪决，和11人决定解甲归田被遣散外，其余人全部自愿加入了八路军。

    倒不是他们的思想觉悟有多高，一下子幡然醒悟，而是这帮家伙想要混口饭吃。

    没办法，在这个人命如草芥的年代，别说吃饱饭，能活下去都是一件很难的事情。

    这也是很多人选择从军，或者当汉奸的根本原因……

    话说两头。

    在徐海浪收编万家镇骑兵营的时候，王树根也完成了对铁轨的破坏，并率部埋伏在了铁轨两侧。

    万事俱备，就等着装有物资的鬼子火车抵达了。

    时间一分一秒过去。

    很快来到了凌晨2点。

    不多时，一道强光从铁轨远处照射过来。

    紧接着就传来‘呜呜呜’火车准备进站的鸣笛声，以及一阵‘哐嗤哐嗤’火车运行，车轮碾压铁轨的金属撞击声。

    “来了！”

    看到这，炮排的战士们立即打起了12分精神。

    王承柱不知道的是，这是一辆驶往晋南的物资火车，是筱冢义男为了对付晋南的中央军，专门补充给那边的鬼子驻军的。

    这意味着，王承柱直接抢到了筱冢义男身上。

    当然了，如果王承柱知道的话，他只会更加兴奋。

    “呜呜呜……”

    “哐嗤哐嗤哐嗤……”

    声音越来越刺耳，火车也越来越靠近，很快就开到了被动了手脚的铁轨上，下一刹那，整列火车直接脱轨而出。

    “哐当——”

    “嗤嗤嗤！——”

    火车重重摔翻在地上，庞大的车身使得火车拥有很大的惯性力，滑行出去很长一段距离，直到重重率在旁边的荒地里，这才停止下来。

    车头锅炉下的煤炭倾撒而出，一时间，尘土飞扬，火光四起。

    车厢内的物资，更是稀里哗啦洒满了一地。

    有成箱成箱的三八式步枪，还有成箱成箱的歪把子轻机枪，以及崭新的九二式重机枪，崭新的掷弹筒和小钢炮（九七式轻迫击炮），除此之外，王承柱甚至还看到了一门九二式步兵炮。他的心里那个肉疼啊，可别把这些精良的装备给率坏了。

    当下，王承柱只能将怒火倾泻在火车内的小鬼子身上，当即振臂一呼道：“弟兄们，给我杀！”

    听到命令，埋伏在两侧的炮排战士们立即一拥而上，对火车内还没死透的鬼子运输队猛然开火。

    “啪啪啪！”

    “突突突！——”

    火车上的鬼子因为火车侧翻的缘故，早已经被摔得七荤八素，不是断了四肢，就是撞了脑袋。

    其中有一些倒霉蛋，更是被甩飞出了火车，或是直接死在了车厢内。

    眼下，这些鬼子俨然就是一群待宰的羔羊，几乎没有一丝反抗之力。

    “噗噗噗……”

    小鬼子极少投降，王承柱也不需要鬼子俘虏。

    因此，开枪的时候，炮排的战士们丝毫不手软，甭管死的活的，看见鬼子就是一阵突突。

    整个战斗就是一场屠杀！

    炮排除了浪费了一些子弹外，几乎没有出现一点伤亡。

    这列火车共有七节，除了车头和鬼子运输队休息的车厢外，其余五节车厢装的都是物资，满满当当的。

    由于火车侧翻，车厢内的物资已经甩出来不少，所以不用打开就知道每个车厢分别装的是什么。

    其中第一节货运车厢装的是枪支，有南部十四式手枪，也就是臭名昭著，鬼子军官都嫌弃的王八盒子。

    除此之外，还有三八式步枪、歪把子轻机枪，以及九二式重机枪等。

    所有枪支加起来有差不多可以装备一个团，比较可惜的是，九二式重机枪只有4挺，其中有一挺还被摔坏了。

    第二节货运车厢里面装的是火炮，其中以50mm口径的掷弹筒和九七式轻迫击炮为主，其中九二式步兵炮只有两门。

    有了这些火炮，炮排终于可以称之为真正的炮排了，只不过这个炮排稍微加强了那么亿点点，兵力也多了那么亿点点。

    第三节货运车厢装的是各种枪弹和炮弹，除此之外还有一些香瓜式手雷。

    第四节和第五节货运车厢装的则是后勤补给物资，有面粉，大米，猪肉，各种类型的罐头，以及军服、军靴，被褥等等。

    看着整整几车厢的战利品，王树根激动的眼睛都直了：“排长，咱八路军还从来没有这么富裕过啊，枪支就不提了，居然还有这么多火炮！”

    其实也不怪王树根如此激动，八路军虽然名义上是国民革命军第18集团军，由国民政府领导。

    但毕竟是后娘养的，给的武器装备和给养相当有限，根本不足以支撑八路军的作战消耗。

    到抗战中后期，更是几乎直接没有了。

    就新一团还是李云龙会发展，也仅仅只有一门迫击炮，仅此而已。

    不仅如此，八路军的枪支和弹药也是十分匮乏的。

    不少战士连枪都没有，只能拿红缨枪和大刀，就算有枪也只有几颗子弹。

    子弹打完了就上去拼刺刀。

    匮乏的补给，导致八路军根本没有多余的子弹去练习射击，再加上吃不饱饭，导致战士们营养不良。

    各种因素加在一起，致使八路军的单兵战斗力，不管是枪法还是拼刺，都远不及小鬼子。

    每一次打仗，到最后都只能拿人命去堆，就算打了胜仗，战损往往也要远超小鬼子，甚至是小鬼子的好几倍。

    王树根实在是过怕了苦日子……

