    “红姨，不要啊！”

    就在那个女人拿着棍棒朝着僵尸而去的时候，钟邦气喘吁吁的赶了过来，楼层太高，他得到消息实在是太晚了。

    “不要，不要去呀！”

    自从跟了九叔学习道法，再也不是个小白了，自然知道鬼和僵尸的厉害之处。

    所以说女子本弱，为母则刚，再怎么刚，又怎么可能是僵尸的对手。

    随着钟邦的呼喊，那女人也就是红姨，根本不听劝，疯疯癫癫的拿起手中的棍子朝着僵尸而去，声嘶力竭。

    那僵尸身影快若闪电，钟邦刚刚向前跑了两步，红姨已经被僵尸洞穿了心脏。

    紧接着，僵尸往前一跳，带着红姨化作一道虚影瞬间穿过了长廊，在钟邦面前一晃而过，惊得他出了一身冷汗。

    在回头时，那僵尸冷冷的看着他，另一只手血乎乎的，红姨的胸口早已消失不见。

    “畜生啊！”

    钟邦悲愤的大叫一声，直接拿出手中的枪不断的射击，枪声在走廊中闯荡的很远，而僵尸一动不动，丝毫没有受到伤害，继续吸食红姨身上的血。。

    虽然僵尸没有眼神，可钟邦还是感觉到了来自僵尸的轻视，或许在僵尸眼里，自己的攻击根本无所谓。

    愤怒过后，他渐渐的恢复理智，向后退了几步，从胸口掏出准备好的燃烧瓶。

    一切来的太突然，他原本想请求师傅来降服大厦中的僵尸，却不料红姨拿了神婆的招魂铃, 径直闯入了大厦。

    人命关天, 钟邦见不得无辜的人丧命, 只能带着刚刚缴获的燃烧瓶硬着头皮闯了进来。

    结果还是慢了，他虽然早就听说过师傅讲过僵尸的可怕，可万万没想到, 会可怕到这个地步。

    要知道，他昨天看到九叔大发神威, 一个人降服了鬼影还有十几只鬼子丧尸, 那些丧尸枪还是能打得动的, 他以为，他以为……

    钟邦猛的一咬牙, 现在说什么已经迟了，他瞬间点燃了手中的燃烧瓶，用力的砸在了僵尸的身上。

    这燃烧瓶, 就是帮派用来打架惹是生非的, 里面加了货, 威力格外的巨大。

    燃烧瓶砸在了僵尸身上, 僵尸根本没有灵智，站在那没有躲避, 身上直接被燃烧瓶带起了熊熊火焰。

    剧烈的灼烧感令僵尸连连后退，直接撞翻了身后的架子，巧合的是, 那架子上放的竟然是糯米。

    作为僵尸的最大弱点，一大筐子糯米迎头而去, 不断的落在他身上，那僵尸如同遭受雷击一样, 直接被打的趴在地上一动不动。

    钟邦拿着手枪对着那倒下的僵尸，静静的等了一会儿, 看着僵尸不再动弹，好一会儿才松了一口气。

    他缓缓走上前，还没靠近，便听到身后两道银铃般的笑声，“噫噫噫噫……”

    声音诡异，听得令人不寒而栗。

    钟邦连忙转身，眼角却瞥到两个残影, 只见两个面目苍白的女人从天花板上爬行而过，过道的灯忽明忽闪，显得格外恐怖。

    这不是人。

    这是鬼！

    她们穿着白色的衣服，面色苍白, 看上去有些诡异，浑身上下布满了密密麻麻的红色触手，非常的小，仿佛头发一样。

    密密麻麻，看上去令人心中发凉。

    钟邦心中咯噔一下，这种表现，师傅曾经给自己说过，最起码是厉鬼级别的。

    厉鬼呀！

    你让我一个刚刚入门没几天的怎么办？

    我是五世奇人，但我不是超人呀！

    钟邦被吓得连连后退，可那两个女厉鬼根本就不再理会他的，用手温柔的抚摸着躺在地上的僵尸，舌头不断的舔来舔去，仿佛看到了什么好东西似的。

    厉鬼跟僵尸，这是做什么？

    在他目瞪口呆之中，两个女厉鬼身上红毛飞扬，相继没入了倒地僵尸的身体。

    虽然没有什么天地异象，可钟邦感觉恐怕要诞生什么不得了的东西。

    走廊的灯瞬间就暗了，或许它原本就没亮过，整个大楼陷入了幽静之中，阴风阵阵。

    钟邦扭头就跑，可是已经晚了，作为一个普通人，他还没有道术入门，怎么可能是这种诡异存在的对手。

    非尸非鬼，这是什么东西？

    就叫尸鬼吧。

    钟邦心里吐槽一句，下一刻便感觉一阵庞然巨力从身后传来，胸口的吊坠散发出了浩瀚金光，他整个人直接被打在地上像一个球一样滚得老远。

    好一会儿才撞到墙上，停了下来，浑身酸痛不已，可却没有大伤。

    他猛的一低头，看着自己那破碎的护身吊坠，忍不住露出了一丝残笑，师兄，你又救了我一命！

    还不等他起身，一道黑影从远处飞来，瞬间贯穿了他的胸口，又细又长，赫然是一根钢管。

    胸口被贯穿，钟邦感觉浑身的力量在瞬间消退，眼睛一黑，瞬间就失去了意识。

    “大胆！”

    就在尸鬼想要吃掉钟邦时，一道怒吼声传来，走道的墙壁被层层轰断，露出了一个大洞，九叔面带怒色的从中走了出来。

    他看着倒在地上的钟邦脸上怒意更是止不住，他一直忙着给那鬼影善后，等人通知他的时候，他就急急忙忙的赶过来。

    可HK太大了，等他赶到事发地的时候，已经晚了。

    “阴阳五界盘！”

    “想要我徒弟的命，就拿你的命来抵！”

    九叔从身后取出一个罗盘，罗盘不断转动，瞬间吸出一抹光将那尸鬼吸纳罗盘之中。

    紧接着他一个翻身，咬破自己的手指，指尖一划，瞬间就划破了钟邦胸口的衣服。

    他面色沉重，手指飞舞，鲜血在钟邦的胸口划下了一道又一道的繁琐的符文，强行将要离体的神魂拘留在体内。

    一旦神魂离体，那就意味着生死簿上，钟邦的名字会消散，死于非命，而非寿终正寝。

    一旦离体，就意味要逆天而行，而现在却还有一丝机会！

    九叔调动法力，手中的罗盘继续旋转，露出了五个坑洞，他将右手放进去，直接一扭，瞬间就将钟邦的身体吸了进去。

    阴阳五行盘，阴阳五行界，五方世界五行轮回，只有在五行盘中打败尸鬼，就可以以他的命抵钟邦的命。

    “阴阳五行盘，土之界，开！”

    九叔脸上冷汗直流，从阎王手上抢人，哪有那么容易。

    一定要打赢啊！

