    

    刚刚灰溜溜地离开，现在又阴阳怪气地走回来，还说出这种话！

    穆小雨秀指握紧，双眼瞪了杨兰一下。

    偷的？

    你才是偷的！

    这就是在羞辱她的人格。

    “杨兰，你不说话没人把你当哑巴，我开不开指纹，展不展示，好像跟你没什么关系吧！”

    穆小雨眉头微微一挑，问道。

    “是没什么关系啊，那你倒是开啊，又不是我逼着你开的，人家工作人员要录入信息你难道不知道吗？”

    “再说了，这车不是你的吗？还是说你这辆雪影压根就是冒牌货，根本没有所谓的指纹解锁，是不是啊，穆小雨？”

    “你放屁！”

    穆小雨有些急眼了：“你才没有指纹解锁呢！”

    价值一个亿的法拉利跑车，没有指纹解锁，开玩笑呢？

    这是她三叔季禾在法拉利刚发布就动用自己的关系提前预定的豪车，能是假的？

    但……

    就在她刚说完这句话时，她突然一愣，有种像是掉入了语言陷阱的感觉。

    紧接着，就听杨兰说道：“大家可都听到了啊，这位穆小姐，现在就要为我们展示一下传说中，只有帝王级别的豪车才拥有的指纹解锁哦！”

    “吼吼吼……”

    话音一落，欢呼声顿时在人群中响起。

    所有人都炸开了。

    他们每一个脸上都洋溢着无比兴奋的神情，仿佛在庆祝一件天大的喜事。

    且不说帝王级的豪车在这个世界上几乎都是限量款。

    就算是有，国内也没有那么多豪门公子有这个实力花一个亿去买豪车。

    所以对于这些俱乐部里爱车如命的年轻人来说，能看到帝王级的豪车，是一种幸运，再亲眼见到帝王级的豪车高科技，那就是一种莫大的缘分，可遇不可求！

    “穆小姐姐牛逼！”

    “吼吼吼，穆小姐，快展示给我们看一下，快啊，快啊！”

    “雪影啊，这可是雪影啊，平生只要让我见到一次雪影的高科技，我死也无憾了！”

    “……”

    随着声音传遍，群众的情绪也在一瞬间达到最高点！

    而这时，穆小雨……也陷入了一种进退两难的地步。

    她瞪着杨兰，这才明白这家伙是在给自己挖坑啊！

    “穆小雨，你还等什么呢？我已经等着拍照发朋友圈哦。”杨兰似乎是在炫耀自己即将胜利的成果，故意拿着手机在她眼前晃了晃。

    “你……”穆小雨语塞。

    工作人员忽然又催促了一下：“穆小姐，请您快一些，咱们宴会的时间马上就要开始了！”

    “我……”

    穆小雨愣住了。

    怎么快？

    她只能期盼于枫快点来。

    而工作人员的这一催促，全场的欢呼声更加沸腾。

    这一群人的压力！

    杨兰略带不屑且讽刺的压力！

    还有工作人员的压力！

    她怎么也不会想到开个车到这里参加人生中第一次豪车聚会，竟然会遇上这种事情！

    怎么办？

    怎么办？

    “穆小姐，您还在犹豫什么？”

    “我……我……”

    没办法了！

    穆小雨只能硬着头皮走到雪影驾驶位的车门前。

    “穆小雨，我已经开拍了哦，只要你指纹打开车门，我保证等会在朋友圈向你道歉哦，穆小雨，加油！”她的话很刻意。

    穆小雨抬起手，动作很是缓慢，似乎是在等待着什么，可这段过程与时间偏偏像是过年一样，没过几个呼吸，手指便到了指纹解锁处！

    脸色难看。

    伴随着忐忑不安的情绪，她将手指安在门把手上。

    “叮！”

    “对不起，指纹解锁失败，请您离开，否则，将自动启动锁车模式！”

    刷！

    瞬间，全场气氛……冷寂下来。

    指纹解锁……失败……

    失败了？

    怎么可能？

    这怎么会？

    穆小雨闭起眼睛，完蛋了。

    就在这时，“咔嚓”一声，杨兰点击了一下屏幕的按钮，完成录制。

    下一秒，她捧腹大笑，发出一阵嘲笑声！

    “哈哈哈……指纹解锁失败，真失败了，果然啊穆小雨，这辆车根本就不是你的，你就是偷来的！”

    “偷来的？”

    沉寂的场面中，所有原本抱着兴奋情绪的人，顷刻震惊。

    “居然是偷来的？不会吧！怎么会是偷来的？”

    “不会真是偷来的吧！如果这辆车是她的，怎么会没有录入她的指纹？”

    “是啊？难怪她刚才扭扭捏捏的，感情这辆车压根就不是她的啊？”

    “……”

    穆小雨急了，她反驳道：“不是偷的，这是我……我表哥借我的！”

    她冲着杨兰吼道。

    杨兰则是冷笑了笑，一脸不屑的样子耸了耸肩膀：“得了吧！找理由谁不会找？穆小雨，你什么家境我还不知道？上个学都要一大早从郊区做公交车，转地铁，再做公交车来，还能买得起跑车？”

    “哦不，是你表哥还买得起跑车？你都这穷比样了，你表哥还能牛比到哪里去？”

    “再说了，就算你表哥有雪影，还会借给你？这可是价值一个亿的跑车啊，你一个丫头片子，万一开坏了呢？”

    听着两人的交谈，所有人的态度都大变。

    “你……你……”穆小雨想要解释什么，可话到嘴边，想到家教，又不敢说出来。

    那种憋屈！

    那种不爽！

    别人踩着你的头贬低你，你明明能把她干翻，却因为家训不能动！

    “你什么你？气急败坏了？呵呵！”

    杨兰又是一阵讽笑，而后看着工作人员说道：“按照咱们豪车俱乐部的规矩呢，一旦发现有人用偷来的车参加俱乐部，当场把车拦下，报……警抓偷车贼，所以啊……还等什么呢？”

    工作人员微微点头：“杨小姐，您说的对！”

    说罢，他朝着停车场外的一群保安摆了摆手：“来人，把她给我抓起来。”

    “是！”

    “你们要干嘛？你们凭什么抓我？”穆小雨表情一紧，哪里还敢停在原地，连忙拿出车钥匙就要开门进入，却不想，就在她刚拿出车钥匙时，一瓶啤酒当冲隔空砸来！

    “砰！”

    “啊……”一声痛吟，啤酒瓶砸在穆小雨的手腕上，钥匙随之掉落。

    王涛甩了甩手臂，冷声道：“一个偷车贼，还想跑？”

    他说着，拖着肥胖的身体快步往那辆雪影走去，来到穆小雨面前。

    “你……你要干嘛？”瞧着这一身肥肉，穆小雨表情一变。

    “干嘛？”王涛抬起脚，接着，猛然朝穆小雨的肚子踹了过去！

    没有任何废话！

    “砰！”一脚。

    穆小雨，当即脸色痛苦起来，变得煞白！

    “没干嘛，就是教训教训一个偷车贼，你说你一个偷车的，跟我宝贝装啥呢？”

    “贱人！”

