    “这里，这里也擦干净。”小萱帮忙扶着豆芽仔，好让黄医生用棉签擦伤口。

    黄医生给豆芽仔缝了十多针，一直到临近中午他才擦了擦脸说:“基本好了，记得按时吃消炎药。”

    小萱看着豆芽仔，担忧的问人怎么还不醒。

    黄医生说是失血太多，现在血压心率什么的都正常，吃药休息一下就能醒了。

    “小伙子，我看你眉角也肿的厉害，过来我给你抹点药。”

    “抹什么抹！”

    长头发坐在沙发上看到了这一幕，他说我不会死，抹药干什么，你弄完了吗，要多少钱。

    “三十就够了，三十块。”看来黄医生真害怕他们。

    “你怕个求，老子又没说不给你钱，拿着！”长头发叼着烟递过去一百块钱。

    黄医生收了钱，摸裤兜想找零。

    长头发弹了弹烟灰说:“不用找了，多给你的钱是让你嘴巴严实点，回去以后不要乱说话，听懂了没。”

    “知道，这我知道，”黄医生收了钱，他看了我们几个一眼，低头提着药箱走了。

    金雷黄一整天都不在，我听一名小弟说是去了城中村的一家理发店，我猜剪头发不能剪一天，说不定是找小姐去了。

    城中村这个仓库四面都是水泥墙，没有窗户，我们被人锁在里面根本跑不掉，万幸的是到了傍晚豆芽仔终于醒了，看样子是没事了。

    豆芽仔醒后摸着自己脑袋，龇着牙说身上疼死了，咱们现在还被关着，那伙人呢？

    我指了指门外，小声说仓库门锁着，他们在外头。

    “呵...呸！”豆芽仔朝门那边儿吐了口痰。

    “现在咱们怎么办？”小萱坐在水泥地上担忧的问我。

    小萱知道我的计划是想让金雷黄去木偶剧院，但现在那伙人不去了，他们要等着我口中的赵清晚来送钱。

    问题就出在这了，赵清晚根本不认识我们三个小虾米，也根本没有送钱这事，到时候金雷黄见不到人就露馅了。

    “他妈的。”豆芽仔一使劲扯着了伤口。

    “妈...妈的要不拼了！”

    我摇头说不行，咱们人少还都受了伤，在干起仗来还是干不过。

    豆芽仔一直嚷嚷着要报仇。

    我不一样，我承认我当时怂了，我是个废物，我想着就是我们三个怎么能平安跑出去，打不过他们。

    我又不会武功，要是乞丐刘在这，软剑一抖能把这些人全扎死，眼下把头不在我们孤立无援，搞不好就被废了双腿双手扔马路上要饭了。

    大胖子晚上来仓库看了眼，来时他身边多了个浓妆艳抹的年轻女人，这女的挽着大胖子胳膊，浑身上下透着一股骚劲。

    大胖子笑着说:“小兄弟，明天时间就到了啊。”

    我说明天会有人送钱。

    大胖子看着我点点头，“为了你们好，希望你说的是真的....”

    我说当然是真的，不过现在我们有个要求。

    “哦，什么要求？”

    我说我们要点吃的，还要两碗水，不吃饱了明天没力气走路了。

    他说这没问题。

    “亲爱的，你去吧，小卖部老板不是你妹夫吗？去买几个面包买几瓶水，顺便在帮我拿两包软玉溪。”

    女人嗲嗲的说:“哎呀，雷哥人家腿疼不想走吗，你老使唤人家。”

    大胖子在她那块儿拍了拍，笑着塞进去两百块钱，说晚上还得“好好使唤。”

    女人微微一笑，扭着身段出去了。

    这时长头发说:“雷哥，这娘们是村里的小姐？我看她不怎么怕我们。”

    大胖子说什么小姐，阿龙你能不能文明点，叫小芳姐，我爱死这女的了。

    长头发皱了皱眉头，他看着女人离开的背影，没在说话。

    过了不到半小时，女人提着个塑料袋回来了，她买了一些便宜的包装面包，还买了三瓶矿泉水。

    随后大胖子把塑料袋扔到地上，笑着搂着女人出去了。

    长毛看着他老大摇了摇头，对小弟吩咐说把门锁好，轮流去吃饭。

    十分钟后，仓库里只剩下我们三个。

    豆芽仔起身走到门那用手晃了晃，发现外面上着铁链子锁。

    我说芽仔别费力气了，来吃点东西。

    三个袋装面包一人一个，我分了分，有一个包装袋破了漏了气，我打算自己吃这个。

    结果我咬了没几口就吐了，不是面包过期坏了，是我吃到一个东西。

    我吃到一个纸团。

    “嘘！”

    豆芽仔看到了这一幕想说话，我马上制止了他。

    打开纸团，上面用圆珠笔写了一行小字。

    “明天去木偶剧院真功夫快餐店后厨。”

    小萱咬了口面包，她看了这行字，小声说可能是刚才那个小芳姐。

    我说我知道，东西是她买的，肯定她嫌疑最大。

    不过.....这什么意思？

    去木偶剧院的真功夫快餐厅的后厨？

    想着想着，我慢慢撕碎了纸条。

    不管对方是谁，我觉得这么做可能对我们有利。

    第二天上午我又改了口。

    金雷黄问送钱的人几点到，人在哪。

    我说按照约定，三天后给钱的人会在真功夫快餐厅的后厨和我碰面。

    金雷黄没起什么疑心，他吩咐五六个小弟把我们双手绑上推上了金杯。

    昨晚那个叫小芳姐的年轻女人没来，一行人浩浩荡荡的杀向了木偶剧院。

    真功夫快餐厅中午人多，都在吃饭，金雷黄也不敢太过分赶人，他只是派了两个小弟把住了门，随后不顾大厅服务员的阻拦，让我在前带路进了后厨。

    后厨面积不大，有三个厨师正开大火炒菜，没人搭理我们。

    金雷黄低头小声问我人呢？给钱的人在哪？

    我心里很紧张，完全不知道下一步该怎么走。

    “呦，这不项老板吗，对不起我来迟了啊，东西是真不错，钱我带来了。”

    就在这时候，一名三十多岁的光头男人笑着走了过来，他手里还提着一个黑色双肩包。

    “走，先出去喝杯茶。”男人拍了拍我。

    我对小萱和豆芽仔使了个眼色，当下就跟着光头男向外走。

    “草，哥几个，咱们这是被无视了啊？”金雷黄一脸笑意的指着自己这伙人说。

    他想跟出来，结果被三个围着围裙的厨师挡住了，三名厨师一脸冷漠。

    来到大厅，光头男人拉开椅子，示意让我们坐下。

    看我老往后厨那边儿看，光头男笑道:“小项兄弟无须担心，那些人不会在出来了。”

