    北宫腾霄睨了一眼桌上的空盘子，道：“你还有问的必要么？”

    闻言，楚姣梨撇了撇嘴，起身走到桌前，拿起一碟桂花糕，坐在北宫腾霄的对面，拿起一块便慢慢吃了起来。

    北宫腾霄抬眼望向她, 这张脸与楚姣梨简直一模一样，瞧她穿着这身火红的喜服，他忽然有些恍惚。

    女子身着一身华丽的嫁袍，火红的衣裳串着珍珠和黄金，衣裳款式是中罗国的，额头上戴着红宝石抹额, 一张姣好的面容上妆容精致贵气，眼角抹了些许闪耀的金粉，衬得那双琉璃般的异色瞳眸扑朔迷离。

    瞧着她眨眼的模样, 北宫腾霄望得有些专注。

    她闭上眸子不说话的时候，他仿若觉得那就是他的梨儿。

    他好想他的梨儿，他们成亲那日，她也打扮得那么美……

    虽然款式大相径庭，但那日的她，也是一身喜庆的红。

    嫁袍是他亲自设计，命人赶制了约一个月才完工，瞧见她穿上的那一刻，他真的觉得美极了，这世上再也找不出比她还要美的新娘子了。

    他举杯饮下了酒，一杯又一杯……

    吃着糕点的楚姣梨，望着他直勾勾的目光，以及从未停下来的酒，她有些不安地蹙起了眉，道：“你能不能不喝酒了？”

    听到她与楚姣梨那并不相符的声线，北宫腾霄有些排斥地蹙了一下眉，旋即也回过了神来。

    “吃你的东西, 本宫可没妨碍到你。”北宫腾霄声线低沉地道。

    楚姣梨蹙着眉, 放下了糕点，双手抱着自己的手臂，满眼防备地看着他，道：“怎么就没妨碍了？我看你酒品也不是很好的样子，你这样一直盯着我喝酒，我很没有安全感啊！”

    北宫腾霄微微一顿，曾经，楚姣梨也会阻止他喝太多。

    “殿下酒量虽好，酒品可未见得……”

    喉间蓦地有些泛疼，他眨了眨有些涩的双眸，咽了咽口水，轻轻呼出一口气，挑起长眉，道：“你是本宫的妃嫔，眼下是你我新婚的婚房，你跟本宫提安全感，你说可笑不可笑？”

    “你！”楚姣梨气结，“嘭”的一声放下瓷盘，往床榻走去，道，“君子一言，驷马难追啊，你刚才说过不会对我怎么样的，希望你履行你的诺言！”

    语落，她便掀开被子，背对着他躺了下去。

    北宫腾霄沉默不语，仍是一杯接着一杯地灌着酒。。

    楚姣梨轻轻斜了一眼，抿了抿唇瓣。

    为什么……她能感觉到，这个男人，有种深深的忧伤？

    听闻前太子妃在他出征回来之后便出了意外，连孩子也没保住，没几天自己就断了气。

    她抬手抚了抚自己的脸颊，难道……自己曾经与前太子妃长得那么像么？

    她……一定是个温柔到了骨子里的女子吧……

    待楚姣梨睁开眼时，便听到了外面阵阵鸟鸣声，她起身打了个哈欠，而后忽然想到了什么，旋即掀开了被子，摸了摸自己整齐的衣裙，这才轻轻呼出一口气。

    昨天竟不知不觉地睡着了，幸好那个混蛋没对她动手动脚……

    北宫腾霄已经去上早朝了，也不知道她睡着之后，他有没有睡着，在哪里睡……

    算了，想他做什么呢？

    须臾，她坐在铜镜之前，已经梳妆打扮完毕，便听到屋外的丫鬟道：“太子妃娘娘万福金安。”

    她愣了一下，昨日还没见过太子妃呢，瞧那北宫腾霄这么念旧的模样，这個第二任太子妃会是个善辈么？

    项旖旎穿着一身华丽的粉裙走了进来，她侧首望向梳妆台上的女人，蓦地大惊。

    这个女人，怎么与那楚姣梨长得一模一样？！

    她咽了咽口水，有些忐忑地咬着唇瓣，站在原地没有走过去。

    楚姣梨身旁的丫鬟有些尴尬地抬手拉了拉楚姣梨的袖子。

    她是曾经是中宫唐罗身旁的丫鬟玲珑，如今作为楚姣梨的贴身侍女跟随楚姣梨来到了北冥。

    她提前学了些北冥的规矩，以免楚姣梨出了任何岔子，在此之前好做提醒。

    有些呆愣的楚姣梨这才反应过来，瞄了一眼偷偷比着请安手势的玲珑，旋即咽了咽口水，快步迎了上去，屈膝行礼道：“臣妾参见太子妃娘娘，娘娘万福金安。”

    看着她这双异色瞳眸，又听到这陌生的声线，项旖旎暗暗松了一口气。

    只是长得像罢了，这位可是一千年前的人物，异国的公主，又怎么会和楚姣梨有上什么关系呢？

    想罢，她露出礼节性的笑意，道：“妹妹学我们北冥的礼仪可真快，想必自己也是下了些功夫的，不必拘于礼数了，本宫就是想瞧瞧妹妹，妹妹长得可真是可人。”

    闻言，楚姣梨有些害羞地笑了，道：“没有没有，姐姐你更美。”

    “不但人美，这嘴也甜。”项旖旎笑着道，她侧首道，“环佩，拿过来。”

    “是。”项旖旎身后的环佩低头应下，朝楚姣梨递了一个食盒，道，“侧妃娘娘，这是我们娘娘的一点心意，希望你能收下。”

    闻言，楚姣梨笑着接过了食盒，道：“谢谢姐姐。”

    项旖旎轻轻扬起唇角，道：“燕尔新婚的，姐姐能懂，昨日你定也是操劳过度，姐姐做了些糕点和燕窝，拿给你补补身子。”

    闻言，楚姣梨尴尬地笑了一下，低声道：“姐姐你别误会，我和殿下……还没什么呢……”

    闻言，项旖旎轻轻扬起了唇角，意味深长地望着她，道：“妹妹说什么呢，姐姐只是说你嫁来北冥后所行的各种繁琐礼仪罢了。”

    语落，她的眼底划过一丝冷笑，便转身离去。

    楚姣梨更是有些尴尬地低下了头，手指挠了挠头发，道：“姐姐……慢走……”

    待项旖旎走远，玲珑才蹙着眉将她拉进了里屋，道：“公主啊，你和她说那些做什么？她不过是想打听打听你受不受宠罢了，你这话不是不打自招么……”

    闻言，楚姣梨蹙眉道：“可是……那正妃姐姐看着人很好的样子，长得漂亮，说话又温柔，应该不会对我怎么样吧……”

