    由于萌萌的生日在晚上办，安宁请了一下午的假，拉许悠悠去逛街买礼物。

    买完礼物，许悠悠带着她进了一家女装店。

    “干嘛呀，又不是我过生日，买什么衣服。”

    “哎呀，虽然不是两人单独约会，但好好打扮一下准没错！”许悠悠兴致勃勃地拿了几件衣裙在安宁身上比划着。

    安宁看她兴致高昂的样子，没忍心告诉她……

    其实白羲泽是个gay，而她最爱的流羽就是那个跟他搞基的人。

    知道真相的许悠悠，一定会哭的。

    “你试试看这件，绝对好看！”许悠悠拎着一条粉色连衣裙，朝安宁招了招手。

    女人很听话地去试了，也小小的被自己惊艳了一下。

    很高级的粉色吊带裙，饱和的暖色调，衬得安宁肤白如雪，紧致的腰线勾勒出不盈一握的小蛮腰。

    安宁转了一圈，裙摆张开又落下，服帖地停驻在纤细的小腿上。

    “买它！”许悠悠眼睛放光，这种清纯又不失小性感的款式，简直分分钟就能让白总那种闷骚型男把持不住！

    安宁肉痛地掏钱买下了这条昂贵的小裙子，然后怂恿许悠悠也买一条。

    “跟我关系又不大，除了小寿星，你才是主角好吗，我怎么能抢掉你的风头呢？”

    安宁撇撇嘴，差点想告诉她流羽可能会来。

    要是瞒着，事后估计许悠悠会杀了她吧！

    但白羲泽也没说流羽是否确定会来，安宁想了想，还是没开这个口。

    没办法，偶尔坑一坑闺蜜也是人生一大乐趣嘛！

    ……

    晚上八点，白羲泽家。

    萌萌小寿星穿着一套得体的小西装，戴了个红领结，兴冲冲地跑来给安宁她们开门。

    看到安宁的瞬间，他发出一声惊叹：“妈妈你好美！”

    女人不好意思地垂下头，脸不自觉红了一圈，因为她余光瞟到白羲泽的眼神一直落在她身上。

    这一身，是不是太过刻意了？

    “你今晚很美。”男人大提琴般低沉性感的声音响起，他目光看着她，浓重而汹涌的情感压抑其中。

    “谢谢。”安宁的脸更红了。

    这边，许悠悠已经识相地把萌萌牵走了，任由两个人眼波流转，欲说还休。

    那一股浓浓的恋爱酸腐气息扑面而来，简直要刺瞎了她的钛合金狗眼好吗？

    后来，安宁帮着男人把准备好的晚餐端到餐桌上。

    敲门声响起，许悠悠自告奋勇去开门。安宁阻拦不及，就这么看着许悠悠开门之后，当场僵立！

    “流……流羽？！”

    流羽手里拎了个礼物盒子，半倚在门沿边，淡淡抬眼，狭长的丹凤眼觑了眼堵在门前的女人。

    一头俏皮的短发，娃娃气十足的脸蛋，呆滞的目光正直勾勾地盯着他看。

    “麻烦让一让。”

    男人不以为意，虽然不知道这是谁，但女人对着他犯花痴的样子，他已经见怪不怪了。

    于是乎，接下来的两个小时里——

    安宁见证了闺蜜这辈子以来最好的一面。

    许悠悠坐得笔直，小口小口吃着晚餐，除了眼睛时不时朝流羽那边瞟以外，真的是一副“端庄、可爱、乖巧”的模样。

    临走时，许悠悠咬牙切齿地对安宁耳语：

    “你等着啊，这笔账我记下了……”

    在白羲泽的‘吩咐’下，流羽面无表情地答应了送许悠悠回家。

    萌萌吃完蛋糕就钻进房间拆礼物去了，厨房里就剩白羲泽和安宁两人。

    女人今晚的暗自窃喜，他都看在眼里，男人唇角微勾，问道：“什么事那么高兴？”

    “哦，就是……我没告诉悠悠，流羽今晚也会来。她超级喜欢流羽的！”安宁想到好友刚才灵魂出窍的样子，忍俊不禁。

    喜欢流羽。

    男人似乎听到了什么关键词，高大的身躯不知不觉靠近她。

    “那你呢？”

    “嗯？我什么？”对于白羲泽的靠近，安宁不可控制地咬了咬唇，紧张起来。

    “你也喜欢流羽吗？”他墨黑的眸子凝视着她，细看，会发现一抹金色的暗芒流转其中，透着一丝危险的讯号……

