    冀州；

    这是殷郊在冀州城的最后一日，冀州侯苏护已经准备好了给闻仲提供的粮草，就等待明日一早便可出发前往北海。

    就在殷郊想着要如何才能再见到那位伊人，在临行之前跟其道别，可是殷郊还不知道那伊人的心意，这是殷郊最为惆怅的。

    就在殷郊为此烦恼之时，一身披挂的苏全忠率领百余骑自城中，飞奔至殷郊所在，存放粮草的大营之中。

    这一队骑士跟以往苏全忠所带领的家仆极为不同，一个个浑身上下，尽皆是那百战余生之后，所沾染上的煞气。

    虽然看着那些骑士应该至少都有三十多的年纪，但是百余骑兵飞奔而来的骑士，已经是远远超越了一般的千人之军队。

    “这小子是来干什么的？”

    “跟我耍威风？看我一会如何收拾你！”

    殷郊以为这苏全忠是跟自己耍威风的，在这几天苏全忠跟殷郊的演武之中，苏全忠可谓是进步飞速，加上一身天生的神力，或许放眼冀州，也没有几个是他的对手了。

    就算现在的殷郊，对上全力出手的苏全忠，也要打起十二分的精神，不到二三十回合，是分不出来胜负的。

    “殿下~”

    那苏全忠远远的看到站在辕门外，骑着一匹枣红马的殷郊，还有数丈远之时，便飞身下马，躬身对殷郊行礼道。

    “殿下，大王刚下了旨意，大王让我跟殿下一起押送粮草前往北海，我终于能够征战沙场啦，哈哈~~”

    苏全忠在说话之时，神采飞扬，似乎对即将要征战沙场的生活十分的向往，似乎若不是远隔万里，现在他就要前往阵前去交战一般。

    听到这个消息，殷郊心中便是一喜，殷郊此时还没有得到帝辛的回信儿，一颗心还是吊着，现在见到旨意已经到了冀州侯府，怕是自己的回信儿也要来了。

    殷郊对自己经过一夜思考的陈词，也算有些信心，因为在封神演义之中，帝辛便提出过要纳冀州侯苏护之女为妃的想法。

    在封神演义之中，似乎这都说明了帝辛的荒淫，但是殷郊仔细品自己的父王，发现其并非是如此荒淫之人。

    例如后宫之中，嫔妃之数虽然有六七人，但是比之那个能够亲生三四十个儿子，加上义子能够百人的姬昌，那是差的太多了。

    如果帝辛不是荒淫之人，那么他要纳冀州侯苏护之女为妃，必然是有所图谋，而再联想冀州侯苏护的实力和所在的位置，便不难猜出帝辛的思量。

    而帝辛主动提出那冀州侯苏护之女为妃，冀州侯为何如此大的反应，直接提了反诗，反出朝歌殷郊有所不知，但是殷郊却是知道，未来的北伯侯确实是最为老实的。

    在悬着的心落地之后，殷郊便松了口气，这时候的他才有心思去琢磨冀州这些事情，忽然他想到了一个人，若是这个人一起带到北海去，那么破敌制胜就更多了一分的把握。

    念及至此，殷郊在苏全忠带来的百余骑士的面上扫视一圈之后，发现没有见到哪一位骑着什么异兽，尽皆是优良的战马，于是眼珠一转，开口道。

    “全忠，既然你已经领命前往北海，你父侯给你多少人马？”

    对于苏全忠这个嫡子，冀州侯苏护是十分看中的，在封神演义之中，苏护反商，原本把北伯侯打的连连败退，但是在苏全忠被捉之后，冀州侯苏护的态度便变的妥协起来。

    这就能看出苏全忠对于冀州侯苏护的重要性，故此殷郊想要让那位一起跟着出征，还要落在苏全忠的身上。

    而若是殷郊自己去冀州侯苏护那里去要，那可就有些坏了规矩，在此时的制度之中，流传着这样的一句话，臣子的臣子，并不是我的的臣子。

    也就是说，冀州侯苏护是帝辛的臣子，换句话说来说，冀州侯苏护理论上来说也是殷郊的臣子，可是苏护的臣子，却跟殷郊没有任何的关系。

    虽然对殷郊也要尊重，但是并不会去尊从殷郊的任何命令，而他们不听命于帝辛或者是殷郊，是完全没有罪责的。

    故此对于那位，殷郊想要调动其跟自己前往北海，还要先说动苏全忠，苏全忠是冀州侯的少侯爷，本身就可以命令一部分冀州侯麾下的臣子。

    “父王准备给我三千精骑，要以为的意思，就给我两万人马，单独成立一军，到时候到了北海，也好扬名立威，打出我冀州的威风，三千精骑也实在是太少了！”

    苏全忠听了殷郊的问话，顿时耷拉起脑袋，对自己父侯只给自己三千人马似乎是极为的不满，不过与苏全忠的垂头丧气的沮丧不同，殷郊却是暗暗的点头。

    要自己是冀州侯苏护，也不会给苏全忠多少兵马，让其单成一军的，若是单成一军的话，到时候若是有战事，到了危机关头，必然是被当做主力去用。

    苏全忠一个未曾单独领军的雏儿，怎么能够率领好那么多的兵马，到那时候一军兵马独挡一面，那对苏全忠来说是更加的危险。

    若是战败，不仅是冀州的实力受损，苏全忠可是要担当罪责的，闻仲治军素来以严谨著称，到时候真是有了什么惩罚，可不会看在苏全忠的身份，就放他一马的。

    这三千精骑正好，都是骑兵，机动性非常高，若是事有不协，可以立即护着苏全忠远遁，不会出现什么意外，而且三千人说多不说，说少也不少，不能担当什么重要的任务，相对的责任也比较小。

    而且殷郊已经观察了这百余骑士，若是三千骑兵都如这百余骑兵一般，那么这三千骑兵可以抵挡万余精锐步军，无论是进退，都是很从容的。

    “全忠，三千人已经不少了，大军千里征伐，所需粮草不在少数，而且闻太师的兵马已经足够，不需冀州再出如此多的兵马，三千人足矣。”

    “不过，我听闻冀州有一位将军，叫做郑伦，这位将军武艺高强，且有非凡的本领，若是全忠可以带他前往北海，在你征战之时，也多一个帮手不是！”

    殷郊跟苏全忠很熟悉，苏全忠虽然是冀州侯的嫡子，但是却并不如其父亲那么老道，故此殷郊也没有跟苏全忠绕弯子，直接把自己知道的郑伦直接点了出来。

    不过，他也只能把知道郑伦的事情，归结到在城中听闻之事，毕竟殷郊才来冀州几日，若是就对冀州的将领了如指掌，就算是苏全忠思想不复杂，但是也会有其他的联想的。

    “郑伦？”

    在殷郊提出郑伦的名字的时候，苏全忠却浮现出疑惑的神情，对于冀州如大将赵丙等，苏全忠尽皆认得，可是这郑伦这个名字，苏全忠完全没有印象。

    不过能被殷郊说是武艺高强，本领非凡的将领，还真没有几人，既然殷郊提出，这人必然有不俗的本领，苏全忠暗暗把这个名字记下，已经打定主意，返回家中之时，便仔细翻阅冀州将军的名录，寻找这位叫做“郑伦”的将领。

    苏全忠虽然不知道郑伦，但是却并不能当着殷郊的面说出，毕竟若是这郑伦真是人才，那么不是说明他这个冀州不重视人才嘛，故此殷郊开口道。

    “此乃小事，待到明日出发，我便把郑伦调到我的麾下，既然出征，必然打出我们冀州的风采，派出精兵强将，这乃是必然之事。”

