    保兴说道：“这位徐阁老，资历深，学识渊博，向来很得皇上欣赏。只是，未免有倚老卖老的嫌疑。”

    “是啊，人若是年纪大了，又取得了一些成就，很难没有倚老卖老的心态。”云黛朝叶家的方向看了眼，太子带着人走远，“当初教太子的太师和太傅，都是我亲自看过的。到了小二这里，皇上说徐阁老德高望重，德才兼备。我也就没过多干涉。没想到——”

    说到这里，云黛顿住了。

    她忽然想到，这徐阁老几乎天天都与小二见面。这年代的师生情分不容忽视。徐阁老在授意叶赋新刺杀思华年之前，真的没有跟小二商量过吗？

    即便没有商量，难道连丝毫的透露也不曾有？

    如果小二事先就知道这件事，那他在自己面前表现出的难过和震惊，难道都是假的？

    想到这里，云黛不由出了一声冷汗。

    小二才八岁啊。

    无论如何，云黛也不相信这么小的孩子，就这么会演戏。

    何况这孩子是自己生的，是她一手带大。

    与别的孩子不同，小二从小就与萧子良最亲近，舅甥关系比别的孩子都亲厚，萧子良更是完全把他当亲儿子般看待。

    小二真的能纵容臣子去伤害最亲近的小舅舅吗？

    这下云黛心里难受起来。

    保兴见她沉默不语，轻声说：“娘娘，您是否身子不适？咱们回宫吧？太子他们已经走远了。”

    云黛抬头，果然已经看不见太子一行人的身影。

    叶家的顶梁柱被带走，整个叶宅都乱了。

    云黛被小二的事情搅的一点心思也没有了，正要说回宫二字，忽听柳宅那边传来一阵凄厉的叫骂声。

    “郭氏你这个丧门星，都是你害的我们叶家不得安宁！”

    云黛回头，看见一个衣衫华丽的妇人从门里冲出来，冲着叶家大房的大门叫骂。

    周围有人议论。

    “看见没，那个是叶赋新的夫人。”

    “她自己的男人是反贼，皇上仁德，没有株连九族，他们不知感恩，怎么还敢出来叫骂？就不怕惹恼了上头？不过，郭氏是谁啊？这个时候了，还有心思吵架？”有人不解。

    立即有知情人给他解释：“这叶家二房的夫人骂的郭氏，就是叶大老爷娶的那个继室。据说这郭氏是宫里犯事出来的，被撵到了庙里。后来不知怎么就被爷大老爷看上了，百般讨好娶了回来。当时为了这事，差点把叶老夫人给气病。”

    旁人恍然大悟：“原来是妯娌不和啊。”

    “可说呢，现在叶二老爷被抓了，叶二夫人就把气撒到了大房头上，嫌弃郭氏是个扫把星，害了叶家运道不好。”

    “哎呦，这种事，怎么说呢……”

    周围议论纷纷。

    云黛听了一会儿，也大致对叶家了解了。

    看来郭宁这日子，过的真是不大好。

    云黛对保兴说：“也是奇怪，这二房的女人，怎么敢跑到大房门口叫骂？谋反被抓的还有理了？”

    保兴摇摇头。

    他对叶家更是一无所知，也没关注过郭宁嫁人后的情况，哪里能知道。

