    “顾翰？拆散我的一家，折磨我，你是不是觉得很痛快？是不是要我变得和你一样不幸福，你才会甘心？”我握紧了拳头，指甲几乎嵌进手心里，却感觉不到任何疼痛。

    孩子和傅慎言，无论哪一个有事，我下半辈子都活不好了。

    顾翰的脸色立刻就沉了下去，一点都没有反驳的意思，似乎想看看我还有什么更尖锐的措辞。

    涉及挚爱，我一点也不客气，居高临下的看着他，语气冷冷淡淡，“我欠你的，你拿回去，就算是要我这条命，也是理所应当，因为那是我自己欠下的债，我认！”

    “拾简和小豆米失踪，就算傅慎言对你多番防范，我仍然愿意站在你这边，电话里，你对我的提醒不清不楚，我明知道有危险，还是心甘情愿的做了人质，我们一起经历过生死，我从不怀疑你对我的真诚。”

    “直到刚刚，我都不相信孩子的事情和你有关！”

    “可你呢？你做了什么？那么爱你的女人到现在都渺无音信，你却和这群不知来历的人搅和在一起，浪费时间来设计报复傅慎言，去追求我不可能放在你身上的爱情？！”

    我伸手指着顾翰，用从未有过的恨意盯着他，“你在践踏自己！也在践踏我们之间的信任！你践踏了所有爱你的人！你根本不配被爱！”

    “那是我的孩子啊，你怎么忍心……”我猛的吸了一口气，让自己情绪冷静一些，“如果能够预见未来，我宁可当初死在那座废弃的厂房里！也不要接受你自以为是的爱！”

    我不否认自己说这些有跟顾翰赌气的意思。

    连蚂蚁都知道苟活，人自然更加惜命。

    只是，顾翰的所作所为，真的让我太失望了。

    我总是在付诸真心，可却屡屡被践踏。

    只有傅慎言。

    傅慎言并不是个绝对的好人，可却坦坦荡荡。

    误会解除，他以真心待我，并且小心翼翼的守护着我们来之不易的小家。

    即便傅慎言真的十恶不赦，至少骨子里有义气，敢担当。

    光凭这一点，顾翰永远没法取代他。

    “你不是问傅慎言有哪一点让我着迷吗？我现在就可以回答你。不是着迷，是爱，我爱傅慎言坦坦荡荡，即便当初怀疑外婆就是害死他父母的杀人凶手，他也没想过伤害任何对我重要的人！”

    这些话，我未曾当着傅慎言的面说，但说完之后，却感觉从未有过的笃定和安稳。

    大概是我的自信刺痛了顾翰的双眼，他从善如流的面色已经掠去，脸色一点点变得阴沉，眼底写满了愤怒与恨意，“是吗？他不会伤害你在乎的人？你呢？你们的儿子呢？”

    “他明知道，你把孩子看得比什么都重要，只要有任何可能，你一定会以身犯险！你能够成功被保镖劫持，平安无事的出现在我面前，这一切的一切，早就在傅慎言的计划之内！他根本不在乎你死不死，只想达到自己复仇的目的！”

    “你闭嘴！”我没让他继续说下去，升腾的怒意让我气得浑身都在发抖。

    “真相很残忍吧？”顾翰脸上的笑十分狰狞，“表面上，傅慎言爱你至深，却一次又一次让你涉险，他的爱，只是说说而已，骨子里他跟我没有区别！我们都是自私卑劣的人，没有谁比谁更高贵！”

    我下意识拧紧眉心，磨着后槽牙反驳他，“傅慎言不是这样的！不是！”

    “无所谓，在自欺欺人这件事情上，女人做的总比男人出色。”

    顾翰说完，冷眼扫了我一眼，就起身离开了餐厅。

    我跌坐在椅子上，长长的泄了口气，感觉浑身的力气都在刚刚的争辩中用光了。

    等到顾翰的脚步声消失，我才后知后觉的掏出怀里的手机，想打电话给傅慎言提个醒，然后拿出来，却变成了手机模型。

    看来他们早就料到了，趁我睡着的时候，不动声色的手机调换，掐断了我的后路。

    我本来就睡眠浅，能够做到这一步，证明在这栋古堡当中，一定有身手十分矫健的人，至于是谁，我暂且未曾得知。

    现在想想，就连拾简失踪的事情，也许也是顾翰计划中的一部分。

    突然，一道人影被拉得长长的，绕到我脚边了。

    转头，就看见一个女人正往我这儿走来。

    她穿着马丁靴和牛仔裤，身上的高领毛衣材质温暖柔和，头发自然的披散在肩上，让她整个人看上去十分慵懒。

    我倒是不记得，城堡中还住着这样一号人物。

    “看样子你们聊的不是很愉快。”

    她一开口，我便认出来了。

    这是昨晚在车上接应保镖的女人，她今天换了个风格，我差点没认出来。

    从楼梯口一直到餐厅，她没发出半点声音，看来昨晚把手机换走的，就是她了。

    “别这么看着我，不出任务的时候，我喜欢穿的简单随性一点，叫我阿若就好。”阿若很自然的同佣人要了一杯牛奶麦片，就自顾自的在我斜对角坐下了。

    “说实话，沈姝，先生一直说你很特别，但相处这么久了，我倒是没看出来你有什么不一样的，但愿，先生这次不是看走眼了。”阿若这话满满的轻蔑。

    从上车开始，阿若开口就没离开过这个所谓的“先生”，我很好奇，那到底是什么人，能豢养出阿若和保镖这样的人物，并且心甘情愿的让顾翰携手合作。

    “阿若小姐说的特别，是指什么？”我正了正色，才又接着说，“该不会，是指我被设计，被欺骗，只见了孩子一面，就要被迫骨肉分离，即便被这样对待，我也要心存感激，笑脸相对，是指这些吗？”

    “哼……”阿若低低的冷哼了一声，“牙尖嘴利，我就等着看你还能嘴硬到什么时候。”

    随后，她也离开了。

    大概是因为身上受了重伤，保镖没有下来用餐，一整个上午，一楼都只有我一个人。

    下午两点，顾翰和阿若同时出现在楼梯口。

    看见阿若身上穿着黑色皮衣皮裤，我立刻站了起来。

    阿若却又恢复了冷冰冰的状态，从我旁边经过，眼风都没抬一下，直接跨出了大门口。

    而顾翰，也只是停下来扫了我一眼，随后便头也不回的走了。

    阿若说过，只有出任务的时候才是这身行头，那么他们出去，显然是有目标的。

    而这个目标，跟傅慎言有没有关系呢？

