    “五千块灵石！”

    一个修为在筑基后期，眉毛灰白、眼神犀利的修士，站起身来喊道。

    说完他扫视全场，目光中带着一丝傲然，似乎身家丰厚有足够的信心拿下这件灵器。

    可来参加拍卖会的修士，谁出储物袋中还没准备一点灵石？是故其话音刚落下马上便有人报价。

    “五千三百块灵石！”

    上方贵宾包间传来柔媚的女声，语气不咸不淡。

    灰眉修士心中一恼向上看去，可有着禁制的阻拦什么都看不到，只能怏怏作罢。

    “五千四百块灵石！”“五千七百块灵石！”

    随后又有几名筑基后期的修士报价，甚至其中一人达到了筑基巅峰，熔火刀的价格很快便超过了六千块灵石，还在继续向上攀升。

    只是价格到了六千灵石之后，报价的修士便变少了许多，许多修士权衡利弊选择了退出。

    毕竟不能将所有的身家都用来购买灵器，也得维持日常的修炼消耗，不然境界上不去一切都是空谈。

    “我出六千五百块灵石！”

    灰眉修士心中略微有些紧张，再此出价。

    按照以往的情况来看，极品灵器最后成交价格一般在七千块灵石左右，他这次为了稳妥起见还多准备了两百灵石。

    可看眼下这情况，这价格上升的速度似乎有点不太对啊？

    “六千六百块灵石！”

    一个穿着马褂，体态有些肥胖的修士喊道，修为赫然也是筑基后期。

    “六千七百块灵石”“六千八百块灵石！”

    “七千块灵石！”

    贵宾包间中的柔媚女声传来，这一次语气中有了些许凝重。

    除了刘玉有仙府依靠找到方法，可以日进斗金外，七千块灵石对于任何修士都是一笔巨大的数目，即使是筑基后期修士也不例外。

    七千块灵石的天价一出，会场骤然一静，好一会都没有修士继续报价，这个数目已经接近以往的成交价格。

    “在下出七千两百块灵石，若有道友还要价格，那在下也只能退出了。”

    灰眉修士衣袍中的手已经冒汗，这个价格已经是他所能够接受的极限，话落遥遥朝出声的包间拱手，然后坐下。

    他现在有些怀疑，这一次竞争这么激烈，莫非是混入了拍卖行的托？

    下一刻，包间中继续传出报价之声，彻底粉碎了灰眉修士的希望。

    “七千五百块灵石。”

    上方的贵宾包间中，一个身姿妙曼、瞳孔淡红，气质柔媚入骨的女修闻言嘴角一动，声音经过禁制传遍全场。

    此言一出，会场安静了下来，不管王碧琴如何煽动都没有修士报价。

    “七千七百块灵石”

    就在气质柔媚的红瞳女修以为顺利拍下熔火刀，露出胜利微笑的时候，旁边包间传来淡淡的声音，令她笑容不由一僵。

    眼看众修的争夺尘埃落定，刘玉适时出手，直接加价两百块灵石。

    “七千八百块灵石。”

    眼见灵器就要入手，中途有人要横刀夺爱，红瞳女修当然不愿意就此放弃。

    她银牙一咬继续跟进，话落朝旁边房间看去，可是有禁制与墙壁的阻挡，什么都看不见。

    “八千块灵石”

    在其话语刚刚落下，还不等主持询问，刘玉便面无表情再次出价。

    语气中带着志在必得的意味，给人一种信心十足财力充足的印象，让参加拍卖会的许多修士惊疑不定，心中猜测这又是何方神圣。

    极品灵器极为特殊，威能远超其下的所有灵器、法器。

    融灵一关极为困难，普通的炼器师冒然尝试基本都是失败，只有炼器大师级别的炼器师方能炼制。

    一般的店铺中根本不会有这种东西，多宝阁等大型店铺中或许有时有，可也不是花费灵石就能买到的，多是需要同样珍稀的资源换取。

    只有在各种拍卖会中，方能偶尔见到极品灵器的身影，引起诸多修士的争夺，价格往往是上品灵器的两倍左右。

    这个价格根本不是普通筑基修士所能承受，能够参与竞价的修士一般都是筑基境界的佼佼者，不会是无名之辈。

    红瞳女修皱了皱修长的柳眉，红唇微张准备喊价，但终究没有出声。

    这个价格已经超出以往好几百了，继续竞争下去未免有些不智，何况对方似乎大有余力的样子。

    这到底是何方神圣？

    她心中也有些好奇，于是发出一张传音符，准备向拍卖行的普通问询此人的身份。

    如果有元阳宗的筑基修士在包间内，一定可以认出此女的身份，她正是元阳双姝的另一人，人称“红莲仙子”的秦清。

    不但气质容貌非同凡俗，修为也达到了筑基后期，远非寻常女修可比！

    “还有没有道友出更高的价格？”

    “如果没有的话，这件威能强大、稀少罕见极品灵器熔火刀，可就被十三号包间的道友拍走了。”

    能拍出八千块灵石价格，王碧琴心中自然大喜，但依然不遗余力的问询，希望有修士出更高的价格。

    过了四五息，依然没有修士再次出价，她才宣布了熔火刀被刘玉以八千灵石的价格拍下。

    熔火刀顺利被拍下，刘玉心情大好，露出一丝笑意。

    只要炼化这件极品灵器，自己的实力便可再次增加，缩短与筑基期最顶那一批修士的距离。

    “前面带路，洪某要去后台一趟。”

    轻轻扭动金蟾打开阵法，刘玉走出包间，对着站立与一旁的侍女淡淡道。

    “是，前辈，请跟奴婢来。”

    侍女微微弯腰，然后扭着苗条的身姿在前面带路。因为衣裙紧贴身体，所以纤细之处与凸起之处对比十分明显。

    兜兜转转一大圈，在侍女殷勤的招呼下，刘玉到了金星拍卖行后台，用八千块下品灵石入手熔火刀。

    “前辈可还有需要？奴婢都可以做的。”

    回到包间打开房门，侍女顿足行礼，轻声细语的说道。

    她双眼亮晶晶的，分明带有某种期盼。

    可惜刘玉看也不看一眼，侍女只好的关上房门，失望的站在门外。

    此女的殷勤态度，刘玉自然都看在眼里，不过如今单纯的姿色已经不足以打动他了。

    从炼气四层的小修士，同门之中的边缘人物，没有女修青睐的小透明，到如今的二阶炼丹师，金丹修士记名弟子。

    只要他想，有的是容貌身段皆上佳的女修愿意“上门拜访”。

    但肉身上的些许快感，更多的是身体本能反应，随着修为精进与心境提升，他已经能克制。

    禁制开启后，刘玉从储物袋取出一个玉盒，熔火刀正在其中。

    将之拿在手中细细打量，此刀通体暗红，连刀锋也是红色，宽度与厚度都比常见的飞刀法器超出一点，似乎是一柄“厚背刀”。

    刀背纹着一条狰狞的蟒蛇，看上去栩栩如生，带着丝丝煞气，能让一些懦弱之人心胆俱丧。

    因为没有法力的驱使，熔火刀只是看上去有些不凡，与寻常的法器相差不大。

    虽然很想立刻炼化，但此地不是地方，刘玉将极品灵器熔火刀收入储物袋，继续观看拍卖会的进行。

    拍下极品灵器还有一些小玩意，参加这次拍卖会前前后后花费了一万块灵石，已经足够引人注目，所以接下来刘玉不打算出手。

    要不是拍卖会不能中途立场，他现在就想回去炼化熔火刀。

    刘玉双手负在背后，睫毛下的瞳孔漆黑如墨，默默无声透过窗口看着拍卖会的举行。

    盛名之下无虚士，金星拍卖行诺大的名声，其拍卖品也是不凡，样样都是精品。

    这种大拍卖行主要的客户是筑基修士，所以这些拍卖品中大部分是筑基修士用得上的，炼气期的拍卖品的比例只占了小部分。

    不过这只是一次普通的拍卖会，所以并没有出现金丹真人所需之物，也没有金丹真人现身。

    一件件拍卖品被高价拍下，一件拍卖品下去马上又上另一件，衔接的极其紧凑，根本不给参加拍卖会的修士冷静思考额时间。

    随着时间推移，大约三个时辰之后，最后一件拍卖品被卖出。

    “吱~”

    主持者王碧琴最后说了几句场面话，便宣布此次拍卖会正式结束，会场的大门也吱的一声缓缓开启。

    得偿所愿的、一无所获的、开开眼界的，形形色色的修士皆是起身，缓缓离开拍卖行。

    刘玉也一扭金蟾打开禁制与房门，向着楼下走去。

    “恭送前辈，欢迎前辈下次再来本拍卖行。”

    侍女亦步亦趋跟在后面，在拍卖行门前顿步，娇声说道。

    刘玉一语不法向外走去，闻言脚步丝毫未停，只是微不可查的一点头。

    此次离开洞府除了购买极品灵器，还想找到一两种解决丹毒的灵物，现在目标没有全部达成，他不准备直接返回洞府。

    反正现在不是战争时期，而且现在有了金丹长老记名弟子名头，宗门任务不会这么快轮到自己。

    境界突破没多久，苦修对修为境界以及实力的提升，短时间内也不可能有明显的效果，所以刘玉打算这段时间就待在金星拍卖行这边。

    攻击方面的极品灵器已经有了，现在还缺一件防御方面的极品灵器。

    防御灵器比攻击灵器更为稀有，价格也会上浮一二成，毕竟保命永远比杀敌重要。

    但每次拍卖会的举行，只会放出其中一部分拍卖品的消息，刘玉暂时没有这方面的人脉可以事先知道。

    所以接下来这段时间，只能多多参加拍卖会，看看能不能遇到极品防御灵器，还有打探祛除丹毒灵物的消息。

    顺便好好了解一番，修仙界最新的情况。

    出了金星拍卖行后，刘玉并没有直接返回玉丹堂，而是在坊市中逛了起来。

    来到金星坊市的修士，许多都是为了进入金星支脉冒险，猎杀妖兽、寻找灵药等资源赚取灵石修炼。

    故而坊市中就有一些修士刚刚冒险归来，肩上扛着猎物走向收购妖兽材料的店铺，看起来威风凛凛。有了不菲的收获，整个团队都与有荣焉，走起路来神采飞扬，似乎带着风声。

    当然，这只是其中一小部分人。

    这条支脉目前还是妖兽占据主导，进入其中的人类修士需要小心翼翼寻找目标，防止成为强大妖兽的口中餐。

    收获丰富终究只是一小部分修士与团队，大部分团队、修士都是收获一般，只能是维持修炼罢了。

    也有修士团队运道不佳，被实力强大的妖兽盯上导致减员严重，回来之时只有凄凄惨惨几人，看上去比落魄无比。

    刘玉走到坊市东门，面向金星支脉的进出口，看到的就是这样的景象。

    “他们都有储物袋，妖兽尸体为何不放进储物袋中？”

    “或许是为了展示团队实力，补充新的成员吧。”

    刘玉心中闪过数个念头，摇了摇头转身便走，在坊市里转了一圈。确定几遍没有修士跟踪后，他走进一条隐蔽不起眼的小巷，再出来时已经恢复原本相貌与着装。

    半刻钟后，他回到玉丹堂直上三楼，吩咐江秋水不要打扰，没有解释什么便开启了阵法。

    在木床上放了一个蒲团，刘玉盘膝坐了上去。

    取出极品灵器熔火刀，丹田内法力一动缓缓注入其中，开始洗涤灵器内异种法力的气息。

    注入法力后，熔火刀立刻释放出淡淡的红色光芒，表面的蟒蛇纹饰也似乎更加灵动，与此同时一种强大威势笼罩了整个房间，似乎连空气中飘落的灰尘也为之一顿。

    这种威势远远超越了所有法器与上品灵器，还没有炼化其威能已经可见一角。

    面对种种变化，刘玉面不改色，依旧持续输入液态洗涤这件灵器。

    可能是因为刚炼制出就被拿来拍卖，熔火刀中异种法力气息极少，仅仅一刻钟便洗涤完成。

    接着刘玉双手挥舞法诀连掐，比筑基巅峰修士只差一筹的神识汹涌而出，向熔火刀的内部沉浸而去，开始铭刻属于自己的神识印记。

    因为没有修士认主和自身神识强大的缘故，铭刻神识烙印进行的极为顺利，仅仅半刻钟，就完整的铭刻了自己的神识烙印。

