第865章成何体统

　　“那就好、那就好。”何汉德面色稍缓，接着又问道，“究竟怎么回事去狩猎场玩怎么会闹成这样子”

　　他话说完，把目光放到这次带队出去游玩的何英冲身上。

　　何英冲当即用何莺莺之前那套说法，给何汉德解释了一遍。

　　顿时何汉德气得脸部皮肤泛红，差点犯高血压了。

　　他手指微颤的指着陈轩道“你、你”

　　何进基连忙走过来给老父亲拍拍背部，缓一下呼吸。

　　“爸，大过年的别气坏了身子，等过完年，这事再慢慢跟陈轩算。”何进基言语十分冷漠。

　　听得陈展、何玲玉夫妇十分心惊，却又完全不敢相信。

　　“小轩，真是你闯的祸”何玲玉担忧的看着自己的儿子。

　　陈轩露出轻松的微笑道“妈，这事根本不是我的错，待会我再跟你和爸细说。”

　　陈展夫妇一听才放下心来。

　　他们当然选择相信儿子的话，觉得儿子不可能是那种为了寻求刺激、而不顾后果的年轻人。

　　但陈轩这话却让何汉德的火气瞬间窜上脑门。

　　“你、你这个不肖子孙，有这么多人作证，还敢哄骗父母”何汉德横眉怒目的训斥道，“要不是今天除夕，我立马就替玲玉教训你”

　　原本，何汉德不想在大年三十动怒、训斥子孙，这是犯戒的。

　　但现在何汉德觉得自己能忍住没动手，已经算很好了。

　　“爸，小轩他不是能做出那种事的人”何玲玉小声辩解道。

　　何汉德摆了摆手“不用再说了，我知道你疼爱儿子，但这样反而没我们看得清楚陈轩的为人这事大年初四再处理，明天早上全部人沐浴更衣，迎接宾客，玲玉，记得让你儿子穿上西装”

　　“好的，爸。”何玲玉拉住陈轩的胳膊，和陈展一起往客房里走去。

　　见何汉德气成这样，何玲碧暂时也没说出自己患了脑癌的事情。

　　大年三十这一夜，何家人都睡得不太安稳。

　　期间何英楚醒了一次，得知自己昏迷后发生的事情，也是立马把陈轩记恨上了。

　　恨陈轩没有提前使用兽语，害他受了这么重的伤。

　　陈轩则在客房里给父母解释了五羊狩猎场的事情。

　　陈展、何玲玉听完之后，连声叹气。

　　没想到他们的儿子这么不受何家待见。

　　“小轩，过完年初一，我们就走吧。”陈展提议道。

　　其实他待在这里也很不舒服。

　　在何汉德眼里，他就是个一无是处的贫穷女婿。

　　因此陈展不管初四何家人要处置陈轩，想明天过后直接走人。

　　他可不想儿子受到什么惩罚，更不可能让儿子交出五十万。

　　何玲玉没有说话，默许了丈夫的提议。

　　陈轩点了点头，其实如果不是为了父母，他今晚就想走了。

　　只是陈轩知道他老妈非常珍惜亲情，所以才给何家最后一点面子。

　　第二天一大早，全体何家人早早沐浴更衣，无论长辈还是年轻人都身着西装，女孩子的穿着也很正式。

　　大年初一可以说是何家最为风光的日子。

　　这一天会有许多宾客前来拜年，正是炫耀何家人脉背景的时候。

　　其实之前这些宾客都是分几天过来拜年的，但是知道何家的规矩后，便都约定俗成年初一集体过来。

　　而且今年何进基高升、何氏集团即将进军省会，前来拜年的宾客绝对会更多。

　　从何汉德、何进基等长辈，到何英弘等年轻人，一家三代，全都精神焕发、红光满面，在客厅里等待着宾客的到来。

　　地位相对低下的年轻子弟，则在外面迎宾。

　　只有何英楚因为身体虚弱，在房间里休息睡觉，没有出来。

　　陈轩没有带西装来，也懒得出去买，因此跟三舅何进财借了一套，穿起来不太合身。

　　这就让一众何家年轻人更加鄙夷了。

　　何家长辈也看得暗暗摇头。

　　这么重大的日子，陈轩连自己的西装都没有。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　成何体统

　　面对这么多异样的目光，陈轩当然是选择无视。

　　其实他早就决定好了，等沈冰岚过来，就和沈冰岚一起带父母出去花市游玩，不可能待在这里看这些何家人炫耀攀比。

　　很快，第一个宾客登门拜年。

　　一个穿着西装、看起来有点油腻的肥壮中年人走进客厅。

　　“何总，新春快乐，恭喜发财”这中年人进来后，堆起笑容对何进辉问候道。

　　陈轩不用猜，知道这人肯定是与何氏集团有商业合作关系的某位老总。

　　“雷总今年这么早来拜年请坐请坐”何进辉坐着给来人打招呼。

　　这位雷总是何氏集团的一个供应商，身家只有几千万，还没资格让何进辉起身迎接。

　　雷总也不敢有任何不满，满脸笑容的坐下来，又问候了何汉德、何进基、何玲碧。

　　接下来外面又来了七八辆豪车，从上面下来一位位老总富豪模样的人物。

　　都是给何家老三何进辉拜年来的。

　　把何进辉高兴得红光满面，虚荣心爆棚。

　　他的儿子何英弘嘴角勾起得意的神色。

　　所谓天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

　　来他们何家拜年最早的，还是他爸的这些生意伙伴啊

　　当然其中也有几位是何玲碧结交的商业朋友。

　　何玲碧一扫昨夜得知自己患了脑癌的阴霾，十分开心的把自己结交的几位富豪迎接进来。

　　同时还介绍自家儿子何英冲给几位富豪朋友认识。

　　得知何英冲是特种兵、即将进入麒麟基地之后，几位富豪朋友立刻意识到何玲碧的儿子，绝对是何家最有前途的年轻人

　　而且他们知道何玲碧的丈夫是入赘的，所以何英冲才随母姓，与何英弘、何莺莺以堂兄弟姐妹相称，是正宗的何家人。

　　也就说何英冲未来完全有资格执掌何家大权。

　　因此几个富豪纷纷不遗余力的夸奖何英冲年轻有为、前途无量。

　　何玲碧露出小得意的眼神看了三哥一家一眼，那意思好像在说，我儿子比你们英弘还要优秀

　　何英弘面色平稳，不过嘴角的笑意却有点僵硬了。