    秦风一说，宋雷赶紧点头。

    他也知道这是秦风给他面子了，赶紧招呼手下之人把案犯全押到了正堂。

    接下来审问的过程很简单，那侦察堂的人已经被秦风给改造了灵魂，他们是问啥说啥，那些劫掠少女的人听的更不敢翻案了，这样一来很快就把案子审完了，包括府衙内的几个内线啥的他们也全供了出来。

    这样审完之后，周围的众人全震惊了。

    不少人还有随访的记者更是直接拍视频传到了网上。

    “这真者盟简直太这分了，简直就是垃圾啊。”

    “是啊，真的是太祸害人了，他们是修炼者又怎么样，就可以把我们普通人的性命当儿戏吗？”

    “太过分了，这样的组织为什么不毁灭。”

    “支持解散真者盟……”

    一时间群情激愤，倒是主审的周明和宋雷有些尴尬了起来。

    他们全是一府的主官，一个是政事一把手，一个是军事一把手，偏偏他们手下还会出了内线，这也太扯了，最重要的是真者盟他们也不太敢惹。

    这接下来怎么判？全弄死？

    一念及此，他们也赶紧起身：“大家肃静，肃静，此事干系重大，暂时停审半小时，大家安心等待。”

    说着两人又看了看在旁边陪审的秦风：“秦兄弟，我们到后面去商议一下吧。”

    秦风无所谓的点了点头，随着两人去了后堂。

    不过这会听审的一帮人可是急了眼：“停审？为什么要停审？”

    “大人，你们不不是怕了？是不是想包容罪犯？”

    “大人，你们这是什么意思？为什么停审啊？”

    “大人，我们要求你们给我们一个公正的说明……”

    众人喊的震破天，宋雷和周明两人赶紧回了后堂，倒是秦风淡然的摆了摆手：“大家不要激动，这不是犯人还在这里了吗？又跑不掉，但是这么多人，我们总要商量处置决定吧？”

    “难道在这里守着你们商量？那真的像话吗？大家等一等，半小时以后肯定会给大家一个满意答覆的。”

    众人被秦风一说，总算是不再喊了，秦风这才去了后堂。

    这会宋雷和周明急的屁股都要着火了，一见秦风入内，赶紧上前：“秦兄弟，这可怎么办啊？”

    “是啊，秦先生，这真者盟背景可不是我们能够得罪的。”

    秦风看两人的样子，无所谓的笑了笑：“呵呵，这怕什么？该怎么判就怎么判呗。”

    “啊？”两人一愣，再看看秦风轻松无比的样子，都有些蛋疼了起来：“秦先生，你不要玩笑好不好，你难道不知道真者盟背景吗？”

    “是啊，秦兄弟，我给你说啊，这真者盟……”

    两人接着把真者盟的事情一阵讲述，说到最后周明更是郑重的道：“秦先生，如果我们真的处置了这帮人，怕是我们的脑袋都要保不住了。”

    秦风笑笑：“绝对不会，我告诉你们，我们不但要判，而且还要重判。”

    “啊？”两人听的一愣：“秦先生，你是不是没听明白真者盟的背景啊？”

    “是啊，秦兄弟，这可不是玩笑。”

    秦风笑笑：“我当然听清了，不过越是这样越要重判。”

    两人全不解了：“为什么？”

    秦风耸耸肩膀：“两位老兄，我们是啥？是朝延认命的官员，那是维护朝延威严的，真者盟就是再厉害背景再强，他们也只是民间组织对不对？”

    两人微微点头：“是啊，可是他们跟很多官员还有王爷都是有关联的。”

    秦风摆摆手：“两位老兄，你们不要急嘛，听我慢慢说，你们想想现在我们审案，而且还是这样的大案，这么多媒体记者拍下了审案的过程，还有不少人怕是现在已经发到了网上，这犯罪的事实以及审讯的过程是不是公布天下了？”

    “是啊。”两人点头。

    秦风：“那就好办了，既然已经公布天下，你想想帝王会不会知道？”

    两人再次点头：“当然。”

    秦风笑笑：“既然帝王知道了，你说他到时候为了江山是维护真者盟，还是维护朝延的威严？”

    “这……”两人听的瞬间结住了。

    秦风继续道：“其实不用猜，帝王只要不傻，他都会在这种关头维护朝延威严，因为朝延威严就是他帝王的威严，为了堵悠悠众口，他再不愿意也必然要把这些人处死。”

    “不然这种事情真的闹起来，大家就会对帝王失去信心，对朝延失去信心，这是帝王最不愿意看到的。”

    “反倒是区区一人真者盟，帝王就是再看重，也无法跟他的江山相比。”

    说到这里，他话锋一转：“再者说了，这又不是整个真者盟毁灭，不过就是一个省的一个侦察部，你以为真者盟是傻子吗？会把这种事情揽到自己身上吗？”

    ‘他们一定会把所的罪责说成是那侦察堂堂主龙九的私人行为，而且还会要求严惩凶手还真者盟清白。’

    “只有这样，大家才会从一定程度上原谅真者盟的过失，他们才有回转的余地，所以那些人是必死的，你们不判也会有人弄死他们。”

    两人被秦风说的全是一愣，接着眼神都变得复杂了起来。

    他们刚刚搞清楚了其中始末，早就慌了神，生怕自己一个不小心把身家性命赔进去，可是现在听秦风一分析反倒是轻松自在了。

    是啊！他们着什么急，又不是他们犯罪，再者现在不是他们想不想判的事情了，事情公告天下，用不了多久，所有人都会知道，着急的肯定是朝延。

    他们只不过是做了一个官员应该做的事情。

    但下一刻两人又觉得不对了：“秦兄弟，你说的倒是简单，可这事毕竟是我们经手的，真者盟肯定会报复我们的。”

    秦风晒然一笑：“那怕什么，一会该怎么判就怎么判，完事你们加上一句，这事需要跟真者盟高层联系，看看真者盟的态度。”

    “这样一来，我们就等于是给了真者盟台阶，他们用不了多久就会出来道歉，而且还会求着我们，哪里还敢跟我们为难。”

    “再说了，这样的事情我们判好了，得了民心，他们就是想动我们，短时间内也不敢！后面我们只要跟他们交涉一下，不会有什么大事。”

    说到这，秦风话锋一转：“而且我告诉你们，这次的案子我还留了一招的！”

