    “竟然……能操纵古神的躯体……”

    三妙愈发不能理解了，古神残躯现世时间不过数月，怎么可能有人已经掌握了操纵它的方法，这不合理，这个人，到底是怎么回事……

    “你在说什么胡话？”

    独孤剑无语地瞥了眼三妙。

    操纵自己的右腿走了几步后，独孤剑发现有些不方便。

    于是头颅直接跳到了右腿上，脖颈处与大腿根部一阵蠕动，两者粘在了一起。

    身体的躯干还没有找回，只能暂时将自己的头按在腿上，这样赶路、修行会方便许多。

    等自己取回了躯干大件，再重新组装，不是什么问题。

    “这、这是——”

    三妙的大脑轰地一声，这不是在操纵古神的身体，这是……

    “这本来就是我的身体，你们一群人抢来抢去的，都不问问我这个主人同意没有……”

    独孤剑开口说道，脑袋连接着右腿，显得无比怪异。

    三妙俏丽的面容没有了一丝血色。

    她身体每一个器官都在剧烈颤抖。

    她想要逃跑，可是她的双腿钉在了原地，恐惧，夺走了她对身体的掌控。

    她这一生经历风风雨雨，诸多磨难，一步步走到了这个位置，本以为自己的心性已坚如磐石。

    可，这一刻，她发现，自己依旧是个凡人。

    面对古神一般的存在，她如同蝼蚁般，弱小，无助。

    “三、三妙不知是您的——”

    她的声音突然哽咽。

    窈窕的身躯匍匐在了地面，流下了不争气的泪水。

    往日，只有在圣教信仰的明王圣母神像面前，她才会行此大礼。

    但是今天，她又一次做出了这个动作。

    因为在她面前的，是一尊深不可测的真正的古神，是与明王圣母一样的存在。

    她的骄傲，她的尊严，在古神的面前，一文不值。

    “怎么突然就怂了？其实我更喜欢你刚刚桀骜不驯的样子。”

    独孤剑走到了三妙身前，看着她那因为害怕而不停颤抖的身体，突然觉得这个女人，没有刚刚那么好看了。

    “古神恕罪！”

    “可笑，有染指神明之力的野心，却没有直面神明的勇气。”

    独孤剑懒得解释了，既然她认为自己是古神，那自己就认了吧，反正自己装了这个逼也不会有人发现。

    “三妙愚昧，不识古神真容，一时冲撞了您，请您饶恕，请您饶恕，请您……”

    三妙一遍遍地叩首，每一次都额头抵地。

    在圣教教义中，是天煞明王持巨斧开天劈地，是幽冥圣母创造了人类。

    其余各个门派信奉的神明，也无一不拥有毁天灭地的威能。

    不管眼前这尊古神，是传说中的哪一位，亦或是未被记载的神，其力量，都不是人类能对抗的。

    惹怒神明的后果，她根本不敢想。

    死亡，都算轻罚了。

    除了求饶，她已找不到任何办法。

    “你触怒于我，本是死罪，但眼下，我刚刚复苏，正值用人之际，你如此诚心悔过，我就给你一个戴罪立功的机会。”

    独孤剑冷声道：“天煞、幽冥已死去多年，你已没必要信奉他们，从今往后，便投于我门下，为我办事！”

    “愿为您效犬马之劳！”

    三妙除了答应，别无选择，虽然她是明王圣母的信徒，但她更珍惜自己的性命。

    同时，她的心中也涌起惊涛骇浪，这尊古神言下之意，竟然认识圣教信仰的天煞明王、幽冥圣母！

    “先和我说说，现在这个世道的情况……”

    独孤剑虽然对原著还有印象，但这个世界蕴藏的信息之广，岂是原著那薄薄的一本书能概括的，正好从三妙这里多了解一些信息……

    ……

    与此同时，万里之遥的某片山谷。

    血腥味四处弥漫，地面尸体累累，法宝的碎片随处可见。

    正道三大派、魔教四大派，以及其他一些小门小派、散修，几乎所有势力都参与到了这一场火拼中，直至此刻，战斗依旧在继续。

    而在山腰一隐蔽的山洞内，几道身影悄然聚集。

    “多亏宗主神机妙算，不然今天要折损不少人在此。”

    说话的是一名白面书生，他腹部、左手、后背，都留下了深深的伤痕，不过面容却不见丝毫痛苦，反而满是笑容。

    “龙兄，伤势可还撑得住？”旁边的一名中年男子开口道，他气质非凡，面容有一股天生的王者气概，衣服上虽沾了不少血迹，却未曾受到半点伤。

    “宗主，大事要紧，这点伤算不得什么。”

    名为青龙的男子道，“其余几派未必肯善罢甘休，得赶紧将这‘古神残躯’带回鬼王宗总部。”

    “青龙说的是，宗主，我们已无暇休整，立马出发吧。”说话的是一名黑袍的男子，容貌藏于黑暗之中，看不大清，但一身修为同样深不可测。

    “既然如此——”

    鬼王刚要下令，一道急匆匆的脚步声，突然从洞外传来，打断了几人的交谈。

    来人满头大汗，灵力完全透支，连招呼都来不及打：

    “天音寺的人，正在攻打狐岐山！”

    鬼王的身体猛然晃了晃，刚才的激战，也未曾让他如此慌张。

    狐歧山，那是他夫人小痴的娘家，数月前，他的夫人小痴刚带着女儿碧瑶，去娘家探亲……

    “夫人和小姐，可、可曾回来了？”他面色惨白，声音近乎绝望。

    “夫人和小姐，还在狐岐山！”

