    杜伏威踏雪而来。

    他的吴王府可不小，而马周住的地方靠着府中的池塘，在内宅边缘处，南边是一处花园，小院邻水而建，东边没有围墙，临着池塘弄了间书房，可见之前的主人也是位雅人。

    如今被杜伏威鸠占鹊巢，真是人生大不幸。

    杜伏威走路虎虎生风，弥漫的精力好像能从他那健壮的身体中冒出来一样。

    行走间，后面的一个仆从跟的有些急，啪叽就摔在了地上，杜伏威驻足，和其他几个人都傻乎乎的笑了起来。

    不管杜伏威走到哪，他和周围的人气氛都弄的不错，这就是天赋，旁人还真就学不来。

    杜伏威心情极好，皇帝上了心，没几个月就帮他家小幺寻到了人家。

    虽然说洹水杜氏不算什么高门大户，却乃正经的书香门第，一门三兄弟尽为文坛大家，在前隋时也都考中了秀才，被乡人誉为杜氏三杰。

    杜正伦是家中幺弟，十二岁上中的秀才，比许敬宗中秀才时还小上两岁，可以说是当世神童。

    后为羽骑尉，李渊入长安之后，他进了齐王府成为了李元吉的录事参军。

    李元吉出守晋阳，他和窦诞等人随行在侧，不出意外的被李破给俘虏了，所以这还是个晋阳旧人。

    杜正伦现在于兵部任职兵部员外郎，以他的年纪来看，仕途上上升的势头非常明显。

    而他的兄长杜正玄已殁，二哥杜正藏是毫无疑问的当代文坛大家，已有著述十余册流传于世，甚至去到了海外，诸如高句丽，新罗等地，为当地人所推崇，后来他们好像还把杜正藏的著作编辑了一下，弄了一部杜氏者说出来。

    也不知后来他们会不会将此也据为己有，把杜氏兄弟变成当地土著。

    杜正藏现居著作郎之职，正与温彦弘，虞世南等人一道主修隋史……

    杜正伦还没成家，一个呢是被战乱给耽误了，一个呢就是他在晋阳的时候相中了晋阳吴氏的女儿，当时两家互相都过了礼，杜正伦就等着娶娇妻过门了。

    可吴氏的女儿突然暴病而亡，婚事没成不说，差点还闹成了案子，弄的杜正伦伤心之余也是心灰意冷。

    而当世之人信奉鬼神，这事就很犯忌讳，好人家哪还敢跟他结亲？

    后来也有人想给他介绍对象，可杜正伦都以孤身漂泊在外，未得长辈音信之前，不想谈及嫁娶为由给婉拒了。

    其实就是怕娶妻时再让人家一个好女儿送了性命，别看满腹经纶，可他还是很迷信，觉着自己乃不祥之人，不敢再祸害别人。

    所以此人年近而立，却还形单影只，没个着落。

    杜伏威对这个女婿很满意，别看大家都姓杜，但他家已被赐姓为李，不碍什么，尤其是皇帝大大方方的破了同姓不婚的禁忌，其他人也可以稍微仿效嘛。

    之外就是杜正伦的家世也刚刚好，不高不低，在长安待的久了，老杜也息了跟大阀联姻的念头，那些家族真不是一般人能结交的，上数十几代都他娘的还有着高不可攀的来历，真是比不得。

    像他这种没有底蕴家世，还是来降诸侯的人家，想要跟人家攀亲，人家不说嗤之以鼻吧，也都敬而远之，总之一句话，想都不用想。

    皇帝赐婚？他娘的人家一发狠，说不定女儿过门没几天就死了呢。

    杜正伦在他看来则刚刚好，别看兄弟几人都很有出息，但他们的父亲也只是个县令，连一声北齐旧臣都说不出口。

    杜伏威最为中意的是对方是书香门第，作为一个文盲就羡慕这样的人家，至于女儿说的什么不嫁给读书人，杜伏威只当做耳旁风，李破显然也没在意。

    这年月女人嫁人哪有自己说了算的？李破耳闻目染多年，也没将杜家女儿的话放在心上，还故意给她挑了个满腹经纶的家伙出来，你说他这个皇帝当的多有闲心？

    不过他确实上了心，在百忙之余还是让颜师古走了一趟，为两家说亲。

    杜氏那边一听就犯了嘀咕，可颜师古带的是皇命，他们也不敢抗命不遵，倒是杜正伦本人痛快的就答应了下来。

    估计是单了这些年忍不住了，又觉着杜伏威的女儿应该命硬的很，配自己正合适，柔柔弱弱的女子他是真不敢娶了。

    杜正藏跟弟弟说了几句，见弟弟愿意，也只能叹息一声把此事答应了下来。

    李破第一次给人拉媒，虽然看上去有点牛唇不对马嘴，不过还算顺利，杜伏威没嚷嚷着要找个大门户，杜氏这边也没奋起反抗乱拉鸳鸯谱。

    杜氏兄弟之后便在颜师古陪同之下登门拜访了一次杜伏威，看着满身儒雅的杜正伦，和自己其他几个女婿比较了一下，杜伏威自然是喜欢的不得了。

    这是正经的嫁女儿，而非是招赘婿，两家走了一番程序，婚事也就定了下来，今冬腊月里完婚。

    至于杜正伦在晋阳时那点事，见惯了征伐的杜伏威只当没听过，还很高兴杜氏这边的坦荡。

    当年他在山东的时候，人死的一串一串的，两家结亲，过两天新郎官的脑袋被人砍了，新娘家没几天就都饿死了，可谓是惨事无数，你这才从哪到哪。

    咱家的人没别的，就是福大命大，这些年下来人还都全乎，娶了咱家的女儿，管保你长命百岁，妻妾成群……呸呸，儿女满堂。

    ……………………

    头一次嫁女的杜伏威自然是人逢喜事精神爽，准备把彩礼弄的丰厚一点，让亲家那边瞧瞧，俺不是什么小气的人，跟俺结亲你家是一点都不亏。

    杜氏那边则有些纠结，他们一家都是正经的读书人，如今却要和义军首领结成亲家，好在是皇帝赐婚，不然的话杜氏的颜面怕是要落一落了。

    ……………………

    寻到马周门前，杜伏威不客气的推门而入，嘴里还和从人们开着玩笑，“俺猜马慕先又在啃书本，谁愿与俺做赌？”

    立即有人笑道：“先生孤身多年，大王送了他两个美婢，那还不在屋中胡天胡帝，却去读什么书本？俺跟大王赌了。”

    众人不由大笑……

