    

    第854章宗门前辈

    “你们？”古玄尘眉头微微一皱。

    南域神会，古玄尘看过这些人的身影！

    虽然叫不出名字，甚至不知道他们属于哪个势力，但古玄尘还是可以肯定，他们在南域神会出现过！

    只是，他们怎么进来了？

    古玄尘知道，就算自己进入地心入口，没有影响到他们，但他们重新比试，按道理也不可能这么快啊！

    “你是什么人？”陆天池等人看着古玄尘也是目光一凝！

    他们总感觉古玄尘有些眼熟，但一时又想不起在哪里见过古玄尘！

    “我……”古玄尘一愣！

    自己不知道他们到也算正常，可是南域神会上，他们居然不认识自己？

    不过古玄尘马上就反应过来！

    现在自己的脸的确肿得有些怪异，别说是他们，只怕就算是姬长风他们这些与自己相对亲近些的人，看到也未必能认出自己。

    “门主，跟他废什么话，管他是谁，灭了就行，别耽误了我们的行程！”汪毅可没有那么好的耐心！

    反正古玄尘只有合神境初期修为！

    在他们看来，估计不知是哪个州的家伙，在这漫天风雪中迷失，才会一个人落单！

    但刚才他们说的那番话，也不知道古玄尘有没有听到，自然杀了干净。

    陆天池微微点头，显然也没有反对汪毅的建议！

    面对这样的家伙自然不需要劳师动众，在门主的眼神示意中，汪毅身影一闪，已至古玄尘面前，挥手之间立刻抓向古玄尘！

    千幻封脉门？

    汪毅这一出手，古玄尘一眼便认出，只不过这手法和聂封修相比起来，相比的火候可不止一星半点！

    虽然古玄尘有绝对的把握一剑破之，但刚才在星辰天机图中，古玄尘同样学习了千幻封脉手。

    一时兴起，古玄尘挥手之间，同样一式千幻封脉手向着对方抓去。

    两人手爪瞬间抓在一起！

    但下一刻，汪毅身体微微一震，顿时感觉全身的力量被封印了一般！

    “你……千幻封脉手？你是什么人？”

    不仅汪毅，在场的其他天鼎门众人眼中也满是惊色！

    千幻封脉手，天阶中品功诀，乃是天鼎门的秘传绝学，哪怕是天鼎门中，也只有核心长老才有资格修炼！

    可是眼前这个不知名的家伙居然会，而且从刚才的交手来看，他的领悟远比汪毅要更精深得多！

    甚至不远处的陆天池有一种错觉！

    千幻封脉手在古玄尘手里，已经隐隐有种超越天阶功诀的味道，岂能不惊？

    “你们是天鼎门的人？”古玄尘反问道！

    汪毅的千幻封脉手，以及此刻众人的反应，其实已经给了古玄尘想要的答案！

    “晚……晚辈天鼎门当代门主，陆天池见过前辈，还请前辈示下名讳！”陆天池当即抱拳！

    “见过前辈！”其他长老纷纷抱拳行礼来！

    毕竟，能够把千幻封脉手能修炼到这个程度，不是他们天鼎门的前辈又会是什么人？

    至于古玄尘看起来只有合神境初期，其实这也不难解释！

    这里可是地心，谁也不知道面对的会是哪一州的人，先隐藏修为，以弱示人，这不是更能保证自己的安全吗？

    前辈？古玄尘一愣！

    但也马上明白过来，肯定是对方因为自己的千幻封脉手，误认了自己的身份！

    想到这里，古玄尘心思一动，一把推开汪毅，“你们这群废物，好好的千幻封脉手，就被你们修炼成这个样子了？”

    “看清楚了……”

    “千幻封脉手，着重是幻和封字，幻……”

    古玄尘扫了汪毅一眼，当即指出汪毅出手时的诸多不足之处！

    如今古玄尘对千幻封脉手的领悟来自星辰天机图的传承，说是字字珠玑也毫不为过！

    虽然是在指出汪毅的毛病，但其他人依旧听得如痴如醉，更没有人再去质疑古玄尘的身份！

    毕竟若非门中长辈，谁能对千幻封脉手有如此精深领悟？

    若非门中长辈，谁肯这样指点他们？

    将众人神情尽收眼底，古玄尘也知道火候差不多了，收势而立说道，“不过你们也还算不是太废物，至少这次能拿到执掌地心的机会！”

    听到古玄尘这么一说，陆天池等人又一下子尴尬起来。

    “回前辈，这次我们并非赢得执掌地心的机会，只是这界的南域神会出了一点意外！”

    古玄尘眉头微微一扬，这正是他想要了解的情况，“什么意外，说来听听……”

    陆天池闻言，当即将南域神会的事情讲了出来！

    虽然关于自己的那段经历古玄尘已经清清楚楚，但他知道，现在在陆天池他们的观念中，自己是早年已经潜入地心的宗门前辈，自然不可能知道这些。

    当然，讲到古玄尘那段时，陆天池看着身边的古玄尘，心里也有种怪怪的感觉，只是一时又说不出哪里不妥！

    古玄尘听到后来，得知玄冰为了寻找自己到也尽心力，古玄尘到也对他再无什么恶感！

    毕竟玄冰的初衷也只是装下逼，只是没想到装出这么严重的后果。

    “前辈，不过我们进来之后，看到聂太上留下的暗记，所以一路……”陆天池接着又说道！

    他们本来就是想聂封修来做后盾的，可是现在发现古玄尘看上去实力比聂封修还更加强大，自然要拉住古玄尘！

    “你们说的是封修吧？”古玄尘当即问道！

    “前辈见过太上长老？”听闻古玄冰这般称呼聂封修，陆天池已经彻底了放开了戒心！

    而且从古玄尘的口吻中，陆天池也意识到，只怕聂太上在古玄尘面前也只能以晚辈自居！

    “封修有些天赋，我也指点过他一二，不过现在他并不肯定你们能进来，所以已经有数日前，前往圣雪山了！”古玄尘信口胡说道。

    “哦，那我们赶紧过去吧，毕竟聂太上在暗记中也提到，圣雪山诸多危险，我们早点去也可以帮衬他一把！”

    聂封修的暗记中的确有提到圣雪山，如今众人对古玄尘的身份更是深信不已。

