    第2章 宏图伟志

    建了国、称了帝，张睿也没有闲着，而是当着村民给自己的亲信封官。

    首先俩个儿子张仲、张季分别封为王，罗道士封为丞相。

    另外张睿还免除了罗道士一年的劳役，也就是不用下地干活，还给了他半斗粟、一间漏风的草屋。

    东西虽然少的可怜，但对于罗道士来说，让自己不用下地干活那是最重要的。

    要不然，他忽悠张睿有帝王之相，岂不是老太太上吊纯属找死。

    对了，张睿没有忘记在外求学的大儿子张伯，当场定下他的太子之位。

    这孩子十六岁独自一人离开村子，前往几十里远的县城，说是要求学。

    一开始张睿不同意，但这孩子怎么了？一根筋的想要读书写字。

    最终张睿还是答应了，结果这一去就是四年，一次家都没有回来。

    不过当了皇帝的张睿，也没有忘了这个儿子，毕竟他还希望自己百年之后，张伯能继承他的皇位。

    “……”

    正午时分，登基仪式结束，张睿让罗道士带着张仲等人，到各家收取税赋。

    他是这么想的，即然自己是皇帝，整个村子都是自己的，收点税赋不过分吧！

    反正张睿是这样想的，至于其他人怎么想跟张睿没有关系。

    很快，罗道士敲响第一户人家的木门，很快，走出来一个满头白发，脸上尽是皱纹的老人。

    罗道士也不废话，直接宣布道：“大魏皇帝令，从今天开始，每家每户都要缴纳半石粟。”

    “半石...粟！”老人被这个数字吓住了，随后反应过来，哀求道。

    “半石粟，实在是太多了，我拿不出来。”

    罗道士摇摇头，无情的拒绝道：“不行，半石粟一粒都不能少。”

    紧接着一挥手，身边的张仲带着人进去拿，不一会提出一小袋粟。

    这应该是老人家里所有的粮食，估计有个三四斗左右。

    看着仅剩的粮食被人抢走，老人想要抢回来，可看到对方几个年轻力壮的青年，他甚至动都不敢动。

    不过他们也不是无情的人，只见张仲拿着老人的粮袋往自家的袋子倒粮食。

    等到老人的粮袋还剩一碗左右的粟，张仲不再倒，而是丢倒老人的脚下，随后朝着下一家走。

    老人捡起脚下的粮袋，打开一看，只剩下不到一碗粟。

    老人全身仿佛抽空了力气，直接瘫倒在家门口，两只满是皱纹的老手，紧紧捂住粮袋，哀嚎道。

    “老天爷帮帮忙，收了张睿这个白眼狼，老天爷！”

    老人直接哭晕过去，幸好有人经过老人的家，不然肯定会出人命。

    再说罗道士等人，自从离开老人的家，接下来的十几户人家的税赋很快征上来。

    直到最后一家，他们碰到了钉子，这家的主人是一个二十五六岁的青年。

    青年见罗道士跟自己要粮食，脾气火爆的他，当场拿起墙根上的锄头要跟他们拼命。

    岂料，脾气同样不好的张仲，也不惯着他，直接让身体的跟班打他。

    四个跟班听到命令，活动活动手脚，随后团团围住青年，想要群殴他。

    可青年凭着手里的锄头，愣是没有吃一点亏。

    正所谓福无双至，祸不单行，青年的婆娘与幼儿却被张仲一手抓着一个。

    “爹爹，我疼！”

    “他爹，救救我们！”

    “宝儿，他娘！”看着娘俩被张仲抓住，青年失声地叫了出来。

    这时，一个跟班趁着青年注意力看向张仲，直接一拳打在青年的腮帮子上。

    青年直接倒地，嘴角鲜血直流。

    这还没有完，其余三人趁他病，要他命，对青年拳打脚踢。

    无数次的拳头与脚打在青年的身上，疼得他惨叫声络绎不绝。

    至于青年的婆娘与幼儿，则是哭得上气不接下气。

    还好打完了之后，拿着青年家里的粮食离开，只留下哀嚎不断地青年，以及青年的婆娘与幼儿。

    当然，还有过来看戏的村民，这些村民见他们走了，赶紧过来扶他们，并且好言好语的安慰。

    不过青年以及他的家人则是怨恨得看着他们。

    他怨恨自己一家受欺负，他们不过来帮忙，他怨恨自己没有能力保护自己的家人，他怨恨老天爷怎么不收了张睿一家。

    就在罗道士要回去那个破草屋时，张季突然找到他，告诉他，张睿让过去一趟。

    罗道士不敢待慢，用最快的速度前往张睿的家。

    门外，罗道士用道袍擦了擦脸上的汗，接着弯着腰，恭敬道。

    “陛下，罗道士求见！”

    “进来！”

    屋内的张睿听到罗道士的声音，直接说道。

    “陛下，万岁！”

    罗道士进入屋内，对着草席上的张睿，恭敬的行礼。

    “免礼，平身！”

    张睿从草席上起来，让他坐下。

    罗道士有自知之明，他不会坐张睿的草席，而是找了一片还算平整得地方，盘着腿坐了下来。

    “朕叫你来只有一件事，那就是如何灭了伪宋。”

    张睿也不费话，直接开门见山。

    至于罗道士，此时他的心里满是艹泥马。

    他没想到张睿叫他来，居然让他想办法灭了伪宋。

    “去你的，老子要是有办法，还忽悠你干什么，自己做不是很爽！”

    看着张睿那张老子天下第一的脸，罗道士心里不断地吐槽。

    “怎么了？哑巴了？”

    见他迟迟不回话，张睿语气不满道。

    眼看张睿的脸色越来越黑，罗道士急得满头大汗。

    “陛...陛下，臣建议先攻占朱提县，再攻占益州，然后兵分两路，一路北上攻占凉州、司州等，另一路南下攻占荆州、扬州等，到时候天下可定。”

    谢天谢地，幸亏之前听过一场线，这场戏讲的正是前朝汉中对，不然可就悬了。

    “好，好得很，按照你的想法，用不了多久？伪宋一定让朕灭了。”

    “到时候，朕肯定会重重赏你的。”

    相对于张睿的欣喜若狂，罗道士则是担惊受怕。

    废话，谁不害怕，就这个不知天高地厚的家伙，怕是连村子都没有出来，让县太爷领兵灭了他。

    “不行，必须想办法离开，再不走，等事情败漏，到时候全村的人都得死。”

    罗道士眼冒精光，暗暗盘算道。

    “爹，有一辆马车，从我们这经过。”

    (本章完)

