    不是艾伦自大，而是以他如今的实力来说，年轻一代尤其是跟他差不多年龄的人，基本上没有谁能跟他抗衡。

    论天赋，他不如米霍克很多，甚至他都不如鬼蜘蛛、鼯鼠等这些未来的精英中将，可谁让他有挂呢。

    抽奖页面大多数时候都很坑爹，但偶尔出几个好东西就足够改变一个人的命运。

    无论是恶魔果实，还是其他东西。

    恶魔果实就不用说了，这个世界上最神奇的东西，很多人就是因为拥有了他才拥有了改变自己命运的机会。

    不算这些，光是抽奖得来的各种经验卡和药剂，就称得上弥足珍贵。

    这些东西别说给他，就是给另外任何一个人，只要他脑子没有问题，都足够成为一个非常强大的高级战力。

    米霍克未来是世界第一大剑豪不假，可现在的他毕竟还很年轻，才刚20出头的他，距离那些顶级战力还有很长的一段路要走。

    “看来你已经做好了足够的觉悟？”艾伦感觉到了米霍克的坚持，他没有劝说这个年轻人。

    对方的坚持就像他所坚守的剑道一样，这也许就是他能够在以后成为世界第一大剑豪的原因之一。

    一个人对弱者挥刀算不上什么，只有敢面对强者的时候仍旧可以不畏危险的挑战，才能方显本色。

    米霍克道：“从离开春天女王之城我就在等着这样一个机会，并且一直为此而努力，既然已经站到这里，我就已经有了觉悟，哪怕是战败战死，但我不能让自己练出刀都不敢，这不是我要走的路。

    一个剑士要勇于面对自己的内心，也要又不惧任何对手的气魄，无论面对谁，都要敢于亮出自己的剑，只有这样，才能走上最强之路。”

    此时的米霍克要比之前站在光月御田跟前的时候，战意更加高昂。

    光月御田是成名很久的大剑豪，从他开始出现在白胡子海贼团的时候，一出场就拥有大剑豪的实力。之后更是跟随罗杰在整个世界都闯下了偌大的名头，更关键的是，对方是属于上一代的人。

    艾伦才是米霍克的同龄人，这个只比自己大两岁的年轻人在很早之前就拥有了强大的实力，最重要的一点在于米霍克面对这样的人，内心有过退缩和恐惧。

    消除一个人恐惧最好的办法，就是直面恐惧。

    米霍克知道自己这段时间，一直疯狂的磨炼自己的剑术，在剑道一途有了长足的进步，但他绝不会天真的意味，艾伦的剑道会止步不前。

    也许，他在进步的同时，对方的进步会更大。

    这不是他退缩的理由，曾经的米霍克已经退缩过一次，他不允许自己再有第二次，哪怕为之付出自己的生命，也不能让自己连刀都不敢拔出。

    所以，他选择这个时候对艾伦进行挑战。

    无关胜负，无论生死！

    米霍克只是为了打破囚禁他心灵的牢笼，如此而已。

    “好，既然如此，我就答应你的挑战。”艾伦如是道，“不过我不会留手，对你来说，剑道可能是你的全部，对我来我，剑只是我的一部分，果实能力这些也一样是我实力的一部分。所以，你要想好，我出手的时候可不是只有手中的剑，是生是死就看你的造化了。”

    跟米霍克这样纯粹的剑士不同，艾伦从来不觉得他面对挑战就只应该用剑如何如何，所有的一切都是他实力的组成，剑道是，霸气是，体术是，果实能力更是。

    说好了全力以赴，自然不能是只有剑术方面——讲道理，只论这一面，艾伦还真不认为自己有必胜的把握。

    米霍克很郑重的道：“求之不得。”

    作为挑战者，他不会无耻到不让别人使用本身就属于自身的能力，只是以单纯的剑道来跟他对决。

    这不是公平的挑战，全力以赴就是无所不用其极。

    假如他拥有果实能力，也不会不用而只是单纯的以剑来论胜负。

    地方被让开。

    这处并不怎么知名的岛屿上，两人一左一右的立在那里，阳光恰好从中间把两人各自分开。

    米霍克把背在身后的无上大快刀双手握住，刀尖指向艾伦的方向，这把从小就陪伴着他的最强黑刀【夜】跟他早就心意相通，以前很多时候，他其实并不能完全发挥出这把刀的强大。

    直到前不久，他悟通了属于他自己的剑道，才算是可以完全驾驭这把最强黑刀。

    近两米的漆黑刀身，即使是在阳光下，仍旧散发着森寒的锋利气息，这种气息让所有直面它的人都有一种随时被切割开的感觉。

    而在另一面，是一把暗红色的长刀，通体暗红色的刀身上，蔓延着一种仿佛火苗一样的乱纹，看上去有种妖异狂野的感觉。刀鐔是由黄金铸成，在刀柄上同样有黄金铸成的护手，看上去有种西洋剑的感觉。

    实际上，铸造这把刀的铸造技艺，正是两种不同的技艺融合而成，在机缘巧合之下，才成为无上大快刀十二工之一。

    其实每一把名刀，都有属于它自身的传奇故事。

    两把无上大快刀针锋相对，持刀的两人似乎都能隐隐感觉到属于武器的隐隐的渴望。

    这自然不是因为两把刀都有了意识，现在这个时候，还并没有能够把恶魔果实融入武器当中的技巧，但无上大快刀经过历代不同的主人，多多少少身上沾染了一种非同一般的气机。

    跟米霍克双手握刀不同，艾伦一只手握着【艾斯】，刀尖斜指着地面，另外一只手平伸，一面菱形镜骤然在空中凝聚出来。

    强烈的光线通过镜子的折射，直接刺入到了米霍克的眼睛里，让他的眼睛下意识的因为强光而闭上。

    说好了全力以赴，艾伦就没有想过放水。

    战斗本身就是需要抢一个先机，有时候一步先步步先，占据了先机就在一定程度上代表了占据了优势。

    这就像玩游戏两个英雄对抗一样，你能够先手打对方一套，在很大程度上，就有可能完成对位单杀，反之亦然。

    如岳伦那种，毕竟属于少数，要不然也不会被人记住那么久。

    在光线刺向了鹰眼眼睛的时候，艾伦就已经动了。

    菱形镜在他手中轰然碎裂，变成了无数的锋利碎片，这些碎片在艾伦的控制之下，以比子弹还要大的威力，骤然射向了米霍克。

    同时，艾伦本人也在这些碎片之后，仿佛鬼魅一样，冲向了米霍克。

    铮~

    【艾斯】的刀身在空气中发出一声轻鸣，被淹没在玻璃碎片破空的声音之下，但刀的速度却不慢分毫，隐藏在无数的光影之中，仿佛一个刺客一样，不出手则已，一出手就直奔要害，看似轻飘飘仿佛落叶坠下，却带着雷霆万钧的力量，跟在无数玻璃碎片其后悄然斩向了米霍克的胸口。

    早在艾伦动手之时，米霍克就意识到了不妥。

    但那个时候已经迟了，艾伦手中的菱形镜已经凝聚成型，光线的速度何其快？那种速度根本不会给人反应的机会，等到米霍克反应过来，强光已经刺入了他的眼睛。

    即使他及时闭上了眼，可强光带来的不适还是影响到了他，那种影响不仅仅体现在他失去了艾伦的视野，还让他的视觉神经被影响到了。

    神经系统本身就是连接在一起的，见闻色霸气也收到了轻微的影响。

    这就是他之前一直挑战剑道高手的弊端，剑术的攻击自然很犀利，武装色霸气加上斩击，几乎可以撑得上是这个世界上最强的单体攻击类型。

    可正式因为如此，剑术没有果实能力那样千变万化的攻击方式。

    这两种更像是一个战士跟一个法师，属于完全不同的两种战斗技巧，一个就是直来直去，一个会更灵活多变。

    但见闻色霸气终究还是起到了作用。

    毕竟见闻色霸气不需要依靠视觉，它是一种属于五感能力的极度放大，类似于一种精神力量的外在表现，这让米霍克不至于因为突然失去了视野就变得无法战斗。

    至少在那些玻璃碎片袭击来的时候，他已经做出了反应，能够躲避的就侧身躲开，无法躲避的，那把两米长的黑刀【夜】可不是摆设。

    就算是当成一个门板，这把刀的宽度也足以帮米霍克挡住小半的身躯。

    更不用说，他还有着无比高深的剑术造诣，一些技巧在米霍克手中可以说是随手拈来，手腕一个翻转，就把剩余的玻璃碎片挡在的身外。

    一阵轻响之后，这些碎片全都被格挡开。

    可，艾伦的长刀已经斩至。

    这一刀虽然没有超出米霍克见闻色的感知，可这样的一刀挑选的时机却太好了，论招式或许算不上多精妙，论时机却妙到毫巅。

    最终，米霍克只能略显仓促的把黑刀【夜】挡在了【艾斯】的刀锋之前。

    并不是针锋相对。

    而是用刀身对上了【艾斯】无比锋利的刀刃，加持了艾伦武装色的无上大快刀在锋利度上几乎爆表，即使是另外一把无上大快刀用刀身撞上，同样加持了武装色的黑刀【夜】也发出一声哀鸣。

    但艾伦手中的长刀一触即退，不等米霍克松口气，就是更狂暴的斩击骤然袭至。

    他只能跟着变招格挡，无法做出有效的反击。

    艾伦得理不饶人，既然占据了先机，一把长刀在手中仿佛变成了光影，无数的寒芒在阳光下闪烁个不停，暗红色的刀身已经变得只剩一片影子。

    火星在两人之间闪烁不停。

    周边的空地却遭了殃，一道道斩击飞出，不知道多少山石被斩成了碎屑，裂缝也一道接着一道。

    米霍克的脚步不断后退，在他脚下，每次退后都会踩出一个深深的脚印。

    还不止如此。

    艾伦在用长刀不断攻击着米霍克的同时，他的另外一只手也没有闲着，时而几道带着尖锐啸声的玻璃刺穿透了空气，射向了一直躲闪格挡的米霍克，时而凝聚出一把坚硬无比的玻璃长刀，施展出二刀流的剑术。

    这样的变招搞得米霍克狼狈不堪，只不过是短短的时间，他就已经挂了彩。

    这场战斗，他看上去似乎要比之前跟光月御田的战斗更狼狈，好像艾伦的实力要强于光月御田一样。

    实际上并不是如此，米霍克在过去很长一段时间内，他的对手都是纯粹的剑士。

    就连光月御田也是如此，这样一来，他的剑术自然进步飞快，但也带来另外的一个问题，那就是他完全习惯了跟剑士之间的战斗。

    可跟艾伦的战斗不同，艾伦虽然也用刀，可他不是纯粹的剑士，剑术只占他实力的一少部分，果实能力其实才是他的核心。

    用刀的原因是因为这是一把无上大快刀，加上武装色霸气，一般人很难抵挡住这样锋利到极致的斩击。而果实能力，在对付同样甚至更高战力的对手时候，攻击显得有些乏力。

    这些因素加在一起，才是米霍克被完全压制的原因。

    要不然，就算米霍克的实力不及艾伦，也不会从一开始就如此的狼狈。

    米霍克终究是一个天才。

    即使是这样，他竟然渐渐的抗住了艾伦带给他的这种狂风暴雨一般的压力，虽然还是很狼狈，身上却不再怎么受伤了。

    艾伦心中暗自赞叹了一句。

    不愧是未来的世界第一大剑豪，天赋这个东西有时候确实是不讲道理，这样竟然还能稳得住。

    只是，他的攻击可不仅仅只有这样。

    两把无上大快刀再次碰撞之后，艾伦竟然收刀后撤，给了米霍克一个喘息的机会，这让他有些狐疑，却来不及多想，身体的战斗本能已经让米霍克做出了反击。

    他是挑战者，但从开始就一直在挨打，这算是哪门子挑战？

    所以，这个稍纵即逝的机会被米霍克抓住了，无上大快刀黑刀【夜】在米霍克的双手中一个翻转，原本处于格挡架势的长刀，竟然逆势停住，以无比快速的仿佛席卷着风雷的速度斩向了艾伦！

    铛！

    这把刀并没有如同想象中那样的奏效，因为一面镜子出现在了两人中间的位置，在镜子当中，一个一模一样的人手持一把一模一样的刀，两者的刀刃斩在了一起。

    不好！

    米霍克的脸色骤然大变，但一把暗红色的长刀已经突破了黑刀的防御，悄然袭至。

