    这两个人也挺容易审的，受了指使，从云家杂货店买花生，然后泡过巴豆水，借着摆生日宴的名头，摆几桌流水席，让街坊邻居过来吃，等这些吃过席的人个个中招之后，就煽动他们到云家杂货铺去闹。

    再报个公安啥的，说云家杂货铺卖劣质食品害死人，到时候云家杂货铺就是抓人并封铺。

    再延伸得远一些，就会连累到林随安。

    这个背后指使的人就是宋文礼啦。

    那两个人很快把宋文礼供出来。

    只是，宋文礼憋了这么久就憋了这么一个招吗？

    云珊觉得不太可能。

    “自然不是，他还压着咱们家的营业证件不批，他父亲在工商那边干活。”

    自然不是，在云珊见过宋文礼之后，就告诉了韦钊，韦钊虽然总被陈招娣说不务正业，但他真的人缘不错，有靠拳头打出来的人脉，也有靠义气处出来的人脉，他让人一直盯着宋文礼的动向，包括他的父母。

    宋家人刚从农场回来，自然不敢轻举妄动，那宋父的工作位置还没有坐稳呢。

    宋文礼因为几年前的事，档案上有黑点，没有单位愿意接收，他就把目光打到了私营买卖上。他爸在工商单位干嘛，他从中可以扯扯大旗，帮人办办证件啥的，从中占占股，合作合作啥的。

    除了有份事做之外，也因为特缺钱，在农场改造了一场，什么都要从头开始，仅靠宋父的那份工资自然是不够的。

    宋文礼跟一家私人的饼厂合作了，这些天帮这饼厂跑业务呢。

    先去市委招待所那边跑，但市委招待所却看不上他厂里的饼，却是看到了云家的花生。不过好在那边也认识了个领导，也没那么气。

    接着他又打算跟百货商店那边合作，跟那个业务对接的小组长孔涛谈好，又碰到了云珊跟林随安。

    两人抱着孩子，站在一块，可把宋文礼刺激到了。

    宋文礼倒不是对云珊一往情深，他有想过，等他起来了，就把云珊拴到自己身边来，当他的地下情人，好好折辱她。

    让他更加执着的就是林随安，几年前，被他压着送到了农场，连自己父母也一并送了下去，那种屈辱他怎么也忘不了。

    知道孔涛竟然跟云珊是同学，看到他们的关系竟然还不错，宋文礼哪里放心得下，又找了一次孔涛，请他出去喝了趟酒，在喝得差不多的时候，从孔涛口中套到了些重要信息。

    那云家竟然也想进货百货商店，那不是跟自己抢生意吗？

    一次忍了，两次还会忍吗？

    宋文礼不打算再忍，于是就下了套，想把云家那几人，连人带铺都一网打尽。

    林随安跟云珊说了说这宋文礼的大致情况，云珊听完真想骂一声蠢货，这宋文礼真的没有吃够教训，好不容易从农场回来，竟然还不低调行事，洗心革面，竟然还敢出来害人。

    看来上次的农场改造还是太轻了。

    也没有改造成功嘛。

    宋文礼被传唤到了公安局，那接下来就看他爹宋谦的了。

    ……

    宋家，听到儿子被抓进了公安局，宋母就吓得面无人色。

    为什么？为什么又是这样？

    “老宋你赶紧想想办法，文礼他不能进去。”要是进去了，那他这一辈子就毁了，宋家也毁了。

    宋谦面色也很不好看，几乎连手都握不紧，又是那个姓林的，又栽到了他手上。

    “老宋我去求那个姓林的吧，求他放过文礼。”

    宋母像是抓到最后的救命稻草。

    “不行，你让人还没看够咱们家的笑话吗？”宋谦咬牙制止住了妻子的无头苍蝇行为。

    “慌什么？我就不信那姓林的就没有弱点。”

    宋母虽然被喝住了，但眼里还是控制不住绝望，本来就已经有过黑点，现在再进一次公安局，那别说儿子以后进不入正经单位了，就连老宋的工作也保不住。

    ……

    云珍因为偷拿云珊的工作证给了朱国新，间接地协助了朱国新截信件偷钱，所以挽留了十天，这还是因为她怀了孕的缘故，才没有重罚。

    她咬着唇坐在拘留所的床上，心情久久不能平静，憋屈、愤恨，冲击着她的胸腔，她是拿过云珊的工作证，当时在二叔家干活，在云珊放假不用上班的时候，偷偷把她的工作证拿出来，是件很容易的事。

    但她不是拿给朱国新，当时谁认识朱国新，她是拿出去充脸面的，以此想认识个城里男人结婚。

    那朱国新是怎么偷到云珊的工作证的呢？

    工作证平常由云珊带着上班，她不上班时候也放在家里，不会随便放到外面去。

    家里除了她，其他人都不可能把工作证偷给朱国新。

    也只有她了。

    云珍想到了佟晓玉。

    佟晓玉经常过来找云珊，两个人好得像新姐妹似的，要是佟晓玉偷拿这个工作证也是很易如反掌。

    而朱国新也是佟晓玉介绍给自己的。

    佟晓玉！

    云珍终于想通了这个关键。

    她一下站了起来，她被坑了，被佟晓玉这个贱人给坑了。

    她趴在门上大声喊有新证据了，她要翻供。

    “安静点！”

    外面的看守人员根本就不管她。

    云珍又喊了两句，看守人员不耐烦地道，“你喊什么呢？你那案子早结了。”

    结案了？那佟晓玉岂不是逃脱了？

    云珍大恨。

    佟晓玉跟朱国新这两个贱人合伙起来骗她！

    亏她还以为她是为人，给自己介绍个城里男人，没想到却是当了个背锅的。

    云珍越想越气，气得胸口痛，然后她就喊人，说不舒服，需要看医生。

    等去到检查那里，她又说肚子痛。

    怕她流产，她的拘留就提前结束了。

    云珍在医院躺了半天，就出了院，回到朱家，把家里翻了个底朝天。

    这朱国新把云珊的钱偷了，那钱呢？那钱去哪儿了？她不信这钱都给老太婆看病了。

    “大嫂你干什么？”

    朱大弟看到翻得乱七八糟的房子，就挺生气，这大嫂平常懒也就算了，还要在这里搞破坏。

    云珍却一下看到他满嘴油光，他哪来的钱吃油？

