    他这么着急的要出城，去哪儿，做什么，一概不说。

    但归期不定，这个就不行了。

    眼看着排毒之日就在眼前，还真不能耽搁。

    他要她跟着他走，岳淳其实不想，弄得她像个什么物件似得。

    不过，好像也没办法，也不能不让他走。

    将眼下这一摊子交给柳溪和阎都，趟着夜色，她随着卫中元离了九王府。

    马车里黑乎乎，连琉灯都没有。

    靠着车壁，岳淳听着外面车轮和马蹄声交错。

    能听得出不断的有人快速离开，又有人骑马从别处靠过来混入队伍之中。

    不懂这到底是什么形式，不过，总是有什么门道的吧。

    队伍出了城门，速度就更快了。

    岳淳闭着眼睛，听着外面的动静，逐渐的开始有些晕乎。

    长身体，的确是不容易。

    “困了？”

    蓦地，卫中元的声音从旁边传来。

    “你若不说话，我就睡着了。”

    “本王打扰你了。”

    卫中元摇了摇头，他完全能看得到她。

    他是担心她一旦睡着了，再被马车晃悠的摔倒了。

    “原谅你了。”

    岳淳很大方。

    天色逐渐转亮，队伍也下了官道，在山路间转来转去，周遭树木茂盛。

    这若是停在此处，完全分不清方向，更别说知道自己在何处了。

    咣当，马车忽的震荡了一下。

    抵着车壁迷迷糊糊睡着的人也跟着一震，纤细的小身体软软的从榻上滑溜了下去。

    卫中元适时的抬腿，沿着她后腰穿过去，直接将她给勾了起来。

    岳淳也睁了眼，顺势撑着他的腿爬了起来。

    “看，这就是在车上睡觉的坏处，一个颠簸，就可能摔得头破血流。”

    看着她，她这会儿仍旧迷迷糊糊的呢。

    大眼睛都跟着眯缝着。

    “多谢王爷说风凉话点醒我，你要不说，我还真不明白这个道理。”

    她也怪声怪气，谁还不知道在颠簸的马车睡觉容易摔倒？

    薄唇微弯，“还要睡？”

    “我还要长个子呢，可少不得睡眠。多睡一会儿，就能长高一点儿。”

    卫中元忍俊不禁，看着她眼睛又闭上了。

    “还有几近三个时辰的路程，你都要这样一直靠着？过来，你可以睡在这儿。”

    他转眼，看向自己旁边。

    马车的夹角，坐着是不舒坦，但是她这小身量，倚在那儿睡觉正正好好。

    如若有颠簸，他抬腿就能挡住她。

    看了一眼，岳淳还真挪过来了。

    往夹角那里一缩，正正好好。

    “睡吧。”

    岳淳慢慢的眨了眨眼睛，然后就闭上了。

    看样子，他是打算给她守着。

    既如此，她就不客气了。

    颠簸的路途，岳淳始终睡睡醒醒，诚如他所说，几近三个时辰才抵达目的地。

    而且，不是某座城池，居然是个小村子。

    就夹在山坳里。

    从马车里出来，岳淳都有点儿震惊了，“听说过有人专门把小姑娘什么的骗来卖给穷苦山沟里的光棍汉，你不会做这买卖的吧。”

    卫中元看了看她，“你这么矮，没人会买。”

    岳淳不由翻白眼儿。

    在村口的一个农家落脚，因为人多动静也大，惹得附近的村民凑近偷偷瞧他们。

    瞧着那些偷偷摸摸的村民，看起来他们生活不怎么好。

    “进来吧，收拾好了，先休息，一会儿用膳。”

    卫中元的声音传来，岳淳也转身回去了。

    这民房……也太小了。

    两间，外加一个小厨房。

    这么多人，是打算叠在一块儿睡觉吗？

    “跑到这儿来，我实在想不通你要办什么大事。往外走，都得花费很多时间。”

    岳淳摇摇头。

    “因为这村子外的山路，是某些人的必经之地。”

    卫中元示意她进左侧的屋子，一边淡淡道。

    “好吧，那我明白了。”

    这样说的话，就有道理了，他目的挺明确。

    而且，不惜到这种地方来等着，可见事儿挺大。

    屋子里只一张床，床不怎么样，收拾的倒是干净，被褥都是新的。

    但，极其狭窄。

    岳淳走进来一看，“这屋我独占了。”

    先下手为强。

    卫中元没说什么，只是在椅子上坐下了。

    “夜里本王可能会出去，但不会太久。你便在这儿休息，若害怕，给你留下几人。”

    “不用，我不害怕，你别跑了就行。”

    她为什么跟来这个鬼地方？还不是因为要给他排毒。

    卫中元失笑，他还能跑到哪里去。

    他是不能跑到哪里去，一夜不见人影呗！

    岳淳刚要睡下的时候他出去的，待得她醒来，他还没回来。

    站在院子里洗漱，她连连摇头，信了这孙子鬼话。

    他身体好了，不比以前了，多动弹几下都会内脏疼痛。

    能嘚瑟能跑了，这就开始夜不归宿了。

    蓦地，外面传来呼号声，吵吵嚷嚷。

    岳淳快步走出去，只见不远处的村民正在套牛车。

    一个老人昏迷不醒。

    快步过去，岳淳看了看那老黄牛，又看了看那老人。

    “待你们把他送到城里，他也没救了。我是大夫，把他放平，我给他治。”

    村民看她，昨日她出现在村口，他们都瞧见她了，以为她是个有钱人家的孩子。

    “他脑袋里渗血，从现在开始，千万不要再大幅度搬弄他了。”

    蹲下，在老人的头上摸索准位置，随后下针。

    手极快，不带任何的迟疑。

    片刻后，撤针。

    “渗出的血会慢慢的吸收，但需要静养，按时服药。我写个方子，家里人去城里抓药就行了。最起码，喝半个月。”

    岳淳轻声交代。

    那老人发出轻轻地呓语，已逐渐要转醒了。

    “多谢大夫。近些日子，来咱们村子的可都是好人。”

    老人的儿子连连拱手。

    “在我们之前，还有旁人来过？”

    “有啊，一对儿小兄妹，就借住在我家。说是打扰了咱们村子的人，挨家挨户的给了五两银子呢。”

    五两银子，村民一年也未必能赚这么多啊。

    “那可知，他们姓什么？”

    岳淳觉着不对，这手笔也未免太大了。

    “姓何，这对小兄妹，长得可俊了。”

    别的村民代为回答，五两银子，那可不印象深刻嘛。

    何？

    这个姓氏，可不太友好。

    如果是何宛宛，那另一个是谁？

    可能就是助她逃离都城的人。

