    “这次他们的人变得这么少了！”

    沈天看着泾渭分明的神牧和沉珠修士。

    他现在也知道这群修士中分出来两派了。

    但具体为何分出来，他不知道。

    询问牧子平，他们也只是讪讪的发笑，不给自己解释。

    可能是牵扯到了圣师！

    他们不敢跟自己解释的太清楚吧！

    沈天如此的想着，当他说出人少的时候。

    他也是侧头看了看牧子平和宗梦秋他们的反应。

    没有出乎他的预料。

    这几个人还是讪讪的发笑。

    半点话都不敢搭茬！

    你们修士的胆子都这么小么？

    沈天觉得牧子平几个人胆小的有些过分了。

    但想想，他觉得自己比他们的胆子大，可能就是没有见过圣师吧！

    不过宗梦秋他们也没有见过，怎么表现的跟着牧子平一样呢？

    沈天对于宗梦秋几人的反应有些奇怪。

    不过转念一想，他又想通了。

    应该是牧子平跟他们说过圣师的事情吧！

    这倒是能够解释的通，他也就不再纠结了。

    殊不知，此刻的牧子平和宗梦秋几人是非常的紧张。

    师父问这话是什么意思？

    表达不满么？

    还是觉得事态出乎了他的预料。

    不至于特意的问一句人变得这么少了。

    但也是能够理解！

    毕竟是自己挑选出来的虚影承接人，半数多都选择了背叛。

    师父生气是应该的事情。

    但我们该怎么回应呢？

    要是说错话，惹得师父不开心也不好。

    但是不说话的话，师父会不会觉得我们不关心他。

    如此纠结中的牧子平和宗梦秋四人，几乎是不约而同的选择了笑着面对。

    笑！

    对，笑起来回应就行了。

    师父说了：伸手不打笑脸人。

    还笑什么呢？

    牧子平和宗梦秋选择笑着面对。

    可是把沈天给笑的直发毛，他觉得这三个徒弟和小二魔祖俊凯像是精神出现了问题。

    被圣师给吓成这副模样了？

    不能够吧！

    沈天想不通，他也不去多想。

    “那不是柳霜嘛！”

    他看到柳霜走出来，笑着道：“没想到她修行的速度和天资这么好呢！当初见到她的时候可是没有看出来。”

    他知道自己初次见到的柳霜是个世俗人。

    但现在也不意外柳霜能够成为修行者。

    毕竟，那日跟着自己的还有宗梦秋和剑痴。

    并且后来还有牧子平跟着来了。

    自然是能够看得上资质极好的柳霜。

    至于沈天为何知道柳霜资质好，这不是废话。

    他初次见到柳霜是世俗人。

    短短的时间不见，直接来到了炼虚。

    这不是资质好！

    怎么还能算是资质好！

    “师父！她修行是非常努力和刻苦的。”

    牧子平总算是找到了说话的机会，收起了僵硬的笑容，笑呵呵的道：“现在的境界已经是炼虚圆满了，是虚影承接人里少见的实力强，心性好的人了。”

    他是看的出来柳霜是选择忠心圣师。

    当然是有什么好话都往外说，没有丝毫的顾虑和担忧。

    “那是不错！”

    沈天淡淡的点点头，心内有些酸涩。

    他想起自己跟着柳霜初次见面，两人都是世俗人。

    短短时间的再见面，对方已经是高高在上的修士了。

    他还是个世俗人！

    坑爹啊！

    沈天轻轻拍着自己的大腿。

    免得自己的动作太大，影响到后面的牧子平他们。

    倒不是为了别的！

    纯粹是不想要看到牧子平他们讪讪的笑了。

    一次两次还行！

    看的多了，心里真的容易发毛！

    沈天三分向往，三分苦涩，三分羡慕和一分懊恼的看着柳霜，耳边听着牧子平对她的吹捧。

    “是个挺好的人！”

    沈天淡淡的道：“不知道她的表现会不会很好。”

    听到这句话！

    牧子平滔滔不绝的话音直接停下。

    宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯都是微微的坐直了身子。

    其实他们三个看的时间久了，一个是境界低看不懂，一个是境界高看的无趣。

    已经是觉得有些疲惫和无聊了。

    但，沈天的一句话，确实让他们提起了兴趣。

    她的表现会不会好！

    说的当然是擂台上的表现。

    不过，对于牧子平四人来说，他们耳中还能猜出沈天没说的后半句话。

    那就是机缘要不要给她呢？

    这才是重头戏啊！

    柳霜，你能握的住这次的机会嘛？

    牧子平四人是非常的好奇，表情开始变得认真起来。

    .......

    “她的表现如何？”

    玄龟听到沈天的话，直接是嗤笑道：“你还有心情关注一个人的表现，也不看看你身边还有多少的虚影承接人。”

    它之前就觉得沈天要反击了。

    只是没有能想到沈天的反击方法。

    听到沈天的这句话，它算是有了些苗头。

    还是想要利用自己别与他人的知识，来暴力的提升忠心的虚影承接人的实力。

    你既然想要！

    那就不要考察了！

    你身边就剩下了三百多的虚影承接人。

    还考察个屁啊！

    直接全部提升起来不行了么？

    搞考察，有的得到机缘，有的得不到机缘。

    岂不是让人心里生起间隙，更加不利于目前虚影承接人的团结。

    愚蠢！

    真的是非常的愚蠢！

    玄龟暗暗的的摇头，嘲笑道：“你还未能看清楚自己的目前的处境多么的劣势！”

    它的心现在是放松了一半。

    毕竟，沈天在它看来就是出了给蠢招。

    要是沈天能知道它心里的想法，必然是要拍手道：对！对！对！你说得对！

    现在还能够表达忠心的虚影承接人，已经是拥有着绝对的忠心。

    足以是可以全力的培养了！

    继续考察的话，只是会消磨双方的信任。

    沈天也觉得这是个蠢招。

    但，圣师的蠢招跟我有什么关系？

    ......

    “选手已经全部的就位！”

    “现在各位可以登上擂台了！”

    英杰会内，合道解说的声音没有之前那么的亢奋了。

    作为神牧的一员！

    但凡是看到目前的局面。

    都是很难提起半点的兴奋来。

    毕竟，已经是结束了！

    神牧落败沉珠这群叛徒了。

    仅仅靠着柳霜一人，根本没有半点的胜算。

    观众们有些都已经开始起身的立场，不想看到第一天沉珠修士得胜后嚣张的嘴脸。

    柳霜看着观众台发生的事情，耳边听着合道解说没有激情的话语。

    她没有多言，迈步抢占了一个擂台。

