    这时候，陈阳已经开着车，带着苏荆回到了花园小区。

    苏荆急匆匆的走进凉茶店，招呼着道：“赶紧给我来一杯凉茶压压惊……我到现在，这心里头还有些不踏实！”

    陈阳在一旁苦笑着摇了摇头，早就告诉你了，可你不听啊，这就叫不听老人言，吃亏在眼前。

    一杯凉茶下肚，苏荆的脸色顿时缓和了许多。这神仙饮，确实非同一般，可以让人在短时间里忘却烦恼，心态变得积极向上。

    此时的苏荆，心态已经悄然发生了变化。刚刚她是悲观的，觉得太危险了，差点亏了全部身家，甚至害死自己和陈阳。但现在呢，她就觉得这一次真是太好了，幸亏及时发现了对方的阴谋，才免去了后面的可怕后果。

    这心态一转换，看问题的感觉也就不同了。

    “陈阳，这次真的是太谢谢你了，如果没有你，我可真不知道该怎么办……”苏荆看着陈阳说道。

    陈阳笑了笑：“咱们一家人，客气什么？”

    苏荆娇嗔的看了陈阳一眼，倒也没有去出声反驳。她现在的心态非常的开心开朗，换做平时她肯定会说陈阳是胡说八道，但现在却没有。

    两人歇息了会儿，陈阳接了个电话，是柳然打来的。说是有些事情，问陈阳在哪儿。

    陈阳说了他在荆心凉茶店坐着，柳然便说一会儿就到，陈阳答应一声，刚准备挂电话，柳然却是抓紧问了一句苏荆是不是也在，当陈阳说苏荆确实在旁边，柳然就支支吾吾了两声，然后说在花园小区门口等他，在车上聊聊。

    陈阳觉得有些纳闷，这两女人见面的时候，也没怎么不对付啊。怎么现在看来，柳然似乎刻意避着苏荆呢？

    当然，他也不好多说什么，只是答应了一声。

    “我去小区门口一下，你就待在这，别乱跑哦。”陈阳笑着叮嘱苏荆：“米天来这家伙的手段，非同一般，极为狡诈阴险。现在咱们已经是亮明了刀剑，他想要利用青龙山商业圈这事儿坑咱们，已经是破产了。但这家伙肯定会有下一步动作的，我们必须要警惕。”

    苏荆点了点头，道：“恩，知道了，我就在这里等你。待会再去青州大学那边看看，然后就去超市买菜，回家做饭吃去！”

    “真是贤惠的老婆啊！”陈阳嘿嘿一笑，在苏荆伸手打过来之前，就溜了出去。

    来到小区门口，一辆酒红色的保时捷停在这边，看见陈阳之后，车窗摇了下来，露出柳然那张端庄而忧郁的脸庞。

    陈阳拉开车门上车，奇怪的问道：“啥事儿，还得避着苏荆说？”

    柳然的神色有些尴尬，不过倒是很快恢复了正常，淡然的笑了笑，说道：“有件事，想请你帮个忙。因为需要借用你几天，所以，得避着苏荆，不然我怕她觉得我是来抢男人的。”

    陈阳听了之后哭笑不得：“啥事啊，还借用几天……”

    “你听说过源生之灵吗？”柳然忽的问道。

    陈阳愣了愣，摸了摸脑袋：“安利我倒是听说过，源生之灵是什么？”

    “……”柳然神色一滞，这该死的混蛋，自己刚刚的语气有那么像是搞推销的吗？

    她整了整神色，声音严肃了几分：“源生之灵，是最近特别火的一个生物科技题材。据说，在世界各地的很多地方，都发现了有一些远古生物正在复苏的痕迹。比如说，在巴利亚国的亚马逊流域，有一棵早就枯死的古树，但最近却有嫩芽生出。又比如在镁利坚国，科学家在一个山洞里发现了白垩纪时期的化石，但是，经过探测，那化石里面居然还蕴含有生命的气息！”

    陈阳大吃一惊：“啊？不是说镁利坚国只有几百年的历史吗，他们那还能挖到白垩纪的化石呢？”

    柳然被陈阳这忽然的脑洞搞的一愣一愣，好半天才回过神来，她一脸哭笑不得的道：“镁利坚确实是建国没多久，但人家那块地从古至今都存在啊……”

    陈阳摸了摸鼻子，巧妙的转移话题：“那这和源生之灵有啥关系呢？”

    “源生之灵，其实并不是什么东西，而是一个概念。”柳然道：“因为现在这种远古时期的生物，似乎出现了生命的复苏，于是有人提出了一个概念，那就是源生之灵！他们认为，这些在数万年甚至数十万年前的生物之中，又出现了新的生命气息，这意味着……或许可以找到长生的奥秘！”

    “额……这和我有啥关系？”陈阳还是不解。

    柳然这时候带了几分兴奋，这在一向沉稳淡然的她身上可是很少见的。

    “最近，我们华夏有几家十分有实力的势力，联合起来，准备对源生之灵进行研究。而在我们青州市，也有一些人蠢蠢欲动，要知道，这一旦能够研究出来，人类可是会发生重大的变革，比起当年的机械革命都更加的意义重大！如果我们现在不参与，一旦成功研究出来了，咱们就肯定要落于人后了。”

    柳然说完，有些期待的看着陈阳：“陈阳，你说我们要参与进去吗？”

    其实，她这问完全是废话，因为这女人已经是非常动心了。她想问问陈阳，只不过是因为陈阳目前在柳家的占股比她还多，而且，她对陈阳也有一种莫名的信任。

    陈阳笑了笑：“既然你这么想加入，那就加入呗。”

    “好，我会回去准备的。”柳然眼中一亮，笑道：“三天之后，有一场关于源生之灵的讨论会，将会在东海市的一艘游轮上进行。据说，到时候到场的，都是当世真正有实力的豪门望族。到时候，你陪我一起去呗？”

    陈阳这才明白，为啥这女人刚刚说要借自己用几天。还以为她是要把自己当马儿骑呢，搞了半天，是陪着她去东海市那边，参见这源生之灵的讨论会。

    “三天之后么？这……”陈阳略有几分犹豫，最近可是非常时期，离开苏荆是绝对不行的。除非，把苏荆也带去……

