    “尘儿！”

    广场下方，秦月池泪流满脸，激动万分。

    “啪！”

    赵凤失手将身旁的椅角捏成粉碎，气得牙齿咯咯发抖。

    “秦尘，你这个废物，怎么可能？”

    秦奋也被八号圈的一幕给惊住了，他怒吼一声，面目狰狞的盯着秦尘，眸中射出恐怖的寒芒。

    “秦奋，看来你的狗没能完成你的意愿啊！”秦尘冷笑道。

    “秦尘，你现在尽管张狂，有种就祈祷过会自己别落到我的手里，否则我会让你知道什么叫生不如死。”

    秦奋气得暴跳如雷，七窍生烟，他怒吼一声，一拳挥出，原本和他缠斗的那名学员瞬间被轰飞出去，大口吐血。

    “呵呵，有点意思，难怪魏真对他这么重视。”

    三号圈中，李青峰淡淡扫了眼秦尘，嘴角勾勒起一丝冷笑。

    “砰！”

    他身躯一震，一名离他最近的学员瞬间被震飞出圈子，狼狈摔倒在地，一脸发懵，都不知道自己是怎么被淘汰的。

    有了秦尘的刺激，整个场上，战斗顿时变得凶残起来。

    轰轰轰轰！

    激烈的轰鸣声不绝于耳，道道真气横扫场内，仿佛不停的有烟花绽放，绚烂无比。

    八号圈中，所有人都离秦尘远远的，没人敢再招惹他。

    “呵呵，这秦尘，还真是不简单。”

    “击败李平、周南不算什么，难的是，他施展的是伏虎拳和太祖长拳，这两套拳法都只是天武大陆最基础的拳法，属于入门级别，却击败了黄级上等的蛮王霸拳和苍鹰拳法，可见此人在武道一途的领悟，已经达到了十分惊人的地步。”

    “未来值得期待啊。”

    灵武王萧战和褚玮辰目光发亮，彼此微笑说道。

    此时，场上的局势已经逐渐明朗了下来。

    一号、三号、六号、九号、十号圈子中的三名学员，已经被挑选出来。

    接下来，另外几个圈子中的三名学员也都被挑选了出来。

    四号圈中，林天虽然坚持到了最后，但他修为毕竟还差了一些，在最后关头被淘汰了出去，无缘第三轮的擂台赛。

    最后只剩下五号圈子。

    五号圈中没有特别强的选手，也没有特别弱的选手，因此竞争最为激烈，此时竟然还剩下六人，两两捉对，战的难解难分。

    张英也在其中，与一名人级后期的高级班学员战在一起，战斗到这个时候，张英几乎已经耗尽了体内，只见他脚步虚浮，随时都可能落败，若不是他的对手也受了一点伤，否则很难坚持到现在。

    即便如此，张英也处处危机，眼看就要落败。

    就在这时，另一组战斗的选手，率先选出了胜负。

    场上顿时只剩下五人。

    “好了，都停手吧。”

    葛洪大喝一声，道：“你们五个，不必战斗了，都进入下一轮。”

    众人一愣。

    葛洪解释道：“第三轮，擂台赛，一共有三十二名选手，两两抽签对战，赢者进入下一轮，一共分五场战斗，决出第一名。”

    众人这才恍然，三十二名选手，也就是有一组，必须要选出五人，才能凑够人数。

    真是好运啊。

    不少人嫉妒的看着第五组的几人，特别是看到张英的修为仅仅是人级中期之后，更是郁闷的几乎要吐血。

    在这第二轮中，人级后期的高级班学员都不知被淘汰了多少，这么一个人级中期的学员，竟然也能闯到最后一轮，真是走了狗屎运了。

    “现在，诸位有半个时辰的时间休息，好好疗伤，休养生息，准备进行下一轮的擂台赛。”葛洪说完之后，便回到了主持台上。

    “尘少，我进入第三轮了。”张英来到秦尘身前，难以置信的说道，心中的激动无法抑制。

    “张英，恭喜了。”林天走了过来，笑着说道。

    “运气，我这只是运气。”张英摸了摸后脑勺，尴尬说道：“换你说不定也一样。”

    “这可不是运气。”秦尘笑着道：“张英，林天，你们都要记住，有的时候，运气也是实力的一种，真正能活到最后，走上大陆顶尖强者的，都不会是运气差的人。”

    林天和张英一愣，都是若有所思。

    广场四周，此时也是议论纷纷。

    “你们觉得，下一轮擂台赛谁能赢？”

    “呵呵，要我说，不是李青峰就是王启明。”

    “还有赵灵珊也不错，没想到不知不觉间，女神也突破地级了。”

    “我也支持灵珊郡主，嘿嘿。”

    “一群没脑子的家伙，灵珊郡主虽然强，但毕竟是女流之辈，如何能与小侯爷李青峰相比？”

    “谁说女流之辈就不能和男人比了，你妈难道就不是女人！”

    “小子，你再说一遍？”

    “哼，说十遍又能怎样，我还怕你不成！”

    “有种大考结束，学院后山见！”

    “见就见，谁怕谁！”

    诸多学员为了谁能获得第一，纷纷争论起来，甚至怒火相向。

    其中绝大多数学员，都看好李青峰，其中绝大多数都是女生，一个个犯花痴的模样。

    也有一部分人，看好赵灵珊，这部分人都是男生，赵灵珊身为大齐国四大美女之一，人气自然十分之高。

    当然看好王启明的，也不在少数，不过大多数都是平民子弟。

    这三人，是毫无争议的前三人选。

    广场上，甚至有人暗中下了盘口。

    押李青峰，一赔一点三。

    押赵灵珊，一赔一点五。

    押王启明，一赔一点七。

    秦尘也在其中，赔率是一赔十。

    先前秦尘虽然展现出了惊人的实力，引来众人震惊，但毕竟底蕴不深，加之不曾突破地级，不少人觉得他最强也就在十多名，能闯入前十，已经算是了不得了，想要得第一，几乎不可能。

    但即便如此，场上依旧有人十分不爽。

    正是赵凤。

    “秦尘这小子，好深的心机，没想到一直在隐藏实力，直到离开秦家之后才暴露出来，是我以前小看他了。”

    赵凤咬牙切齿，眸中露出浓郁杀机，转头道：“秦勇，你交代下去，这第三轮擂台赛，不管那苟旭用什么办法，我一定要秦尘对上奋儿，再让奋儿废了那小子，如果苟旭做不到，你告诉他，我秦家的钱，可不是什么人都能拿的！”

    赵凤表情扭曲，如阴冷的毒蛇。

