    九爷一脸惊悚：看样子，当初四哥打大哥的时候没尽全力啊！

    十爷一脸兴奋：好想和四哥较量一下，可万一输了怎么办？但是还是好想较量一下啊！

    三爷对此表示嫌弃：蛮子就是蛮子，这般的野蛮不顾形象，打人难道就不能优雅点吗？哎？他的小妾干什么都去看他？竟还一脸崇拜的样子？喂！难道是他不够风流潇洒吗？蛮子打人有什么好看的？

    温酒替不语默哀了一会儿，领着旺财就进了屋子，饿了，累了，想干饭！

    四爷一看她走了，这火更是蹭的一下蹿了出来，本来顶好的事莫名其妙被打扰，如今佳人竟连一个眼神都不给他，四爷有心想要追上去，偏偏又有些拉不开颜面。如此反复踌躇了片刻后，终究是咬牙切齿的看着身后的众人道：“谁还想练练？”

    不语被他打的飞身上了树，蹲在上头缩着脖子，生怕四爷看到他。

    四爷倒也没有可他一个人欺负，当下不过，人么，多的很。

    周围围着的几位爷顿时有了些不大好的预感，抬脚就跑。

    九爷的那叫一个迅速，一下子就窜出了好远，还将他身旁的十爷也拉得远远的。

    边上的不言早就已经躲开了足足有五十米远，那种刚好可以看到这边，却又让人够不到的距离。

    三爷却是慢了众人一步，只见他风流雅致的将扇子打开来轻扇了两下，回过头对着他的芳儿说：“爷先行一步，你...”

    话说到一半，就被四爷给逮住了。

    “三哥，途中寂寞，不如三哥来陪弟弟练一练吧？”不给三爷说话的机会，四爷一个重拳锤了过来。

    三爷吓了一跳，下意识的便要躲开：“停！停停停！老四你发什么疯啊？我是你哥，我说不打就不打！”

    找这个老四比武力，这不是脑子有问题吗？

    即刻转身便想要溜走，谁知四爷在身后悠悠地道了一句：“三哥，小三嫂们都看着呢。”

    三爷下意识的脚步一顿，回过头去看，便见他的芳儿翠儿恬恬都站在身后捏着手帕在看他。

    “三爷，三爷，三爷...”

    几人见三爷看过来，还忽而喊起了三爷的名字，皆是一副对三爷信心满满的样子。

    三爷脸上抽搐了一下，这些女人，真是想要坑死爷呀？

    让爷跟谁打不好，偏偏让爷跟那个蛮子老四打，明儿个还能见到他吗？

    左思右想，三爷终究还是在他一堆妾室的注视中，硬着头皮站到了四爷的对面，轻轻的咳了一声道：“老四，那咱们就好好较量一番。”

    说起来，也是很久没有同老四过招了，万一...老四退步了呢？嗯...就算是打不过也没关系，只要他能打老四一拳，回头他就可以去跟大哥吹嘘一番，毕竟上一次在演武场，大哥还被老四打了两拳，收拾的那叫一个惨。

    说来，他最近功夫还是有长进的，前些日子他一个可是打赢了二十几个侍卫呢！

    三爷莫名觉得面前的老四也没什么，不也是两个胳膊两条腿吗？他胤祉怎么就打不过他呢？

    顿时在原地弹跳了几下：“来吧，哥哥今儿个就教教你。”

    这话一出，三爷的几个妾室叫的更欢看。

    “三爷一定要赢啊！”

    “三爷最厉害。”

    “三爷威武！”

    三爷被夸的有些飘飘然，一时间下巴扬的更高了些。

    四爷的脸色越发的难看了，瞧了瞧温酒离开的门，见那里空无一人，顿时脸色黑的跟炭似的。

    人家的妾都知道在这助个威什么的，怎么他家那个扭头就走，连看都没看他？

    前头三爷，瞧这四爷似乎有些走神的样子，便觉这是千载难逢的好时机，一个迅速栖身上前，一拳奔着的四爷打了过去。

    四爷察觉偷袭，未看清人影，下意识的侧身躲开，反手就是一拳。

    碰的一声，正中三爷的鼻子。

    空气诡异的安静了下来，奴才们倒吸冷气，加油助威的小妾们也像是被捏住了喉咙。

    四爷也皱起眉头来，到底是哥哥，打脸不大好，可没想到他会偷袭，自己条件反射...

    “流血了？”三爷呆呆的摸了摸自己的鼻子。

    “老四！你把爷打的流鼻血！爷跟你没完！”

    爱惜容貌如三爷，气的头上直冒烟，猛地冲了过来。

    砰——

    又听见了这么一声，众人在看去，便见三爷懵懵的吸了吸鼻子，下一秒，另一个鼻子的鼻血也淌了出来...

    “老四！！！”

    三爷拼了命似的往前冲，只不过，却被心疼他的几个女子给围住了。

    “爷，快那帕子擦一擦！”

    “快快，这有水，清洗一下。”

    “爷快仰头，别忘地下瞧了。”

    四爷本有些无语，他三哥一惊一乍的，害的他老是受不住手，莫名拳全打在他鼻子上了。

    下意识想着三爷看去，想着看看打成什么样子，却是越看越气。尤其是看着他的妾室都关怀的围着他的时候。

    当下，他狭长的凤眸便向旁边扫描过去，准备寻找下一个目标。

    九爷十爷如今也已经爬上了树，九爷低头看他四哥那一副暴躁的状态，即刻拿袖子将自己的脸都给遮住。心里默念，看不见我，看不见我，看不见我！

    他边上蹲着的十爷却不这样想，他摩拳擦掌，跃跃欲试。

    可是刚刚他三哥也不知是怎么了，就那样笨憨憨似的凑了上去，被四哥两拳就给打退了，也看不清四哥到底有什么路数啊？

    这般想着，就把眼神挪到了他九哥身上。

    平日里九歌的鬼点子最多，武力嘛，稍微差点。但是，应该比他三哥强一些吧？

    眼珠子一转，便是大喊：“四哥，九哥说想要跟你练练！”

    这话一出，周围倒吸了一口冷气。

    蒙着脸的九爷侧过头看他那个傻弟弟，一巴掌打在他后脑勺：“你想坑死你九哥呀。”

    十爷嘿嘿一笑：“下去吧你。”一把就把他九哥给丢了下去。

    九爷内心一堆小动物奔腾而过，等他再回过神的时候，面前的路已经被他四哥堵得死死的了。

    颇为艰难的扯出了一抹笑来：“那个，四哥，你看弟弟平时学的最不好的就是拳脚功夫，这样的事情，你也得去找十弟啊，十弟刚才也说了，要向你挑战呢，说想要打败你。”

    九爷皮笑肉不笑的向着上头，好弟弟，要死一起死！

    十爷：“......”九哥还真阴！

