    “这……”鸿越苦笑不已，他还是第一次看到有弟子在自己面前，急着想走的，哪个炼器师看到他，不想巴结一下，这秦尘，的确是朵奇葩。

    但最终，他也没说什么，只是准备好过会去找大长老好好聊一聊了，他这一次，真的是给天工作找了一块宝啊，而且，这里的事情，他也需要汇报给部长大人。

    在众人目光之下，秦尘毫不停留，身形一晃，骤然就消失在了核心大殿之中。

    而鸿越太上长老也在秦尘离去后，迅速离开了。

    他一走，整个大殿顿时一片哗然起来。

    “这秦尘……竟然真的不解答了？”

    “完了，我才刚提交任务啊，这就结束了？”

    “早知道我就多出一些贡献点了。”

    “唉……”

    喧哗之中，人群很快散去，许多人都是懊悔不已，如果他们当时的贡献点定的高一些的话，说不定困扰自己许久的疑问，现在都已经被解答了，可现在……

    秦尘身形穿梭在了天工作之中，很快的功夫，就再一次来到了藏宝圣殿。

    那守护的老者看到秦尘再一次前来，顿时露出惊讶之色，秦尘似乎才离去没多久吧？

    “前辈，弟子准备兑换几样东西。”秦尘恭敬道。

    “想兑换东西，直接进去吧，你要拿出你的身份令牌，贴到宝物之上，里面有足够的贡献点，就会划除，那宝物便可归你收取了。”那老者眼皮一抬，说道。

    “弟子明白。”

    秦尘点头，再一次进入藏宝圣殿，直接来到了那几件宝物之中，将圣子令牌递到了星空蝉衣之上，顿时，五万贡献点扣除，那一件星空蝉衣瞬间落到了秦尘手中。

    接下来，秦尘又将虚空盾、凤流羽衣都兑换了下来，最后来到了时间晶石之前，耗费八十八万贡献点，将时间晶石也兑换到了手中。

    “成功。”

    感受到脑海中涌动的时间本源气息，秦尘将时间晶石先存放起来，藏宝圣殿中可不是什么吸收时间晶石的好地方。

    兑换这几样东西，足足耗费了秦尘一百多万贡献点，但饶是如此，因为剩下的贡献点也陆续到账，秦尘的身份令牌中，还是拥有两百多万的贡献点，几乎没少太多。

    接下来，秦尘又耗费了一些贡献点替敖青菱和秦婷婷购买了一些圣兵，这才离去。

    “这小子，哪里来的这么多贡献点？连时间晶石都被他兑换了？财大气粗，还真的是财大气粗，不行，我的打探一下，这小子明明刚成为的圣子，哪里来的这么多贡献点？”

    待得秦尘离去之后，那守护藏宝圣殿的老者感受到圣殿中消失的宝物之后，顿时眼珠子瞪圆了。

    凤流羽衣等东西倒不算什么，关键是价值八十八万的时间晶石竟然也不见了，这可是一般的长老都兑换不了的逆天宝物啊？

    很快，老者传讯之后，就了解到了秦尘贡献点的来源，再一次的懵掉了。

    “现在的年轻人，都这么疯狂的吗？一天一夜，就赚到了这么多贡献点？”

    老者的小眼珠瞪着，完全懵逼了，许久之后，才回过神来：“老了，我们真的是老了。”

    他拿起传讯玉简，打入复杂的手势，开始传递信息，时间晶石这等宝物被兑换掉，他作为藏宝圣殿的值守者，自然需要向部长大人汇报。

    而秦尘在兑换了时间晶石之后，并没有回到自己的洞府，而是朝着天工作武者部的方向迅速掠去。

    “青菱和婷婷她们在武者部，接受的只是普通的培养，虽然相比在云州，肯定要强大的多，但毕竟只是天工作武者部的诸多成员之一，并不会享受到最为尊贵的资源。”

    “以我现在在天工作的身份，以及身上的贡献点，青菱和婷婷完全不需要再接受武者部的培养，跟着我，反而更加有利。”

    秦尘一边飞掠，一边在虚空之中穿梭，天工作无比辽阔，秦尘所在的炼器师部和武者部还是有一些距离的，十分遥远，并且虚空中充满了各种禁制，这是防止有外人闯入到天工作中来。

    天界之中，并不安全，就算是天工作这样的大势力，也需要布下许多禁制，阻挡外面的势力入侵。

    当然秦尘拥有圣子令牌，可以在天工作中自由穿梭，毕竟圣子身份，已经属于天工作中的中高层了，比普通弟子和执事、管事都要高，但比长老低那么一点点，不过圣子的未来，却又要比管事光明很多。

    轰隆！

    秦尘在虚空中穿梭，大约半柱香之后，终于来到了一片浩瀚的天地，一座座建筑呈现在了秦尘的视线之中，浩浩荡荡，耸立在无尽的空间和群山之中，无比的巍峨。

    “秦尘，这里就是天工作武者部？”

    陈思思的声音从乾坤造化玉碟中突然传递而出。

    “嗯，应该是了，思思，你怎么不继续修炼？我之前给你兑换了一件凤流羽衣，回头你可以穿上，能让你的防御力，提升一倍以上。”

    秦尘笑着说道。

    “我这不是听说你在广寒府收了几个女随从么？都加入了天工作的武者部，所以想看看，到底是怎么样的女子，能让你如此精心培养。”思思似笑非笑道。

    “汗！”

    秦尘满头冷汗：“思思你误会了，敖青菱和秦婷婷，都是十分优异的女子，我收下她们，其实没有别的想法，只是为了发展尘谛阁，你也知道，天界危险重重，我们初来天界，还有耀灭府这样的敌人，想要在天界立足脚跟，必须发展自己的势力。”

    “求生欲很强！”思思噗嗤笑了起来，千娇百媚，“好了，好了，我是和你开玩笑的，只是在乾坤造化玉碟中修炼久了，也想了解了解这传说的天工作。”

    “那就好。”秦尘松了口气，“你小心一些，我要进入武者部了，武者部中，也有强者坐镇，别传音的时候被人窥探到了。”

    “尘，你放心，我有九尾仙狐前辈的秘术，除非是圣主高手，否则天圣后期巅峰的强者，也未必能捕捉到我的传音讯息。”思思道。

    “那就好。”

    秦尘点头，已然进入到了武者部之中。

    顿时，一股浓郁的圣气气息扑面而来，比起广寒府中要浓郁上许多，但比起炼器师部，却还是差了一丝。

    抬头，远处是无数的建筑、道场，有点像是外界的国度，并且秦尘隐约感觉到，更为隐秘的空间内，隐藏着无数强横的气息，是武者部的顶级高手们。

