    “呼啊……”陈歆一下子倒在了云安怀里，满意的拍着自己的小肚子：“吃饱了……云安安手艺真好啊……”

    云安一边收拾着炭火一边说：“别太近了，小心被烫到。”

    陈歆不管不顾的又在云安身上蹭了蹭，然后才开始收拾晚上睡觉的地方。

    虽然他们睡在石头上也完全没有问题，但是，时间和环境允许的话……谁不想要更好的生活环境呢？

    雨停后，空气中满是清新的泥土气，那样的味道让人心旷神怡。

    陈歆把落笑天做的睡袋都拿了出来，然后似是不经意的问道：“喂，江佩黎，没有你的睡袋，你在这里过夜吗？”

    江佩黎愣了一下，然后说道：“不用你们管，我有自己的办法。”

    落笑天慢慢的靠了过来，随口说道：“我可以和你挤一挤。”

    江佩黎看都不看落笑天，直接把手里的竹签插在了落笑天的大腿上，疼得落笑天上窜下跳。

    “哈~”江佩黎伸了个懒腰，然后便钻到了蛊雕的翅膀里。

    云安看着一脸惬意的江佩黎，突然问道：“你不是已经走了吗？为什么会回来？”

    江佩黎嘟囔着说：“突然下了雷雨，蛊雕被雷劈了一下……所以只能先回来了。这个山洞可是我先发现的。”

    云安“哼”了一声，说道：“我们名门正宗的弟子不会跟你抢这么个地方的，看来雷鸟都看不下去你的恶了，所以才劈了你。”

    江佩黎也针锋相对的说：“是啊……我都快忘了有个蠢货差点把自己淹死。”

    空气中的火药味一下子就浓了，陈歆和落笑天急忙站在了云安和江佩黎中间调停，这才熄灭了即将燃起的战火。

    “往东二十公里，星落港口，封印着风神。”江佩黎不经意地说。

    “这次，不会再让你祸害苍生了。”云安似乎在说梦话一样的说道。

    “那就试试……”

    第二天。

    太阳照常升起，金色的光芒缓缓的照进了山洞中。

    江佩黎突然觉得有人在对着自己呼吸，于是慢慢的睁开了眼。

    果然是落笑天……

    江佩黎简直不知道该说什么。

    落笑天这个人，说实话，江佩黎也被他感动了好多次，也确实是产生了一点情愫，但是……

    就这么个花花公子，真的适合做伴侣吗？

    起码，江佩黎不是很信任他。

    虽然江佩黎清楚自己是个邪修，但是对于自己的生活还是很自律的。

    伴侣这种存在，肯定要找一个靠谱一点的啊……

    起码也得是云安那种，虽然死板，但是起码靠谱啊……

    江佩黎无奈的摇了摇头，然后一脚把落笑天踹了出去，接着坐在了蛊雕的后背上，轻轻的把蛊雕拍醒，然后扬长而去。

    落笑天不满的揉了揉眼睛，看着江佩黎离开的背影，急忙喊道：“云安！云安！快起来了！她去七天神迹了！”

    “云安早就去了……”陈歆翻了个身，迷迷糊糊的说：“云安安昨晚就没睡……”

    真像是云安可以做出来的事！

    落笑天急忙把陈歆给晃了起来：“别睡了！你男人跟我女人马上就打起来了！”

    陈歆靠在岩石上打了个哈欠，漫不经心的说：“着什么急啊……反正江佩黎现在不是云安的对手。”

    落笑天愣了一下，然后问道：“为什么？”

    陈歆睡意朦胧的说：“镇子上的这一场浩劫，云安安成长了很多，不只是修为上，更多的是心灵上，现在的他，已经可以驾驭凤翎剑了，虽然不能完全使用……”

    “那不行啊！”落笑天慌张的说：“我得去救江佩黎，陈歆！待会带着小雅跟上来啊！”

    “知道了知道了……”陈歆又倒在了小雅身边，把想要跟着落笑天一起走的小雅强行抱在了怀里。

    ……

    “恭喜，你终于找到了善恶之道。”金凤的声音说道：“善于恶，并非是永久对立的，甚至有时，是相互依存的。”

    云安郁郁寡欢的问：“所以……这和重量有什么关系？”

    “没有啊！”金凤说道：“你只不过是得到了我的意志的认可而已，我现在原因跟随着你的动作而动，在物理层次上，你还是拿不动我的。”

    云安犯愁的揉了揉自己的太阳穴，无奈的说：“听不懂什么意思，反正，我现在可以随便用你砸人了是吧？”

    “砍人！”金凤的声音气急败坏的说：“砍人懂不懂？”

    云安掂量了一下凤翎剑的重量，然后说道：“这个重量砸人比较方便。”

    “你！”

    “轰！”

    伴随着猛烈的轰鸣声，江佩黎稳稳的站在了地面上，她看着早已准备好的云安，然后拿起了自己的百妖藤。

    云安用凤翎剑指着江佩黎，说道：“点到为止吧。”

    江佩黎却说道：“我不需要你因为落笑天手下留情，来拼个你死我活吧！”

    猛然间，江佩黎身上燃烧起了蓝色的火焰，海里的海水一下子奔腾了起来，原本的晴空万里，也变成了乌云密布。

    这就是……

    水神之力和火神之力的融合……

    虽然江佩黎只是蹭到了一点点火神之力，但是并不会影响她火焰的纯粹。

    水与火的共生，会有着怎样的火花呢……

    云安目光一凌，然后一跃而起，挥剑砍向了江佩黎，江佩黎也是把百妖藤甩向了云安。

    “不要！”

    “叮！”

    一书接住了云安的一剑，而小九则挡住了江佩黎的百妖藤。

    “大家昨晚才一起吃完烧烤，为什么今天就大打出手！”一书顶着凤翎剑恐怖的重量，艰难的说道：“收手吧，云安。”

    云安顿时把凤翎剑收了回来，然后说道：“不管你们两个的事，速速离开，否则休怪我无情。”

    一书看着几乎冷酷无情的云安，不解的说：“为什么？你们不是朋友吗？”

    “不是。”江佩黎也收起来百妖藤：“昨晚的氛围确实很容易让人误会，但是我们是敌人，小狐狸，带着你男人离开，这里与你们无关！”

    小九坚决说道：“不行！我们不能看着你们打架。”

    “没完没了！”江佩黎再也忍不住，一鞭子抽向了小九。

    本事她就不是个好脾气，现在正在气头上，还遇到了小九坚决的劝说，她早就怒火中烧了。

    “小九！”一书大叫一声，急忙把小九拉倒了自己身后。

    “啪！”

    云安去挡鞭子的脚步停了下来，他愣愣的看着因为挡在一书身前的落笑天，脑子一下子变得空白起来。

    百妖藤……

    那可是仅次于神器的武器，而且，上边有着百妖怨念所化的剧毒啊……

    落笑天仅仅挨了一鞭子，顿时嘴唇发紫，吐出了一口鲜血。

    “落笑天！”云安急忙抱起了倒在地上的落笑天，却发现他已经直接失去了直觉，昏迷不醒。

    云安的眼睛一下子就红了起来，他死死地盯着江佩黎，仿佛要把江佩黎撕成好几瓣。

    江佩黎也愣住了，她慢慢的朝着落笑天走了一步，但是又及时的停了下来。

    云安压着怒火说道：“你走吧，接下来，我可能会想杀了你。”

    江佩黎抬了抬手想说什么，最后无奈的摇了摇头，慢慢的离开了港口，只留下一个落寞的背影。

    云安急忙蹲下来查看落笑天的情况。

    落笑天的情况很糟糕，江佩黎的毒蔓延速度极快，而且乃是百妖怨念所化之剧毒，只靠草药，恐难化解。

    云安看了看岸上的一个老头子，然后对着一书说道：“麻烦你看好这里，不要让任何人靠近。”

    一书虽然不明白为什么，但还是坚定的说：“放心吧！”

    交代完后，云安便抱着落笑天离开了港口。

    虽然云安不确定那个老头子的身份，但是，落笑天性命攸关，他也不敢再多加停留。

    只希望，是他的感觉错了吧……

    “哈哈哈……有趣，你这是在赌。”金凤的声音又出现了。

    云安一边御剑飞行，一边说道：“与你无关。”

    金凤的声音逍遥的说：“考你一下，一辆马车失控了，在它的前边，有了两条岔路，一条上面，有五个年轻的男人，一条上面，有个一个同样年轻的男人，而你可以选择把马车赶到一条岔道里，你会选择救五个人，还是救一个人？”

    “我会把马车摧毁，拯救所有人！”云安坚决地说。

    金凤一下子笑了起来：“有趣有趣，那么，假若那是天帝的马车呢？天帝也正好在上边，以你的实力，根本无法撼动马车半分，你会救那一边？救五个，还是救一个？”

    云安又一次毫不犹豫的说道：“我会把马车摧毁，即使是天帝，为了履行守护苍生的诺言，死了也是可以瞑目的吧！”

    “哦？”金凤惊讶的说：“为了守护你的苍生，你这是愿意跟天做对吗？”

    “对！”云安决绝的说：“天地万物，苍生为大，天若拦我，我刺破这天，地若拦我，我踏平这地！”

    “……”金凤的声音一下子停了，仿佛不知道该说什么似的。

    “那么，现在，你为什么为了落笑天，放弃了港口的上千人的性命呢……”

    过了好久，金凤才缓缓的问道。

    云安一下子愣住了。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声从港口的位置传来，云安慢慢的转过头，只见港口那里，已经硝烟弥漫……

