    

    第381章三个阴阳人

    入夜。

    云薇薇提议，每天晚上选手自己‘直播’有些无聊。

    既然是三人一组，何不三人一起直播，节目效果或许更好一些？

    作为队友的汤诚和程俊，在美女艺人面前当然要保持绅士风度，这点小小的要求立刻就答应了。

    三人决定直播聊天，话题是【哪一组最有希望夺冠】。

    “本来咱们第三组夺冠希望很大的，都怪我没用，给你们拖后腿了。”云薇薇可怜兮兮的说着。

    自从登岛以来，云薇薇不会搭建木屋、不会钓鱼、干不了力气活。

    她也心里有数，自己确实是个累赘。

    所以，对云薇薇来说，想方设法提高观众缘对她来说是最重要的。

    千万不能让大部分观众厌烦自己！

    “薇薇你也别这样说。”程俊笑道：“我之前伐木弄伤手，还是你帮我清晰伤口做包扎的。”

    汤诚也笑道：“是啊是啊，我们还用了很多你的面膜和防晒霜呢。说实话，那些东西还真有用。我有过多次野外生存的经历，这次多亏了你的那些保养品，我感觉身体状况比以前好多了。”

    “我只是做了自己力所能及的，你们不嫌弃我没用就好了。”云薇薇恰到好处的脸红，一副乖巧的讨喜模样。

    程俊又道：“怎么会嫌弃呢？我和老汤在前面冲锋陷阵，你简直是我们的医疗兵啊。要知道，如果是打仗，前线和后援同样重要。”

    云薇薇听得心中大喜。

    有了这番说辞，她在第三组里好吃懒做的形象就算是彻底洗白了！

    她随即转移话题：“云汐和晋阿九，她们俩一定也为自己小组做了很多事情，肯定比我强多了。我记得，她俩带了好多好多调味品呢。”

    云薇薇是故意这样说的。

    对于携带过多调味品的行为，节目开始时其实众人就有了共识，认为那是相当业余和幼稚的行为。

    果然，听她说完，程俊直接冷笑。

    “咱们这是生存节目，不是美食节目。那两个女……两位女选手准备的物资，说实话只会成为团队累赘。”

    汤诚也道：“是啊，你看第一组，以李维和卢忠义的水准居然最先退赛，这实在大出我所料。恐怕，这也是因为两人得不到有用的助力。”

    云汐不是‘有用的助力’？

    那她就是废物咯？

    云薇薇嘴上不说话，心里已经乐开了花。

    虽然她也不清楚第一组的两位男选手为什么退赛，但只要有哪怕一点点云汐的责任，通过刚才汤诚和程俊的话，也将无限放大。

    《荒岛合伙人》有大量的忠实观众，云薇薇觉得此刻在看自己三人直播的观众，恐怕立刻就要被言论挑拨，开始仇视云汐了。

    她现在真的很想看看弹幕，看观众都是怎么喷云汐的。

    “呵呵？看不起云汐？”

    “这三人是阴阳人吗？好好直播自己小组的内容不就完了，干嘛要对其他小组含沙射影？”

    “我真希望节目快点结束，让这三个蠢货看看云汐是怎么秀翻全场的！”

    “XSWL，三个每天喝杂鱼汤的野外生存渣渣，居然嘲笑捕获了蓝鳍金枪鱼的大佬？”

    “第三组的直播太没意思了，我还是跳转频道吧！继续看云汐的直播不香吗？”        

