    

    王风离开后，陈父与陈母又与老头子拉了挥家常，然后也离开了，叶振明坐在沙发上，正在想着关于王风的事，过许久，拿起一旁的电话拨打了一个号码，电话那边很快传来一道低沉的声音问道：“您好！请问是哪位？”

    “我是叶振明，去叫任问天来接电话。”

    “您好叶老，您稍等！”

    电话那边听见手叶振明，态度立马变得恭敬，很快，任问天浑厚地声音便传来道：“振明呀，你今天怎么想起给我打电话了？”

    “哼！今天我是来兴师问罪的，上次你来西京市，就只去看了李逸那老小子，不来见我，该把不把我当战友了？”

    李逸便是李婉的爷爷，他们三人曾经都是战友，只是当时到原始森林执行任务时，李逸没去而已。

    任问天闻言，便爽朗地大笑说道：“哈哈哈哈！你这老小子，还是那么小心眼，好好好，我错了，下次专门过去给你赔罪，这样总行了吧。”

    俩人之间都是生死之交的战友，平时总是爱开些玩笑，叶振明听见任问天这么说了，也就没有在追究，语气突然变得严肃问道：“问天，你的病是不是好了？”

    “对！是好了，现在的我生龙活虎。”

    电话那边，任问天拍着胸脯回答，他病好的事现在已经不是什么秘密了，老战友知道也是正常，所以并没有听出对方严肃地语气。

    叶振明语气变得更严肃地继续问道：“是不是被一名叫王风的青年治好的？”

    闻言，任问天一惊，虽然他病好的事不是什么秘密，但他从来都没有跟人说过是谁治好了自己，甚至连知道此事的孙女任婷婷还被关在家中，自己这个老战友又是怎么知道的。

    这时，他也听出了对方严肃的语气，不由语气也变得严肃问道：“振明，你是怎么知道这件事的？”

    叶振明沉思了一会，这才语气慎重地说道：“问天，你先别管我是怎么知道的，你先将自己对王风的了解，详细的给我说一遍，然后咱们在说后面的事。”

    闻言，任问天脸色微微一变，也知道自己这位老战友不会突然问这事，肯定会有什么原因，于是便将自己与王风的种种事情，包裹孙子任明与孙女任婷婷所干的事，全部都说了一遍。

    其实对于王风打断了孙子任明手脚这件事，他心中并没有怨恨，因为此事都是孙子任明咎由自取，怪不得别人，如果换作他，也会怎么样做。

    出了事后，他曾多次打电话联系王风，但一直都打不通，甚至都准备安排亲自去一趟西京市寻找，将一百万的治疗费交给对方。

    叶振明听了任问天的话后，沉默良久，最后叹了一口说道：“哎！问天呀，你怎么办事那么糊涂呢？人家将你病治好已经是天大的恩情了，你倒好，欠人治疗费不说，孙子还要去找人家麻烦，我看着被打断手脚还是轻的。”

    “振明呀，我现在肠子都快悔青了，你就不要在训我了，快快说说你是怎么样知道王风的？”

    闻言，叶振明沉思了一会，也将今日自己发生之事，还有王风所说的中毒与曾经救过女儿全都讲了一遍。

    “什么？你今日已经被宣布没得救了，最后是王风将你救活的？”

    听说老战友今天已经在鬼门关走了一圈，任问天不由大惊失色，最后知道了病因原来是因为那次任务所导致，他脸色变得凝重，陷入了回忆。

    “问天，你找个时间，亲自过来西京市一趟，把那一百万的治疗费交给人家吧，还有，你孙子的事希望你不要有所怀恨，我估计王风不是普通人。”见老战友久久不回话，叶振明不由语气凝重地说道。

    叶振明的话打断了任问天的回忆，他脸色一变，猛然站起身失声惊呼道：“振明，你怀疑王风不是普通人，那你估计他是有传承的还是没有传承的？”

    在华夏，一般将古武者与异能者分为有传承和没有传承，古武者是属于有传承的，而异能者却是属于没有传承的。

    “这个我面前还不清楚，但是王风肯定不是普通人，这点我敢肯定，所以任明之事你要冷静处理，不要太过冲动，不然弄得大家最后都不好。”

    闻言，任问天缓缓重新坐下，苦笑了一声说道：“振明，这么多年了，我是什么样的人你还不知道嘛？任明被打断手脚本身就是任明的错，我怎么会怀恨在心，之前我就准备到西京市去寻找王风，现在好了，你知道他在哪里，省的我在盲目地寻找了。”

    “你来吧，到时提前通知我一声，好安排一下。”

    叶振明点了点头，吩咐了一句，俩人又聊了一会，这才挂断了电话。

    城郊一条普通道路上，陈静开着车与王风离开叶府后，便按照王风所指，向山谷方向行驶而去。

    “王风，之前救我母亲还没来得及感谢，这次又救了我外公，你就是我家的大恩人，真不知道怎么感谢你好了。”

    陈静看着后视镜中的王风，心中很是感激，虽然是治病付钱两不相欠，但在她心中母亲与外公的生命，不是用钱来衡量的，所以很想好好答谢一下对方，但一时间又不知道怎么做。

    “陈静，都说过了，用不着那么客气，如果真觉得过意不去，那就看看你认不认识搞工程的，我准备建个庄园，所以想找人建设。”

    王风看着陈静一副感激的模样，心中一阵无语，他最怕的就是别人总是太客气，搞得自己很不自在。

    突然想起建庄园需要找人建，不由开口询问，毕竟她是西京市本地人，又有身份地位，比起刘庄要好办事多了。

    “我家有公司就是搞工程的，你要什么时候开始建庄园，我来安排。”闻言，终于能帮上王风一点忙了，陈静不由变得高兴起来。

    王风一愣，看着一脸高兴的陈静，感觉怎么那么巧，她家竟然有搞工程的公司，不过他并没有多想，毕竟对方在西京是又身份的人，有家搞工程的公司也不奇怪。        

