    第二百七十五章

    鹣鹣相合为比翼（12）

    轩辕齐光闻听此语，便更晓那老妪跟自身定有渊源，是以追问道：“敢问前辈怎知其上有首藏头诗，更晓得诗中定有家父的名姓？”

    吕蔷踌躇须臾，随后说道：“轩辕掌门的名望极大，是以老身闻听过您的些许旧事，这会子依理猜度，令尊的名姓定在那首藏头诗中。”

    轩辕齐光微微颔首，复又探问道：“前辈或许所言不差，晚辈的锦帕上委实有首藏头诗，且在江湖上有所流传，敢请前辈为我开释??????”

    吕蔷欲使齐光知晓其父名姓，当下便未深思其言，只顾附和道：“老身亦曾听过此诗，想来尊父该当唤作钟离觞了。”话到后来，不由黯然须臾，随后续道：“此人昔年在世时，乃是正道侠士，轩辕掌门亦可将这首藏头诗句??????自行斟酌一番??????”

    轩辕齐光观瞧对方所言不差，自是愈发有了计较，心下暗道：“师父曾提及这锦帕上的诗句从未给旁人瞧过，我也未曾透露，而这位前辈竟知家父名姓，看来她纵然不是我的娘亲，也定然知晓我的身世。怎奈这位前辈不肯实言相告，我惟有常来拜望，方才打探得出了??????”

    轩辕齐光正自如此寻思，吕蔷便跟爱子纵论天下大势，而后语重心长地道：“贵派自上古黄帝起，凝聚前人无数心血，方才有此浩大声势，掌门该当励精图治，方可不负众人期许。老身近年听闻贵派常有些许罗唣，不知可否谈及一二??????”

    轩辕齐光本就甚愿伴其相谈，且觉对方谈吐不俗，便即颔首道：“敢请前辈不吝赐教。”吕蔷道：“如今贵派犹似朝廷，你虽身为掌门，怎奈总坛中权臣营私，以致掣肘大事。轩辕掌门定要有所整治，贵派才可保得长久。”

    此语既出，轩辕齐光起身便拜，接着说道：“老前辈如此劳心，晚辈甚为感怀，可我要是大力整治，只怕会有诸多不便。”话到后来，不由思忖须臾，方才续道：“齐光本是弃婴，先前得蒙过派中长老看顾，现下又岂可不念旧恩??????”

    吕蔷惟愿轩辕派兴旺发达，是以复又相劝道：“老身晓得轩辕掌门有些难处，可为大局着想，自当杀伐决断，不然便是有负先人，派中的基业绝不可断送在你的手上啊??????”言下犹为语重心长。

    轩辕齐光躬身自省，随即相询道：“不知前辈是否有甚计较??????”吕蔷道：“轩辕掌门欲要贵派兴旺，便该整肃纲纪，只是尉迟长老虽为监院，却委实贪婪好利，似这等人物自是不可再用。”

    轩辕齐光深以为然，吕蔷接着说道：“其实掌门可在你的入室弟子中提拔才俊，要他另行执掌纲纪，且由你亲自统管便是。”

    轩辕齐光观其深晓派中事务，不由暗自惊异，但瞧掌门稍作寻思，说道：“我总该稳住尉迟师叔，才可如此行事。”

    且说吕蔷不仅在九霄神教位高权重，又为教主同胞亲妹，自可打探轩辕派的大事小情，这当儿更为其子筹谋道：“我听闻尉迟长老有个唤作吴俊驰的外甥，此人总谋升迁，到头来仍为从六品副都讲，不知有甚缘故？”轩辕齐光道：“此人品性不端??????”吕蔷道：“你权且将其升为正六品都讲吧。”

    轩辕齐光沉吟须臾，当下恍然道：“前辈要我以此稳住师叔。”吕蔷颔首道：“正是，尉迟长老树大根深，现下时机未至，你委实该跟他撕破脸面。”轩辕齐光道：“师叔只消痛改前非，我便不会计较。”

    吕蔷唏嘘未语，轩辕齐光复又踌躇道：“我纵是稳住师叔，却不知谁可为我整肃纲纪??????”吕蔷道：“我瞧鸿渐这孩子极为贤良，你可将其升为正四品，要他替你整肃纲纪。”轩辕齐光道：“前辈既有此意，晚辈便如此安排吧。”

    那两人复又相谈良久，轩辕齐光方才拜别其母，随渐蓁回入总坛，而后遵从其母所言，径将鸿渐提拔为正四品，亲授了大理寺少卿的职司，且命鸿渐领着数十名派中弟子整顿派中纲纪，不在话下。

    却说程鸿渐竭诚奉命，随之激励检举，又经连日走访，倒也委实查出了些许勾当。尉迟德开虽觉不满，却又念及自家外甥终得升迁，便未多做微辞。

    这夜渐蓁用过晚膳，忽闻院外有人招呼，便即出得屋去，推开院门相邀，但瞧那人到得院中，径朝鸿渐打躬作揖道：“小人名唤齐赖，近来久仰程少卿的大名，方才有事相求。”

    程鸿渐拱手还礼，又瞧对方年岁居长，当下更为恭谨，说道：“既是如此，敢请这位大哥入内叙谈。”齐赖随渐蓁入得屋中，随后奉上所携礼品，复又躬身道：“些许薄礼，还望公子笑纳。”程鸿渐当即辞谢，接着说道：“不知您所言何事？”

    齐赖观此情形，只道打个哈哈，道：“公子不收我礼，小人总有些不安，再说此事牵连派中权贵，只怕公子听后，更不肯为我做主了。”

    这正是：夜下客临至，欲揭勾当事。持正行公道，偏逢人存疑。欲知齐赖所言何事，又怎生牵连权贵，且看下回分解。

