    李渊被杀，对大隋朝来说可不是小事，尽管杨坚曾怀疑李渊就是那童谣所说颠覆大隋之人，但当断臂李世民带着李渊的人头到长安哀求天子做主时，这一切怀疑自然便烟消云散，往日亲情再度占据了上风。

    再说堂堂国公莫名其妙就死了，朝廷也不能没个说法。

    但接下来的查证，很多线索却都指向宇文化及。

    长安，宇文府。

    “混帐，这分明就是那帮人栽赃！”宇文化及本想将那帮绿林中人推出去顶包，谁知对方竟然先算计了自己，如今想来，当日来这里说要帮他们杀人，后来也没来拿好处，反倒让自己落了把柄，从一开始，这帮人就在算计自己。

    只是为什么！？

    宇文化及想不明白这帮人为了算计自己杀了一个国公是什么操作。

    “父亲，孩儿亲自去查探！”宇文成都看着父亲，也觉得这事颇为棘手，决定他亲自去山西找寻线索，将这帮绿林中人连根拔起。

    “不可！”宇文化及摇了摇头道：“殿下大事已到关键时期，这等小事便让你离京，反而会让人怀疑。”

    “那李家的人……”宇文成都皱眉道。

    “哼，李渊已死，太原李家只剩下一群孤儿寡母，何惧之有？找个替死鬼，再给那李世民一个官位便是！”宇文化及冷哼一声。

    朝廷追究并不是什么大事，宇文家如今的势力已经足矣左右朝局，杨坚就算真的知道是宇文家做的，也不可能把宇文家怎样，但被一群泥腿子算计了，这让宇文化及相当烦闷：“至于那些人，待殿下之位稳固之后，再行处置不迟。”

    宇文成都点点头，不再提及此事。

    李世民最终得到的结果只是一个不知道哪里弄来的罪人交代，除此之外便是让他做了太原令，也算是给了李家一个交代。

    毕竟一个残缺之人，这辈子仕途可能也就这样了，李世民纵然不甘，却也知道现在的自己绝非宇文家父子的对手，只能黯然离去。

    朝中的风起云涌吕布没兴趣管，这太阳底下没有新鲜事，朝廷之中，不过利益的分割、妥协而已，时间长了，也挺无趣的，对他而言，与其关注朝廷动静，倒不如研究火药或是长生之术有用。

    潞州如今因为有二贤庄的存在，治安有了极大的改善，不说夜不闭户，但基本上不会出现什么大恶之辈。

    倒是单雄忠的后事处理完后不久，单雄信带了个人来给吕布看。

    “贤弟，这位乃是我好友，染了病痛，贤弟可否给他看看？”单雄信带来之人面色蜡黄，有气无力。

    来人见到吕布后，对着吕布抱拳一礼道：“见过小兄弟。”

    “二哥的朋友，少有这般有礼数的，以前未曾见过。”吕布点点头，伸手为他号脉。

    “我也未曾见过，是伯当前次去往历城办事，受他恩惠，我才知道历城也有英雄，这位便是秦琼秦叔宝，马踏黄河两岸，锏打三州六府，人称神拳太保小孟常！”单雄信笑着介绍道。

    吕布：“……”

    沉默片刻后，皱眉看着秦琼道：“只是染了风寒，本不算大病，好好修养几日便可痊愈，但却又是湿寒入侵，又是因饥饿引得火气上冲，有多久未曾用饭了？”

    秦琼连忙道：“小兄弟好手段，在下因与同伴分别，盘缠落在了朋友身上，导致无钱看病，才使……”

    “倒是一副好身体……”吕布上下打量了秦琼片刻后，赞赏道。

    “贤弟，叔宝绝非恶人。”单雄信闻言却是有些慌，生怕吕布将秦琼拿去试验。

    吕布揉了揉太阳穴，看着单雄信道：“一会儿我写副药方，拿去抓药，他身子好，我下药猛些，三日便可恢复，不过吃上还是小心些，不可过猛，吃些清淡之物，待五日后才可食肉，另外不准饮酒。”

    说着，吕布找来纸笔，刷刷刷写下一连串药材和用量后递给单雄信。

    “多谢小兄弟。”秦琼对着吕布一礼道。

    “去吧。”吕布摆摆手，他现在听到小兄弟一词就觉得烦，若以真实年纪来论，这帮人真的有些没大没小，但自己偏偏不能说，徐茂公和王伯当还客气些，这新来的一口一个小兄弟实在让人厌烦。

    秦琼一脸懵逼的跟单雄信离开，不明白自己哪儿惹到吕布了。

    “叔宝莫怪，我这贤弟自幼天赋绝伦，乃千年不见之才，只是他醉心医道，平日里若无要事，基本不怎么见人，最烦的便是繁文缛节，咱们治完病多待一会儿他便会烦，以后遇到他，有事直接说，相处的久了便会知道我这贤弟很好相处。”单雄信见秦琼一脸茫然，笑着解释道。

    “世间有才之人，多半性情有些古怪。”秦琼点头表示理解。

    单雄信想了想……自己这兄弟其实什么都懂，不是脾气怪，只是颇有种俯览众生之感，非在意之人，根本连理都懒得理，所以给人的感觉才怪，但却是为性情中人，大哥被杀，自己都要权衡利弊，不敢贸然动手，他却直接决定报复，毫不拖泥带水，而且一出手便将所有事情都算到。

    自家这兄弟，若肯入仕或是参军，说不定他日定能封侯拜将，只是自己这兄弟似乎有些看不上的感觉，对待朝廷官员或是名门之后，都是一视同仁，就好比今日介绍秦琼，偌大名声也没能让自家这兄弟有丝毫动容之感。

    有时候，单雄信其实挺羡慕吕布的，活的洒脱。

    “叔宝可是说错了？”秦琼见单雄信不禁摇头，疑惑道。

    “以后相处的久了便知道，他哪儿是怪，分明就是懒。”单雄信失笑道：“叔宝无需担心，你只要不惹他，他还是很好相处的。”

    二贤庄来了客人，单小妹这几日来的少了，吕布也乐的清净，但这份清净却并未持续太久，没过几日，单小妹又跑回来了。

    小丫头想出去看看外面的世界，一直待在二贤庄，最远也不过在潞州溜达，时间久了觉的有些无聊，又不敢跟单雄信说，所以想要吕布带她出去。

    “没空。”吕布最近寻到一片古方，又找来几名罪人验证自己这段时间所想，准备将针灸配合药剂来激发人潜能的方案做一些调整，或许能够更进一步，甚至有可能改变人的天赋！

    这个想法无疑是疯狂的，但一定也是可取的，吕布一直在思索那些天赋是否人人身上其实都有，只是未曾激活，那是否有特殊手段能将这些天赋激发出来？

    如果可以，那长生不好说，像自己一般长寿便有望了。

    他这次进入模拟世界为何不带其他天赋？不只是因为想以普通人身份过一生，更重要的是，他想用普通人的身体来达到长寿的目的，只有做到了，他这趟来的才有意义。

    “那我跟叔宝哥走！”单小妹嘟了嘟嘴，转身便走。

    吕布默默地在空白的书上写着自己的心得记录。

    单小妹有些赌气的跑回来，坐到吕布身边，赌气的想要抢夺吕布的书，被吕布瞪了一眼，吓的缩回手去，有些委屈。

    吕布见此，终于收起了书，看着她道：“终南山有位名医，我过几日要去拜访，你若愿去，便跟上，若不愿……”

    “一言为定！”单小妹立刻破涕为笑，跟吕布击掌之后，蹦蹦跳跳的离开了。

    吕布摇了摇头，他最近确实到了瓶颈，想求同道之人相互印证，父亲虽然也是名医，但医术太过中规中矩，基础扎实，但此生也就这样了。

    二贤庄的人都知道吕布醉心医术，所以对何处有名医都比较上心，终南山那位名医便是徐茂公打听到后，告知吕布的。

    吕布准备把手中这几人用完之后便去拜访，带个人倒也无碍，不过单雄信那里肯定会安排人跟随。

    毕竟吕布不通武艺，就算会丢那种大炮仗，也不是所有情况都适用，还是有几个武艺不错的家将在身边更放心些。

    单小妹自小娇养惯了，孩子心性，嘴上没门儿，刚得到吕布的许诺，转头蹦回去便跟正在与单雄信说话的秦琼道：“秦二哥，我便不跟你去历城了。”

    “哦？”秦琼闻言，虽然觉得松了口气，但也好奇是什么让这缠人的小丫头改变了主意。

    “定是缠着吕兄弟许了你什么好处。”单雄信冷笑道，这庄中唯一能够镇住这小魔王的，也只有吕布了。

    “他哪儿懂这些，不过他答应了，最近要去终南山，我跟他一起去。”单小妹得意道。

    “吕家兄弟不会武艺，你二人出去会否……”秦琼有些担心，他听单雄信说过，吕布不会武艺。

    “二哥放心，吕家兄弟虽然不通武艺，能让他吃亏的人可不多，我会派人随行，安危方面不必担心。”单雄信对此显然不是太担心，吕布除了武艺不会之外，好像没他不会的，他们出去出事吕布都不可能出事，派几个人跟着听调就行了。

    人家家事，秦琼也不便多管，再说单雄信都觉的没问题，他一个外人再说下去便不免有挑拨之嫌了……

