    数十道金色的如细线一般的奇怪之物，漫天鞭打。

    一切在金色细线之下，被切割断。

    连划过狂风，狂风都被切割断。

    “剑气高度凝聚？”

    无夜咧嘴一笑。

    望着冲入天空，浑身狼狈带伤的五老星。

    他手中的长剑，此时蔓延出数十道金色细线。

    独具一格的剑术。

    “剑术还能这样用？”索隆目瞪口呆的望着这一幕。

    “新人别想了，能让剑气实质化，就足以成为大海前十的剑豪，更别说这一步。”白胡子海贼团第五队长好心劝说道，他也是剑术强者。

    “时间差不多了。”

    无夜心中默算一下时间，咧嘴笑着看着全身伤势的五老星道：“你先逃？还是他先死，不选？那么就先后者吧。”

    无夜瞬间消失。

    向海军总部前方的广场冲去。黑胡子的所在地。

    “跟我战斗，还三心二意，未免太小瞧我了吧？”五老星怒吼着，手中剑锋一转，那数十根金色剑气长线，犹如蟒蛇一般，向无夜追杀而去。

    他不在乎黑胡子的生死。

    但是，跟自己战斗，黑胡子还被杀了，这是自己的耻辱。

    急忙追杀。

    无夜向前方广场冲去，回头推动出大量的沙尘暴天灾之力，漫天黄沙阻挡视线，攻击力不强，但是短时间拖延时间最佳。

    没有使用神转之术，五老星的速度比无夜只慢一点，神转之术根本无用。

    咻。

    一道长虹划过天空，向广场黑胡子冲去。

    “哼，五老星虽然被短暂挡住，但时间最多十几秒，别太小瞧我了，十几秒难道我都挡不住吗？”黑胡子咆哮着，浑身渗透出大量的黑色气体，高举着手。

    巨大的黑球在手中快速的凝聚，就像小型黑洞，黑胡子最强招式，暗穴道。

    这巨大的黑球，无尽的吸力，让大地所有的巨石，向其黑洞冲来，完全被吞嗤。

    “大叔，一定要杀了他啊，求你了。”路飞看着已经冲到黑胡子上空的无夜，哀求着，他知道，这可恶的黑胡子，就是害死艾斯的罪魁祸首。

    “去死吧，无夜。”

    黑胡子手中巨大的暗穴道，向空中无夜推去。

    “三十三道地震之力，能挡不？”无夜嘴角咧嘴一道弧线。

    手持的刀锋，不断的加载着地震天灾之力，一道、两道、三道、直到无夜体质所能承受的最大极限，三十三道，地震天灾，绝对是天灾单一攻击最强的天灾之力。

    同时双脚不断用力的踢着空中。

    最大程度使用月步，抵挡暗穴道强大的引力。

    “无花！”

    加载三十三道地震天灾之力剑锋，向前一刺。

    一道璀璨到极致的花朵，蓝色的花朵带着黑色的光晕。

    向下方推动而来，巨大的黑球迸射出去。

    “黑胡子。你别没用到十几秒都无法坚持啊。”

    赤犬看着这一幕，很担忧道。

    而此时，海军总部后方，那黄沙漫天的天空，一道人影冲出来，向海军总部前方冲来。

    “悬，黑胡子上一次不是就没有坚持住嘛？”青雉沉声道，无夜全力爆发，一位大将十几秒保持不退，真的很难，哪怕白胡子全力爆发，十几秒大将也只有退。

    蓝色盛开的花朵。

    迸射进入巨大暗穴道之中。

    “白痴，暗穴道可以吞嗤一切。”黑胡子得意大笑着，他看到了，看到五老星距离无夜只有两千米，以他的速度，很快的。

    自己安全了。

    “一起爆吧！”

    无夜嘴角一裂。

    地面轰然爆炸，大地彻底粉碎，无数的岩浆之柱迸射出去，火焰焚烧，台风狂风呼啸，甚至滚烫的岩浆之上开始结冰。

    各种天灾之力。

    呈现在黑胡子周围数以千米的一切，他处于大海此时最危险之地之中。

    同时，黑胡子那惊骇表情之下，他所举着的暗穴道之中，传来崩碎的声音，一道道蓝色的大气裂痕，由内而外，从其中覆盖整个暗穴道。

    暗暗果实，不是无敌的。

    暗穴道也不是真的黑洞。

    三十三道地震之力，最强剑术无花。加上无夜其中累积的霸气。

    真的能挡住吗？

    开什么玩笑啊？

    暗穴道被大气裂痕完全的覆盖，溃散。而地面，无数的天灾，让黑胡子惊恐的惨叫着。

    “不，佛之战国，救我。”

    喷出鲜血的黑胡子，慌张的躲避着，可四面八方，是无穷无尽的天灾之力，各种天灾，让黑胡子根本无力抵挡。

    “这是之前，无夜就安放的天灾之力吗？”

    佛之战国他们脸色大变，突然的出现，明显就是一开始就安放的啊？吓的佛之战国，他们急忙环顾四周，别自己地面也安放了天灾之力啊，那可就惨了。

    “啊啊，谁来救我啊。”众多天灾，绝境之中，黑胡子惨叫着。

    “活该，”马尔科等白胡子海贼团心中那股闷气终于发泄出来了，黑胡子你也有今天啊，哪怕路飞都露出笑意，艾斯你的敌人，马上就要死了。

    大叔谢谢你。

    “小子，跟我战斗，别分神。”五老星划过天空，冲到无夜身后，刀锋向其划去。

    但无夜瞬间消失。

    下一刻出现在天灾之中，帝衣保护，站在惨叫的黑胡子面前，刀锋放在他的脖子之上。

    “别别杀我，别杀我啊，求求你别………噗呲！”一颗飞起的人头，代表着一条生命的离去。

    “错在你的无知。”无夜冷然道，盯着空中愤怒的五老星：“该你逃了？对了，需要我杀你吗？”

    ..

