    “当时我就表了态~，咱工人要为国家想。我不下岗，谁下岗？”

    啪~

    梁老头关上电视，站在电视前头一语不发。好一会儿才背着手溜达回凳子上。

    他默默点上一根香烟，压着烟头的指甲盖发黄。

    年三十，家家包饺子，看春晚。放炮冲。

    老夫妻俩也一样，梁老头的老伴儿身体不好，早早地睡了。

    夜里发凉，梁老头的腿生疼，半夜睡不着索性起夜。他闭着眼睛假寐，通红的脸上的沟壑发紧，仔细看，发根里还有炉灰渣子。

    胡同里有狗旺旺地叫，敲门的声响发闷。

    老头子一睁眼，拿痒痒挠挑起外套披上，嘴里喊着“谁啊”，往外走。

    吱哟~

    门一看，一个头发乱糟的男人杵在门口。

    冷风打着旋吹进屋里。

    梁野嘴唇哆嗦着，嘴里呼哧呼哧响。

    梁老头怔怔地仰着脸，紫黑色的嘴唇一抿，伸手去摸男人的脸。

    温热的，还有点湿。

    “哪儿去了，这些年？”

    ……

    竖日，晌午，某家茶馆。

    “红星音乐？”

    梁野拿茶水漱了漱口，才说道：“挺出名的哈，那个什么钧什么巍的，我知道，唱的还行。”

    “你失踪了几年，已经和社会脱节了。找工作也不太容易，倒不如让我们介绍，干老本行，还搞音乐。我们会全力支持你的事业。”

    梁野把胳膊放在玻璃桌上：“那，那你们特……特什么来着？”

    “特调局，你可以叫我艾玲。”

    对面是个竖着干净马尾辫的女孩，家住内务部街五号大院，军属出身。

    一大早地，她主动找上了梁野。并提出，要帮助梁野进入当时名噪一时的红星音乐。

    “你们特调局，为什么帮我啊。”

    “我们希望梁先生，安分一些。”

    女孩的语气很客套。

    “哦~”

    梁野往后一仰。

    “另外，我们也对梁先生的才能很感兴趣。希望以后有合作的机会。如果可以，我们想同时聘用梁先生，作为我们特调局的专业顾问。”

    梁野犹豫了一会儿，才问道：

    “那个，我跟你打听个人，长得又高又瘦，人挺精神，听口音是河间人。他是不是，也是你们特调局……”

    “梁先生。”

    姑娘眼前的茶杯泛起涟漪。

    “没有意外情况，这个人，以后你还是见不到的好。”

    “得。”梁野点头：“得。”

    他不再多问。

    艾玲递上一张名片。

    “有需要就打给我。”

    艾玲和梁野吃完中饭，开车离去。在车上接了一个电话。

    “好，我马上回去。”黑色桑坦纳一转向，艾玲朝王府井大街开去。

    大概二十分钟，艾玲风风火火走进一家气派的办公楼里，楼上楼下，除了艾玲熟悉的，特调局的同志。还多了不少穿制服的生面孔。

    她走进办公室，宽大的黑色办公椅上坐着一个国字脸的中年男人。

    “你好你好你好，胡组长是吧。”

    艾玲踩着高跟鞋走过去，脸上笑容可鞠。

    “哈哈哈哈，小艾副局可比照片要漂亮多了~”

    国字脸声音中气十足，脸上也是如沐春风的笑。

    “盼星星盼月亮，总算把胡组长盼来了。”

    艾玲的笑爽朗大方。

    “这康局长失踪以后，特调局里的担子往我身上一扔。可把我忙得够呛。上头不是说，要特调局积极配合胡组长的工作嘛，有什么要求吗，胡组长你尽管提。”

    “哪里的话，我们以后要多交流感情才对。毕竟，这次整改调查行动结束，我可能要和小艾副局，做很长一段时间的搭档了。”

    艾玲不动声色：“康局长失踪还不到半个月，上面就要空降一个胡局长来，不太合适吧？”

    国字脸哈哈一笑：“我什么时候说过，我来是要做局长呢？小艾同志可别瞎说。话说回来……”

    他把头一低：“康局长失踪，和上个月连续发生外地流动人员凶杀案，是不是有什么关系啊？”

    艾玲眨了眨眼：“报告我都已经打上去了，胡组长是这次督查小组的领导，按理说，应该过目了啊。没关系，有什么地方不清楚，你尽管问我。我一定知无不言，言无不尽，”

    国字脸笑着，坐在了原本特调局一把手的位置上，两条眉毛陡然一立。

    “这京城里吃公粮的，没一个不知道，你们特调局是专事专宣。”

    “你们手里的人员流动，内部资料，物资配备，除了二位局长和上头的某一位，没人有权利过问。咱燕都城小到跑鸡撵狗，大到首长安保，你们特调局一句话，就没别人什么事了，我端了这么多年饭碗，也没见过你们这么威风的部门。”

    “不过，这次你们篓子捅大了。”

    国字脸的声音骤然冷淡下来。

    “让我查到什么，特调局的好日子就到头了。”

    艾玲双手合拢，沉默不语。

    国字脸见状，主动把话头一收：“我去趟洗手间，回来我们接着谈。”

    说着，他起身开门离去。胡组长刚走没一会儿，有个特调局的人端着一杯咖啡走了进来。

    “决定是他了？”

    艾玲头也不抬，没头没脑地问。

    “嗯，这个人的背景很深，上头这次是铁了心，要整改特调局了。估计这次调查结果出来，上头会安插大批人手进来。”

    两个人的语气都很轻松。

    “好事。不过，忍四和忍九手下部队，一时半会儿是恢复不了元气了。忍三挂着局长的名头，带着部队去缉拿裴云虎，结果却全军覆没，等他回来，我可得好好奚落他一番。”

    “哈哈，你舍得么忍五？他可是死过一回了。”

    两个人谈笑风生，对上头的诘问，胡组长的咄咄逼人，似乎并不放在心上。

    呲哗啦啦啦啦啦~

    水流响动，胡组长拧动水龙头，擦了两把手，他脖子夹着电话，脸色有难得的温柔。

    电话那头，传来稚嫩的童音：“粑粑~”

    “乖女儿，爸爸今天有事，回不去了，祝你生日快乐，等忙完这阵子，爸爸带你去崇明岛旅游好不好？”

    “爸爸每次说话都不算……”

    小女孩的嗓子带着哭音。

    “好了好了，你爸爸有正事，小堇乖，”

    电话那头，胡组长的老婆劝了女儿一阵，才拿起电话。

    “我说，你怎么回事？上个月不是说好了，今天回家给小堇过生日么？胡将义，你说话啊！”

    国字脸正对着镜子，眼里满是震惊。

    镜子对面，是一团模糊的人形，一张张面孔变幻不定。

    干劲十足，满脸英气的少年，满脸正气，憨厚笑容的中年，垂垂老矣，威严不减的老头。

    其中有好几张，国字脸都看着眼熟。最后一张，带着眼镜的温润青年面孔闪过。

    康局长！

    国字脸想喊出声，但是嗓子被卡住一样，根本说不话。

    最终，那张变幻不定的人脸，变作了一张国字脸。

    胡组长自己的脸……

    “胡将义！别以为不说话就没事！你……”

    “诶呦，行了行了。我真是服了你，我回去，天上下刀子我都回去。”

    胡组长连连讨饶，他下意识去扶镜框，才想起来，现在的自己，不戴眼镜了……

    “真的？”妻子将信将疑。

    “骗你干什么，对了，上周不是咱们结婚纪念日么，我寻思着，咱都老夫老妻了，拎出来单过也没意思，这不想着，今天和小堇的生日一起，咱们出去吃。”

    “你个死没良心的，我还以为你忘了。”

    “我哪能忘啊，这不寻思给你个惊喜么？”

    “对了，小堇她姥爷下午来。”

    “什么？你怎么不早告诉我，你不是不知道，我跟你爸他……”

    胡将义的语气一急。

    “都是陈芝麻烂谷子的事了，当初还不是你倔，趁着这次小堇生日，正好把话说清楚。”

    夫妻间的对话没有一点生涩，胡将义的生平历历在目。

    他走出洗手间。

    “好吧，下午六点之前，我赶回去。”

    “别忘了啊。”

    妻子挂了电话，心里暗暗嘀咕，这老胡今天怎么转了性了。

    “胡组长”挂断电话，面色无喜无悲。艾玲站在墙边，两人对望一眼。

    “欢迎回来。”艾玲伸出手掌：

    “忍三。”

    神，甲子九百八十四，拥有【午夜沸腾】，这个特殊现象的阎浮果实的事宜，尘埃落定。

    