
　　尽管预料到了切尔西的反应，但反应之强烈还是超出了曼城人的预料。一开场切尔西就展开了疯狂的攻击，中场拦截的不惜体力，前锋边锋跑动的非常勤奋，后场只留下了两三个人盯防保持威慑作用的王艾，其他人全部投入到了进攻当中。

　　切尔西的疯狂进攻,极大拖累了曼城队的攻防组织，几次想要反击都被凶悍的拦截而化为乌有，只好向前开大脚。而盲目开大脚的效果并不好，王艾抢到一半，面对严防死守、前后有序的对手也没能变成进球。想要队友支援，队友又陷入疯狂的围攻重围,在上半场补时阶段曼城才有了真正意义上的机会，这同样是后场的一个大脚，王艾和特里争抢,特里在半空中被王艾撞翻，发出了非常沉闷的一声痛哼。

　　王艾落地后控制住球，忍不住回头瞅了一眼老队长，就瞅了这么一眼，前方好几个防守球员就已经到位。王艾虽然勉强盘带过人闪出射门通道也完成了射门，却被几乎飞起来的切赫挡了出去。

　　带着沉闷的呼吸声，王艾和大家一起回到更衣室，身后是欢呼雀跃的伦敦人，场边的记分牌上显示主队2:0领先。在智利人温和的分析声中，王艾闭着眼低着头反思，不是说自己每场都必须进球，或者说每个半场都必须进球，但上半场自己得到了8脚长传，抢下了一半儿，但有威胁的射门只有一次，这显然不是自己平时的水平。

　　为什么脚软了呢？王艾很纳闷，自己不该有这样的时刻，难道是近来生活中的杂事干扰了自己？想到这,王艾赶紧甩掉这种不负责任的想法，自己的杂事什么时候少过？不过是把别人娱乐的时间放在了其他工作上，训练时间从来都是有保证而且充分超出的。

　　全队都在关心防守问题，现在3个净胜球只剩下了1个，阿奎罗已经在扮演防守型中场了，大家都在想着怎么保证这一个净胜球维持45分钟，只有少数人注意到了可以用进攻来化解，可是全队唯一的超巨，也是世界上进攻效率最高的球星都没办法，别人还有什么办法呢？天籁小说网

　　就这么沉闷而焦灼的渡过了15分钟双方出场交换场地，然后几乎是上半场的重演，也不知穆里尼奥怎么激励的切尔西，一个个体力充沛的好像吃了药，反而曼城这边被切尔西的强悍冲势打的节节败退，最严重时前场只留下了一个超巨，全部退缩半场。

　　善于进攻的智利工程师门前摆大巴，善于严防死守的葡萄牙人花样百出的进攻,仿佛站在场边的两个人换了灵魂。

　　再进一球，切尔西就可以凭借客场进球多而淘汰曼城。而再被进一球，伊蒂哈德球场的传奇胜利就将失去意义，围绕这一球双方展开了不停歇的对抗。随着时间的延伸，切尔西体能激烈消耗但精神上仍然顽强的寻找着破门机会，逼到角落的曼城终于在被动挨打中积累了经验，赛前专门演练的防守战术一一生效。

　　切尔西体能消耗的另外一个效果也终于在比赛第75分钟显现了出来，一度消失在切尔西不知为何显得非常厉害的防守体系中的超巨，终于抓住了一次机会，一次地方体能耗尽防守中自行摔倒而带来的意外机会。

　　暴起的超巨晃倒了特里，盘过了切赫，打进空门，让大半个斯坦福桥陷入寂静，另一半迟了一秒才如梦初醒将硬朗的曼城口音飞扬在西伦敦。

　　疲惫的队友们一拥而上，佩莱格里尼忘情欢呼，特里从地上站起来望了一眼前队友的方向，又下意识望了一眼场边和看台高处，无声的走到门里拿出足球交给队友。

　　而葡萄牙人则抿了抿嘴唇，神情再也没有什么变化，冲场中招了招手，几个队员来到他身边听从他的调度。

　　然而，为时已晚，再开球面对连超巨都回来参加防守的曼城，想要在15分钟内打入两球已经几乎不可能。如果说刚才王艾没进那球，切尔西上下尚有勇气继续强压的话，此刻也许包括穆里尼奥在内都已经明白：本赛季，结束了。

　　当终场哨音终于响起，切尔西队员默默的离开球场。而曼城人也没有在对方的伤口上撒盐，略作庆祝也低调离开，让这场举世瞩目的大战彻底落幕。如何分析评判比赛，那是记者和球迷的事，曼城上下现在就想充分享受这场比赛的胜利，享受着首次杀进欧冠决赛的狂喜。

　　决赛在5月25日，距离今天还有正好25天，这中间还有三场联赛。因为已经联赛夺冠，这三场比赛就成为了以欧冠决赛为目标的热身赛，这使得已经两座冠军在手达到了执教生涯新高度的佩莱格里尼有了充分的时间去调配人力、磨练战术、保持状态。

　　昨天在安联球场，拜仁慕尼黑令人意外的被皇马4:0击败，前两个赛季的欧冠冠军在失去了教练海因克斯、超巨王艾、中锋戈麦斯之后竟然被如此羞辱是所有人都没想到的。这场比赛掀起了针对瓜迪奥拉的质疑，拜仁对多特蒙德的莱万的渴求达到了顶峰。

　　其实王艾在的时候，拜仁就对莱万有好感。超巨战争开启后，拜仁比王艾本人更先预料到他不可能在拜仁长留，2012年夏天戈麦斯和俱乐部闹翻后，拜仁用了很大力气吸引莱万。但莱万当时还有带领多特蒙德彻底改写德甲格局的雄心，或者说孩子还纯，而莱万的经纪人则担心自家的摇钱树被送到超巨身边，必然会被最有效率的超巨碾压的渣都不剩，所以也没同意。去年夏天机会成熟了，但莱万最终却被克洛普说服又留了一年，眼下估计是留不住了。因为多特蒙德在欧冠四分之一决赛中输给了皇马，联赛上又眼看着区居第二，还是没能打破拜仁的垄断。

　　不过那是以后的事情了，意料之外的超巨战争激发了的梅西和C罗的攻击力，使得超巨与巨星整体上拉开了巨大的档次，莱万未来是否还有机会成为超巨还要另说。

　　而眼下，C罗和王艾两位超巨，要史无前例的会师决赛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百五十六节 海边的弗拉门戈（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 