    楚辞看着弯腰干呕的醉道人，苦笑着问道，“道长，您这是干啥呢？吃饱撑着啦？”

    醉道人闻声抬起头看向楚辞，满脸痛苦的说道，“臭小子你还在说闲话，贫道就要死了啊！”

    “死？”楚辞轻笑了一声说道，“道长宝刀未老，怎忍心驾鹤西去？”

    醉道人瞪着眼睛看向楚辞，“你不是说酒里有毒么？”

    “贫道不吐出来还等死啊？”

    楚辞摇头笑道，“道长，我刚才还没说完。”

    “单喝酒是不会中毒的，需要配合鱼肉，才会形成巨毒！”

    醉道人一愣，随后跳着脚喊道，“臭小子你不早说！”

    “害的贫道弯着腰扣了半天！”

    “还好肚子里的酒没吐出去，否则贫道要你好看！”

    楚辞见状赶紧出言安慰，“行了，怪我！”

    “道长您别生气，晚上我请你去妙音坊如何？”

    楚辞话音刚落，醉道人立马安静了下来。

    “咳！”

    醉道人轻咳了一声，捋须沉声说道，“小子，这可是你说的啊，贫道可没逼你！”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，点头说道，“是我说的！”

    “这还差不多！”醉道人袖子一甩，背着手往前走，“贫道要点脂徽姑娘的单子！”

    楚辞笑着点了点头，“行，就点脂徽姑娘。”

    楚辞沉吟了片刻，试探着问道，“道长不点别的姑娘？”

    醉道人竟然想了想，才回答道，“算了，一个姑娘贫道就够了！”

    楚辞，“···”

    这是一个两个的问题么？

    楚辞二人并肩朝着客栈走去，路过一家医馆的时候楚辞停下了脚步。

    这家医馆楚辞来过。

    上次楚辞中刀后，就是被冷如雪带到了这里。

    “道长，你几十年的积蓄一朝尽失，要不要去医馆里补充点？”

    醉道人闻言眼神一动，“有用？”

    楚辞笑着说道，“总比没有强吧？”

    醉道人捋须沉吟了片刻，最后点头说道，“行，那就进去看看。”

    说着话，二人迈步走进了医馆。

    刚一走进医馆大厅，楚辞就闻到了一股特殊的香味，这是种种药香夹杂在一起所形成的独特味道。

    此刻大厅中有两人。

    一位是坐堂的老大夫，正坐在一张座椅上，低头翻看着手中的医书。

    另一位是年轻的伙计，正在打理药橱中的草药。

    楚辞和醉道人迈步来到了柜台近前。

    长条柜台上面摆放着称药的小称，以及包药的纸张和细线。

    年轻的伙计正在忙碌，没有听到楚辞和醉道人进门。

    老大夫眯着眼睛翻看古籍，也没有发现楚辞和醉道人。

    笃！笃！

    楚辞屈指敲了敲柜台，朝着老大夫喊道，“大夫？”

    老大夫闻声抬起头，看到楚辞的时候微微一怔，“是你？”

    顾大夫还记得楚辞，城守杨千里曾说过楚辞是诡情处的铜牌佥事。

    “这位大人所来何事？”

    顾大夫出声询问。

    楚辞伸手指了指醉道人，说道，“劳烦大夫给他看看。”

    顾大夫顺势看向醉道人，打量了片刻后笑了。

    “恭喜道长，重焕生机啊！”

    醉道人整个人都麻了，“这你都能看得出来？”

    顾大夫捋须呵呵笑道，“老朽看病几十年，什么人没见过？”

    “但从道长的面色上来看，道长近日有些房劳过度啊！”

    “虽然宝刀未老，也要悠着点用！”

    醉道人一张老脸微微有些泛红，轻咳了一声问道，“大夫可有办法？”

    顾大夫闻言捋须笑道，“当然有！”

    顾大夫说完，转身走到柜台后面，弯腰摸索了片刻。

    啪！

    一个长条匣子被顾大夫放在了柜台上。

    顾大夫指着长条匣子，对醉道人说道，“道长，打开看看吧？”

    “什么东西？”醉道人好奇之下，伸手打开了匣子。

    “这是药？”

    木匣中，摆放着七枚圆滚滚的蜡丸。

    蜡丸足有牛眼大小，不知道里面封了什么。

    顾大夫捋须笑道，“这可是好东西，一般人老夫可不会给！”

    顾大夫看向醉道人，笑着说道，“也就看道长有缘，老夫这才拿出来给道长！”

    醉道人捏起一枚蜡丸，放在眼前细细打量。

    “大夫，这药当真有用？”

    顾大夫左右看了看，低声说道，“当然有用！”

    “要不然老夫凭什么又纳了一房小妾？”

    醉道人沉默了片刻，朝着顾大夫竖起了一根大拇指。

    这顾大夫须发皆白，看起来早已到了七十古稀之年，没想到竟然还有精力纳妾，足见这药丸的神奇魅力！

    醉道人将蜡丸细心的放入木匣，随后将木匣搂在怀里。

    “顾大夫，这药多少钱？贫道要了！”

    顾大夫闻言捋须笑道，“不要钱，就送给道长了。”

    “谁叫老夫与道长是同道中人呢？”

    醉道人闻言很是感动，出声说道，“承蒙老哥哥看得起，那贫道就送老哥哥一卦！”

    醉道人先是妥帖的收好木匣，随后撩起道袍下摆，在医馆大厅中兜起圈子。

    “福生无量，天尊赐福！”

    醉道人脚踩天罡步，手掐地煞印。

    快步行走七圈，醉道人停下了脚步，脸色微微有些泛红，看得出来是用了大力气。

    抬眼看向顾大夫，醉道人沉声说道，“老哥哥，快想想要算什么，贫道坚持不了太长时间！”

    顾大夫闻言赶忙说道，“老夫曾有一子流落在外，苦寻半载毫无所得，还请道长算上一卦，寻找他的下落！”

    醉道人抬起手腕，抖了抖衣袖掐算了起来。

    片刻功夫，醉道人脸上神色开始由红转白。

    “呼···”

    醉道人长呼了一口气，睁开眼睛朝顾大夫点了点头。

    顾大夫脸上露出一抹希冀之色，“道长可是算出了他的下落？”

    醉道人点头说道，“此去西行一千三百里，有一座小山村，他在那里当教书先生，如今也儿孙满堂，其乐融融。”

    醉道人说完，顾大夫脸上留下一行浊泪，“好，好啊！”

    擦了擦脸上的眼泪，顾大夫朝着醉道人拱手谢道，“老夫多谢道长！”

    醉道人摆手说道，“老哥哥无需感谢。”

    “老哥哥既然送我丹药，贫道自应回老哥哥一卦！”

