    随着他一声令下，二十多青云堡的弟子迎面扑来，多半是被龙文牧那番话激怒，各个凶狠如虎。

    今天双方不期而遇，这场冲突本就是避免不了的。

    一个强大宗门旁边是个弱小宗门，自然会让有的人生出恃强凌弱之心。

    虽说早就知道终有一天会碰到这种事，可龙文牧依旧有些无奈。

    跟青云堡一部分人交好，又跟一部分人交恶，这种事怎么想都觉得荒唐。

    青云堡的众人扑上来的时候，薛白衣也动了。

    这家伙第一个盯上的目标就是龙文牧。

    龙文牧讽刺曲中意，曲中意乃是弟子当中第一，从某种程度上可以说代表了青云堡。龙文牧的那些讽刺，龙文牧的那些讽刺，就像是在讽刺青云堡一般。

    这种事，他怎么可能忍。一手为掌，朝着龙文牧面庞便轰了过来。

    结果还不等碰到，只觉得眼前天地突然颠倒，眼前景象剧烈旋转，还不等明白发生了什么，脸庞重重的撞上了地面。

    以脸着地，倒栽葱般的栽在地上。龙文牧提着他的一条腿，徐徐摇头。

    这人实力太弱，分明炼化的都是小妖源石，这种实力就是个普通的大妖师，而且比以前遇到的上品大妖师都要弱不少，应该是才成为大妖师不久，毫无威胁可言。

    另外一边，青云堡的十几人冲着天虎等人扑去，还不等扑中，金光大放，金色的乌龟壳立马笼罩了天虎等人。

    扑来的人中，十个有九个来不及收势，重重的撞在乌龟壳上，撞得七荤八素。

    “臭小子，你做了什么！”薛白衣挣脱了龙文牧的手，想要爬起来。

    他搞不明白，刚刚自己是怎么被对方打倒的。

    龙文牧低头望他，抬脚往下一跺，狠狠踩在他头上，把他半张脸都踩进了土里。

    弯腰下去，伸手抓住他手臂，在关节之处轻轻一扭，只听咔的声响，薛白衣撕心裂肺的惨叫，手臂折成了个古怪的角度。

    龙文牧把他的关节给卸掉了。

    薛白衣一手报废，龙文牧如法炮制，把他的另一只手以及双脚逐一扭断。

    薛白衣惨叫声凄惨无比，像是遭遇着天底下最残忍的酷刑。

    周围很多想向龙文牧冲来的人都纷纷后退，光是看见这幕就能让很多人心寒。

    龙文牧一只脚踏在薛白衣背上，冲虞大帅那边喊道：“乌龟壳保得了你们一时，保不了你们一世，动手。”

    虞大帅朝他这边看一眼，稍稍咬牙，索性将屏障撤掉。

    就像龙文牧说的，他们能靠着乌龟壳把对方隔绝在外，但是那又怎样，总不可能一直躲在里面。

    反正早晚要打，而且龙文牧也在，虞大帅也觉得会输，果断正面迎战。

    天虎和许忠领头，十多个人吼叫着冲锋，顿时和对方战成一团。

    龙文牧拍拍手，薛白衣如今手脚俱断，在地上哀嚎不断，有再大力都使不出来。

    龙文牧也不再管他，身影一晃便冲进人群里面。

    新学会的流云步施展开，人如魅影，几乎没人能捕捉他的行踪。

    龙文牧专挑大妖师下手。

    剩下的几个大妖师，甚至连上品都不到，还有几个下品，根本不是龙文牧的敌手，基本都是被他一招制服。

    收拾完他们之后，龙文牧又随手料理了几个小妖师，就独自立在一旁。

    现在青云堡和凌云堡人数上旗鼓相当，只要不出现危险，龙文牧也不打算插手了。

    如果自己出手，也许十几息就能把对方全部打倒，但天虎等人心里积攒的怒气就全无用武之地了。

    上次他被青云堡的人打伤，有些怨气，只有亲手来报才会释怀。

    场面颇为混乱，双方人马也撕破了脸，匹炼招式层出不穷。

    龙文牧一边看一边摇头。

    这些人彼此交战起来，你一招我一势，招式施展的倒是一丝不苟。

    “蛮子，蛮子，帮我！”虞大帅在那边喊。

    他是在被三个人围攻。

    虞大帅几乎没学过什么招式，唯一的特点就是皮厚。

    施展了乌龟壳他打不到人，不施展又被人打，此刻被三个人追着，抱头鼠窜。

    “打人都不会？打人就是怎么阴险怎么来！”龙文牧龇牙大喊。

    虞大帅那边窜来跑去。

    “蛮子，少废话，帮我一把。”

    龙文牧双手抱怀，才懒得帮他。

    “插眼，踢裆，与人交战基本招式。”龙文牧理直气壮的说。

    虞大帅愣了一下。

    对面的人抬掌轰来，他就地一滚，反手就朝那人眼睛戳去。

    那人吓得赶紧格挡，结果虞大帅脚下一勾，不偏不倚踢到那人两腿中间。

    撕心惨叫划破长空，那人捂着裆部翻倒在地，再站不起来。

    另外两个人汗毛都竖起来了，两腿都有些内八字，那一脚仿佛也是踢在他们身上一样。

    虞大帅看看自己的脚，又看看自己的手，突然好像悟透了。嘴巴张成圆圈，怪叫着朝那两人扑去。

    要么戳眼，要么踢裆，逼得那两人连连后退。

    龙文牧会心一笑，心说这样才像样。与人交战，哪顾得那么许多，什么招式有用就用什么招。

    再向别的地方看去，四面八方都打得不可开交。

    不过在龙文牧看来，不管青云堡的人也好，凌云堡的人也罢，真正出手之时，基本没见他们施展什么狠招。

    凌云堡的弟子是这样，青云堡的弟子也是如此。这些人都是在宗门庇护下成长，没有尝试过与人厮杀的感觉。真正与强敌交战，招招都只为取人性命，可是在他们这里，却看不见这股狠劲。

    见天虎和许忠都是如此，龙文牧不免有些失望。

    “天虎兄，上次抢你妖兽之人，险些要你性命，他们可没顾及这么多！”龙文牧冲天虎那边喊道。

    天虎眼睛一瞪，手中刀法突然变得更加凌冽。

    “上次抢我妖兽，这次你们还来，给老子死！”这家伙之前心里应该是一直憋着一股劲，被龙文牧三两句话点燃之后，突然迸发一股杀意。

    上次若不是龙文牧救了他，也许他现在已经死了也说不定。

    都说仇人见面分外眼红，这家伙也不顾那么多了。

    刚刚龙文牧对虞大帅说的他不是没听见。

    挥刀便向那人双眼砍去。

    天虎的刀突然砍向要害，那人吓得连连后退，手忙脚乱的抵挡。

    抵挡之时不察，被天虎一刀在手臂上留下一条大口。

    那人惨叫着后退，再被天虎一脚踢在腹部，哀嚎着倒飞了出去。

    天虎刀上还有血迹，脸上横肉抖了抖：“痛快！”

    以前都是被人踩在脚下，一次如此，两次还如此，今天若是不把这口气挣回来，搞不好一生都得留下阴影。

    修炼之人，最讲究心境。若是留下心魔，以后成就注定高不到哪儿去。

    “天虎，把这些人打退就是，不要伤了性命。”许忠不像他那般暴躁，迎敌之时还不忘提醒。

    “放你的狗臭屁。”天虎扭头就臭骂他。

    许忠一愣，招架之时回音：“你疯了，你骂我作甚？”

    “骂的就是你。”天虎唾沫横飞，对这个昔日老友破口大骂，“许忠你平时唯唯诺诺也就算了，现在你还跟他们客气个屁。你忘了，以前老六是被谁打伤的？你忘了以前燕二是被哪个王八蛋弄瞎了一眼。老子今天杀红了眼，老子才不管这么多。”

    “你……”许忠被他气得不轻，也暗怪龙文牧干嘛用言语激他。天虎这家伙脾气本就暴，一两句话就能让他暴跳如雷。

    “兄弟们，报仇的时候到了！”天虎举刀怒吼，声音都因为激动在发抖，“这些家伙抢我们的东西，你们答不答应！”

    “不答应！”一石激起千层浪，周围十几道回声。

    一句话能激起人心头的那股凶恶，眼睛红了，也就顾不了那么许多了。

    好像每个人屁股后都被点了一把火，拼杀起来一个比一个凶狠。

    龙文牧无声点头。

    今天如果不能把他们这股胆气激出来，下次遇到相同的情况他们一样会栽。

    如果他们这次退缩，下次一样会退。

    胆气并非闷头往前冲，但也绝非一退再退。狼行千里吃肉，说的便是这个理。

    天虎能把脾气拿出来，还能引动其他人，这是龙文牧最想看到的。

    本来势均力敌的战局，就因为天虎的一句话而改写。

    凌云堡这边开始发狠，青云堡的人便无法招架。

    因为被龙文牧收拾掉一些，人数上势均力敌。气魄上改变，战局就不再平衡。

    青云堡的人兵败如山倒，在好几个人被天虎砍伤之后，再支撑不住，抱着头开始逃窜。

    能动的人鱼贯而逃，天虎等人猛追猛打，直到把他们彻底的赶走。

    战斗声逐渐消停，青云堡能逃的都已经逃了。

    狼藉的交战场地上，剩下的凌云堡众人相护视望。

    很多人身上都带伤，毕竟这次不是往日那种和平的交手，这是真正和仇敌的战斗，各个血气萦绕，相护看着彼此，爽快的心情全写在脸上。

    以前被盯上，没有哪一次有好下场。唯独今天，被青云堡的人盯上，还能将对方打退。

    其中天虎嘴巴是咧的最大的，笑起来，嘴角都快裂到耳根了。

    被青云堡的人打伤，这次讨回了这笔账，这种痛快的心情根本无法用言语来形容。

    那家伙摸摸头，傻呵呵的笑着说：“哎呀，原来青云堡的那帮家伙，也没长三条胳膊四条腿呀，我还没发力，他们就跑了。”

    周围人哈哈大笑。

    天虎朝龙文牧望去，目光带着感激。今日若非龙文牧，他们也不会有这种战果。

    然后又朝许忠看去，许忠没好气的甩他一个后脑勺。

    许忠刀身也有血，最后关头他也跟其他人一样下狠手了，不过他却气恼天虎骂他那几句。

    天虎抠抠脑门，反正他知道许忠不会真生他气，也就闹闹别扭。

    地上还有很多哀嚎声，这些全是没办法逃走的青云堡的人。很大一部分都是龙文牧撂倒的。

    “龙老弟，以前我还不知道，你居然这么厉害。”天虎喜气洋洋的说。

    地上倒着的还有五个大妖师，其中还包括薛白衣那家伙。

    若不是龙文牧把这几个强者撂倒了，只凭天虎这些人，今天怕是赢不了。

    虞大帅清着嗓子跑到龙文牧背后，胸膛微微挺起，模样甚是骄傲。

    这家伙今天被龙文牧点化，阴招倍出，撂倒了仨。现在地上有三个捂着裆的就是他搞定的。

    “这些家伙今天不是很神气吗？再神气一个给我看看呀。”天虎龇牙，揪起薛白衣的衣领。

    薛白衣双手双腿骨头错位，除了恶狠狠的瞪着天虎，什么也做不了。

    “大爷的，你还敢瞪我，你信不信我今天把你眼珠子给挖出来。我若要宰了你，一刀足矣。我以前只宰畜生，还没试过宰个大妖师是什么滋味。”天虎钢刀在他眼前晃着，全是威胁的语气。

    今天若不是有龙文牧，好不容易得来的战果还会被他们抢去。反正薛白衣他们这帮家伙肯定不是第一次干这种事了，即便成了这种惨样也不值得同情。

    正在天虎还打算再朝他吐两句恶语的时候，在远处，有个缥缈的声音突然传来。

    “宰大妖师如宰牲畜？凌云堡什么时候有这么大口气了？”

    狂风骤起，尘土飞扬，有道身影蓦然出现在半空中。

