    

    上衙门？

    不说柳娥娘跟那三个想要趁机占便宜兼讹诈的男人，就连在场的人都惊了。

    有人叹道：“我活了一辈子啊，就没见过有人为这事儿上衙门的。”

    只要是不瞎的都看得出来柳娥娘打的什么主意，这样一个娇滴滴的美妇人送上门来，这个顾大山却要上衙门。

    他是不是傻了？看不见柳娥娘这样一个美人吗？

    有人觉得顾大山是怕媳妇，为了让他振夫纲，便挑明了说道：“这位大哥，你是看不出来吗？这小娘子是仰慕你啊。你这桃花算是开了，赶紧帮小娘子赶走这三个坏人，再派人来向小娘子提亲，可莫要辜负小娘子的一番心意。”

    柳娥娘的手段并不高明，但凡不瞎的都知道柳娥娘的心思。

    柳娥娘闻言，是含羞带怯的看着顾大山。

    顾大山是吓得直接躲到顾大林身后，指着刚刚说话的人道：“看你穿着书生袍，想来是个读书人，怎能这么不要脸，说出这种让人纳小的话？我可是有媳妇的人，家中大儿跟大闺女更是到了嫁人的年纪，哪里还能……哪里还能纳小？”

    那人笑道：“怎么不行？俗话都说儿孙绕膝，这儿子成亲生了孙子，一点也不妨碍你纳妾生子。”

    顾大山被说得脸都红了，他嘴巴笨，说不过这人，只喊顾大林：“大林快让小麻子去衙门报官。”

    他不跟他们扯了，这些人脑子跟他的不一样，说不到一块去，还是报官吧。

    顾大林赶忙喊来小麻子：“小麻子快去衙门喊人，跑着去。”

    “诶。”小麻子应着，一溜烟就跑没了影。

    吴长富他们见顾氏货栈的人真要报官，顿时急了，指着顾大山道：“你是不是男人？撞了人家小娘子，不赔银子就算了，还报官，你可别仗着自己是顾氏货栈的东家就欺负人啊！”

    其他两个男人也警告道：“对，姓顾的，你可别仗势欺人！”

    顾大山是任由他们说，根本不搭理他们。

    柳娥娘见状心里是急得不行，恨死了这三个多管闲事的臭男人，赶忙掉着眼泪，对顾大山期期艾艾的求道：“这位大哥，我就是个农家小妇人，今天是走路太急是因着我家闺女病了。可怜她小小年纪没了爹，家里的爷奶又不疼她，只剩下我这个当娘的还把她当人看，想要拿些鸡蛋去给她换汤药吃……一时着急才跟大哥家的骡车撞上，求您大人大量，看在小莲可怜的份上，行行好，莫要报官。”

    柳娥娘是声泪俱下的说了一大堆，模样瞧着可怜急了，就是一个因着女儿生病而无助闯祸的娘亲。

    这样的招数放在以前，顾大山可能会上当，可如今却是不会。小鱼说过，白莲花最会卖惨，你要是稍微心疼她一点，那你全家都要完了。

    因此顾大山不搭理她，只跟顾大林说：“我自有媳妇儿女，我自己的儿女都疼不过来呢，她的女儿生病了关我什么事儿？我根本就不认识她。你告诉她，让她等衙门的人来再说吧，莫要对着我哭，她不要脸我还要脸呢。”

    这话说得不大不小，看热闹的人都听到了，有不少人笑出声来。

    有人还夸道：“这是个清醒的，没有被这心思不纯的小寡妇给蒙骗过去。”

    顾大林也笑了起来，大山哥这是被小鱼说的故事吓得不轻啊，连话都不敢对那小寡妇说了。

    柳娥娘也听到顾大山的话，心下是恨得不行。

    这个顾大山的脾气怎么跟姐姐说的不一样？信上不是说顾大山很是蠢笨，只要稍微装点可怜就能拿捏住他吗？如今怎么不行？

    顾大林很是尽责的把顾大山说的话转告给柳娥娘。

    柳娥娘装做没听到，只捂脸啜泣着，看着好不委屈。

    吴长富他们倒是跳得厉害，指着顾大山威逼：“你别做缩头乌龟，是男人就赶紧站出来赔钱。”

    砰一声，罗武一脚踹再吴长富的后背上，把吴长富给踹得正面倒地，鼻子都砸出血来。

    吴长富惨叫一声，怒道：“是哪个混蛋踹的老子，给老子滚……”

    滚字还没说出口，就被两个衙役给拎起，反剪双手捆住。

    吴长富懵了，其余两个男人也懵了，指着罗武道：“你们怎么乱抓人，知不知道东贵赌坊的钱爷是我们大哥！”

    罗武看着三人，道：“外地来的？难怪了，都抓起来，押去衙门，再去东贵赌坊把钱大彪给抓来，既然是一伙的，那就都别放过。”

    他就说怎么县城里还有混子敢用这种低劣的手段算计大山叔，被三郎打得还不够吗？原来是几个外地来投奔人的无赖做下的事儿。

    啥？

    这小子连钱爷都敢绑？

    不是说钱爷在田福县混得很开，连县尉大人都跟他称兄道弟的吗？怎么如今连个衙役班头都敢去抓钱爷？

    “是。”衙役们应着，几下就把吴长富他们绑了，再分走五个人去了东贵赌坊绑钱大彪。

    “大山叔，您咋样了？”罗武来到顾大山面前，道：“我都听小麻子说了，您放心，在场那么多人看见是那寡妇撞上作坊骡车的，他们休想狡辩诬赖您。”

    顾大山看见罗武，是老脸通红，很是不好意思，武哥儿算是他未来的女婿，这种被小寡妇攀扯的事情惊动未来女婿，当真是老脸丢尽。

    “武哥儿，辛苦你了，咱们赶紧去衙门吧，把这事儿整完了，我还得赶回家去。”

    要是回去太晚，崔氏跟几个孩子会担心的。

    “诶。”罗武应着，指着柳娥娘道：“把这妇人拿下，一起押去衙门。”

    有两个衙役立刻上前，押住柳娥娘：“赶紧走，别磨蹭，等会儿大人下衙了，你可就得在牢里待上一夜。”

    柳娥娘是早就吓懵了，听到衙役们的话，更是吓得直哭，该死的柳碧娘，你是存心害我的吧？

    柳娥娘不想去衙门，想要求顾大山，可她刚要说话，就被罗武塞了一团麻布，堵住嘴巴，一个字也说不出来。

    罗武对着在场看热闹的人道：“你们是从出事地点跟过来的看热闹的吧，那跟着我们去衙门一趟，把你们看见的一五一十的说出来就成，衙门不会为难你们。”

