    时光飞逝。

    混沌五大、七小禁天，变得阴冷了下来，宛如处于夜幕降临的分界点。

    无数混沌生灵的心弦，紧绷了起来。

    新一轮的叠纪交替冲击，马上就要降临了！

    转生大禁天。

    一座巨大的岛屿横空。

    其上霞光缭绕，神草遍地，各种奇艳的花在绽放，壮阔和瑰丽，宛如仙境一般。

    这是悬空岛。

    乃是历代叠纪交替冲击，古神群族下位涅神境真传的聚集地，一般只在第三阶段才会出现。

    可如今第一阶段，还没有真正开始，悬空岛就出现了，极度的反常。

    仔细望去。

    悬空岛上身影绰绰，古神弟子聚集。

    从中位道神，到上位涅神，竟然悉数来到这里，每个人都是神色凝重。

    只因这次叠纪交替冲击，对他们古神弟子而言，是灾难。

    也许没有几个人，能活到新叠纪到来。

    所以，叠纪交替冲击的第一阶段，都还没有正式开始，他们就都现身了。

    “唉！”

    “上个叠纪，我们聚集在悬空岛屿，还是受到神子大人的召唤。”

    “如今，神子大人却已经逝去了，只剩下了我们。”穷奇感慨道。

    “嘿，诸混沌神子并立，对我们而言是灾难，但这些小家伙，肯定能活到新的叠纪。”

    状若雄狮的纳蒂自嘲道，目光朝着悬空岛中，一众中位道神境弟子望去。

    经过一个叠纪的布局，古神群族各大分支蓬勃发展，有不少弟子踏入群族之界。

    如今中位道神加起来，赫然有九千尊之多了，乃是第一阶段厮杀的主力。

    “不错。”

    “若我们陨落，那这些小家伙，便是我等古神后裔，未来的希望，毕竟混沌神子，还不至于为难他们。”

    一袭紫金披风舞动，英武不凡的顾兆道。

    经过一个叠纪的苦修，他实力越发精进了，即将踏入中位涅神境，但同样神色凝重。

    “诸位师弟，我身上有几件宝物，应该能助你们，在第一阶段杀敌！”

    同时，顾兆走了过去，取出了好几件道神境的神器，赠与那些道神境弟子。

    “我也有十几件混沌宝物，可助道神修行，留在身上无用，今日也送与你们吧。”

    ……

    其他古神真传纷纷效仿，甚至在临阵指点。

    在大难面前。

    这些古神真传再也没有内斗，从未有过的团结。

    “这……”

    那九千多尊中位道神，都是表情错愕。

    在他们眼中，真传弟子的身份，何等尊崇，根本遥不可及。

    但现在，却纷纷放下架子，赶来观战。

    且如此大方馈赠，在受宠若惊之余，也让他们心情沉重。

    他们修行不足一个叠纪，但对古神后裔即将面临的严峻形势，也有所耳闻。

    “诸位真传师兄，你们放心。”

    “我们一定能活下来，不负你们的厚望！”

    一位样貌清秀，类似人族少女的生灵脆声道。

    顿时，悬空道上的真传们，都是笑了起来。

    当年，在伏魔大禁天中，出现了一个神阶位面，其内有不少古神后裔，血统等级都极高。

    甚至，连七星等级的都有好几尊。

    而这少女，便是其中之一，名为‘芸娜’，资质很强，修行至今，一路突破，已经贵为中位道神了，大道领悟奇高，即将破入上位。

    未来，成为真传弟子，不是问题。

    “古神血统，威名传遍混沌，我们古神后裔的未来，绝对不会就此断绝！”感受到悬空岛上的沉重气氛，芸娜握紧秀拳。

    她脑海中浮现，当年被困在伏魔大禁天的时候，那神勇无比，轻松击杀各方来敌男子。

    对方那勇猛的姿态，给她留下了不可磨灭的印象，让她对古神血统，充满了信心，这些年才能接连破境。

    “可惜，那位师兄，好像还没来……”

    芸娜美眸闪烁，在悬空岛上寻找着，眼神有些暗淡。

    “嗯？”

    突然，她眸光一闪。

    因为此刻，正有一个身形挺拔的黑袍男子，从远处踏空而至，直接落在悬空岛上。

    对方好似一个凡夫俗子，就这样来了，竟然没有引起任何古神弟子的注意。

    “萧叶……师兄？”

    芸娜惊呼出声。

    唰！

    瞬息间，悬空岛安静了下来，一道道目光汇聚在那黑袍男子身上，使其成为瞩目的焦点。

    “萧叶师弟，你终于出现了！”

    穷奇、顾兆、纳蒂、南寻、独孤水等生灵，都是激动的迎了上去。

    “大家都到了。”

    萧叶脸上露出一丝笑容。

    他从伊镰真传宫出关，在伽罗小禁天静修了一段时日，启程来到转生，察觉到所有古神弟子相聚在一起，于是立刻赶来。

    “萧叶师弟的气息，好像变得很弱……”

    悬空岛上的上位涅神们，都是目带期待，仔细打量着萧叶，紧接着一阵错愕，心头的一丝希望破灭了。

    看来红犼说的没错。

    萧叶想要走上和神子交锋之路，还需要漫长岁月的沉淀。

    时隔多年再见，萧叶的境界，是显得高深莫测了。

    可对方身上，当初那种血统变异，而类似古神神子的气息，都已经感受不到了。

    “阿爹，萧叶师兄来了！”

    此刻，芸娜却是兴高采烈，拉着一位身形壮硕的男子，以及另外数十尊生灵冲来，对萧叶致谢。

    当年。

    若非萧叶，他们早已陨灭在伏魔大禁天了。

    “我记得你们。”

    萧叶含笑点头，目露诧异。

    这些天才后裔，倒是进展神速。

    “七夜还没有来吗？”紧接着，萧叶目光扫过悬空岛，心中暗道。

    就在众人交谈之间。

    轰！

    一股极度邪恶的气息，浩浩荡荡，宛如飓风横扫，在五大禁天中激荡着，贯穿了无数奇景地貌，然后扩散向七小禁天。

    “叠纪交替冲击开始了！”

    这一瞬间，悬空岛安静了下来。

    “诸位师弟师妹，去吧！”

    “愿你们都能活着归来！”

    悬空岛上的红犼，深深看了萧叶一眼，然后踏步走了出来，朗声道。

    “是！”

    顿时，那九千尊中位道神神色肃穆，齐齐大喝，然后迅速腾空而起，冲向远方。

    “新一轮的叠纪交替冲击，开始了！”

    萧叶负手而立，望着那群中位道神的背影，像是看到当年的自己，颇为感慨。

    （第一更到！）

