    刚下过雨的山间，几乎遍地都是从土里冒出嫩芽的竹笋和蘑菇。

    楚八荒掰下许多来，又用竹枝编了几个简易的竹篮，把自己辛勤劳动的成果统统装了进去。

    偶尔遇到一两条小蛇，也统统拎在手中甩晕过去之后收入囊中。

    最大的收获，还是在一丛灌木里扑到的一窝野鸡和十几枚野鸡蛋。

    虽说疗养了几天，楚八荒好歹已经能下地行走了，但隐藏在四肢之中那种无力的感觉，以及无时无刻都在隐隐作痛的感觉依然让她无法像常人一般行动。

    带着战利品下山的时候，已经是接近黄昏的时刻了。

    孟繁辛不知为何，正在把家里那些少得可怜的家当统统搬到院子里。

    见到楚八荒的身影出现，他瞬时紧蹙起眉，大概是因为强压着努力，语气听起来便带着戾气。

    “你去了何处？走了为何还要回来？”

    楚八荒丈二和尚摸不着头脑，晃了晃手中的竹篮好心提醒。

    “这位恩人，我已经吃了好几日的豆饭啦。”

    “我自知借宿在你家中已经给你添了许多麻烦，实在无颜提出更多要求，便只能自己想办法寻些吃食来补补身子。”

    关键还是她怕自己要吃肉这几个字刚说出口，孟繁辛就拎着她的衣襟把弱小可怜又无助的伤员丢出门去。

    这破破烂烂的屋子，和缺了许多口的碗盏，怎么看也不像是买得起肉的人家。

    孟繁辛的视线从竹篮里掠过，随即转过身去，将手中的农具丢到独轮木板车上。

    “秦军明日便要攻入齐国边界，整个村子都要迁移去往别处。”

    解释完自己现在的行为之后，他又顿了许久，才沉声接了一句。

    “你要跟着，便别拖后腿。”

    楚八荒“喔”了一声，拄着木棍便又一瘸一拐地钻进了灶房里，借用孟繁辛还没来得及收起来的陶罐烧起开水。

    既然要逃难了，没有力气怎么走得动？

    她决定，今天就把最肥的那只野鸡杀掉吃肉！

    待水烧开后尽数淋到已经被放了血的野鸡身上将毛烫掉，掏净内脏后把处理干净的野鸡层层包上芋荷叶，厚厚裹上从院子里挖来的黄泥，直接将野鸡塞进了冒着火星的灶台里。

    叫花野鸡，get！

    待到天色彻底暗下来以后，孟繁辛已经把所有家当都收拾整齐，有序地堆放到了独轮车上，而楚八荒的叫花鸡也终于焖好了。

    看着独自坐在院中的孟繁辛，楚八荒咽了好一会儿口水，才肉痛地分出半只鸡来递到他面前。

    “你、你也吃。”

    孟繁辛淡淡地掀起眼睫，看了一眼面前那半拉冒着油花，被烤得肉香四溢的野鸡，到底还是没有说出拒绝的话。

    见他接了，楚八荒得寸进尺，干脆盘腿坐到他身边，大口大口啃起了久违的肉。

    其实老实说起来，没有经过现代科技层层优选进化饲养的培育进程，无论是水果、蔬菜还是动物，吃起来都远不如在超市里能买到的最便宜的食品的口感。

    楚八荒清楚地记得，这个时代的酒，喝起来其实就是醋的口感，又酸又涩，难以下咽。

    而所谓的盐，即便是皇室贡品，吃起来都带着苦涩的味道。

    可即便如此，她依然一口一口吃得认真。

    在这样的乱世之中，只有认真吃饭，吞掉口中的所有食物，才有机会活下去。

    “你为何会受这样严重的伤？”

    正啃得开心，身边的孟繁辛蓦地出声询问，语气平淡得听不出什么情绪。

    楚八荒沉默了片刻，迟疑地挠了挠脸颊。

    “我不太记得了，不过如果没有意外，我应当是被雷劈了。”

    她在夜深人静的时候察看过自己身上的伤势，许多地方都隐约有烧灼的痕迹，内脏也处处都是麻痹的刺痛感。

    毕竟也是死过那么多世界的楚·大佬·死亡集锦，她大概能猜到自己受伤的原因是什么。

    孟繁辛诧异地挑了挑眉。

    要知道现如今还是王权天授的说法盛行的年代，被雷劈相当于在赤裸裸地向他人昭告自己是罪大恶极而遭受天谴之人。

    可她竟然就这么直白地说了出来？

    不知是因为无所顾忌，还是太过相信他。

    “你做过什么恶事？”

    这话问得过于直接，楚八荒蹙起眉，苦苦思索了许久，最后坚定地点了点头。

    “我的头可能是被雷给劈坏了，实在不记得先前发生过什么事。”

    “但既然如今借宿在你家里，不论发生何事，我定不会连累你的。”

    好大儿颇有点想不通地皱起整张脸。

    不知道为什么，它总觉得这个世界的楚八荒有些异常。

    说不出哪里奇怪，但就是和它印象里的那个凶残婆娘不太一样。

    孟繁辛低笑了一声，不再说什么。

    可能是她的坦白起了作用，又或许是因为那只野鸡的功劳，孟繁辛竟然大发慈悲地给楚八荒削了一只更粗些的木棍用以方便行走。

    在临近午夜的时候，不远处的地方响起刻意压低的嘈杂声，一直坐在院中的孟繁辛便即刻起身，推起木板车，朝着亮起火光的方向走去。

    楚八荒自然一瘸一拐地跟在他身后，加入了逃难的队伍。

    由村子里正牵起头行进的队伍趁夜离开了他们的家园。

    这个村子里的人家并不算很多，全部加起来也不过三十多人，彼此之间都熟识。

    因此楚八荒这个外人在其中就格外显眼。

    但人群中最亮的那颗星丝毫没有意识到自己有多引人注目，四下里乱瞄了一通，悄悄凑到孟繁辛身边做贼似地询问。

    “矮冬瓜呢？整个村子都逃难了，我怎么没有看到他？”

    孟繁辛双眸微沉，看向她的时候夹杂了一丝打量。

    “你倒是和他相熟。”

    赵宣的身份特殊，由不得孟繁辛在和他有关的事情上下意识地多两分警惕。

    楚八荒撇了撇嘴，恨恨地“哼”了一声。

    “他趁我无法动弹的时候灌了我多少药！我要不报此仇，连老天爷都不会放过我的！”

