

    大约是第一次遇到如此不按理出牌的人，黑衣男子也不由得呆愣了片刻。谢安澜双手环着手臂，嗤笑道：“不敢动手就别那么大的口气，杀了你们拿什么要挟我们啊。”

    黑衣男子咬牙，眼神恶狠狠地瞪着谢安澜。朱颜用手肘撞了一下谢安澜，小声道：“别那么嚣张，会被打的。”

    “他打不着……”

    碰！

    那黑衣男子气急败坏却无处可发泄，终于迁怒于被人押着站在自己跟前的陆闻。狠狠地一拳打在了陆闻的腹部，陆闻立刻就痛的躬身低下了头。

    朱颜道：“你看，我说了会被打的。”

    “……”你没说清楚啊。

    穆翎看着两个用眼神你来我往的女人，轻咳了一声提醒他们先解决正事儿。

    谢安澜点点头，换了个严肃一点的表情看向对面道：“时间不早了，咱们速战速决吧。说说看，你们先干什么？能接受的话大家好商量，不行的话我们打道回府，你们随意。”黑衣男子轻哼一声道：“穆公子买的宝石和明珠拿来就放人。”

    谢安澜抚额，“还真把自己当劫匪了啊？算了，我拿一个人跟你换好了。”

    “什么人？”黑衣男子问道。

    谢安澜对着旁边的叶无情打了个手势。叶无情点点头转身飞快地往山下掠去，片刻之后拎着拎着一个穿着布衣的清秀年轻人走了上来。谢安澜笑眯眯地道：“鲜嫩可口的小鲜肉哦，跟你换个老男人，你也不算亏了。”

    黑衣男子微微变色，月光下，那半垂着脑袋的年轻人不是林悠是谁？

    不过黑衣男子很快就反应过来了，“随便找个人来就想交换？陆夫人可真会做生意。”

    谢安澜走过去，伸手扯着林悠的头发将他的脸抬起来，问道：“真的不换？”

    “他是谁？”黑衣男子道，“为什么要换？”

    谢安澜对他一笑，抬手从袖中抽出一把寒光熠熠的匕首道：“既然换不成，那他就没什么用处了。”又扭头对陆闻道：“林先生，正好这个人也姓林。你要是运气不好那啥了，这人就当是我送给你的，下了黄泉路也不怕没人孝敬你。”

    陆闻默默地看着谢安澜，没有说话。

    谢安澜也不啰嗦，直接一刀慢悠悠地刺进了那人的胸口。片刻后年轻人浅色的衣衫就在匕首落下的地方就染上了一抹深色。原本昏迷着的人似乎感受到了疼痛，微微皱眉。

    “等等！”对面的黑衣男子终于忍不住道。

    谢安澜回头看他，“别废话，换还是不换。”见黑衣男子犹豫，谢安澜再一次将刀往前送去。刀尖下侵染的血迹开始慢慢扩大。

    “住手！我们换！”

    谢安澜果然停手了，示意他们将人放过来。

    黑衣男子却有些不甘地问道：“你们早就在怀疑了？”

    谢安澜耸耸肩道：“我是真不明白，抓了人还不赶紧跑，竟然还敢回去。是太自信了还是太自大了？还是真以为我不甘动他？”黑衣男子咬牙，沉声道：“说好的，一起交换。你把人送过来。”

    谢安澜将人推给了站在一边的穆翎，穆翎拎着昏迷中的年轻人，叶无情跟在穆翎身边，两人一起朝着对面走去。对面也有两个黑衣人，一个押着陆离，一个跟在旁边走了过来。双方在中间交换了人质，穆翎和叶无情才飞快地退了回来。那黑衣人看到年轻人也松了口气，连忙上前查看。只是手刚刚接触到那年轻人脸色突然一变，厉声道：“不对！”

    远门昏迷的年轻人突然睁开了眼睛，一抬手一把不知是什么的白沙洒向了跟前的人。被白沙洒了一头一身的几个男子立刻痛苦的捂住了面孔哀嚎起来，狼狈地跌倒在了地上。那年轻人却是利落的回身不知何时出现在手掌的刀刃已经挥向了站在他身后的人。

    突入起来的一击成功之后，年轻人也不恋战直接抛开自己跟前的人回到了谢安澜等人跟前。

    “少夫人，你下手太重了！”年轻人无奈的抱怨道。低头看了看自己胸口的一滩血迹。

    谢安澜道：“那是血包好不好？别搞得我真的捅了一刀似得。”

    年轻人郁闷地道：“你把血包刺穿了。”少夫人的匕首可是很锋利的，虽然只是刺破了一点皮儿吧，但是还是有点痛啊。

    “你们使诈！”领头的黑衣男子一身狼狈地怒道，他闪开地快，并没有被那白沙撒到脸上。但是身上也落了不少。也不知道那是什么玩意儿，只要皮肤上沾了一丁点儿，就让人觉得像是被针扎了一样的痛。

    谢安澜不以为然，“说得好像绑架就很光明正大似得。”侧首看先被救回来的陆闻问道：“呃…您没事儿吧？”

    陆闻摇了摇头，神色有些复杂的看着眼前的女子。

    谢安澜点头道：“没事儿就好。过程不重要，结局最重要，对吧？”

    “…。”

    这么片刻的功夫，对面的人也回过神来了。纷纷朝着这边围了过来。不过四人都不怎么担心，这些人之所以要求他们不得带着人过来，就是因为他们自己只怕也没有多少人。当然，也有可能是还有一些人去做别的更重要的事情了。抓陆闻的事情明显是百里修私底下的行为，季骞肯定不知道。谢安澜也不认为百里修在肃州能有多少人手。如果他自己人够用的话，只怕也不会去找季骞和宇文策了。

    一把将陆闻推到穆翎身边，谢安澜往腰间一抽，一条长鞭豁然出现手中。朱颜和叶无情对视一笑，也双双取出了自己的兵器。穆翎看了看那围过来的十来个人，果断的拉着陆闻退到了一边。山寨门口，三个女人和一群黑衣男子在昏暗的血色下打了起来。

    穆翎解开了困在陆闻身上的绳子就不管他了，陆闻湿似乎也没有跑的意思，只是站在一边警惕地看着前方打成一团的山寨大门口。

    穆翎看着一个黑衣男子被谢安澜的鞭子甩了出去，忍不住啧啧称赞，“这年头的女人太彪悍了。”

    不仅仅是谢安澜，朱颜和叶无情也不遑多让啊。看看那两支海棠针使的多漂亮。还有叶无情那短刀，看得人简直眼花缭乱。

    陆闻看看蹲在地上的穆翎，忍不住道：“穆公子，你不去帮忙么？”

    穆翎抬眼，“你看她们像是需要我帮忙的样子么？”

    陆闻觉得自己的头有点痛，难道真的是他已经老了？现在的年轻人已经堕落到让女人在外面打打杀杀自己蹲在一边看戏嗑瓜子了？

    不过一刻钟的功夫，十来个黑衣人已经被三人放到在地上了。谢安澜居高临下的踩着领头的那个黑衣男子道：“来吧，现在可以说说看，百里修到底让你们干什么？”

    听到百里修三个字，黑衣男子的眼神闪了闪没有说话。

    谢安澜也不在意，道：“就这么几个人，看起来也不像是想要搞大事情的模样？难道只是想要调开我们？他怎么知道今晚来的到底是那些人？或者，万一我们一个人都不来呢？”陆闻依然沉默不语，谢安澜叹了口气道：“既然不想说那就算了，换下一个问题…你们从他那儿问出了什么？”

    黑衣男子冷笑，谢安澜好脾气的掏出之前收到的信函打开，递到黑衣男子的眼前道：“看看这上面的内容，我辛辛苦苦跑了一套，你若是糊弄我的话，我很容易恼羞成怒的。”

    朱颜好奇，“你也会恼羞成怒？”

    谢安澜笑道：“我心情不好的时候经常恼羞成怒。”

    穆翎道：“我说…这个光线，他根本什么都看不见好吧。”

    谢安澜从善如流的道：“没关系，我念给他听啊。”

    黑衣男子沉声道：“我们什么都没有问出来。”

    谢安澜微笑道：“我不信呢。”

    黑衣男子怒道：“我们真的什么都没有问出来，不信你问他！”目光狠狠地射向陆闻，若是真的问出了什么大秘密，他们还留在这里干什么？早就带着陆闻跑了好么？

    谢安澜晃了晃手中的信函，黑衣男子道：“你不是知道信是怎么来的么？”

    谢安澜道：“这么说，这封信真的是百里修搞出来的？他倒是很厉害啊，事先就能准备这么一封信来调虎离山？那你说，他还留在知州府是为了什么？”

    “我不知道。”黑衣男子沉声道。

    谢安澜皱眉，“一问三不知，大半夜的还带着头套，看看你是谁总可以吧？”手中的匕首从头套的底部探入，轻轻一挑那黑色的头套立刻就被挑开了一条口子。谢安澜伸出另一只手轻轻一拉，露出了一张年轻的面孔。

    谢安澜看了半晌，“好像有点眼熟。”

    穆翎凑过来一看，忍不住抽了抽嘴角道：“你不是号称过目不忘么！？”

    “所以？”谢安澜道。

    穆翎道：“这是颜锦庭啊。”

    谢安澜低头看过去，好半天终于在幽暗的月色下，从那张伤得有些一言难尽的脸上看出了几分熟悉的神采。这不是中二少年颜锦庭颜小侯爷是谁？

    谢安澜有些惊讶，“颜小侯爷，颜家已经穷到要给百里修鞍前马后了么？”

    颜锦庭狠狠地瞪了他一眼道：“我才不是百里修的人！我是陛下的人！”

    谢安澜皱眉，撑着下巴看着眼前躺了一地的黑衣人半晌才问道：“这些都是陛下的人？”

    颜锦庭点了点头道：“陛下让我们跟着百里修一起来肃州，我们都听他的。”

    谢安澜神色微变，片刻后方才轻叹了口气。伸手拍拍颜锦庭的脸同情地道：“可怜的孩子，你被百里修给利用了。”

    她们也被百里修给耍了。

    