    “天斗拍卖场魂骨套装出世的消息，想必你们都知道了吧！”

    “这广告纸一共有二十张，你们轮流先看一遍！”

    雪夜大帝再次开口说道，龙音阵阵。

    同时，雪夜大帝一挥手。

    瞬间，有一位妙龄宫女极为得体的捧着二十张广告纸，交给文武大臣们轮番过目浏览。

    “是！遵帝命！”

    文武大臣们在此拱手，恭敬回复道。

    随后，众人开始轮番过目浏览广告纸起来。

    雪夜大帝是天斗帝国的皇帝陛下，收集广告纸自然轻松无比，一下便收集得到二十张来。

    此时，众人浏览广告纸过后，脸上无不挂着精彩之色。

    在前来大殿晚朝之前，他们对于此次朝会心中已经有数。

    但是不少人只是道听途说，还没看过广告纸。

    因此此刻浏览广告纸之后，确定事情的真实性，他们心中无一步震撼。

    这自然而然的，给杜白又增加了一大笔震惊点！

    就在众人浏览广告纸的时候，大殿外传来沉稳的步伐声。

    紧接着是一个太监恭敬尖声高喝：“宁宗主到！剑斗罗到！骨斗罗到！”

    随着这太监言毕。

    三道身影走入大殿之内，顿时吸引来了全场的目光。

    这三道身影一前，两后，迈着沉稳的步伐入殿之内。

    为首的中央男子穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，正是七宝琉璃宗宗主宁风致。

    而在宁风致左旁，则是一位老者，身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，正是剑斗罗尘心。

    剑斗罗尘心一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠。

    整个人犹如一柄利刃，切割着每个人的内心。

    而宁风致的右边，则是一位枯槁老者，三围骨瘦如柴，但浑身却散发着极其恐怖的气息，让人心惊不已，赫然是骨斗罗古榕。

    “拜见雪夜大帝！”

    宁风致有礼貌的向雪夜大帝打了个招呼道。

    宁风致身后的两位封号斗罗也是伸手简单行了个礼，给足了天斗皇室面子。

    “宁宗主有礼了，两位封号冕下有礼了，快快上座！”

    雪夜大帝有礼貌的说道。

    随后，宁风致、骨斗罗、剑斗罗三位封号斗罗来到了雪夜大帝左旁落座。

    至此，所有人员全部到齐！

    “想必大家都知道了这次朝会的内容了吧！”

    “今日天斗拍卖场突然放出消息，将在九天后拍卖一套五万年年限魂骨套装！”

    “魂骨套装出世，非同小可，我将大家召集过来便是为了此事！”

    雪夜大帝向众人开口说道，龙音阵阵，威严无比。

    众人认真聆听大帝所讲。

    “诸位，这套魂骨套装极其稀有，给魂师带来的力量也是可观的！”

    “故此，不能让其落入帝国星罗帝国以及隐隐有驾驭帝国之上的武魂殿这两大势力之手！”

    “我想询问诸位，可否有良策，得到这套魂骨套装？”

    雪夜大帝继续向众人说道。

    至此，朝会正式进入主题。

    众人眉头微皱，心中开始思考起来。

    天斗拍卖场出手魂骨套装，要么用钱买，要么用拳头抢。

    除此之外，还能有什么办法？

    但是他们齐聚一堂，自然要说出个理所当然出来。

    “大帝，臣有话要说！”

    这时，坐在雪夜大帝右侧座位的雪星亲王开口唤了一声。

    这雪星亲王，年纪较雪夜大帝小稍许，眉宇与雪夜大帝有几分相似，一副不怒自威模样。

    “讲！”

    雪夜大帝淡然道。

    “据我所知，天斗拍卖场只有一位封号斗罗！”

    “此番天斗拍卖场拍卖魂骨套装，必定向外寻求武力支援！”

    “天斗拍卖场坐落于我天斗城之内，届时他们必定来向寻求我们的帮助，我看我们可以从中谈取条件，获得好处！”

    雪星亲王威严阵阵说道。

    雪星亲王此言一出，顿时台下众人恍然过来。

    是啊，天斗拍卖场就只有一位封号斗罗。

    他们举办拍卖会的时候，若是被强者抢劫，一位封号斗罗显然是不够看的，是守不住的！

    拍卖会开始前，天斗拍卖场必定会向帝国寻求封号斗罗以及魂斗罗等武力支援。

    届时，可以从中好好谈条件，可以是金魂币等条件。

    总之，要让这场拍卖会更有利于天斗皇室得到魂骨套装。

    不愧是雪星亲王，一针见血，直击好处。

    文武大臣中不少人都对雪星亲王升起佩服之心。

    尤其是四皇子雪崩。

    “不愧是叔叔，这招妙啊，可以狠宰拍卖场一笔，以后我要多多向叔叔学习！”

    雪崩心中暗道。

    雪夜大帝闻言之后，满意的点点头道：

    “雪星亲王此言有理，既然在我疆土之内举办拍卖会，自然要向我们提供便利！”

    雪夜大帝点评一番之后，再次询问他人：

    “诸位可还有看法良策？”

    “诸位当畅所欲言，广开言路，让帝国实力更进一步！”

    雪夜大帝一语落下，左边的宁风致立刻开始发言。

    “雪夜大帝，雪星亲王所言不无道理，不过若是所谈条件过于苛刻，难免惹得天斗拍卖场转向武魂殿，寻求武魂殿帮忙！”

    “届时，可就对我们不利了！”

    “而且，大帝您注意到没有？”

    “这次魂骨套装出世的消息过于突然，在这之前，天斗拍卖场都没有任何魂骨套装消息传出来！”

    “他们甚至还没有准备好武力，向帝国通知，便制作广告纸宣传，这未免太过草率和唐突了！”

    “我觉得这其中有问题，当好好调查这些广告纸的来源，是否非天斗拍卖场所为！”

    “另外，兵来将挡水来土掩，若是天斗拍卖场顺利进行，以我七宝琉璃宗的财力联合帝国财力，将其购买不是难事！”

    宁风致娓娓道来，向众人阐述自己的想法。

    宁风致此言一出，瞬间引来在场所有人的拍手叫好。

    当然，他们只在心中叫好，表面上则是露出敬佩和服气之色。

    宁风致所讲，顿时打开了众人的思绪。

    是啊，这拍卖场突然放出广告纸，放出关于拍卖魂骨套装的消息。

    这一切简直太过唐突，太着急了！

