    【ps：假期结束，恢复三千字一章。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    谁都以为，这一场大雪，将会给荒野带来彻底的宁静。

    至少春节之前，该是相安无事。

    不曾想，这份宁静，很快就被再次打破。

    谁也没想到，赶在年前，中国区第十五座郡城，终于完成晋升。

    此次晋升的郡城，还是一匹黑马，它的领主，正是前番盖亚结算“年终奖”时，排在排行榜第八位的【天翻地覆】。

    天翻地覆一次性获得两万点功勋值奖励，一举晋升为三等侯爵。经过半个月的努力，终于完成晋级任务，将领地晋升为一级郡城。

    由此，也顺利地触了第五场战役。

    盖亚三年一月十五日，一则系统公告，响彻中国区。

    “系统公告：中国区已经成功晋升十五座郡城，触战役系统，第五场战役——漠北之战，将于三天后正式开启，敬请期待。友情提示：漠北之战为非强制性战役情景任务，只有排名前五十的领地才有资格报名参加。”

    漠北之战，终于来袭！

    元狩四年，汉武帝调集十四万骑兵，随军战马十四万匹，步兵及转运夫十万人，由卫青和霍去病统帅，分东西两路向漠北进。

    匈奴单于闻讯，转移辎重，部署精兵于大漠北缘，迎击汉军。

    卫青出塞后，得知单于并未东去，遂自领精兵疾进，令李广、赵食其从东路迂回策应。卫青率部行千余里，穿过大漠，与早已布阵的单于本部接战。先以武刚车环绕为营，稳住阵脚，随即遣五千骑出战。

    至日暮，大风骤起，沙石扑面，卫青乘势指挥骑兵从两翼包围单于。

    单于见汉朝军队很多，兵强马壮，自料难以取胜，率精骑数百，突围向西北逃走，匈奴军溃散。

    卫青急派轻骑追击，自率主力跟进。直至颜山赵信城，歼敌一万九千人，烧其积粟还师。

    李广、赵食其因迷失道路，未能与卫青会师漠北。卫青命长史传唤李广到幕府，问其失道曲折欲上报天子，李广羞愤自杀。

    霍去病率部出塞后，携带少量的辎重粮草，驱使所俘获的匈奴人为前锋为汉兵开路，跨过大漠，过河活捉单于大臣章渠，诛杀北车耆王，又转攻左大将双，缴获敌人的军旗战鼓。又越过难侯山，渡过弓卢水，抓获屯头王、韩王等三人，将军、相国、当户、都尉等八十三人。

    此次远征，霍去病所率部队以一万的损失数量，前后一共斩获胡虏7o443人，至此，匈奴左、右贤王两只臂膀被彻底斩断，只剩下匈奴单于悬孤漠北。

    霍去病封狼居胥山，禅于姑衍，临瀚海而还。

    经此一战，匈奴远遁，漠南无王庭。

    此战过后，三位当世名将，也面临着不同的命运。

    大将军卫青功过相抵，未获得封赏。

    老将李广，羞愤自杀，百姓闻之，知与不知，无老壮皆为垂涕。

    骠骑将军霍去病被大肆封赏，风头一时无双。两年之后，却突然死亡，年仅二十四岁（虚岁），不觉令人扼腕叹息。

    毫无疑问，这三位当世名将，尤其是卫青和霍去病这一对绝代双骄，此役会受到领主玩家们，异常疯狂的追逐。

    就连欧阳朔，都不例外。要知道，卫青和霍去病两人，可是同列中国古代十大名将，是跟白起、韩信等人同等的存在。

    就在欧阳朔整理漠北之战信息时，耳边突然传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，达到参加漠北之战的条件。此次战役，无论爵位高低，每位领主，最多只能带兵三千，请您提前做好准备。”

    欧阳朔听完，不觉眉头大皱。

    以他现在一等侯爵的爵位，按照战役规则，足足可以带兵五万。

    三千之数，只是一等伯爵的带兵上限。

    两相对比，相差十六七倍，实在是天差地别。

    盖亚一贯奉行公平公正的原则，断不会因为欧阳朔一人，而擅自修改战役规则。只能是说，此次战役，跟以往的战役，怕是会大大地不同。

    爵位，一直是盖亚赋予领主最重要，也是最核心的一项指标。

    欧阳朔绝不相信，他的一等侯爵，会跟一等伯爵，获得完全一致的待遇。如此一来，领主们千辛万苦地赚取功勋值，意义何在？

    至于是什么补偿，怕是只有进入战役地图，才能知晓。

    除了带兵数量，盖亚对参战的领主数量，也做了严格的限制。

    中国区现存的领地，预计在五百座上下。

    除了一些穷乡僻壤之地，基本上都晋升为三级县城。

    如果全员参战，即便一位领主带兵三千，也是一百五十万之巨。

    盖亚此番，却是一口气淘汰掉，九成以上的参赛者。

    领地展到现在，郡城升级难度极大，领地之间的等级差异，已不像盖亚一年那般明显。但是，这并不代表，诸领地之间的展，就没有差异。

    中国区领地排行榜，在领地等级相同之时，决定领地排名先后的，就是政治、经济、文化以及军事四项领地指数。

    四项指数综合值越高，排名就越靠前。

    此前，领主对于领地的排行之争，只是面子之争。

    排名越靠前，越有面子。

    至此以后，领地排行榜之争，却是涉及到实实在在的利益。毕竟，能否参加一场战役，对领地的影响，是非常巨大的。

    往重了说，就是错失一次晋升郡城的机会。

    未来，领主在一心提升领地等级的前提下，对于领地的四项指数，也是要多费一番心思。毕竟这四项指数，基本涵盖了领地的方方面面。

    内政外交，一项短板都不能有。

    为了淬炼年轻的领主们，盖亚也算是用心良苦了。

    如此一来，就算中国区排名前五十的领地，全部参战，异人军团的总数，也不过十五万之数。

    异人军团对于漠北之战，怕是无法产生决定性的影响。

    因为带兵数量一致，诸位领主，此次却是难得的处于同一起跑线。

    山海城一贯占据的兵力优势，是荡然无存。

    “这一战，不好打啊！”

    欧阳朔一声长叹。

    更关键的是，此次战役，玩家领主该如何挑选阵营？难道说，还有玩家，会选择注定失败的匈奴一方吗？

    就算想要搏一把，逆转战局，怕也是过不了民族情结这一关。

    帮着匈奴打汉军？想想都蛋疼。

    更不用说，匈奴一方根本就没有什么值得收服的大将。西汉这一方，却是有着三位名将，再加上一大堆的副将、稗将。

    怎么挑边，实在是太简单不过的问题。

    这样一来，盖亚就不怕，两方阵营的异人军团，相差太大吗？

    其中，盖亚又有着怎样的设定呢？

    一切，都是未知。

    就连作为重生者的欧阳朔，对此也是不甚了了。

    前世，关于此场战役的信息，在论坛上披露的非常有限。

    要不然的话，欧阳朔早就开始准备了。他所能做的，也不过是针对大漠的特点，着令战备署，作了一番针对性的准备。

    比如，加紧生产了一大批军粮丸。

    大漠行军，粮草补给，最是困难。

    要不然的话，汉武帝也不会征召十余万步军，专门负责骑兵的补给。

    现在盖亚却是规定，每个领主，最多只能带兵三千。如此一来，欧阳朔的很多布置，一下就打了水漂，毫无用武之地。

    “还真是出师不利啊！”

    只能带兵三千，欧阳朔都不用想，直接带三千神武卫出征即可。

    既然无法在部队数量上占优，欧阳朔也只能筹划着，在士卒的个体战斗力上，占据一些优势了。

    这种优势，却是注定不会太大。

    试问，还在荒野求存的领地，哪一家，拿不出三千精锐骑兵来？精锐骑兵，相比神武卫，虽有差距，却也不是几何级数的。

    至于随军的将领，欧阳朔此番，也不准备征召白起、韩信等将领。

    倒不是时间赶不上。

    系统更新之后，领主的部队要参加战役，不再需要通过特定的传送阵。只要欧阳朔将名单上报给系统，无论部队身在何处，都能被传送至战役地图。

    盖亚此番设定，正是考虑到，随着玩家领地的扩张，短短三天的准备时间，已是无法让领主召集齐参战的部队。

    比如，如果此番欧阳朔可以带兵五万，必然是调动三大集团军的。

    光是路上的行军时间，都是不够。

    在这一点上，盖亚还是非常人性化的，处变灵活，不拘泥于形式。

    欧阳朔不征召白起等人，实在是不想大张旗鼓。仅仅三千神武卫，对白起等神将而言，实在是没有太大挥的余地。

    就算是算上【山海盟】的盟军，总共也还不到两万大军。

    出动白起等人，未免有些大材小用。

    与其如此，还不如将他们留在荒野，继续整编军队。

    三千神武卫，就由欧阳朔亲自统领。

    到了现在，欧阳朔也算是一员猛将了。

    除此之外，欧阳朔还准备征召一位随军参谋。他选中的人，正是军务总署副署长兼作战司司长赵括。