    孙司徒像是第一次听说这样子的事，错愕之下，忙上前解释道：“皇上，微臣已经写了休书，那贱人早已经不是我孙家人。要杀要刮，请皇上下令。”

    皇上又看了看孙老司徒，老司徒也道：“她善妒且又不能在我孙家开枝散叶，不要也罢。”

    皇上瞧着这两人态度，微微眯着眼。

    然孙司徒跪请皇上道：“皇上，那妇人歹毒如此，居然敢欺辱大长公主，乃是死罪，臣请皇上处死那贱人，以儆效尤。”

    孙司徒说的咬牙启齿，看着当真是不耻那孙夫人，然心中却愤恨不已。

    她的夫人不久前刚逼着他写了休书，他起初不知，如今却才明白她的苦心来。

    夫妻虽非情深，然夫妻之情亦是有的，如今为了给儿子报仇，她居然...

    纵然是男人，也不免动容。

    但是现在不是时候。

    否则夫人的一番心血便真的落汤了。

    皇上宛若吃了一口黄连一般，有苦说不出，然这孙家盘根错节，若是处置起来，便是有损皇家威严，也寒了臣子的心。

    所以他不能处置。

    但是那孙夫人却不得不处死。

    然皇上要处死那孙夫人，大长公主却被人抬了进来，此刻的大长公主已经唤了衣服，梳理妆容，但是那脸上伤痕，却显示出她已经与人干了架。

    “皇上，万万不可处死那贱人，陆...鹏...陆鹏还在她手中呢。”

    然孙老司徒瞧着大长公主的模样，心中稳稳快慰，他的孙子，黄泉之下有人陪着，亦是好的。

    皇上瞧着大长公主狼狈如厮，那眼眶青紫，若非出言，他怎么能瞧得出那是一向高贵的妹妹。

    愕然片刻，心中更是愤然。

    那孙夫人果然是可恶。

    正当此时，那京兆尹的罗大人来报，说那孙夫人咬舌自尽了。

    皇上一脸愤然无处发泄，唯有看向孙司徒，想着该如何处置他，给公主泄愤。

    但是孙司徒心中伤怀不已，然脸上却决然道：

    “皇上，那贱人死有余辜，虽然那贱人与臣已经无所关联，但此事确实是因为我儿之死，刺激的她得了失心疯，做出了损害大长公主的事情，说来臣也是管教不严之罪，妇人之仁，不曾将其尽快送出孙家，臣甘愿受罚，请皇上惩戒。”

    愤然的话，却句句充满恨意，不知是对送夫人还是对那害死自家儿子的大长公主。

    可是这话熟悉，恍惚就是当初皇上定大长公主之罪的说辞。

    皇上心中不中受，唯有沉默的看着他。

    孙老司徒心中难受，一巴掌打在他儿子身上，道：“此事与你何干，都是那贱人自作主张，哼，自以为为我孙家生了个儿子便无法无天，哼，我看将她五马分尸方才能够解大长公主之恨。”

    “父亲，她只是得了失心疯，说来也是公主府侍卫所害的，五马分尸有些残暴......”

    死了还要五马分尸，这孙老司徒说这话果然是凄凉。

    皇上看着这两人一唱一和，完全是将将了皇上一军。

    大长公主担忧儿子，不屑两人唱双簧，道：“你们打什么秋风，我儿子被你们家掠走，乃是你夫人亲口所承认的，你耍赖也耍赖不了的。”

    那孙司徒一脸不解。

    孙司徒故作不解，问：

    “大长公主，你儿子怎么丢了？这丢了...赶紧派人去寻啊，这皇城治安本就不好，我儿无辜惨死，已经警戒，您怎么还能放任自家儿子随意乱串呢？”

    大长公主气结：“你们...你们这是公然报复。”

    “报复？大长公主何出此言？我儿乃是被那两个仗势欺人的恶徒所杀，又非长公主授意，何来报复？难道说是大长公主授意他们杀了我儿？”

    大长公主微微眯了眯眼，心中已经笃定他们已经知晓他们儿子的死因了。

    她心中愤然。

    “皇上，臣以臣满门的性命担保，此事臣并不知情，请皇上准许，允许臣回去细细查问，希望能够帮助大长公主寻找大公子的线索来。”

    然大长公主并不相信她，孙司徒也不想让她相信自已，不相信更好。

    “皇上，鹏儿必定在他们孙府，请皇上下令搜索孙府。”

    孙司徒摇了摇头道：“大长公主，您的儿子怎么会在我家，您别是被疯妇打了，故而迁怒我等，且无凭无据岂能搜索臣的家？大宋律法，疯妇杀人，亦可以酌情处理，毕竟是个疯子，不懂伦理纲常，律法严正呢。”

    “你们...她亲口承认的，你们否认更是可恶。”

    “她死了，死无罪证。”正如当初那两个侍卫死了一般，她的儿子便不能手刃真正的敌人，但是让大长公主府的公子赔命倒是能安抚他儿子在天之灵。

    “你......”

    孙司徒此等回应，那叫一个绝妙啊。

    这简直就是以其人之道还其人之身，哼，这便是硬碰硬，怕死的碰上不怕死的，唯有死路一条。

    这孙家剩下一群孤家寡人，还有什么输不起的呢。

    输不起的乃是大长公主。

    那孙司徒道：“皇上，陆大少爷失踪一案，必定要查找清楚，还大长公主一个公道，否则上行下效，百姓都视律法与无物，皇城必将大乱。律法便是律法，臣子犯法，与庶民同罪，臣必定做好榜样，求皇上将那贱人五马分尸，以儆效尤。”

    孙司徒一句视律法与无物，百姓们上行下效，让皇上深思。

    江山与大长公主，果然还是江山最重要。

    且孙夫人死了，死无对证。孙家既然说已经休了她，那必定是真的了。一个弃妇，还疯了死了，他若是绝情处置，让人看笑话。

    若真是与孙家有关，必定会有证据留下来的。

    他道：“那孙夫人殴打皇亲国戚，乃是死罪，既然她已经自尽，便罢了。”

    “至于陆鹏，无确凿的证据，怎能诬陷？”

    孙司徒感恩不已，道：

    “皇上宽厚，臣替那...夫人谢皇上隆恩。”

    皇上怀柔政策不错，大人一巴掌给人一甜枣。

    然皇上也明白，大长公主府的大少爷，绝对不会无缘无故走失，毕竟大长公主看顾他看顾的极紧。

    若是丢失，也是因为大长公主内部出现了猫腻。

    “允倩，回去吧，朕会命京兆尹好好查一查，陆大公子，到底去了何处。”

    大长公主无奈，只能愤恨的回去。

    回去便将内院所有人都审问一遍，却无一人知晓。

    那牙妹也在大公子丢失之后，消失不见了，至此大公子丢失，亦是一个秘。

    然而事情过去不到一日，有人在青楼遇见了陆大公子，那时候的陆大公子并未受到摧残，反而完好无损。

    然就是完好无损，才显示出那陆家大公子单纯可爱来。

    便是那时候起，陆家大公子是个傻子的事情，传入了京城。

    最满意的则是梁府。

    因为陆家大公子乃是一个傻子，那么这些年与梁家大小姐相见的便一直都是脑子正常的陆家二公子，如此梁家大小姐的清白也算是得到了证实。

    然这事情除了几个人知晓，陆家老夫人却是被瞒着的。

    在得知自家那个聪明绝顶且中了榜眼的大孙子是个傻子的时候，陆老夫人直接杀到了大长公主府，质问大长公主，为何将自家孙子会变成这般模样。

    此事甚至闹腾到了宫里。

    因为此事，大长公主以藐视皇权，藐视科举的罪名，被御史台弹劾，皇上想要维护，然弹劾大长公主的人太多，令人无法忽视。

    皇上不得不将大长公主关了禁闭。

    两个月不得出府。

    五月的朝堂死气沉沉，却在六月后迎来了一桩好事。

    淮南之地灾荒严重，因为官员贪污，使得灾款旁落，百姓更加凄苦，然而沈明泽不知用了什么法子，说服淮南百官捐款，不仅仅如此，还要淮南富商们。

    且他还有一事办的漂亮，那就是贪污着，有的戴罪立功，解救百姓，情节严重着，被带入京城，交由皇上处置。

    说来这件事很棘手，然他却这般轻巧的给办好了？皇上龙颜大悦，继而给了沈明泽监察御史的职位，那可是正四品啊，这次去淮南的考生，唯有他最出色，得皇上重用。

    然而钟亮......他自请放任在外，做一个七品小官，皇上很赞赏他，夸他实在秉正。

    故而也准允了。

    彼此钟锦绣正坐在院子里乘凉，眼瞧着天气越来越燥热了，她这几日乖巧的待在院子里修养。

    不几日，便是她姨娘的寿辰，本来想要一家子聚一聚的，然而一家人太冷清了。

    她姨母生辰倒是无人来凑热闹。

    钟锦绣得知无人来后，便去了西院。

    钟锦绣进门，正见到钟淮正在耍木剑，见到钟锦绣过来，忙收回动作。

    怒瞪着钟锦绣。

    钟锦绣进门，道：“恭祝姨母千秋万代。”

    小沈氏内心矛盾，是希望她来又怕她不来。

    “锦绣你来了？”

    钟锦绣笑了笑道：“姨母的生辰我怎么能不来，再说了我还要为姨母准备一件礼物呢。”

    大小姐送礼物？想起大小姐曾经说要送给自已一套头面，这莫非？

    钟锦绣怕是已经忘记头面的事情了。

    “桃子，去准备东西来。”

    “是，大小姐。”

    钟锦绣很像以前便想为她姨母送一副丹青，只不过寻不个机会。

    今日正好无事，也恰好是姨母生辰。

    “姨母请坐。”

    看她那架势，小沈氏便是知晓她在做什么了，心中惊喜她有这份心了。

    “钟淮，快来快来，让你大姐姐给咱们画一张。”

    “不行，我这身衣服不够庄重，我先回去换一身......”

    “钟淮，快，你也回去换一身...”

    钟锦绣笑了笑，并不急。

