    “不错，从整体而言，武士无论如何也抵挡不了忍者，因为忍者有些手段，武士根本没有办法破解。”三人的带队老师，猿飞彻开口道。

    “但从个体而言，千锤百炼的武士，的确可以和没有克制他们忍术的忍者交锋，你们三人，无论是写轮眼，白眼，还是秋道一族的倍化术，对武士都只是有一些克制，却绝对没有到无敌的程度。真要交起手来，这里应该也有能打败你们的武士。”

    “放心吧，老师，我们对自己的定位还是很准确的。而且，我们不是来铁之国挑战武士的，是来参加中忍考试的，我可不觉得这些中忍考生中，有能与我们三人交手的忍者。”一向低调的日向日足，这一次也充满信心地说道。

    在回到家族中与自己的同族进行训练之后，三人组才发现自己脱胎换骨般的变化。如今年仅11岁的他们，一身实力即使在家族中也可以排到前三之列。

    一时间，实力进步的巨大惊喜，让他们连对猿飞彻魔鬼训练的恐惧之情，都被冲散了几分。

    在他们看来，以自己等人一身上忍级的实力，参加个中忍考试还不是手到擒来？

    “哦？这话我们可不能当做没听见。”一个声音打断了木叶几人的谈话。

    四人抬头一看，正看到远处，岩忍村和砂忍村的几位忍者。开口说话的正是砂忍村的罗砂。

    而站在这些忍者最前排的，正是三代风影和三代土影。

    猿飞彻用诡异的眼神打量了一下两天平大野木之后，忽然开口说道：“步步高增高药？”

    步步高增高药，正是猿飞彻开发出的增高药的名字。

    两天平大野木的脸色忽的变得胀红，随即又有些发紫：“混蛋。你是看不起老夫吗？老夫只是二次发育而已，二次发育！”

    猿飞彻露出了一个微笑的表情。二次发育？40多岁的二次发育？而且，你以为我不知道吗？我的化身，前一段时间可是才见过你被老紫揭底的那一幕呢！

    随即，两天平大野木深深地吸了一口气，又若无其事地开口道：“猿飞彻小鬼，当初战争前袭击我的那个云忍，就是你伪装的吧！”

    “你在说什么呢，土影大人。原来你在当初战争前，就被云忍袭击了吗？那你为什么不去找云忍的麻烦，还来进攻木叶呢？”猿飞彻自然是一口否定。没有证据的事，你说个毛线呀。

    “哼。”两天平大野木冷哼了一声，倒也没有继续在询问下去。反正这事儿，他心中早就有数。而且现如今，追究这种事情也并没有什么意义。

    而且，至少他也把自己从那个尴尬的话题中解脱了出来，不是吗？

    想到这，两天枰大野木又狠狠地瞪了一眼自己的儿子黄土，没事儿长那么高干嘛。害得你爹天天跟你训话，都得用超轻重岩之术。

    如今还害得老夫被这个木叶的小鬼嘲笑，真是坑爹啊！

    就在猿飞彻和两天平大野木斗嘴的时候。他们身边的罗砂等手下忍者也正在宇智波富岳三人玩儿瞪眼睛的游戏呢。

    不过有风影，土影，和猿飞彻这等高层忍者在。这些下忍们也没有直接动手打成一团，只是互相间瞪了几眼，露出个挑衅的表情罢了。

    话不投机半句多，双方阴阳怪气地刺了几句后，就各自分开了。

    待到双方离开后，宇智波富岳，日向日足等人，表情顿时变得有些严肃。

    “奇怪，这次中忍考试风影和土影怎么都亲自来了？而且两个人之间，似乎关系不错。他们两国不是因为雨之川的事情闹得不可开交吗。”宇智波富岳疑问的说道。

    “不知道，但这对村子显然不是什么好事。老师，我们是否应该调查一下他们的阴谋。”日向日足也皱着眉头，提议道。

    无论宇智波富岳还是日向日足都是大家族的继承人。不能将他们看成寻常下忍，他们俩很快就看出了，风影和土影之间的猫腻。

    “这是老师应该管的事了，你们现在需要做的就是好好备战，在中忍考试中拿到第一名。”猿飞彻摇了摇头，对两人说道。

    那边，风影和土影之间也在讨论。

    “没想到，这次木叶的带队忍者居然是他，这可真是个大麻烦。”大野木抱怨的说道。

    “我的确也听过猿飞彻的大名。听说他曾经在战场上正面击败了八尾人柱力和三代雷影。被誉为忍界忍体术最强者，土影大人也曾和他交过手吗？”三代风影问道。

    “不错，我是和他交过一次手，虽然他不承认，但我敢肯定那个袭击我的云忍就是他冒充的！”

    “我也可以实话告诉风影大人。这位猿飞彻的忍体术绝对是忍间最强，而且他还很可能掌握了飞雷神之术。这次如果他发难的话，即使我们两人联手，也不一定能够制得住他。”两天平大野木面色沉重地开口道。

    “二代火影的飞雷神之术！”三代风影脸色一变，“的确，忍界二战时，木叶的影级忍者活动速度奇快无比。我们砂忍村的确怀疑是有人掌握了飞雷神之术，不过。没想到会是他。”

    三代土影沉默的点了点头，二战结束，猿飞彻雷遁查克拉模式暴露后。以猿飞彻为那名云忍的前提下。岩忍村曾经多次推演过，当时猿飞彻运送资源，以及最后从他的尘遁中逃走的方法。

    最后得出的结论就是，猿飞彻必然是掌握了时空间忍术，才能毫发无损地从尘遁中逃走，无声无息地将资源运送回火之国。

    “那我们的计划？”三代风影犹豫道。

    “这已经是最好的机会了。你总不能让紧那罗的木遁隐瞒一辈子吧！那样的话，木遁还对砂忍村有什么意义吗？”两天平大野木冷冷的说道。

    “的确。如果这种情况下都害怕木遁的暴露的话，那砂忍村也不配拥有木遁了。”三代风影神色一定，终于下定了决心。

