    墓内还弥漫着阵阵硝烟，视线只能说是朦胧的能看清，几个人奋力的用巴掌驱散着周边的烟雾，这环境别说还真有点那啥的感觉。

    “汪汪”黑子叫了两声，在这古墓里形成的回声回荡了好久。查文斌及时的制止，等烟雾散得差不多了，这才从陪葬室里走了出去。

    那扇大门如果超子计算的那般，在厚实的门板上被炸出一个大洞来，大小是一个成年人能够爬得进去。超子自告奋勇的要第一个进去，理由是他下过的古墓无数，有的是经验，不过就这底气他还是拔出了那柄从不离身的匕首，反手握在掌心。

    余下的几人鱼贯而入，里面的情况果真别有一番天地。

    不得不说这个墓的设计者简直是一个天才，在这主墓室里修建了一个小水池，面积约大概是四乘四。要说这水池设计的精妙之处在于看不见水的源头，也看不见这水的去出，从主墓室的那一头，地上出现了一汪水，顺着地势被引到了中间，形成一个圆。然后又在园的这一头修了一条出水口，重新循环到了头部，而那些闪着光亮的水就这样在其中缓缓流动着，无声无息。

    查文斌向前走了一步，低头看了一眼脚下的“水流”，突然喊道：“不好，这里我们恐怕呆不久了，这不是水，而是水银！”

    水银是什么？咱们都知道温度计里面的拿东西便是了，这可是自然界里已知的唯一一种液态的金属，含有剧毒，其产生的水银蒸汽可以渗入墓穴四周的泥土里，久久不会散去，这也间接的杀掉了那些可能会对尸体造成腐败的细菌，所以古人常常拿水银来灌尸以保存遗体。不过在金属冶炼技术并不是很发达的千年之前，只有当时的王公贵族才能得到如此之多的水银，结合那女子所说，查文斌判断此人的水银应该是当时的皇帝所赠，以表示对他孝心的肯定。

    查文斌离得又微微站远了些：“用水银的作用一个是气势，另外就是保证尸体不腐败，还有一个额外的作用就是用来对付土耗子，水银时间久了会蒸发，进入墓葬之中的人不知不觉的吸入了这种气态金属之后，就有可能丧命，从现在起都都拿布条子裹着脸部，要先把布打湿了。”

    对于水银下葬，中国最出名的某过于秦始皇了，据说他在自己的皇陵里用水银堆出了江山的河流和湖泊，而专家推测，用量在一百吨上下。不过在春秋战国的贵族墓冢以“水银为池”并不少见，但像这样能做到循环的今天还是第一次见。在没有任何外力的作用下，液态水银的流动等于是一台永动机，至少目前还没有发现推动它流动得外力在哪里。不过历史之所以成为历史，就是我们永远也不会了解过去究竟真正发生了什么。

    在那水池支上，一尊巨大的棺椁横驾在其上，下面是两根水桶粗细的木头，棺椁就安安静静的躺在其上。

    这严格来说是椁，也就是包在棺材外围的哪一层东西，这具椁是用天然的木板用榫头拼接起来的，并没有上油漆，而是保持原始的木头本色，虽然朴素，但却让人觉得十分庄重。

    查文斌伸出三个手指头，又双手做了个交叉，意思是在这里他们最多只能呆半小时，否则就有可能汞中毒。

    “开棺！”查文斌喊了一声，三个男人一起小翼翼的走过木头，准备爬上那椁，超子无意之中低头看了一眼，这棺材下面怎么还有跟链子，一直拖到水池里。他那人就是喜欢惹事，这一次自然不会例外，很顺手的拿着手上的撬棍打了一下，链子纹丝不动。

    “文斌哥，我敢说这下面还吊着个东西。”虽然隔着布说话不是那么清晰，但是他的动作查文斌却看得清清楚楚。

    “等下，超子你把链子提起来看看。”说完之后，他又补了一句：“小心点。”

    见查文斌头一次没因为自己毛手毛脚挨骂，还有着几分赞同，超子便由卓雄和横肉脸扶着，弯下腰去提那链子。

    好沉！这是他摸到链子的第一个感觉，索性让他们两个抱着自己的腰，双手一起抓住的那链子，“咦！”一声做劲的喊叫之后，链子被缓缓提起，所有人的目光都聚焦在那水池治水，泛起的圈圈水纹，让然很是期待。

    率先露出水面的是一个巨大的脑袋，水银开始不断的掉落下去，接着便是一张巨大的嘴巴，让查文斌诧异的是那嘴巴里竟然还叼着一个苹果！没错，就是那一晚他给那少女的苹果！真是邪门了，怎么会在这儿出现，不过随着身子的慢慢倾斜，苹果又重新跌入了水池之中。等到那东西完全被拉出水面的时候，查文斌手中的七星剑差一点落到了地上，这东西是什么，他们中的三个人都曾经见过“饕餮”！

    没错，这是一具饕餮，看样子应该是用生铁所铸，超子艰难的把他拎到了外面，那羊的身子，老虎的牙齿，还有那一双人手，巨大的脑袋下方眼睛被要缩进了肚子里，这和那村庄铜锁上雕刻的就是同一个东西。饕餮生性残暴，并且十分贪吃，什么东西都吃，据说他没有身体是因为他太能吃，以至于把自己的身体吃掉，只有一个大头和一个大嘴，见到什么吃什么。

    这一幕，查问又似乎感觉十分的熟悉，如果把那棺材看成是楼，那么一汪池水不久真是梦里的女儿一直在挣扎的那个湖吗？几乎是下意识的，查文斌瞥了一眼自己的右下方，果然有一块不起眼的石碑立在那儿！

    带着忐忑不安的心，查文斌慢慢走了过去，拿着手电一照，石碑只剩下了半块，剩余残缺的部分还剩下两个字，“铜渊”，“咣当”一声，查文斌连人带剑的跌倒了地上，剩下的最顶端的那半个字是‘烊’的下半部分，血红的字迹如自己在梦中所见的一模一样。

    “烊铜渊！地狱的最深处！”查文斌坐在地上回忆着自己的那个梦，那个缠在脑海之中久久不能散去的地方，那个为止牵绊了许久的地方，那个日夜不能眠的地方，如今它出现了，就在女儿的坟墓下方，这个该死的汉墓之中！

    见查文斌突发情况，他们三人也都赶了过来，对于那块碑的涵义，只有查文斌读得懂。

    “怎么了？”卓雄扶起查文斌问道，他很怕，因为查文斌的身体一直没好透，这里又有大量的水银。

    “我曾经来过这里，”查文斌看着前方说道，顿了顿“在梦里来过。”

    “啊？梦里？”

    不再回话，他还有更加重要的事情要做，因为在梦中，他无论如何努力都走不到那池塘的中央，只是在原地踏步，如果那个梦是一直是在引导自己追踪，那么现在终于来了，倒要看看自己能不能走出去！

    查文斌推开他们的搀扶，倔强得迈开步子，饕餮咬着他女儿拖下水的那一幕，永远不会忘记，更为可怕的是那种逃不出的感觉，不知是怎么，他竟然回头看了一眼。。。。。。

    没了！什么没了？进来的路没了！明明是从那道墓门进来的，查文斌只回头看了一眼，哪里还有什么门，出了坚硬的石壁之外，什么都没了！他没有声张，他知道这只是一个困住人的障眼法，不能乱了军心，他们三人只是把注意力放在自己的身上，好吧，既然如此，那么来吧。

    天罡九步，脚踏七星，查文斌右手一翻，七星剑光芒出鞘，横于胸前；左手迅速结了一个复杂的引结，‘藏甲’：左手食指与中指伸直，无名指与尾指弯曲至掌心，大拇指扣住尾指与无名指的指甲端，紧紧地压制两指指甲而使指甲不外露。

    缓缓的闭上，眼前一片漆黑，查文斌心平气和的摘到自己的面纱，嘴中念道：“临兵斗者，皆阵列前行！”，九字真言！这才是真宗的九字真言，前四后五是分成两段，而不是我们平常那般一字一字的吐出，于此同时，右手的七星剑虚空辟出四纵五横共计九剑，最后一个字完结后，七星剑收回腰间，身子猛得一射而出，直直向那饕餮劈去。。。。。。

