    大坪，清军大营。

    大军统帅、定西将军阿桂正为一事着恼。

    前番刑部侍郎督办饷粮事的刘秉恬上书弹劾四川总督滥卖官捐，以新员接替旧员导致很多地方官不知兵、兵不知官，以致军纪焕散，上下腐败，根本不堪作战。

    此事的背后，有阿桂的身影。

    结果，刘部堂反倒因此疏被降级四川按察使，富勒浑依旧为总督。

    阿桂出任定西将军后一心整顿各部，欲将通过捐官任职的无能之辈尽数罢斥，不料却遭到主管后勤人事的富勒浑坚绝反对。

    说什么开捐一事已报请朝廷批准，各员新任也皆已报吏部核准，岂可食言罢斥人家。

    真若依了你阿桂的，前后开捐所得数百万两，这钱是不是阿桂退还？

    国家纲常，朝廷脸面，岂容你阿桂说不要就不要了的！

    气得阿桂要上书弹劾富勒浑误国误军，却被年仅23岁的副手丰升额劝阻，称大军即将发动攻势，此时同富勒浑争论无济于事，若此人于钱粮上稍作手脚，恐会耽搁收复失地。

    别人劝说，阿桂或许不会听，丰升额的话他却是听的。

    莫看丰升额年轻，却资历甚老，17岁就升任领侍卫内大臣，18岁升任兵部尚书，20岁又兼镶蓝旗蒙古都统，同时上命军机处行走，晋升速度大清开国以来第一人，皇帝恩宠可谓是冠绝诸将之上。

    升官显达，皇帝恩宠还是其次，重要的是这丰升额实是大清近几十年来不可多得的一员悍将。

    自前年赴任金川便独自领军，数次披甲冲锋与贼鏖战，大小战斗数十次，曾让两千多清军命丧的色尔渠大碉便是丰升额冒死率死士夺取，更亲手发炮毙贼数十。

    虽为偏路，战功却是诸路最为显冠，比随温福主攻的索伦悍将海兰察还要耀眼，故而此次升任定西左副将军，同阿桂一起主持十万大军再征大小金川。

    丰升额对阿桂也极是尊重，年纪虽轻却绝不气盛，大营上下无不对他敬佩有加。

    此人，原本也是贾佳世凯除贼录上的第一人。

    现在，被不认亲戚的福康安抢了首席，暂屈居第二。

    能入《大清贼将录》第一页人员，皆符合三个条件。

    一是年轻，二是能打，三是官大。

    这类人，皆贾六仕途最大竞争者，或者说是敌人。

    不把他们搬掉，寝食难安，贾六这个抬旗的满洲出不了头，汉军八旗将士更加出不了头。

    出不了头，怎么报效大清？

    只是杨植给少爷整理的相关人员名单中符合这三个条件的实在太多，一个一个定点拔除得十来二十年。

    因此，任重而道远，绝不能有半点懈怠，否则，误国误民。

    .........

    前天京里来了旨意，要求阿桂最迟要在十月发起全线大反攻。

    经商议后，阿桂决定让丰升额领绿营兵15000，前锋营兵2000、健锐营兵1500出屯翁古尔垄，阿桂则移大营进驻宜喜，两方互为犄角。

    丰升额对此没有意见，但提醒阿桂大军前移之后当分兵驻防后路，以免重蹈温福覆辙。

    “皇上着办游击事务，以贼之术对贼之术，待那乌能伊回来，当着其速办。”

    对于皇上转给自己的《恭请练兵事》一疏所言游击战术，阿桂深以为然，因为番贼前番就是以此法搅得大军不得安宁。

    连带着对提出游击战法的贾佳世凯也颇是欣赏，那日要这位娶了信王府格格的巴图鲁助战福康安，却不是为难他的意思，而是真想让这位汉军抬旗的巴图鲁帮那福家三阿哥一把。

    此外，也是想让这位巴图鲁证明一下自己。

    毕竟军中不少满蒙将领私下都在说这个巴图鲁名不符实，纯属捡的便宜，也是南线那帮人搞出来的兵败遮羞布。

    阿桂对此不置可否，但向皇上说贾佳世凯是果瑞再生的富升阿在他眼里却是个小人，因此，多少也有点怀疑。

    真金不怕火炼，是否真材实料，战场上一试便知。

    对福家那位三阿哥，阿桂是真心帮衬的。

    福康安自来金川后一直在他手下参赞军务，并未有过独立领军经验，那日是主动请战夺堡，阿桂不好拒绝。

    吉林彪衣藤牌兵再加一千绿营兵，还有一个巴图鲁率部助战，对付区区不到百人的番贼，纵是损失大一些也当夺下了。

    然而数天却是无任何消息传来，这让阿桂不免有些忧虑，他知福康安出身高贵，乃八旗骄子，担心这位皇上宠爱的“养子”是不是碍于面子不肯求援。

    思索片刻，阿桂迟疑道：“是不是派人去看看？”

    “这位三阿哥当是性子要强之人，我看还是等他自己来报吧。”

    丰升额对福康安印象不深，升任左副将军前他一直领军在外，同福康安没有过多接触，只知道这个比他还小的年轻人很得皇上恩宠，大哥还是军机大臣。

    这種出身背景讓丰升额判断福康安当是要强好面之人，因此哪怕夺堡不顺，一时半会也拉不开脸面来求援。

    “也是，”

    阿桂点了点头。

    丰升额说到另一件事，就是听说年前四川总督开办官捐以来实际所得有上千万两，但富勒浑给户部报的却只四百多万两。

    “富勒浑如此大胆？”

    阿桂很是吃惊。

    丰升额生怕阿桂就此上折子弹劾富勒浑，赶緊道：“只是听说，并无实据。”

    “无风不起浪，这事能传到你耳中，多半便是事实了。”

    阿桂生着闷气，明知富勒浑乃朝廷蠹虫，偏是无法惩办于他，很是有无力感。

    再想金川战事绵延至今，上上下下不知道多少官员趁机大肆敛银，真是治无可治，罚无可罚。

    “待金川事了还京之后，我必向皇上当面弹劾他富勒浑！”

    阿桂拿定主意，小不忍则乱大谋，当务之急是平定金川战事，弹劾这帮蠹虫当先搁置一边，以免误了大事。

    又问丰升额准备何时移营，丰升额说等钱粮军械人员调拨到位便出发，二人正议着，大营值守官云南提督常青一脸惊慌闯进了大帐，为二位將军带来了福家三阿哥的死讯。

    这让刚刚还说福康安的阿桂同丰升额都是惊住，数个呼吸后，丰升额起身急问：“福大人怎么死的！”

    常青道：“说是披甲夺堡时被番贼枪子打中脖颈，不治身亡！”

    披甲夺堡？

    丰升额没想到福康安竟有如此勇气，一时呆立在那不知说什么是好。

    阿桂起身问常青：“罗博瓦山石碉可曾拿下？”

    “报说石碉已经夺下，折损官兵自福大人以下千余人，伤亡很大，领队大臣贾佳世凯正在将福大人尸首送回大营...”

    常青退下后，阿桂同丰升额不约而同看向对方，二人皆知此事一旦传回京师，皇上必定震怒，身为大将军的阿桂同副将军的丰升额首当其冲。

