
　　就看到两个人哀嚎着，连手里的枪都没有力气再握住。

　　掉在了自己的倒在的地方。

　　李云使用跑酷技能直接将两把枪捡了起来。

　　枪口对准了其中一个人的脑袋。

　　他的肚子，破开了一个大洞，足足有拳头大小，蠕动的肠子清晰可见。

　　已经破碎了。

　　“告诉我你们的老巢在哪里。”

　　李云问道，他同这支幸存者小队决战的时间已经不远，只要等到他的枪法再进一步，就是他主动上门去把威胁除掉的时候。

　　“我，我不知道！”

　　这个人即便身负重伤，却依然因为龙哥所带来的恐惧，而不敢说出来基地所在位置。

　　砰！李云没跟他废话，也不想跟他讲什么道理，直接一枪把他崩碎。

　　脑浆夹杂着血水，直接溅了李云的一身。

　　“啊啊，救命救命，放过我，求求你！”

　　另外一个人直接被吓惨了，拼命地求饶说道。

　　他无论如何也想不到，李云居然杀伐如此果断，连求饶的机会，甚至是重复问话的机会都不给。

　　“所以告诉我，你们的基地藏在哪里？”

　　“我说，我说，求你放过我。”

　　即便是在身负重伤的情况下。

　　他的半截腿，只剩下了一点皮肉在维系着，里面的骨头已经刺穿了出来。

　　彻底的被子弹打成两截。

　　即便如此，这个人依然被死亡吓得回过了神来。

　　他组织好自己的语言，有些慌乱的说道，“体育馆！在新体育馆里面。

　　我们所有的人都在那里。”

　　基地位置到手！“求求你放过我……”‘新体育馆？

　　’听着他的话，李云不由得皱起眉头，那可是一个易守难攻的好地方。

　　只不过对于李云而言却算是一件棘手的事情。

　　新体育馆只有两个入口，一个是大门，一个是消防出口。

　　不用想也知道消防出口，肯定是被堵死了的。

　　他没有办法进去，那么就只有从大门这一条路进去，但是，从这两次遭遇的幸存者小队情况来看，他们的人数绝对不少。

　　躺在地上的那个幸存者依旧还在求饶，李云无奈的摇摇头，手里的枪轻轻晃过。

　　子弹穿过了他的头颅。

　　即便是放过他，留在这里，也只是活生生的被丧尸咬死。

　　反而不如一枪把他解决掉来得痛快。

　　知道了自己想知道的消息过后，李云马上开着自己的悍马，通过绕路的方式回到了自己的小区之中。

　　“你没事吧。”

　　唐欣看到李云雷霆手段，直接杀掉三个男人。

　　心里万分庆幸，还好自己是李云的女人，而不是敌人。

　　“没事，还还不知道我的厉害？”

　　“你，你坏。”

　　这句话在楼顶戏水的时候，李云也说过，害得她到下面都还在痛。

　　也难怪她会忸怩了一下了。

　　没有多长的时间，两人便回到了小区之中。

　　看到李云回来，屋里面的三个人都欢喜的跑出来迎接，她们重新穿上了昨天的女仆装。

　　只是这一次，李云能够明显的感觉到。

　　柳霜的里面的小衣裳已经大了一号，看来是自己早上的话起作用了。

　　正是一个听话，好养成的萝莉。

　　并且从昨天的感觉来看，属于身娇体柔易……总之，不再像昨天那样束缚着她的健康发育。

　　“我回来了。”

　　但他却长期处于高度紧张状态之中，也使得他整个人都异常的焦躁。

　　也只有这个小家，能够让他稍微感到一丝放松。

　　所谓女人是末世当中最好的调剂品，果然不错。

　　在李云看来这不仅仅是能够解决身体上的需要，更重要的是回来就有热腾腾的饭吃，还有人关心他。

　　而不是一个人白天出去，收集物资，猎杀丧尸。

　　晚上回来，又一个人孤孤单单的坐在沙发上，等待天明。

　　这样机械的重复着杀伐和孤单，杀伐和孤单……迟早是要出问题的。

　　看到又一个国色天香的女人，成为这个基地中的一员。

　　王雪和柳柳艺，都很欣然的接受了这个新加入她们之中的姐妹。

　　只有长着一副娃娃脸的柳霜，还没有办法接受这样一个事情。

　　但她也知道，这就是末世。

　　他怦然心动这个男人，太过优秀，不可能只拥有一个女人。

　　即便心中有着一丝失落，她也勉强让自己笑着迎接李云，欢迎唐欣。

　　“给你们介绍一下，这是唐欣。”

　　他又给唐欣介绍另外三个女人的身份。

　　“这是王雪。”

　　“这是柳艺。”

　　“这是柳霜。”

　　四个女人都在相互打量着对方。

　　即便唐欣穿着电子厂的衣服，也掩盖不了她那出尘绝伦的美。

　　4个人都是难得一见的美女，相互之间自然有谈不完的话题。

　　互相认识过后，身着女仆服装的王雪和柳艺便把晚餐端了出来。

　　随手在王雪身上占了一下便宜的李云重新做回了“坏人”。

　　三个人却没有任何的不高兴，反而笑得很开心。

　　唐欣也跟着一起笑起来。

　　“恭迎回家，吃饭了。”

　　这一次她们，是花了大功夫做的丰盛晚餐。

　　虽然末世物质缺乏，但是由于李云每天都要出去扫荡丧尸，都能够带回来大量的物质，对于4个人的生活完全没有任何的问题。

　　一人亲了一口李云，便回到卫生间开始放水，清洗满身的血污和丧尸血肉特有的腐臭。

　　他不想把这种气息带到饭桌上，这会会败坏他和柳霜四人的胃口。

　　吃过晚餐，李云轻轻拍着柳霜的肩膀说。

　　“你该回去睡觉了。”

　　王雪和柳艺只可意会不可言传的想视一笑，今天她们已经想好办法榨干李云了。

　　柳霜红着耳朵，像小兔子似的就跑回房间里去。

　　看着柳霜娇羞的模样，李云总觉得心里更加痒痒了。

　　“咯咯，看看你都把人家吓跑了。”

　　王雪一边说着，一边主动靠近了李云。

　　她身上抹了香水，同时散发着女人这种情况下特有的气息。

　　眼睛里面满是秋波，身体都在微微发烫。

　　“怎么女仆，就这么想要伺候主人了吗？”

　　李云坐在沙发上，斜眼笑着说道。”

　　难道主人是嫌弃我了吗？”

　　柳艺也靠上前来，她丰盈饱满的气息，给人一种想要征服的冲动。

　　“嗯哼！”

　　王雪诱人的声音，同时在李云耳边响起。

　　她的话直接让李云紧张了一天的情绪，被另一种兴奋所取代。

　　这个时候，他李云如果还能按耐得住，还叫男人吗？

　　二话不说，直接开启美妙的过程。

　　房间之中，又弥漫着末世之中少有的快乐。

　　这是你情我愿的事情，不是强迫。

　　震惊，美妙……她们却不知道这是李云精准度的提升，所带来的成果可不仅仅是可以用在枪支瞄准上面。

　　也可以用在一些创造和谐的事情上面。

　　……一直到了晚上四点，他才有些眷恋的离开了房间。

　　没办法，他的身体虽然很强壮，但他也不能把自己的女仆给活生生的弄死。

　　这点作为男人该有的体量和尊重，他李云还是有的。

　　回到书房，他再次点进了游戏之中。

　　今天他只猎杀到了3000多个丧尸，比起昨天的数量少了太多。

　　“这些分散的丧尸越来越难杀了，每天所能够得到的电量也越来越少。

　　想到下一个游戏，所需要的电量应该要达到10万点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第38章 基地位置新体育馆免费阅读。https://xs.23sk.com 