    董奇和高木军完全没有想到，这鼎鼎大名的YDD居然会和王凡这样的人一起合作直播，在他们的得知消息的那一刻，简直是感觉天都要塌下来，完全不能理解这发生一切。

    YDD看到两人那奇怪的反应，也不解看向王凡。

    王凡无奈的看向他，也不知道该如何解释，最后，在尴尬之下，王凡也只得是带着YDD先出去了。

    直到王凡和YDD离开的时候，董奇和高木军都没有回过神来，真不知道这次YDD说的事情，对他们的打击到底是有多大。

    不过打击多大王凡当然是不知道，但是现在对于王凡来说，他的首要任务是先把YDD给安顿好了。

    YDD的酒店订了三天时间，那么也就是说王凡需要在三天时间里给YDD物色到新的住处，让他安定下来。

    而当王凡和YDD走出寝室，再次走到校园里的时候，YDD最终还是被人给认了出来，引起了不小的围观。当他们和YDD的粉丝们聊了一会后，天色也逐渐阴暗下来。

    因为晚上预选赛的时间是晚上七点半，所以YDD决定和王凡先去找个有包间的咖啡厅吃点东西，然后就直接在包间里打比赛了。

    很快，两人就来到了王凡学校附近一个装潢不错的咖啡厅里。

    随便吃了东西又聊了一会后，时间也就来到正式比赛的时间。

    当他们使用手机登录APP后，猫熊平台公告上已经开始不断刷新着有关这次比赛的公告来。

    等了好一会，分组公告终于出来了。

    让YDD大感惊奇的是，王凡竟然真的不和他在一组！

    这个情况，让YDD当场就愤怒起来。在得到分组消息之后，YDD立刻就上微信去找猫熊负责人谈判去了。然而，以YDD的影响力，谈判的结果仍然是一样，分组仍然按官方公布的进行。

    对于猫熊这次的预选赛，新观众可能不知道，但是老观众和主播本身都会清楚，虽然说这个是选拔赛，但实际上名额猫熊平台早就已经预定好了。

    在YDD分组这边的，基本都是猫熊品台人气很高的主播。至于像王凡这样的原因就和他自己想的一模一样，因为是新主播，脸都还没有露，所以不能上那也是相当正常的。

    尽管YDD对于这件事情感到异常愤怒，但是最后事情也就是按照猫熊平台这样的安排来进行了。

    “看来这一次，我是没办法和你一起上了。”王凡摊摊手无奈的说道。

    “不行，我绝对不允许这样的事情发生。这不安选手的水平，就单单以主播名气去比赛，那安排这个比赛还有什么意义？”YDD愤怒的说道。

    “没事啊，反正我对这个比赛兴趣也不是很大，而且这本来也就是猫熊平台的宣传手段而已，我还是新人，自然也就是这样的了。”王凡无所谓的说道。其实猫熊不给他上，这对于他来说反而是一件好事，至少这样一来，他就可以去参加龙牙那边的预选赛了。

    “不行，如果他们不给你上，我特么就打了！”YDD难得的发了脾气。

    随后，他拨打起猫熊负责人的电话来。最后，在他据理力争之下，猫熊那边总算是做出了让步，临时对出阵名单进行了调换，让王凡与YDD一同上场。

    不过被王凡刷下来的那个主播当然也有自己的关系网。他在被刷下来之后，也立刻去找猫熊那边的负责人去谈。然而，他现在再去谈显然是有些晚了，因为在更换了出战名单之后，比赛便正式开始，想要再改名单，那是不可能的了。

    很快的，在官方公告的刷屏之下，王凡与YDD也一同进入到接下来的主播比赛当中。

    其实虽然今天的预选赛推荐位置有很多，但实际上这比赛已经是内定，所以相当随意，只需要比一样，就可以决定日后上场的队伍。

    所以为了节省时间，官方也没有做什么热场活动，而是找了两个解说之后，很随意就开始了比赛。

    随后，王凡和YDD两人就在咖啡厅包间里面对面的坐着，然后进入到比赛的Ban选界面当中。

    进入界面中后，对面一上来就选择了一个哪吒。

    看到对面选哪吒，王凡这边也是跟着选了一个刘邦，对他们的人进行保护。

    随后，王凡他们这边分别选了中路貂蝉，打野橘右京，而王凡和YDD分别是选择了成吉思汗和廉颇。

    至于对面，在选择了哪吒之后，其他人又选择了中路不知火舞，打野兰陵王，双人路则是孙尚香和庄周，算是一个比较热门的阵容。

    “这句选成吉思汗脑袋简直是有坑啊！”

    “就是啊！没有唯位移，面对兰陵王那简直就是小白菜！”

    “反正我无条件相信二凡。”

    对于王凡选了个没有位移的射手英雄，观众们纷纷质疑起来。对面有哪吒和兰陵王，这对没有位移的英雄来说，简直就是致命的组合。

    不过对于王凡来说，他为什么最近使用成吉思汗比较多，纯粹也是因为这个英雄能在需要的时候打出恐怖的输出，从而交出夸张的数据，这样对吸粉自然是有很大好处的。当然日后到了比赛，他自然也会根据需要去选择英雄的。

    在等待片刻后，双方终于进入到对局之中。

    一边买着小打野刀，王凡控制着成吉思汗与YDD一同来到红buff区。为了能够很快去骚扰兰陵王，王凡这次也召唤了中路前来帮打一下。

    于是在三人的夹攻下，本来打野就快的成吉思汗很快就将红Buff给手收掉。

    众所周知的是，兰陵王这个英雄是非常依赖蓝Buff的，所以在玩家口中也落下了蓝零亡这个称号。

    此时，王凡控制着成吉思汗通过草丛加速效果迅速来到对面蓝Buff区，看到对面蓝Buff不在，想也没想就丢下一记蓝Buff到草丛中。

    而这记蓝Buff，同样也宣告了王凡反野的开始。

