
　　另一边。

　　在给白川悠发完简讯后，琴酒想了想，拨通皮斯克的号码。

　　皮斯克是组织中元老级别的成员，原名枡山宪三，是日本财经界的大人物，八菱汽车公司董事长。

　　这位老人曾经与组织的boss，以及雪莉死去的父母交情深厚，是名副其实的“酒厂老员工”。

　　虽然这位老人不归琴酒管辖，更不会很没品的，大半夜到鸟不拉屎的酒吧据点露脸喝酒……

　　但皮斯克走到这一步，可以说全是靠着组织的力量。

　　再加上，琴酒这种地位极高，并且还是多边形面板的全能战士，就算皮斯克的资历比琴酒要老，也不会去没事找事的招惹对方。

　　所以，在豪华的董事长办公室接到琴酒的电话，皮斯克还是有些紧张与畏惧的。

　　当然，好歹是个七十岁的老头，这点紧张还不至于让他流露在表面。

　　“琴酒，突然找我是有什么事？”

　　接起电话，皮斯克主动开口，语气平静的问。

　　——他知道琴酒是个异常多疑的家伙，通电话从来不会主动开口不说，并且还要谨慎的停顿几秒，倾听电话这边的状况。

　　果不其然。

　　皮斯克说完，不多不少的刚好沉默三秒。

　　琴酒冷冰冰的声音才从话筒中传来：

　　“皮斯克，你常驻东京，应该知道同在东京活动的克什瓦瑟吧？”

　　“……”

　　皮斯克沉默下来。

　　坐在财经界巨头位置上，身居高位多年，皮斯克能有几年没沾过血了。

　　每天在温室中处理一些简单的工作，定期和组织联络……

　　他的工作和生活都十分简单，且安稳。

　　长时间的安稳，再加上日渐衰老的肉体，让他失去了原有的冲劲。

　　现在的皮斯克，早就从凶残桀骜的恶狼，变成一匹守着家门摇尾巴的老狗了。

　　对于东京内关于组织长短的情报动向，皮斯克现在都无心插手，一心只想养老。

　　所以。

　　皮斯克其实并不知道克什瓦瑟。

　　组织保密性极强，并且有着严格的纪律。

　　一般来说，成员与成员间不认识也很正常。

　　但如果是同在一个城市……

　　每人都有属于自己的情报网，不认识的话多少显得不太自然。

　　琴酒或许是拿这个成员在试探他，试探他最近的工作态度。

　　如果被对方知道，自己连同城的组织成员都不认识，恐怕组织会对自己的能力产生怀疑，认为自己只是一匹下等马。

　　到时，失去至今而来的一切，自己优哉游哉的养老生活，可就支离破碎了。

　　——组织有能力让他坐上这个位置多年，自然也有能力让他瞬间失去所有权势。

　　这一点非常恐怖。

　　皮斯克皱起满是皱纹的眉头。

　　他的脑中在一息之间，瞬间思考到第五层博弈。

　　琴酒这波看似简单随意的询问，其实是一道送命题。

　　于是皮斯克语气不变：

　　“克什瓦瑟？我当然知道了。”

　　他面不改色的撒谎，实则连克什瓦瑟是男是女都不知道。

　　不过这些在他看来都不重要。

　　眼下的首要任务，还是先滴水不漏应付好琴酒再说。

　　事后随便调查调查，想要补上克什瓦瑟这条情报也不算难。

　　听他这样说完。

　　琴酒倒也没起疑心，只是语气稍稍一缓：

　　“克什瓦瑟手头缺辆车，我给他留了你的联系方式。”

　　“……之后你向他交完货，想办法不留痕迹的掩盖这件事。”

　　以毋庸置疑的语气说完，琴酒直接挂断电话，毫不拖泥带水。

　　既然皮斯克认识克什瓦瑟，那就正好省去了他解释的工夫。

　　琴酒是个少言的人。

　　特别是对皮斯克这样的老家伙，绝对不会说半句不必要的废话。

　　不过……

　　那老家伙倒也是有心，连自己这边的情报都在关注么？

　　收起手机，琴酒还算舒心的想了想，随后掏出根香烟点燃。

　　……

　　另一边，结束通话的皮斯克则愣住了。

　　一辆车而已，对他来说连小菜一碟都算不上，只能说是芝麻大点的小事。

　　仅仅找他要一辆车……打来电话？

　　琴酒的目的也太简单了吧？

　　简单到不禁让他怀疑，这到底是boss派琴酒给他设下的陷阱，还是来自琴酒个人的一次试探。

　　皮斯克捏着下巴。

　　前段时间贝尔摩德失踪的消息，他是知道的。

　　但关于这件事他完全查不出来什么，属于完完全全的悬案。

　　要说琴酒这个节骨眼来试探他……

　　不会是怀疑自己做掉了贝尔摩德吧？

　　然后那个什么克什瓦瑟……说不定是琴酒派来的眼线，在交货过程中联系自己，对自己进行进一步的试探。

　　不然琴酒为什么要大费周折的，强调留下过联系方式？

　　怎么看，都是在暗示和敲打自己！

　　就这样耐心的反向推理，越想越心惊。

　　皮斯克坐在老板椅上，整个人都不好了。

　　那可是琴酒啊！

　　组织中像是魔鬼一样的琴酒！

　　即使自己压根和贝尔摩德没怎么接触过，更不是导致贝尔摩德神秘失踪的元凶……

　　但被琴酒怀疑上的组织成员，就算是清白的，也难免得被掠走半条命。

　　皮斯克的心跳加快几分。

　　揉了揉太阳穴，冷静下来一把老骨头。

　　总之，还是先调查那位克什瓦瑟吧。

　　只要搞清楚这位“眼线”的身份和行事风格，相信自己的嫌疑很快就会消除。

　　目前三人这个立场挺微妙的。

　　好比说他是一家餐厅的老板，琴酒是卫生局局长，那么这位还未谋面的克什瓦瑟，就是卫生局派来找他茬的卫生检查员。

　　有局长的命令在身，恐怕要严查他的餐厅，没事也得给你查出点事……

　　所以——

　　为了理想的情况考虑，他一定要多多小心克什瓦瑟才对。

　　放下电话，皮斯克刚打算联系手下，调查清楚关于克什瓦瑟的情报。

　　然而就在这时，他的手机突然再次振起铃。

　　这是他的私人号码，极少人知道。

　　皮斯克拿起手机，看了眼来电显示。

　　是一串陌生的号码。

　　他一边用鼠标摆弄着电脑，一边按下手机通话键——

　　“呀哈喽～！”

　　元气满满的问候让皮斯克微微一愣。

　　接着，一个给人沁人心脾印象的清新声音，在听筒里开始说话：

　　“请问是八菱汽车的枡山宪三先生么？现在是一个人么？方便讲话么？”

　　“……？”

　　皮斯克有些奇怪的拿开电话查看。

　　他应该不认识打电话的人才对。

　　但本着礼貌的原则，他还是姑且对着电话应了声：“是我，请问你是……？”

　　“我是克什瓦瑟哦。”

　　电话中的声音不带一丝阴霾。

　　仿佛是能够让所有人都心情畅快的蓝天白云一般。

　　明明是如此的爽朗的自我介绍……但皮斯克一听到这声音，呼吸都不禁慢了半拍。

　　琴酒的眼线，这么快就找上自己了？

　　明明琴酒自己才刚挂断电话没多久啊……

　　他短暂的发愣一瞬。

　　然而就是这个短短的瞬间，却被白川悠精准的抓住：

　　“什么啊，琴酱难道没和你说？”

　　“……啧啧，他这关照员工的态度，明显不太行啊。”

　　他在电话中自顾自的感叹。

　　而此时的皮斯克听到后，大脑险些崩弦。

　　琴……琴酱？

　　好家伙，居然敢这样喊那位凶神恶煞的琴酒？

　　是嫌命太长了吗？

　　皮斯克深吸一口气，感觉头皮都有些发紧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-223- 皮斯克只想过养老的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 