    对方愣过之后，就是抱着希望的激动。

    “小，小姑娘，你认识我们欢欢？你知道她去哪里了吗？小姑娘，你好好想想，只要能找到欢欢，王姨我给你跪下都行。”

    小团子：“……”老人家情真意切，可她连发生什么事都不清楚。

    “王姨是吧？你刚刚说苗欢不见是什么意思？”小团子说话条理清晰，字稳腔准，要不是时机不对，王姨都要佩服怎么会有这么好的孩子，听这声音也不大啊！

    “是的，前天晚上她跟大哥苗延去县城看灯展，回来以后就不见了。我们家这边也报了警，但找了三天了，方圆五公里地儿都搜遍了也没找到人。

    你说，呜呜呜……小姑娘，你要是有欢欢的消息，麻烦你提供一下。”

    小团子诚实以对，“王姨，我也不清楚。这样，我也不耽搁你找人了。我叫安伊伊，是那日跟她看灯展的小伙伴。如果她回来了，还麻烦王姨给我回个电话。”

    说完，小团子礼貌的道了声再见就挂了。

    “怎么了，女鹅？”何香云担心的问。虽然她把事情听了个大概，但还是一头雾水。

    小团子眨了眨不知何时有些酸涩的眼睛，把事情大概说了一下。

    “什么？苗欢不见了？会不会是她贪玩跟小伙伴跑丢了？”安北也很愕然，第一想到的就是这样。

    安南瞪了他一眼，“你以为谁都跟你一样贪玩？”

    “二哥，苗欢不见了。你说她会不会出什么事啊？”看到下楼来的安陌，安北赶紧上前拉袖子。

    安陌手一抬，抽离开来，弟弟就是臭烘烘的，还好意思学小团子来拉他袖子。

    不过，话他听进去了，也是眉心微蹙，“那晚分开了以后吗？”

    那为什么没人来他家问？

    小团子也同样疑惑。

    只是这个疑惑没维持多久，院子里就进来了几个人。

    为首的小团子还记得。

    “关叔叔，你是来问苗欢的事？”看到关正祥，小团子毫不迟疑的问了。

    关正祥略微点头，脸带严肃，“嗯，不过小团子你也不用怕，叔叔只是例行公事，问几个问题。”

    小团子自然是不怕的，“嗯，不怕，只要能帮到叔叔赶快把苗欢找到。”

    关正祥本就喜欢这个软团子，如今见了她的反应，眼里再是多了份赞赏。

    “嗯，小团子真是好孩子。”

    十分钟的时间，关正祥把那晚跟苗欢接触的安家几人，全部都谈话了个遍。

    实际上是问话，但他很有技巧，比如安北，如果问他关叔叔找你说了什么，他就第一时间想起来的，肯定是说关叔叔就是找他玩儿，关叔叔是老小孩，摸小鱼捉泥鳅他最在行了，还教了他一些捉泥鳅的法门。

    可他却不知道，就是在不知不觉中，关正祥已经问到了他想要的答案。

    安家这边问过了，然后就是去莫兰家问莫兰。

    从莫兰家出来的时候，天已经黑了。

    关正祥这边事情却没有立即结束，根据线索，他们现在要去找那晚灯节跟小姑娘接触过的其他人，比如卖气球的流动商贩，又比如和小团子这边撞船的杨思思几人，难说是他们牵连无辜也说不定，总之不会放过任何一种可能性。

    原来苗欢那晚与他们分开后，兄妹两人在回去的半路上也分开了。

    原因是苗欢要去找林富贵，而苗延对这个生物上的父亲无感，就把人送到林富贵住处的门口放下，谁料到昨晚苗欢也没回家，苗延差人去问，回话的人却说苗欢根本没去过林富贵住处。

    失踪的事情才曝出来。

    苗延杀气腾腾的冲去林富贵在外面的小楼，林富贵一脸懵的演技可以跟影帝媲美了。

    苗延找人无果，才意识到事情不妙，赶紧去报警。

    “二哥哥，你说苗欢会不会像四哥说的去朋友家玩了？”

    六岁大的小女孩，还不知人间善恶，安陌觉得他的妹妹最好一辈子不知道阳光的背后藏了阴影，他安家的小公主，只管无忧无虑的就好。

    “嗯，欢欢小朋友见到我都要说喜欢，这么胆儿肥的小朋友，大抵是喜欢四处交朋友的，不着急，等玩够了她就回家了。”

    事实上是，林富贵虽然他不了解，但光凭他做出的那些个事来，就知道他不是个好人。

    而坏人的圈子，打交道的自然都是坏人，难说还有穷凶极恶的，他们要是对苗欢有恶意，谁也没办法。

    小团子似乎是被安慰到了，情绪渐渐被抚平，人也有些困倦，脑袋一歪就砸到安陌怀里来。

    安陌像是给晒太阳的小猫顺毛一样，有一下没一下的捋着，渐渐的，小猫儿的爪子松了下去，垂落在一旁，安陌指了指竹椅，安北莫名，安南立马走过去把椅子上的小毯子抱起，然后轻轻的盖在了小团子身上。

    回过神来的何香云要来抱小团子，被安陌一声“嘘”成功阻止了。

    怀里的小猫儿似乎睡的不太安稳，眉头蹙了起来。

    有些发白的嘴唇若有似无的吐出了几个字。

    安陌没听清，低头，耳朵凑近了些，起初还是不太明白，直到想起不见的小朋友似乎也叫“苗欢”。

    安陌眸色起了忽明忽暗的变化，所以，小家伙这是在做关于苗欢的梦了。

    好在她也没惊厥之类的，小丫头心软，随便一个人的好歹都能引起她情绪上的起伏。

    安陌试着想回她话，假装苗欢也行，但小家伙跟着就睡沉了过去，眉心还是蹙的，安陌就把她抱上楼，盖好被子，抚平了眉心，想了想，把那个碍眼的洋娃娃拎着脖子抓过来，倒是捏着娃娃的腿，把娃娃在怀里捂暖和了，这才把被子掀开一小条缝，把娃娃塞进小团子怀里，被子盖好，盖到齐着脖子处，一双手都埋在被子里。

    安陌没有立马离开，又守了许久，久到天色太暗，何香云女士过来提醒。

    门外的何香云。

    “你回去睡，今晚我陪她睡。”万一女鹅半夜醒来，有她陪着要好点。

    安陌“嗯”了声，不舍的透过门缝又看了一眼，只是很快，门就被他妈给关严实了。

    第二天醒来的小团子，笑眯眯的跟每个人打招呼，礼貌得跟个小淑女似的，就连低头咬鸡蛋饼脸上也是笑的。

    书蝶连忙去看何香云，正巧何香云也朝书蝶看过来，两人的视线在空气中对撞。

    书蝶指了指门外，何香云点点头。

    何香云放下碗筷，“唉，小团子，早上天凉，你二哥怎么也不给你套件披风，万一冷到了怎么办？妈这就去给你拿。”

    想说不冷的小团子，都还没来得及开口，何香云就如同一阵风似的没了影。

    楼梯口，背着堂屋的方向，何香云拉住书蝶的手，“我女鹅这是怎么了？是不是受刺激了？你有没有办法？”

    楼梯边上的安陌，手抄着裤兜，少年俊俏，初显兰花君子模样。

    “你别急，应该只是难过，等她的小伙伴找到了应该就好了。”

    “那会不会是邪祟浸体？有没有好办法？”

    “看着不像，你也别疑神疑鬼，等吃了东西，让几个小子带着她出去玩一玩，出身汗，心里的抑郁散了，应该就正常了。”

    “可我还是怕，之前小团子总是遭遇血光之灾，如今连她身边的朋友也莫名不见了。你说说，要是真有脏东西盯上我们小团子，那他这是什么意思？”

    书蝶觉得这次的事情应该跟脏东西没关系。

    “应该只是碰巧，等那位小朋友找到了，应该就都没事了。你也别胡思乱想的。”

    “你认识的那位道长什么时候来？”

    何香云嘴上问着，心里想你能够喊一声就过来的人，恐怕也只是沽名钓誉的假道士，真正有道法的道士可都是被人千里迢迢的寻过去，亲自上山拜访的。

    书蝶说，“这个事我也说不准。你也知道，信息不发达，山上没电话，我也只是寄信到山脚，师傅下山采买的时候就会把信带上山，如果运气好的话，我找的道士会在山上，然后会看到我写的信。

    但也可能道士四处游历，一年半载才回去，等……”等他上山看到信，估计要许久，这话书蝶没敢再说，她发现何香云的眼睛红红的。

    跟平时温婉模样不同，她有点不敢惹她，怕说错话被她揍，此时的何香云看着就很危险，人本就是视觉性动物，她体弱多病，要是被揍一顿怕是就没命了，她还等着新房盖好，把小团子接去住呢。

    “哼！一年半载，亏你说得出来。我们小团子哪等得了那么长时间？我还是不指望你了。”又不是只你认识道士，她也有认识的道士，那个道士还很厉害，小时候还跟安庭看过面相，说他天生慧根。

    听到没有，是天生慧根。

    看看她大儿子现在，岂止是一个“聪明”了得，大大小小的奖拿到手软，没电话的时候不知道，自从有了电话后，她平均每三天要接到一通说他又拿了什么奖的电话。

    这不是有慧根又是什么？

    书蝶女士觉得好无辜，今天的何香云女士有些不讲道理。

    不讲道理的何香云女士凉凉的扫了眼，无辜的书蝶女士，冷哼一声转身上楼。

    无辜的书蝶女士：“……”

    吃过饭的小团子被一对双胞带出去玩。

    安北拿着他的神级坦克朝小伙伴洋洋得意的招手。

    安南默默把粉色小水杯续满了水，挎到胸前。

    他不喜欢跟人玩，除了小团子，安北跟人玩的时候，他也只是默默的看着。

    那个王小花似乎很喜欢小团子，看到小团子就瞬间化成一只花蝴蝶，围着小团子连连扇翅膀。

    “小团子姐姐，我能跟你一起玩吗？”

    “小团子姐姐，你长的真好看？”

    “小团子姐姐，我们来跳房子吧。只是我不太会，你教我好不好？”

    小团子觉得很新奇，在家里都是哥哥姐姐，没有比她小的。

    不对，她想起江博文那张小甜嘴，眼前的小姑娘嘴也很甜，一样是个讨人喜欢的。

    小姑娘依然穿着花棉袄，区别在于里边的毛衣没穿了，但头上的红绳还在。

    别以为这样的小姑娘脸上肯定是糊的。

    才不是呢！

    小姑娘皮肤细白，水水嫩嫩的，像是才剥了壳的鸡蛋，一双大眼睛也是漂亮澄澈，像极了后山涓涓细流的小溪。

