    一张纸条？

    不会又是哪位‘可爱’的少女，给自己留下的约会信息吧？

    能神不知鬼不觉地把纸条塞进自己口袋。

    对方也绝对是个厉害的家伙。

    神秘侧的家伙，还真是在意料之外的地方有意料之外的努力啊......

    这样想着，罗纳德随手打开纸条瞥了一眼。

    并非是他打算赶赴约会，就是随意地看上一眼罢了。

    反正纸条上也没有咒力波动，并非是带有神秘侧力量的暗算。

    他现在的动作。

    就好像在路边收到传单，正常人或多或少也会撇上一眼的感觉。

    然而就是这很随意的一眼，让罗纳德愣在原地。

    【687--C2--76--88--1--217--166--174】

    【14--166--罗纳德--46--88--3--217--94--134——155】

    【12--94--229--66--241--166--97】

    【84--174--146--22--217--21--94--61】

    “这是什么玩意？”

    罗纳德瞬间愣住了。

    四行字迹之中夹杂着自己的名字，除此之外没有任何多余的信息。

    某种咒文，还是密码，亦或者本地人的风俗？

    如果这只是一张邀请约会的纸条，罗纳德扫上一眼也就扔进垃圾桶，不会再投去任何程度的注意力。

    可这么一张密码信一样的字条摆在面前......

    简单来说。

    好奇心的火焰开始在大脑中熊熊燃烧。

    完全不困了！

    捏着这张薄薄的纸条，罗纳德眼神一秒钟都没有从上面挪开，快步开始在自己房间里绕着圆圈走来走去。

    他有信心破解这份密码信！

    在一位接受了现代化教育的成年人面前，破解这样的东西简直是作为人的基本素养！

    “数字......”

    “我的名字......”

    “一共有四行内容......”

    一般来说，没有密码本且只有一条密信的情况下，没有拉普拉斯妖等级的计算器，那就是无限接近于不可能的事情。

    但对方既然悄悄把纸条塞到了自己口袋中，那就代表这家伙打算告诉自己什么。

    既然本意是要告诉自己信息。

    那么这条密码，对自己而言必然存在破解的可能。

    只不过得到信息本身之前，还要突破对方案设置的一道考验。

    这就好像参军之前一定要通过体检，不合格者便没有资格一般。

    那么......

    该如何破解密码呢？

    罗纳德的大脑在高速运转。

    从纸条上的结构来看，重点首先可以放在两个位置。

    一是字条的开头，那里【687】这个数字是全部内容里仅有一次出现的超大三位数，同时后方还有一个字母和数字2的独立结构组合【C2】。

    ——【687--C2】

    然后第二点，是自己的名字。

    作为通篇之中唯一出现的明明白白的名词，这里的内容也有可能是破解的关键。

    ——【166--罗纳德--46】

    “......”

    “不，应该不是我的名字......”

    “真正的关键点，在687和C2上。”

    仅两三个呼吸的时间，罗纳德就率先排除了自己的名字附近的数字。

    实际上，他大学里选修了历史。

    根据二战时期相当厉害的传奇人物经历作为参考，他已经组织出了最基本的逻辑。

    按照正常的思维，对方给自己的密码信必然是可以破解的，如此便存在对应的密码本。

    罗纳德这个名字，应该是密码本上无法找到，所以才只能明明白白写出来。

    由此，开始把重点放在【687--C2】上，第一个数字很大而且仅有一次出现。

    【687】......

    很有可能就是这本书的书页！

    至于【C2】......

    “对了！”

    罗纳德立刻意识到【C2】最有可能代表的东西。

    ——排版。

    这个世界的书籍，在内容密集的书册中采取了双栏排版的模式，简而言之就是一张纸页从中间分成两边，各自有一栏内容。

    在【687】拟定为书页的前提下。

    这个【C2】，很可能是指一本书第687页的第二栏！

    而这样想的话，后面的数字就简单多了。

    一个个数字就是一个个词语的号码，只要在密码本上找出来就行。

    想到这儿，罗纳德缓缓转过头看向了自己的书架。

    在伯伦威治居住的时间，自己因为个人爱好的原因购置了不少书籍，屋子里的书架几乎已经被他填满，甚至在书籍的空隙里他还塞进了一些重要的报纸。

    会是哪本书呢......？

    首先，一些传说故事或者传记小说可以排除。

    这类型的书籍由于出版社的不同，同一个页数的内容差异堪称天差地别。

    其次，报纸和杂质也能除外。

    毕竟这些东西本身的页数就够不着687页这个页码。

    最后，一些地理杂志和美食图鉴也可以抛开。

    这类型的书籍词汇大多简洁有力、专业性很强，没有丰富的词汇量来构筑密码信想要表达的内容。

    那么结论出来了。

    这个密码本。

    是一本公开统一发行、页码厚实、且内容丰富的书籍。

    很快，罗纳德的视线就锁定在书架上的《伯伦威治年鉴——37》。

    这本出版于今年，同时内容绝对统一的年鉴。

    无论在厚度还是词汇量丰富程度上，都完美符合密码本的要求！

    “......”

    “就是你了。”

    罗纳德走过去拿出年鉴，干脆地翻到了687页之上。

    在年鉴侧面的第二竖栏，他按下手指在略有摩擦感的纸页上，随即开始按照词汇的序号进行挑选。

    “这是--我们--对--您--的--邀请。”

    “亲爱--的--罗纳德--先生，我们--知道--您--是--书--掌控者。”

    “而且--是--彻底--破译--成功--的--天才。”

    “一个--善意--提醒--送给--您，典狱长--是--叛徒。”

    破译结束的同时，罗纳德如遭雷殛。

    整个人呆呆的站立了好一会儿，嘴角才无奈的勾起苦笑。

    “......”

    “我倒希望这是一个少女的幽会邀请了。”

    这算什么？

    破解出的词句相当通顺，而且每一条信息都劲爆十足。

    自己身为原典掌控者的身份，已经暴露给了不知名的存在......

    不对，考虑到对方的行事速度和模式。

    罗纳德更加倾向于这是一个组织。

    就算自己找出今天给自己塞纸条的‘某位少女’。

    以对方这样的手段，恐怕最终的结果也是一无所获。

    然后，就是典狱长了。

    甚至没有任何多余词汇的描述，对方直接点出典狱长就是伯伦威治中邪教术士的内应。

    ——典狱长是叛徒。

    罗纳德涉及情感能力的术式暴露......

    调查员的具体动向和使用的术式体系......

    乃至于邪教术士敢和调查局叫板，最后又灰溜溜逃走的行为......

    如果这一切的源头是典狱长。

    以他可以和调查局、及手下囚犯沟通的双重信息来源，还有作为原典掌控者的实力。

    所有事情都是说得通的。

    更别提今晚，对方正好还带着黑山上的少女一同出席了宴会。

    啪——

    一屁股坐在椅子上，罗纳德心情有些复杂。

    破解密码信倒是挺简单的。

    但自己总感觉哪里不太对劲？

    按照正常的套路来说，自己是不是做的有点过了？

    等上十天半个月才找出破解密信的关键，是不是才属于正常节奏里该出现的情况。

    原本一个普普通通的宴会，居然牵扯出这么多的东西。

    这叫他今晚......

    还怎么安心睡觉啊！

