    “你干什么？”

    陈开南大吼一声，直接就向着胖子扑了过去，他显然没搞清楚到底是怎么回事。

    幸好虎子一把将他给抓了下来，恶狠狠的对陈开南说道：“陈少爷，不想死的话就赶紧下山。”

    陈开南脸色一变，随后便看见了，那黑衣青年的尸体，以及脸色苍白的图山。

    “图山，这到底怎么回事？”

    “陈少爷，赶紧走吧，带老太太下山！”屠山抬着头，看向了山顶的方向。

    陈开南还想开口说话，山峰顶部再次响起了轰隆巨响，顿时把我们所有人的注意力都给吸引了过去。

    此时此刻，场面混乱，但是我却看得非常清楚，在山峰最顶部的某一处，一堆碎石不知道被什么东西给推开，正轰隆隆地向着山坡下滚落下来，发出隆隆的巨响。

    随着这一堆碎石的滚落，一个黑黝黝的洞口出现在了山峰顶部。

    那是一个足足将近两米直径的山洞，一片漆黑深不见底，就仿佛是一个怪兽张开了狰狞的巨口一样。

    一股诡异的阴风从洞口内吹了出来，将附近的几颗小树吹的呼呼作响。

    我的瞳孔瞬间收缩，因为我看见漆黑的洞口内有一个东西正缓缓的蠕动起来，在我惊讶的目光中，一点一点的从洞口内探了出来。

    当我看清楚这东西样貌的时候，不由得倒吸了一口凉气，只觉得的浑身一片冰凉。

    那竟然是一个巨大的蛇头！

    足足有磨盘大小的一个蛇头。

    随着蛇头不断的从洞口内涌动出来，它的身子也出现在了我的视线之中。

    我不由自主的通报，心中的震撼到了极点。

    因为我从来没有想到，这个世界上竟然会有如此巨大的蛇类，从我这里看过去，他的身体最少有水缸粗细，单单从洞穴里面钻出的部分就有十几米长。

    吞吐之间，一两米长的蛇信子，带着一股股的阴风，两只眼睛更是如同碗口大小，闪烁着猩红的光芒。

    这一幕不禁我看见了。

    在场的所有人都看见了。

    一个个呆若木鸡，满脸满眼全是惊骇的表情。

    就连刚刚走出去没多远的唐浩几人，也不由得停下了脚步，扭过头向着山峰看去。

    “嘶吼……”

    巨蟒仰天发出了一声嘶鸣，刺耳的音浪瞬间钻进了我们的耳朵里，让脑袋不由得嗡嗡作响。

    随着巨蟒的嘶吼声响起，他头顶上的乌云顿时剧烈的翻滚起来，就仿佛是被一只无形的大手在搅-弄着，并且以肉眼可见的速度，迅速的向着4周蔓延，有着越来越浓的趋势，眨眼之间就覆盖了整个的山头。

    头顶上方的小东西，突然传来了一股极其不安的躁动，这是一种我从未在他身上见到过的紧张情绪。

    我目光静静的盯着这条巨大的蟒蛇，心中却早就已经翻起了滔天海浪，所有的注意力全部都被它吸引过去。

    突然我的耳边响起了一声惊呼，是胡秋的声音。

    我顿时心中一紧，暗道坏了！

    千防万防，终究没想到就先生会在这个时候突然动手。

    柳先生出手又快又急一把就抓住了胡秋，张开嘴巴对着胡秋吹出了一口黑气。

    冷不防的被一口黑气吹在脸上，胡秋顿时就晕了过去。

    柳先生一把抱住胡秋，直接就向千年桐木退了过去。

    “你找死！”

    我眼睛瞬间一片通红，脚下用力的向着柳先生扑了过去，然而还是晚了一步。

    一把寒光闪闪的匕首出现在了胡秋的脖子下面。

    “别动！”

    柳先生目光冰冷的看着我。

    我连忙停下了脚步，目光愤怒地盯着柳先生。

    与此同时，我惊讶的发现他的眼睛竟然变成了淡淡的黄色，而瞳孔也由圆的变成了竖瞳。

    看着他的眼睛，我瞬间醒悟过来，“你，你是五大仙家的人？”

    “你终于明白了，只可惜晚了一步，姓柳，自然是柳家的人。”

    柳先生邪魅的一笑，儒雅的脸部开始发生了诡异的变化，下巴一点一点的拉长，嘴角快速的向后扯开，鼻子也跟着快速的塌陷了进去。

    仅仅是几个眨眼的功夫，柳先生就从一个儒雅的中年人，现了本形，化作了半人半蛇的样子。

    除了四肢之外，其他的地方都是蛇的样子，浑身上下笼罩着青色的鳞片，看上去说不出的诡异。

    虽然我之前见过了狐族化形，可是却从来没见过蛇类的化形，起码没有亲眼目睹过。

    虽然同是五大仙家，但是在修炼上有着本质的区别，因为舌内开启磷脂的时间更晚，所以柳家人比狐家人化形更难，基本上需要花费两倍的时间。

    柳先生能够完完全全的化作人形，看来也有最少几百年的道行了。

    看着柳先生半人半蛇的样子，我深深的吸了口气。

    “你到底想干什么？你放了它，有什么要求冲我来。”

    柳先生嘿嘿一笑，可原本的儒雅的样貌。此时此刻在一张蛇脸上显露出来，就有种说不出的诡异感。

    “不需要了，因为我要的就是龙大小姐。”

    说话，见柳先生缓缓地向后退去，在靠近千年同属边缘的时候，他猛的抬起脚，狠狠的在地上一跺。

    千年同树的背后猛然间亮起了一道，又一道绿色的光芒，那是几百张镇魂燃烧时所发出的火焰。

    与此同时，一道绿蒙蒙的光芒开始出现在了千年梧桐的范围之内。

    我心中顿时一惊，知道他这是要激发符阵。

    “小东西杀了他。”我直接对小东西下达了命令。

    这个念头刚刚出现，小道西边已经化做了一道流光，嗖的一声在柳先生的脖子旁边掠过。

    一滩血雾在柳先生的脖子上炸开。

    柳先生惨叫一声，手中的匕首盾是掉在了地上，然后紧紧的捂住了自己的脖子。

    我等的就是这个机会，脚下的力量全速爆发，在绿色的光芒合拢之前瞬间跳了进去，手中的斩鬼剑直接刺向了柳先生的眉心。

    从小东西出手，到我跳进来，不到两个呼吸的功夫，柳先生根本就没有时间反应，等他发现我跳进来的时候，斩鬼剑已经出现在了他的额头前方。

