    和蔼可亲的村民，民风淳朴的村庄。

    罗明和莉莉安这对奇怪的人类加被遗忘者组合进入焚木村，并没有被村子里的人驱赶，热情好客的村民们开心地邀请他们在村里借宿，欢笑的表情仿佛单身了三十年的汉子，突然遇到投怀送抱的女神。

    “多么淳朴的村子，多么热情的村民……”

    罗明期待夜晚的降临，不知今夜升的月亮是蓝孩子还是艾露恩。

    “为了感谢你们的热情好客，我决定赠送你们一份礼物。”

    罗明取出一颗艾露恩之星：“这是月亮女神艾露恩遗留在艾泽拉斯的一滴泪。”

    焚木村的村民们盯着他手里的艾露恩之星，大家双眼爆发血红色的光芒。

    “多么美丽的一颗宝石。”

    村长将艾露恩之星收下，回身瞪了眼周围的村民，然后将宝石收下：“今晚我们要举办一场盛大的篝火晚会，招待我们远道而来的贵客。”

    村民们羡慕村长收起来的艾露恩之星，却不敢违逆村长的命令，大家一哄而散去准备今夜的篝火晚会。

    一群人在村子最大的广场，筑了一堆篝火，在一旁准备了一个大锅。

    篝火点燃，起锅烧油。

    天色渐渐变暗，今夜的月亮升起的比较晚，激动的村民们似乎有些按耐不住，想要立马开始篝火晚会，享受难得的大餐。

    罗明来到大锅前，里面放了许多香料，就差主食材：“烹饪我最拿手。”

    “我们也是烹饪的好手。”

    村长一直跟着罗明，多么好客的村长，生怕罗明两人离开村子，在危险的银松森林赶夜路。

    罗明咧嘴一笑：“要不要来切磋切磋厨艺？”

    村长嘿嘿一笑：“等到月亮升起，才是烹饪的最佳时期。”

    罗明从背包里，找出一些豺狼人肉：“这是来自暮色森林的豺狼人肉，用猛火炖煮三个小时，将狼人肉炖烂，充分吸收汤汁内的香料，这样炖出来的狼人肉最为美味。”

    罗明说着说着故意把豺狼人说成狼人。

    村长的脸色明显发生变化。

    罗明没有理会村长，转头看向莉莉安：“莉莉安，你喜欢狼人的哪个部位？”

    莉莉安是一个没有感情的嗜血杀手：“我会把狼人的心脏挖出来，切成薄片趁热生吃。”

    罗明冲他竖起大拇指：“应该再沾点芥末，去除狼人身上的腥味，其实我最爱狼人的大腿，涂抹蜂蜜后架在火上烤，待烤到噗吱噗吱响时，切下最嫩的一块肉放入口中，绝世美味。”

    一旁的村长脸色变得极其难看：“两位真会开玩笑。”

    罗明这时才重新看向村长：“不！是你们先和我们开玩笑。”

    罗明抬头，天上的月亮开始升起，今夜升起的果然是白色的艾露恩：“都说中了狼人诅咒的人类，每当月亮升起就会变成嗜血狼人，嗜血狼人最喜欢吃人类的肉，虽然被遗忘者身上的肉有腐烂的味道，但是嗜血狼人并不会介意吃腐肉。”

    罗明目光凌厉扫视周围的村民。

    村民们围拢上来。

    村长眼中闪过狠厉。

    月亮升起来了，嗜血狼人要变身。

    “吉恩国王抛弃了变成嗜血狼人的子民，用格雷迈恩之墙将嗜血狼人隔绝在吉尔尼斯外。”

    罗明一边欣赏村民们变身嗜血狼人的过程，一边道：“嗜血狼人不再是人类，只是一群只懂得杀戮的怪物，焚木村就是这么一个怪物聚集地。”

    “嗷……”

    村长第一个变身，他的身体极速膨胀，身上多出了无数狼毛，嘴里长出獠牙，双手变成狼爪。

    “嗷……”

    周围的其他村民见村长变身，再也按耐不住，齐齐变身为嗜血狼人。

    罗明饶有兴趣观察，发现村长变身的狼人体型明显比其他人变的狼人大了一圈。

    嗜血狼人（精英）：40级。

    嗜血狼人：30-32级。

    一群渣渣，最高级的村长只不过是一个40级的精英，罗明一剑就能秒杀。

    “今夜有肉吃。”

    嗜血狼人村长张开血盆大口：“我会把你们的肉炖烂，充分吸收汤汁。”

    周围的狼人们欢呼雀跃：“吃肉吃肉……”

    银松森林的被遗忘者们，知道焚木村有一群嗜血狼人，平时大家刻意避开这里。这群嗜血狼人只能晚上出去狩猎，已经很久没有吃到新鲜的好肉，早就饥渴难耐。

    罗明在这群嗜血狼人眼中，是艾泽拉斯最为新鲜肥美的肉食。

    “莉莉安。”

    罗明用火系魔法点燃篝火，在篝火旁坐下，将背包里的肉丢进大锅内：“交给你了。”

    杀死这群狼人罗明得不到任何经验，不如给莉莉安刷经验升级。

    莉莉安左手圣化长剑，右手罗明奖赏她的残忍利刃，她是一个喜欢用战斗贼方式战斗的杀手。这与她生前的习惯息息相关，生前在血色十字军时，她最先接触的武器就是剑。

    莉莉安是剑贼，凡妮莎是匕首贼。

    完美，两人不会有装备冲突。

    莉莉安化为最无情的杀手，迎着先前热情好客的村民杀去：“想要吃我们的肉，狼人通通该死。”

    嗜血狼人村长被莉莉安爆发的气势惊到，急忙下令：“杀死他们。”

    一群早已按耐不住的嗜血狼人扑向莉莉安。

    嗜血狼人村长没有攻击莉莉安，它盯着罗明，从先前的观察它已经知晓，罗明占据了主导地位，杀死他就能解决掉另一个被遗忘者女盗贼。

    “嗷……

    嗜血狼人村长体内的力量爆发，猛地扑向罗明，它要一击必杀，将罗明撕碎。

    “何苦自寻死路。”

    罗明本不想出手，奈何嗜血狼人村长非要来送死。

    不需要起身，罗明坐着一发炎爆术。

    轰！

    啪啪啪啪……

    兹兹兹兹……

    烧烤嗜血狼人，可惜没有加蜂蜜，烤糊的味道和巨魔一样臭。

    嗜血狼人村长变成了焦炭。

    见到村长被罗明直接秒杀，围攻莉莉安的嗜血狼人们被吓破胆，这时它们才明白，自己一群人招惹了怎样恐怖的强大存在。

    罗明没有关注莉莉安的战斗，他在篝火前专心烹饪，等到莉莉安战斗结束，奖励她一锅杂味炖肉。

