    “东皇，今日不周山塌。”

    “明日便是你妖族，被我巫族大军攻陷之时！”

    共工的身形，这个时候已经是无比接近不周山。

    裹挟‘圣人之力’的他，自信没有人敢拦他分毫，狂妄无比。

    然而。

    就在下一刻。

    他以为自己即将撞在不周山上的时候。

    ‘嗡~！’‘嗡~！’‘…！’

    极为强烈的钟声在他的脑海中响起，直接震入他的神魂。

    甚至…

    连他身上裹挟的这股‘圣人之力’，都是直接被震碎。

    虽然‘圣人之力’是圣人的力量，若是圣人亲自来，混沌钟自然是震不碎，可若不是圣人亲自施展，想要破混沌钟的防御，绝无可能。

    ‘哇’的一声。

    ‘圣人之力’被震碎，钟声震荡之下，共工猛的喷出一口鲜血，当他看清楚周围景象的时候，更是懵了。

    因为。

    帝俊、帝后羲姀、帝妃常羲，敖玥、敖冰灵，妖师扶摇、九大妖神，还有那天庭群臣，就像看动物园的猴子一样，围着盯着他瞅。

    ‘怎，怎么可能？！’

    ‘我怎么会在这里！’

    共工的心神一震，下意识的抬头望去，当看到被地火水风环绕的混沌钟之时，吓得差点没腿软跪在地上。

    ‘我…我怎么会在东皇钟之下？！’

    共工愣了，又惊又惧又懵。

    别说他懵了，帝俊等人也是懵了，这地方…明明是东皇站的地方，怎么突然就换成了共工。

    下一秒，众人都是抬眼看向前方云雾之下。

    先前共工即将撞山之处，太一正凌空在那个地方。

    二人的位置，瞬间做了个调换。

    ‘妈的，差点就没赶上，下次出手得快，不能装逼了。’

    太一暗自后怕。

    其实当‘空间’符箓消失的时候，他完全可以瞬间将共工与自己的位置进行调换，用混沌钟强行镇压住那道‘圣人之力’。

    可是为了逼格高一点，太一刚才故意拖延了几息，抬手一指。

    正是这一指，差点就没赶上。

    ‘假动作都是恶魔！’

    太一心中暗暗决定了，以后只选择最简便的出手方式，必须要快。

    刚才，仅仅就差一厘。

    太一眼角瞥了眼身后，距离这不周山的山壁只差不足十米，如果被共工碰上这不周山的山柱，那一切就完犊子了。

    心念一动，太一身形原地消失。

    下一刻，出现在了神天广场之上，出现在了共工之前，同时远处的祝融，身形也是直接被太一挪到了共工身边。

    这两个先前狂的没边的祖巫，此刻都是在混沌钟的笼罩之下，被镇压的动弹不得。

    太一扫了眼共工和祝融。

    冰冷的眼神中蕴含着一丝愤怒，就是这两个家伙把自己的第三张体验卡给报废了。

    仅仅，只是被太一看了一眼。

    祝融和共工先前的狂妄，消失的无影无踪。

    冷汗唰唰唰的狂落。

    此刻的太一九重丹药效还没有散去，东皇之威，霸气的掉渣！

    “陛下，请斩此二巫贼，以正天庭法典！”

    “胆敢冲撞不周山，死罪不赦！”

    “该杀！杀！”

    “……”

    群臣皆是愤慨出声。

    祝融和共工，二人都是祖巫，都是盘古精血凝聚之身，现在虽然被东皇的威压震慑，可从骨子里是高傲的存在，是极为硬气的汉子。

    皆是深吸一口气，然后提胆怒目看向太一。

    “要杀便杀，我祝融若是皱一皱眉头，就不配巫族祖巫的名头。”

    “东皇，今日我落你之手，我共工认栽！动手吧！”

    二人都是一副视死如归的架势。

    “好啊，真的以为本帝不敢杀你们？！”

    还不等太一开口，一旁的帝俊怒火上头，原先他就被祝融伙同烛九阴和玄冥埋伏了一波，刚才又差点被套路了，要不是太一赶回来，估摸现在的不周山就已经成为了‘断背山’了。

    “来啊，给本帝押入五雷池，本帝要亲自将这两个巫贼，五雷轰灭！”

    随着帝俊的一声令下，顿时九大妖神齐齐上前。

    太一听着帝俊的这一道命令，眉头微微皱了起来。

    心想。

    这个帝俊，真的不是逗比吗？！

    洪荒中的帝俊真的是这样的？！这货不会也是夺舍来的逗比的把？！

    这个时间节点杀祖巫？！

    智障吗？！

    今天只要杀了祝融和共工，明天就是巫妖大战。

    更别说，哪怕是昔日的东皇，对十二祖巫的态度，也是‘镇压’，绝非是‘斩杀’，因为昔日东皇，同样是朝着‘治世’的目标前行。

    太一正想开口阻止，而就在这个时候。

    有着一道略带喘气的老头声音传了过来：“留人，帝上留人吶！”

    所有人都是朝着声音来源望去，太一也是不例外，偏头一看，有着一个架着红云而来的老头。

    半白的头发邋遢打结，身上的长袍更是破烂不堪，俨然就是个流浪汉。

    ‘这老头是什么人？’

    太籍，可是洪荒太大，发生的事情太多，各类大神鬼才也是数之不尽，他不可能全部都看完。

    对于这个突然出现的老头，他还真的没分辨出来是谁。

    “杀不得，千万杀不得！”

    老头人还没落下，就是连连开口。

    不过，太一倒是发现。

    九大妖神，包括帝俊在内，对这老头的到来，都是不反感，甚至可以说很欢迎。

    “红云，你不需多言，今日本帝势必要灭了这两个不知天高地厚的巫贼。”

    帝俊看了眼老头，出声说道。

    ‘红云…’

    太一微微眯眼，原来这老头就是洪荒中最为出名的老好人——红云道人，红云道人天性良善，在洪荒中交友极广。

    下意识之间，太一扫了眼妖师扶摇。

    如果太一没有记错，按照他所知道的洪荒进程。

    最后这位老好人红云就是死在了鲲鹏手中，至于鲲鹏要杀红云的原因，太一倒是忘记了。

    不过，太一现在更感兴趣的。

    是这老好人，突然跑到不周山的天庭来做什么？

    难不成是收到消息专门是来救祝融共工？

    又或是来宣扬他的‘以和为贵’‘世界和平’的主题路线？

    