    炼魔深渊，秦风一只手臂独挡月魔老祖魔气所化的手掌，他那纤瘦的手臂与月魔老祖庞大的手掌比起来，犹如蚍蜉撼巨人，渺小无助。

    但，他看似瘦弱的身躯却爆发出可怕的爆发力，硬抗住月魔老祖的攻击，救下洛灵儿等人。

    洛灵儿、段志承、老魔等人，还有从虚空戒指抛出来的秦雪、秦寿被余波冲向四面八方。

    而秦风的手臂被月魔老祖打断，庞大的手掌应声落下，拍在秦风的身体上，将他狠狠拍入大地深处，冲起浓烈的灰尘，还有秦风低沉的痛苦叫声。

    “哥！”

    秦雪从虚空戒指出来，就看到秦风被月魔老祖轰入大地，生死不明，紧张到脸色煞白，连忙冲过去。

    月魔老祖从炼魔塔冲出的魔气逐渐散去，露出一个深不见底的大坑，地里那滩殷红的血迹显得如此的刺眼。

    看到这些血迹，秦雪眼前一黑，差点就晕倒在地。

    嗖~

    忽然间，一阵带着血腥味的微风吹来，秦雪感到自己落入一个温暖的怀中，睁开眼一看，发现是浑身是血的秦风。

    “你哥没事，别担心。”

    秦风努力挤出笑容，然而，他那张丑陋的面具满是鲜血，看上去太吓人了。

    他的左臂抱着秦雪，右臂以诡异的角度扭曲，这条手臂已经被月魔老祖打断了。

    他如果不是在关键时刻打破地尊桎梏，达到天尊级别，他绝对会死在月魔老祖这一掌之下。

    “好家伙，我就知道你死不了。”

    段志承走过来，有力的手掌握着秦风的肩膀，看到秦风还活着，他很是激动。

    “我们赶紧走，那头魔王快出来了。”

    炼魔塔肆掠出来的魔气越来越可怕，秦风能清晰的感觉到，月魔老祖距离炼魔塔大门就差几步了，他们得赶紧逃走。

    轰！

    他爆发出天尊级别的修为，掌控星河神木撕开虚空，带上他们所有人消失在原地，逃离炼魔深渊。

    “我们去那座传送阵，从那里离开！”

    刀宗一个弟子喊道，指着炼魔深渊之外的传送阵喊道。

    秦风闻言，稍微迟疑了一会，就控制星河神木朝传送阵飞去。

    在他们冲向传送阵的时候，有不少修真者已经冲到传送阵那里，拿出晶石激活传送阵，等待传送阵把他们送回灵域，离开这个危险的地方。

    “桀桀。”

    只不过，在他们激活传送阵的时候，从炼魔深渊走出来的狂魔，却是发出瘆人的狞笑声。

    看到狂魔得意大笑的样子，所有人都心头一紧。

    随即，这座传送阵就在他们震惊的注视下，剧烈摇晃，折射出黑、白、红三种光芒，整座传送阵裂成三块，砰然碎开。

    噗……

    处于传送阵内的修真者们，被传送阵爆炸产生的能量炸伤，死伤过半。

    “老子早就在传送阵埋下裂魔石，你们想从传送阵逃走，就是痴人做梦。”

    狂魔肆意的笑声，听得所有修真者脸色难看到了极致。

    月魔老祖掌握另一个逃离荒地的隐蔽出口，并不需要这座传送阵，引爆起来毫不心疼。

    但是，对于炼魔深渊的修真者而言，这是距离他们最近的出口，如今传送阵被狂魔引爆，他们就失去逃走的机会了。

    “跑！！”

    “所有人散开，能跑一个是一个！”

    潇月含血吼道，然后就带头逃向远方。

    其他人闻言，也是作鸟兽散，亡命逃亡。

    他们不可能是月魔老祖的对手，分散开逃走，还有逃命的可能。

    一道道身影在空中暴掠，向着四面八方飞去，慌乱的他们没有发现，悬挂天空的烈日西落速度忽然加快。

    天边的太阳悄无声息就消失了，血月浮沉苍穹，天地间的魔气以疯狂的速度暴涨！

    吼吼吼~

    荒地爆发出无数魔头的咆哮声，一场前所未有的魔头暴动……爆发了！

    这些魔头仿佛受到召唤一般，一边屠杀人类一边赶去炼魔深渊，所过之处，无不血流成河。

    企图逃离炼魔深渊的修真者们，都陷入无数魔头的包围，逃跑速度大大削弱。

    轰！

    “本祖……”

    “回来了！！！”

    天黑之时，荒地魔气达到巅峰，炼魔塔大门探出一只狼爪，魔界至尊的气息从炼魔深渊喷发出去，令荒地无数魔头为之狂呼。

    轰隆隆~

    一股达到天尊巅峰的魔气，化作一道光束直冲云霄，轰开苍穹，破出一个大洞，倾泻下源源不绝的滔天魔气。

    月魔老祖走出炼魔塔，张开嘴巴吞噬天地间汇聚而来的魔气，露出满足的表情。

    他的身躯膨胀了不少。

    月魔老祖被困在炼魔塔亿万年，肉身一直没有魔气滋润，就算吃掉血池那些实力最强魔王的肉身，还有几十万修真者，也只是让他的修为恢复过来，肉身未能恢复到巅峰。

    他的肉身要恢复如初，需要漫长岁月的闭关才行。

    肉身恢复之际，因祸得福的他，还有机会突破境界，达到传说中的仙王之境！

    “恭贺老祖成功复活！”

    狂魔跪伏在地，大声呐喊。

    “去吧，尽情的屠杀，本祖抓住那个人类，就带尔等离开此地。”

    月魔老祖挥手，卷起狂魔的身体飞向那些正在亡命逃亡的修真者。

    而他，则是一步跨出，追向秦风。

    他的速度太快了，一步跨出就是千万里，居然比星河神木的速度还要快！

    可怖至极的魔气急速袭来，让秦风感受到前所未有的死亡危机。

    “那只魔王是奔着我来的，我们就此分开。”

    “灵儿，替我保护好雪儿。”

    “等我回来！”

    秦风把秦雪交给洛灵儿，将他们放在一处荒凉的沙漠中，就不顾他们的阻止，控制星河神木直奔天穹。

    很快，炼魔深渊的方向就袭来魔王的气息，追上秦风，在苍穹爆发撼天动地的撞击。

    属于秦风的霸道气息，与月魔老祖的无敌魔气……

    犹如彗星撞地球，一次又一次激烈相撼。

    哪怕隔着极远的距离，洛灵儿、秦雪等人，都能清晰感受到战斗的余波。

    没过多久，漆黑的天空就出现一朵血花，点红了整个夜空。

    那是秦风的鲜血。

