    烽台上的狼烟有些刺鼻。

    李成蹊打了个响亮的喷嚏，余光瞥见一身盔甲的燕照正嫌弃的撇过头。

    李成蹊摸摸鼻，忽然想起两日前的那个清晨，这张脸挂着一副漫不经心的表情轻笑。

    “我确实不是顾云贺，我是燕照。”

    李成蹊撇撇嘴，转头看向城内。

    至于他是怎么知道的，无非是这小子行迹诡异，最重要的一点便是人传顾云贺身长八尺，大约比他高半个头才是，可眼前的少年矮小，只得堪堪与他平齐。

    百姓组成的大军排成方列，大声高喊助阵。年轻力壮的青年被要求穿上护甲，站在城墙上的较后方。

    这样的情形已经持续两日了。

    自胡人大军在乐降烽上安营扎寨，燕照便让他组织百姓天天在城门下嚎叫。

    战到是没开始打，胡人小子们以为颍川天降神兵，没敢轻举妄动。

    燕照心里门清儿，她这样的法子顶多迷惑敌军一两日，等探子回来发现附近城池并没有援兵前来的痕迹时，胡人一定会选择速战速决。

    她从城门上眺望着，忽见一匹兵马绝尘而来，他急急忙忙进了一个帐子，没一会儿，胡人军列便混乱起来。

    燕照眼神一凛，吩咐左右将按计划行事，全军戒备。

    号角突然吹响。

    城门上立即往四处投下几颗圆滚滚的东西。

    燕照率兵夺门而出，身影瞬间淹没在特制的烟雾里。

    城门上的李成蹊嘱咐关好城门，看着兵分三路的兵马分头被白烟吞噬，双拳不经意间握紧。

    不知过了多久，白烟还在不断向外扩散，却不见野上会战的情景。

    西边突然来了一方长伍，东边又来一队兵马。

    李成蹊瞧不真切上边的旗帜，以为是胡人的援兵到了，手心不断冒出冷汗。

    又不知过了多久，白烟的边缘突然冒出人影来。

    一个，两个，三个……

    身上穿着的是天朝的兵甲。

    ……

    满目的翠色中。

    男子长身玉立，只一身影便夺去了院中的所有光华。

    “冬日的北大漠竟也开四季常绿。”

    男子声音低沉，意外的好听。

    燕照轻悄悄的上前，生怕搅扰了此般和谐。

    是风在动。

    轻风拂起绿植，伴随着吱呀的响声。

    男子回头，他的脸淹没在炽烈的光影中。燕照的心如同薄纱罩里的烛火噼啪作响。

    燕照轻舒一口气。

    她知晓国公爷生的好看，没想到竟是如此光彩。

    薛仰止看着来人，方拧紧的眉头轻轻舒展。

    “是你。”

    他的声音似乎透过千万年而来。

    “那个小兵。”

    燕照沉默。

    “下次战场上当心。”

    薛仰止走离了这满院生意，但却并未走出燕照心中的这座城。

    ……

    燕照踏进府内大堂。

    屋内人齐齐投来目光。

    在感受到一道炽烈的注视时，燕照的身子瞬间紧绷。她僵硬的走到一处坐下。

    李成蹊见她来了向她点头致意。

    燕照这才发现堂中多了好几道陌生面孔。

    “是崔大人不放心颍川府，故而给我等送信，好在赶上了。”胜平将军姜聊出声打破寂静。

    薛仰止淡淡抿了一口茶，也道：“没想到崔拔给我们都送了信。”

    信是送了许多，人却只来了两个。

    除却困在大荥的天盛将军顾云贺，天朝此次派出众多武将平叛蛮胡。

    许是知晓陛下弃城颍川的决定，大部分武将不敢轻易增援颍川。

    想来是崔拔实在放心不下这座城，又不敢公然违抗圣上的旨意，于是便把注意打到了其他武将身上。

    而赶来的这两位，也都是位高权重且心怀大悯的将军。

    李成蹊心中感激，燕照看向薛仰止的目光也越来越炽烈。

    许是这道目光太过明目张胆，薛仰止看了过去。

    燕照一愣，慌忙收回视线。

    薛仰止勾唇：“顾云贺的小兵。”

    方才大败蛮子回来的路上，燕照便已经将荥阳的事都说予薛仰止，自从薛仰止知道她是顾云贺的亲兵，她的称呼便成了“顾云贺的小兵”“那个小兵”。

    燕照起身，向薛仰止抱拳：“不知宿国公可否想到什么法子支援顾将军，燕照恳请您即刻动身出发大荥。”

    姜聊听得一头雾水，李成蹊立刻向他耳语。

    薛仰止的关注点却在燕照两字。

    他一愣：“你叫燕照？”

    燕照不明白他这般反应，却也点头称是。

    “天策将军嫡长女也唤燕照，不知你与那位朝阳郡主有何关系？”

    燕照这下是真愣了去，她看向薛仰止，眸中有着说不清道不明的情绪。

    “同名同姓罢。燕照只一介老粗，不会有关，也不敢有关。”燕照垂眸。

    薛仰止意味深长的看了燕照一眼，转头同姜聊说了几句，便起身对燕照道：“收拾东西，即刻动身。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    薛仰止是眼罩姐姐的偶像啊啊啊啊啊！！！

