    “大师兄！”

    接引圣人急忙呼唤，他想要叫住太清，但是太清圣人头也不回，一摆手，驾着青牛瞬间远去了。

    接引圣人和女娲娘娘面面相觑，他们尴尬的看着元始天尊，这二位最终也只能向元始天尊告辞。

    这一次对抗鲲鹏，暗中破坏量劫的事情，接引和女娲还真的不敢和元始天尊一起疯狂下去了，毕竟他们各自身后都有一方势力，即便不为自己着想，也要为弟子和后人们留条生路吧？

    其中最主要的原因就是鲲鹏太过于强大，若是得罪了鲲鹏，他们最终都会吃不了兜着走。

    眼看三位圣人纷纷退走，元始天尊心头的怒火更盛。

    “哼！一群无胆之辈，区区一个鲲鹏就把你们吓成这样！”

    元始天尊在玉虚宫中发泄一番，他最终却也没敢真的做出什么出格的事情来。

    那天庭之中，鲲鹏天帝和后土圣人他们则在商量着新圣人的事情。

    鲲鹏天帝坐在上首位置，他对着后土和通天圣人说道：

    “如今量劫一起，天机混乱，道祖虽然让我主持封神之事，但三位圣人究竟能够花落谁家，现在连我也无从知晓。”

    鲲鹏这并非是谦虚，他所掌管的封神榜，无非是为天庭挑选修士。

    至于那三位圣人，他们却不在这封神榜的册封范围之内。

    也就是说这三位新圣人的名额，还是在鸿钧道祖的手中，或者说是在天道的变换之中，还无法被彻底的确定下来。

    毕竟这可是三位圣人的尊位，以鲲鹏现在的实力，他确实还没有资格去决定让谁成就圣人。

    计蒙此时反倒是看得很开，他开口笑道：

    “陛下，如今咱们掌管了封神榜，等于是占据了这一次量劫的主导权，既然道祖已经说了这一次的圣人乃是从量劫之中产生的，那么咱们就一定可以占尽先机，比起他几位圣人多一些准备的时间。”

    此时后土圣人也是一脸的喜色，她们巫族现在还有几位祖巫存在，后土圣人一直想要帮助几位哥哥成就圣位。

    哪怕会因此让自家哥哥寄身天道之下，后土圣人也是非常愿意的。

    巫妖量劫已经过去这么多年了，但是巫族却一直无法恢复到鼎盛时期，而帝江祖巫他们也迟迟无法突破。

    这在后土圣人看来，几位祖巫的道途已经被天道封死，因此只有让他们寄身天道之下，或许才能打开一条通路。

    后土圣人心中也是非常无奈，只可惜以她的实力还无法改变眼前的一切。

    鲲鹏笑道：“咱们只要顺势而为即可，到时候三位圣人的名额，怎么也不能便宜了他们！”。

    鲲鹏天帝很有一些自信，他脸上的笑意瞬间感染了三位至尊。

    “有陛下这一句话，我就放心了，真希望到时候我的几位哥哥能够成功突破，他们被困在准圣境界实在太久了，而我们巫族也需要一位新的圣人来支撑局面。”

    后土圣人当先表态，她们巫族对鲲鹏的支持可以说是非常巨大，从当初的巫妖大战，到现在的众圣争锋，巫族一直都是坚定的站在鲲鹏一方的。

    鲲鹏点头说道：“帝江道友修行之心坚定，这一次的量劫确实是一次机会，到时候帝江道友如果能够晋升为圣人至尊，那也将会是一大快事！”。

    通天圣人一直在旁聆听，他却很少发言。

    这一次新圣之争，通天圣人同样十分心动，但是他更加清楚自己的位置。

    失去了太清和元始天尊的帮助，现在的通天圣人不具备任何争夺新圣名额的条件。

    截教一方人才辈出，那四大弟子现在都已经是准圣境界的强者，从这一点来看，通天教导徒弟确实比起元始天尊要厉害很多。

    如果截教能够得到新圣名额，通天的几位弟子都很有可能晋升圣境。

    不过有鲲鹏天帝插手的话，通天圣人门下得到新圣名额的话，那还是有很大困难的。

    鲲鹏对于新圣的名额同样是势在必得，如果将来出现什么情况，鲲鹏天帝肯定会不遗余力的进行争夺。

    而那隐藏在暗中的修士们，比如昊天，雷泽之主，他们也都是很有实力的竞争对手。

    昊天大帝虽然是天庭的一员，但是他一直野心勃勃，如果一旦让昊天证道成圣，他会不会还和现在这样对鲲鹏言听计从，那可是连鲲鹏斗有些怀疑的事情。

    “新圣的事情，咱们暗中留意即可，有封神榜在手，我还不信其他修士能翻出什么浪花来！”

    鲲鹏天帝和三位圣人计较一番，他这才将众圣遣散。

    鸿钧道祖虽说不让众位圣人插手量劫，但是他们背后暗中出手，作为幕后黑手，这样一来的话并不违背鸿钧道祖的意思。

    就在几位圣人议定封圣之事后，整个洪荒世界都开始陷入了新的一轮争杀当中。

    这一幕和当初鲲鹏他们参与的巫妖量劫十分相似，只不过如今的鲲鹏已经从局中跳了出来，成为了局外的观棋者。

    不周山脚下，帝江祖巫带着巫族儿郎征战四方，不死火山，孔宣带领凤凰一族想要重振凤凰一族的荣光。

    西方灵山，魔祖罗睺带领魔族大军肆虐八方，大有一统洪荒的架势。

    首阳山上，六耳猕猴，人皇大禹，他们联手带领人族强者，同样有再次一统洪荒的架势。

    昆仑山上，阐教金仙下凡尘，金鳌岛上，截教门徒闯四海。

    大罗天，八景宫中，玄都大法师和七位人教记名弟子一起离开了八景宫，再次回归洪荒世界。

    一时间各方强者云集，他们纷纷进入洪荒世界之中，或寄托人族，或独自带领一个强大族群，一起开始了混乱的厮杀。

    这一次的量劫，无数强者都心存封圣之心，因此他们最终的目的并不是一统洪荒，而是想要在这一次的量劫之中，通过杀戮和争斗脱颖而出，成为那新的圣人至尊。

    帝江祖巫带着几位兄弟，他们在不周山上俯瞰大千，这么多年过去了，巫族的儿郎终于再次杀回了洪荒！

