    谢婉莹接过沈澈递过来的表，感觉身子一热，腿一软，如果不是有旁人在，恨不得立刻抱住眼前的帅哥来个湿吻。

    “我觉得好看，不用试戴了，戴上肯定好看。”谢婉莹激动道，并用亮晶晶的眼睛看着沈澈。

    沈澈没有丝毫犹豫，直接去柜台那边刷卡，支付了9950欧。售货员将这支精美的腕表包好，双手递给沈澈，并说了一句德语，大体意思的赞美沈澈有钱有风度，两个美女很漂亮之类的话。

    沈澈连盒子带袋子都交给谢婉莹，笑道：“昨晚你很棒，希望下次能在天上和你……”

    “一日千里么？”谢婉莹凑到耳边呵气如兰道。

    沈澈深感孺子可教，手摸着她的杨柳细腰摸下去，拍了一下，手感紧致圆润。

    一旁于歆深吸了一口气，说实话，同事拿到1万欧的腕表，她不心动那是假的，但是出于素养，她只能恭喜这个幸运的同事，同时也反思自己，是因为自己昨晚不够主动么？早知道昨晚就和同事那样再无下限一点就好了。

    正自责反省着，见对面帅气的男生递过来一支看上去更上档次的玫瑰金色腕表。

    钥匙系列机械腕表……

    刚才给谢婉莹的蓝气球，石英机芯，是电池的。

    而这款钥匙系列，是机械机芯，比蓝气球系列定位还高两个档次。

    于歆心跳猛地加速，瞥一眼售价：19800欧。

    于歆后退半步，迟疑道：“沈公子，这么……这么贵重的礼物，我不能收。”

    沈澈摸摸她的头道：“你同事都收了，喜欢吗，喜欢的话，我付款了。”

    最后，于歆还是没能抵御住这块精致钥匙系列机械腕表的诱惑，点了点脑袋。

    于歆双手捂住嘴巴，啜泣了几声，哭出声来，她摇头不接沈澈递过来的腕表。

    沈澈摸摸她的头道：“喜欢吗，喜欢的话，我付款了。”

    本来就被温暖，再被这样一摸，于歆一把抱住了沈澈。

    谢婉莹在一旁也感叹，她虽然惊讶于19800欧的价格，但是她也有一块近万欧的，而且沈澈是先送给她的，她已经很知足了。

    现在谢婉莹的心里只有一个念头，就是什么时候回去休假啊，赶紧休假吧，她已经迫不及待要再和于歆一起去找沈澈了。

    19800欧换算为15万元。

    飞了一次，晚上玩了一次，送了15万的卡地亚腕表，说出去可能都没人信。

    沈澈爽利的刷卡买单，一共28750欧刷出去后，收到了来自【消费返利卡·区域版】的信息。

    “矿工在指定区域内消费28750欧，获得双倍返利57500欧，金额已转入矿工预留的国际信用卡中。”

    沈澈一看，这次返利卡，有7万欧的额度，才花了28750欧，还有41250欧可以消费。

    此时，谢婉莹忽然惊声道：“沈少，你在开着直播呀？”

    话音一出，谢婉莹和于歆同时拿出随身的口罩戴上，动作整齐划一，像是经过专业训练的。

    沈澈道：“别激动，没拍脸，顶多是腿。”

    两女凑过来看，见房间里已有不少人。

    这些弹幕没有提及两女的名字，和长相，只是有如下内容：

    “神豪哥，买了两块卡地亚？花了近3万欧？”

    “买给谁？昨天那个黑丝小姐姐吗？”

    “不是昨天的，是两个新的妹子，好像是两个空姐。”

    “刚来的，不知道情况，D大的给讲讲，这是哪个神豪在直播用钱砸腿？砸开了没？”

    “实名羡慕，大佬能不能给拍个空姐的白腿，让我等撸一撸也好。”

    于歆和谢婉莹见到这些弹幕都无语了，还有更污更夸张的，她俩都不好意思看。

    沈澈趁机就着这些弹幕，又调侃了几个昨晚发生的，只有三人才知道的梗，让两人更加脸红。

    这时，沈澈瞥见穿着米色风衣，深蓝色紧身牛仔裤，带着墨镜的女人站在卡地亚店铺门口，正是温晓馨。

    温晓馨也是无意间从这里路过的，她看到卡地亚的店铺，想起上次自己过生日时，在沪市商场，想要让程翰给她买一块卡地亚手表，程翰没有正面表态，最终没买的事。

    看到卡地亚，温晓馨想起了程翰。

    程翰上次虽然没有给她买腕表，但是也买了其他奢侈品，也花了好几万，而且这次自己出国玩，程翰毫不犹豫的让她拿着VISA的副卡去，3万美刀额度随便自己刷。

    温晓馨想起这几天背着程翰做的事，自己花着他的钱出来和另一个男人玩，被摸过，给人那个过，甚至昨晚还很不要脸的主动和人提那种事，还很丢人的被拒绝了。

    想起这些，温晓馨羞愧和后悔，想到卡地亚店铺看看，睹物思人一下。

    结果看到沈澈和两个年轻美女在里面调笑，两个美女手里都拎着卡地亚的盒子，听得出来，是沈澈刚给她们买的，花了好几万欧。

    这是那个头等舱的年轻空姐，仪态端庄，身姿优雅，颜值漂亮，和沈澈有说有笑。

    温晓馨第一时间就想走进去狠狠给沈澈来一耳光，谁让你给那两个买这么贵的卡地亚？昨晚拒绝了她的主动，半夜十一点出门，就是去找这两个人了吧？

    但是，她算什么身份呢，师出无名，凭什么过去打人。

    她在沈澈眼里屁都不是，但凡沈澈有一点点care她，今天都不会坐看她在车里生闷气，一句都不哄吧？

    想着这些，温晓馨快步离开店铺门口。

    她拿出手机，走到无人的角落，给程翰拨过去，听到电话那边程翰暖暖的声音，以及一句久违的“宝贝”，她就感觉鼻子一酸，哽咽了。

    “宝贝，在德国玩的开心吗，有没有想我，我是想你了。”电话那头程翰这样说。

    另一边，沈澈让两个空姐先走，而且，她们也该回去报道了，三人约好回海港再聚，就简单的拥抱下告别了。

    沈澈从店铺出来，看到不远处，单手挎着包，穿着修身的风衣，牛仔裤，长靴的温晓馨在角落里举着手机，在通话。

    沈澈走过去，听到啜泣声，看到她侧脸，眼泪从墨镜后流下。

    这是在和她男朋友通话吧。

    如果这时过去摸摸她的头或是随便哪里，她都会像一些视频里那样不敢吭声吧。

    但是又何必呢，这只是一个漂亮的普通女孩而已，她在这边难过了，肯定是听到男朋友的柔声安慰而终于忍不住哭了。

    因为知道前世的闵婷那么凄惨，就把一部分责任加到这个女孩身上，似乎也没必要。最主要的事，那些未来原本会发生的不好的事，都不会发生了，一切都过去了。

    对于温晓馨的错误的执念，也该过去了。

    沈澈走到她面前，看着她不停的从墨镜下流下眼泪的狼狈模样，听到她说：“我想你了程翰，我想回家。”

    沈澈感到一丝怜惜，还是伸手过去摸了摸她的头。

    她身子一颤，似是刚注意有人在她面前，吸着鼻子抬起头来。

    看到沈澈。

    沈澈摸摸她的头，又从头发丝摸到脸颊，顺便抹掉她从墨镜下流下的眼泪。她的小脸冰冷，细腻，嫩滑，白皙，眼泪温热，湿湿的，黏黏的。

    “宝贝，你怎么啦，是不是在那边语言不通，被人欺负啦？快和我说说，实在不行，我打飞的找你去，咱俩同游欧洲！”程翰老铁听到他家宝贝疙瘩哭，声音都急了起来。

    “我，我没被欺负……”感受到温热的手掌在脸颊的抚摸，温晓馨忽然发现，沈澈的手掌皮肤很嫩，不像是别的男生那样粗糙，像是被牛奶浸泡长大的手一样，手指纤细修长白皙，皮肤又嫩又滑，怪不得被他抚摸的时候很舒服。

    “温馨，我订机票啦？你在哪个城市？”程翰问。

    “我，你别来。我没事，我没事了……唔！”温晓馨忽然感觉这只手又。

    她狠狠瞪了眼前的沈澈一眼，身子抗拒的后退一下，但是……并不敢再发出别的声音。

    ……

    沈澈摘掉她的墨镜，看到她由于哭过而红红的眼睛，此时长长的眼睫毛上还挂着泪珠。

    在她举着手机，听程翰在那边说话的时候，沈澈往前凑一下，吻到她柔软的嘴唇上。

    她虽然往后退了一点，但是也没后退太远。

    温晓馨感觉大脑瞬间空白。

    酥麻的感觉让她无法思考，程翰的声音从手机里传来，似乎是从一万公里外的地方传来，缥缈而不真实。

    唯一真实的，是眼前柔软温热的鼻息。