    出了书房的安意，慢悠悠的往自己房间走去，当然也没错过身后角落里的某个人。

    她若无其事的走着，根本没把某些自以为是的人放在眼里。

    莫名其妙把她当对手，处处想要压她一头，像个小丑一样。

    曾经的安意都没把某些人放在眼里，更不要说现在的安意了，她摇摇头，不知不觉已经到了自己的房间。

    安雪儿死死的盯着安意走远的背影，眼神里满是阴狠。

    她没想到，安意竟然拿出增寿丹这种逆天神药，让她大出风头，心里恨的不行却没办法。

    ……

    这边，安意走进房间，里面还是跟两年前一样，只有保洁阿姨定时进来打扫。

    安意只是扫了一眼，确认没有问题，随手布置了一个禁制，闪身消失在房间里。

    她所布下的禁制可以阻挡一切窥探，至少这个世界上没有人可以破开。

    转眼间，安意出现在一片犹如仙境一样的地方。

    此处仙雾蒙蒙，鸟语花香，远处山川河流，近处瓜果芬芳，一栋气势磅礴的宫殿屹立于中央。

    这个仙境一样的地方名叫「灵溪仙府」，存于一块石头中，是古蓝星的安意所有，只是可能因为她灵魂不全，所以并没有开启这处洞天福地。

    星际的安意穿越过来之后，机缘巧合下成功开启，也就成了这灵溪仙府的主人。

    安意走进宫殿第一层的修炼室，盘膝而坐进入修炼之中，两年来日日如此。

    此宫殿一共三层，每一层都存有各种修炼宝物，像是丹药、法宝、灵石、灵草，数不胜数。

    但安意目前只能进入第一层。

    因为上面第二层是修炼成仙才可进入，第三层当然就是成神方可。

    想到上面两层，安意就觉得任重而道远。

    两年前刚刚穿越过来时，安大佬觉得这就是天神对她的爱啊，才将她送到这么好的地方。

    再也不用天天跟恶心的虫子战斗了。

    而且有各种美食可以吃，不要太幸福啊。

    当时安意就决定在这里养老了，听说这里的人都喜欢在海边养老，她就想找个海边山头做山大王岂不美哉。

    每天看云卷云舒，潮起潮落，哎呀想想就觉得美滋滋。

    可惜天不遂人愿，措手不及开启了灵溪仙府，要说有这么个金手指应该更加高兴才对。

    她可以在里面种植饲养做美食的食材，以后就有享之不尽的美食可以吃啦。

    可......为什么还要她开山立派，重振宗门？？

    在第一次进入宫殿时，安意就通过玉简知道了，灵溪仙府是十万年前神界第一势力{灵溪门}的宗门秘境。

    而灵溪仙府原本是一块神界碎片，经由大能炼制成的小界，里面资源丰富，在当初的神界亦是无数人觊觎之物。

    就因为偶然得到这么一个机缘，所以灵溪门被当时的其他势力联合血洗，最后灵溪门覆灭。

    当然其他门派也没有得到这处灵溪仙府。

    当时的灵溪门门主见势不对，又恐便宜了其他门派，所以将门派里的所有资源全部放入仙府中。

    后随手投入下界，望有缘人能够得到，并希望得到这处仙府的后人能够重振灵溪门。

    只是当时的门主肯定没想到，十万年后的世界已经不再是曾经那样灵气浓郁，仙雾重重了。

    现如今别说重振灵溪门，重现曾经的辉煌，就是飞升成仙都难如登天。

    更不要说成神了。

    不过既然机缘到手了，安大佬自然也没有不要的理由。

    虽然与养老当咸鱼的想法有那么一些些冲突，但事情落到身上，她也只能勇于承担了。

    如果不是这份果决和勇往直前，她也不可能成为叱咤星际的女战神！

    咳咳……实际上就是看中了灵溪仙府可以种植饲养，而且种出来的东西太好吃了，呜呜呜～

    所以老爷子说她两年没回家，实际上安大佬这两年正在暗中发展自己的势力，如今也算小有所成。

    只是对于这件事，就连老爷子和安阳辉这个老爸都不是很清楚。

    ......

    天光大亮之时，安意从入定中醒来。

    两年时间，她的修为已至金丹，这都多亏了仙府里浓郁的灵气、翻倍的修炼速度和各种天材地宝。

    安意闪身出现在卧室内，勾唇走进卫生间，洗漱完之后才下楼。

    “爷爷，这么早啊。”安意勾唇一笑，步履缓缓走向餐桌。

    随时随地都是一副慵懒美人的气质。

    那是一种散发自骨子里的，别人装不出，模仿不了的美。

    老爷子坐在主位上，安阳辉和安阳康分坐两边，下面各自是自家孩子，还有安阳康的妻子杨敏。

    “安安睡的还好吗？”老爷子笑呵呵的看向孙女。

    眼神里的慈祥关心展现的淋漓尽致。

    “嗯，凑合吧。”安意懒懒散散的坐到独留出来的位置上，还打了个哈欠。

    但即使是这么不雅观的动作，在安意身上却有一种不羁的美感。

    “姐姐，你这是晚上做什么了，怎么刚起就困成这样？”安雪儿一副很关心的样子问道。

    那双水汪汪的眼睛透着无辜和单纯。

    安意懒洋洋的瞥了她一眼，嗤笑一声，“安雪儿，你总是针对我有意思？”

    安雪儿这句话不仔细琢磨是关心，可一细想怎么听都不对味，什么叫晚上做什么去了？刚起就困成这样？

    嘁……不如明着说她晚上没干好事呗。

    “姐姐，你说什么呢，我怎么会针对你，我这是关心你啊。”安雪儿像是被吓到了一样，有些手足无措的道。

    “哦，真是谢谢你的关心，你还是管好自己吧。”安意也不跟她多说，虽然没撕破脸，但也算挑明。

    如果安雪儿不傻，以后别惹她，她自然也不会跟她一般见识。

    但是如果安雪儿......

    嗯，她也不介意让她长长教训。

    安雪儿放在桌子下面的手紧了紧，心里恨的不行。

    “小意啊，你怎么能这么说呢，雪儿怎么会针对你，你是她姐姐，她可喜欢你了，天天跟我说要向姐姐学习呢。”

    杨敏眼见女儿落了下风，赶紧笑着道。

    还别说，这话说的一看就知道安雪儿这小白莲手段从哪学的了。

    安意心里忍不住笑了，“哦？向我学习？学什么，难道学离家出走？”

    桌上众人表情一顿，看向杨敏。

    “瞎说什么话，赶紧吃饭，吃饭都堵不住你们的嘴。”安阳康冲着妻子道了一声，最后还看了安意一眼。

    自然是把安意也算在了“你们”的行列里。

    “二叔这话说的，我们家什么时候有食不言寝不语的规矩了吗？难道是我许久未回所以不知道？”

    安意说着，看向老爷子挑了挑眉头似询问。

    “哪有什么规矩，安安别听你二叔的。”老爷子老神在在的道。

    安雪儿看着这对爷孙俩的互动，差点把手心掐出血。

    看吧，这老家伙就是偏心，不管安意多么不成体统，多么大逆不道，在这老家伙心里依旧是心头宝。

    而她不管多努力，多得体，外面风评多好，都得不到爷爷的一声夸奖。

    凭什么？

    难道真的只有安意不存在，她才能成为那个独一无二吗？

