    段真体内的圣胎，最开始是在龙蛇世界与王超第二次交手时出现。

    回归之后，诸天之书似乎就从其中增加了一种莫名的复杂力量。

    让他能随时从少年、青年两种状态不断转换。

    任何人都看不出他体内还有个圣胎，亦然看不出他这两种状态的联系。

    就仿佛在任何层面，无论因果、无论信息层次，都是两个单独的个体罢了。

    而在仙秦第一纪的世界中触发未知特殊阅读任务、去往先天五太世界后，段真又多了一个中年状态。

    不过他行走几个世界，一直都用的是青年状态的身体。

    三种状态并不互相干涉，无论哪个状态如何强横，都不会给其他状态带来增幅。

    他也仅能通过丰富的经验来提高其余状态的手段。

    这三种状态中，自然是青年肉身最强。

    而中年肉身因为气血亏空的原因，甚至还不如少年肉身。

    这种种玄妙和限制，自然不是龙蛇世界修炼出来的圣胎能产生的，而是诸天之书给他带来的最深层次的变化。

    而当权限解放到百分之十这个节点之后，他的三种状态，开始出现了一种难以想象的变幻。

    “力量在互通...”

    段真闭着眼睛，全力感知着肉身正在发生的一重重改变，心里的震撼越来越大。

    他的身体正在肆意切换状态，已经进行了足足八十一次。

    而在这来回重复的过程之中，他感到三身的力量正在缓缓互通！

    “圣胎！”

    段真突然将心神沉入体内，便看到了丹田之处那一团正在不断旋转的模糊圣胎。

    入目之处，便是一红一白、泾渭分明的两种能量。

    这是无比狂暴的腥红武道血气和轻灵无比的长生之气。

    他获得了鸿蒙长生录之后，曾转化了一半武道血气化为了长生之气，并将其修炼到了练气第四十九层。

    如今这两种能量，正在以一种极为快速的方式，不断旋转变化着。

    那一团本是模糊形状的圣胎，亦是如此。

    隐约间，它给段真传来了一种“饥饿”之意。

    “这...”

    段真有些惊讶，可下一瞬间就看到武道血气和长生之气化为的两种气旋，倏地融入了圣胎外层。

    “轰轰轰！”

    细微轰鸣声从圣胎内部传出，紧接着，一红一白的两种力量速度再增。

    宛如变成了两条红白游鱼，缠绕上了圣胎。

    这种感觉极为神奇，就仿佛武道血气和长生之气在这一刻达到了一种平衡，并通过圣胎开始形成更玄妙的东西。

    “我的力量...”

    段真神色一动，他能感觉自己的所有力量都开始收拢，似乎要难以自控般地沉寂下去。

    武道血气和长生之气旋转的越来越快，将整个圣胎完完全全包裹。

    而与此同时间，玄元定清诀形成的精神力，竟然也开始变化。

    其化为了一道深紫色的气旋，接而附着到了圣胎之上。

    在这个过程中，精神力极快速地与武道血气混合到一起，形成了一种近乎深黑般的色彩。

    而长生之气也被其揉入了一部分，却显得更为轻灵。

    此刻的圣胎上，已经出现了三种不同的力量。

    然而没多久，段真又感到周身的细胞都开始轰鸣了起来。

    它们仿佛也不甘落后，并被这体内的异状开始唤醒。

    那股力量从基因深处流传而来，驳杂到难以形容。

    这是基因锁第四阶开启时，衍生出来的虚幻心灵之光。

    等到心魔一度过，这些杂乱狂暴的虚幻心灵之光便会彻底化为实质，并衍生出真实不虚的心之壁，形成一种绝对领域般的防御力量。

    而虚幻心灵之光之后，又有两团闪着金光、相互交缠的力量，从识海冲涌而来。

    这是巴立明与孟奇的神力。

    它们本来就所剩无几，却也在这种力量汇合之际，本圣胎吸引了过来。

    “五种力量全部糅合了。”

    段真看着这混乱无比的心灵之光和金光耀眼般的神力冲入了圣胎外部，并与精神力、武道血气、长生之气再次糅合起来。

    周遭的轻灵之气已经混乱到了一种吹动书柜书籍的层次，段真的肉身也在不断频闪，衍生出极大的变化，

    足足五个时辰后，这些属于他自身的力量，最终彻底包裹住了圣胎。

    此刻的圣胎，已经宛如一道五彩斑斓的实体。

    那是一个站立地面，两手空空，看不出年龄样貌的人形虚影。

    “轰轰轰轰！”

    形体一成，段真体内似有闷雷炸开，眼底也显露出一丝令人难以直视的光芒。

    他微微握拳，便感觉所有的力量彻底统一。

    精神力、武道血气、长生之气、心灵之光、神力混元一体，再无分别。

    而于此同时间，肉身的三种状态，在这一刻彻底互通！

    “三世并立。”

    段真看着诸天之书显化的提示，心中升腾起一种畅快之感。

    从今往后，他的三种状态便能力量互通。

    无论处于少年、青年、中年，亦或是又出现更多年龄段的肉身，皆能化为合力之势。

    立于少年身，横击一拳，便是三身合力，威能叠加爆发。

    而且所有的力量也统合一体，再不分彼此。

    “轰轰轰！”

    段真体会着肉身状态切换的停止，心神一动，化作了十三四的少年之身。

    那白嫩的手掌中，此时已蕴含了三种状态、五种能量的一切。

    若一拳击出，就连他自身都不知会臻至何等程度。

    “该走了。”

    段真收敛起眼中仍在不断激荡的华光，念头一动，便回到了龙川城。

    他从床榻上起身，看着天空中浓厚的月光辉影，轻轻打开了房门。

    他没有惊动任何人，就这么跨出苏府，沿着被修缮完毕的青石道路缓慢前行。

    周遭万籁寂静，似乎只有他一人在这清冷的夜里行走。

    渐渐地，他的周身开始极剧烈的隐没，如同彻底融入了夜色，化为一道黑影，朝着城门处急速而去。

    一个时辰后，段真便登上了城门，看着城外阴风阵阵，眼中的华光愈发明亮。

    “这夜里，却是寂寞了些。”

    他盯着城脚下一团团黑影，突然轻笑一声。

    下一瞬，便纵身跃下。

    镇命大阵并不阻止人出城，些许守卫也根本发现不了他。

    他就宛如一道幽暗虚影，冲入了那城外肆虐的怪异混乱之处。

    紧接着，漆黑的夜色中似有一道耀眼的光芒升起，仿佛有一人在无尽黑暗之中，举起了星火。

    ......