    这个刹那，时光好似都定格住了！

    所有的一切，像是轮回一般，倒退到过去，光阴好似就在那眨眼之间，就在她闭上而颤动的眼睫之间，那么清楚，却又那么脆弱。她用平淡虚无的声音，说着温柔的话语，到了这个时候，她却还能说着他们都已经尽力，她更是安慰着他，告诉他不要自责难过。

    甚至是，还揭开那段曾经，是他许诺过的话语！

    一下子那些思绪排山倒海一般袭来，让人根本无法阻挡，什么东西在翻滚着，迫切的要证明一些什么得到一些什么，可是他握着她的手，却没有感受到一点的温度！

    顾敏又昏睡了过去！

    “糟糕！病人心跳频率降低！”是谁吼了一声，他的耳畔又嗡嗡作响起来了！

    唐仁修的眼前空茫一片，唯独剩下顾敏睡过去的容颜，苍白而美丽的，安静睡着的容颜！

    方扬奔走过来，只让众人全都退出去，他们要进行急救！

    一行人退到了病房外的回廊，唐仁修定睛看着玻璃窗，只见护士将窗帘上了，他猛地转身，更是立刻转身就这离去！

    “哥！”唐紫陌一惊，她喊了一声！

    而唐洛焕瞧见唐仁修一闪而过的侧脸，那神情太不对劲了，他的眼中分明凝聚冷凝的骇然之意，一片肃穆，那一双眼珠犹如青灯一般，让人不寒而栗！好似是起了杀意！

    唐洛焕心里也是咯噔一下，他自然放心不下，低声一句，也追着跑了出去，“我去追他！顾敏这里有情况就电话联系我！”

    “好！”唐紫陌应了一声，担忧地看着他们一前一后飞奔而去的身影。

    回廊里，江绍明和谢致远也伫立在旁，那狭小的门窗里还可以隐约看见顾敏正接受心电测试。

    那缓慢起伏的心电图，在延续着她微弱的生命，那么的脆弱。

    唐仁修一下进了电梯而下，唐洛焕却是没有追上，他慢了几步，那电梯门就关上了。

    他一下捶了墙壁，眉头一皱，直接奔走楼梯。

    却又是奈何，当他下楼的时候，就看见唐仁修已经奔出了大楼。

    两人又是这么一前一后，一直奔走。

    医院这里的停车场，车子就停靠着，谢武谢文也是等候。唐仁修一下上了车，他冷声吩咐，“去富蓝！”

    谢武赶紧开车，车子已然驶离医院。

    后方是唐洛焕，他追了出来，瞧见那车子就要驶出，他喊了一声，“停车——！”

    可是车子却还是没有停，只是谢文听见了那呼喊，“二少，洛少在后面，他在喊停车……”

    “去富蓝——！现在——！”唐仁修也是一声冷喝！

    于是没有停下，笔直地驶了出去！

    唐洛焕只得咬牙，他也是匆忙上了车，又是继续追着他的车往医院外开。

    港城街头车来车往，道路上边，两辆车间隔了几米的距离前行着，前方的车开的飞快，后方的车亦是。眼看着是一个红绿灯了，唐仁修喝道，“闯过去！”

    谢武只得加速闯了过去！

    那绿灯就要跳转，在一片车鸣声中闯过，唐洛焕眼眸眯起，也是不管不顾闯了过去！

    唐洛焕不知道此刻的唐仁修，到底是要去哪里。只是方才的眼神，那目光他记忆犹新，不断在眼前浮现！让他更是心惊！

    兜转过一条条街道，又是冲过了数个红绿灯，路边的景物全都远抛到后方去。唐洛焕却是渐渐认出了路来，他有了疑虑，难道，难道该不会他要……

    没有错！

    这不是去富蓝企业的路吗！

    唐洛焕握紧了方向盘，他猛踩油门往前！

    前方转过一个转角，前方再过不远就是富蓝齐亚的大厦，只是却又迎来了一个红绿灯！

    车子在斑马线停靠，唐仁修猛地就下了车来，谢文亦是！

    唐仁修不曾停歇，他大步往前，那冰冷的气焰，灼灼的从周身迸发而出，让谢文也是骇然！

    “二少……”谢文喊了一声，唐仁修却是仿若未闻！

    眼看着唐仁修就要往富蓝大厦直走，后方唐洛焕的车也赶到了！他赶忙停了车，一冲下车就是喊道，“谢文！快拦住他！”

    只听见这一句话，谢文像是懵懂中有一丝明白，他好似也察觉到唐仁修的失常，他一下挡在了他的前方，“二少请留步！”

    “让开！”唐仁修吐出两个字来，他的薄唇抿的那么紧，他的不悦显而易见！

    “拦住他！别让他进去！”唐洛焕还在呼喊！

    谢文为难，“二少……”

    不再迟疑，唐仁修一下出手，抓住了谢文的胳膊，他一记漂亮的过肩摔，将谢文摔倒在地上！

    谢文吃痛微皱眉头，却是一声不吭，他更是立刻又迅猛起身！

    此时，谢武也瞧见了这一幕，他也是下了车奔来！

    唐洛焕飞奔而至，他疾步跑到了唐仁修的身侧，他拉住了他，“二哥！”

    “给、我、让、开——！”他的耐心濒临一个崩溃的境地，他已经不愿意再多言，所以每一字都是咬牙切齿！

    唐洛焕更是挡在他的前方，“你跑到富蓝来，你是要做什么！你是要去找徐怡静吗！”

    “是你自己不让！”他冷喝了一声，猛地抡起拳头，便是一拳就打在唐洛焕的腹部！

    唐洛焕腹部受了一击，他闷哼了一声，却是立刻有了反击，也是抡起拳头来，同时袭击他！

    两人竟是在这无人的大道旁开始打斗起来！

    谢武谢文瞧见了，急匆匆上前拉开他们！

    唐洛焕更是喝道，“谢武谢文，把他给我拦住！”

    谢家兄弟平时都是听从唐仁修的，更是他的得力助手，一向都惟命是从，可是此刻，两人都察觉到了唐仁修的异样，只怕他会做出无法挽回的事情来，一致的倒戈听从了唐洛焕！

    两人虽然不曾拉住唐仁修，但是却一左一右，纷纷挡在了他的面前！不让他再往前去！

    “我让你们给我让开！你们是耳朵聋了吗！”唐仁修喝道！

    风在肆虐，谢家兄弟纹丝不动！

    唐仁修就要侧步而过，他们却也是侧部挡住他，无论他怎么走，他们都要当着！他也是怒火起来，哪里顾得上其他，便是轮番地揍上拳去！一人被揍倒在地，一人又是爬起！反复了数次，唐仁修却是越来越勇猛！

    他不知道是哪里来的狠厉，一股子的无助好似在此刻都要发泄出来！

    谢家兄弟沉默挨着那攻势，却是一言不发，只是任凭他处置，但是唯一不变的就是，他们没有倒下，没有放行！

    唐洛焕站在身侧，看着那反复爬起跌倒，跌倒又爬起的画面，他眯起了眼眸，觉得冬天的寒风真的好锋利。

    许是打的累了，唐仁修的气息也有一丝紊乱来，更也许是心郁气结。

    谢家兄弟也被打的趴倒在地上，没有再立刻能爬起来。

    就在双方都疲累的时候，唐洛焕趁机上前，一拳就揍在了唐仁修的腹部，那是他刚刚受到的一击，现在还给了他！

    唐仁修没了力气，他亦是跌坐在地上！更是仿佛，他自己不愿再起来！

    阳光曝晒在他的脸上，他看不见光明，看不到那一片明媚……

    唐洛焕站在他的前方，他的身影罩下，对着他喝道，“你找徐怡静去做什么！你是要杀了她吗！”

    “怎么？我不能？”唐仁修笑了，他眼中有着疯狂！

    唐洛焕心中跌宕，他果然已疯的彻底！疯的失去了理智！

    他凝眸喝道，“就算杀了她，又能怎么样？顾敏身体里面的病毒，就有解药了吗？我告诉你，没有！就算杀了徐怡静，病毒还是不会消除！而你，唐仁修，你面临的将会是法律的宣判！杀人偿命！不用多久，你也会被立刻枪毙！”

    “这倒是好了，顾敏还没有救活，你又要去死！你还死的比她更早！你对的起她吗！你让她怎么放心？怎么安心？你让向宸一个人，没有了爸爸，妈妈又住在医院里，你要让他怎么生活？”

    唐洛焕猛厉的喝斥声清楚传来，在头顶盘旋一般，刺入了耳朵里，让唐仁修说不出一句话来！

    “等到他长大了，别人会怎么看他？要是有人问起他，唐向宸，你爸爸在哪里？难道他要告诉他，他爸爸是因为杀人犯法而被枪毙了吗！他又要该怎么自处？怎么以你为骄傲？不要再说骄傲，就连该有的光明都没有！”

    “唐仁修！你要让他一辈子都生活在你的阴影里！生活在父亲留下的童年阴影里！让他永远背负你这一生的罪吗！”唐洛焕怒目以对，他字字句句扎入他的心窝，那是无比锋利的刀尖！

    童年阴影，父亲……

    唐仁修的眼前，忽然幻化出男人的面容来。是男人跌撞着走来，是他双手占满了谁的鲜血，那么淋漓而血腥，他将手枪对着自己的太阳穴，他在最后按动了扳机，无论他如何呼喊哀求全都没有用！

    那是，那是唐望潮，那是他的父亲！

    耳畔又是交杂起无数的声音来，混乱到让人窒息！

    ——快看！那个就是唐望潮的儿子，叫唐仁修的，听说啊，他爸杀了他妈，然后就自杀了！

    ——真是作孽啊，够可怜的！唐望潮也真够没人性的，竟然当着那么小孩子的面！一定是他妈做了对不起他爸的事情！

    ——他妈妈真是缺德，他爸爸也是缺德！这两个人都该去死，可怜了这个孩子！

    此刻，唐仁修在窒闷过后，他突然笑了起来，“哈哈，哈哈哈哈！”

    那已然正是一生的罪，早就镌刻进他人生里，永远也无法磨灭的印记！此刻，一切又要继续轮回，再往下一代而去！

    他笑的凄厉，更是笑的彷徨，笑这个世间，太多纷纷扰扰，因果到底有多少。

