    漆黑而浩瀚的海洋中，无数残破的世界相互碰撞，形成一片片浪花。

    在这方界海的上空，突然有时空涟漪散开，一身白色长袍，长发随意披散在身后的姜澜，缓缓从如水波般的涟漪中走出。

    “帝落时代？也不知道是哪个帝落时代。”

    这次的考核世界是老朋友了，姜澜九器的最后一器宝楼，便是在未来的圣墟世界铸就的。

    算上这次来到这一界，姜澜已经是第三次来到此界。

    帝落时代，顾名思义就是帝者陨落的时代。

    但是这个世界的帝落时代准确来讲有两个，真正意义上的帝落时代是指得开天辟地第一帝，黑祸源头帝骨哥陨落的时代。

    再往后，仙古年代口中的帝落时代，指得乃是一尊准仙帝陨落的时代。

    后来，这尊准仙帝的残骸在未来石昊征伐界海的战争中，融入荒塔之内。帝火在这一战中和柳神交融。

    姜澜眸中重瞳浮现，看向遥远的时空。

    那里，有一方高阶世界正在诞生。

    无穷的混沌涌动，开辟出地水风火。

    无数的生灵开始在那一界繁衍。

    “这种气息……这个世界就是未来的九天十地？”

    姜澜感知着那熟悉的气息，大致知道了自己究竟来自于哪个时代。

    整个完美世界，是由无数个世界所构筑的存在。

    无数世界衍生幻灭，其残骸汇聚，便形成了那浩瀚无垠的界海。

    包括未来的仙域，九天十地，异界，都是界海中所孕育出的诸多大界之一。

    这种世界的上限，便是准仙帝级的存在，属于中阶法则级生命。

    仙王，仙帝，祭道，分别对应法则级生命的三阶。

    至于祭道之上，便是映照诸天，真灵唯一，时空合一的映照级生灵。

    “九天十地刚刚诞生，暂时没有掺和的必要，先去其他大界看一看也不迟。”

    这界海中，大界如砂，天才草芥。

    什么十万年真仙，百万年仙王的存在如恒河沙一般。

    各种强大的气息在界海中浩荡，其中有不少顶尖大界中存在这无上巨头的气息（仙王极致）。

    至于道祖级（准仙帝）生灵，一个没有。至于路尽级（仙帝）生灵就更不用想了。

    目前也只有界海彼岸，那黑祸的尽头，终极古地中，隐约间传出丝丝缕缕准仙帝威压以及若有若无的帝者气息。

    “合格目标成为此界道祖，究极目标平定黑祸。”

    姜澜沉默。

    平定黑祸是认真的吗？

    黑祸的诞生，注定了是由石昊所平定，是他的踏脚石。

    以自己现在的修为去跟有他化自在的石昊抢机缘……估计有点难。

    “算了，先完成合格目标吧。”

    系统所说的此界道祖，指的是成为这一方界海公认的道祖。

    想要成为道祖，少说也得修成准仙帝吧，否则当个锤子的道祖。

    姜澜稍微想了想，身影遁入虚无中，向着距离其最近的一方大界进发。

    这一方大界分为无数世界，其中有大世界，也有小世界。

    唯有仙道生灵坐镇的世界，可称之为大世界。辖下小世界何止万千。

    姜澜随便落在一方小世界中，开始游历。

    不过几个时辰的时间，这方小世界内，无量信息尽数被姜澜所洞悉。

    就这样，姜澜游历进无数世界，见证了一个个修行之路。

    最终，姜澜选择了一处顶尖的小世界，开始传道。

    ……

    浩瀚的星空下，一座古老的道宫忽然出现，淌着亘古的气息，仿若自古至今都屹立于此。

    道宫出现的刹那，整个世界，浩荡星空下，所有的人道巅峰生灵，都感受到了那一抹不朽的仙灵气。

    “吾名无极，乃开天辟地所蕴育的第一位生灵，今日得证不朽，于此地宣讲长生大道，招收门徒三千，凡启灵者，皆可来此听道。”

    姜澜直接镇压了这方小世界的天心，以天道之威，宣讲法旨。

    法旨既出，八荒四海震动。

    不少人道巅峰的生灵都在怀疑。

    他们修行数百万年，根本没有听说过这位无极大能的存在。

    就算是你遁世再深，也不能丝毫痕迹都不在此界的古史中留下吧。

    这些人道巅峰的生灵也不傻，基本上都猜测出姜澜来自其他大界。

    但没办法，他们没有反抗的实力。

    这位讲道的时候，一个人都不去捧场，万一怒了，一个指头都能毁灭此界了。

    长生级强者一指破灭星海不是说说而已。

    三日后，此界三十多名人道巅峰强者携着众多顶尖后辈汇聚在无极宫外。

    “诶，老道友，你看看这门户上的纹路，似乎蕴育了无数奥秘。”

    “不错，而且都是咱们这一界的符文，莫非这位长生大能，真的是咱们世界的生灵？”

    这种论调一出，这些人道巅峰生灵都忍不住激动了起来。

    稍倾，宫门大开。

    诸多生灵一拥而入。

    古老的大殿中，无数石柱伫立，耸入大殿的上方。

    在他们眼中，石柱的尽头没入了混沌雾霭的深处，根本看不到殿顶。

    大殿的尽头，姜澜端坐在蒲团上，周身没有任何的异象，只是身影有些模糊。

    姜澜已经收拢了所有的异象，在他们眼中姜澜的身影模糊，是因为他们太过卑微，不足以瞻仰姜澜的真容，否则单纯的道韵，就足以让他们道化，陨落。

    “拜见尊者。”

    这里的人道至尊，对于长生者的称谓便是尊者。

    纷纷以他们的礼节，向着姜澜结印行礼。

    姜澜粗略的扫了一眼。

    此界的修行之路还是太粗糙了。

    都是人道巅峰的生灵，遮天世界的大帝……也别说大帝了，就算是准帝都能一个捶了这里所有的人道至尊。

    想想姜澜也就释然了，这方世界的历史还不到五百万年。

    能够繁衍出如今的道路也算合格了。

    姜澜没有废话。

    “都起来吧。”

    话音落下，所有人的身体不由自主的站立起来。

    “无极者……”

    煌煌道音开始回荡在道宫中。

    一时间，这方世界无垠星海的星辰都在随着这道音震颤，在列阵，在为姜澜迎合，礼赞。

