    系统正在休眠中，喻楚也懒得叫它，这件事目测只是临时任务，和自己没什么关系，完成了就行。

    她把窃听器放在旁边，静静打量着另一端的人们。

    穿黑斗篷……怎么这么二呢？以为在拍电影吗？这群人也是特工？

    她的目光落在一旁的棺木上。

    魔党的人道：“里面没有人。”

    “少废话，拿过来。”对方丝毫不让步，紧紧地盯着棺椁。

    风声呼呼地吹过，喻楚眯了眯眼睛，忽然看到另一队黑衣人迅速后退。

    她微微一怔，本能地觉得不好，立刻从安全梯跳了下去，下一秒，头顶就轰地爆炸了，气浪扑面而来。

    好在只是小规模的爆破，喻楚吊着安全梯向下，按下对讲：“报告……”

    “我们都听到了。你做得很好，现在可以回去了。”局长低声道。

    喻楚落在大厦里，周围人都被爆破惊到，惊慌失措地朝外跑去，她也裹紧外套，迅速混进人群中。

    走了两步，不知道是不是错觉，眼角余光里，她看到通向电梯的走廊里，有一丝微弱的红光一闪而过。

    喻楚犹豫了一下，看了眼人人争抢的安全通道，转身走进那条走廊。

    这条走廊正是通向电梯，转过拐角，面前就是两扇电梯门。

    爆炸或者着火时不能乘坐电梯，以免故障，所以这里并没有其他人。

    喻楚看见了一个小孩，像是昏迷过去了，独自趴在地上。

    他很小，看起来只有五六岁，黑色衣服看不出款式，离得远了，看过去像一团黑色的雾气，有些诡异。

    走近去看，才看出那件黑色的衣服样式复古，喻楚蹲下去，看到小孩的脸。

    出乎意料的一张漂亮的脸，睫毛像蝴蝶停栖，白净的小脸有些婴儿肥，但并不明显，恰到好处的可爱。

    这是一张太过漂亮的脸。

    他衣角停着一只蝙蝠，在喻楚靠近的时候，展开骨翼飞进了阴暗的通道。

    黑暗的生物，骨翼却精致好看。

    喻楚觉得有点奇怪，想了想，先把小孩抱了起来，软乎乎的小可爱趴在她肩上，还在昏迷中，没有醒来。

    ……

    回到家后，喻楚把小孩的外衣脱掉，轻轻把他放在床上。

    很奇怪，这小孩穿着黑色单衣的模样，可爱中竟然透着一点帅，小眉头轻轻蹙着，黑色的碎发遮住前额，薄唇的色泽，像是颜色稠丽的花瓣。

    喻楚看了眼床边的闹钟。

    很晚了，而明天还要上班。

    她简单去洗了澡，便抱出另一床被子，睡在了小孩旁边。

    _

    “抱歉。”黑衣人沉声道。

    局长皱眉，“你们内部的事情不必要告诉我们，但你也看到了，你们今天的行动，已经危及到了人类民众的安全，我想我们有权知道一些情况。”

    秘党的人对视一眼。

    “是的……这件事很严重，和魔党有关，你们最好也有所防备。”

    局长看了看他们，“你们的另一个派别？……他们做了什么事？”

    “他们的主人苏醒了。”

