    如今的冰火两仪眼和之前相比，又已经大为不同。

    为了最大化的利用冰火两仪眼的加速生长效果，麦子让石野打造了大量的金属支架，环绕最中心的冰火双泉一层层的排铺开。根据不同品种药草对于温度、湿度乃至空气流动性的不同需求，以及对于冰火能量的不同耐受性，精心安排各个药草的生长位置。她经过研究发现，对于植物来说也并不是离冰火双泉越近越好，而是要选取合适距离下的合适能量浓度。

    除此之外，为了更好的控制光照，麦子还让石野在山坑顶部，以及山坑内的不同位置都安装上了可以调节角度的巨大玻璃镜片，保证喜欢阳光的植物可以晒到饱，而那些容易被阳光伤害的植物则最多只会接受每天微弱晨光的抚慰。而用来控制给水的滴灌管道，自然更是少不了的，为此石野直接在岩山的山顶修建了三个大储水箱，同时麦子自己也会时不时下一场生机之雨作为补充。

    “如今二代仙草们也进入成熟期了？话说，这种繁育对那些一代仙草原株有什么影响吗？”穿行在郁郁葱葱的药草王国之中，石野问麦子道。

    “有泠泠在，分割小部分幼株对原株的影响不大，实际上，这种定期的良性修剪还有助于它们生长的更好。当然，”她顿了顿，补充道，“得有正确的精心照料才行。如果是按照独孤先生一开始那种乱来的种植法的话，这些仙草能够维持自身的存在就已经很困难了。”

    她跟独孤博在培育草药上的差距，大概就是精耕细作和刀耕火种之间的差距吧。

    麦子接着说道：“不过从那几棵原株上分割终究还是太慢了，所以我和泠泠已经开始试着培育以二代为母株的三代植株，如果药效依然可以稳定在一个区间之内的话，那么后续的四代、五代就可以真正推广开了。只是那样的话，就算再怎么不浪费空间，这冰火两仪眼也会容纳不下的吧。”

    “要是有什么办法可以扩大冰火两仪眼的范围就好了。”

    没办法，由俭入奢易，由奢入俭难。体会过在冰火两仪眼开倍速种草种菜的非同一般的感觉之后，麦子觉得自己大概就很难再适应在普通环境下的种植了。

    “咳咳，这个的话，我可能有办法。”石野笑着说道。

    “真的？！”麦子看向石野，眼里闪着满满的小星星。

    “也只是有初步的思路啦，之前布置那些光照镜的时候我就顺便测算了一下整个冰火两仪眼的空间模型。”石野一边说着，一边手上能量涌动，模拟出一座袖珍的岩山天坑，以及天坑中的冰火双泉。

    “冰火两仪眼能够有加速植物生长的效果，核心自然是这里充沛的冰火能量，其次就是这座天坑的结构，恰到好处的令那些散溢的冰火能量形成了内部的循环，令这天坑之下几乎自成一界。”

    石野手指轻点模型中的冰火双泉，“而根据我的实地勘探，冰火能量泉则根源于生长在这岩山山根地脉之中的一簇本源离火之草，我将其命名为离火两仪草。我之前已经勾勒出了这簇离火两仪草的核心结构。”说着，他的左手掌心之中离字魂环浮现，一朵紫色的小小火苗从魂环中探出头来。

    “还有这么神奇的植物吗？”麦子好奇的看向石野掌心的那片火焰嫩芽，“也就是说，如果能把石野你掌心的这棵离火两仪草种到别的地方，我们就可以有新的冰火两仪眼了！”

    “额差不多吧，虽说在我看来，这就是点燃新的火种反应堆。”石野撇了撇嘴道，“不过以我现在的魂力强度还没办法制造出可以依靠自身稳定存在的新火源，最多也就做出微型的伪两仪眼。”

    他从怀里掏出一块小巧的水晶佩饰，麦子注意到，那佩饰里是缓缓流动，勾勒出一片叶子性状的冰火双鱼。

    “这个的作用是？”麦子拿着双鱼佩问道。

    “危急时刻可以丢出去当炸弹，平时戴在身上可以避暑防寒、驱赶蚊虫，以及遮蔽气息，在这冰火两仪眼里还可以减轻冰火能量对你们的侵蚀。”石野说道，“在这里不用充能，但在外界的话，就需要我定期充能了。”

    “所以大家都会有吗？”麦子无意识的嘟囔了一句。

    “那当然，放心吧，我一口气做了好多呢，每个人都会有的。”石野语带自豪的说道。身为一个信奉产能就是正义的杰出铁匠，这样实用又便利的小装备，他当然不可能一次只做一件。

    “……”

    麦子脸上挂着微笑，“我突然想起来，还有几片区域需要补充生机雨。石野你自己去找唐叔和小三吧。”

    说完，她就径直转身离开了。

    石野一头雾水。啥玩意儿？咋说走就走了呢？

    摇摇头，石野只好自己继续走向蓝银皇所在的核心一区。这里唐三正盘坐在自己老妈的身侧修炼，唐昊则站在一旁，神情温柔的看着面前的蓝银皇发呆。

    “小野，有什么事吗？”唐昊扭过头看向石野。

    “大哥，”唐三也从地上爬了起来，等待石野的吩咐。

    “我来找小弟，”石野看向唐三，“二代仙草基本上都已经进入了成熟期，这就意味着，我们终于可以收获一部分仙草了。”

    “诶？终于可以采摘仙草了吗！”唐三兴奋起来，他早就想要摘仙草服用了，只是石野大哥说要先等麦子繁育留种，这才按捺到现在。

    “没错，刚好我近期也得去星斗大森林一趟，所以打算调一批仙草顺带回一趟学院。”

    “这样……”紧接着，唐三反应过来，“大哥你又要突破了？！”

    唐昊也惊讶的看向石野，五十级到六十级之间可是一道不小的槛，他当初也是满打满算花了少说有五年，多少名噪一时的天才更是可能一辈子也熬不过这个停滞期。结果到了石野这小子这儿，怎么感觉他还越修炼越快了？

    唐昊哪里知道，石野的升级只会受到资源和市场约束，而在他的产能彻底爆炸到撑破整个大陆的金属市场之前，他的提升根本不会有停滞期瓶颈一说。除非是他自己想要压级。

    而在接受了冰火能量的反复锤炼，体魄有了长足的进步之后，石野也没费多少功夫，就把魂力也给提升了上来。当然，这种轻轻松松的提升也不是没有代价的。

    在原料市场大涨价和金属制成品价格下跌的双重打击下，天斗城最大的铁匠垄断家族，力之一族最近大概要过一段时间的苦日子了。

