    姜青鱼现在手上拿的两个罐子名为封灵罐，是山海盟专门用来存放虫卵的罐子，价值不高，一般作为购买虫卵时的赠品送给买家。

    而姜青鱼在用功勋值兑换虫卵后，特意挑了两个体积最大的罐子。他这么做的原因也并不是为了白占组织的便宜，只是为了后面培育灵蛊而提前做准备而已。

    同时，姜青鱼又按照毒性将虫卵分为两批，毒性较为轻微的虫卵，放在了罐身上标注“壹”的罐子里，而毒性较为猛烈的虫卵，姜青鱼则放在了标注“贰”的罐子里。

    “去！”

    随着姜青鱼朝扶桑树下轻轻一指，一条青色藤蔓便自姜青鱼袖中飞出，仅是数息之间，泥土翻滚，两个足有半米深，且有一米之隔的土穴便被青色藤蔓在扶桑树下挖了出来。

    “这样应该就差不多了。”

    见蛊穴已被挖出，姜青鱼挥手间便召回了藤蔓。随即，两掌微微上抬，两个装有虫卵的封灵罐被姜青鱼依次放入两个蛊穴之中。

    “凝！”

    十指连动，其状似莲，随着一段冗长的咒文自姜青鱼口中诵出，两手所结的法印也越发繁复复杂。直到法咒诵毕，法印结成，在一声轻喝下，灿金色莲花法印，便被姜青鱼烙在了虫卵毒性较弱的壹号封灵罐上。

    “呼——”

    随着打印烙下，姜青鱼体内近乎三分之一的法力直接被消耗殆尽。但是，姜青鱼的动作依然没有停下，在深吸一口气后，共十八道灵蛊咒印便被姜青鱼相继打出。

    “总算是成功了！”

    待灵蛊咒印全部落成，姜青鱼体内的法力也近乎消耗殆尽。可是，当他的目光落在壹号封灵罐上时，姜青鱼内心的期待却足以盖过身体上的疲惫。

    “废了这么大的劲儿才封灵成功，但愿里面的东西不要让我失望了……覆！”

    泥土翻腾，在姜青鱼控神术的操纵下，堆在旁边的泥土重新将壹号蛊穴覆盖，埋入穴底。

    “而贰号封灵罐的封灵……现在还急不得。”

    贰号封灵罐中的虫卵，可是由姜青鱼精挑细选的剧毒虫卵。所以，在培育这一罐蛊虫时，姜青鱼却不能再像壹号封灵罐那般只是简单地施以灵蛊咒印就可以的。

    首先，壹号封灵罐内的虫卵，是姜青鱼留着培养辅助性灵蛊的。而贰号封灵罐内的蛊虫，才是姜青鱼根据《枯木逢春诀》的毒道篇内容所要培育的毒蛊。

    而培育毒蛊，除了需要大量毒物进行辅助修行之外，还需要以养蛊人的精血进行喂养。

    而作为这一罐蛊虫的养蛊人，姜青鱼在施展咒印之前，还得先让虫卵熟悉自己的血味儿才行，而这个过程大约需要将近一年的时间。

    “不愧是号称法术威力强大，同时也是修炼最为繁琐的毒蛊之术，光是准备周期就得准备这么长的时间……”

    趁着体内还有一点儿法力，轻口一吐，一滴晶莹剔透的血珠便被姜青鱼吐出，随即又以一道法力包裹，将血珠封存在贰号封灵罐之内，再以泥土掩埋。

    “等一年以后再说吧。”

    待贰号封灵罐内的虫卵将姜青鱼的精血吸收完毕后，也就是四季轮回阵内的毒草成熟之际。

    等到了那个时候，姜青鱼便可以利用毒草所炼制出的剧毒，来正式培养罐中毒蛊。

    “噬灵妖藤，出！”

    因为体内法力的巨大消耗，姜青鱼已无力再使出法术。于是，许久没有被姜青鱼召唤出来的噬灵妖藤，便自虚空中快速飞出，落在了姜青鱼面前。

    “替我在这里挖个坑。”

    听到姜青鱼的指令，嗜血妖藤近五十米长的巨大藤身犹如一条青色巨蟒一般，迅速地在姜青鱼所指的空地处砸下了一个直径约五米长的圆形巨坑。随后又在藤蔓一顿翻腾下，足有两米深的巨大坑洞才被噬灵妖藤堪堪挖成。

    “这样应该就差不多了。”

    圆坑的位置被姜青鱼选在了灵田室内的一处角落里，随后，在姜青鱼原地打坐恢复了一点儿法力之后，指尖轻点，一道碧色流光被姜青鱼轻轻弹出。

    随即水草疯长，两两相连，在姜青鱼有意控制之下，一张由水草铺就而成的地毯，便铺满了整个坑底。

    “哗啦啦——”

    法光再现，一条由水流凝聚而成的巨大鲤鱼自空中凝聚而出。

    鱼尾摆动，鱼鳍轻扇，仅是瞬间，游到圆坑上空的鲤鱼重新化为流水，犹如瀑布一般，倾泻在坑洞之中。

    “扑通——”

    见坑洞已成功蓄满水流，这个由姜青鱼随手挖成的水池，便正式成为了他在灵田室中的一处汤泉。

    紧接着，人身化鱼，在脱下山海法袍后，姜青鱼便将人身重新化为青玉藤鲤原形，在脱下山海法袍后也没有无顾忌，直接一个摆尾，跳入水池之中。

    “哗啦啦——”

    水花四溅，周身清凉。

    在姜青鱼接触到池子底下的柔软水草时，因法力过度消耗所带来的疲惫，伴着无尽的困意，彻底将姜青鱼的意识浸没。

    “果然，比起卧室里的木板床，还是在水里睡觉最舒服了……”

    夜色笼罩，太阴清冷，随着微弱的星光不断在夜空中闪烁，已经陷入沉睡中的姜青鱼，早已忘记了每日对月吐纳的任务。只是无意识地张合着鱼嘴，不断吐出一串又一串的水泡……

    ……

    “火蟾蜍，继续喷火，不要停下来！”

    “控制温度，等我说停的时候你再停！”

    “停！”

    自姜青鱼将封灵罐埋入扶桑树下起，已经又过去了两个多月的时间。

    而在这两个月的时间内，姜青鱼除了日常吐纳和修炼道术之外，便将所有的精力都投注到炼丹之之上。

    经过这段时间不知疲倦地辛苦修炼，终于，姜青鱼成功地将上品解毒丹、培元丹炼制出来。随后，他还陆续将造血丹、安神丹、龟息丹、聚灵丹、金髓丹、护脉丹等九品灵丹，也一并炼制了出来。

    如今，姜青鱼所炼制出来的九品丹药品质不仅全部达到了上品，甚至，经过两个多月不间断地练习，对于九品炼丹术的共通技巧，姜青鱼也有了深刻的感悟……

