    赵无忌脸色阴沉，坐在那里一言不，平日里他有家族的庇护，做事无往而不利，没想到现在连一个小小的内门弟子都收拾不下。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ他的内心深处，是很看不起郭龙真这样没有一点家世的武者，但就是他看不起的人，给了他响亮的一巴掌。

    “那么多人看到我和郭龙真战斗的场面，想必现在已经传的沸沸扬扬了，谁都知道一个炼精境界的武者，能和我这个练气境武者打成平手！”

    这个消息传出去，等于是让郭龙真踩着自己的脑袋让他的名声更大。

    看到赵无忌一言不，齐远志心中有了底气，低声说道：“刚才我去打听了，上次剿灭血阴宗的时候，郭龙真和邵逸云曾经在上古矿洞中遇到奇遇，得到了上古门派留下的传承，这可是风雷属性的人王级绝学，能够建立起千年世家的武功！”

    “赵师兄，这可是好机会啊，杀了郭龙真，不仅可以报仇雪恨，还能得到上古传承为家族立下大功，到时候二长老肯定会对你更加看重！”

    在上古矿洞得到奇遇？赵无庸这个吃里扒外的家伙！真是死有余辜，竟然让上古传承落在郭龙真的手中！

    赵无忌眼中冒火，扫了齐远志一眼，冷哼道：“不要再说了，别以为我不知道你的想法，你和郭龙真的恩怨我早就知道了，现在怂恿我对付郭龙真，替我出气是假，为自己报仇才是真吧！”

    齐远志连声叫冤，“赵师兄误会了，我这可是一心为了师兄出谋划策啊，再说我和郭龙真的恩怨，还不是因为赵鸿吗！”

    赵无忌心中一想，这家伙说的也是，心中怒火稍稍平复下来，恢复了冷静，“我们赵家拥有人王级绝学无量神功，足够我修炼到练气巅峰，郭龙真手里的功法再珍贵，对我来说没有太大的用处。”

    “碧海宗和神宵宗不是为了小世界里面的传承吗，现在有一门人王级绝学唾手可得，只要让他们知道这个消息，不需要我们动手，他们就会替我们杀了郭龙真这个小杂种！”

    齐远志心中有些失落，赵无忌有人王级绝学可以修炼，他可没有，本想着让赵无忌出手对付郭龙真，他能从中获取渔利，有机会得到绝学，现在听到赵无忌这话，便不得不断了念头。

    “师兄高见，神宵宗的武学以雷电属性为主，他们知道这个消息，肯定会心动！不过，宗主和六大长老就在剑山，碧海宗和神宵宗敢在这里动手吗？”齐远志迟疑道。

    赵无忌脸上浮现出一丝狠色，“在这里不敢，那就等郭龙真出去的时候下手，以郭龙真的实力，杨振庭肯定会派他对付六圣教的弟子，到时候你把郭龙真的行踪悄悄的告诉他们，让他们出手突袭，定能成功！”

    身为赵家嫡子，未来有望接任赵家家主的天才子弟，赵无忌有些能力和手腕，眨眼之间，就想到了借刀杀人的阴毒计策，并且完全将自己摘出去，就算这个计划失败，别人也抓不住他的把柄。

    商议之后，齐远志迅寻找碧海宗的程小月和神宵宗的萧默然，他已经打听到，这两人虽然身为练气强者，但修炼的武功只是门派里面的上乘武学，他们得到人王级绝学的消息，肯定会不顾一切的出手。

    即使得罪真武宗也不用担心，他们还能使用六圣教手中的空间通道，一样能够进入五行小世界。

    掏出一些银两，郭龙真在营地里租了一个帐篷，随后任由外面把他的消息传的飞起，也不见他出来走动。

    “嘶，果然被杨师兄说中了，无量真气真的潜伏在我的体内！”郭龙真进入帐篷之后，第一时间用强大的精神力量内视。

    一股淡蓝色的真气在经脉中盘旋，轻轻的转动，逐渐的渗透，只是一会儿的功夫，就在经脉上侵蚀出了小伤口。

    这种伤害，微乎其微，根本让人难以察觉，但是千里之堤毁于蚁穴，一点点的伤害叠加，也会危及到生命，如果杨振庭没有提醒，也许等到经脉受到重创之时，郭龙真才会现，到了这个时候就已经晚了。

    “混沌无极、万物合一！”郭龙真运转太一真身的口诀，周天太乙神罡变成混沌属性，将这一股蓝色真气包裹起来，慢慢的融合吸收。

    真气的性质和罡气不一样，罡气威力再强，也只是基于肉身力量所形成的气息，杀伤力很强，但终究是虚幻之物。

    而真气则是真实不虚的元气，融入了武者的精神意志，随着真气的增强，能反补武者的精神力量，二者循环往复，最终合二为一，修成先天真元。

    这一股无量真气极为坚韧，想要彻底消除，需要几天时间，不间断的用混沌罡气吸收融合，才能彻底消除隐患。

    在郭龙真疗伤的时候，燕青锋、邵逸云和宫照影得到消息，赶过来看望，见到郭龙真没有大碍才放心回去。

    除了他们三个之外，楚云也前来拜访，还把引起战斗的天雷木送给了郭龙真，并且给他带来了外面的最新消息。

    眼见五行小世界的空间通道即将开启，云州书院、云州总督、还有云州代州境内的散人以及那些二流宗派的掌门长老，都汇聚起来，暗中等待。

    随着这么多武者的到来，剑山外围开始混乱，有许多有旧怨的武者在这里见到仇人，纷纷爆冲突，大打出手。

    真武宗的弟子和六圣教的弟子也开始出动，不断的在山林中交锋，想要在进入五行小世界之前，先较量一番打探一下对方的底细，等到进入小世界之后，再来争夺小世界的控制权。

    “师兄，这是书院山长炼制的天蛇吐息丹，可以治疗各种内伤，希望你能快点痊愈！”云州书院的人来了之后，袁清雪和丁琳琅打听到郭龙真的消息，赶了过来，丁琳琅还送出了云州书院秘制的灵丹。

    郭龙真知道她们有意和自己交好，感谢道：“多谢关心，不过我的内伤已经好了，不敢浪费师妹的丹药！”

    袁清雪清冷绝美的脸上浮现一丝笑意，拿起灵丹放在郭龙真的身边，“有备无患，师弟就收下吧，这也是我们的一番心意！”

    郭龙真苦笑一声，无法拒绝，只能收下。

    等到两人走后，郭龙真不想在闷在帐篷内，正好这个时候，杨振庭召集真武宗门下弟子，准备组织队伍和六圣教的弟子厮杀。(未完待续。)