    

    在等待凌飞舞突破的时候，王枫也没有闲着，他暗暗道：“系统，花费一千宗门值抽奖！”

    起先，凌飞舞击杀林云一等七人，一共让他获得一千二百点宗门值，探查李庆资质花费一百点，他还有一千一百点宗门值，正好拿来抽奖！

    如今，他神仙宗百废待兴，虽然有叶孤城这个王侯境巅峰强者，但只靠叶孤城一个人撑着，也不是个事，只能抽抽奖，看能不能获得什么宝物或者叶孤城的武功，来提升自己了！

    “叮，宿主花费一千宗门值抽奖，恭喜宿主获得一次随机召唤机会！”

    当听到脑海中响起的清冷之音时，王枫顿时一愣，而后脸上露出一抹欣喜，运气真好，竟然抽到召唤机会，他直接道：“系统，使用召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主召唤到剑神西门吹雪，请问宿主是否查看西门吹雪的属性面板？”

    “查看！”

    脑海中响起的清冷之音，王枫浑身一震，激动不已，他没想到竟然召唤出叶孤城一生唯一的对手西门吹雪，若说叶孤城乃剑中之仙，那西门吹雪便是剑中之神，两者对于剑，都至诚至性，已然达到心中唯剑的地步。

    若非受限于武侠世界的制衡，以叶孤城与西门吹雪的剑道资质，绝不仅仅于此，王枫都有些期待，在这个可以让他们尽情提升的修炼界中，这两位剑中仙神，能达到何种地步？

    “叮，西门吹雪属性面板如下：

    姓名：西门吹雪

    修为：玄皇境中期

    玄技：华光剑道（皇品巅峰）

    玄兵：乌鞘（皇品巅峰）！”

    当看到西门吹雪的属性面板之时，王枫诧异不已，在他看来，西门吹雪与叶孤城不相伯仲，甚至叶孤城还比西门吹雪强上一筹，毕竟，当初紫禁之巅决战时，叶孤城的天外飞仙，是可以杀死西门吹雪的。

    之所以死在西门吹雪之下，是叶孤城已心存死志，将自身剑道荣耀寄托于西门吹雪身上，造就月圆之夜、紫禁之巅，剑神诛剑仙的神话！

    疑惑的王枫询问道：“系统，按理说，叶孤城应该比西门吹雪强吧？”

    “叮，此次召唤出的西门吹雪，乃是紫禁之巅决战之后，真正剑道大成的西门吹雪！”

    “这一战之后，西门吹雪剑法更上一层楼，已达到心中无剑的地步，他的人既是剑，只要他的人在，天地万物皆可为剑，领悟了剑道真谛，真正达到剑道巅峰！”

    听到系统的解释，王枫顿时恍然大悟，若是如此的话，那便情有可原了。

    不错不错，如今他神仙宗也有玄皇境高手坐镇了！

    而后，王枫满意的点了点头，玄皇境的高手，在整个耀日帝国中，那都是绝顶的存在，除了耀日帝国皇室之外，甚少有玄皇境的存在。

    “嗡！”

    也就在这时，原本闪烁着惊人异象的茅草屋上空，缓缓的平静下来，那巨大的玄气漩涡，在这一刻猛地冲入茅草屋之中，紧接着，一道玄将境的气息，从茅草屋之内弥漫而出！

    感受到这股玄将境的气息，王枫满意的点了点头，单从气息上来看，便能够察觉出凌飞舞的根基十分雄浑！

    “叮，恭喜宿主宗内弟子凌飞舞突破到玄将境，奖励一千点宗门值！”

    这波不亏！

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸上的笑容更甚。

    在王枫心情激动之时，叶孤城带着凌飞舞出现在王枫的面前，此刻，凌飞舞整个人也是激动不已，她来到王枫面前，恭敬的冲着王枫行了一礼，朗声道：“多谢宗主给了飞舞机会！”

    若没有王枫，若没有叶孤城，若没有神仙宗，她如今已然身死，又怎么可能达到如今的玄将境修为？此刻，凌飞舞心中，已然彻底将神仙宗当成自己的家，她这一生，便为神仙宗而活！

    本以为凌家覆灭之后，自己的心已死，未曾想，这神仙宗，这宗主，这师尊，再次将她的心激活了，让她对于未来，充满了希望！

    “好好跟随在叶长老身边，未来，本宗希望你能将我神仙宗之名，发扬光大！”看到凌飞舞如此姿态，王枫满意的点了点头，出声道。

    “是，宗主！”

    “孤城，片刻，你的老朋友就会降临了。”而后王枫饶有深意的看了一眼叶孤城，轻声道。

    嗡！

    听到王枫的话，叶孤城那本来孤傲的眼眸，瞬间大放光芒，手中长剑轻颤，整个人都浮现出一抹战意。

    “嗤嗤，本以为只有一个玄将境口粮，没想到还有几只蝼蚁，倒也勉强能下口！”

    就在这时，一道极其嚣张阴翳的声音，在这山谷之中传响，使得王枫眉头一皱，寻声望去，而在他身旁的叶孤城，也是抱剑而立，手中的长剑轻颤。

    在王枫等人的目光之下，一道身穿血袍的魁梧身影，猛然浮现在山谷上空，浑身透着一股羁傲不逊的气息，哪怕其身上没有显露一丝力量波动，但依旧让王枫感受到庞大的压力！

    他能够感觉到，此人的身躯之中，拥有一股极其恐怖的力量，好似这股力量一爆发而出，就能将他整个人拍成肉饼一样，这让王枫有些紧张。

    “系统，探查此人！”

    “叮，仅探查修为，需花费10点宗门值，探查其完整来历，需花费100宗门值！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫微微一愣，而后毫不犹豫道：“花费100宗门值探查其完整来历！”

    正所谓知己知彼百战不殆，此人给他如此之大的压力，让王枫不敢怠慢，他甚至觉得叶孤城都不一定能够战胜此人，因此，还是知道全面比较好。

    “叮，此人乃千年前肆虐耀日帝国的大魔，玄刹大魔，一身修为已达至玄皇境巅峰，不过，在千年前与耀日帝国大帝一战，被耀日帝国大帝击败，虽没有死，但深受重创，且被耀日帝国大帝封印，目前刚刚破封，修为仅有王侯境巅峰！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫冷汗直流，他没想到莫名其妙竟然遭遇如此恐怖的存在，也幸好此魔不在巅峰，否则，怕是西门吹雪出现，也扛不住此人，玄皇境巅峰啊，在这耀日帝国内，可是真正的金字塔顶端的人物！

    不过现在嘛，王枫虽然有点紧张，但却不慌了，王侯境巅峰虽然强大，但他身旁的叶孤城也能与之抗衡了，再加上即将出现的西门吹雪，镇压此魔，绰绰有余，痛打落水狗的事情，他最喜欢了。

    “你是何人，竟然犯我神仙宗，还不速速滚开？否则，我神仙宗叶长老，必让你死无葬身之地！”

    在这个时候，王枫身后的李庆徒然踏出一步，冲着玄刹大魔怒喝道，此刻，李庆一副鼻孔朝天，那嚣张的姿态，比之玄刹大魔更甚。

    他根本就不知道玄刹大魔有多强，在他看来，叶孤城能够击杀之前那七位可怕的强者，此人想必也不在话下，如此，自然该是他表现的时候了。

    他好歹也是神仙宗大师兄，可不能让师妹专美于前，尽管他暂时还是个凡人，但骂街这种事情，他最擅长了。

    只不过，李庆不知道的是，在他的话音落下后，王枫这个神仙宗的宗主都懵了，王枫一脸不可思议的看着李庆，他第一次知道自己收下的第一个弟子，竟然有如此胆量，以一介凡人之身，怒骂王侯境巅峰的强者。

    就连叶孤城，都首次露出诧异的目光，撇了一眼李庆。

    感受到王枫与叶孤城的目光，李庆顿时更加得意了，在他看来，这是宗主与叶长老对他的认可，他来劲了，再次喝道：“小小蝼蚁，敢到我神仙宗撒野，真是不知死活，跪下，领死！”

    还别说，李庆虽然是个凡人，但此刻所爆发出来的声势，还是十足的！

    “师兄，此人的气息，不比师尊弱！”一旁的凌飞舞都看不下去了，轻轻拽了拽李庆的衣角，低声道。

    此刻凌飞舞已然达到玄将境，或许无法具体查探到玄刹大魔的力量，但对比一下，还是能够做到的，她能够感觉到此人与自己的师尊，怕是旗鼓相当。

    师尊是王侯境巅峰的强者，那此人，至少也是王侯境的存在，甚至与师尊一样，达到王侯境巅峰，凌飞舞能够感受到，此人出现之后，师尊叶孤城身上都透露出与之前不一样的气息，那是一种面对强敌才有的姿态。

    “额，什么意思？”李庆有些懵，愣愣的转过头，低声询问道。

    “就是此人修为至少是王侯境，甚至是与师尊一样的修为！”

    听到凌飞舞的话语，李庆腿一软，差点跌倒在地，要不是凌飞舞拉着，他怕是已经跪在地上了，妈妈呀，他竟然冲着一个至少是王侯境的强者漫骂？

    “嗤嗤，神仙宗？什么疙瘩里跑出来的宗门，本魔听都没听过，不过，你这蝼蚁倒是有意思，虽是蝼蚁，但有如此胆色，值得本魔细细品尝！”

