
　　纪兴铭不想给纪桃桃添麻烦。

　　他想见外部队领导问清楚情况就和纪六婶回家，但他心里也清楚纪桃桃说的有道理。

　　犹豫半响后道：“往后的日子还长，这次你们就别麻烦了，既然这两天部队领导不上班，我和你六婶还有冬霖他们正好陪夏珍他们出去卖货，人多力量也大些。”

　　“大姐不会同意的。”

　　别看纪桃桃他们这些天都在S城，但其实除了头两天她有帮纪夏珍他们卖货以外，其他时候她和傅渊森都在忙自己的事，而且，陈永华和纪夏珍在自家房子装修好以后就立马办了出去。

　　如今他们都是住在自己家。

　　只有偶尔两姐妹才会聚一下，大多数时候他们都是各忙各的，但这对纪夏珍和陈永华来说就已经是巨大的支持了。

　　“晚点我跟珍珍他们说，他们要没意见，你就听我们的。”

　　“好！”

　　纪桃桃知道纪兴铭他们不想给她添麻烦。

　　她也不想给他们太大压力也就没有勉强，而且，他们坐了这么久的火车早就累了，因此，房间确定以后，他们也就没再走动。

　　简单的洗漱以后就直接回房补觉去了，哪怕是纪冬霖和纪晨阳也是一样。

　　他们这一觉一直睡到纪桃桃来敲门。

　　另一边。

　　陈永华正将纪夏珍介绍给张母和张二狗还有宋老幺认识。

　　虽然纪夏珍是第一次见到他们，但他们对纪夏珍并不陌生，不仅如此，张二狗和宋老幺主动要求陪张母住后院。

　　他们谁都不愿意去楼上打扰纪夏珍和陈永华的私人生活。

　　陈永华拗不过他们只好同意，好在，陈永华当初考虑到看店方便在后院重新修建了几间平房。

　　房子虽不大，但也比他们在县城住的那个破破烂烂还漏雨的房子强许多倍，不管是张母还是张二狗，宋老幺他们都非常的满意。

　　纪夏珍趁陈永华安顿他们之际匆匆忙忙去后院厨房给张母他们烧洗澡水去了。

　　原屋主为了省钱一直烧的是土灶。

　　纪夏珍他们接手以后便把这个土灶保留了下来。

　　之前修缮房子的留下了不少的废弃木头。

　　那些木头都被陈永华劈成了柴火。

　　暂时他们并不缺柴烧。

　　不过以后他们就得去很远的郊区捡柴或是直接买柴，要么就用蜂窝煤。蜂窝煤炉，纪夏珍买了。

　　蜂窝煤她也买了两百来个，但由于蜂窝煤用的太费钱，她一直没舍得用。

　　陈永华他们寻过来的时候，灶上的水已经被她烧热了。

　　“婶子，水已经烧热了，要不你先去洗澡，洗完澡也好睡个觉休息下！”

　　“这，怎么能让你麻烦呢，以后这种事你丢给我来做就好了，不然，我这心里怪过意不去的！”张母诚惶诚恐道。

　　纪夏珍笑道：“您今天第一天来，我哪能让您干活，等以后这些活我保证都丢给您干！”

　　她起身要给张母盛水。

　　陈永华道：“我来了吧！”

　　纪夏珍也没跟他客气，直接将手里的水瓢递给了陈永华。

　　陈永华一边盛水一边吩咐道：“老幺，你去外面再打两桶水进来，水桶就在隔壁，还有你们以后上完厕所都要用水冲干净，不能再像以前那样邋里邋遢的，听见没有？”

　　过去张母和张二狗他们都是在县城里公共厕所上厕所。

　　家里空间小，压根就没有上厕所的地方。

　　宋老幺嘿嘿道：“知道了！”

　　“敢让我发现你们上厕所不冲，搞的后院臭气熏天，你看我不揍死你们！”

　　陈永华一开始在纪家住的时候也不习惯，慢慢的他也习惯了家里的厕所永远都是干干净净的样子，甚至，现在去别人家看到别人家厕所里四处乱爬的蛆都有些尿不出来。

　　张母道：“这事交给我，我保证把厕所打扫得干干净净的！”

　　“伯母，这是一个卫生习惯的问题，而且，这边的人都非常讲究，如果二狗或是老幺去别人家上了厕所不冲会是一件非常严重的事情，搞不好别人还会和他们绝交，所以您千万不要惯着他们这个臭毛病，不然，您就是在害他们。”陈永华表情严肃的交代道。

　　张母愣了下，认真道：“永华，你放心，我会叮嘱他们的，坚决不让他们给你拖后腿。”

　　她一早就看出来永华娶得这媳妇是一个讲究人，而她的妹妹妹夫比她还要讲究。

　　要想不被她们嫌弃就得和她们一样讲究。

　　“丫头，我们给你添麻烦了！”她歉疚的对纪夏珍道。

　　纪夏珍笑道：“婶儿，您这么说就太见外了，老实说我和永华还得感谢您和二狗还有老幺，要不是你们对我们的信任，我们这生意怕是很难展开。”

　　“丫头，我知道你是哄我开心的，之后我们娘三要是有什么做的不好的地方，你尽管指出来，千万不要忍着不说！”

　　“好！”

　　陈永华一连提了好几桶热水才叫张母去洗澡。

　　张母这才转身去厕所。

　　“伯母还有你俩记好了，这个桶是我们平时洗澡用的，这是脸盆……”

　　陈永华非常认真的给他们介绍着卫生间里的东西以及平时生活要注意的点。

　　张母和张二狗他们记得非常认真。

　　直到陈永华说完，张母才迟疑的开口道：“永华，要不我们回头还是出去租房子住吧，他俩住在这里，你和珍珍也太不方便了！”

　　陈永华笑道：“既然您和二狗他们不去楼上住，那以后我和珍珍会住在楼上，像洗澡洗衣服什么的也都会在楼上解决，二狗他们住楼下不会给我们带来任何的不便，真要有那么一天，即便您不说，我也会把您们安排出去住的！”23sk.Com

　　“那样会不会不方便？”张母担忧道。

　　“不会。”

　　“我们现在正处在摸索阶段，虽说钱好挣，但同样需要用钱的地方也很多，所以能省则省，等以后我们手头宽裕了，您们肯定是要自己买房的，不然，二狗和老幺怎么娶媳妇，所以这事不着急，咱们先走一步看一步！”

　　张母一想可不就是这个理。

　　她也就没再纠结，眼下他们才刚来，纠结这么多也没用，谁让他们口袋里没钱呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第329章免费阅读。https://xs.23sk.com 