    “那还等什么，立即动手，打碎这片空间！”

    阴神一派的一个小首领大叫道。

    “那好，大家一起动手！”

    其他的人，纷纷响应。

    于是，一大批阴神一派和异度空间的神灵，迅速集中到这一片空间的周围，一个个凝聚神力，准备动手。

    远处，混元道祖见状，知道事情有点不对劲，可能是混沌世界树，已经暴露了踪迹。

    “大家准备，冲杀过去，阻止他们！”

    混元道祖暗中向阳神一派的其他神灵，发送传音。

    阳神一派的神灵，一个个也是振作精神，准备大战。

    此时，三千大小世界的混沌虚空之中，某一处空间，突然，空间壁垒，不断摇晃动荡起来。

    然后，林飞一步从虚空跨了出来。

    “终于回来了。”

    林飞自语道。

    接着，林飞的神识力，释放出去，片刻间，就将整个三千大小世界，尽皆感知。

    “小子，你终于回来了！

    我惨了！

    一大批神灵，把我围了起来，我逃不掉了！”

    混沌世界树，第一时间，感知到了林飞的气息，又惊又喜，立即向林飞发送传音。

    “放心吧，有我在，没有能拿你怎么样的。”

    林飞见混沌世界树，安然无恙，悬着的一颗心，终于放下了，笑了起来。

    看来，自己是及时赶了回来。

    “就凭你？

    小子，睁大你的眼睛看看，这可是一群神灵啊。

    你回来，有个屁用。

    废话少说，还是快点帮忙想办法，让我脱困吧。

    小子，别怪我不提醒你，如果我出事，你的落仙位面，也绝对跟着遭殃的！”

    混沌世界树焦急地对林飞说道。

    它可不认为，林飞有这样的实力，能对付这些正在围困它的神灵。

    “你放心吧，我会保护你的！”

    林飞笑道。

    “嘿嘿，今天，我要大开杀戒了！”

    林飞的目光，向阴神一派的那些神灵，扫视过去，目光中，露出浓烈的杀意。

    今天的情况，如果不是林飞及时赶回来，后果十分不妙。

    无论混沌世界树，还是落仙位面，下场都有可能，十分凄惨。

    “小子……”

    混沌世界树的声音，在林飞的识海中响起。

    可是，林飞不理睬它，已经一步迈出，在原地瞬间消失。

    林飞催动脚下的神行鞋，配合九宫无为神步，速度之快，已经超越了中位神！

    “嘿嘿，找到那株树，必定就可以找到落仙位面。

    一提起落仙位面，我就想起了林飞那小子，到时，落仙位面在我们的手中，可以好好玩弄一下林飞！

    还有，听说，林飞已经娶妻，而且，一个个貌美如花……”

    此时，一大批阴神一派和异度空间的神灵，运转神力，对准混沌世界树所在的那片空间，正准备出手轰击，其中，有一个神灵，冷笑说道。

    就在此时，一道身影，鬼魅一般，出现在这个神灵的身后，什么也不说，探手向前抓去。

    “怎么回事？”

    那个正在开口说话的神灵，感到一阵惊悚，有种极为危险的气机，将他笼罩。

    他很想躲开，展动身法，拼命向前方冲去。

    可是，根本就来不及了。

    喀嚓！

    一只大手，一把将他抓住，抓在掌心之中，用力一握，他的全身上下，不知道被震断了多少根骨头。

    “啊！”

    这个神灵，痛得惨叫了起来，声音划破长空。

    同时，他的躯体之上，皮肉不断开裂，一道道血水，激溅而出。

    林飞的大手，紧紧握住他的躯体，不断收缩，产生了巨大的压力。

    “就凭你，也敢口出狂言，辱我妻子！

    去死吧。”

    林飞冷冷一笑。

    噗！

    话音一落，林飞用力一震，将这个神灵，直接震成肉泥，化为虚无。

    这只不过是一个下位神，对于现在的林飞来说，不值一提。

    这一个变故，出现得太突然了。

    瞬间，所有的目光，都望了过来，盯着林飞。

    而此时，林飞开始继续杀人。

    咻！

    一柄紫色小剑，从林飞的手中斩杀出去，喷射出无穷无尽的紫色剑气，犹如惊涛巨浪，层层叠叠，向四周扩散。

    顿时，这一片天地，开始崩碎了。

    空间不断发生恐怖的大爆炸，浩瀚莫测的威能，撕裂天穹。

    啊啊啊……

    有几个下位神，瞬间被汹涌而至的紫色剑气，切割得七零八落，解体而亡。

    同时，林飞也是展动身法，残影一闪，来到几个下位神的身后。

    “死！”

    林飞一声大吼，体内的几大秘境，滔天混沌精气，疯狂翻涌。

    噗噗……

    林飞的拳头，闪电般轰出，一拳一个，瞬间又将几个下位神的躯体，打得炸开，血肉飞溅，骨块四落，像是被万钧重压直接碾碎的一般。

    林飞的速度，太快了。

    有几个被杀掉的下位神，直到临死的那一刻，都还没有反应过来，到底发生了什么事。

    这几下变故，发生得太突兀了。

    林飞一出现，就以迅雷不及掩耳之势，瞬间，就斩杀了六七个下位神。

    前前后后，不到一个呼吸的时间！

    “是林飞！

    林飞回来了！”

    终于，阴神一派，一个神灵惊慌地大吼了起来。

    其实，不用他叫，所有的人，都是认出，是林飞回来了。

    而且，林飞所展现出来的强悍战力，也是让所有的人，十分震憾。

    特别是那些下位神，一个个浑身寒毛倒竖，从头凉到脚！

    不到一个呼吸的时间，就斩杀了六七个下位神，这种战力，简直是惊世骇俗。

    就算是一些中位神，也未必做得到！

    “怎么可能！

    林飞他的战力，怎么会强到这种程度的？！”

    一个个神灵，都是震惊得说不出话来，心中涌起滔天骇浪。

    “一个个都要死！”

    在众人震惊的目光中，林飞再次大开杀戒。

    而且，是彻底爆发，毫无保留！

    咻咻……

    林飞施展出一气三清秘术，三个林飞，二十一尊人体神祗，三条天龙，向前杀去。

    轰！

    那柄紫色的小剑，犹如一轮紫色炎阳，爆射出来无穷无尽的紫色剑芒，将整片空间淹没。

    噗噗噗……

    随着林飞的强势出手，又有一个个神灵，不断被杀。

    远处，阴神一派的两头凶兽，穷奇和祸斗，正带着一大队神灵，在和混元道祖等阳神一派的神灵对峙着。

    “小心！

    下位神，不要跟他硬拼！”　　穷奇凶兽，大叫了起来。

