    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    每周两次公开训练，球迷会有机会得到心爱球星的签名，现在唐正龙已经成为排在波多尔斯基之后最受欢迎的球员。

    不过波多尔斯基是球星，而唐正龙还不是，他目前只能算是球队福星。

    “当正龙。”

    “不对不对。”唐正龙立马走到女球迷面前，纠正她的发音，“是唐，不是当。”

    对于名字，唐正龙还是很在乎的，记得孙继海在曼城的时候，因为球衣背后写着的是SUN，在英语里这是太阳的意思，而球迷干脆就叫他太阳。

    就算孙继海告诉球迷，这其实是“孙”，可是大家还是没有改变什么，唐正龙觉得这并不尊敬。

    “好的，唐正龙。”女球迷又重新说了一遍。

    “可以给我签个名吗？”

    “当然。”

    唐正龙接过球衣，在上面用草书写上自己的名字。

    “哈哈，这签名我练了很久了，现在终于用上了。”

    唐正龙以前看新闻的时候才知道球星们的签名可都是练过的，特别帅气，有些还有专业的老师指导。

    此时一个小球迷来到唐正龙面前，“唐，我喜欢你，给我签个名吧。”

    “你有球衣吗？”

    身旁的母亲笑道：“我去买，这小家伙太心急了，平时家里只有一件卢卡斯的球衣。”

    唐正龙摆摆手，“那不用了。”

    唐正龙脱下自己的球衣，在上面签上名之后递给了小球迷，一旁有记者在拍。

    “太谢谢你了。”

    “不用谢，记得周末去球场看球。”

    “我们会的。”

    球迷福利时间之后，是记者采访时间，唐正龙再次看到克劳迪娅，作为科隆地区的大媒体，科隆的训练她都会来。

    不过唐正龙看到就当没看到。

    “唐，等一等。”

    唐正龙站住了。

    “什么事？”

    “我想采访你一下。”

    “可以。”

    克劳迪娅刚露出笑容，只听唐正龙说道：“找新闻官预约一下。”

    克劳迪娅脸上的笑容顿时僵住了。

    “唐，我们可能有一些小误会，大家都是成年人，你能不能成熟一点。”

    唐正龙点点头，“是的，我知道德国人是很尊重制度的，一切都应该按规矩来的，所以请先预约。”

    克劳迪娅气炸了，“好，我去预约。”

    刚走出几步，只听后面传来声音。

    “唐，我能采访你吗？”

    “当然。”

    克劳迪娅一扭头，就是《科隆信使报》那个讨厌的夏洛克，在她眼中，这两个人根本可以用狼狈为奸来形容了。

    “你平时是怎么练习点球的？”

    唐正龙挠挠头，“我都是看皮耶罗的视频，然后自己慢慢练习的。”

    “难怪你假动作那么漂亮，你骗过了魏登费勒，真厉害。”

    “马屁精。”克劳迪娅气道。

    “唐，你是前锋，为什么你的传中也那么准。”

    “这可能是天赋吧，我觉得现代足球，前锋必须是全能的。”

    “现在球迷之中流传着几个关于你的绰号，零度角先生，科隆福星，唐大将军，你比较喜欢哪个？”

    唐正龙哈哈一笑。

    “如果可以的话，我希望有朝一日，科隆球迷能喊我科隆上帝。”

    “哈哈哈。”

    克劳迪娅简直不敢相信自己耳朵了，世界上怎么能有这样厚颜无耻的人，而且最气人的是他还老是进球，成为比赛的焦点，以至于自己的新闻稿都没法写。

    “唐正龙，我诅咒你要么转会，要么受伤，总之再也别出现在球场上了。”

    望着克唐正龙，克劳迪娅恨恨离开了训练场。

    *****

    叮的一声。

    来任务了。

    任务：下一场比赛庆祝进球，在场边换上超人装。

    奖励：门前救险卡一张（对方出现必进球机会前的一分钟提示）

    惩罚：秃头一个月。

    “秃头一个月？”

    唐正龙傻了，自己还不到20岁，这要是秃头了，那还不被人笑死啊。

    有句话叫做头可断，发型不能乱。

    所以唐正龙二话不说，先接受，然后再想办法吧。

    “进球之后换上超人装？”

    唐正龙想来想去，其实很难，首先一张黄牌是肯定的，其次是球场那么空旷，没地方藏衣服啊？

    而最重要的还是以自己的水平，进球是说进就进的吗？

    “系统，你不给我们技能，我进不了球啊。”

    “主人，本系统是帮助你成为球王的，不是培养废物的。”

    唐正龙浑身冒黑线了，好一个义正辞严啊。

    “好吧！！”

    唐正龙想来想去，还是先去动漫道具店把衣服先买来，再慢慢想办法吧。

    *****

    比赛前一天，科隆都会在主场踩场训练，结束之后大家就可以回去了。

    队友喊唐正龙。

    “唐，跟我们去夜店啊。”

    “不去不去。”

    “不要你付钱，我请客。”自从在德国杯上进了一个球，最近几天舒尔茨的心情特别好。

    “那我也不去。”

    “唐，你不会真要25岁之后才能去夜店吧。”

    “哈哈哈。”

    “我看唐是那方面不行。”

    “你们才不行。”唐正龙心中骂道。

    “我还想再练一下任意球，你们先走吧。”

    “看来唐是准备当劳模啊。”

    “我们先走了。”

    队友走后，唐正龙把准备好的衣服拿出来，来到球门后面，这里有一块大大的地毯，上面是科隆的队徽，唐正龙把衣服藏在毯子下面。

    准备好之后，唐正龙做了一次演习，模拟自己进球之后跑到这边来庆祝，拿出超人装穿上。

    “嘿嘿，应该会被人当神经病的。”

    不过没办法了，系统布置的任务，流泪也必须完成。

    *****

    埃森俱乐部。

    成立于1907年，去年刚刚升入德乙，这也是球队百年历史上最辉煌的一刻了，不过本赛季打德乙的比赛，埃森明显力不从心了，现在在联赛中排名倒数第一。

    唐正龙明白了，这系统还是很人性化的，打倒数第一，自己进个球应该不难。

    本场比赛唐正龙如愿首发，不过就在唐正龙高兴的时候，史蒂文斯的一个决定让唐正龙笑不出来，那就是波多尔斯基轮休，唐正龙要打箭头。

    唐正龙有种欲哭无泪的感觉。

