    秦少封也是第一次到宁川郡，这一路荒凉萧瑟，杳无人迹，给人一种相当破败的感觉。

    音吾从远处赶回来，对众人说道：“距离郡城不远了，可一路上没瞧见几个人，总让我心里有些不安。”

    “也没听闻宁川郡是个如此断井颓垣的地方，何况我爹信中说，竹家是一方豪绅，这里怎么能是个不毛之地呢？”

    大家都为此感到疑惑，这时忽然有人在不远处哀嚎，迅速引起了大家的注意。

    秦少封对音吾说道：“辛苦了，暂时在这里歇息一下，我过去看看情况。”

    此前音吾一直充当队伍中的前哨，往来探查前方路途中的情况，毕竟秦少封还在被轩辕神族追杀中，时刻需要提防可能出现的危险。

    接着，他便和云梦菲两人一道循声找去，看看到底是什么人在那里。

    “哎呦，这可怎么办才好啊。”

    “我这老头子死了倒是没什么，可为什么要连累我无辜的孙儿呐。”

    “老天爷，你就行行好吧，救救我们这些可怜人！”

    秦少封远远看见一个白发老者，此时正瘫坐在地捶胸顿足，情绪非常的激动。

    “老人家，你这是怎么了？”

    云梦菲上前询问情况，谁知老者看也不看一眼，只是自顾自地怨天尤人。

    “如果是遇上什么困难了，不妨说出来，或许我们可以帮上忙。”秦少封也上前说道，并试着想要将老者扶起来。

    这时他留意到，老者的脚边有一只残破的木桶，里面原先装着一些水，这个时候都洒在了地上。

    “你们是外乡人吧，劝你们一句赶紧离开这里，要不然的话肯定没有好下场。”

    秦少封和云梦菲感到十分诧异，实在不明白这老者说的话，究竟是什么意思。

    “老人家，这宁川郡又不是什么龙潭虎穴，是非之地，你这话未免有些危言耸听了吧？”

    “危言耸听？”

    白发老者发出讥讽的笑声，说：“总有像你们这样的人，无知者无畏，现如今的宁川都成什么样子了，龙潭虎穴跟这里比起来，又算得了什么？”

    云梦菲问道：“是不是你们这里闹了旱灾？我一路走来看到草木枯竭，田地荒芜，几乎没有见到什么河流。”

    “何止如此，现如今即便是掘地三尺，也再难见到一滴水了。”

    秦少封看着老者枯槁的面容，可想而知宁川郡的当地人，现如今是过着怎样艰难困苦的生活。

    “老人家，你这桶里的水是从哪里来的？”

    白发老者指了指远处，答道：“前面山涧之中有一处泉眼，每日寅卯之时便会有甘泉从中涌出，我们称其为‘平旦泉’。”

    “我孙儿患病卧床，本想指着能将这桶水挑回家，却没想到在逃跑时不慎跌倒，连木桶也给摔坏了。”

    “逃跑？为什么要跑？”

    在秦少封的追问下，老者说出了其中的缘由，原来要想取到平旦泉的泉水，竟然要冒着丢掉性命的巨大风险。

    老者说道：“传闻那山涧中有一条花斑碧眼的巨蟒，一口就能将人吞进肚子。我在取水时听见耳后传来动静，就猜是被那巨蟒察觉到了，于是就慌忙挑起水桶逃跑。”

    “慌乱间我摔下一个石坑，就把水桶给摔坏了。”

    云梦菲好言安慰了几句，然后问道：“这么说，老人家你并没有亲眼瞧见巨蟒？”

    “不，我看见了！”

    白发老者神情严肃，目光中依然留有当时的恐惧感。

    “我在水中的倒影里，看到了那条巨蟒的脑袋，足足有一个磨盘那么大，还有那碧绿色的眼珠子，滴溜溜盯着你转。”

    秦少封想了想，便说自己这里还有一些水，可以送给老者到回家去，毕竟孩子病了需要照料，别在这里耽搁太长时间。

    云梦菲又掏出一些银两，一并送给老者。

    “你们...你们两位真是大好人呐，只是不知道我那孙儿有没有那么好命。”

    说罢，他长叹一声离开了。

    秦少封叫大家过来，并说道：“看来这宁川郡的问题还不小，我建议从现在开始分头行动，二熊和音吾你们去老人家说的山涧瞧瞧，若是真碰上了那条巨蟒，也算是为民除害了。”

    “我和梦菲去郡城里打探一下竹家的情况，看看他们家招亲这件事，到底有没有什么猫腻。至于小枝和喻川的话，就去帮忙找个落脚的地方吧，回头我们就在那里汇合。”

    “况且，喻川的伤势比我们都重，还得好好静养才行。”

    话说到这里，秦少封不免也感到十分纳闷，明明喻川伤的这么重，这才刚从鬼门关走了一圈回来，为什么非要让她随同白小枝一起来？

    这件事似乎并不是大祭司的安排，而是出于喻川本人的意愿，还说有什么事情需要告诉他。

    秦少封越想越觉得不太对劲，而且这一路上喻川瞧自己的眼神，好像也很奇怪的样子。

    “不行，还是得找个恰当的时机，问问她到底怎么回事。”

    秦少封这样寻思着，卢二熊和音吾两人直接赶往山涧调查情况，而其他人也在进了郡城后分头行事。

    云梦菲沿途找机会问了几个摆摊的商贩，他们口中的竹家跟消息中的情况一致，竹家的确是本地有头有脸的豪门大户。

    而且，听说竹迎天乐善好施，与民为善，是有口皆碑的大善人。

    两人坐到一间茶馆中，当跑堂的送上茶水、点心之后，秦少封好奇问起他们的水是从哪里来的。

    跑堂的回答道：“咱们这些水，都是问一个人买的。老实说，也就只有咱们这里还有茶水供应，其他地方连自己喝都不够，更别说卖了。”

    “那城中老百姓没水喝，他们该怎么办？”

    “该怎么办？”跑堂的微微一笑，说“有钱的就问人买去，没钱就等着哪天下雨，给自家水缸里蓄点水，不过咱们这鬼地方又是一连半个月没下雨了。”

    秦少封端起茶杯抿了一口，这茶水中有一股浓烈的土腥味。

