    　　谢米浑身散发出了白色的光亮，种子闪光技能发动！

    　　“嗡！”

    　　不同于咔嚓作响的空间裂缝，谢米主动开启的空间通道十分的稳定，就好像是在奶油蛋糕上戳一个洞一样轻松。

    　　主世界和反转世界好似隔了一堵墙的两间房间，如果说空间裂缝是外力因素在墙上开了个洞，十分危险的话，那么谢米的种子闪光就是给两个房间中间的墙按了个门。

    　　只要许天从反转世界将门轻轻推开，就可以回到主世界了。

    　　在反转世界中的许天看着面前出现的圆形旋涡，挠了挠头。

    　　这才对嘛，这个旋涡一样的东西才跟那石碑上画的一模一样。

    　　也就是说石碑上的壁画讲的就是许久之前的常磐森林中有一座教堂，通过教堂开启空间通道进入反转世界，就能见到反转世界中的帕路奇犽了。

    　　真相逐渐被揭开，但这仅仅只是冰山一角。

    　　世界上还有数不清的教堂存在，那些教堂皆有自己存在的意义。

    　　【人类，许久不见。】

    　　然而就在许天准备抬脚迈进空间通道回到主世界的时候，身后响起一声波动。

    　　“波导沟通？”

    　　许天脸上露出了惊诧的神情，这种直接跟自己心灵沟通的能力他熟悉得不能再熟悉了。

    　　在帷幕市的山林中做特训的时候，超级路卡利欧前辈几乎总是这么跟他交流。

    　　以防发生不测，许天悄悄地挪动着脚，都快将自己的身子贴到那空间通道上去了，这才慢慢转过头去看向身后。

    　　不蹚浑水许神人决定事情不好掉头就跑，反正离着空间通道这么近，他不信有什么小精灵能一瞬间将他制服。

    　　空间通道他过定了，固拉多也拦不住他！

    　　但当许天回头看过去的时候，突然觉得自己有些草率了……

    　　眼前这个大家伙好像还真能办得到？

    　　“帕……帕路奇犽？”

    　　许天看着身后宛如一道幻影分身的大家伙，眉头皱在了一起。

    　　【人类，许久不见。】

    　　帕路奇犽的分身说出了第二句话。

    　　“好久不见？你认错人了吧？那个没什么事我先走了，你家里的树我不是故意砍的啊！谁让你不修一修那些支离破碎的空间呢。”

    　　许天轻声嘟囔着，悄悄抬起一只脚准备迈进空间通道。

    　　【停下。】

    　　“嗡！”

    　　许天脸色一变，他只觉得好像掉入了泥潭之中，浑身动弹不得！

    　　“该死……动一下，动一下！”

    　　许天咬牙切齿的绷紧身体，尝试着挣脱束缚。

    　　三分归元气在体内疯狂运转，许天脸都憋红了，才堪堪挪动了一步。

    　　但就是这一步，让帕路奇犽的分身吃了一大惊！

    　　是我的力量变弱了吗？居然连人类都束缚不住了？

    　　以前困住他不是挺简单的吗？

    　　帕路奇犽有些自闭了。

    　　不，一定是因为他变强了！

    　　【人类，你变强了。】

    　　我变你个鬼哟！

    　　许天都快哭了，这帕路奇犽没事干不去睡觉恢复自己的反转世界，跑过来调戏自己算什么意思？

    　　有话你倒是说啊！我还要赶回去哄比尔呢！

    　　估计现在比尔都快急哭了吧？

    　　帕路奇犽回忆着从前的记忆，觉得现在这畜生已经这么强了，是不是就没必要再把常磐之力给他了呢？

    　　不过许天身上那一丝若有若无的阿尔宙斯的恩泽就是圣旨，即便是它帕路奇犽再强，依旧是阿尔宙斯创造出来的，不能忤逆阿尔宙斯的意思。

    　　【罢了，人类，这是你应得的，希望这次你能成功。】

    　　帕路奇犽的幻影悄悄消散，而后化成了一股莹绿色的光芒冲向许天，将他包裹了起来。

    　　许天顿时觉得身子一轻，禁锢住他的束缚消失了。

    　　三十六计走为上策，跑！

    　　许天当下啥也不想，头也不回就一头栽进了空间通道中。

    　　就好像站在传送带上被传送的货物，无数的风景在许天眼前掠过，而后他一个踉跄从空间通道里栽了出来。

    　　“驹刀！”（铲屎的！）

    　　“小天！”

    　　许天脚下不稳跌倒在地，即便是身体强健如他，突然穿过空间维度还是会有副作用的。

    　　头晕目眩的感觉让他以为自己喝了假酒。

    　　“这里是……”

    　　然而还不等他回过神来，一个黑影便如百米加速的博尔特，一头撞进了他的怀里。

    　　“噗！”

    　　许天吃痛，但旋即露出了由衷的微笑。

    　　“比尔，你个混蛋，我说了多少遍不准这么扑我，你头顶上的刀刃差点给我肚子开瓢。”

    　　“驹刀！”（你个狗日的，吓死我了你知道吗！）

    　　比尔小刃爪用力锤着许天的肩膀，许天挠了挠头，无奈叹了口气一把将它揽进自己怀里。

    　　嗯，抱住自己小精灵的感觉真好啊。

    　　“你没事真是太好了，而且……”常大副校长一只手抱着谢米，一只手拄着拐杖走过来，笑了笑说道：“恭喜获得常磐之力，你是大战之后成功的第一个人类训练家。”

    　　许天坐在地上怀里抱着比尔，被老人家这么一说，他一愣，才反应过来自己身子笼罩着一层莹莹绿光。

    　　他抬起自己的手，看看了手心手背，有些惊讶：“这就是常磐之力吗？好……奇妙。”

    　　“谢谢您来救我，让您操心了。”

    　　顾不得去适应常磐之力微妙的感觉，许天站起来十分严肃地弯腰给老人家鞠躬。

    　　他也不傻，知道若不是老人家冒险进入禁区救他，他是绝对不可能从反转世界回来的。

    　　这么算来，加上在常大等离子队入侵的时候，这老人已经救了他两次了。

    　　救命之恩如再生父母，许天这人恩怨分明，知道谁对他好谁对他不好。

    　　窥探他身上武术，一次次触碰他底线的黛西·萨布蕾尔，许天就会往死里踩她，而像罗斯大叔，眼前的老人家这些对他有恩的人，他自然也是铭记在心。

    　　老人挥了挥手示意自己应该的，他只是用一种许天完全看不懂的希冀眼神看着他，轻声说道：“我时日不多了，我得曾孙女天赋不佳，我不能指望什么，罗斯的女儿性格注定成不了领袖，其他的小家伙又多多少少有些性格缺陷，我只能指望你了……人类的未来就拜托了。”

    　　许天郑重地看着老人家的双眼，点了点头：“交给我吧，即便是为了报答您和罗斯叔叔的恩情，你们的意志我接受了。”

    　　老人欣慰地笑了，“走吧，回家去，外面还有人在等你。”

    　　

    　　				

