    叶辰走到荷花池中央的凉亭中，那里有一张圆形的玉石桌以及四张石凳。桌上还有几个干净的玉石酒杯与一壶美酒。

    “好久没有饮酒，都快忘记那个味道了。”

    叶辰坐了下来，这般说道，伸手将酒壶端起，这时候血轻舞抓住了他的手，从他手中取过酒壶。叶辰眼中浮现一抹笑意，松开了手，任她将酒壶拿走。

    “你要饮酒我为你斟就是，谁要你亲自动手。”

    血轻舞说道，责怪地看了叶辰一眼。

    “些许小事，我亲自动手又有什么关系。”

    叶辰摇头，觉得血轻舞真是变了，和以往认识的血轻舞很不一样。如今的她变得温柔体贴。当然，这也是在无人的时候才会在叶辰面前这边表现，平时间依旧冷艳无比，夺魄的眸子，美艳的脸蛋，如冰刀一般的寒冷刺骨的气质。

    “以后有我在你身边，这些事情自然当由我来为你做，你是我的男人，我应该侍奉你。”

    血轻舞轻声说道，眼眸如秋波般荡漾。

    叶辰看着她，一副诧异之色。

    “看什么！”

    血轻舞脸色羞红，娇嗔道。

    “当然是看我的轻舞了，这世上还有比你更美的风景吗？”

    “贫嘴。”血轻舞嗔道，然后将斟满的酒杯推到叶辰的面前，语气幽幽，道：“你就会说好听的，也不知道骗了多少女人的芳心。”

    叶辰正在饮酒，险些没喷了出来，好不容易说了句甜言蜜语，结果被扣上这么一顶帽。

    “那你的心也是被我骗走的吗？”

    叶辰俯过身去，伸手勾着她的下巴，以侵略性的目光看着她。

    “人家才不是呢，是被你强行夺去的。”

    血轻舞与叶辰对视，眼神中带着一丝狡黠。

    叶辰嘴角泛起一抹苦笑，他当然明白血轻舞所指为何。这女人竟然还拿当年在六道轮回大阵中发生的事情来说事。

    “对你，我就喜欢用强！”

    叶辰很霸道，饮了一口酒，直接贴上了她性感的红唇，将口中的酒汁渡了过去，一股清澈的酒水自血轻舞的嘴边溢出，浸蚀了她黑色的衣衫。

    这时候，血轻舞突然抱着叶辰疯狂热吻，这么多年没有亲热，加上心结已打开，她早就动情无比了，此时再也控制不住自己。

    “辰，给我当年那种感觉，我要你占有我。”

    血轻舞说道，浑身都开始发烫。

    叶辰抱着她，一会来到紫竹林，一会来到花圃中，最后进入了房间内，那里传出美妙的旋律。

    从日落黄昏到第二日清晨，房间内才渐渐沉寂下来，叶辰与血轻舞两人浑身都是汗水。尤其是血轻舞，她整个人像是在水中浸泡过，连一头乌黑的青丝都湿透了，一缕缕贴在脸上，眼神中满是幸福与满足，整个人瘫软在了叶辰的身上。

    “从第一次给你到现在，你从来都不知道怜惜我，总有一日要死你的身下。”

    血轻舞的语气幽怨，眼神却很满足，伏在叶辰的宽阔的胸膛上，纤手在他的胸口划着圈圈。

    “我倒是想怜惜你，可就怕你不肯。”

    叶辰说道，嘴角泛起一抹不怀好意的笑。

    “你取笑我，再取笑我，将它拔下来！”

    血轻舞嘟着嘴，一副小女儿娇态。

    “你舍得吗？”

    叶辰脸上的笑意不减，只听血轻舞啊的一声惊叫，赶紧收回了手，一张脸通红如血，眼中透着恐惧。

    叶辰翻身将她压在身下，霸道地看着她。

    “不要了，辰，求你，我受不了了。”

    血轻舞软声说道，浑身都发颤，心中害怕。

    “你这算是在向我求饶吗？”

    叶辰带着笑意。

    “你混蛋，就知道欺负我！”

    血轻舞娇嗔，狠狠在叶辰的手臂上咬了一口。

    叶辰将她搂在怀中，任凭她的贝齿陷入自己的血肉中，并未运转血气去抵挡。此刻的血轻舞又让他响起了当年的她，和那时候倒是有些相像了。

    “好吧，我混蛋，我在欺负你，现在让我这个混蛋抱着你好好休息下好吗？”

    叶辰将她搂在怀中，顺了顺她那贴在脸上的发丝。

    血轻舞扑哧一声就笑了，第一次发现叶辰原来也能这么可爱。主动送上一个香吻，然后枕着叶辰手臂甜甜入眠，她实在是太累了，一晚下来觉得都要被叶辰榨干了。她不知道自己泄了几十次，到最后自己承受不了，叶辰方才喷薄。

    中午时分，血轻舞幽幽醒来，睁开眼就看到叶辰正静静地看着自己，脸上绽放一抹笑容。

    “你怎么不休息。”

    “我不累。”

    叶辰摇头。

    “你不累也不用这样看着人家啊。”

    血轻舞脸色一红。

    “我喜欢看着你睡觉的样子，很安静，很美丽。”

    叶辰说道，抚摸着她的脸颊。

    “叶辰。”

    血轻舞呢喃。

    “嗯。”

    “我爱你，不管生与死都会追随你左右，永远都不离不弃。”

    她深情地说道，眸子中一片痴迷，瞳孔中只有叶辰的那张脸，她的世界中都只有叶辰，除此之外容不下其它。

    “傻瓜。”叶辰在她的挺翘的鼻梁上划了划，道：“只有生，没有死。这一世我要带你们长生，永恒厮守。”

    “真的有长生吗？”

    血轻舞很迷茫，长生历来都是传说，历代圣皇与大帝穷尽一生去追寻，可是从未有人解开过长生之谜。

    “有，相信我，我们一定能长生。有你们在身边，我不想一万年或是两万年就老去，我们要与天地长存。”

    叶辰这般说道，声音中充满了肯定与自信。这成了他的梦想与目标，身边有这些女人让他觉得自己无比幸福，所以他要无敌，让那些失去的都回到身边，然后永世不朽，相依相偎到永久。

    “好了，我们该起床了。”

    叶辰坐起身来，啪的一声拍在血轻舞的翘臀上，道：“不准赖床。”

    “打吧，反正是你的，打坏了你自己心疼去。”

    血轻舞撇嘴，从床上爬起，先为叶辰穿衣，宛如小妻子在服侍自己的丈夫。

    叶辰笑了，从未想过冷艳的血轻舞会有这样的一面，以往她从未在叶辰的面前展现过。

    为叶辰穿好衣服后，血轻舞自己也穿好了衣衫，伸手一挥，房间中的玉盆与丝巾一起飞了过来，一道水灵力所化的灵水凭空出现，落入玉盆中。她开始温柔地为叶辰擦洗。

    叶辰闭着眼睛，很享受这种感觉，虽然他们这样的修者净身根本不需要这么麻烦，只需一个意念便可，可是他就是喜欢这种感觉，而血轻舞也很享受这个过程。

