    第605章原来他什么都明白

    盛漾每日给盛晗景针灸，虽然今天已经是第三日了，但是盛晗景仍然没有见好转，反倒是耳鸣的情况更多了些。

    这些时日，盛晗景也做了两手准备，想了很多。

    他既然选择了这条路，选择相信妹妹，那么最终无论是任何结果，他都会接受，他不会责怪任何人，也不会允许任何人怪妹妹，他会继续将她保护得好好的。

    但是，他也是在思考，万一他真的听不见了，日后的路该怎么走。

    有可能要割舍掉专业的音乐路线了。

    想到这，他的笑容总是有几分惨痛，心更是痛得厉害。

    去教孩子们吧，把自己的一些想法传递下去，也是好的。

    “二哥，在想什么？”盛漾拿着针灸的布包走了进来。

    “没什么。”盛晗景温润一笑，迅速遮盖了所有的情绪，坐直身体。

    针灸足足进行了一个小时方才结束，这时候有电话打了进来，盛漾并未离开，站在盛晗景旁边。

    盛晗景见状心里已经有几分明白，“喂。”

    他人看上去很虚弱，才几天就瘦了一圈，显得更清俊了，但嗓音里听不出分毫。

    “是的，我最近没来工作室。”盛晗景笑了笑，“没什么问题，我妹妹最近在家，我陪陪她。那些曲子，我也是练习很久了，都烂熟于心。”

    他游刃有余地打着太极。

    这么些天了，他隐瞒得很好，连家人都没有发现他的异样。

    要不是见媒体的时候，他固执了一下，说不定他可以瞒得更久。

    但纸终究是包不住火的，他知道问题不解决，等到下一场演出的时候还是会露陷。

    盛晗景又敷衍了两句，而后挂了电话。

    盛漾敛眸看着他，“二哥，恕我多嘴一句，最近你没去工作室，有哪些人联系过你？”

    “很多。”

    盛晗景人缘相当不错，他又是视音乐如生命的人，他居然在这么紧要的关头没去工作室，那自然是会有很多人关心他的。

    盛漾拿出纸笔递给他，“二哥，你写下来。”

    盛晗景却摇头，“不用了。”

    盛漾怔了怔，而后秒悟。

    其实二哥已经猜出来是谁了，他这是……

    盛晗景叹口气，“不怪对方是不可能的，我没那么心慈手软，但他到底是及时悔悟，还是一意孤行决定了我会怎么做。”

    盛漾眼神闪了一下，“二哥已经有决断，那很好，接下来我就只用专心给二哥治病了。”

    **

    音乐会推迟了三天，粉丝们都表示能够理解。

    能做盛晗景的粉丝，那多数都是和他磁性相吸的人，很是体贴。

    可是时间一晃而过，这一眨眼，盛晗景已经一周时间没出现在工作室里，就算他说了那么多安抚的话，但是工作室里的人还是觉得异常，一个个都来登门拜访。

    见状，盛晗景也不瞒了，直接跟他们说明自己病了，但是具体情况，到底是什么病，他却是不细说的，只言辞凿凿，说绝对不会影响演出。

    “依我看来，还是应该出两套方案，以防万一。”

    (本章完)

