    这个夜很沉寂，很阴森，整个青云宗都充满了诡异而惊悚的气氛。

    后山慌林中传来如鬼哭般的诵经声，一团团绿幽幽的鬼火在那片地域的上空跳动，像是一双双阴森的眼睛。

    夜越来越黑，恐怖的诵经声逐渐停止了，可是青云宗后山却有滔天的阴气在翻腾，将天上的月亮都遮掩了，使得那方天地一片黑暗。

    浓烈的阴气冲霄而上，最后在天空中形成了巨大的云朵，向着青云宗漂来，一路所过风云涌动，带起森寒的阴风，仿佛能钻进人的骨头缝里。

    青云宗内有些人壮着胆子打开窗户，刚好就看到了这样的画面，森寒的阴风拂过，在耳边呜呜声响，如厉鬼哭嚎，让人头皮发麻。

    这个夜晚，整个青云宗似乎都没有了生气，彻底被死亡的气息与浓烈的阴气所笼罩。各脉山峰上，所有的弟子都躲在屋子中不敢出来，彼此相依，蜷缩在一起，也只有长老与护法等人在远远看着那团阴气凝聚的云朵。

    阴气云朵从后山荒林而来，飞过了青云宗内许多的山峰，最后在执剑锋的上空停了下来，随即便轰然溃散，滔天的阴气将整个执剑峰淹没，里面传来各种让人惊悚的叫声。

    执剑锋的剑阁四周出现了许多的目光呆滞，脸色苍白的人，他们都是青云宗历来失踪的弟子。只是他们早已没有了生气，双眼呆滞，肌体冰冷，更是没有半点血色。

    “给我攻破剑阁，夺取古剑！”

    行尸走肉的人群中出现一个身穿古老服饰的身影，浑身沾满了血迹，胸前更是有个大窟窿，眉心中插着一支黑色的箭矢，贯穿了整颗头颅。

    “没用的，就凭你们根本没有能力夺取古剑。”一柄青色的仙剑破空而来，驱散了阴气，瞬间落在剑阁前，而后变成执剑长老，他看着眉心插着黑色箭矢的人，道：“放下吧，生前已经尽力了，死后何必还要执着，青云宗的未来自有活着的人去创造，你这样做只会毁了青云宗。”

    身穿古老服饰，眉心插着黑色箭矢的阴尸闻言，那双眼睛一会儿变成嗜血的红色，一会儿又变成惨白色，发出阴森得让人发悚的声音：“青云宗早已不是当初的青云宗，完了，都完了！我要重建青云宗，如曾经那般辉煌鼎盛的青云宗！”

    “难道这就是你所谓的重建青云宗吗？”执剑长老看着四周的那些行尸走肉的弟子，不禁摇头叹息：“不过都是一群阴物而已，你的执念太深了……”

    “我的信念你不懂……”眉心插着黑色箭矢的人开口说道，但很快双眼就变得血红，发出凄厉的咆哮，他的眸子中闪烁着妖邪的光芒，看着执剑长老，道：“我的乖徒弟，来吧，与为师一起联手重建属于我们的青云宗，将古剑交给师尊。”

    “我不可能将古剑交给你，而你也早已不是我的师尊，除了这具残破的身躯，没有任何地方与师尊相似。”

    “好徒儿，你竟然连为师都不认了，为师的一缕元神未灭，将来或可重生，你我师徒联手，必将能开创一个鼎盛的青云宗……”

    “一缕元神也早已在九幽魔眼下变成妖邪恶念了，这些年来你残害了多少宗门精英弟子，今日我依旧要将你封印，不能让你继续为祸。”

    执剑长老的眼中微微泛动着泪光，不管怎么说这都他的师尊。每一次出手对付自己的师尊，都让他感到非常痛苦，可是却又没有选择的余地。

    “嘿嘿嘿！”眉心插着黑色箭矢的阴尸发出令人毛骨悚然的笑声，道：“你阻止不了我，这些年来在九幽魔眼的帮助下，我的力量越来越强，你所能封印的时间也会越来越短，剑阁中的古剑我要定了，即便是今日拿不走，它日也要将其取走。”

    “锵！”

    执剑长老没有说话，直接以行动来回应，青光闪烁中变成了一柄仙剑，“哧”的一声杀向眉心插着黑色箭矢的阴尸。他的速度快如闪电，可是那具阴尸的速度同样快得惊人，竟然在瞬间远去，让持剑长老一击而空。

    “今日你休想跑！”执剑长老化为仙剑破空而去，在那具阴尸的背后紧追不舍，很快就来到了宗门后山的荒林上空，“这么多年来不忍毁你躯体，但现在没有别的选择了。我虽然无法进入九幽魔眼杀你的元神，但只要毁掉你的这具躯体，十年内你也休想复原！”

    “乖徒儿，你毁不了为师的身躯，嘿嘿嘿……”眉心插着黑色箭矢的阴尸发出惊悚的笑声，而后“唰”的飞向荒林深处。

    执剑长老紧追不舍，最后来到了慌乱深处的废墟中央，不管是那具阴尸还是他都齐齐停止了脚步。

    “当初的鼎盛啊，留下的却只有一片废墟……”眉心插着黑色箭矢的尸体竟然发出叹息声，但它的眼神紧接着就变得凶厉与阴森，瞬间消失在了原地，四周有滔天的阴气冲起，缕缕符纹沉浮，轰隆隆声响，满天都是阴气所化的鬼影，张牙舞爪向着执剑长老扑杀而来。

    “乖徒儿，你已陷入杀阵中，为师难得几年才能有小段时间的清醒，今日就让为师来引渡你吧，嘿嘿嘿……”

    杀阵外传来阴森的声音，杀阵内是滔天的阴气在翻滚，四面八方无数的鬼影扑杀而来，执剑长老捏动剑诀，周身剑气缭绕，让所有的鬼影都无法靠近。与此同时，他双眼闪烁仙光，寻找杀阵的阵眼，以求快速破解。

    ……

    执剑峰，阴气翻滚，恐怖异常，让青云宗各脉的人都心惊胆颤。

    剑阁的周围有着大批的阴人，他们双眼呆滞，白色惨白，浑身上下都笼罩着死气，此刻正在合力催动一颗带着血丝的头骨，其上有许多的冥纹浮现了出来，绽放出一缕缕冥光，不断射向剑阁周围的墙壁与大门。

    剑阁的墙壁与大门上浮现出缕缕仙痕，其中有青色的剑气绽放，与头骨透射出的冥光交击，发出铿锵刺耳的金属颤音。

    剑阁有执剑长老加固的层层封印，想要破开不是那么容易的事情，显然那个眉心插着黑色箭矢的阴尸也知道，所以他将一件幽冥法器交给了手下的阴人，以此来破除剑阁的封印。

    “轰！”

    “锵！”

    宗门后山深处传来惊天动地的轰鸣，执剑峰上传来不绝于耳的金属颤音，众人不知道两个地方的情况是怎样，无法看清。

    后山荒林所在的那片天地一片漆黑，根本看不到执剑长老目前在何处，而执剑峰也被阴气笼罩，只有那些金属颤音传来出。

    就这样足足过了半个时辰，执剑峰上突然传来轰然巨响，整座山峰都摇动了几下，紧接着便是一道清脆的裂声，很像是骨头的崩裂声。

    执剑长老施加在剑阁表面的封印被破除了，剑阁的大门被轰开，但是那颗带着血丝的头骨也耗尽了最后的冥力，当场四五分裂，而后化为碎沫飘散在风中。

    一大群阴人冲进了剑阁内，他们四下扫视，目光很快就落在了通往剑阁第二层的阶梯上。

    叶辰与灵汐还有灵沫本来在第二层观看古剑，外界的所有情况他们都不知晓，被剑阁的封印所隔绝了。但是当封印被破除的那一刻，他们立刻就感受到了那股子浓烈与森冷到惊人的阴气，同时也听到了剑阁大门被轰开的声音，心中顿时一惊，几乎同时转身冲向通往剑阁底层的阶梯。

    刚离开剑阁第二层，他们便看到一群阴尸冲了进来，浓烈的阴气与死亡气息充斥着整个剑阁的底层。

    “灵沫保护少主人，守住剑阁第二层！”灵汐“唰”的变成变成了仙剑，如流光般在空中来回穿梭，成片的阴尸倒下，根本不是她的一合之敌。

    “又是你这剑灵！”剑阁外传来了阴冷而暴戾的声音，紧接着便有哗啦啦与呲呲的声音传来，像是铁链在抖动，同时又有什么沉重的金属物体在地上拖动。

    很快一个庞然大物出现在剑阁的大门外，透过大门只能看到其下半身与拖在地上的巨大斧头，斧头上沾染着斑斑血迹，散发出惨烈的煞气。

    灵汐“唰”的飞了出去，剑锋斩向庞然大物的腿，却被那柄巨大的斧头所挡，“铿锵”一声，火星四溅，仙元力与冥力同时炸开，如波涛般席卷十方，四周的空间瞬间就崩裂了。

    “小小剑灵，今日我来取你头颅！”剑阁外传来那个庞然大物的声音，随即便是斧头抡动的破空声与兵器交碰的金属颤音。透过大门，叶辰能清晰地看到外面的力量在疯狂涌动，有些地方虚空都破碎了，可见战斗之激烈。

    “古剑在第二层，冲上去将它抢下来！”

    正在外面与灵汐激战的庞然大物发出咆哮声，剑阁内的阴尸突然之间又动了，甚至那些被灵汐斩掉头颅的无头尸身都唰唰站了起来，断裂的脖颈涌着暗红的血液，身体却向着通往剑阁第二层的阶梯处走来，这样的画面无比渗人。

    “嗡！”

    就在灵沫准备动手的时候，叶辰从她的身后一步迈了出来，整个剑阁底层的空间都跟着他的脚步律动，旺盛的血气自脚底迸发，如浓缩的大岳镇压而下。

    “噗！”

    叶辰的脚踏在空中，方圆数米内的所有阴尸瞬间爆碎，全都化为了血泥，这让灵沫目瞪口呆，简直不敢相信他竟然有如此强悍的战斗力。

    阴尸不断冲向二层的阶梯，叶辰迎着它们在空中迈步，脚步每一次落下必有一大群阴尸直接爆碎，而阴尸手中的兵器与打出的攻击全都被他的金色剑域洞天中的剑气所抵挡，根本难以沾身。

