    “哪里有爸爸？我可怜的宝贝女儿，你一定是受了太多惊吓。”

    白初然偷偷抹了抹眼泪，心疼不已。

    “唔……不是的。”萌萌摇晃着小脑袋，挥舞着小手，兴高采烈的说道：“真的是粑粑啊，粑粑来救萌萌啦。粑粑可腻害呢，他嘿，哈几下，就把坏人都打倒啦。”

    萌萌在麻麻的怀里手舞足蹈的，眼眸之中都闪烁着光芒。

    看着萌萌高兴的样子，白初然却暗自叹了口气，目光黯淡了下去。

    她可以给萌萌最好的关爱，但是唯独有一样，是没办法满足的。

    那就是父爱。

    萌萌的童年，缺少了父亲的陪伴，注定是不完整的。

    但是白初然没有办法。

    她绝对无法接受一个跟萌萌没有血缘关系的人，来充当她的父亲。

    这时，萌萌眸光一闪，她看到了姜沐阳。

    萌萌顿时张开了两个肉嘟嘟的小胳膊，奶声奶气的喊道：“粑粑，粑粑，抱抱~”

    嗯？

    白初然带着满心疑惑，顺着萌萌的目光看去。

    就见姜沐阳丢掉了匕首，脸上带着笑容走了过来。

    白初然内心一惊，抱着萌萌便向后退去，“你，你别过来！”

    虽然姜沐阳此时空着手，而且身上也再无半点煞气。

    但是方才他出手狠辣，雷霆击倒十几个保镖，还一脚踩碎了陈临风的膝盖，这一切无不彰显着，这是一个极度危险的人。

    白初然只是一个女人而已，如何能不紧张，如何能不害怕！

    更何况，她此时还抱着自己的宝贝女儿。

    但萌萌却恰恰相反。

    小家伙向姜沐阳招着小手，嘴巴里一声接一声的喊着“粑粑”。

    很快，姜沐阳便来到了白初然面前。

    他目光柔和的看着萌萌，嘴角微掀，脸上噙满了笑容。

    “我警告你，不要再向前了！”白初然紧张不已，俏脸煞白的警告着。

    “麻麻你不要凶粑粑嘛。”萌萌在白初然怀里滚了滚，嘟嘟着小嘴表示抗议。

    同时小手还在向着姜沐阳挥舞。

    姜沐阳缓缓抬起右手。

    萌萌顿时便紧紧抓住了姜沐阳的食指，轻轻摇晃着，小脸上浮现出满足的神情。

    “他不是爸爸！”白初然一边说着，一边抓着萌萌的的胳膊，想把她的小手拉回来。

    但是萌萌抓得很紧。

    白初然担心弄疼萌萌，不敢太用劲。

    萌萌鼓起了小脸，抽了抽小鼻子，坚定的说道：“他就是萌萌的粑粑，还是大英雄！是粑粑打倒了大坏蛋，救了萌萌的！麻麻你为什么说粑粑不是粑粑呀？”

    说完，萌萌嘴巴瘪了瘪，明澈的大眼睛，变得水雾蒙蒙的。

    泫然欲泣的样子，惹人疼惜。

    听着女儿带有几分哭腔的声音，白初然鼻子一阵发酸。

    萌萌以前也有过哭着吵着要爸爸的时候，但从来没有像今天这样，胡乱认爸爸。

    看来，她真的是被吓坏了。

    姜沐阳叹了口气，另一只手也伸出，从白初然的怀里接过萌萌。

    白初然也不知道怎么的，居然鬼使神差的没有反抗。

    当她回过神来的时候，萌萌已经在姜沐阳的怀里了。

    白初然被吓了一跳，连忙就要抢回女儿。

    却见萌萌乖巧的趴在姜沐阳的怀里，伸着小手调皮的抚摸着他下巴的胡茬，“咯咯咯咯”笑得非常开心。

    清脆如银铃般的笑声，在仓库内不断回响。

    姜沐阳故意用胡茬在萌萌的小手上蹭了蹭，惹得小家伙尖叫着缩回了手，但是很快又伸了过来，似乎发现了很有趣的玩具一样。

    看着这副景象，白初然突然不忍心打扰他们。

    萌萌已经很久没有像今天这样开心了。

    而且白初然也看得出来，姜沐阳对萌萌没有恶意。

    “抱歉，萌萌从小没有父亲，让你看笑话了。”白初然歉然一笑，轻声说道。

    仅仅寥寥数语，但姜沐阳却仿佛看到了，萌萌渴望父亲却又没有的悲伤和失落，也看到了白初然一个女人独自带萌萌的艰苦。

    愧疚再度蔓延开来，充斥着整个心房。

    亏欠女儿太多太多了。

    也亏欠这个女人太多了。

    念及至此，姜沐阳微微一笑，说道：“没关系。”

    “萌萌……”白初然轻声喊了一句，想让萌萌回来。

    但萌萌却开心的抱住了姜沐阳的脖子，扭着小屁股，开心的说道：“粑粑粑粑，你总算回来啦，萌萌终于有粑粑了，欧耶~”

    小家伙嘚瑟得不行。

    “爸爸以后会一直陪着萌萌的。”

    姜沐阳轻轻拍着萌萌的背，柔声说道。

    既是在跟萌萌保证，也是在对自己说。

    “好喔好喔，还有麻麻呢。萌萌要永永远远，跟粑粑麻麻生活在一起！”萌萌高兴的举着小胳膊欢呼起来。

    父女俩温馨互动着，把白初然都晾在了一旁。

    “这位先生，你……”白初然上前一步，说道。

    还没等白初然说完，姜沐阳便看向他，开口道：“我叫姜沐阳，我确实是萌萌的爸爸，五年前，在皇朝KTV……”

    五年前！

    皇朝KTV！

    听到这两个字眼，白初然顿时身体一颤，俏脸变得惨白，后退了两步。

    姜沐阳叹了口气，没有再说下去。

    五年前在皇朝KTV时，白初然的状态非常不对劲，只不过当时姜沐阳醉得一塌糊涂，并没有太过在意，但事后回想起来，他的心里便诞生了某种猜测。

    当时，白初然应该是被人下了药！

    虽然姜沐阳并不知道对白初然下药的是什么人，也不知道她为何会找上自己，但是他很清楚，那一晚发生的事，对于白初然来说，绝对不是什么好的回忆，甚至可以说，是一场噩梦。

    而姜沐阳的出现，便注定会唤醒白初然深埋心底的那段可怕记忆。

    “原来是你！！！”

    这时，白初然突然咬着银牙低吼一声，眼眶瞬间就红了。

    “你这个人渣，败类！你，你竟然还敢出现在我面前？你滚！你滚啊！萌萌，萌萌是我的女儿，你休想抢走她，你滚！”

    说着，白初然便扑上来，对着姜沐阳一阵撕扯，拍打。

    两行清泪顺着滑腻的脸蛋流了下来。

    姜沐阳轻轻皱起了眉头。

    这女人抽什么风？

    若不是看在她是孩儿她娘的份上，姜沐阳绝对不会对她客气的。

    不过转念一想，姜沐阳便隐约猜到了一二。

    或许，当年之事另有隐情。

    或许，白初然以为，他在那件事情里面，扮演了不光彩的角色……

    看起来，这个误会可不轻啊。

    “呜哇……”

    一阵清脆的哭声，让白初然动作骤停。

    萌萌哭得梨花带雨，瘪着小嘴，委屈巴巴的说道：“麻麻，你不要打粑粑好不好？月月的粑粑麻麻经常吵架打架，后来就离婚了。萌萌不要粑粑麻麻分开，不要！呜呜呜……”

    “萌萌，萌萌不哭，乖哦萌萌……”女儿的哭声，让白初然心疼不已。

    她顾不上其他，连忙开始哄萌萌。

    “麻麻不要打粑粑了好不好？粑粑要是犯了错，萌萌跟你一起批评他！”萌萌抽泣着说道。

    “……”白初然刚准备说什么，突然眼角一跳，注意到了萌萌小胳膊上的淤青。

    萌萌刚刚经历了极为可怕的事情，这种时候，千万不能刺激她的情绪。

    白初然深吸一口气，强忍着内心的愤怒，缓缓点头。

    “粑粑~”萌萌又扭头看向姜沐阳。

    “嗯。”姜沐阳微微低头，看向萌萌。

    萌萌奶声奶气的说道：“粑粑你是男子汉哦，不要跟女孩子生气好不好呀？”

    “爸爸不生气。”姜沐阳摇摇头，柔声道。

    “那，那粑粑麻麻你们握握手，就和好啦~”萌萌一手抓着姜沐阳的大手，另一只手向着白初然招了招。

    白初然不忍拒绝宝贝女儿，强忍着内心的别扭，抬手伸了过来。

    萌萌拉着两人的手靠在了一起，顿时心满意足的笑了。

    就在这温馨时刻，另一边的陈临风，却从后腰抽出了一把黝黑的手枪！

    他表情极度疯狂，眼神无比的怨毒。

    迅速抬起手枪，对准了……萌萌！

    “亢！”

    枪，响了。

