    “果真不是慕容复，长得倒是不错，可惜！”李青萝轻轻摇了摇头，这人服下了剧毒，就算是她也没有解药，从一开始，无论是慕容复也好还是其他人也好，她都没打算让那人活着离开曼陀山庄。

    问为什么？她李青萝杀人需要理由吗？

    “王夫人！好手段！”秦然脸色苍白，一脸屈丧的说道：“在下佩服，还请夫人饶了我这一命，他日我必有厚报！”

    “额呵呵！”李青萝捂嘴轻笑了起来，“小可怜，先不说中了这毒药你必死无疑，就算你侥幸没死，我也会把你手脚打断，掉在房梁上直至死亡，擅闯我曼陀山庄的男人，可从来没有一个能活着的！”

    “夫人果真不肯对我宽厚些？”秦然微微叹息，“这样无论对你还是对我，都会好一些！”

    “痴心妄想！”李青萝绣眉微颦，她隐隐感觉有些不对，以那毒药的分量，就算是先天高手此时应该也已经毒发身亡了才对，而对面的那青年，非但稳稳的站得好好的，甚至脸色开始红润了起来。

    “得饶人处且饶人啊！夫人，我已经给过你机会了，可惜你自己不把握！”秦然摇了摇头，身躯一震，那架在他脖子上的两把长剑直接被震开，随后淡淡道：“真以为他们能奈我何？”

    “你居然没事！这怎么可能？就连我也不知道该如何解毒！”李青萝脸色一变，厉声喝道：“你们四个，还不赶紧给我上，把他给我拿下！”

    秦然灿然大笑，“你以为请来几个西夏一品堂的高手，就能对付我？再说，你确认这是你的人么？”

    李青萝闻言先是一惊，随后冷笑道：“西夏乃是我的母国，我若是连一品堂高手都辨认不出来，还混什么？他们身上都有西夏特制的铭牌，绝对无法伪造。”

    “是啊！无法伪造，如果这些铭牌，本身就是真的呢？”秦然悠然说道，“你们几个，还不快向我问好？”

    在李青萝见了鬼似的目光中，她作为倚仗的四名一品堂高手，居然将剑放下，齐齐向秦然半跪行礼，“参见尊上！”

    李青萝如遭雷噬，嗤嗤的指着那些一品堂高手道：“你们，你们不是太后派来的么？”

    一名一品堂高手，一掀起头罩，露出了真容，正是卓不凡。

    卓不凡沉声道：“西夏方面派出的高手，刚来到SZ就被我们伏击了，一品堂的人被我们尽数诛灭，我们用他们的信物和铭牌骗过了你。”

    “这不可能！”李青萝崩溃大叫起来：“我的计划，你们怎么知道的？”

    秦然邪笑着步步逼近，“夫人，你身边的婢女秋云可是答应了我，以后她只做我一个人的婢女！”

    李青萝恍然大悟，美眸冰寒，“原来是这个贱婢，出卖了主人，我要将她毁容，我要将她做成花肥，我要她死无全尸！”

    秦然呵呵一笑，“夫人，在那之前，你还是担心一下自己吧！”

    李青萝脸色一变再变，看了眼封锁住所有逃生路线的四大高手，最后居然强行挤出一个笑容，“这位公子，你来我曼陀山庄，想来一定是喜欢小女，我这就做主，将语嫣许配给你，以后我们就是一家人了！”

    “啧啧！”秦然哈哈大笑，“如果在一天前，夫人提出这个条件我会欣然答应，可惜我刚刚已经给过你机会了，是夫人你自己不要的！你要把我手脚挑断，挂在房梁上，那我就按照夫人说的办法处置一下夫人你好了！”

    “你们全部出去，五十米外警戒，不要让任何人来打扰我，你们也不得离开这警戒线半步！”秦然下令道。

    卓不凡等人恭身退了出去。

    秦然想了想，有走出门去，将在门外焦急等待的秋云抱了进来。

    “你个贱婢！我要杀看你！”李青萝看到秋云，双眼中愤怒的要冒出火焰来，立即抽剑扑了上来！

    秋云对李青萝畏惧已久，害怕的躲在秦然身后，瑟瑟发抖。

    “事到如今，居然还如此猖狂！”秦然面露冷笑，一指击碎了长剑，顺势又点了李青萝的穴位。

    秦然揽住颤抖的秋云，轻轻安抚道：“不要怕，以后你就是我的贴身侍婢了，今天，我们就一起来惩罚一下这个恶夫人！”

    秋云乖巧听话地点点头，美眸中满是崇敬！

    随后，秦然走上前，如约将李青萝的两只手腕交叉叠着，用拇指粗细的绳子缠上去，将两只手腕绑在一起，然后将她吊在梁上，捆了个结结实实，倾斜的角度，露出了她衣衫下大片美妙的风光。

    “贼子！你到底做什么！”李青萝心中顿感不妙。

    秦然欣赏着面前的美景，反而对着一旁的秋云问道：“秋云，你说。我该怎么惩罚她？”

    秋云恨恨道，“公子你有所不知，我原本还有一个姐姐，因为打碎了你一个花瓶，被夫人在脸上刻了字作为惩罚，她不堪受辱回去就跳湖自杀了，像夫人这样的恶毒的人，用最残酷的刑罚来惩罚她都毫不为过！”

    秋云原本想直接说杀了王夫人，可多年主仆之谊又让她狠不下心来，心思转动间，她突然有了个主意，“夫人最恨男人，不如公子你亲自狠狠惩罚她，把她骄傲的罗裙践踏到地上，这就是对她最严重的惩罚！”

    秦然先是恍然，难怪秋云不顾十几年的主仆之情，这么快的倒向他，原来还有这层内情，随后他又被秋云的提议给惊住了。

    “这样不好吧！”他摩擦着下巴，看着面前容貌和双十女子毫无两样的李青萝，居然动了心！

    李青萝听到秋云的提议，顿时花容失色，“等等，我愿意把语嫣送给你，我愿意把琅嬛福地也送给你，只要你放了我，让我做什么都可以！”

    秦然勾住了她的下巴，“什么都可以？”

    李青萝慌忙点头。

    “好，我给你一个选择！”秦然淡淡道。

    李青萝眼眸中闪过一丝喜色，可秦然接下来的言语，让她如坠冰窟。

    “既然秋云的姐姐犯了错误，被夫人你在脸上刻了字，那我也在你脸上刻上几个字，作为惩罚好了！”

