    顾漾扫了一圈，见顾兆明挂了电话于是把香水给他递过去，“爸爸，这是我给你调的香水，叫檀宁。”

    瑰灵是玫瑰花香为主调的芬芳香水，让人魅力飙升，适合阮雪玲这种经常出入时尚场合的女性。

    给顾兆明的是木质调的男士香水，有提神和宁神效果。

    顾兆明接过，“谢谢女鹅！”

    虽然他不喜欢用香水，但女鹅亲自调的，就算味道像花露水，他也会喷上几次的！实在不行就收好当纪念！

    一直到晚上吃完晚餐，顾矜都没回家，顾漾也一直没机会把香水给她。

    顾漾躺在床上，从回家起到现在，她给顾矜发了四条信息，问她什么时候回家，顾矜一直都没回复。

    顾漾辗转反侧，一时有些不安，忙起身去打开电脑上的加密文档。

    她穿书来之后，怕会遗忘重要剧情，也怕错过剧情节点，就将记得的剧情默写了下来。虽然没多少细节，但她有独特的记忆法，主要事件还是记得的。

    顾漾一目十行往下看，看到一行字的时候，眸光忽然一深。

    顾矜被暗网神枪手排行上面的狙击手追杀。

    时间不明，但算算大概就在最近。

    顾漾心跳得飞快，大佬姐姐不会出事吧？

    虽说原书里面，大佬姐姐的确躲过了神枪手追杀，并且将神枪手给废了，但是，现在很多剧情方向都走偏了。

    大佬姐姐一整天没回她消息，会不会是因为她穿书过来，产生的蝴蝶效应，影响了这段剧情，让她受伤了？

    就在顾漾担心的时候，忽然传来敲门声。

    顾漾啪地合上电脑，当即跑去开门。

    而这一开门她就愣住了。

    顾矜倚靠在她房门边，依旧穿着身黑色吊带裙，皮肤白皙如瓷。

    外头的灯都关了，房间内的白炽灯光撒在她身上。她身子半笼罩在黑暗，半撒满了光。

    “姐姐，你回来了！”

    顾漾提着的心这才放下，面上露出灿烂笑容，双眼亮晶晶的。

    顾矜熄了手机，抬眸看向她，“我的那瓶香水呢？”

    顾漾当即回去拿，“姐姐，给你！它叫静眠！”

    顾矜漫不经心问：“听说我是最后一个拿到香水的？”

    “不是啊，小沛的我还没给他！而且你这瓶是我第一个调的！”顾漾当即道。

    顾矜手指微顿，唇角轻勾起浅笑，瞬间心满意足，“那谢谢妹妹了。”

    顾漾上下看着顾矜，眼神里带着担忧，“姐姐，你没事吧？”

    大佬姐姐这么迟回来，很有可能真的遇到狙击手追杀了。

    虽然知道大佬姐姐厉害，但那可是子弹啊，就算武术再厉害也是肉体凡胎，不可能徒手捏碎子弹。

    顾矜把香水塞兜里，轻揉了揉她脑袋，淡淡道：“我没事。很晚了，早点睡吧。”

    说完便关上她的门，自己回房间了。

    回到房间后，顾矜靠在门上，拿出香水，找了个绝佳角度拍了张照片，给封玦发了过去。

    “她调的第一瓶，是我的。”

    而在这之前，封玦也给她发了个香水照片。

    ——

    晚安安呀～

