    万道仙宫不是只有晖阳大佬和他们琴心弟子。

    如当初赌坊那个杜平生就是腾云境，这种中坚在万道仙宫还是不少的，此番出来的也有十余人。但此刻这些人已经全部分派出去，有些去搜索大欢喜寺残党，有些去接受大欢喜寺资源，如今回来的还是只有几位晖阳宗主，为了更重要的事。

    众人一路返回万道仙宫，第一件事就去找了看门的仙鹤。

    这是宫主早年养的宠物，也是唯一能与宫主直接交流的家伙。

    宫主有一缕分魂长期寄予它身上。平时仙鹤是仙鹤自己，但需要的时候可以关闭自我意识，就变成了宫主说话，这一点秦弈也是刚刚此刻才知道。

    难怪这只仙鹤看上去很受尊重，交游广阔，和各大佬言谈都很随便，根本不像个看门的。

    居云岫抚摸了一下仙鹤脑袋，光芒闪过，仙鹤直起了身子，脸上有了点类人的笑容，看上去挺诡异的。

    但众人无心欣赏，居云岫直接问道：“宫主伤势如何？”

    仙鹤变成了宫主的语调，却又带着仙鹤自身的声线，更显怪异：“不太行……得静修很久。此谋垃圾得很，别看我长期不理事，实际若有乾元来袭，我随时可以扛。现在呢？这时候若有乾元来袭，你们死定了。”

    众人目光不善地看着天机子，天机子笑了笑：“要乾元很简单的，只消宫主暂且闭关休养，以我为副，暂领仙宫，便有乾元了。”

    “所以你说是灭大欢喜寺，实际算的是我而已。灭大欢喜寺只是逼出澄元和尚，与我俱伤的步骤？”

    天机子道：“是一石二鸟，灭大欢喜寺确实让我有所突破，还差一些，便在此处。”

    宫主怪笑两声，又叹了口气：“其实你这种突破方式，挺为难的。每次要立个过得去的宏图，又要通过算计去达成，然后才能破大关……此番算计于我，无异逼宫篡位，可你又不知我所在，将来我复原报复，你又很麻烦。这种算计之下，无亲友，无上下，人皆敌手，后患无穷，有意思吗？”

    天机子默默摇头：“仙宫万道，每人都有为难处。当年叶兄惊才绝艳，可他的琴棋书画路已尽矣，再也破不了乾元关，还不是只能坐化而去。我们不同于传统仙道，讲感悟说勘破，我们本质邪道，只能力争自己那一线可能，再也顾不得许多。后患？什么后患比得上大限将至？”

    这话说得居云岫等人都在沉默，实是切在了很多人心里。大家道虽不同，但本质相近，故成同门。仙宫之道是新法，与传统修行不同，上限还在摸索中，并没有太多前例可循。每个人都面临着自己那道限，苦苦寻求破局之路。

    宫主叹道：“如果我不答应你，你会展开内部镇压？毕竟你已半步乾元，他们怕是打不过你。”

    “我并不希望做到这一步。”天机子顿了一下，深深一礼：“请宫主成全。”

    宫主道：“光是我成全你有什么用？大家人心不服，你上了位，仙宫只会乱七八糟。”

    天机子道：“我可以诸事不问，大家依然故我。谋此上位，是我证乾元的途径，而不是为了得到权力而用谋，我对权力本身并无兴趣，大家理应明白。”

    宫主沉吟片刻，问道：“若是大家不服，集体出走，你做个光杆宫主，有意义么？你证乾元的途径，应该是取得仙宫大权才算是谋局完成，而不是光杆宫主对吧？”

    天机子道：“宫主小看了人之惯性，我既承诺诸事不问，那人心逆反不会太重。走的人即使有，也终究只是少数，对大局无碍。事实上……此番攻灭大欢喜寺，虽然有些后患，得利却更大，仙宫弟子大半拥护得很，若几位宗主对此不满，反而是几位自私了。”

    居云岫等人皱着眉头，没有反驳。

    这点对居云岫还好，她和秦弈一条心，棋痴书仙自行其是，也没别的弟子可顾忌。可对于酒泉子和墨武子，则真是被堵在这里，弟子都高兴，你们不服？那是你们自私，而不是我天机子。而惯性之下，他们即使不舒服，也真的未必会走。

    宫主笑了起来：“有点意思，你直接这么对大家说出来，也不怕人听着。”

    “这本就不算阴谋。”天机子道：“阴谋的部分是算计了宫主受伤，所以不能事先与大家商议灭大欢喜寺的事情……而在此之后，无不可对人言。天机子若有愧，也就是愧对宫主一人。”

    宫主笑道：“说来说去，到头来是不是还要变成如果我不成全你，是我自私了？”

    天机子行礼道：“绝非如此。只是现在仙宫无乾元坐镇，宫主若是为了仙宫好，还是成全于我，对大家也好。”

    “如果有乾元坐镇，大家无忧了，我是不是就可以让你滚？”

    天机子摇头笑道：“确实如此，可惜没有。”

    秦弈听着都觉得宫主可能真要让位了。

    这路好像被天机子堵死了，宫主真有心为了仙宫好，为了仙宫有乾元坐镇，多半只能哑巴吞黄连让出位置——事实是他犟着不让也没用，天机子最多再花点强压手段，也能事实夺权，他现在就是仙宫实力第一人。

    至于宫主复原要几年、复原之后会不会来一场复位战，那是很遥远的事情了……那时候天机子集仙宫与大欢喜寺资源于一身，还能再起其他谋划，都不知道到时候有多大长进了。

    秦弈最忧虑的在于，也许天机子为的确实不是权力，但谋算宗的风格决定了，一旦他有了权力为依托必然会借此布下更多的算计，也许会把整个仙宫拖入万劫不复的境地。

    出乎所有人的意料，宫主的答复居然是：“那你就滚吧，乾元又不是没有，老子为什么要让着你？奶奶的，老子不想管事是老子自己的事，不代表谁都可以算计老子夺位子！真当老子没脾气的？”

    所有人目瞪口呆。

    天机子都觉得宫主这是在死犟，皱眉道：“天下乾元有数，宫主若要让给外人，可真让人失望了。”

    “外个屁。”宫主骂道：“你滚上来往南一万里，有人等你，打一架再说别的！”

    一万里，对于天机子是很快就到的事。他也没多言，化虹而去。

    居云岫等人也跟着去了。

    若真是交托外人，那对比之下，其实墨临子等人心中还会更倾向天机子的，这战当然得看看怎么回事。

    这种速度秦弈跟不上去，遗憾地与尹一盅等人面面相觑。场中弟子还有医卜谋算宗的，此时以西湘子为代表，带着重伤昏迷的郑云逸，数十人成了小团体，大家下意识离开了他们少许。

    都没想到事情会变成这模样……与世无争的出尘仙宫，总觉得味道变了，很没意思。

    虽然原本的万道仙宫也是弊端满满，宫主甚至觉得需要谋算一宗的存在才行，可如果真当谋算成了主导——甚至不需要主导，只要存在感太强，都会变味。

    证道乾元……也许这是对部分人最重要的事吧，也不是不能理解。只是真的感觉不是一路人。

    正在大眼瞪小眼时，天边流光返回，宗主们回来了。

    弟子们看傻了眼。

    却是墨武子和酒泉子左右搀扶着天机子，居云岫飘在身边跟着，好像都在憋着笑一样。天机子脸颊抽搐，右脚血肉模糊，像被狗咬过……

    什么狗能咬得了半步乾元的大佬？

    就算咬伤了难道不是一副药就解决的事吗？这血流得止都止不住是怎么回事？

    在众人目瞪口呆之中，天机子惨然吩咐：“从今往后，医卜谋算自立门户。愿意跟本座走的，到我身边来。”

    西湘子惊诧万分：“宗、宗主……是外人吗？”

    “外个屁！”天机子愤然道：“徐不疑自己养的狗，算不算外人？”

    全场呆若木鸡。

    自己养的狗……

    连特么狗都是乾元？