 “老谢老谢老谢……”“怎么了？”

谢长庆一脸的咬牙切齿，正伸长了耳朵往楼上侦听呢。

陆亦轩上了楼之后，先是听到女儿和外孙女哭喊了一阵，跟着又听到房门嘭地一声被摔上，再跟着居然就再听不到什么动静了。

他好担心女儿跟外孙女有个什么三长两短。

毕竟一个有着极端不良嗜好的变态杀人狂魔，这样的人，居然混进家门成了谢家姑爷，他们整个谢家百十号的第三代小辈里，可就只女儿这么一个宝贝闺女啊！被老婆打断了侦听过程，他心中烦乱，没好气就瞪了老婆一眼，伸手指指楼上，跟着又竖直唇前做个噤声手势。

“行啦行啦，收起你那一套吧！赶紧打开电视，赶紧接收京城台的新闻直播节目，快点地，我爸跟我说的，市局要针对昨夜解放路新月旅客坠楼命案做新闻发布说明会……”“啥个情况？”

“就是你怀疑姑爷变态杀人狂那件案子，市局要通过电视台做情况说明！”

“什么，怎么可能？

市局居然还敢公开了提这件案子？

他们这会不应该是想法设法控制舆论、消除影响、封锁消息……他们还打算电视新闻直播澄清案情？”

“老谢，我今天算是明白了，你就是外事系统待太久成职业病了，在你眼里这世上是不是根本就不存在黑白对错，只存在利益交换？”

“我没那么说，我说什么了，周燕玲同志，你不要无端指责我们外事人！”

“行行行，你干什么都对！让你开个电视都罗里吧嗦，我自己去开！”

楼下在低声争吵，楼上则是在无声凝噎。

谢春莹在无声凝噎，当她听到陆亦轩说自己做了错事特意来道歉的那一刻，她就整个人都呆傻了般。

她只当是陆亦轩真的成了父母口中所描述的变态杀人狂，无端之下深夜虐杀流莺女。

陆亦轩也是在犯傻，只当是谢春莹真的无法接受自己海外私生活的坦白。

害怕刺激狠了这死女人，他也只好话说一半强行收嘴，看到谢春莹无声凝噎的吓人样子，急得给她又是掐人中又是捋后背。

而且乖宝儿思轩小朋友一直就忽闪着一双萌萌大眼在看着他们俩。

这样子越发让他心虚难奈。

一时之间，他们这一家小三口的，就这么着陷入了短暂但却让人倍感压抑沉寂之中。

好久好久……时间在这一刻里仿佛僵住了般，一秒恍隔年般。

就在陆亦轩越来越感心虚焦躁，再不成便要先抱起谢春莹往医院跑之际。

好家伙，谢春莹这无声凝噎的状态，终于大喘气般给缓了过来。

她长长抽泣了一声：“亦轩啊～～～”“在呢在呢我在跟前呢，春莹你没事吧你刚刚真要吓死我啦你现在感觉怎么样要不我还是送你去医院吧……”“陆亦轩——”“啊？

咋地啦这是，春莹，孩子在跟前呢！你别吓着孩子！”

“陆亦轩——”谢春莹双手突然掐在了陆亦轩的肩膀上，一边咬牙切齿在低吼，一边使劲地摇晃着陆亦轩，那样子真是要吃人般，那样子吓得思轩小朋友哇哇大哭起来。

谢春莹却不管孩子在哭，她咬牙切齿在问：“陆亦轩，我谢春莹长得很难看，奇丑无比吗？”

“谁在瞎说，我老婆谢春莹是世上最漂亮的女人！”

“行，承认我漂亮，很好！”

“春莹，你本来就很漂亮，不用我承认你也是世上绝无仅有的大美女……”“屁话！既然我漂亮，既然我是绝无仅有的大美女，你为什么还要在外面胡乱找女人玩？”

“春莹，你听我解释……”“闭嘴，我不想听你解释，我再问你，我是晚上满足不了你的需求吗？”

“呃……”“我再再问你，我是不愿意配合你解锁新动作吗？”

“呃啊……”“我再再再问你，我是表现得不够浪不够骚不够贱吗？”

“……”“回答我！你到是开口回答我啊！你说，我到底哪里做得不够好，非得让你在外面找女人乱搞一通才能满足你？

你说，你说……你说啊！”

陆亦轩整个后背都已经被冷汗给浸透了。

糟糕了，百般小心，千般防止，这最终还是因为自己的贪婪不舍，刺激得这死女人精神错乱，她这是……她这是神智已经开始困顿不清了啊！嘭嘭嘭！突然，猛烈地敲门声响起。

跟着房门就被撞了开：“莹莹……走，跟妈走……我们立刻下楼！”

谢母风风火火撞门闯入，进门后也不管这一家小三口正凄凄惨惨又切切样子，甚至都顾不上打量女儿正疯癫了似的摇晃陆亦轩是为何，上前拽住了女儿的手就急急转身要走。

“妈……”谢春莹扑在母怀里大哭。

“妈？”

陆亦轩则是提心吊胆看着失魂落魄的谢春莹，真的是一颗脑袋三个大，分分钟要爆炸了。

“走走走，下楼，都快点下楼看电视新闻，看昨晚流莺女坠亡的破案新闻直播……”“妈，你说什么？”

谢春莹立刻不哭了。

“走，春莹，跟咱妈下楼看电视新闻！”

陆亦轩抱起了泪花满面的思轩小朋友，心疼得浑身哆嗦，我特么真是个超级大蠢驴，“轩轩宝贝最乖了，刚刚爸爸跟妈妈在玩游戏，对不起吓着轩轩乖宝贝儿了……”无论任何时候，父母的怀抱无疑永远都是孩子最安全的港湾。

思轩小朋友立刻止住了哭，只是小小的身子还在不受控地抽一下、抽一下，但即便如此，小家伙却还是立刻就去安慰起了妈妈，歪着身子探到妈妈面前，伸了她的小胖手儿，在替妈妈擦眼泪。

楼下。

电视机早就开开了，电视机音量拧得老大，谢长庆此刻正目不转睛盯着电视屏幕，盯着电视屏幕上那一张张或熟悉或陌生面孔。

市局的主要领导班子清一色全都出现在了镜头前。

负责案情侦破工作的刑侦大队长正面对镜头有条不紊地梳理着案情，然后逐一罗列着相关的证据链。

所谓的变态狂魔虐杀流莺女案件，真相正一步步曝光在镜头之下…… 