    “唉，都说人到中年万事休，小元，你可别像我家那口子一样。”

    “村长吗？他怎么了？”

    王淳艳叹了口气，继续道：“他那儿啊，简直就像是废了一样，我跟你说，自打嫁给了他，我是天天都在守活寡。”

    “不知道小元你那方面的本事怎么样？要不要婶子给你检查一下？”

    王淳艳在陈元耳畔媚笑的同时，纤纤手指在陈元身上捏了一把。

    陈元下意识的扭头，看着一脸娇媚的，又不由得想到了此前王淳艳的比基尼装扮，此刻更是按捺不住内心的火热。

    “婶子，你说，怎么个检查法？”陈元停下车，开口问道。

    王淳艳朝着不远处路边的小树林看了一眼：“咱们就去那边，婶子好好的教教你，咋样？”

    陈元没有抗拒，跟着她进了小树林。

    在没人可见的阴影下，王淳艳急不可耐的扑在了陈元身上……

    今天，陈元算是真正体验了一把什么叫三十如狼四十如虎！

    什么叫只有累死的牛，没有耕坏的田！

    整整三个小时，彻底让陈元明白了这个血淋淋的教训。

    等到临近中午的时候，两人才再度回到了车上。

    只不过现在王淳艳靠的比之前更近，干脆直接从后面抱住了陈元，一脸甜蜜。

    从快感中回过神来之后，陈元也说起了正事。

    “婶子，你还是别去当模特了，像昨天晚上那样，那多危险。”

    王淳艳无奈的叹了口气：“我也不想，可你看我这样，还能干点啥呢？”

    “要不你去帮我采药吧，到时候我原封不动的照单全收，保管比你当模特要赚钱的多。”

    王淳艳在陈元腰上轻轻捏了一把：“还是你对我好，看来婶子没白疼你。”

    “以后要是你有需要，打个电话给婶子，到时候我保证会继续好好‘教’你的。”

    这边和王淳艳的关系也算是勉强确定了下来，在村口王淳艳便下了车，让陈元一个人回家，以免外人起疑心。

    陈元则先是去了一趟工地查看进度，不得不说秦玉珍的施工队就是专业，这才过去了一天多一点，便已经牢靠扎实的打好了地基。

    照这个进度来看的话，再过不久，陈元的农家乐估计就真的能挂牌营业了。

    随后，陈元回家，给父母谈起了采药材的事情。

    “爸，妈，你们能不能帮我找点人上山去采药？到时候我照单全收，现在就缺人。”

    “采药？”

    陈世根有些狐疑：“你那诊所平时的药不是都够了吗？咋的还要发动这么多人去采药？到时候你收的完吗？”

    “到时候我收了再转手给别人，爸妈，你们还记得上次来的秦玉珍吗？”

    陈元的本意是打算把药材卖给秦玉珍，先让她拿去跑跑市场，或者探探行业里的一些标杆规矩。

    而在陈元父母的耳朵里，他们只听到了秦玉珍，第一反应就是陈元正在为了追女生而发愁。

    考虑到这点，陈世根当仁不让的道：“那这事你放心，交给我们，我和你妈马上去找人上山采药，到时候你等着收就成。”

    有了父母帮自己操持打理，陈元也算是轻松了不少。

    同时他也盘了盘家里的装潢环境，想着等到时候农家乐竣工了，要不干脆请施工队也来这里装修一下，给自家改善改善生活环境和条件。

    没过多久，陈元还是闲不下来，干脆又去找梁静，想找她聊聊扩大种菜规模的事情。

    梁静正在地里挥汗如雨的干活，炎炎夏日下，她只穿着一件白色的短背心、超短牛仔裤，戴着一顶遮阳的草帽。

    光是站的老远，都能被她给吸引目光。

    等到靠近后，陈元更是目不转睛。

    梁静满身汗水，不时的擦一擦脸，而她露在外的白皙肌肤在太阳光下几乎反射着同样的光芒，那对波涛沉甸甸的坠着，牛仔裤也短到了臀线下方，露出了小半雪嫩。

    随着梁静的动作，她的雪臀一扭一摆，烈日下，仿佛吸引着人过去拍上一把。

    陈元站在田埂上看了半天，直到梁静发现他的存在，陈元才连忙收回了目光。

    “小元，这么大热天的，你站在那做啥？”

    梁静有些吃惊的擦了擦汗，而陈元则干脆也走到田里，顺手帮着梁静干活。

    “在家里待不住，过来帮帮嫂子，而且这么大热天的，嫂子你也要注意身体，万一中暑了可咋办？”

    看见陈元关心自己，梁静心里也是一片暖意：“放心吧，嫂子还不至于被这点太阳晒到。”

    有了陈元的帮忙，耕地干活的速度快了不少，陈元也顺便说起了关于扩大种菜规模的事情。

    “嫂子，就这几亩地一直种下去也没什么出头，不如把种地扩大，到时候再整个大棚和机械收割啥的，赚钱比现在更多，你也不用这么辛苦。”

    梁静叹了口气：“小元，这些道理我也知道，但嫂子现在拿不出这么多钱呀。”

    “钱不是问题，如今嫂子你种的菜早就打出了名头，到时候等我的农家乐开起来了，保管只收你这边的蔬菜。”

    看见陈元对自己这么上心，梁静感动之余，心里也更加过意不去。

    因为她能够回报给陈元的东西实在是太少，以至于让她更加亏欠。

    陈元还在接着干活，看着眼前那一亩亩被耕的整整齐齐的菜地，他也忍不住擦了把汗，感叹道：“只有累死的牛，没有耕坏的田，原来是这么个意思。”

    但话传入梁静耳朵里，却勾勒出了另一幅画面。

    不知为何，烈日熏陶下，她内心久违的热烈仿佛也被就此点燃，竟一把拽住了陈元！

    “小元，等干完了活，去嫂子家休息一下？”

