    在密室正中间的架子上放着一个檀木的盒子，唐峯上前将盒子捧在手中，然后交到唐蕴的手里。

    “机括秘术向来只有门主能看，你是未来的唐门门主，便由你来看吧。”

    唐蕴摇了摇头，稚嫩的脸上挂着一丝笑意：“小叔，现在的门主可是你，更何况我字都认不全，能看得懂什么呀！”

    “可是，这不合规矩。”

    “你们推来推去做什么，我来看吧！”

    云霆十分不耐烦的接过唐峯手中的盒子，唐峯还没来得及反应，盒子便已经被云霆打开了，唐峯只得默默的收回了伸出去阻止的双手。

    里面只是一张厚厚的羊皮图纸，云霆打开后三人立刻围着研究了起来，研究了一柱香，云霆率先放弃。

    “没意思，画得都是什么玩意儿。”

    云霆有些悻悻，本来以为被唐门视若珍宝的东西能是什么宝贝，可就是一卷发黄的羊皮卷，上面横七竖八画的东西偏生他还看不懂，于是立刻就将这些抛诸脑后，出了密室自己找乐子去了。

    唐蕴也研究不出来个所以然，但看上面的图形，应该是弓箭一类的武器，但与唐门惯用的弩箭又不甚相同。

    唐蕴问道：“小叔，这个你能看懂吗？”

    唐峯摇了摇头，他就是一个纨绔子弟，哪儿有这本事。

    唐峯提议道：“不如请断剑山庄的人来看看吧。”

    “好。”

    断剑山庄的人常年与兵器打交道，想来肯定不会和他俩这般两眼一抓瞎才对。

    自从达成了“复仇者联盟”，以蜀州为基地，各门各派都时常来此聚首，而断剑山庄的首徒景亭此刻就在唐门的后院里住着。

    两人拿着羊皮卷直接找上门，景亭手里正在打磨一把飞刀，见唐峯两人联袂而来丝毫没有要停下手里活计的意思。

    唐峯和唐蕴这些天也早已经习惯，断剑山庄的人都是一群死脑筋，眼里心里都只有锻造。

    景亭手上虽然未停，但还是抽空说道：“抱歉，现在正是打磨的关键时刻，两位有事直接说就好。”

    唐峯道：“刚刚从密室中将唐门机括秘术拿了出来，可是我们看不太懂，不知......”

    “给我看看！”

    唐峯话还未讲完，景亭已经一跃而起冲到了唐峯的面前，打磨到一半的飞刀即使寒光凛凛也不足以与景亭灼灼放光的双目相比。

    话说不是打磨到关键的地方不能停下吗？

    唐峯虽然有些想吐槽，但毕竟事关唐门秘术，还是硬生生的给压了下去。

    “在这里。”

    唐峯将羊皮卷递给景亭，景亭一挥手便将桌上的打磨石等用具全给推到了地上，更用袖子将桌面上的水渍擦抹干净，随后才小心翼翼的将羊皮卷铺在上面。

    景亭看得格外认真，唐峯和唐蕴互视一眼都十分有默契的没有出言打扰，而是各自找了个位置坐下等着。

    约摸过了一刻钟，景亭才将羊皮卷上的内容看完，随后脸上的笑意加深，越发看着有点瘆人。

    景亭抬头向唐峯他们说道：“这般厉害的兵器唐门竟然隐藏至深，若是早点制造出来，只怕各国都要抢破了脑袋！”

    唐峯和唐蕴闻言吃惊得嘴巴都快合不拢了，就这破破烂烂的图纸，竟然是这么牛叉的武器？看着不过是一把有些不一样的弓箭而已。

    景亭解释道：“这可不是一把普通的弓箭，这弓箭上增加的许多配件，若真能按照图纸上的设计制造出来，这弓的威力和射程可不是一般的弩箭能比拟的。”

    唐蕴不解道：“若真是有这般厉害，为什么祖父他们并没有将它研制出来，以至于被黑衣卫......”

    “若是唐老门主真的将这武器制造出来，只怕唐门早就不存在了吧。”

    唐蕴吃惊不已，明明有这么厉害的兵器在手，为什么反而会给唐门带来灭顶之灾？

    似乎看出了唐蕴的疑惑，唐峯忍不住说道：“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “不错。”景亭摩挲这羊皮卷，就像在抚摸稀世珍宝一般，“现在的军用弓箭射程大约在两百米左右，但实际杀伤射程不过七十米左右，普通的士兵甚至不到四十米，就拿唐门的手弩来说，虽然能连发，但因为没有箭羽的原因，杀伤力射程也不过二三十米。但这张羊皮卷上所设计的弓箭，射程可达近五百米，杀伤力射程竟然也高达百米，若是投入军队使用，绝对是攻城掠地的一大利器。”

    如此厉害的武器一旦问世，必然会引起各国的注意，不管最终哪方得了这武器的制作方式，只怕诸国之间摇摇欲坠的和平都将不复存在了。

    唐蕴道：“那娘亲让拿出这份图纸是想要私下制作出其不意吗？宸国要打仗了吗？”

    打不打仗的事情景亭并没有太大的兴趣，倒是唐峯有感而发：“这些皇族之间的纠葛就不是我们江湖中人能插手得了的，还是按照尊主的意思交由断剑山庄先研制一番吧！”

    唐蕴点头应下，可转念又一想，总觉得哪里有些不对。

    话说，干娘是怎么知道唐门机括秘术上记载的是这个东西的？

    远在盛京城的召邪此刻忍不住打了个喷嚏，揉揉鼻子召邪忍不住嘟哝了两句：“谁他娘的在背后说本尊坏话，活腻歪了！”

    玄璃在一侧看书，抬头说道：“算算日子，你传的信应该到蜀州了，想必是云公子和蕴儿在想你了吧。”

    召邪不以为意道：“小霆哪天不想我，猜他鼻子都哭了好几次了吧，至于二狗，只怕没时间想我。”

    云阳离开蜀州前还专程传了一封信来，说是唐蕴天天被云霆追着暴揍，哪儿有空想她。

    召邪猜想，肯定是云岚又在想什么幺蛾子了。

    玄璃翻了一页书，突然想到了那封由他代笔的信，好奇的问道：“霜霜，你说的唐门密室里有能帮助我们的东西，话说你是如何知道的？”

    召邪脸上露出十分得意的笑容说道：“我自然知道，因为那东西还是我帮老毒物修改的。”

