    夜空比以往暗淡了几分，月亮被乌云遮挡，群星也偷偷藏了起来。

        浩气山，木屋之中

        或许是因为泡了一次温水浴的缘故，也或许是知道自己不是孤独一个人了，在漆黑无光的夜里，那个十分怕黑的小丫头独自一人躺在木床上面，依旧睡得格外香甜。

        柳念像往常一样待在栀子树下的石头上，不过今天的他并没有闭目打坐，而是仰躺在那块石头上呆呆地望着天空。

        夜空昏暗无色，无月无星，睁眼闭眼几乎没有什么差别，想来明日必定会有一场倾盆大雨吧。

        此时的柳二念还在神识空间中学习控制情绪，估摸着，短时间内是出不来了。

        刘大念已经很久没体会这种宁静无声的氛围了。

        上一次体会这种氛围，还是在宿主柳念昏睡的时候。

        那时候陪伴刘大念的，只有孤独与折磨，不过现在与那时候有所不同，如今的宁静中藏着温馨与舒适，是一种享受。

        可惜，有个不请自来的家伙扰乱了这份享受。

        柳念起身坐起，食指在空中勾勒法印，紧接着法印化成了一层隔音结界，将赵土包所在的房间包裹其中。

        数息时间过去，一位身高不到五尺的矮胖子从天而降，重重落到院中，造成了一声隆隆巨响。

        来人正是药房长老，禾文。

        禾文落地后，环顾四周，表情有些惊讶。

        他刚刚故意提升落地速度，想着造成一些破坏，结果却发现院内尘土未动，地面平整如新，不免有些惊讶。

        很快，禾文就忽略了这些细节了！

        因为他看到了黑暗环境中，有位格外显眼的白衣男子，正在看着自己。

        柳念看到了禾文腰间的身份令牌，知道对方也是宗门里的长老，属于低头不见抬头见的邻居，就没有责怪对方粗鲁的上门方式。

        未等柳念开口，禾文怒声问道：“你是不是柳念那个混蛋？”

        禾文刚刚替自己的师傅背锅，又被最心疼的师妹记恨，这口恶气，禾文必须要找人撒一撒。

        找师傅，不行会被打！

        找禾灵师妹，又舍不得！

        找禾武师兄，算了，他比我还惨！

        于是禾文找上了，罪魁祸首~柳念！

        因为浩气仙门有规定，宗门长老禁止私斗，先动手的一方全责，所以即使禾文知道自己打不过柳念，也没有一丝害怕。

        柳念面无表情地回答道：“我不是柳念。”

        “啊……你不是他啊！那对不起，对不起，我认错人了！”

        禾文面露惭愧，连忙摆手道歉，随即脸色骤变，怒目圆睁地喝道：

        “你以为我会这么说吗！

        混蛋柳念！你化成灰我都认识。

        你这个可恶的混蛋，不仅教坏了我师妹！还害我被师傅训斥，又被师妹记恨！”

        柳念无奈摊手道：“我真的不是柳念！”

        现在是刘大念操控身体，所以从严格意义上来说，这确实是实话。

        禾文曾经在长老大会上见过柳念一次，虽然那时的柳念天罚劈得全身焦痕，模样并不清晰，但是禾文可没有忘记柳念的声音和体型。

        看见罪魁祸首在自己面前睁眼说瞎话，禾文再也安奈不住自己本就暴躁的情绪，牙齿咬得咯咯作响，怒声骂道：

        “现在我才发现，你居然是一个连自己的名字都不敢承认的家伙。”

        “像你这样的家伙，怎么配得上我的师妹！    肯定是你用了什么见不得人的手段蒙骗了我师妹，才让她对你一直念念不忘！”

        柳念打断道：“小朋友，你能不能先告诉我，你师妹是谁？”

        “你敢说我矮！”

        禾文极为在意自己的身高，即使是他师傅白丘明，也从来没在身高上说过事，都很怕他自卑！

        柳念解释道：“我没有说你矮！我说的是，小，朋，友！”

        “你还在说！”

        “你耳朵有问题吧！我说得是小，不是矮！”

        “虽然你嘴上说的是小，但是你心里想的肯定是矮！”

        柳念已经意识到面前的矮冬瓜，就是来找事的，不由得护额哀叹一声：“哎……”

        禾文耳朵一动，将柳念的叹息声听得清清楚楚，跳脚道：“你才矮，你全家都矮！

        你是不是还不打算承认！这次我听得清清楚楚，你说得就是，矮！

        虚伪的家伙，就你还好意思当内门长老，你觉得你配吗？

        你的行为把内门长老的脸都丢尽了！”

        “柳念你这个虚伪的家伙，被我说中心事，现在无话可说了吧！”

        忍耐从来不是刘大念的强项，他和柳二念不同，他的一贯作风都是：该怒就怒，该恨就恨，该疯就疯，从不压抑自己的情绪！

        鼓荡骇人的气息连同一声爆喝传来，竟是直接把禾文吓得坐在了地上！

        “闭嘴！你是谁？来我浩气山干嘛？

        别东扯一句，西扯一句的，有事说事！”

        禾文气呼呼的从地上爬起。觉得自己被一句话吓倒，有些丢人！

        于是刻意挺胸站直，端正身姿。

        既然柳念问了，他就好好地告诉对方。

        自己就是禾灵的师兄，柳念想要和他的师妹在一起，还要问问他这个师兄答不答应！

        “你听好了，我就是……”

        “不听不听王八念经！略略略。”

        “你你你……”禾文气冲冲地指着柳念，一时间有些说不上话来。

        “你什么你，你个矮冬瓜！我现在又不想听了，你能拿我怎么样？”

        禾文怒气＋1。

        “小不点，瞪我也没用！”

        禾文怒气＋1。

        “没长腿的猪！坐着站着一样高的小矮矮矮矮矮~人，怎么不说话了？

        原来是被我说中心事，无话可说了！”

        禾文怒气MAX。

        正所谓打人不打脸，骂人人不揭短。

        矮，是禾文最在意的事，可以算是他的逆鳞！

        怒急攻心的禾文抬手打出一道火诀。

        身为药房长老的禾文，有着很高的炼药水准，对五行御法中的御火术极为精通。

        由他打出的一道火诀，威力自然是十分不俗！

        滚滚烈火凭空产生，将院中景物照得透亮。

        铺天盖地的大火朝柳念袭来，柳念淡定自若，不为所动。

        因为这种程度的火焰，估计连浩气山上的一片叶子都烧不着，更何况是柳念本人。

        禾文见柳念不闪不避，也没有防御的意思，顿时惊慌了起来。

        他可没打算伤人，他只是来骂两句，发发脾气而已！

        禾文立马回转法力，大火如回巢的蜜蜂一般，迅速回流到禾文体内，攻击性的法力回拢全身，开始无情地摧残禾文的五脏六腑。

        随即，禾文后退了几步，仰天喷出一口血雾，扑通一声，倒地不起！

        留下柳念满头雾水，在院中发呆！

        这……？

        难道是碰瓷的？

        喔槽！

        你说你，碰瓷就碰瓷，搞得跟自杀似的干嘛？

        而且你碰瓷也得，挑一个有钱的啊！

        讹我这个负债五千万的家伙干嘛！

        清晨，柔和的阳光爬过门窗，精准无误地照在正在睡觉的禾文脸上，禾文慵懒地翻了个身，肥嘟嘟的手指揉了揉松惺的眼睛。

        隐约间看见一个捧着板砖的小丫头站在自己床边。

        禾文以为是自己在做梦，没有理会，继续揉搓着眼睛，然而眼前的小丫头并没有消失，反而越来越清晰。

        意识到自己不是在做梦，禾文猛地坐起，昨夜的记忆浮现脑海。

        为了救柳念，回拢法力，结果那极具攻击性的法力在体内乱窜，害自己受了极为严重的伤

        禾文立刻检查了一下自己的身体状况，发现一点事都没有，好的不能再好了！

        正当禾文疑惑之时，旁边抱砖的小丫头开口道：“师傅说了，俺们浩气山很穷，欠的钱比你这辈子见得都多，你就别白费力气了，讹我们了，换个目标吧！”

        “啊？”

        禾文见状不由得嗤笑一声，温声问道：“小丫头，你师傅是不是柳念啊？”

        赵土包颤颤巍巍地点了点头：“师傅还说，如果你不听话，就让我拿砖拍你。”

        禾文闻言，表情颇为不屑。

        柳念那家伙也太小瞧我了！

        居然让一个小丫头拿一块板砖来吓唬我，真是白日说梦！

        我禾文再怎么说也是一位筑基境中期的修士，就算不是体修，肉身强度也绝非一个板砖能伤得了的。

        禾文看了看小丫头纤细的手腕，赵土包有些胆怯地后退了两步。

        更何况，用砖的人还是个小丫头！这么细的胳膊，能有多大力气啊！

        禾文表情嚣张地看着赵土包，指着自己的脑袋，放言道：“小丫头，别说我瞧不起你，我就坐在这让你拍，你都伤不了我一根汗毛！”

        邦！

        一声脆响在木屋中回荡，禾文像只死猪一样，两眼翻白躺在地上！

        赵土包慌慌张张地推开屋门，大叫道：“师傅，那个胖弟弟被我拍晕了！”

        柳念正在院中为禾灵讲述枯木逢春的基础知识，听到赵土包呼喊的话语，怒声答道：

        “不用担心，你继续看着他，他醒来之后要是还不听话，你就往死拍，不用留情，不管你拍成什么样，我都救得回来！”

        小丫头提着一块带血的砖头，有些茫然的点了点头，重新回到了屋中。

        禾灵疑惑地问道：“屋里面的人是谁啊？”

        柳念气呼呼地说道：“一个要钱不要命的家伙，昨天夜里无缘无故的找上门来，对着我就是一顿骂，然后直接自残，想要讹我钱！

        你说这样的人，是不是很无耻？”

        禾灵为柳念发声道：“这也太无耻了！

        世风日下，道德沦丧。

        要不直接把他交给宗门刑罚堂吧，这样应该能罚他几年供奉。”

        “还是算了，他也不容易，都是为了生活，给他个机会！”

        禾灵点头道：“希望他能早日悔改，不枉你的一片苦心。”

        柳念叹息道：“唉，希望如此吧！”

