    第1401章 只有背影，没有背景！   

    “要想收到曲家的邀请，需要什么条件？”

    

    

    楚天好奇问道。

    

    

    杭天铭闻言，苦笑一声，开口解释起来。

    

    

    按照他的解释，要想收到曲家的邀请，要不就是各个圣地和王级势力的核心弟子，要不就是成名已久的天骄高手！   

    

    简单来说，就是一句话，不仅得有实力，还得有名气！   

    

    “有了实力，想要出名，自然是轻而易举！现在我已经具备实力，但欠缺的是名气！”

    

    

    听完杭天铭的介绍后，楚天微微低头，喃喃低语。

    

    

    就在楚天微微低头之际，杭天铭淡淡道：“小兄弟，我觉得哪怕你有了实力和名气，曲家的那位觅裳圣尊，依旧有可能阻止曲家邀请你！”

    

    

    楚天听到这里，暗暗点了点头。

    

    

    杭天铭提到的这种可能性，不是没有！   

    

    曲觅裳虽然没有明说，但之前言语之间，已经表达了对他的一种深深不屑和轻视。

    

    

    再加上曲觅裳的圣尊身份，如果从中作梗，那么他极有可能无法参加一年后的曲家祖地开启。

    

    

    楚天微皱眉头，苦思解决办法。

    

    

    “小兄弟，不要担心！我听说哪怕没有收到曲家邀请，只要通过曲家设置某项考验，照样能够参加祖地开启，只是具体什么考验，我就不清楚了！”

    

    

    就在楚天微微皱眉之时，杭天铭立刻又是说道。

    

    

    楚天闻言，点了点头。

    

    

    说到底还是得有实力，只要实力够强，哪怕曲觅裳不想让他去，他也照样能够强行挤进去！   

    

    几息后，杭天铭又是问起了楚天准备如何对待城中的张徐两家。

    

    

    “呵呵，徐老太和张万山两个家伙，对我赶尽杀绝，我虽然不能亲手把两大家族赶尽杀绝，但两大家族必须得付出应有的代价！”

    

    

    楚天冷冷一笑，眸光之中，尽是凛冽寒芒。

    

    

    唰！   

    

    几息后，一道模糊残影从百圣楼的最顶层飞出，纵身一闪，瞬间融入虚空，消失得无影无踪。

    

    

    片刻后，徐家的议事大殿内！   

    

    徐家的一帮半圣和大尊者们，站在大殿内，全都是战战兢兢，一脸紧张惊恐，抬头望着前方主位坐着的那道白袍身影。

    

    

    这道白袍身影，不是别人，正是楚天！   

    

    楚天此刻背靠座椅，翘着二郎腿，随意扫过现场众人，淡淡笑道：“呵呵，你们徐家得罪了我，必须做出赔偿！”

    

    

    “我也不多要了，给我一万块极品灵石，外加十株千年灵药，再加十块真正的圣阶炼材即可！”

    

    

    现场徐家众人听到楚天的要求后，瞬间都是有种想要吐血的冲动。

    

    

    极品灵石和千年灵药，也就罢了。

    

    

    真正的圣阶炼材，可是极为的难寻，每一块都是价值连城，甚至比千年灵药还要值钱！   

    

    结果楚天现在竟是一口气索要十块！   

    

    “楚天，你不要嚣张，我徐家老祖虽然已经逝去，但我徐家在其他城池还有自己的盟友，一旦我徐家……”   

    

    楚天刚刚说完，现场的一位高瘦三劫半圣立刻怒声开口。

    

    

    啪！   

    

    结果，这位身材高瘦的三劫半圣还没有来得及说完，一声响亮的耳光骤然间传遍整个议事大殿。

    

    

    噗！   

    

    紧接着，这位三劫半圣整个人好似一个破布麻袋一般，当场倒着飞了出去，口中不仅吐血，甚至连牙齿都是当场掉落了十几颗！   

    

    扑通！   

    

    一息后，他重重地摔在地上，半边脸庞高高肿起，口中不禁发出阵阵痛苦哀嚎惨叫，半天爬不起来。

    

    

    “立刻照做，谁若是再敢有一句废话，我就杀谁！”

    

    

    一巴掌抽飞对方后，楚天扫过全场，冷冷喝道。

    

    

    此言一出，现场众人立刻都是吓得面无血色，纷纷四散而开，开始筹备楚天刚刚提到的那些物品。

    

    

    半个时辰后，楚天轻轻抛了抛手中的一枚储物戒指，面带冷笑，大摇大摆地走出了徐家的议事大殿。

    

    

    徐家虽然并没有严格完成他的要求，但基本满足了一半以上。

    

    

    尤其是圣阶炼材，竟是一口气拿出了三块，这绝对是意外之喜！   

    

    有了圣阶炼材，他就可以尝试研究炼制真正的圣兵！   

    

    目送楚天这位煞星离开后，殿内诸多的徐家高手，不禁都是暗暗松了一口气，同时面露一丝的庆幸。

    

    

    留得青山在，不怕没柴烧！   

    

    徐家虽然失去了镇族圣者和大笔财富，但基本盘还完好保留着，将来未必没有可能东山再起！   

    

    数十息后，和徐家府邸相距大约十几里的张家府邸，突然传出了一阵的鸡飞狗跳，但短短几息后，所有的鸡飞狗跳，全都变成了安静。

    

    

    张家议事大殿内！   

    

    楚天端坐主位，一脸冷笑地望着殿内几名浑身是血，狼狈不堪的张家半圣，淡淡开口，提出了自己之前在徐家提出的要求！   

    

    “不可能！”

    

    

    “你这是趁机敲骨吸髓！”

    

    

    ……   

    

    楚天刚刚说完，现场的几位张家半圣，立刻都是脸色大变，一口拒绝。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    霎那间，楚天面现怒容，冷哼一声，现场几位张家半圣瞬间全都倒着飞了出去，狼狈不堪地重重摔在地上。

    

    

    半个时辰后，楚天面带满意笑容，纵身一闪，离开了张家。

    

    

    张家的议事大殿内，几位半圣皆是紧紧咬牙，怒视着大殿之外，脸色铁青，气得浑身剧烈颤抖。

    

    

    “张徐两家，圣者皆已陨落，城中之人，有冤报冤，有仇报仇，此时不报，更待何时！”

    

    

    就在几人心中盘算着卧薪尝胆，以后再对楚天发起报复之时，一声滔天大喝突然间从外面传出！   

    

    扑通！   

    

    听到大喝的一瞬间，现场几人立刻都是面色大变，双腿一软，一下子跌坐在地，互相对视后，脑海中皆是出现了同一个想法……完了！   

    

    这声大喝在楚天体内雄厚灵元的加持下，如同滚滚天雷，当空炸开，瞬间传遍了大半个临海城！   

    

    轰！   

    

    霎那间，整个临海城都是沸腾起来。

    

    

    很快就有人面带些许的疑惑和兴奋，聚集在了张徐两家府邸的大门之外，准备发起进攻。

    

    

    “借刀杀人，真是好手段，张徐两家这下算是彻底完了！”

    

    

    百圣楼顶层的某个房间内，杭天铭站在窗前，耳边听到清晰传来的大喝声后，不禁面色一变，点头叹息。

    

    

    之前由于楚天公开揭露临海城三大势力过去百年的秘密计划，城中居住的那些半圣和大尊者，早就憋了一肚子的火，无处发泄！   

    

    现在楚天直接公开宣布张徐两家圣者已死，所有人都可以有冤报冤，有仇报仇！   

    

    可以想象！   

    

    张徐两家很快就会被城中武者的熊熊怒火和无尽贪婪所淹没，最终灭族基本上已经不可避免！   

    

    一想到这里，杭天铭不禁微吸一口凉气，暗暗心惊。

    

    

    楚天虽然外表看上去十分的年轻，但这份心狠手辣，却是丝毫不弱于修行界中的一些老怪物！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天凌空而立，低头望了一眼张徐两人府邸之外聚集的大量人群后，冷冷一笑，迅速重新返回百圣楼。

    

    

    张徐两家的许多人，之前在城中经常仗着有圣者撑腰，胡作非为，欺男霸女，巧取豪夺，这一刻被人围攻，也算是遭了报应！   

    

    不多时，楚天重新盘坐在了密室内。

    

    

    哗！   

    

    他袖袍一甩，瞬间大片光芒闪过，如同小山一般的物品，全都堆在了自己的面前，正是他刚刚从张徐两家搜刮来的那些财富！   

    

    “好好好！”

    

    

    楚天望着堆在自己身前的这堆物品，不禁咧嘴笑了起来，眼中尽是兴奋之色。

    

    

    几息后，他暂时收起笑容，手掌一翻，取出徐老太和张万山两人留下的两枚储物戒指，动用神念，开始清点起来。

    

    

    足足一刻钟后，楚天才清点完毕。

    

    

    徐老太和张万山两人不愧是坐镇一方势力的圣者，各自储物戒指中的物品之丰富，远远超出了楚天的预料。

    

    

    两枚储物戒指，再加上刚刚从张徐两家搜刮的财富，楚天身上的极品灵石数量，一举爆增超过了一万两千块！   

    

    这个数量，已经是堪比他离开北域时，从冀洲商会中带走的极品灵石数量了！   

    

    至于各种丹药，更是数不胜数，甚至还有几瓶珍贵的圣阶下品丹药！   

    

    不过，最令楚天感到兴奋的，还是得到了将近十块货真价实的圣阶炼材！   

    

    虽然都是一些最低层次的圣阶炼材，但有了这些炼材，他就可以用来练手，尝试炼制真正的圣阶兵器！   

    

    一旦他成为了真正的圣阶炼器师，那么在修行界中的地位，必然会暴涨一大截！   

    

    当然！   

    

    除了以上这些收获之外，楚天还从两枚储物戒指中得到了几招圣阶武技，其中包括张徐两人之前曾经施展过的雷暴剑斩和吞龙降世！   

    

    这些圣阶武技，除了个别不适合他修炼之外，大部分他都可以尝试修炼。

    

    

    唰！   

    

    几息后，他袖袍一挥，收起了身前的所有物品，脸上浮现出了一丝沉思之色。

    

    

    “呵呵，曲觅裳，你嫌弃我没实力，没名气，更没有背景！”

    

    

    “那我就用一年时间，证明给你看，我楚天不仅有实力，有名气，同样有背景！”

    

    

    稍稍沉思后，楚天自信一笑，口中传出喃喃低语。

    

    

    “师尊，您老人家现在实话告诉我，我在中洲到底有没有背景？”

    

    

    紧接着，他一脸期待地问道。

    

    

    巴老听后，叹息一声，悠悠回道：“唉……小子，实话告诉你吧，你在中洲，只有背影，没有背景！”

    

    

    “我……”   

    

    楚天一听，顿时哑口无言，脸上的期待瞬间化作了强烈无语。

    

    

    

