    “你的意思是，朝廷会顺势削藩？”

    说到这里的时候，刘濞的脸上满是凝重。

    “虽不中，恐怕亦不远矣了……”

    乐超此话一出，整个书房之中顿时一片愁云惨雾。

    为什么刘濞这些年来，每年都要花大量的钱财收买达官贵人。

    为的不就是为了阻止削藩的国策在朝堂上通过吗？

    可是现在楚王刘戊的行为，直接给了朝廷一个最佳的借口。

    有了这次的事情做借口之后，下一次可就顺理成章了。

    削藩的事情，恐怕从今以后再也挡不住了。

    欲加之罪，何患无词？

    只要有了先例，朝廷自然可以寻找各大诸侯王的错处。

    今天一个县，明天一个县，恐怕用不了几十年，这天下的诸侯就都不成气候了。

    “走水了，走水了！”

    就在刘濞愁肠百结的时候，门外忽然传来一个男人惊恐的声音。

    “哪里走水了？”

    刘濞腾的一下站了起来，赶忙推开窗户朝外看去。

    “走水了，走水了，快来人啊！”

    推开窗户之后，外面的声音一下子变得更加清晰了起来。

    “快去给我查清楚，到底怎么了？”

    看着不远处，天空中露出的一片通红，刘濞现在真的是心急如焚。

    “不会是……”

    看了一眼着火的方向，乐超的心里咯噔一下，话说到一半，他甚至都不敢继续说下去了，如果真的像他猜测的那样的话，那恐怕真的要天下大乱了。

    “大王，西城的承平仓着火了！”

    “你说什么！”

    刘濞猛的一下站了起来，急火攻心之下，他只觉得眼前一黑，整个人砰的一下晕了过去。

    “大王！大王！”

    站在他身边的乐超赶忙冲上去，扶住了他，又是掐人中，又是拍胸口，可是始终没有任何的作用。

    “愣着干什么？还不快去找太医！”

    看着在一旁目瞪口呆的羊胜，乐超赶忙训斥道。

    羊胜这才反应过来，赶忙派人去找太医。

    好一通忙活之后，刘濞终于算是清醒了过来。

    “别管我，快去救火，快去救火！”

    面如金纸的刘濞刚一清醒过来，立刻就对着乐超吩咐道。

    “诺！”

    乐超也不敢怠慢，虽然他也担心刘濞的身体会撑不住，可是现在这时候似乎也只有他前去才是最合适的了。

    毕竟吴国的承平仓之中，存放着的可不光是铜钱，还有数百万石的稻米和不计其数的军械。

    这些东西要是全部都付之一炬的话，刘濞别说是造反了，甚至连守住这个吴王的位置恐怕都艰难万分。

    这才是刘濞安身立命的本钱啊！

    铜钱烧成了铜水还可以重新铸造，可是那些粮食要是烧着了，可就真的什么都没了。

    要知道，在现在这个年月，即便是吴楚之地，土地肥沃，粮草丰盈，可是想要积下这么多的粮食，可也不是简单的事情。

    普通的农家，三年之积才能有一年的盈余，这束数百万石粮食，几乎是吴国这十年来的心血了。

    尤其是在现在这个节骨眼上，吴国的三十万大军枕戈待旦，朝廷若是有进一步的行动的话，吴王刘濞还有那振臂一呼的资格。

    可若是粮草军械一下子全都出了问题的话，他恐怕连这振臂一呼的资格都没有了。

    等到乐超急匆匆地赶到火场的时候，眼前的景象已经让乐超浑身发冷眼前发黑了……

    今夜本来就有大风，现在风助火势，火借风威，祝融肆虐之下，一连三十几座大粮仓，现在都已经变成了熊熊的火炬。

    “快跑啊，火太大了，拦不住了！”

    火势实在是太大了，救火的那些士兵们依然看着大火熊熊而起，现在这时候他们也只能拼命的往后逃了。

    “锵——”

    乐超猛的一下拔下了自己腰间的配剑，拖着佩剑在地上画出了一条线。

    “不许跑，全都给我回去救火！谁敢后退过此线者，杀无赦！”

    乐超的眼珠子一下变得通红，若是一下子失去了这三十几座大粮仓的话，恐怕从今之后，吴国要一蹶不振了。

    “国相大人，这火已经救不下来了呀！”

    一个眉毛都已经被烧焦了的士兵，哭丧着脸，向乐超求情。

    “噗——”

    乐超狠狠的一咬牙，反手一剑直接刺入了他的胸口。

    “再有敢乱我军心者，杀无赦！现在，都给我回去救火！”

    看着乐超手中的染血的宝剑，就算是身在火场之中，所有的士兵也都感觉后背一阵发凉。

    在乐超的死亡威胁之下，这些几乎已经溃散的士兵终于冷静了下来。

    只是现在火势早已经不可挽回了，就算是这些士兵们拼尽全力，到最后也只不过是在火场之中多了一份燃料而已。

    等到天光朦朦亮的时候，最先赶来救火的三千士兵，到最后都已经上身火场。

    可是火势依然没有转小的趋势，随后赶来的数千士兵，赶忙把外围几个仓库之中剩余的存粮往外转移。

    只是这粮食才运到一半儿，或许是老天爷终于看不下去了，一场暴雨降下，好不容易抢运出来的这些粮食算是彻底的完了……

    好在漫天的大火。终于被控制了下来，乐超一个人独占风雨之中，冰冷的雨水浇在身上，乐超的心和这雨水一样的凉……

    这场忽如其来的大火算是雪上加霜了，乐超的心里明白，这吴国算是要完了。

    即便他们能挺过现在这一关，吴国沦丧也是迟早的事情了……

    朝廷绝对不会再给他们第二个十年，给他们再次重来一次的机会，未来的几年之间，整个吴国在政治上将会陷入被动……

    “大王，火势终于控制住了……”

    乐超甚至都不知道，自己是怎么回到王宫的，原本雄心勃勃的他，现在也感觉到了恐惧……

    “粮食怎么样了？抢出来了多少？”

    尽管刘濞现在虚弱的连坐起来都困难，他还是眼巴巴的看着乐超，希望他能给自己带来一个好消息。

    “抢出来的粮食不足五万石……”

    乐超的声音里满是无尽的悲凉。

    “吴国，完了……”

    刘濞颓然的躺在床上，双眼之中的神采似乎都要散去了，他英雄义士想不到到头来，却只能做个任人摆布的傀儡了。

    “大王，这也不一定吧？我们还有最后一搏的机会！”

    乐超忽然狠狠的咬了咬牙，双眼之中满是疯狂……

