    第1493章  雾山   

    “老鼠！”

    众人看清从象鼻中钻出来的生物不由齐声说道。

    

    万毅甚至不相信地用剑将地上被电成的焦尸挑了起来，果然，虽然已经被闪电电焦，但是明眼人一看就知道，这东西就是他们之前杀了不知道有多少的变异老鼠！   

    “可是老鼠怎么会从大象的鼻子里钻出来？”

    唐冰疑惑不解，要知道这头变异的猛犸象可是六级的恐怖存在，而这只老鼠却只不过是二级而已，别说钻进大象的鼻子里，哪怕就是靠近，也会被大象直接碾死！   

    可是事实就是这只二级的老鼠从六级的大象鼻子里钻了出来，万毅甚至挑开了这只肥老鼠的肚子，发现它的肚子里居然都是新鲜的血肉！   

    “你们玩过‘斗兽棋’吗？”

    就在众人疑惑不解的时候，李思雨若有所思地问向众人！大家愣了一下，这个名字对于他们来说，还真是有些陌生！   

    华鹤推了下眼睛，眼神中闪烁着一丝怀念：“我知道，就是那个狗克猫，猫克鼠的棋子游戏吧，我小的时候倒是玩过类似的！”

    

    李思雨笑着点头：“就是那样，华哥，你还记得游戏里最强的棋是什么吗？”

    

    华鹤都没有犹豫，哪怕几十年没有玩过，但是只要接触过，就会知道：“当然是大象棋……思雨，你的意思不会是说鼠克象吧？”

    华鹤突然反应过来，在斗兽棋里，大象几乎通吃，但是唯独最怕的就是兽棋中实力最弱小的老鼠！   

    原因是老鼠可以钻进大象的鼻子中让大象痛苦而亡！   

    但那只是棋牌游戏的规则而已，难道现实中真的是这样？

    

    众人听完李思雨的解释，也不由得有些不敢相信！谁能相信实力强大的大象会怕一只弱小的可怜，不管谁都可以欺负的老鼠？

    

    可是现实却不得不让它们相信！   

    姜毅看着面前的大象，他刚才就在疑惑，为什么明明这里的强大生物几乎都不会对弱小的生物出手，偏偏这头六阶猛犸象就成了例外！   

    而且，它最后的那一击，明明可以击中他和马东锡，却在最后的关键突然像隐忍什么痛苦一般将冰暴风射偏了出去！   

    如果真像李思雨说的那样，那么一切都理通了！不知什么原因，这只老鼠钻进了大象的鼻子，以它的血肉为食，痛苦让大象发疯，所以才出现在了他们的前方疯狂的攻击。

    

    而大象死了之后，变异鼠明显感觉到了危险后，又从象鼻中钻了出来，结果还没跑开，就被紫电捕获……   

    想明白这些，姜毅看着万毅剑尖上的老鼠尸体，面色复杂，因为它导致六级变异象攻击他们，而也是因为它，在关键的时刻救了自己和马东锡，甚至给了他反杀的机会！   

    大手一挥，将两半的象尸收进空间，姜毅木着脸看向其它人：“走吧，快点离开这里！”

    姜毅这一战，火气发出去不少，但是身体同样受了很大的伤害，再留在这里，万一又跑出一个六级怪物，姜毅恐怕也只能干瞪眼了！   

    没有了大象的阻挠，车队继续前进，前方隐隐已经看到了四环与三环的交界处，姜毅坐在车中休息，却神游天外，看着不远处正躺在车里呼呼大睡的马东锡，到现在还有种不太真实的感觉！   

    马东锡到底是什么样的人，他变异的黑犬形态看起来平平无奇，可是在和自己战斗的时候，却展现了非同寻常的战斗！   

    可能在其它人的眼中，这场战斗，姜毅才是主要战斗力，马东锡一直都在打酱油而已！可是只有姜毅明白，马东锡整场战斗并不是在厮杀，而是在守护……   

    守护自己！   

    是的，马东锡化身黑狗之后，所有的行动都是围绕着自己，替自己阻挡所有攻击的同时，还会给自己创造攻击的最佳时机！   

    明明二人没有任何的合作过，但是姜毅却觉得这一战，让他和马东锡仿佛是一起战斗过很多年一样的老战友，彼此不用交流就可以知道自己想要的是什么！   

    但是这种战斗风格和人类状态下的马东锡完全不同，人型的他完全就是一个战斗机器，一双拳头就是他的武器，不管敌人有多强，他都毫不畏惧地冲上去就是一拳！正想着，就听到车外传来了人们轻快的欢呼声！   

    姜毅一愣，看向前方，离车队不足几十米处，居然就有了一条明确的分界线，他们终于走出四环了！   

    这一刻，哪怕是晴斗他们也忍不住松了口气，四环给他们的压力实在是太大了，大到郭寒雪等人连‘神域’都不敢打开，因为一旦打开，让他们毫无抵挡能力的大恐怖气息就会压得他们透不过气来！   

    姜毅也松了口气，这一次，只希望接下来的路可以走得松快一些！   

    正在收回目光，姜毅突然被不远处的一片景象所吸引！在离他们车队很远的方向，一座似隐似现在的山影在一片白茫茫的云雾中披上了一层金霞，搭配墨绿色的森林一远一近，一眼看去就像是一片海市蜃楼……   

    姜毅看着远处的美景不由有些失神，而他的失神也引起了其它人的注意，华鹤也看到了远处的景象，不由挑了下眉：“咦？

    那个方向是……”   

    姜毅回头：“华哥，你知道那座是什么山吗？”

    华鹤想了想笑道：“如果我没记错，那座山应该是‘雾山’！不过末世后，地形变化太大，我也不能肯定！”

    

    “雾山？”

    很奇怪的名字。

    

    华鹤点头：“是啊，你看看那座山是不是被白雾包裹，这就是它名字的由来，那里末世前就是这样常年被雾气包裹，雾山这个名字也是近几十年才有的名字，以前叫什么来着，我倒是忘了。

    不过那里末世前是野生态区，算是京都境内少有的保护区，我以前还去那里爬过山！”

    

    华鹤说到这里，不由得有些怀念。

    雾山并没有被开发多少，只有一条上山的山道，山里还保存着原始样貌，甚至还有很多野生动物。

    

    只不过需要允许普通人爬山，但是除了真正的爬山爱好者，真正去的人却并不多！   

    因为雾山山陡坡滑，又常年被雾气包围，一个不留神就可能发生危险！所以，发生过几次事故之后，去的人就越来越少了……   

    姜毅听完华鹤的讲解，不由地看向那座美丽的雾山蠢蠢欲动，他也不知道为什么，总感觉那座山在白雾中显得极为神秘，让自己不自觉地就想去那里探索一番。

    

    当然，想归想，姜毅可不会现在去蠢地去玩什么荒野求生，现在最重要的是抓紧和车队抵达基地！   

    至于引发自己心动的雾山，等以后有机会了他一定要去闯闯，不仅雾山，当车队彻底驶出四环之后，姜毅下意识的回头，望着身后那仿佛原始森林般在的四环区域，双眼闪烁着极致的精光！   

    四环，他下次一定要来闯闯看！这么多强大的气息，让他内心的战意欲罢不能，蠢蠢欲动……   

    “砰砰砰！”

    车队顺利地驶入三环，相比四环的庞大的荒野环境，三环明显又回到了现代城市中，不仅如此，三环已经是京都开发到极致的区域，这里高楼林立，三四十层的高度都只能算是垫底的矮楼。

    

    相比四环，这里的路面几乎没有被变异植物侵占过，让车队的行驶速度一下子变快了很多！   

    可是并没有给大家太多的喘息时间，刚驶入三环没有多久，一批批的丧尸就从各处角落蜂拥而来，前方的枪手们疯狂开枪，将丧尸击倒一片又一片！   

    姜毅若有所思的看着前方的战斗，四环里几乎是变异兽的天下，根本看不到丧尸的存在，可是一离开四环，三环却完全是丧尸的地盘，这是为什么、是自然的区域划分？

    还是有其它的原因……   

    石勇扛着一发火箭炮，一扣扳机，绿色的炮弹拉着烟带轰然射入前方的尸群中，一声爆响，道路前的丧尸群直接被轰开了一个大口，将火箭炮扔进车内，石勇大吼：“快走！”

    

    车队轰鸣着冲向丧尸群，无数狰狞的丧尸直接被挂满钢刺的汽车穿破身体，碾入车底，整片区域化成了一片地狱！   

    三环的丧尸实力虽然无法和四环的变异怪物相提并论，但是架不住它的数量惊人！动辄成千上万！   

    而且，三环末世前就是极为繁华的区域，人口众多，这么多的丧尸一旦聚集就是一场巨大的灾难！车队能勇猛地冲出来，已然展现出了它无法匹及的战斗力！   

    当然，能如此顺利也离不开肖文君、李回雨他们带领的能力者们，末世后，能力者称雄，哪怕是一个青铜级的能力者，也可以有了强大的手段在这个恐怖的世界生存！   

    更不要说，一路走来，车队已经训练出了一大批强劲的能力者，更不要说数十位黄金级的能力者压阵，再多的丧尸也无法阻挡车队的脚步……   

    

