    待日本使者回去，明确传达朝鲜方的要求，丰臣秀吉等头领震怒。

    日本的目标是建立亚洲大帝国，这还只是试探性地进攻朝鲜，便遭到疯狂地抵抗，那后面还怎么玩儿？

    签署互不侵犯条约？

    哼，强者才有说话的资格，朝鲜凭什么与日本签署互不侵犯条约？

    就是让朝鲜来侵犯，小样儿，他有这个能力吗？还互不侵犯条约？

    然而使者反复强调，朝鲜只是仗着有大明撑腰，已成为大明的内属国了。

    可以丰臣秀吉为首的许多官员，依然不信邪，就不信大明年年月月能罩着朝鲜，眼下明军不是撤出朝鲜了吗？

    那就先假装答应朝鲜，让朝鲜将人放了，然后立即进兵，越快越好。

    而且这次也不打水战了，直接进军朝鲜内陆，看大明怎么庇护朝鲜？

    这个不信邪的方案，居然得到了日本大多数官员的同意，仿佛一次失败让他们受尽了屈辱，一定要找补回来。

    如果说之前对这次试探性的进攻朝鲜抱着三分热情，毕竟日本这个时候国内的问题都还没有解决呢。

    经过这次失败的战役后，居然让他们对进攻朝鲜的热情瞬间飙升，现在得有八就分热情了，就是不信邪。

    同时也很想检验一下，大明这个东方大国到底有多大能耐。

    要想建立亚洲大帝国，大明是一道必须跨越的坎儿。

    如果区区一个朝鲜都搞不定，那还谈何建立亚洲大帝国？

    总而言之，一次失败竟让日本战斗的欲望得到空前高涨。

    ……

    而此时的朝鲜国王李昖等，还以为与大明签了条约后，有大明这座靠山罩着，再也不怕日本来犯了。

    尽管之前他们也想到了，日本或许会因为失败而疯狂进攻，可那是在没有大明承诺保护他们的时候。

    如今大明已经答应朝鲜内属，会保护朝鲜的安全，还怕什么呢？

    殊不知，朝鲜方还是低估了日本的狼子野心。

    而这份野心恰恰就是在不信邪的理念支撑之下一步一步发展起来的，可以说支撑了日本几百年。

    后来历史也不断被证明，不信邪的理念似乎刻入日本人的骨子里。

    说得难听点，这种不信邪的理念就是人心不足蛇吞象。

    说得好听点就是有理想有坚持，可称作是一种永不放弃的精神，或者说已经衍变成了一种民族气质。

    日本人确实有这样的气质。

    虽然他们位于东方，但却有在这个时候西方国家彰显出来的“狼性”。

    世事都有两面性。

    这种不信邪的精神或许会带来致命的伤害，后来历史确实证明了。

    但也不可否认，这种不信邪的精神同样为日本带来了莫大的荣耀。

    不信邪的精神能够成就许多伟业。

    民族由一个个人组成。

    不信邪就是偏执嘛，偏执的人大多独孤甚至痛苦，但他们所创造的成就往往也是许多人所不能比的。

    因为那种人身上有一股劲儿，不怕输不信邪，不达目的决不罢休。

    后来历史不断向世界证明，日本人有这股劲儿，并一直持续到今天。

    对日本的影响也是双方面的，一方面让他们承受了许多非议，但另一方面也让他们走在了世界的前列。

    “精神”对一个民族的作用，通常不好解释到底有多大，但任何人不可否认精神的力量很多时候让人震撼。

    ……

    朝鲜国王李昖很快收到了日本方的回复，同意签署互不侵犯条约，请求朝鲜方放人。

    李昖激动，虽然只是收到日本方的回复，还没有与日本正式签署，便派人通知大明。

    王象乾收到信息后，第一时间将消息告诉朱翊镠。

    田义听了，说道：“万岁爷，看来小日本还是怕咱们。”

    朱翊镠却摇了摇头：“谈不上怕，只能说他们忌惮。”

    “如此一来，朝鲜便安全了呗？”

    朱翊镠又摇了摇头：“恐怕没那么容易，日本狼子野心，岂会因为一次小小的失败而退缩？”

    “可万岁爷，他们已经答应了朝鲜签署互不侵犯条约呀？”

    “那不过是一张纸而已，而且没有得到国际公认，约束力能有多大？再说了所谓的条约，无不都是强者说了算。”朱翊镠接着又说道。

    “万岁爷的意思是，日本答应签署互不侵犯条约，只是为了让朝鲜放人，然后可以随便毁约？”

    “以日本人此刻的牙野心，不得不提防他们来这一手。”

    “陛下，那该如何回复朝鲜方？”王象乾不禁问道。

    “与日本的角逐肯定还要上演，而这次只是一个开始。”

    “万一日本再次宣战，我们还出兵支援吗？”王象乾又问。

    “咱可不像日本说了不算，既然已经与朝鲜签署了条约，就会保护他们的安全，日本来犯，明着是侵犯朝鲜，其实是针对大明，必须支援。”

    这一点，朱翊镠态度很明确。日本嚣张的气焰必须灭一灭。

    “来一次，灭他们一次，看他们能撑到几时？”朱翊镠也不信邪。

    王象乾点头，心领神会。

    想着到时候皇上离开辽东了，这边他肯定要主持大局。

    “那臣告诉朝鲜使者，让他们时刻都要保持警惕，不要因为内属大明，便掉以轻心。”王象乾道。

    “嗯。”朱翊镠点了点头，继而又喃喃地道，“朕想，以日本人的性子，恐怕很快就会侵犯朝鲜，最好大明派一支军队过去，日军一来就往死里干。”

    “那以陛下之见，派谁过去呢？”

    “这个任务艰巨，派李总兵的儿子李如柏过去吧。”朱翊镠沉吟片许后，给出指示，“田公公，让李总兵来一趟。”

    “好，奴婢这就去请。”

    “告诉朝鲜方，驻守朝鲜的军队，最低必须得享受大明的待遇，这部分开支由朝鲜负责，倘若有误，那我们可就不管了。”朱翊镠接着又道。

    “这是应该的，朝鲜方必须配合，咱可是友情支援呀。”

    “小日本胆敢不信邪，朕便以不信邪还击，看他们有多大脾气。”

    朱翊镠说这话的时候，他自己都能感觉到眼神里的杀气。

    对付日本就是不能软，必须硬气。

    ……

    。

