    “夫人真是越来越威严了！”高云清笑着，走进了大厅。

    “你……你……”季凤柔见到完好无损的高云清，诧异的从椅子上站了起来。

    高云清笑笑：“夫人怎么不认识了吗？清儿可是奉夫人的命去求平安符的，如今平安符已经求了回来，夫人是守信给清儿办迎接宴会吗？可是，这阵仗，会不会太大了些！清儿年纪轻轻，怕是有些承担不起呢！”

    全程，高云清笑的灿烂，一身傲骨站在众人面前。尽管此刻的她的一身血衣，但是她的话，成功的让众人议论起来。

    “这是谁啊？”

    “我听说是相府的嫡女呢！”

    “嫡女？季夫人不是就只有高飞扬一个孩子吗？”

    “哎呀，你来的晚，不清楚，这个季夫人原本是个继室，这嫡女是丞相原配的女儿！”

    “是吗？这样啊……”

    季凤柔见众妇人议论不已，顿时觉得很是难堪，她勉强的笑笑：“你说的这是什么话？本夫人怎么听不懂？今儿可是本夫人的生辰，来者即是客，若你不再胡言乱语，本夫人也定当大度，容你来一起参加宴会。”

    高云清闻言，很是“紧张”的看着季凤柔：“夫人你这是怎么了？病了吗？竟让连清儿都不认识了！清儿是相府嫡女，丞相夫人张志梅的女儿啊！夫人该不是真的不记得了吧？不过没关系，夫人若是病了，清儿这就命人去找大夫！若是仅仅是不记得清儿了，那么清儿想着，爹爹和赵姨娘，还有大姐姐他们定是不会全都忘记清儿的！”

    高云清看着季凤柔一副被噎住的样子，心里很是畅快：“哦，对了，不仅仅是咱们自家人，还有卓姐姐她们呢！上次，清儿去参加卓姐姐的赏花宴，可是认识到了很多人呢！”

    “现在，夫人记得清儿了吗？清儿可是很认真的求了平安符，为此还不付出了不小的代价，弄的甚是狼狈的回来了，不过好在没有错过今日。不知夫人准备的如何了？打算何时让清儿进宗祠，拜祭我高家的列祖列宗？”

    季凤柔看着高云清那甜美、天真的笑容，恨不得上去撕了她！

    “清儿这是说什么呢！母亲怎么会不认识你呢，刚刚见你有些诧异罢了，母亲听闻你去安平寺上香，以为你不会赶回来呢！”季凤柔上前一步，拉着高云清的手，很是“温柔”！

    “是啊！”高云清笑笑，故作什么都不懂的小白兔，“三天前，清儿奉夫人的命，去安平寺求平安符，谁知去的路上就遇到了劫匪，好在遇到了三王爷出手相助！女儿胆子小，受了惊吓，便在安平寺修养了一天，但是想着今日便是夫人答应清儿宴请宾客，重新归入族谱的日子，清儿纵然是再难受，也还是起早赶了回来，好在没有错过！”

    高云清笑着，今天这么个大好的日子，怎么可能让大家错过一场好戏呢！你季凤柔想要笑一笑就糊弄过去，也不问问我同不同意！

    她不给季凤柔说话的机会，继续道：“对了，夫人，清儿想着，咱们相府子嗣薄弱，就算是现有的孩子，也都是多灾多难的。清儿好好的上个香，也能遇到土匪，要知道那里的路向来太平的！

    还有大姐姐，她那么聪慧睿智，可是最近总是麻烦不断，二姐姐最近过的也不是很好，只自己呆在自己的院子里，轻易不会出来；如今想来，咱们这些个姐妹弟弟，也就只有弟弟过得还算顺遂！清儿想着，会不会是招了些不好的东西，故而此次上香的时候，清儿很是认真的求了平安符保家人平安。除此之外，清儿还特意给夫人带了礼物！

    冰心，还不拿过来给夫人看看！”

    “是！”冰心配合的走到高云清身边，将送子观音上的红绸给拿了下来。

    高云清见季凤柔脸色一顿，顿时心请更加的好了：“夫人，想当年，清儿的娘亲，就是怀着孕呢，结果一个小小的风寒就不治而亡了。故而，清儿想着，您若要为了咱们相府的子嗣考虑，定是有着这么个送子观音保佑着才是好的！免得，夫人像当年的我娘一样，一不小心就……”

    “你听见了吗？风寒！那姑娘刚刚说前相府夫人死于风寒！那种小病怎么会……”

    “听见了，听见了，别说风寒，后院里什么不能死啊！”

    “也是，可怜的姑娘，好在这么多年过来了，还是回到了这府里。”

    “是啊，不过也不见得过的好……”

    “哪里是不见得，是一定不会好过了，你没看上个香就弄了一身是血的回来了嘛！”

    “是啊，真可怜！”

    众人议论纷纷的时候，丞相大人黑着脸带着一众男宾过来了。

    高云清见来人，很是规矩的过去行礼：“臣女高云清给三皇子、七皇子、九皇子请安！见过各位大人！给父亲问安！”

    高云清行礼后，众夫人也立刻起身给赫连瀚等三位皇子请安。

    “你，你是……是那个……”九皇子赫连智何时震惊的看着高云清，这就是上次在舞华楼见过的那个人，就是因为她，自己才被带出房间的。她，她竟然是个女子！

    “九皇子见过臣女？那可真是臣女的荣幸！”高云清淡定的笑笑，她就不信九皇子会白痴到拆赫连瀚的台！要知道，他俩可是一母同胞的亲兄弟！

    “额……”赫连智反应过来，即使见过也不能说，且不说她一个女孩子出现在青楼的名声该如何；更重要的是，她摆明和自己的三哥是认识的，而且关系肯定还不一般！

    “觉得有些熟悉而已，熟悉而已！可能是在哪里见过！”赫连智尴尬的笑笑。

    “九弟的这种搭讪手法也太老套了吧！”七皇子赫连毅见赫连智如此，以为他想要搭讪高云清，很是不客气的讽刺着。

    “我没有！我……”赫连智见赫连毅冤枉他，第一反应就是想要解释，但是话才一出口就立马意识到不对，只能干着急，吃着哑巴亏。

    高云清见赫连智吃瘪的样子，心里暗自摇摇头，到底是个心智不成熟的孩子！

    “能够让九皇子觉得似曾相识，相信也定是清儿前世积攒下来的福泽！尤其是清儿如今还是这般狼狈模样！清儿在此多谢九皇子高看！”高云清笑笑，为赫连智化解尴尬。

    赫连智闻言，很是开心的冲高云清笑笑。

    赫连毅见此很是不满，靠近高云清问道：“那我呢？”

    高云清保持着得体的笑容，皮笑肉不笑的低声说着：“遇见你，是我前世欠下的债！我估计，前世可能个赌鬼，欠了数不清的债，被人追杀而死，所以在这一世遇到了你。”

    赫连毅被高云清的话噎的够呛，但也正是因为她的与众不同，大胆毒舌，自己才一再的忍不住关注她，靠近她。

    “算你毒！不过，本王喜欢！”

    “那还真是我的不幸！”

    赫连瀚自从赫连毅靠近高云清的时候，脸色就一直黑的不得了，一直密切的关注着二人的举动。不过在看清他的小清儿的那句“那还真是我的不幸”，不得不说，他愉悦了！

    “这是什么？”赫连毅见说不过她，连忙转移话题，看向冰心手上的送子观音。

    “是清儿给夫人的礼物，免得夫人像当年清儿的娘一样，一个风寒就要了命。”高云清淡淡的回着，仿佛丝毫不觉得有任何的不妥。

    “你个贱人！竟然敢讽刺我娘！”

    忽的，高飞扬从人群中冲了出来，指着高云清的鼻子，很是气愤的怒吼，完全没有注意到高彬那已经黑的可以滴下水来的脸色。

    高云清笑笑：“弟弟说什么呢？咱们可是亲姐弟，若我是贱人，那么你……”

    若我是，那么你就是小贱人，你母亲就是大贱人，你父亲就是老贱人！

    果然，高云清的一句话，让众人都忍不住的发笑，只是碍于身份，死死的憋着，而高彬的脸则是更加的难看了！

    “高飞扬，还不快退下！”高彬一声怒喝，命令高飞扬下去反思，然后一脸赔笑的拦着赫连瀚等人：“让诸位皇子见笑了，是微臣治家不严，微臣有罪！”

    “本想着今天得闲，出来凑个热闹，没想到还真让本王看了一场父不父，子不子的一出戏！”赫连瀚冷着脸说了两句话，瞬间让场面冷了下来。

    众人一时间都低着头，看着自己的脚尖，不敢说话。

    高云清看着众人的反应，心中不断的感慨：冷王的名声果然不一般啊！一句话就让所有人安静了！可是，

    谁能告诉她，那个常常和自己在一起，偶尔抱抱自己，偶尔调戏一下自己的那货，是谁？！

    高云清心里叹了口气，这场戏自己可是还没演完呢，可不能让赫连瀚就这么给我冷了场去！

    “请三皇子赎罪！清儿代替父亲请罪了！父亲平日里很是繁忙，教导子女难免有些疏忽，还望三皇子勿怪，要是要怪的话，还请三皇子就怪清儿吧！清儿作为飞扬的姐姐，却没能好好的教导飞扬，是清儿的错！”高云清言辞恳切的对赫连瀚说着，似乎真的将教育高飞扬的担子承担在了自己的身上一般！

    赫连瀚看着高云清那副“孝顺”的可怜模样，心里不禁暗笑，这个小野猫果然不是个好得罪的！

    高飞扬的教育关她什么事？即使是丞相没有时间教导，不是还有季凤柔呢嘛！她那么积极的揽罪，无非是提醒大家，季凤柔这个主母当得很是不称职。不仅是对她这个原配的嫡女不怎样，就是自己的亲生儿子，她也没那个本事教育的好！到底是小门小户出来的，即使一时间飞上了枝头，也成不了凤凰！

    “你一个刚回来的小丫头，能有什么作用，算了吧！”赫连瀚冷脸看着高云清，他的小清儿想要唱戏，他怎么能不帮忙呢！

    众人见赫连瀚没有要怪罪的意思，也都大着胆子在底下议论了起来。

    “继室就是继室……”

    “是啊，到底是小门小户出来的，即使有人出息了，大多数的人也还是上不得台面的！”

    “是啊……”

    “噗……”

    季凤柔听着众人的议论声，突然一口鲜血直喷而出！身体直直的向后倒了过去！

    “夫人！夫人！”

    季凤柔倒下去的第一时间，高云清很是关心的跑到她的身边，将“孝顺乖巧”给演绎的淋漓尽致！

    屋子里的人也因着季凤柔的晕倒也瞬间乱成了一团……

    “快，请大夫……”

