    这种事，库洛当然不知道了。

    他只是恶趣味的发出斩击，意在告诉那个老头，自己已经发现他们了，想要出海，那就老老实实的做个人，不要搞幺蛾子。

    那个草帽他不是很在乎，但是雷利的话，他必须警告到。

    这个老头还是挺爱多管闲事的。

    以为自己退休了，海军就不会考虑到他这个麻烦，到处搞事。

    特么的要搞事也在别的地方搞，香波地现在可是他的地盘。

    他不信他去了夏琪那家酒吧之后，夏琪不会把这事告诉那个臭老头。

    现在他竟然发现了的话，顺手警告一番，也算是给那个老头彰示一下。

    我找到你们了，你们给老子放乖一点。

    打扰了我的养老生活，皮都给你们剥了！

    至于抓人...

    他可不想同时得罪卡普还有多拉格，再说，抓个王路飞有个卵子用，没了王路飞，时代浪潮依旧会涌，也会出现李路飞赵路飞苏路飞。

    不打扰他的生活就行。

    军舰，继续往前，过了那座不规则天气的岛屿，没过多时，他们就看到了目的地。

    那是一座多山的岛，最大的那座主山上，有着几条巨蛇的雕塑，雕塑之下，刻着‘九蛇’两个大字。

    九蛇岛，库洛此行的目的地。

    “通电呢？”库洛这时问向克洛。

    “打过了，无人接听。”克洛推了下眼镜。

    “那就直接过去。”库洛吐了口烟雾，道。

    “是！”

    克洛应了一声，拿起通讯话筒，对其他两艘军舰指挥道：“全速前进，登陆九蛇！”

    九蛇岛的丛林内，一群女战士背着弓箭负责监视岛屿环境，此时看到了三艘军舰，一个个眼睛大睁。

    “通知汉库克大人，海军来了！”

    ……

    九蛇岛，王宫内。

    “汉库克！”

    一个矮小的拄着拐杖的白发老婆婆对着王座上的女人叫道：“为什么不接海军的电话，你可是七武海啊，要尊重海军的决定，这也是为了九蛇岛！”

    “路飞大人...”

    王座上的大美女双手捧脸，一脸陶醉，“啊...今天路飞大人要吃什么呢，是吃披萨？肉？还是，吃，我，呢？”

    说着，她伸出双臂，似乎眼前就是她的路飞大人。

    “汉库克！”

    声音，几乎在耳朵前。

    汉库克睁开眼，便看到了白发老婆婆此时站在王宫的扶手上，脸对着脸，对她大叫道：“海军的...”

    “扔出去。”

    汉库克表情垮了下来。

    登时，两名女战士上前，抓住了那白发婆婆的身躯，将她往后面拖着。

    “汉库克！听我说完，那可是邦迪·瓦尔德啊，不管对谁来说，都是一个大威胁。”

    “够了，纽婆婆，什么瓦尔德，什么海军，都不能阻挡妾身给路飞大人送饭！”

    汉库克站起身，单手插腰，另一只手指着那个白发婆婆，上半身几乎仰到了平面，“那些什么征召，都无所谓，妾身无论做什么都会被原谅，因为妾身...实在太美了！”

    “呀！汉库克大人！”

    抓住白发婆婆的两名女战士，登时松开了她，双手托着下巴，一脸倾慕。

    “汉库克...”

    饶是古罗莉欧萨，也被汉库克的美貌弄的有些失神。

    纽婆婆，古罗莉欧萨，亚马逊·百合自汉库克往上前三代的皇帝，为了弥补在位时的过错，以及尊重现任皇帝汉库克的原因，不怎么与镇子联系，住在镇子的一角，不过因为汉库克缺少经验的缘故，经常会来王宫对汉库克进行指点。

    然后就会被她丢出去。

    包括这次。

    邦迪·瓦尔德，对于汉库克都是不曾知道的事，人家出名的时候，她好像才刚出生。

    但是古罗莉欧萨知道，这是她们那个时代的事。

    邦迪·瓦尔德，世界破坏者，对于古罗莉欧萨而言，这是个极度危险的人物。

    以及这次是世界政府的征召，虽然不是海军的绝对征召令，但身为七武海，得罪世界政府还是得罪海军，这是有取舍的。

    “汉库克大人！”

    突然，一名女战士闯了进来，指着后方道：“海军的军舰来了！”

    “军舰？”

    汉库克直起身，眉头一皱，“军舰来这里做什么？”

    “应该是强制征召你吧，你不接电话也没动静，海军来亲自接你了。”古罗莉欧萨说道。

    “烦人的家伙。”

    汉库克坐回王座，修长白润的大腿翘起来，道：“不见，打发他们回去，妾身要去找路飞大人。”

    “海军可是亲自来了啊。”古罗莉欧萨道：“不见的话，咱们可是会给政府留下恶感的。”

    “妾身什么都不想管。”

    汉库克道：“什么世界破坏者，和妾身没有关系，他们来就让他们来，只是一些海军，对妾身而言，什么都不...”

    她话音没落，一股澎湃的杀气忽然驾临全岛，那种杀气，让除了汉库克之外的人，全都打了一个哆嗦。

    身旁的蛇蜷缩起来，瑟瑟发抖。

    “这杀气...”

    汉库克惊的站起身，不可置信的看向王宫之外。

    这杀气，她曾遇到过。

    当初的顶上战争，那个令人厌恶的猥琐海军！

    “鲁西鲁·库洛！”

    汉库克咬牙道：“这个男人亲自来了吗？！”

    “鲁西鲁·库洛？”

    古罗莉欧萨听到这个名字，惊道：“就是那个打败了莱德菲尔德的海军吗？也对，他好像是驻扎在香波地，你迟迟未动，海军来接你很正常，刚才那个电话，应该就是他们打的。出去见一见吧，汉库克。”

    “不用你说。”

    汉库克脸色阴了下来，手臂一伸，蛇就顺着她的手臂缠上了她的身躯，“妾身知道那个男人的麻烦程度。”

    说着，她大步走了下去。

    此时，岛屿边沿。

    一群女战士双腿发软，看着已经登陆到了岛上的那个配刀男子，全都坐在地上无法起来。

    杀气，太骇人了。

    让人从心理就在颤抖，根本无法反击。

    “这样的话，那个女人应该能感知到吧。”

    库洛松开了握住刀柄的手，夹住了嘴上的雪茄，吐了个烟圈，看向了这群女人，“啧，不愧是女儿岛啊，全都是女人，还真没看见一个男人，哟吼，你这个扎马尾的长得不错啊，女儿岛的美女还是可以的。”

