    嘭嘭嘭嘭嘭！

    道境玄门以玄门四奇为首，想要独吞这一道墟界本源之气，而其他古派高手则暂时结成了同盟，阻止玄一等人。

    但他们毕竟来自于不同的古派，显然心并不是齐的，在阻止玄一等人的同时，他们却也都在打着自己的小九九，想要夺取这一道墟界本源之气，据为己有！

    一时间，场面极度混乱，所有人皆陷入了缠斗当中！

    趁着所有人的注意力皆在对手身上，全身心地投入到这小树苗的争夺当中，叶云却将身法催动到了极致，而后身形便宛如闪电般消失在了原地，再度出现之时，已经距离那小树苗不足三丈远。

    就在叶云几乎是悄无声息地靠近，眼看就要靠近小树苗，将这一道青木墟界的本源之气给夺走的时候，

    “小子，想要偷鸡，可没那么容易！”

    忽然间，那玄一却还是发现了叶云的意图，当即便眼瞳猛然一缩，大喝一声，强行震飞了对手，而后直接一掌向着叶云的背后暴轰而来！

    叶云只能停下身体，旋即蓦然转过身，挥拳应对这玄一的突袭！

    嘭！

    两人对了一掌，随即叶云的身体便被击飞了出去！

    而玄一则眼神大炽，望着那一株小树苗，仿佛已是将后者视为囊中之物！

    但楚离萱，蚕心，唐飞影等人，却怎会让玄一轻易得逞，他们各施手段，便要困住玄一，使他难以顺利收取这道本源之气。

    “休想阻我！”

    玄一双手结印，雄浑真元，却是以肉眼可见的速度，凝聚成了一道两仪图案！

    这道两仪光阵，在形成的霎那，便生生地封住了玄一身后的空间，这道光阵竟是出乎意料的坚固，将楚离萱等人的攻势，给悉数抵挡了下来！

    在成功封路之后，玄一的脸上也是陡然浮现出狂喜之色，而后他便闪电般地冲到了那一株小树苗的面前，手掌便向着那一株小树苗探了过去！

    “不好！”

    楚离萱和唐飞影等人，见这玄一就要得手，脸上也是陡然露出了一抹阴沉之色，不光是楚离萱，就算是其他古派的弟子，也都不愿意看到玄一得到这道本源之气，道境玄门本来就已经很强势，若是再让这玄一炼化了这道本源之气，那对方岂不是更无敌了？

    就在他们都想动手，全力阻止玄一的时候，叶云的声音却从旁边传了过来，“那一道本源之气有古怪，只怕这玄一非但吃不到嘴里，还会扎了舌头。”

    他刚刚在靠近那一株小树苗的时候，便发现了这一株小树苗的异常，在那上面，恐怕是藏了什么手段，他敢确定，这玄一只要触碰到这一株小树苗，便必定会触发附加在这本源之气上的手段！

    不出叶云所料，正当玄一要收取本源之气的时候，忽然间，那一棵就要和他接触的小树苗上，便陡然释放出了一道惊人的涟漪！

    下一刻，在那小树苗的表面，竟是浮现出了一张虚幻人脸出来，那一张虚幻人脸，对着玄一怒目相视，而后便蓦然张嘴，朝着玄一喷出了一道青色光束！

    猝不及防之下，玄一便被这一道青色光束给命中的身体，整个人都狼狈倒飞了出去，口角溢出了丝丝鲜血！

    “什么？居然一击就轰飞了玄一？”

    楚离萱和唐飞影等人，脸上也是纷纷露出了不可思议的神色，这玄一的实力，可是玄门四奇当中最强的，可眼下竟然被这一张虚幻人脸，给轻易轰飞了去！

    “那恐怕是这座灵藏的主人，青木法王所遗留的一道灵魂意志。”

    叶云望着那一道虚幻人脸，神色却显得相当凝重，能够如此轻易击飞玄一的，恐怕只有青木法王这位昔日的元神境强者了！

    哪怕只是一道残留的灵魂意志，但毕竟是寄宿在了这一道墟界本源之气上面，足以爆发出惊人的战斗力，击败玄一！

    楚离萱似乎也能猜出个大概，手掌托着香腮，道：“青木法王虽然陨落，但他似乎对这一道本源之气很有执念，还留存了一道灵魂意志在那其上，想要阻止后来者将其取走。”

    叶云点了点头，这是废话，本源之气对于一座墟界而言太过重要，若是全部被“域外天魔”掠走，恐怕整个墟界都有灭亡崩溃的危险。

    “玄一师兄，你没事吧！”

    那云真和鲁明等人，立即就来到了玄一的身后，将后者的身体给搀扶住。

    显然谁也没想到，这小树苗上面居然还有这等后手，强如玄一这等级别的强者，都吃了这么大的亏！

    咻！

    就在此时，那一株附有青木法王意志的小树苗，突然就土里钻了出来，而后便化为了一道光束一般，快速地向着远处暴射而去！

    竟是要逃离此处！

    “别让这道本源之气逃了，快追！”

    玄一的眼瞳猛然一缩，煮熟的鸭子岂能让它飞走，虽说守护这道本源之气的青木法王意志，的确有点棘手，但是这道意志终究力量有限，而且是无源之水无本之木，只能阻挡他们一时，去阻不了他们太长时间！

    嗖嗖嗖嗖！

    一时之间，所有人皆闪身而出，在这片地域中掀起了滔天的破风之声，向着那一株逃离的小树苗疾追而去！

    众人各施手段，或是飞剑，或是暗器，或是灵魂力秘术，总之只有一个目的，那就是击溃这一棵小树苗上的青木法王意志，留下这道本源之气！

    叶云的眉心，黄金剑瞳也是睁开，宛如一块金色的宝石一般，不断迸射出金色的剑气光束，射向了那一株小树苗。

    小树苗的周围，赫然是有着一道青色的光团结界，这道光团结界，竟是出了奇地坚韧，那一道道攻势轰在了光团结界上面，竟是并没有能够攻破结界，将这一株小树苗给打落下来！

    但是，这一道光团结界，在承受了这些实力强横的古派弟子诸多攻势后，那结界的光芒也是黯淡了不少，其上所弥漫的能量波动，也是削弱了许多！

    如此一追一逃，一直逃出了这座石殿废墟之外！

