    “华夏是时候真正的腾飞了，不只是在我们擅长的领域，更是在我们现在根本飞不起来的领域！”

    王凡重复着一号长的话，点点头：

    “放心吧，今后那些飞不起来来的领域，凡人科技会重点倾向的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，仅仅一个凡人科技是不行，我会将这次半导体领域的崛起，推演成一个新的模式。日后联合政府、国企、私企，推广到其他华夏不擅长的核心领域，从而促进其他领域的全面崛起！”

    王凡的打算就是这样。

    一个行业的完全崛起，是从上到下，整个产业链的崛起。

    像是半导体，芯片设计，芯片制造，封装测试，一直送到整机厂商，整个过程看似简单，但里面却复杂的多了。

    像是芯片设计，完全的芯片设计，从底层到表层，目前华夏一个成功的没有。

    龙芯那种没人用的芯片，应该算不上成功。

    像是华为海思，联科，也不过是arm的底层架构，然后自己做做表层，仅此而已。

    至于芯片制造，更惨，台积电先进是先进，但他的特殊性大家都懂。

    大6方面，就数中芯国际了，只是太落后，在全球都普及14/16nm，展1onm的形式下，他们还在28nm活泥巴。

    而芯片制造，芯片封装测试，需要的各种设备、材料、化学品，都多的数不过来。

    每一种，设备、材料、化学品，背后都需要对应的上下游企业去运作。

    更主要的是，其中很多设备、材料，都被欧美、日本等垄断。

    euV高端光刻机只是一方面而已，其余的，还多的是。

    因此，王凡和华夏政府合作，全面搞起。

    最重要的，最核心的，凡人科技做。

    其他的上下游产业，都是政府去烧钱运作。

    通过这种合作方式，在最短的时间内，把华夏的半导体行业，彻底搞起来！

    如果这次合作能够成功，这样的模式，完全可以从半导体行业，推行到其他行业，从而带动华夏的全面崛起。

    像是数控机床，一直是华夏产业界的一块心病。

    目前，国产数控机床的国内市场占有率仅为3o%多，而且主要集中在经济型和普及型的中低档数控机床，高级数控机床根本无法与达国家竞争。

    孙老眼睛一亮，赞扬道：“这个思路不错，在半导体领域的合作，就当成一个尝试。一旦这里成功，其他方面都可以全部推行！”

    一号长同样点头：“不错，既然你要大刀阔斧的干，那么国家必然全力支持你。现在看来，一个个小小的神兵少将，已经不能满足你的身份了，算了，给你升成神兵中将！华夏，最年轻的中将！”

    王凡有些意外，从少将到中将，前前后后，有一年的时间？

    “别在意，你接下来要做的事情，很重要，也很复杂，牵扯到方方面面。要是没有足够的身份，会产生很多麻烦。毕竟面对一些厉害角色，一个少将的身份，还是不够看的。并且还是个有名无实的少将！”

    对于一号长这般坦诚，王凡都有些尴尬。

    是啊，少将听起来很吓人，但前提是有实权！

    一个没实权的少将，那效果就大打折扣了。

    王凡明白，长将他升为中将，虽然有点不合规定，但却是对他的一种帮助，更是一种保护。

    于是，王凡来燕京的时候，还是个华夏最年轻的少将，但离开的时候，却成了华夏最年轻的中将！

    这份变迁，实在是令人咋舌。

    “你要做运载火箭，我给你介绍一个人，和你年纪差不多，却是个火箭狂魔，也是个有真才实料的武器专家。此外还喜欢科技，算是你的铁粉！”

    一号长笑着说道，外面进来一个2o来岁的年轻人。

    那人进屋之后，没有理会一号长，也没有理会四位大佬，直接激动万分的迎着王凡走了上来。

    大老远便伸出手：“凡哥，王老大，小弟我终于见到你了。”

    “我是你的铁粉，凡人科技的产品，只要上市的，我都有。那啥，没上市的，你能不能也先给我一套？”

    王凡：……

    五位大佬：……

    一番接触，这家伙虽然有点虎，但性格很直，对于航天和科技，当真是兴趣无限。

    而且颇有真才实学，不只是那种语言上的巨人，只会纸上谈兵。

    相反，颇有自己的见解。

    “王凡，这小子就暂时交给你了。这小子就一个火箭狂魔，有他，你们的火箭研究，定然会事半功倍。理由简单，你别看他年龄小，神州系列的载人飞船，都有他的参与。”

    孙老笑着说道：“当然，他不是体制中的人，你要是能降服，以后就算凡人科技的人了。这种不靠谱的家伙，进了体制内部，就是祸害！”

    火箭狂魔咧咧嘴，满是不满：“孙爷爷，不带这样埋汰人的，不就是因为一个学术问题，我和老专家们差点打起来吗？虽然最后证明，我猜的方向并没错，只是暂时实现不了罢了。那家伙的方式，虽然差了一些，但具备可行性。”

    王凡哑然，彻底明白了里面的情况。

    只是就这点事，便和老专家干起来，看来这小子，能量无限啊！

    而且他叫孙老一个孙爷爷，关系密切，看来又是一个三代！

    出了中南海，火箭狂魔完全缠着王凡不放。

    “王老大，你来燕京一趟，不容易，这次必须我做东！”火箭狂魔满是热情：“王老大，你说去哪里？我带你去，我车就在那。”

    火箭狂魔指着前方的一辆改装后的路虎卫士，道：“王老大，告诉你一个秘密。这辆路虎卫士，上面有武器，都是我自己改的。能射微型火箭炮，侧翼还有机关枪！”

    王凡一头黑线，道：“你小子是不是oo7看多了？”

    火箭狂魔一怔，意外道：“王老大，你怎么知道？我这辆路虎卫士，就是根据oo7詹姆斯邦德的座驾设计的，就是不如他的强大，也不能隐身。王老大，你能帮我解决吗？”