    “师父，这是啥玩意儿？”

    叶飞好奇地问了句。

    华佗收好瓷瓶，道：“这是我研制的‘化尸水’，只要滴上一滴，几秒钟不到，尸体就能化成一滩血水。”

    “我去，这玩意儿厉害了，这可是居家旅行，杀人必备的神器啊！”

    叶飞眼睛一亮，道：“师父，我走之前，这玩意儿也给我整点。”

    “你要这个干嘛？”华佗撇嘴问道。

    叶飞嘿嘿一笑，道：“师父，我来到真武界的主要目的只是为了变强，并不想惹上其他麻烦。

    所以，下次万一有人又要找我麻烦，我直接把他给杀了，然后用这玩意儿毁尸灭迹，那别人也不会知道是我做的。”

    华佗眯了眯眼，道：“你小子真是坏得很！”

    叶飞嘿嘿笑道：“彼此彼此。”

    “行了，别扯淡了，走，回去。”

    华佗挥了挥手，然后和叶飞一起离开了竹林。

    回到竹楼后，叶飞和华佗两人在门口坐了下来。

    华佗倒了一杯茶，喝了一口，而后缓缓道：“小子，前几天要抓我的那两个人和今晚的那九个黑衣人全部来自于漠北蛮荒一族……”

    “蛮荒一族？”

    叶飞愣了下，道：“那蛮荒一族到底是个什么势力？”

    华佗摇摇头，回道：“蛮荒一族并不是一个势力，而是一个帝国，所以，蛮荒一族也被叫做蛮荒帝国。

    蛮荒帝国的首领名叫拓拔野，也被蛮荒一族的族人称呼为蛮荒大帝……”

    “那真武界除了蛮荒帝国之外，还有其他帝国么？”叶飞又问。

    “当然有。”

    华佗继续道：“真武界一共有六大帝国，除了蛮荒帝国之外，还有青龙帝国，白虎帝国，朱雀帝国和凤凰帝国。

    这五大帝国的帝王便是青龙大帝轩辕战天，白虎大帝皇甫殇，朱雀大帝姬青玄，玄武大帝公孙明镜，凤凰大帝秦凌霄。

    虽然在真武界还有很多势力存在，但整体实力因为无法跟着六大帝国相提并论，再加上发展的时间较短，所以才没有形成国度。

    其中，青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰这五大帝国创立的时间较早，已经有数千年历史了。

    至于这五大帝国的子民，有一部分是从华夏过来的，也有一部分是从其他低等位面过来的。

    只不过，经过数千年的繁衍生息，这五大帝国的人口也是飞速增长，每个帝国的人口都达到了数千万人。

    虽然这五大帝国的人们有一大部分是从小修炼，追求武道，成为了武者，但也有一部分人从小没有什么天赋，不愿意习武，所以成为了平民。

    因此，这五大帝国现如今发展的也非常繁华。

    至于蛮荒帝国，则是五百多年前才创立的，因为时间较短，底蕴不深。

    所以，直到现在，有很多人都不承认蛮荒帝国的存在，也不承认蛮荒大帝的存在。

    因此，在真武界一直被大家认可的只有五帝，而不是六帝。

    不过，如今，随着拓拔野实力的飞速提升，以及蛮荒一族力量的壮大，真武界也有一部分人承认了拓拔野的帝王之位……”

    听到华佗的这番话，叶飞对真武界的势力划分也有了一个更加清晰的认识。

    没想到真武界竟然被划分成了六大帝国，而且，毫无疑问，青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰这五大帝国的帝王肯定跟古武界的那五大古武世家有联系。

    只不过，让叶飞感叹的是，这五大古武世家的先祖还真是够强悍的，竟然在这个强者如云的真武界成立了帝国，还当上了帝王，让无数强者臣服。

    这要是被五大古武世家的那些家伙知道了，又会怎么想，会不会觉得丢人。

    叶飞笑着摇了摇头，而后道：“师父，那这和蛮荒帝国要抓你有什么联系呢？”

    “当然有联系了，你听我慢慢说……”

    华佗淡淡一笑，道：“五百多年前，真武界新崛起了一股强大的势力，也就是蛮荒一族，首领便是拓拔野。

    拓拔野野心勃勃，想要推翻青龙帝国，所以带领着他的族人与青龙帝国开始了一场旷日持久的十年之战。

    这十年中，无论是青龙帝国还是蛮荒一族，都死了无数人，可谓是尸骨成山，血流成河。

    后来，因为轩辕战天和拓拔野都知道，要是再这样打下去，死亡的人数还会继续暴增。

    而且，因为拓拔野在一次较量中败给了轩辕战天，所以双方签订了停战协议，而蛮荒一族也被赶到了漠北苦寒之地。

    这五百年来，蛮荒一族也低调了许多，没有再去招惹青龙帝国，而拓拔野也一直卧薪尝胆，发展自己的力量。

    其实，拓拔野一直这么迅猛地发展自己的力量，也是为了有一天卷土重来，再度向青龙帝国宣战。

    因为，拓拔野的野心从未消亡过……”

    叶飞挠了挠头，不解地道：“师父，这不是蛮荒帝国与青龙帝国的争斗么，那跟你有什么关系呢？”

    “还不是因为你师父厉害呗。”

    华佗得意一笑，道：“因为拓拔野知道，只要能够拉拢到我，就能给他们蛮荒帝国源源不断地增加高手。

    不过，青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰这五位大帝也知道我不能落入拓拔野的手中，所以一直都有暗中派人保护我。

    毕竟，这五位大帝谁都不希望打破这个平衡……”

    “原来如此……”

    叶飞恍然大悟地点了点头，而后啧啧嘴，道：“师父，原来你这么抢手呢。”

    “那是当然的！”

    华佗咧嘴一笑，傲然道：“毕竟，我可是真武界的医圣，我的价值，不可估量！”

    叶飞忽然想到了一个问题，严肃地道：“可是，师父，你想过没有，既然这六位大帝都惦记着你，那他们就没想过杀了你么？

    只要杀了你，那就没有惦记了，他们也就不会担心任何一方势力因为拉拢到师父你而崛起了……”

    “小子，你以为我没想过这些问题么？”

    华佗笑了笑，道：“他们不会杀我的，而且他们也舍不得杀我。

    因为，真武界的各方势力一直都有争斗，每次争斗都会有人伤亡。

    面对一些棘手的问题，一般的大夫根本治不了，所以到头来，他们也只能来找我。

    因此，他们不仅不会杀我，还会将我保护的好好的。

    当然，还有一个更重要的原因，那就是，我一直以来，都没想过参与到他们的斗争。

    只想过着安逸的生活，研究一下医术药理，治治病，救救人，过着逍遥自在的生活。

    也正是因为我无欲无求，对他们造不成威胁，所以这些帝王才会更加放心我……”

    “师父，你这么一说，我就全明白了。”

    叶飞点了点头，感叹地道：“难怪你的战斗力这么弱，还能排进十圣之列，原来是因为师父你在医道一途的价值太大，所以真武界才没有人敢忽视你啊……”

    华佗望着天空中的星辰，道：“那是当然的，任何一条大道，一旦走到极致，就会拥有常人无法想象的能量，既能保护他人，又能保护自己……”

    叶飞一听，心里不禁“咯噔”了一下，好像明悟了什么。

    是啊，华佗是将医道走到了极致，所以才能保护他人，保护自己。

    而自己要是也能将武道一途走到极致，那自然也能保护自己身边的人，保护自己。

    虽然这是两种大道，但最终能够达成的目的却是相同的。

    这个晚上，叶飞和华佗聊了很多，这也让叶飞受益良多……

