    第174章 天降都城，巧夺天工（求订阅）

    老者如一尊寻常工匠般，聚精会神的设计、建造。

    随着时间的流逝。

    人们只见得，一座巧夺天工，大气磅礴的都城，正一点一滴地缓缓展现在他们眼前。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    也不知过了多久。

    黑洞猛地朝着地面吞吐起来。

    正见得，那鬼斧神工的都城，竟是从黑洞中，凭空降世，缓缓落地于小树林之上。

    剧烈的轰鸣声下，小树林方圆百里，尽成一片真空地带。

    砰！

    伴随着最后一声可怖的炸鸣之音。

    一时间，风沙迭起，迷了众人的眼球。

    直到良久过去。

    风沙逐步褪去，人们才能缓缓睁开双眸。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    哪怕是武战，也是不由得在第一时间愣住了。

    不是他没见识。

    而是，他从未想过，能见到如此一座气贯山河的都城。

    此都城，正上方，有着遮天蔽日、栩栩如生的金龙悬空而立。

    金龙眸光无情，俯瞰众生，有着无穷的威势，纵然万寿境强者在金龙的注视下，也得俯首。

    四方城门上，各自雕刻有一尊活灵活现的神兽。

    分别是东方青龙，苍翠欲滴的乙木之气，似有滋润天地万物之感，武战贴近东门，恍惚间，都能得到一阵阵乙木之气沁入心脾，真气运转速度，体质恢复力，都在瞬间获得强化。

    可以想见，若是攻城作战之际，守城士卒得到如此乙木之气的加持，定能受益匪浅，甚至，都有可能化作不知疲倦的永动机，让攻城军感受绝望。

    临近南门，一方通体炽热无比的朱雀神兽，以一飞冲天之势，昂然于南门之上。

    武战只觉，体内似有一股烈焰在升腾，掌心之间，随手一挥，都有可怖的火元素加持。

    若是镇守南门，当可得到朱雀专属之南明离火加持己身，汹涌的火之力，将会令他们成为炙炎之军。

    及至西门，刚刚踏足西门范围之内，武战便敏锐的察觉到，自己体内的凶煞之气，正在疯狂升腾之中。

    一尊凶戾无匹的白虎，正裹挟着滔天杀势，直欲挣脱西门束缚，踏足世间。

    白虎主杀伐！

    凡守西门者，必将成为嗜血的杀戮者！

    饶了一圈，才抵达北门，步入北门之前，武战正听得，耳边一阵阵海浪之音涌动。

    无形中，周身，竟是升起一层天蓝色的屏障。

    吼！

    隐约之间，似能在屏障之上，听到玄武的嘶吼，感受玄武的伟大。

    置身其中，武战只觉，此屏障，完全继承了玄武之力，有着坚不可摧的韧性。

    凝望着北门之上，那慵懒的玄武，泰然处之的模样，如在无边无际的大海之中徜徉。

    推开北门，缓步踏入城中。

    一座座独具匠心的建筑印入眼帘。

    街道规划齐整，放眼望去。

    一门一院，都尽显着独特的韵味。

    “鲁班见过主公。”

    恰在此时，那慈眉善目的老者，出现在武战身前，微微躬身行礼道。

    “鲁班免礼。”

    武战见得这天降都城，心中大喜。

    他更明白，这是鲁班送给他的一份大礼。

    心情，自是愉悦无比。

    【姓名：匠圣·鲁班（匠中之圣，世所无双！）】

    【初始境界：神变境一重】

    【资质：神魔之姿】

    【神魔技：天工造物】

    （天工造物：以天地之力，打造神工鬼斧之物。）

    “主公，需要我为您介绍一下此城吗？”

    鲁班微微一笑，对于自己的杰作，亦有种发自内心的自豪感。

    “可。”

    武战额首。

    随之，鲁班在前，武战在后。

    由鲁班带着武战，为武战一一讲解着他对于此城的设计理念。

    城池之中，每一寸都蕴藏着鲁班的匠心。

    待得城池正中心。

    眼瞅着一方富丽堂皇、龙威浩荡的王宫，矗立其间。

    武战的眸光之中，也不觉露出了一抹动容之色。

    迎面而来的浩瀚大势，如见真龙。

    此等王宫，光是表象，便已堪为世间魁首。

    踱步王宫之内，稍稍低头，地面之上，尽是由安神蕴魂的古玉所铺就。

    每一块古玉，都散发着怡人的芳香，至少也媲美黄阶上品之宝。

    四周墙壁之上，壁画连连，有山海大势，给人以身临其境之感，眸光一定，为之震撼许久。

    更偶尔见到一尊尊出自山海经的神兽，一个个都似有血有肉，精神饱满，仿若随时会脱出墙壁一般。

    许久许久之后，武战才终是走过了长长的过道。

    来到了王宫正殿，一眼望去，大殿上方，有双龙戏珠，当中的玉珠，似能明辨忠奸般，忽明忽暗，遇忠则光芒万丈，遇奸则黯淡无光。

    步入大殿，内里，地面上，皆是由象牙白砖铺就，隐约间，从中伸出一丝丝荒古、恢弘之气。

    据鲁班介绍，这些，象牙白砖都是出自上古时代的噬霆白象，蕴含雷霆之怒。

    武战贵为这王宫的主人，可随时调用。

    再望了望殿内共计八根金色神柱，其上神芒凝现，分别刻有一尊神色各异的天龙。

    合称八部天龙！

    是为王宫正殿的护法天龙，有不世龙威，可凝于武战之身，震慑百官。

    天花板上，唯有一双黑白眼眸，眸中蕴有紫色雷霆，仿若审判众生的天眼般，冷酷无情。

    此为帝眸！

    于这大殿之中，他便是武战的另一双眼睛，一双可以主宰百官命运的帝眸！

    越过这些，一路往里。

    一座通体由黄金打造的高台，尽显奢靡。

    高台之上，铺着来自于上古时期的一方秘宝红毯，可蕴养帝威！

    红毯正中心，精雕细琢，象征着至高尊位的龙椅坐落其上。

    武战定了定神，落座于龙椅之上。

    两侧扶手，似若在迎接他的主人一般，分别迸射出一尊金色龙影。

    环绕着武战，铮鸣不休。

    这一瞬，武战如同得到了整个王朝的加持一般。

    他的威压，顷刻间，增幅百倍！

    纵是神变境踏入这王宫大殿之内，在武战面前也要俯首称臣！

    决然无法抵抗武战的恐怖威压。

    “鲁班拜见吾王，愿吾王举世独尊，万世而不朽。”

    当武战落座于龙椅之上时，鲁班情不自禁地双膝跪地，面上满是虔诚之色，宛若朝奉仙神般恭敬。

    (本章完)

