    时间回到清晨，沉眠中的少女被床头的闹钟吵醒，那录制着魔鬼鸦群难听的叫声的闹铃能让任何一个起床困难户都难以忍受。

    于是，被这噪音给吵得无法忍受的少女只好不情不愿的从床上爬了起来，然后抬手关掉了闹钟。

    拉开床边的窗帘，清晨的微光从屋外射入房间，照在少女的身上，暖洋洋的，令她舒服的眯起的眼睛，露出了微笑。

    她那比晨光还要灿烂的金色长发之中两只毛茸茸的狐狸耳朵探了出来，背后九条毛茸茸的大尾巴也好似孔雀开屏一般打开，一同享受着着这温暖的朝阳。

    此时窗外刚好有一只小鸟飞过，鸟儿歪头看了看这窗边的魔女，而当鸟眸对上那对狭长妩媚的狐狸眼之中的那对紫色眼眸的时候，眼波流转之间，飞鸟忽然一愣，一股魅惑众生的绝对魅力让这只小鸟脑中一白，一时间忘了该怎么飞行，只知道瞎扑扇着翅膀，但是却不可避免的开始坠落。

    好在，无形的魔力轻轻的托了这只可怜的鸟儿一把，重新缓过神来起飞的小鸟再次看了看那个窗台，却只看到了那已经关闭的窗户和少女离开的背影。

    “该起床了，奥黛丽，今天你有考试。”

    房间外的敲门声响起，传来了姐姐玛德琳的声音。

    “知道了。”

    少女奥黛丽回应了一声，然后快速的收拾了起来。

    首先是换衣服，她高举双手，身上的睡裙就自己脱了下来，将少女那出落的凹凸有致的身材显露无疑。

    不着寸缕的少女就这么走到衣柜前，衣柜自动打开，那施加了空间延展魔咒的内部空间里存储着大量各式各样的精美衣物，数量多的几乎能直接开服装店了，这让奥黛丽经常会选择困难症，好在今天倒是不必为此而烦恼，简单的校服就行了。

    于是，先是纯白朴素的内衣内裤自从飞出，自己穿戴好。

    随后，白衬衫加上黑色魔女长袍的配置也飞了出来，少女只需要配合的伸展开双手，衣服就自己穿了上去。

    最后是下半身的选择，这个校服倒是没有规定死，可以自己随意选择。

    一般性格偏向于男性的魔女会选择长裤，但是奥黛丽是那种偏向于传统女性的性格，她的选择是灯笼短裤加上白色过膝丝袜。

    就这样，洁白的小小灯笼短裤顺着少女那笔直而修长的大腿向上攀爬，最终消失在了那长袍笼罩的黑暗之中。

    之后，奥黛丽坐回到床边，抬起了双腿，两只如玉一般白皙精致的小小莲足也崩的笔直，两卷丝袜就这么迎了上去，少女灵巧可爱的脚趾微微一挑，挑开丝袜的入口。

    于是，那白丝便宛如牛奶一般向上蔓延，在包裹住少女那细削光滑的小腿之后还嫌不够，依旧贪婪的向上，它们越过了膝盖，最终停在了的那圆润饱满的大腿之前，将这柔软而饱满的腿肉勒出一个明显的凹陷。

    如此一来，穿衣打扮就在“女巫的穿衣咒”的帮助下完成了。

    看了看镜子里的自己的仪容，确定没啥问题之后，少女走进了盥洗室。

    咕噜咕噜....

    在被“女巫的洗漱咒”指挥着自动飞舞的牙刷与水流的一通欺负之后，奥黛丽快速的完成了洗漱工作。

    “果然女巫系列的生活魔法就是好用啊，真好奇那位森之女巫现实里是个什么样的人。”

    走到房门前准备开门的奥黛丽心里不免有些好奇的这么想到。

    打开房门，向外走去，映入眼帘的便是一个相当温馨的家庭布局。

    即便这里其实只是学校的宿舍，但是姐姐玛德琳是个很爱生活的魔女，因此对屋里的装修布置向来很是注意，这让刚刚搬过来和姐姐一起住的奥黛丽挺开心的，减少了小魔女第一次离开家之后的不适应。

    不过这还是多亏了姐姐玛德琳的优秀，要不然想要在这魔女学院里获得这么大，这么好的住宿环境可不容易。

    这里是魔女学院的中心，闪耀之塔的第二高层，是属于姐姐这个风纪委员长的专属房间。

    对于魔女学院的学生们来说，负责督查校规执行，整顿学院秩序的风纪委是个很难缠的组织，人人敬畏，尤其是风纪委的委员长，那简直就是校内的大魔王。

    对于这样的观点，奥黛丽认同一半，毕竟姐姐确实是个恶魔，她和姐姐都继承着传承自父系母亲的一部分魅魔天赋。

    少女走到餐厅之后，便一眼就看到了那个真坐在餐桌上吃着面包喝着牛奶的姐姐。

    和更多的继承着母系母亲九尾狐人的天赋，因此外表看起来更像是狐女的奥黛丽不同，姐姐玛德琳只继承父系母亲的魅魔天赋，所以外表看起来更加魅魔一点。

    那光是一眼看过去就极具冲击力的爆炸身材，长长的紫发，弯曲的羊角，妩媚的面容，背后的双翼以及那标志性的爱心尾巴，除了没了正宗魅魔的反关节羊蹄之外，姐姐就是魅魔本魔。

    只可惜，一切的幻想与邪念对上了姐姐那双冷酷如冰一般的锐利眼眸之后，就将被那凛冽的寒气给冰冻凋零。

    姐姐虽然有着魅魔的力量不错，但是性格却一点也不魅魔，她是正统的不能再正统的武装魔女，信奉着能动手就绝对不会多动口的守则，要不然也不会有着外界传说的大魔王的恶名了。

    好在，对于自己这个妹妹，姐姐一直都是挺温柔的。

    “起来了啊，吃饭吧，学校里伙食不比家里，我也不喜欢找仆从伺候，这些都是我随便弄弄的，奥黛丽你先凑活一下吧，要是不喜欢那我回头找个厨师过来。”

    魅魔姐姐看到自家妹妹之后，露出了微笑，笑容明媚而动人，勾人心弦。

    这个恶名远扬的大魔王只有在面对家人的时候才能有那么一点魅魔的意思，而不是外界传闻的冷面罗刹，铁血狂魔。

    “不用了，姐姐，这就足够了，这是我之前推荐给你的女巫的厨艺魔咒吧，我很喜欢这些女巫料理的。”

    奥黛丽在姐姐的对面坐下，然后说道。

    “嗯，这个系列的魔咒确实不错，都挺好用的，就是那位森之女巫有点不务正业，如此才华却只钻研些生活魔咒，她要是更专注一些战斗魔咒就好了。”

    对于那位自家妹妹的偶像，玛德琳感慨着。

    “姐姐你还好意思说别人不务正业，你一个魅魔魔女跑去当了武装魔女，你才是不务正业，母亲们这些年天天在家骂你，她们一直期待着将你培养成接班人的，姐姐你本来可以成为演艺圈里最火热的大明星的。”

    一听到有人说自己的偶像不好，奥黛丽不开心了，她背刺着自己亲姐。

    这让对面的魅魔魔女有些尴尬。

    “你又不是不知道，我从小就对那些礼仪和打扮啥的不感兴趣，我辈魔女就该征战沙场，那些无聊的音乐和舞蹈啥的我真的学不来，而且这不是有奥黛丽你来接她们的班吗？你才是她们最满意的接班人。”

    玛德琳抬头看了看客厅墙上挂着的全家福，画面中是四位千娇百媚的魔女，个个都有着倾国倾城级别的美貌。

    其中前面的那两位年轻的小魔女便是她和妹妹了，而后面的两位成年魔女便是她们的两位母亲，当代最有名的两位魔女明星——惑心舞者与九尾歌姬。

    不过虽然一家子都是罕见的美人，但是真要说最美的还是妹妹奥黛丽，和只继承了魅魔天赋的玛德琳自己不同，妹妹她可是同时继承了父母双方的全部优点，兼具着魅魔与狐女这两个出了名的美人种族的魅力加持之人。

    她天生就是美与欲的化身，不需要背景与实力加持，只凭借自身的魅力，奥黛丽就有着足以比肩那些进化到最完美的境界尖峰魔女才有的绝世之资，而要是她之后也成为尖峰魔女的话，那么到时候她会美成什么样子，作为姐姐玛德琳自己都无法想象。

    这样的美貌是两位母亲毕生追求的东西，是她们追求的美之艺术道路中无与伦比的终极天赋，当年被誉为魔女世界最美之人的她们两个当初选择结合为了就是想要孕育出这样的惊世美貌，而现在她们成功了。

    在妹妹出生之前，作为长女的玛德琳可是没少受罪，好在妹妹出生之后，她就自由了，而这也是她为什么会这么宠溺这个妹妹的原因之一。

    只是.......

    “奥黛丽，你确定你要报考那个什么机械土木专业？”

    想起不久前妹妹偷偷告诉自己的专业选择，玛德琳脸色越加怪异。

    “你不是以一直想要走艺术之路吗？母亲们可就指望你能成为她们事业的接班人啊，她们要是知道你跑过去学习什么建筑，天天和泥水打交道，她们会疯的。”

    看着面前这个娇嫩欲滴，我见犹怜的美人妹妹，一想到这样美丽的妹妹过阵子就要去建筑工地打灰，玛德琳这样的叛逆魅魔一时间都有点绷不住了。

    “是自动化机械土木工程专业。”

    奥黛丽开口认真的纠正着姐姐。

    “而且我也不是为了去学习建筑学好吧，主要是二姨她跑去这个专业任教去了，我只是想要跟着二姨学习自动人形术而已，为的是完善我的人形剧场，而且建筑学稍微学一点也好，能更好的帮助我以后搭建剧场场景，有助于我的艺术之路。”

    狐耳魔女伸出手，一个小小的人偶就从她的袖口划出，宛如活人一般的活动着，精致的宛如活人的小小人偶一板一眼的开口对着的对面的魅魔巨人解释着。

    “我才不希望别人喜欢我只是喜欢我这张脸，我的艺术之路不需要露脸，我更希望我的观众欣赏的是艺术本事，而不是演员的颜值，这些人偶会代替我获得世人的认可的。”

    奥黛丽神采飞扬的说着她自己的梦想。

    然而.....

    “拉倒吧，奥黛丽，是你的社恐还没治好吧，我一见到陌生人就害怕的说不出话的妹妹。“

    玛德琳无情的戳破了妹妹的谎言，她无奈了捏了捏妹妹的脸，有些心累。

    这个明明正常发挥绝对能成为有史以来最受欢迎的魔女明星的妹妹啥都好，但是却成也美貌，败也美貌，太过于出众的美貌有时候也是一种罪过，尤其是对于一个孩子来说，那些外人觊觎贪婪的目光足以吓得小孩子自闭。

    这个妹妹就是如此，自从小时候父母带着她第一次亮相在舞台上之后，这孩子就变得格外的怕人，而理所当然的，这样见到陌生人连话都说不出来的她是无法站在舞台上，在万众瞩目之中表演的。

    但是偏偏妹妹却又确实继承了父母那对于歌舞艺术，对于舞台的喜爱，变成这样之后最痛苦的其实不是父母，而是妹妹她自己吧。

    这孩子蒙受着美的眷顾，但是却也承受着美的诅咒。

    这样的美貌是需要付出代价的。

