    霍深霆坐在椅子上，随即把叶舒拉到怀中坐下，淡漠的扫了一眼贺夜。

    “谁说我要和你一起打？”

    叶舒被他的举动给吓到，而且这边还有外人，他们这么亲密的坐在一起，她几乎整个人都在霍深霆的怀中，总觉得有些不妥，想要站起来，可是男人却掐着她的腰，不让她起来。

    “摸牌。”

    叶舒的脸色羞红，看了他一眼，最终还是伸手去摸牌。

    贺夜见霍深霆这样，一脸的气愤。

    “不带这个欺负单身狗的，大哥，你说句话。”

    宫俊成淡然自若的摸着牌，仿佛这一切都和他没有太大的关系一样，为人冷清。

    贺夜的目光立马看向陆景琰，陆景琰立马轻咳一声，沉声说道。

    “我是有未婚妻的人。”

    贺夜最终还是放弃了。

    被他这么一闹，叶舒的面色更是羞红，拿着牌的手都在微微的颤抖，可是偏偏霍深霆为了可以看清楚她手中的牌，整个胸膛都贴着她的后背。

    “这么打。”

    他伸手抽出其中的一张牌放在最边上，说话的时候温热的气息喘在叶舒的耳根上。

    叶舒的身子轻轻一颤。

    霍深霆立马伸手搂住她的腰，看到她的耳根白里透着红，唇角不自觉的勾起一抹让人不易察觉的弧度。

    叶舒坐下来之后一直都没胡过宫俊成的牌。

    这一次宫俊成打的牌正好是叶舒想要的，她唇角立马勾起一抹笑容。

    “大哥，承让了。”

    她笑起来的时候眉眼弯弯的，那好看的眼睛微微眯着，就好像是天上的一弯月亮，亮晶晶的很动人。

    “你该得的。”

    叶舒面前很快就被筹码给堆了起来，霍深霆帮着她把筹码给码到一边，避免遮挡住她的视线。

    霍深霆见她是真的打的好，倒也没有给她指教，可是在比较好的牌型上，叶舒还是不太会抉择。

    她的手很小，所有的牌在她的手上仿佛快要握不住一样。

    可能就是因为她拿牌的手势不太好，所以贺夜才会觉得她好欺负。

    霍深霆的手握着她的手，帮她把牌给捏好。

    他宽厚的手掌握着她的手，当着外人的面旁若无人的和她这么亲密。

    不知为何，叶舒紧张的快要窒息了。

    以前霍深霆在外人的面前虽然对她也不错，可是从来都没有像是今天这样，似乎他的身边只有她一个人，他的眼中也只有她一个人。

    他的温柔把她给包围，都快要把她给溺死在这个温柔乡里面。

    她轻咬嘴唇，心跳异常的加速。

    她所有的注意力都因为他的靠近而被吸引，身边那浓烈的男性气息让她的面色更加的红润。

    “想什么呢？该你出牌。”

    霍深霆见她这么长时间都没有出牌，面颊粉红衬得她的面容更加的好看俏丽，恨不得把她给的藏起来。

    叶舒被他这么一说，立马回过神来，从手里面抽出一张牌打出去。

    想要让霍深霆不要靠自己那么近，可是当着其他三人的面，她又说不出这样的话来。

    这一局，本来是很好的牌，都被她给打错了，最后是陆景琰吃了牌。

    叶舒觉得浑身都不自在，心跳更是加速，在陆景琰洗牌的时候，她轻咬嘴唇，看着霍深霆，柔声说道。

    “还是你来打吧。”

    她那清澈的眸子看着霍深霆，眼神里面带着几分不自在和娇羞。

    她的身子很轻盈，坐在她的怀中，只要他轻轻一触碰就会变得非常的不自在。

    霍深霆那颗淡漠的心被她这样的眼神给看着，忽然之间激起波波涟漪。

    “好好打牌。”

    他那幽深的眸子落在她的身上，显得格外的深沉。

    若不是现在这些人都是玩的很好的好兄弟，他估计真的会扔下这些人带她直接会酒店。

    叶舒轻咬唇边，这个男人这么抱着自己，偶尔还故意的挑逗她，说话的时候也不知道是不是故意把热气给喷洒在她的耳根上，让她根本就没办法集中注意力好好的打牌。

    他每时每刻都在散发着自己的魅力，让她心猿意马，根本就静不下心来。

    陆景琰把牌和好，霍深霆依旧没有让叶舒从他的腿上起身，看样子是打算让她打到散场。

    她只能硬着头皮去摸牌，他很自然的包裹着她的手，帮她把牌给捏好一些。

    叶舒的注意力时不时的都会放在他的手上，心中悸动不安。

    他们明明是夫妻，就算是最亲密的事情都做过，可是现在当着其他人的面，用这么亲密的姿势待在一起还是第一次。

    所以她很不习惯。

    从其他人的位置上看，霍深霆是完全把叶舒霸道的抱在怀中，禁锢着她。

    陆景琰出牌的时候撇了一眼霍深霆。

    他和霍深霆从小一起长大，最了解霍深霆的为人。

    知道他对叶舒早有所图，倒是第一次看到霍深霆这么理直气壮的吃人家的豆腐。

    闷骚男。

    他对叶舒其实没什么意见，但是辛甘第一次离开的时候是在叶舒的帮助下离开的，所以这一次辛甘推迟婚姻要出国去修学，他心里面不免会觉得这是叶舒的主意。

    叶舒有多精明，陆景琰这段时间也是有所了解。

    要不是辛甘忽然反悔跑了，他现在也是娇妻在怀，哪里还需要和贺夜和宫俊成在这里吃霍深霆的狗粮。

    叶舒见陆景琰的目光若有似无的往自己这边看，就知道很有可能是因为辛甘的事情。

    不过这次辛甘离开，可和她没有任何的关系。

    谁叫他要和人家结婚了，还和沈诗情纠缠不清，导致辛甘就算是怀孕了，也不愿意和他结婚，待在他的身边生孩子。

    一个刚满二十岁的女人，独自一个人离开G市，跑到一个人生地不熟的地方养胎生孩子，也非常的坚强了。

    辛甘自己都不过是个娇气的孩子，要不是陆景琰真的没给人家希望，她又怎么敢离开。

    牌局打到最后，贺夜手中的筹码都输光了，陆景琰那边也少了不少。

    只有宫俊成和叶舒面前堆积成山。

    “不打了不打了，今天衰的要死。弟媳，把你的账号给我，我一会让秘书把钱转给你。”

    霍深霆见她没有说话，小心翼翼的看了他一眼，揉了揉她的头发，语气温柔的说道。

    “给你就拿着。”

