    第五神通开启！

    仙气如潮，白云如雾，眨眼之间眼前已如仙境一般。

    一点金光从天而降，落在这如水般的仙境之中，瞬间扩散开来。

    三行巨大的白玉文字就从这满场金光中浮现。

    “这特效，有些不一样了。”

    林文满怀激动。

    这是不是说明神通也发生了质的变化？

    仔细看去，只见三个神通分别是：

    【守魂归夜】

    因缘神通。

    无物结同心，烟花不堪剪。

    一寸相思地，魂归不夜城。

    只此世有一人相思，一人不忘，一人暗念，即便魂飞魄散，也将于天地之间复生。

    【只若初见】

    轮回神通。

    风絮飘残已化萍，泥莲刚倩藕丝萦。

    绛河清浅，皓月婵娟。

    只此而去，空余怅恨。

    第一次使用的法术加强。轮回之后，该效果重置并增强。

    【道若有情】

    天道神通。

    清夜无尘，月色如银。

    浮云作雪，世味成茶。

    获取一定的善缘后，获得一个运道。

    ——

    作为单选题之王，林文首先就排除了【守魂归夜】。

    这个神通看上去很强力，但实际上是一个巨坑。

    在此世，没有人能抹去他的存在，所以，假如他死了，肯定有人相思，有人不忘，有人暗念。

    那么，他必然会在天地间复生。

    能复生就意味着你本质上没死，没死还怎么判定死因？

    那只能叫挫折。

    选了这个神通，什么完美转世方案都不行了，只能用善缘转世。

    虽然很可惜，但林文还是果断的放弃了。

    这个神通不应该在这个时候出现。

    同理，【只若初见】也不应该在这个时候出现，林文现在的法术列表是残缺的，能用的法术不多，这个神通用途很小。

    只能选【道若有情】。

    思绪一定，另外两项隐去，【道若有情】四个大字化作一道纯白的流光，飞入神通界面之中，位列第五格，【命运之躯】之旁。

    纯白如玉般的大字一一亮起，与前面四个金光闪耀的字呈现鲜明对比。

    果然是进入了新的阶段。林文心想。

    而【道若有情】之旁，又一个数字亮起。

    80000.

    第六神通，将在8万善缘之后获得。

    他还差2万7千善缘左右，也不是遥不可及。

    神通归位，但林文并没有离开。

    他盯着【道若有情】。

    只见这个神通上方又出现一行数字。

    15011/10000。

    数字抖动了一下，随即融化，一个金灿灿的水滴落了下来，挂在神通底部。

    上方的数字随即变成了5011/10000。

    林文一瞬间明白了。

    【道若有情】的效果就是，他每获得1万善缘，就会额外获得一个“运道”。

    他刚刚获得的15011点善缘，就是正好激活它的善缘，所以也计算上去了。

    有意思了。

    林文把目光移到那个水滴上。

    看来，这就是所谓的“运道”。

    他集中精神，水滴立刻呈现出它的详细信息。

    “凤鸣之声”，提升元神的恢复速度，持续两天。

    还算不错吧。

    但并不是林文最想要的能消减恶缘的办法。

    林文念头一动，水滴破碎，“凤鸣之声”化作一行小字，刻在【道若有情】的下方。

    先看看效果吧。

    林文心想。

    立即开始了冥想。

    这也到了必须冥想的时刻了。

    【命运之躯】的强化效果每三天一次，每次持续三天。

    所以林文最少要保持三天一次的冥想，以确保他至少有一个神通在强化状态。

    这次的命运之线依然比正常状态下的粗大，虽然没有前两次那么粗那么大。

    似乎是前两次的巨额命运之力有所遗留。

    林文用了七个小时，抓到了一颗比较大的蓝色命运星辰。

    蓝色对应因缘神通。

    【缘之空】【半缘修道】都是因缘神通。

    按照常理，他应该加在【缘之空】上，但这一次他没有这样选择。

    因为，难民计划的第二阶段一开启，马上就有一大群难民将会涌入长山郡，一大捆因缘之线也随之将要盖脸而来。

    现在林文已经很清楚了，每百万人，最多给他提升15%的元神上限，只要他们长久受到林文的影响，就会不断向这个数值靠近。

    超越极限需要建立特殊的关系，这个需要林文亲自去建立。

    但手工业之所以被工业化取代，就是效率。

    所以，林文一直都以拯救更多的人为主要方向。

    而对难民来说，最大的因缘——救助，实现的那一刻，元神的增长是最快的。

    那么，在这个时期，强化【半缘修道】，就能更大限度地获得更多的元神。

    毫无疑问，这就是最优选择。

    哼！

    在修炼和变强这件事情上，没有人比得上我。

    林文喜滋滋地让蓝色星辰飞到【半缘修道】之上，看着这个神通荡漾出幽静的天蓝色，化作水一般的碧空。

    强化：大幅增强对因缘的感应，强化元神的效率更高。为实现此效果，间接善缘必须以更长的周期结算。

    间接善缘？

    林文愣了一下，才明白是指的每日善缘。

    这玩意可以调的？

    林文立刻退出神通界面，把目光集中在最上方的【善缘】上。

    【善缘】下方，大部分正在结算的善缘已经清空，只留有长山郡的每日善缘。

    安居乐业+420

    繁荣富强+50

    公正法治+20

    平等自由+25

    幸福+21

    民主+0

    文明+5

    每日善缘：541

    林文感觉很蛋疼，他不在长山郡的时候民主有3-5，一回来就变成0了。

    我这么民主的人，为什么会这样呢？

    算了，反正也只有个位数。

    林文把目光集中在每日善缘上，果然文字发生了抖动，几行虚幻的文字显示了出来。

    每周/每月/每年/每世纪/每纪元/每无量劫。

    林文立即选了每周。

    开什么玩笑，善缘当然越快越好，每周就可以了，每月林文都觉得太久了，不然他中途要是转世了，岂不是血亏一波？

    至于后面的，那更是扯淡，还无量劫，那时他都大道之主宰了，还缺这点善缘？

    很快，每日善缘就变成了每周善缘。

    【半缘修道】的强化效果正式生效。

    林文这才有空看了一眼他的元神。

    144.11%

    满了？

    林文揉了揉眼睛，再看一遍。

    真的满了！

    卧槽！

    冥想前还只剩下1%来着，一次冥想就满了？

    按照林文以前的经验，一次冥想最多10%，效率比睡觉还差点。

    林文立刻把目光移回第五神通【道若有情】，神通之下，那一行细字：“凤鸣之声”，正在微微闪耀。

    哇！

    林文感到浑身都燃烧起来了。

    这效果，太爆炸了！

    不行，我必须尽快实施计划。

    “凤鸣之声”只有两天时间，现在倒计时已经变成了40小时31分19秒。

    还在不断减少的数字像针一样扎在林文心上。

    必须尽快！

    现在每一分每一秒都在浪费元神！

    浪费元神就是在浪费善缘！

    快！快！快！

    林文跳了起来，在郡政厅无数工作人员的惊异眼光中，狂奔出去。

    一到人看不到位置，直接一个【腾云驾雾】，飞到了南面的太虚山脉。

    由于现在元神爆棚，林文决定执行更大胆的计划，以前的计划太保守了。

    他现在要解决眼前最关键的问题——

    难民居住的问题。

    而且不是像帐篷一样临时解决，要一劳永逸地永远解决。

    林文很快找到了一个适合的地方。

    这是一座较为平坦的山脉，一面是孤崖，另一面的树木已经被民党砍了。

    下面大多是花岗岩。

    林文向【仙人指路】获得了一套最适合当前情况的高楼图纸。

    然后。

    五指按地。

    【化石为土】

    精神牵引着绿光，按照图纸的规划，避开所有建筑结构，侵蚀建筑图中空的部分。

    然后。

    【化土为泥】

    将所有土化为泥水，从被侵蚀得千窗百孔的岩石流出。

    片刻之后，刚刚还是岩石峭壁的山崖，突然之间泥水滚滚，落下山崖，发出低沉的轰鸣声。

    为了不至于太过惊世骇俗，也为了节省元神，林文刻意没有把建筑结构做得很精细，只腐蚀出了一个模子，比毛坯还毛坯，甚至还留有一些石钟乳之类的结构，让它看起来好像是自然腐蚀形成的一般。

    细节的加工可以由人力来做，林文只把人力无法处理做了。

    元神以光的速度下降，这种坚硬岩石非常消耗法术，一个【化石为土】只能侵蚀大约一千多方的岩石，【化土为泥】多一点，也只能转化三千多方的土。

    说实在的，其实不如林文开启法术亲自来挖来得节约，但那又实在太慢了，而且岩石结构韧性很差，暴力破拆会损坏山崖的结构，使其变成危房。

    使用法术就没有这种担忧，而且一个法术最长不过1分钟，最短半秒就完成了，全看林文精神牵引的熟练程度。

    一个法术实际消耗25%善缘，林文用了5个法术之后，元神就不足以使用下一个法术了。

    林文立即进入冥想。

