    第173章七零炮灰逆袭记

    现在她要去京市了，给阿承说的地址又是申城，他们不会错过吧？

    算了，先不管了，等到京市，给他打个电话或者写封信说一声吧，洛水暗自琢磨着。

    复习的时间很紧，洛水先给韩承志打了通电话，但是因为男人去忙韩家的事了，刚好就错过了。

    猜到韩承志可能在忙，洛水没多等，写了一封信寄出去，之后就投入到了紧张的复习中。

    刚开始，洛水还期待着韩承志的来信，但是之后的两个月，她都没有收到回信，想着可能对象还在忙，她就暂时将这事抛到了脑后。

    很快就到了高考这一天。

    洛水是被洛安晏送进考场的，她复习的很充分，跟其他人的状态完全不一样，进去的状态不一样，出来的状态也不一样。

    在别的考生一脸如丧考妣的悲颓衬托下，洛水满脸红光、神采奕奕的精神状态实在看得气人。

    ***

    另一边。

    韩承志感觉脑子发懵，整个人都快疯了！！

    他发现，他弄丢了他的洛洛。

    某帮被打倒后，他就开始联系曾经的关系网，因为韩老爷子身上的‘罪名’比较敏感，韩承志忙活了好几个月，才终于摘下了爷爷头上的‘帽子’。

    韩承志一边将爷爷送回京市，一边算计着去找洛洛的时间。

    等所有事尘埃落定后，他来到了洛水所说的她在申城的地址。

    可现在，他的洛洛呢？！！

    安静积满灰尘的房子，邻居口中没见有人回来的消息……

    他发现世界太大，他甚至不知道去哪里找她。

    韩承志站在人来人往的街头，心口撕裂般的疼，脑袋嗡嗡作响，一向算无遗策的脑子在此刻突然罢工。

    家里出事时，他能冷静分析利弊，为自己谋求一处安全之地。

    在贫穷偏僻的靠山村，他能上山跑黑市，为爷爷和弟弟换粮食，也能下地干农活，跟村里人一样挣工分……

    所有在家里没破败前，能想到、想不到的事，他都可以放下身段，去适应、去生存，哪怕暂时收敛起身上的所有棱角，他都能在困境中找到一条出路。

    可这些事都无关洛洛，一旦牵涉到她，他整个人都是乱的。

    直到今天，韩承志才更加清楚的知道了洛水对自己意味着什么。

    所有关于和小姑娘的记忆在脑海一一浮现，画面最后停在两人见的最后一面。

    她娇娇俏俏地站在他面前，眼里尽是狡黠，笑着对他说，“一定要快点儿去找我啊，如果找不到，开学后就到京市大学找我。”

    京市大学？韩承志眼底猩红渐褪，理智逐渐回笼。

    对了，还有京市大学。

    如果再找不到……韩承志闭了闭眼，眼神中带着孤注一掷。

    上天入地，不找到她，誓不罢休！

    高考结束后，又过了一周，洛水终于察觉出不对劲。

    按照两人约定，阿承应该早就来找她才是。

    她寄出去的信，一直没等到回信。

    阿承不至于忙得连回信的时间都没有吧？

    一定是哪里出错了！她现在该怎么办？

    洛水拧着眉，有些闷闷不乐。

    这年头通讯少，人又天南海北的跑，找个人跟大海捞针似的。

    “洛洛怎么了？怎么看上去没什么精神？”慈爱雍容的沈外婆看出孙女有点儿不高兴，好奇地问道。

    洛水勉强打起精神，嘴巴嘟得高高的，看上去委屈巴巴的。

    “…阿承还是没来找我！”

    (本章完)

