    ……

    ‘轰隆’！

    混沌灵气瞬间变得更加激烈了。

    杨眉、镇元子四人脸色微变。

    “勿慌，这是你们七师叔要渡劫了。”

    经过三万年的稳固，天工道人忍不住了。

    四人明白过来，看着远处那庞然巨龟，眼神中期待、震惊，不一而足。

    除了杨眉，他们还从没见过修士进阶混元金仙是什么样子。

    “我们后退，把这里留给你们七师叔。”

    徐君明带着四人飞到混沌巨石内部空间边缘。

    很快滚滚劫气风起云涌，疾如奔马，很快便占据了混沌神石内部空间上方。

    厚实的云气，重重的压下来。

    黑云压城城欲摧。

    伴随着翻滚的电花，浩荡的雷霆越发密集。

    突然。

    天空为之一亮。

    酱紫色的光芒照亮了整个空间。

    一道足有三百万丈粗细的紫霄神雷，轰然打落。

    浩荡的雷霆，看得镇元子、姜石年、凤藏灵头皮发麻，但相对于天工道人庞大的肉身，却算不上什么。

    当然，这只是第一道天劫。

    第二道的时候，雷劫已经有九百万丈。

    几乎每一道雷劫过后都是指数级的提升。

    二十道雷劫过去，已经化为亿万丈，浩荡的雷劫之海，浩瀚强大，恢弘壮阔，撼动着所有人的神经。

    那怕是杨眉也震撼这雷劫的强大，要知道当初他进阶混元金仙的时候，四十道劫雷过去，才有现在的规模。

    等到天工道人四十道雷劫的时候，雷劫直径已然超过了三百亿里。

    这时候徐君明等人已经麻木了。

    这雷劫的程度已经远远超过了他们的认知。

    远远看去，就仿佛一片巨大的紫色雷霆海洋，覆盖在天工道人身上。

    不过这雷霆虽然巨大，对比天工道人庞大的身体而言，仍然只是冰山一角。

    但进阶混元金仙的雷劫有七十二道，越向后越强。

    尤其到了六十道以后，雷劫的规模已经接近一万亿里。

    那怕天工道人的背甲防御力极高，在强大的雷劫连番击打下，也有些扛不住了。

    等第六十一道雷劫落下。

    一口大如山岳，通体古铜色的庞然铜炉，从体内冲天而起。

    巨大的铜炉，内部烈焰熊熊，周围浮雕的玄龟纹饰，仿佛活了过来。

    隔着数百亿万里，徐君明等人也能从中感受到属于极品混元灵宝的强烈威压。

    玄龟炉，天工道人天工道本命灵宝。

    因为本命灵宝对应本身道行。所以天工道已经领悟道混元金仙境界的玄龟炉，也成了内含十道混元灵禁的极品混元灵宝。

    炉盖打开，庞然吞吸之力，笼罩亿万里。

    滚滚雷霆，还未落到玄龟身上，就被玄龟炉全部吞没。

    一道，两道，三道。

    眨眼间，九道雷劫，全部落入玄龟炉。

    滚滚雷霆仿佛被锁链困缚的太古巨兽，疯狂的挣扎着，冲击的玄龟炉震动不休。

    ‘轰隆隆’，天地仿佛愤怒了。

    周围的混沌灵气，被强大的雷劫疯狂的撕扯过去。

    强横的雷霆肉眼可见的膨胀起来，渐渐地，一尊巨大的雷锤凝聚成形。

    繁复之极的雷纹凝聚其上，让它看上去更加复杂，也更加神秘。

    徐君明也懂雷道，这雷纹便是大道显化。

    天工道人也明白这雷霆强悍，早已全神戒备。

    ‘轰！’

    继续到极致的雷霆之锤，重重的打了下来。

    庞然巨锤不仅具备重如山岳的力量，更汇集了雷霆闪电般的速度。

    这一击之强，已然超越了圣人。

    就在这时。

    一道强大的乳白色神光冲天而起。

    这也是一柄巨大无比的锤子，饱含造化道的道韵。

    造化之锤，天工道人造化道本命灵宝，跟玄龟炉一样，也是十道混元禁制成就的极品混元灵宝。

    两把巨大的锤头，好似火星撞地球。

    耀眼的强光，照亮了整个混沌巨石内的空间。

    强悍的冲击力，飞速扩张。好似一道海潮，滚滚而过。

    浓厚的混沌灵气，在这股巨力下瞬间变作地水风火。

    下一刻，滚滚雷音远远传来，其动静之大，世所罕见。

    好不容易等一切平复，还没等徐君明师徒五人从刚才霸道的雷霆中回过神来，更强大的吞吸之力滚滚而来。

    无穷的混沌之力，被劫云吞没。

    更强大的雷电，聚集起来。

    这次不再是雷霆神锤，而是一张足有数万亿丈，厚重无比的神符。

    这符箓中云集着徐君明等人从未见过的雷霆神韵。

    相信，任何人如果掌握了这道雷符，都能够成就雷道混元金仙。

    吸收了足够的雷霆，庞然雷符缓缓飘落下来。

    明明速度很慢，但却有一股泰山压顶的强悍气势。

    天工道人神色也极为凝重。

    同时祭起玄龟炉和造化神锤。

    二宝好似两条庞大的神龙冲天而起，浩瀚的神光划破混沌，照耀亿万里。

    三者越来越近，很快交融在了一起。

    这一刻，时间仿佛凝固了。

    不知过去多久，也许是一瞬间，也许是数亿年。

    凝聚的光芒陡然炸开。

    仿佛被压缩到极致，突然释放的弹簧。

    庞大的雷霆，古铜色的光芒，乳白色的造化神光，弥漫整个空间。

    一股大到惊人的冲击力，闪电而来。

    徐君明心中一动，重重空间壁障衍生，把师徒五人护在中间。

    即便如此，强横的冲击力，仍然穿透空间壁障，传了进来。

    那种感觉就像是隔着一层塑料布，而外面狂风暴雨，随时都会撕碎阻挡冲进来。

    好在，徐君明等人都非凡俗，法力加强一下，也就挡住了。

    最后庞大的混沌巨石球都颤动起来。

    幸亏这冲击力已经是强弩之末，到是没奈何这坚固的混沌神石。

    等一切稍稍平定，众人定睛朝天工道人看去。

    浩荡的雷云已然平复，天工道人玄龟炉和造化神锤虽然灵光暗淡，但并未受损。

    很快，便是心魔劫。

    滚滚魔气落入天工体内，他的神识和法力瞬间陷入了沉寂。

    ‘咕嘟’，凤藏灵咽了口唾沫，也打破了先前有些凝重的氛围。

    “真没想到七师叔渡劫的动静如此之大，换做是我，当年如果雷劫也如此惊人的话，只怕早已陨落在雷劫之下了。”杨眉叹道。

    众人之中，也只有他曾经有进阶混元金仙的经验。

    姜石年点了点头。

    “希望我将来进阶混元金仙的时候，雷劫不要如此惊人。”

    “雷劫的强度是根据修为来的，七师叔积累深厚，又是混沌神魔之身，雷劫强一些也正常。”凤藏灵道。

    说话间，漫天劫气开始渐渐变成了乳白色的造化灵气。

    “这么快就渡过了心魔劫？”镇元子惊讶道。

    需知，混元劫数中，最让人惧怕的不是雷劫，而是心魔劫。

    “四师弟有所不知，我崇山书院镇教至宝大衍神镜有定心凝神，祛魔之妙用，有它护持，只要不是心性太差，心魔劫便不需要太顾及。”杨眉笑道。

    “原来如此。”

    镇元子心中震撼，审视着丹田内的大衍神镜投影，他刚刚得到这宝物，还难以掌握它所有的妙用。

    但如果真如此的话，那他进阶混元金仙的把握平添三成。

    看看远处在造化灵气下体型膨胀，气息飞速提升的天工道人，再看看周围一众师兄师姐，他已经开始庆幸自己拜入崇山门下了。

    天工道人的体型本就庞大，此番突破混元金仙，在浓厚的造化之气下，更是快速膨胀。

    很快，混沌巨石内的空间就变得越来越狭小。

    等天工道人身形稳定下来，已经把整个空间占了大半。

    而且，这还只是刚刚突破，接下来还有一个快速提升期。可以想象，要不了多久，这混沌巨石便容不下他了。

    不过，在这混沌巨石中修炼数个元会，精通天工大道的天工道人怎么可能没有半点准备。

    天青色灵光暴涨，很快众人便觉得，周围的空间迅速扩张。

    前后不过须臾，便超过了洪荒世界。

    片刻后，几乎将近整个洪荒星空。

    庞大的空间，数千倍于双头玄龟。

    大概率在他成就鸿蒙至境之前，不需要继续开辟了。

    虽然空间扩大了，但外面的混沌之气，仍然快速涌来，很快把整个空间填满。

    一道强横的灵光飞来，落地显出一个身穿黄色长袍，身材矮胖的老道人。

    “参见七师叔。”

    杨眉、姜石年、凤藏灵连忙拜见，镇元子不认识，但反应很快。

    “不必多礼，都起来吧。”

    天工道人脸上喜气洋洋，多年夙愿今日终成，当然高兴万分。

    “老七，恭喜了。”

    “哈哈，同喜，同喜。可惜老二、老三、老四他们不在这里，否则定然当共聚一场，浮一大白。”

    淡淡一笑，徐君明也没多言。

    任无极、龙帝他们又不傻，怎么可能这个时候过来。

    被炫一脸的感受，对这些内心骄傲的家伙而言，简直糟糕透了。

    “对了，这家伙是谁？”

    一朵十八品莲花绽放，内中灵光升起，露出一个身穿大红袍，慈眉善目的胖子。

    “此乃红云老祖，他魂魄受伤，暂时借你的造化青莲孕养。”

    “原来他就是红云。”

    “有劳七师叔多多关照。”镇元子连忙道。

