    “你以为我对你没有防备吗？实话告诉你，我早就已经把你的拳法摸清楚了。”

    莫雄心得意一笑，道：“就算是不专门研究你，你以为你是我的对手？”

    说到这里，他身上的其实陡然一变，就像是换了个人一样。

    魏人凤也注意到了他的变化。

    但箭在弦上，不得不发，他好不容易才等到了莫雄心落单的机会，还怎么能放弃？想到这里，他一拳打向莫雄心的面门。

    这一拳看似普通，实在是他毕生功力之所凝，当他知道莫雄心是他的仇人后，又是苦练了数年。

    看到对方来势汹汹，莫雄心却一点都不在乎，不躲不避，竟也一拳迎了过去。

    “噗！”

    一声闷响，如同一道闷雷，魏人凤顿时觉得体内气血翻涌，一连后退了十几步，直到撞到墙上，这才勉强停了下来。

    一张嘴，便喷出了一口血水。

    一拳！仅仅一拳，便和魏人凤口吐鲜血！

    他虽然明知道自己的实力还不是莫雄心的对手，但也没有想到，彼此间的差距竟然如此之大。

    自己的成名绝技，在对方的眼里，似乎就像小孩子的把戏一样。

    魏人凤嘴角颤抖，不敢相信眼前发生的一切。

    “难道我这辈子都无法报仇了吗？”

    恍惚之间，他的脑海中又冒出了爱人的影子。

    就在这时，大厅中的几个舵主也走了出来，正好看到了这一幕。

    “敢动我堂主？”

    “弄死他！”

    “别让他跑了！”

    他们大吼着冲了过来，准备要把魏人凤碎尸万段。

    魏人凤知道失了先机，再不久留，连忙爬上屋顶，从通风口爬了出去。

    众人正要追赶，莫雄心摆了摆手，“算了吧，你们已经追不上了”

    对于魏人凤的实力，他还是很清楚的，虽然受了伤，但这几个舵主就算追上了，也未必能够将其留下。

    “魏人凤啊魏人凤，你果然没死！”

    抬头看了一眼屋顶，莫雄心也是狠狠握拳，喃喃道：“既然逃走了，你就不应该回来的，这一拳……嘿嘿！”

    他冷笑一声，对自己的拳头十分的有信心。

    “堂主，你受伤了吗？？”

    白虎舵主问道。

    “就凭魏人凤，也能伤的了我？”

    莫雄心撇了撇嘴，一脸的不在乎。

    “是魏人凤？”

    几个堂主互相看了一眼，脸色都有些古怪。

    前有机场爆炸，后有青帮偷渡被劫杀，现在又出了个叛徒。

    现在的莫家，可真是多事之秋啊。

    “这其中是不是有什么误会啊？我觉得魏人凤这个人，还是很忠心的！”

    “忠心能值几个钱？人都是会变的。”

    莫雄心摆了摆手，不想在这个问题上纠缠下去，便上车向古堡赶去。

    而那几个舵主，则是愣在了那里。

    他们总觉得哪里有些不对。

    “堂主，是不是太绝情了？我总觉得人凤不是那种吃里扒外的人！”

    “谁当叛徒我都信，唯独人凤，我不相信他会做那种事！”

    “还记得当年，有人对堂主不满，人凤可是单枪匹马，杀了四位舵主啊！”

    “还有那次，堂主被人伏击，受了重伤，人凤可是背着他跑了几十公力，最后堂主脱险了，他却昏迷了一个礼拜。”

    几个人互相看了一眼，脸色都有些难看。

    他们第一次对莫雄心产生了怀疑。

    “好厉害的拳头啊！”

    一公里外的废品收购站，魏人凤狼狈的靠在墙上，面如金纸，吐气如丝。

    他本以为，自己的实力就算杀不掉莫雄心，也至少能够跟他打得平分秋色。

    谁成想，对方刚一认真，一拳便结束了战斗。

    “难怪他把在外搜集拳谱的人全都招了回来，原来那拳谱早就落在了他手里，好深的城府啊！”

    说着，他又吐出了一口鲜血。

    这种事情，他连一点风声都没有听到，显然，莫雄心防着他，已经不是一天两天了。

    论心机，他还是比莫雄心要低了一筹。

    脱下衣服一看，只见他的胸膛已经凹陷了下去，恐怕肋骨都被打断了，只要一喘气，便能够感到钻心的疼痛。

    这拳谱，果然是霸道绝伦，难怪有那么多人想要得到了！不过，他并不感到惊讶，因为比这拳法更厉害的招式，他也领教过。

    那个人便是萧南天。

    距离上次交手，已经过去了数年，想必眼下萧南天的实力，一定更上一层楼，至少不会比莫雄心要差。

    “萧南天，这才我不欠你的了！”

    他仰起头，长叹了一口气。

    他这次回海外，正是萧南天安排的，能够杀掉莫雄心固然是好，如果杀不掉，也要揭穿他的真面目。

    让他手下的那些人看看，他们所孝忠的人，是多么的自私，多么的冷酷。

    除了自己，他从来不会相信任何人，更加不会关心任何人的生死。

    魏人凤就是活生生的例子。

    这样做，究竟有什么实质性的作用，魏人凤不知道，但至少能够在那些舵主的心里埋下一颗种子！这就是萧南天的厉害之处！在别人拘泥于一城一地的得失时，萧南天已经在玩心理了！

    强悍的实力，再加上逆天的智商。

    萧南天在世上，还有对手吗？

    ……

    另一边，处理好中海的事情之后，萧南天便火速回到了滨海。

    不管走到何处，这里才是他真正的家。

    今天的别墅里很热闹，除了井大庆之外，鹞子山的谭明也到了。

    两人正在对弈。

    “纵横十九道，迷煞多少人啊！”

    萧南天叹道。

    闻言，两人皆是发出杀人一样的目光。

    “难道你没听说过，观棋不语真君子吗？尽管你说的跟棋局无关，这也是不礼貌的行为。”

    谭明说道。

    “我没礼貌，但是我还有仁啊，再看看你，你这一步棋，是想让井大叔全军覆没啊。”

    说着，他拿起一枚棋子。

    “住手！”

    谭明一下子就跳了起来。

    他排兵布阵了半天，眼看就要收网了，结果被萧南天一语点破。

    气得他，连杀人的心都有了。

    “回来的正好，这些人就交给你收拾吧。”

    井大庆指了指别墅内的一个小房子。

    萧南天一愣，他不记得别墅的院子里还有其他建筑啊。

