    第716章我已经让人去调查了

    顾浈怎么可能知道的……

    就连秦致远和唐曼都没有怀疑过她。

    “妈，瑶瑶不是你想的那种人！当年她才六岁，她还是个什么都不懂的孩子，她能有你说的那么心机深厚吗！”唐曼不满的声音从病房里传了出来，“我看你就是对瑶瑶有偏见，才会觉得她哪里都不好。”

    “她在秦家待了十多年了，就算不是我亲生的，她到底是个什么样的人，我难道还不了解吗。”

    “你就是多心了。当年的事情绝对不是你想的那样。”

    “妈，瑶瑶是我和阿曼看着长大的。她从小就乖巧懂事，学习成绩好性格好又听话，即便她不是我和阿曼亲生的，可我们对她的感情也和亲生的一样的。你真的多心了，瑶瑶善良又单纯，她没有你的那么有心机。”秦致远也在帮着说话。

    秦瑶咬紧唇，脸色稍微好看了点。

    幸好，秦致远和唐曼是站在她这边的，没有被顾浈的话影响。

    “我有没有多心，很快你们就会知道了。”顾浈冷冷道。

    “妈，你这话是什么意思？”唐曼问。

    秦瑶心口也是一紧，心脏像是一下子被提了起来，屏住了呼吸。

    她抓紧了手指，眼底闪过一丝慌乱：顾浈这话，是什么意思？

    片刻的安静后，顾浈的声音才又响了起来：“当年的事情，我已经着手让人去调查了。一个人但凡撒了谎，总会有破绽露出来。还是那句话，我相信自己的眼睛看人是不会有错的。”

    “到底是真的单纯，还是装出来的，不难辨别。一个人的眼里一旦有了野心和欲望，就算表面上装得再好，也是装不像的。”

    顾浈说完，站了起来：“陆家那边，我让人递了话，明天去拜访陆老爷子。我还有点事情要处理，我先走了。”

    “妈，你不再等等吗。万一瑶瑶那边有好消息了……”

    “不必了。”顾浈声音冷淡得很，“秦延要是有什么好消息，你们再跟我说。”

    一阵脚步声响起，越来越靠近门口。

    门外。

    秦瑶脸色煞白，心跳如擂鼓，听着脚步声已经到了门口，她脸上露出了慌乱的神色，像是做了什么见不得光的事情被人发现了一样，转身就慌慌张张的跑进了楼梯间，将自己藏了起来。

    她在楼梯间藏了十多分钟。

    明知道顾浈可能已经走了，也不敢出去。

    耳边，一直回想着顾浈刚刚说的那些话，越想越慌乱，越害怕，整个人都无法冷静下来。

    她又想起了她刚回到秦家那段时间，每天晚上都会做的一个噩梦了。

    梦里，秦家人发现了她的谎言，怒斥着要将她赶走，将她送回那个穷山沟里。

    无论她怎么哭着乞求他们，让他们不要将她送走，最后，她还是被送走了。

    她又回到了那个噩梦一般的地方。

    她在梦里绝望的大哭起来，哭着哭着，便哭醒了。

    午夜梦回，当她发现她只是做了一场噩梦时，那种庆幸惊喜又无助害怕的心情，让她一次又一次在心里暗暗发誓，无论如何，她都不会让梦里的一切成真。

    (本章完)

