    楚灼瞬间又有一种回到上辈子的错觉。

    上辈子火鳞蛇也是抱着她的腿哭着喊着要和她契约，不过那是建立在火鳞蛇经历过惨痛的经历，差点连妖丹都被挖了，楚灼将它捡回去，给它治疗，是真的救了她一命，不啻于再生父母，它才会哭着喊着要契约。

    可这辈子明显不同，就算先前没有她出手，在这种火灵力浓郁的地方，是火鳞蛇的地盘，她想要逃出几个魔人的追堵是迟早的事情，这救命之恩的份量明显轻了许多。

    只是，看着那张被揍得青一块、红一块的俊脸，显得极为可怜，让楚灼忍不住想，难不成上辈子，火鳞蛇会哭着和她契约，阿炤也揍了她一顿？

    最后，楚灼还是和火鳞蛇契约了。

    契约后的火鳞蛇感觉到那份平等的契约之力，顿时执着她的双手，感动道：“主人，以后你就是我最重要的主人，比爹娘还亲！你让我往东我绝对不往西，你让我杀魔人，我绝对不杀妖兽，我发誓。”

    一脸严肃地发完誓，然后又眨巴着眼睛看她，真真是：陌上谁家少年郎，一袭红衣挽风流。

    楚灼虽然已经习惯她满嘴跑火车的德行，但再经历一回，仍是有些黑线。特别是被她如此专注地盯着，那种仿佛全世界倾你一人的深情，很容易让女人迷失其中。

    就算明知道这是假像，也会脸红心跳。

    她轻咳一声，说道：“火鳞，我们楚家的契约与其他不同，他日待彼此皆修行有成，自会解除契约，尔等自可自由去留，不会干涉彼此，束缚彼此。不过在契约之时，唯有一要求，绝不可心生背叛。”

    “主人放心，绝对不会的。”然后偷偷看一眼那只小妖兽，心说要是她敢背叛，只怕它第一个就不会放过自己。

    保证过后，火鳞殷勤地扶楚灼起身，嘴里哎呀地叫着：“刚才主人你为救我受伤，不知主人的伤势如何？可能行走？若是不行，我便背负主人前进吧。”

    阿炤看不惯她这种谄媚劲儿，就算这只是雌的，仍是觉得会抢走它媳妇。

    嗯，想到这只是条带鳞片的，阿炤顿时又开心了。

    见到阿炤的眼神，火鳞赶紧缩回手，不敢再碰她，不过仍是用那双多情的眼睛眨巴眨巴地看着她。

    楚灼被她看得有些不自在，就算知道这是个“女孩子”，可长得实在是招人喜欢，很容易就被那样的眼神看得脸红心跳。她咳嗽一声，感觉到胸口的闷痛，有些无奈地道：“伤口上还残留着魔气，一时半会无法将魔气驱除，也无法使用灵力。对了，你的伤怎么样？你怎么会遇到魔人？”

    说到这个，火鳞十分郁闷，说道：“我的伤没什么，将魔气驱除出去就好，这里到处都是火灵力，驱除魔气对我来说很简单。说来我也不知道怎么和他们遇到的，得到你给的化形草后，我就寻了个安全的地方准备化形的。哪知道就在我化形成功时，那几个阴险的魔人趁我虚弱，竟然偷袭我……”

    妖兽化形之时，是最虚弱的时候，这种时候若是没有万全准备，连个低阶的修炼者都可以将之斩杀。所以每当妖兽化形之时，不是请相识的妖修护法，就是寻找一个秘密之地躲起来，等待渡过化形后的那段虚弱期。

    楚灼听罢，忍不住将那几个魔人和被她杀的秋少涯联系起来。

    她之所以会如此干脆利索地斩杀秋少涯，盖因她上辈子被秋少涯坑过，当时秋少涯与魔人勾结，陷十万修炼者和妖修于魔人设下的陷阱中，欲将他们坑杀。楚灼也是拼尽全力，才从那魔窟中爬出来，碧寻珠和玄渊甚至为此受伤，让楚灼如何不憎恨坑杀他们的秋少涯？

    可惜上辈子，秋少涯隐藏得太好，无人知道他和魔人勾结，且在真相大白之时，他早已经逃离赤云星大陆。

    这辈子在火灵城遇到秋少涯时，楚灼就暗暗记住他。

    这秋少涯是真火宫的宫主之子，同时被立为少宫主，不过他平时喜欢隐藏身份在外行走，结交一些妖修和修炼者，很少人知道他的真实身份。

    这次楚灼因为付三和他交上手，楚灼一开始并未认出他，毕竟上辈子她并未和秋少涯见过，只听说过他的名字。在火灵城听到他的名字后，楚灼就暗暗记下，只待查证这秋少涯是否她所知的那位。

    虽然并未见过秋少涯本人，楚灼却从他人那里了解过这人。

    此人心胸狭隘，眦睚必报，种族的概念非常薄弱，对魔人和人族之间的仇恨完全不放在眼里，只讲究一个利益。只要符合他的利益，他什么都能干得出来。

    当日在灵火城，楚灼和他战斗一场，破解他的符阵，逼得他只能弃同伴而逃，这等耻辱，以秋少涯的小心眼，只怕不会善摆甘休。是以在火鹤山，遇到秋少涯时，楚灼终于确定这秋少涯就是那位，并不奇怪他会偷袭自己，只是没想到他能将气息敛尽，悄然接近让她没有察觉。

    后来楚灼翻过秋少涯的储纳戒，从中找到几张奇特的敛息符，方才明白自己和阿炤为何没有察觉到他的接近。只怕上辈子，秋少涯差点坑杀十万修炼者却能全身而退，只怕也是用这敛息符。

    楚灼知道秋少涯同魔人有勾结，如今又在火鹤山中遇到魔人，不得不联系到秋少涯身上。

    如今秋少涯已经被她斩杀，不管这些魔人来火鹤山目的为何，只怕会无功而返。

    想到这里，楚灼心情有些愉快，就算伤口因为魔气侵蚀而有些疼痛，也不在意了。

    火鳞将来龙去脉交待后，嘴上又开始跑火车：“多亏主人你先前出现救了我，只怕我就要凶多吉少了，能和你契约，是我三生修来的福份，主人你放心，等我以后化蛟后，我会努力地化龙，成为神兽，不让任何人欺负你……”

    楚灼：“……”

    最后连阿炤都有些受不了这雌蛇的嘴巴，一爪子朝她挠过去。

    火鳞赶紧闭上嘴，殷勤地扶着楚灼，问道：“主人，你现在受伤，不宜待在这里，不如我们先离开？”

    楚灼嗯了一声，说道：“就麻烦你带路了。”

    “没什么麻烦的，能为主人带路，是我三世修来的福份。”说着，朝她眨了下眼睛。

    楚灼转头，不看她那副坏男人撩妹的模样。

    知道楚灼受伤，火鳞原本是想要化成原形驮她的，但她担心自己原形控制不好，加上这火鹤山的山腹一带地形崎岖多样，不如娇小的人形来得灵活，只好作罢。

    虽是如此，但仍是无法阻止她的表现。

    “主人，我抱你走吧。”

    楚灼：“……麻烦你了。”

    火鳞咧嘴一笑，笑得格外帅气，“不麻烦，为主人做事我心甘情愿。”说着，小心翼翼地抱起楚灼，正要低头朝她微笑，对上一张毛茸茸的脸。

    火鳞：“……”

    楚灼看到火鳞脸上扭曲的神色，故作不知，抱着阿炤安心地由她抱着。

    火鳞不愧是一条火鳞蛇，就算是人形，在这到处都是岩浆的地方，仍是如鱼得水，没有丝毫的压力。

    不过半天时间，他们已经离开山腹深处。

    楚灼感觉和碧寻珠他们的契约，给火鳞指路，“走这边。”

    火鳞一边走一边问，“主人，我们现在要去哪里？”

    “和几个同伴同行。”楚灼说。

    火鳞双亮发现，“那有雄性么？男人也行。”

    楚灼：“……有，有两个雄性，一个男人。”

    火鳞顿时觉得和她契约真是太好了，欢喜又羞涩地问：“那那那……主人，你觉得我怎么样？他们会愿意和我生蛋么？”

    楚灼：“……我不知道。”

    但可以肯定，碧寻珠一定会将她揍成猪头，万俟天奇就不知道了，估计揍不过她。

    火鳞仍在那里欢喜地说着：“主人，你别看我才刚化形，其实我已经活了很多年，也单身了很多年，像我这把年纪，已经可以找雄性一起生蛇蛋。可惜因为我的身体异于寻常的蛇妖，一直无法化形，没有雄性愿意和我生蛋，我一直想找个雄壮威武的相公，和他一起生蛋……幸好，我能化形了，而这一切，都是主人带来的，主人你就是我生命中的贵人。”

    楚灼纵使上辈子已经听到一次这样的话，现在听起来还是感觉很违和，特别是看到这张笑得如此帅气迷人的脸。

    估计不会有男人愿意和她生蛋吧，哪个男人喜欢比自己更英俊潇洒、更撩妹的姑娘？

    楚灼只好转移话题，“对了，你为何不能化形。”

    说到这个，火鳞蛇有些忧伤，用一种青春般蛋疼的语气说：“听说当年我母亲大着肚子来火鹤山修行，不慎将我生在火鹤山的岩浆边，然后她十分不负责任地生完就走……”

    作为一颗还未破壳的蛇蛋，火鳞只能默默地待在岩浆边，不自主地吸收那里散发的火灵力。恰好她也是火属性的妖兽，吸收起火灵力来更是如鱼得水。

    如果只是如此，还没什么，偏偏火鳞出生后不久，就适逢火鹤山的喷发，火鹤山的火灵力变得极为浓郁，一颗未破壳的蛇蛋，提前吸收过多的火灵力，改造了她的蛇身，更是延迟了她的破壳。

    寻常十二阶的妖蛇，只需要十年时间就能破壳，火鳞偏偏经历了一百年才破壳。

    一百年时间，连续两次火鹤山喷发，第二次喷发时，岩浆喷涌，将她的蛋卷进岩浆中，差点没将它烤成熟蛋。

    危急之际，还是一颗蛋的火鳞只好自救，加大对火灵力的吸收，以此抵挡岩浆的热度。

    而这么一吸收，却引来了这火鹤山中的火灵。

    火灵对这颗在岩浆中修炼的蛇蛋很有兴趣，感觉到蛇蛋中纯粹的火灵力，以为这是同伴，贴心地给她加大火灵力的吸收。

    等火鳞破壳后，它才发现，自己和寻常的火鳞蛇完全不一样，它的脑袋上有两个鼓包，竟然欲从妖蛇化蛟。

    对于妖蛇来说，化蛟化龙是它们本能的追求，但并非每条妖蛇都能得到此机缘，偏偏让火鳞得到了，可见她的造化。然而，化蛟却不是那么容易的，火鳞因为这火鹤山中的火灵力改造，出生就有化蛟的可能，可惜就差临门一脚，让她一直无法成功化蛟。

    只要她一天不化蛟，就无法化形。

    于是，火鳞就作为一条顶着两个鼓包的奇特妖蛇，一直孤单地活到现在。

    直到遇到楚灼，终于得到化形的机缘。

    火鳞说的这些，楚灼上辈子已经听过，这辈子再听一遍，不觉有些好笑。

    将要化蛟的妖蛇有多珍贵，楚灼心知肚明，否则火鳞上辈子也不会差点被挖了妖丹，而这次那些魔人会趁火鳞化形虚弱时追杀，只怕也是为她的妖丹而来。

    这蛇妹子如果没有遇到她，挺悲催的。

    这么想着时，等火鳞再次满嘴跑火车地感谢她时，楚灼非常坦然地收下她的感谢。

    如此走了一天时间，楚灼感觉到和碧寻珠他们越来越近。

    等楚灼见到碧寻珠等人时，发现他们正和几个半魔人战斗，碧寻珠站在高处，十指纤纤，冰丝如弦，每一次冰丝纵横间，都将敌人掀飞，一群半魔人被他暴力十足地收拾得哭爹喊娘，痛哭求饶。

    屠四娘等人站在旁边，木着脸观看。

    万俟天奇抱着小乌龟，双眼亮晶晶地看着这一幕，一副“寻珠哥最棒”的脑残粉的模样。

    火鳞跟着楚灼过来时，第一时间看到正在战斗的碧寻珠，不过她对这种美丽逼人的“女人”不感兴趣，所以目光很快就扫向万俟天奇和严老大他们，每一个汉子都被她仔仔细细地看一遍。

    碧寻珠和万俟天奇很快就发现楚灼他们回来，双眼一亮。

    “楚姐，阿炤老大，你们回来啦。”万俟天奇抱着小乌龟跑过去。

    碧寻珠也从高处飞下来，衣袂飘然，那副仙气逼人的模样，恍似那九天之上的仙女，火鳞看得十分羡慕，对他更不感兴趣了。

    她还是喜欢雄壮威武的汉子。

    万俟天奇跑过来时，也注意到站在楚灼身后的火鳞。

    火鳞知道这些人是楚灼说的同伴，马上朝他们露齿一笑，以便给他们留个好印象。

    在众人眼里，此时一袭红衣——是她的蛇皮幻化的本色衣服，不分男女的那种长袍——的火鳞风流俊美，红衣不仅不显得她娘，反而让她格外的有魅力，特别是她笑时，更是风流倜傥，像个坏男人撩骚良家妇女的心。

    屠四娘一个受不住，春心荡漾之下，差点忍不住想和“她”春风一度。

    屠四娘觉得，等离开这里，她或许可以找这位英俊的公子渡过一个美好的夜晚。

    万俟天奇有些嫉妒地看着火鳞，觉得这公子实在是太俊了，有他身上所没有的特征，如果他能像这位一样，以后就不用担心找不到道侣。

    万俟天奇于是问：“楚姐，这位公子是谁？”

    话刚落，万俟天奇发现自己被那位公子恶狠狠地瞪了一眼，不由一脸迷茫。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

