    “哈哈，萨弗里真有你的！”

    直到进入房间，工程师特德脸上还挂着意犹未尽的笑容。

    “我知道这样说不太好，可是你刚才有没有仔细观察艾伯特脸上的表情？”

    “那个该死的狗东西，他曾经被纺织工厂的厂主像牲口一样的使唤，是你看他可怜，把他从工厂里带出来。”

    “然后从零开始，手把手的教会他认识零件，组装器械，绘制图纸，甚至帮他完成启蒙成为了一名超凡者。”

    “可是那个家伙做了什么？”

    “他背弃了我们的选择，因为捷径而选择了另外一条道路，事实上如果只是因为理念的不同，这也没有什么。”

    “我尊敬我的老师，但真理才是我们追求的唯一，但他最不该做的就是在离开之后恶意的中伤你。”

    “说是你浪费了他的时间，让他错过了许多本该属于他的机会，否则以他的年纪，很有可能已经开始准备冲击五阶了。”

    “我从没见过像他这样无耻的家伙，他以为五阶是什么，没有你过去那么多年帮他夯实基础，指导他进行机械知识的学习……”

    “他怎么可能取得今天的成就？”

    特德是联合矿业公司的首席工程师，这家伙火爆强硬，看样子就是一个纯粹的机械师。

    这种人性格执拗，眼睛里容不得一丝沙子。

    “特德别说了，都过去了。”

    “为什么不说？”特德瞪大了眼睛，“真恨不得那小子刚刚就当场失控，不过最让人意外的还是你，你这个老家伙竟然不声不响的完成了试验。”

    “这么重要的事情，你为什么不和我说一声？你难道担心我贪图你的成果？！”

    “还有，还有他，你什么时候背着我们又偷偷收了一个学生。”特德看向西格蒙。

    “哈哈，不错的小伙子，我喜欢你！”特德大手一挥重重地拍在西格蒙的肩膀上。

    因为长年累月的工作，每一位机械师都体力惊人，工程师特德刚才看似随手一拍，可换了一个普通人，挨上这一下，绝对会瞬间就被拍倒在地。

    可是……

    西格蒙纹丝未动，笑眯眯的看着工程师特德。

    而后者则眼角抽搐。

    tmd怎么这么疼，这小子肩膀里塞钢板了吗？

    特德的右手被震的发麻了，因为反震手掌变得一片通红。

    但为了维持形象，固执的工程师只能哈哈大笑，“年轻人身体不错，和我年轻的时候差不多。”

    他一边说着，一边小心的将疼痛的右手放到身后。

    疼死了！

    “这么好的学生还藏起来，真是个狡诈的老东西，来吧，和我说说，你们是什么时候研究出这个东西的？”

    “等等！”

    说话的竟然是萨弗里，超凡世界中大名鼎鼎的猫头鹰，此时眉头皱在一起，一脸疑惑的看向西格蒙。

    “说吧，你到底是谁？”

    “你来这儿做什么？”

    噗！

    话音刚落，特德便不受控制的将刚灌进一半的红茶吐了出来。

    “你受什么刺激了老家伙？”

    “自己的学生……”

    “他不是我的学生，我不认识他。”

    猫头鹰萨弗里一脸木然。

    “什么？等等！”

    “我的脑子有点乱！”

    “他说他是你的学生，然后拿出了一张你们一起绘制的图纸，然后你说……”

    “这都是什么乱七八糟的？！”

    就在这时门外传来一阵敲门声。

    “赶紧滚蛋，不认识门牌上挂着的请勿打扰吗？！”

    咚咚咚。

    敲门声再次响起。

    工程师大步走到门口，猛的拉开房门。

    “是你？”

    出现在门外的正是带西格蒙混入工厂的银行家。

    “让一让特德，我不是找你，是找他！”

    几人看起来应该早就相识，银行家推开挡在门前的特德，径直走向西格蒙。

    “你画的图纸竟然是真的！”

    “太不可思议了，你从我这里要来的纸和笔，不到一分钟就画出了那个图纸！”

    “老天，不要告诉我这东西是你在一分钟之内想出来的！”

    银行家一脸狂热，看向西格蒙的目光就像是在看一座移动的金矿。

    如果能和这样的人打好交道，只通过生产机械设备就能赚的起飞。

    “你说什么？！”

    特德粗暴的扯过银行家的衣领。

    “那张图纸是在小子在一分钟之内画出来的！？”

    自己研究了几年却没有结果的东西，却被一个年轻人随手破解，这种打击，没有经历过的人根本无法想象。

    就好像有人每天起早贪黑，认真做题狂背考点，结果只能勉强考个二本。

    而有些人只是随意的翻翻书，就直上清北。

    这一下就连萨弗里都有些坐不住了。

    事实上在整个过程中，萨弗里一直在猜测西格蒙的身份，毕竟这个年轻人看起来太普通了，身上一点没有那种纯粹研究者的气质。

    他最先想到的就是在这个年轻人背后的某个或某些人。

    一群志同道合的研究者，恰逢其会的参加了这场聚会。

    或者说……是那个远在阿贝图斯的长者，那个曾经对他寄予无限厚望的导师……

    可是现在银行家吉多却告诉他们，那张解决了困扰了他们好几年的图纸，竟然是这个年轻人在一分钟之中随手绘制出来的。

    “太神奇了，你们不知道，当时我就和他站在一起！”

    银行家兴奋的手舞足蹈，他有预感，今天的经历足够他出去吹半辈子。

    “那个艾伯特出来的时候太嚣张了，谁都不敢反驳他，可是你们看……”银行家上前一步，拍了拍西格蒙的手臂。

    “这个年轻人站出来的时候，我们都在嘲笑他，就连他跟我要纸和笔的时候，我都一直以为他是个疯子！”

    “唰唰唰！”

    “看看你们平时绘制图纸的那份小心劲儿，看看人家。”银行家双手比划着。

    “只是几下一张制造图纸就被他完成了……”

    “等等，当时你和他在一起？”工程师特德抓住了问题的一个关键点。

    “对啊，还是我把他带进工厂里的呢。”说这句话的时候，银行家一脸得意，仿佛今晚的局面也有他一部分的功劳。

    “是你把他带进来的。”

    工程师紧皱的眉头舒展了一点，“好吧，吉多，告诉我们，这个年轻人，他到底是谁？”

    银行家瞪大了眼，一脸无辜的看着自己的两位老朋友。

    “我不认识他呀，我还以为他是来找你们的。”

    话音刚落，三人便同时转身，六只眼睛死死的盯住西格蒙。

    “那么告诉我们，你到底是谁？！”

    “西格蒙*斯金德。”

    “西格蒙？”

    三人同时转头互相对视了一眼，然后异口同声的说道：“那是谁？！”

    他们更疑惑了。

