    第二天，湖人队回到主场，背靠背迎战东部排在第四的劲旅，猛龙队！

    这场比赛，湖人队赛前并不被大家所看好。虽然他们刚刚战胜了西部第一的太阳队，已经彰显了自己的实力。

    可是上一场球，已经37岁的詹姆斯打满了48分钟，这对于一名老将来说，想要打好背靠背的比赛，几乎是不可能的事情了。

    所以，这场比赛大家都对湖人队这个养老院，给出了极大的宽容。反正是背靠背，赢不下来也没关系，只要不输得太惨就行。

    詹姆斯也了解自身的情况，所以也做好了输球的准备。

    可是，有一个人却并不这样想，这个人就是威少！

    威少在赛前的发布会上，霸气十足地说道：“湖人队拥有着三巨头！詹姆斯打不动了，还有我！这场比赛，我会承担更多的责任！然后带领球队取得胜利！”

    只不过，洛杉矶的媒体们，却对威少的话并不感冒，这个赛季，威少拉垮的时候太多了。

    他们也再一次把威少和苏晨放在了一起比较了起来。大家一致地认为，如果苏晨说要赢球，还比较靠谱。至于威少，听一听也就算了。

    比赛开始之前，沃格尔也同样对詹姆斯进行了单独的布置。他要求，詹姆斯这场比赛尽量不要大包大揽，要多给队友制造机会，以节省体力为主，尤其要多注意，千万不要受伤。

    晚上，在主场球迷的期待中，比赛正式开始。

    湖人队赢得跳球，获得了先机。

    威少机敏地抓住了机会，一开场就利用突破完成了一次暴扣！直接就把现场的气氛带到了高chao！

    不过，这个时候球迷们还以为这就是威少的灵光乍现，并不贯穿始终。

    可是，很快球迷们就发现他们错了，而且还错得很离谱！

    威少似乎在暴扣之后，一下子就开窍了！在接下来的比赛里面，他频突破得手，一口气包办了球队的前十分！

    湖人队也打出了一个14:4的小高chao。

    这个开局，是所有湖人队球迷和各路媒体都没想到的！

    解说嘉宾奥尼尔一脸吃惊地说道：“我的天！我看到了什么？韦斯特布鲁克居然效率这么高？他是受什么刺激了么？”

    费舍尔也不可思议地说道：“三双王今天发挥得的确是不错，他来自从来到了湖人队以后，似乎很少能打出这样的比赛，就是不知道，他的状态能不能像SU一样那么持久。”

    而威少接下来的比赛，马上就打破了费舍尔的质疑。

    找回了状态的威少，越打越顺，他利用自己的进攻威胁，也带动起了队友的进攻。

    连续的突破分球，给浓眉制造出了非常多的机会。浓眉也抓住机会，连续砍分。

    一转眼，第一节的比赛还剩下2分钟，眼看就要结束了。此时的比分变成了35:22，湖人队已经把领先的优势扩大到了13分。

    而此时威少的数据，已经变成了12分、4助攻、3篮板。

    明眼人一看，今天威少的数据已经是奔着三双去了。

    可即便是这样，由于威少让人失望的时候实在是太多了，大家还是认为，他指不定什么时候就会断电，不可能把这种状态保持全场。

    不过，威少很快就给了这群家伙一记响亮的耳光，

    在随后的第二节比赛里面，威少状态甚至比第一节还要好！哪怕詹姆斯全程摸鱼，也丝毫不耽误威少的发挥。

    在整个第二节里面，威少并不擅长的三分球，抽风似的二投二中，突破和抛投也十分的高效。

    在第二节结束的时候，他已经将个人的数据变成了20分，7助攻，9篮板，眼看着就要三双了。

    不仅如此，球队在他的带动下，也打得风生水起。一波进攻之后，比分已经变成了68:55，湖人队已经将优势扩大到了13分。

    威少的脸上，也在这个时候挂上了久违的笑容。他自从来到湖人队以来，从来都没有像今天这样，打得这么痛快和开心。

    他甚至还十分挑衅地，看了看场边的苏晨。

    可是苏晨却根本就不在乎，他关心的是，这场比赛应该差不多能赢下来了，这样一来，球队就离着季后赛又近了一步。

    随后，第三节的比赛开始。

    威少的状态依旧火热，连续的突破把猛龙打得连北都找不到了。

    直到第三节的比赛结束，威少的个人数据已经变成了33分、9助攻、14篮板。

    33分和14个篮板都是两队最高，现在就算是说威少主宰了比赛也并不为过。

    此时，场上的比分已经变成了88:71，湖人队已经将优势扩大到了17分，基本上锁定了胜局。

    第四节比赛，沃格尔干脆换下了詹姆斯，准备让他好好休息一下。三巨头只留下了威少和浓眉。

    而他的这个换人，马上就遭到了大家的质疑。

    奥尼尔毫不客气地说道：“真是见鬼了！沃格尔又开始出昏招了！詹姆斯虽然表现不如上一场，但是在进攻端的牵制作用还是非常明显的！少了他，光靠韦斯特布鲁克一定会被反超的！”

    不过，他很快就被自己的话给打脸了。

    威少在第四节仍旧威力不减！当球权全部都聚集到他的身上的时候，他反而打得更好了。

    直到比赛全部结束，威少直接单节砍下了15分，将个人的数据变成了48分、13助攻、17篮板的超级三双！

    也将球队的比分变成了，119:110。

    最终，湖人队以9分的优势，拿下了东部第四，也将球队的连胜场数，变成了三连胜。

    赛后，威少自然成为了媒体的焦点。

    在新闻发布会上，有记者问到威少，关于接下来的比赛怎么看？

    威少信心爆棚地说道：“我想这场比赛已经说明了一切！我们拥有三巨头，就算是有人状态不好，也会有其他人站出来，这就是我们的优势！所以，接下来的比赛，我们会一直赢下去！”

    记者们通过这一场比赛以后，对威少再也没有质疑。

    一场赢了西部第一，另一场赢了东部第四，两场比赛含金量十足。三巨头都打出了统治级别的表现，记者们也相信，湖人队后面的比赛会一路连胜下去。

    而这场比赛之后，大家似乎已经没有人再拿苏晨和谁去比较了。

    因为大家觉得，这场比赛就算是苏晨上场，最多也不过就是如此而已。甚至还有可能不如威少，毕竟苏晨还从来没有拿出过三双的表现呢。

    这时的苏晨，也彻底的被大家所遗忘。

    不过，苏晨却依旧非常的乐观。似乎自从获得了全明星的MVP以后，他就对这些虚名不是特别的看重了。

    而接下来，湖人队就即将迎来一个客场之旅，他们需要在客场挑战四个对手，其中就包括刚刚战胜的奇才和猛龙。

    不过，湖人队从上到下，都对接下来的比赛非常的有信心。

    这场比赛赢下来后，他们重新回到了西部第八的位置。于是，詹姆斯就在赛后的新闻发布会上，给球队定下了目标，那就是，客场之旅结束之后，争取冲到西部第七的位置。

    而他下一个对手，正是排在西部第七的森林狼队。

    不过，无论结果如何，苏晨都已经无法参与其中了，他正好客场之旅结束以后，就要重新评估伤情。

    而无论评估结果如何，他都必须要返回龙国，开始准备与澳大利ya的两场比赛了。

    苏晨唯一希望的，就是湖人队在接下来的客场之旅真的能完成詹姆斯制定下来的目标。

    而他也相信，球队凭借目前的状态也一定能做到。

    与此同时，湖人队队内的气氛也十分的好。大家也相信接下来的比赛一定可以获得不错的成绩，直至顺利的进入季后赛。

    就连沃格尔也放弃了跑轰战术，再一次回归到了三巨头原有的XJBD战术。

    仿佛三巨头回归之后，所有的事情都在朝着好的方向进行发展。

