    第10章你可真行

    玄朔笑着刮了刮她的鼻子：“你可真行(??????)??，一点也不好骗。”

    “那可是，我是这个世界上最难骗的人。”景栩才不会去相信一个将没有亲生血脉的孩子定为‘天女’的灵师呢。

    更何况这本书女主是主宰，他们这些人现在跟她说学逗笑的，等女主一出场，她就会被像垃圾一样踢出去。

    “那让我猜猜，你在这里，是为了什么？”玄朔将她抱在怀里，温暖且充满梅花香的怀抱让景栩出奇的不反感。

    想着自己是个五岁小孩，这个人眼看着也是个成年人了，不用慌。

    自己不能用大人的思维去对待陌生男子的行为。

    可能在陌生男子的眼中，自己这个小屁孩还算可爱，起了rua一下的心思也是情有可原的。

    “你猜啊。”景栩近距离的和他双目对视，她还不信了，这个人真的能猜出她的心思。

    玄朔微微挑眉：“你肯定不会偷吃，最多是想去拿对自己有用的材料。”

    景栩微张的双眸出卖了她，玄朔勾唇一笑：“我猜中了。”这语气是笃定，没有一丝反问。

    景栩撅了噘嘴：“猜中了又怎么样？反正你又猜不到我想要什么。”

    玄朔点点头：“这个确实难猜，毕竟御膳房的东西种类可就太多了。”

    “要不然我们做个小小的交换，你只要告诉我你想要什么，我呢就帮你拿到怎么样？”玄朔轻哄着她。

    这赔本的买卖，这人是怎么想的？

    或许他只想要哄骗自己说出实际想要的？然后再抓自己？

    这个人有点奸诈啊。

    不过她要的东西并不值钱，就算告诉他也没什么。

    “我想要芝麻油和甘草。”景栩还是决定告诉他，毕竟手是思文的，眼见着要开春了，那些皴裂和冻疮会很痒。

    疼好忍，痒难忍。

    更何况她也没说要她告诉他具体要怎么用。

    “可以。”玄朔就这样抱着她径直走进了御膳房。

    “玄朔大人！”原本杀气腾腾的人直接行礼，连拦都不敢拦。

    只是众人惊疑不定的看着玄朔怀中的小孩，一时间都有无数的猜测。

    景栩暗暗记住了他的名字，原来他叫玄朔。

    不对啊，她明明记得当初封女主‘天女’的灵师名字叫慧真啊。

    难道神台的灵师不止一个？

    “玄朔大人！”御膳房的掌膳们纷纷停下来行礼。

    “不必多礼，把你们这里的芝麻油和甘草各给我拿一些，顺便做些早点送到前亭。”

    “是。”玄朔的话刚落下，就有人去拿了，没有丝毫的质疑。

    可见灵师在各国的地位当真是不一般的。

    “走吧，难得我今日空闲，请你吃好吃的。”玄朔一路见她抱了出去。

    他特别擅长抱小孩，在他的怀里又稳又舒适。

    亭子里这一次没有暖炉，或许是没人吩咐，玄朔将她放在了软垫上，春日的太阳晒的人暖烘烘的。

    微风中也有青草的响起，不知道哪个宫在割草传来的味道，如此令人舒心。

    玄朔就这样带着笑优哉游哉的看着她，逆光而坐的他像是被罩上了光环，像是从天降落的神袛，不染一丝尘埃。

    景栩有些看呆了，这人是真的好好看。

    “玄朔，你最近不是很忙吗？”

    忽然，她听见了暴君爹爹的冷冽声音，人未入亭子，声音却先传过来了。

    ?  ?暴君爹爹：呵呵呵呵呵，你们玩的挺嗨啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

