    “你决定继续去探索？”

    “没错，这个世界上还有着无数的奥秘，我要在这个世界进行新的旅途……但是话说，这座雕像……”

    自从和脑灵战争之后，已经过去了很多个昼夜。

    骸龙离开了南之大陆，而翡翠龙则在传送造成的巨大坑洞旁边搭建起了它们的小镇，这座小镇完全是岩石塑造而成，几乎没有任何别的成分在里面。

    在小镇的中心，它们利用岩石打造出了一座……学者的雕像，只不过它的样子看上去和学者有一点差别。

    “这样不是更好看吗？”

    学者此时正在和打造雕像的‘工匠’站在一起，看着眼前的雕像，这个雕像的身形虽然和学者一模一样，但是脸却不一样，它就像是翡翠龙一样有些突出来，而且脸部的细节也改变了很多。

    总之，像是翡翠龙的脸。

    “这个已经完全不是我了……”学者看着雕像道：“你们就没办法做的更像一点吗？”

    “这个……”旁边的工匠说道：“请你谅解，在我们的故事之中，大多数的‘反派角色’都长得很丑，而这座雕像主要是用来告诉我们的后代这场战争的故事的，所以故事的主角就必须要好看一些……嘎！我不是说你长得很丑，就是……比较有个性，你比那些叫做阿特兰的东西好看多了，真的。”

    “……好吧，看来你和我们一样。”学者叹了口气，然后转身对一直站在它身后的玛雅说道：“那么，我现在就要准备出发了。”

    “很好。”玛雅一直骑在爆哮虫身上，它身下的爆哮虫说道：“那么我将给你这个东西。”

    爆哮虫身后出现了几个步兵，它们将一件东西拖到了学者的面前。

    “这是给你制造的护甲，上面包括了许多种类的功能，是那个‘教长’还有我一同为你制造的，它可以帮你化解所有的危机。”

    “哦！这个很不错的样子！”学者仔细地检查了一下这副护甲……的说明书，说明的文字被刻在一块石板上。放在护甲的旁边，学者看过了之后它发现这副护甲有着很多有用的功能，像是温度维持，氧气维持。探测功能等等，并且是使用阳光作为能源。

    而在没有阳光的地方，则可以使用别种东西作为能源，比如说果能，毛玉能还有真菌能。

    爆哮虫说道：“我们特地选择了许多种遍布世界的生物。它们所产生的‘油’可以作为这套护甲的能源使用，如果到了长期照不到阳光的地方，你就去寻找这些生物为护甲充能吧，还有这套护甲也能在虚空中使用，如果你有去虚空的计划的话，可以直接穿上它去。”

    “这真是太实用了！你们太强大了！”学者激动地说道。

    爆哮虫说道：“这没什么，因为你们的种族爱好恐惧所以成功地拖延了脑灵，因此让我们获得了胜利，所以为你做这一点事情很简单。”

    “呃……”学者立即转到下一个话题道：“是不是还有另外的东西？”

    “没错，它可以陪伴你的旅途。”说着。玛雅的爆哮虫发出了一阵奇怪的嚎叫声，这个声音如海浪一般，一直传递到很远很远的距离。

    会是什么呢？学者有着无比的期待，因为玛雅承诺过给学者一个兵种，现在学者认为自己旅行比较困难的部分就是移动，如果是一个能飞的兵种搭载着它飞来飞去的话，那就方便多了，它也可以到各种海岛上去旅行。

    “来了。”

    爆哮虫突然停止了嚎叫，只见远处的雪地上出现了一个小生物。

    “这个是……”学者惊讶地看着这个生物道：“那个时候的……”

    这个生物身高只有十厘米，样子和爆哮虫一模一样。没错，它就是一个迷你爆哮虫。

    “这是一个独立的爆哮虫。”玛雅的爆哮虫说道：“它不受任何一个脑袋虫控制，它有着自己独立的想法，独立的动作。”

    “它可以在你无聊的时候陪伴你一同聊天。在你爱好大地时陪伴你一同在地面上翻滚，在你惊恐的时候陪伴你一同逃跑，它对于你来说就如同完美的旅行伙伴一般，带上它，然后，踏上这个世界的探险之路吧！”

    “这个……”学者看着这个十分迷你的爆哮虫说道：“能不能……”

    “什么？你难道对它感到不满意吗？”玛雅的爆哮虫说道：“它是利用完美的技术制造出的完美独立生物。虽然它现在还什么都不懂，但它会跟着你一起学习，一同成长起来。”

    “咕咕！”这时，迷你爆哮虫发出了叫声，顺着学者的身体爬到了学者的头上。

    “好吧……”学者摸了摸头上说道：“护甲的功能已经很完美了……那么，感谢你们的帮助，我现在就要踏上旅途的第一步了！”

    “你打算从哪里走？”这时，苏苏米出现在了学者的面前道：“要不要我送你到一个适合的地方开始？”

    “不用了。”学者说道：“我就从这片雪原上开始旅途，然后向大海进发，我相信我还能见识到无数的奇观！再见了，朋友们！”

    “它真的是一个很爱冒险的生物。”玛雅和苏苏米看着远去的学者背影，爆哮虫对苏苏米说道：“你似乎也很喜欢冒险。”

    “是啊，但是现在有一个国家还需要继续管理。”苏苏米道[新笔趣阁 www.biqule.info]：“下次我也会去别的地方……”

    “你也算是古老的生命体。”爆哮虫说道：“我觉得我们应该去见识一下那场战斗。”

    “那场战斗？”

    …………与此同时，在另外一边…………

    “那场战斗就要开始了！”

    这里是一个红色的世界，而在这里居住着许多鲜红的生物，它们现在又大规模地聚集在了一起，在它们之中，一头庞大无比，头上燃烧着熊熊烈火的生物在高声演讲着。

    “我们的魔王在远处给我们带来了消息！一场新的战斗！恶魔的子民们！打造好你们的战舰，用烈焰塑造新的武器！我们将要面对有史以来最强大的战斗！一个从遥远时代就出现的能量生物在等待着我们的征服！”(未完待续。)

