    如同来到这个地下世界一样，林凡再回到修真界时，也是一股强大的吸力支持着他继续行动着。

    他一直在想三个世界的联系，只不过在天顶世界的时候，没有遇到人类的存在。

    在上面拿到了提升体魄的雷鱼，在下面自己寻找到了提升神识的蓝色晶体。

    而在中间的修真界，则是能够修炼灵力提升修为。

    三者之间一定有着某种联系，按照林凡的见识看来，这一定是三个修炼体系。

    无论是肉体、灵力或精神，最终都能够寻找到那虚无缥缈的天道。

    一个世界也因为有这三种修炼体系的存在，在衍生出了无限的可能性。

    三生万物。

    想明白了这一切，林凡只觉得心头一阵轻松。

    修炼最怕的不是艰难险阻，而是连修士都不知道的未解事情。

    修士们永远也不知道，心魔是以一种怎样的方式来袭的。

    林凡上一次都栽在了心魔的手中，而在这一世，他尽量让自己的念头变得通达起来。

    经过漫长的等待之后，他终于抬头看见了一道亮光的存在，而那就是他日思夜想的修真界。

    再次踏足在修真界的土地上之时，林凡的心情非常的激动。

    因为他感受到了周围浓郁的灵气存在，正当灵气进入到林凡的身体之时，林凡突然觉得身体火热了起来。

    他回想到黄金大树给他的一部分生命精华，估计能对他大有裨益。

    他现在的修为已经来到了元婴大圆满境界，只需要稍加努力，就能够突破到圣胎境界。

    不仅如此，他眼中隐隐有着血芒在闪动。

    那个将他追得上天入地都无门的方家老祖，等到他突破之时，一定会去上门寻仇的。

    万剑宗的最强剑客名号他已经得到了，就是因为有那个老杂毛的干扰，才让它的修剑之途被耽搁了一会儿。

    正所谓福兮祸所倚，祸兮福所依。

    如果没有进入地下世界的话，他也未必能够获得如此之大的机缘。

    眼前的当务之急就是找一个合适的地方，赶紧去突破自身的境界。

    林凡观察了一下四周，此地还是在云梦雾区当中。

    虽然他不知道具体位置，但是林凡可以肯定的是，绝对不是一开始进入的那个入口。

    施展出自己的神识，林凡感觉到整片天地的模样都不一样了。

    回想到第一次进入此地，神识被限制得非常厉害。

    但是现在来看，他的神识已经可以覆盖到方圆几里的位置了。

    林凡心中默默的估算了一下，他现在的神识强度，估计与方家那老贼神识强度相当。

    还没有踏足圣胎境界，就已经有着圣胎巅峰的神识水平。

    如此消息传出去的话，绝对会引得天下人都惊讶的。

    虽然此时身上灵气胀的非常难过，但是林凡还是想要仔细的观察一下。

    看看那股生命精华有没有什么异样，防人之心不可无，万一在晋级的时候被人暗算了，那可真的就是死路一条。

    于是林凡坐在原地，用自身的希望剑意去引起生命气息的共鸣，慢慢的探查生命精华的内部。

    刹那间，绿色的生命剑意浮现在了林凡身旁。

    随着神识的提升，剑意也变得更加具象化了起来。

    过去的希望剑意只能够有一个粗浅的胚子，但是现在放眼望过去，则有一个很完整的生态空间。

    有山有水有游鱼，有树有花有森林。

    一片充满着生机的空间缩影出现在林凡的身前，他看到这一幕内心也很感叹。

    果然是自己感悟出来的剑意，跟领悟藏剑前辈的剑意完全不能够比较。

    在林凡的身体之中，希望剑意的绿色光辉不受控制的发散着。

    此时他的识海也好像一块绿色的宝石一般，不断的熠熠生辉。

    代表着希望剑意的绿色小剑突然龟裂，一股股浓烈的生命气息流露了出来，而他的识海也在此时发生了翻天覆地的变化。

    原本的绿色虽然耀眼，但却没有那动人的生机。

    可是在现在，浓烈的绿色让每一个看到它的人都觉得心惊。

    成长的身体好像变成了一个巨大的发光体，浓郁的剑光肆意的向外面照射着。

    所幸这个地方有浓雾所掩盖，要不然的话，绝对会被修士们认为是有异宝出世的。

    绿色的剑气在空中飞舞纵横，识海之中也变成了一方绿色的世界。

    惊天的剑鸣声响起，体内的生命精华也与希望剑意交相融合在一起。

    原本的绿色小剑完全变了一个样，一开始是青绿色的模样，可现在犹如琉璃水晶一般，通透无瑕。

    一股股绿色的剑气，在空中交织成一块。

    然后立刻朝着林凡的识海冲了过去，这个步骤就如同水到渠成一般，又生成了一把绿色的小剑。

    比上过去的那一把，这把绿色小剑更加的透明，但威力绝对非凡。

    “希望剑意这是进阶了吗？”

    林凡在心中思索说道。

    剑意最高只有五阶，不过林凡也从来没有听说过谁，能够将一股剑意进阶到五阶的圆满地步。

    感受到了识海之中的绿色气息平复了下来，林凡也是长长的出了一口气。

    这一世他选择的是剑修的道路，关于剑修，他懂的东西不算太多。

    经常会遇到现在这样的情况，不过只要没有什么坏处，他就能够安然无恙的继续修炼下去。

    正当林凡刚放下心来的时候，一股强烈的希望剑气冲天而起，从他的眉心之处朝着外界宣泄出去。

    林凡赶紧查看一下自己识海的状况，最后却发现问题出现在自己的丹田。

    黄金大树给予它的那份生命精华，被希望建剑意用去进阶之后，现在只剩下精纯的能量在他体内。

    此刻的林凡只感觉浑身胀的难受，海量的生命精华让他无处消化。

    “没有办法了，看来只有现在去突破。”

    在心中打定了主意，林凡就立刻开始了突破的步骤。

    连身下的灵石都没有放置，林凡就立刻开启了突破的行动。

    在这一次突破之后，他将步入圣胎境界。

    

