    明兰若只觉得背上凉飕飕的，瞧着他俊美的面孔，倒是也不怕，笑眯眯地道：“哦，爷想做什么？”

    他能做什么？

    他身体里那蛊现在算是偃旗息鼓了，可还没好透呢。

    一只纸上谈兵的大太监，又能做什么？

    而且自打他上回抱着她都快闷哭了，却什么都做不了不甘心的样子被她看光之后，她心里只觉得他能装样！

    论经验，还不如她这重生有前世记忆的女探子头多呢。

    明兰若爱怜地摸摸他修长白皙的脖子，啧，真是……

    看着面前一副哎呀亲亲好可怜的小母猫，尾巴都翘起来撩他的嘚瑟样，苍乔凤眸里闪过压抑的妖光。

    挑衅啊……

    他慢条斯理地解了她天水蓝裙子上的系带，那精绣的裙褂就半散开了。

    可他却没有动她妃色的褙子和里衣，仿佛一时间有些不知从何下手，竟将手随意地按在她软软的小肚子上。

    明兰若就忍不住低笑了一声，带着一点促狭，这人做什么非要装出这一副熟稔的样子，只为了争口气证明他不是雏儿吗？

    但下一刻，他修长的手忽然没入她裙里，她那笑便僵在了脸上,低低地闷哼一声：“你……”

    苍乔眯起眼，另外一只手按住了她的肩膀，不让她挣扎起身。

    他顺势倾身下去在她耳边喑哑地道：“早些年在宫里日日随侍陛下与宫妃，他们欢好，也从未避忌过咱家，这看久了，便也晓得怎么伺候女主子，兴许……”

    他低笑：“咱家比你还要懂女人。”

    说着，他指尖一抽，将她发间的步摇抽了下来，握在掌心，看她一头秀发散落在白纸上，宛如墨色蜿蜒，像他落笔的一幅水墨画。

    明兰若僵住了，指尖扣在他肩膀上，却被他一个动作按得动弹不得，竟不能自持。

    他握住步摇的手一点点将她的裙袍划破，像划破她最后脆弱的防线，连华丽的步摇都消失在她散乱的裙间。

    “别……不要用那个……”房间里传来女子隐忍的破碎哭泣声，却被人不知用什么堵住了嘴唇，变得支离破碎却又诱人起来。

    天光渐渐黯淡，她被他抱起来的时候，整个人都跟出了一身细汗，娇颜绯红，发鬓被泪水浸得湿透，凌乱的发丝沾子在脸上，上半身的衣衫皱得不成样子。

    她鼻尖眼角都哭红了，他却刻意将她托到镜前，让她亲自瞧见自己被糟蹋得不成样子的是什么模样。

    她瞬间抬手挡住脸，又羞又恨地咬着唇：“不……不要看我！”

    她真是要疯了！

    怎么求他，甚至哭着求他，他都不肯放过她，足足两个时辰！

    “怎么，明妃娘娘是不喜欢咱家的伺候么，也是，虽以前看得多，但亲自上手还是头一回，但当今的陛下都说过咱家学什么都快。”

    苍乔挑眉，他眼角也染着妖异的红晕，呼吸依然紊乱，但更多是诡异的满足感。

    他温柔地捏住她得下巴，逼她直视镜子，眼神里都是不曾满足的黑暗焰火：“咱家的小娘娘，看好了，这就是对食，除了咱家，谁也不能碰你，更没法让你在床笫间哭得那样好看。”

    谁都不可以！

    明兰若被他禁锢在怀里，都能感觉自己的脆弱和羞耻，她前世今生都没有体会过这种捆缚在他人掌心，操纵所有的感官的可怕感觉。

    她又羞又委屈，委屈巴巴地狠狠地捶了他胸口一下：“你疯了吗，还是想逼疯我？”

    他看着怀里轻颤着都没缓过来的姑娘，忍不住狠狠将她拢在怀里，把脸埋在她的发间：“你是我的……你是我的……我的……我的……”

    他知道他的心态多扭曲，也知道他的手段过分了。

    可他忍不住……一想到她就这么嫁做他人的妻，他就觉得自己要疯了。

    明兰若只觉得抱着自己的东厂督主大人颤得比她还厉害，浑身都是无助又压抑的气息，她愣了下，心头酸涨。

    她也不想说话，只顿了顿，还是伸手环住了他的脖颈，闷闷地道：“嗯，我是你的。”

    唉，明明被欺负的是她，还得她安慰他呢？！

    这叫什么世道？！

    好一会，她才闷闷地道：“我不舒服，想去洗洗。”

    苍乔这才从她身上起来，温柔地抱起她向浴房而去：“咱家伺候你！”

    明兰若一听‘伺候’两个字，浑身紧绷：“免了！”

    说着，她直接跳下地，差点一个腿软就踉跄摔倒。

    苍乔伸手去拉她，明兰若却见鬼一般推开他，咬唇扶着桌子站好：“我自己来。”

    看着她勉强地向浴室走去，苍乔温柔挑眉：“明妃娘娘这样不经事，日后本座身子骨好了，你该怎么办？”

    明兰若扶着墙，恶狠狠地回眸瞪他：“那你就一辈子当太监！反正儿子已经有了！还当什么男人！”

    苍乔：“……”

    看着她转身进了浴房。

    他低声轻笑：“那可不成啊。”

    说着，他瞧着桌上的发簪，簪身上全是透明的水渍，他指尖轻轻点了点发簪，将它握在掌心，转身去小心收好。

    下次，用什么呢？

    ……

    转眼间，到了五月初

    天气稍好了些，却依然冷雨不断，秦王府的两场喜事都很热闹。

    第一场周武侯府嫁女，嫡长女周长乐册封了秦王妃，正式被八抬大轿给送进了秦王府，十里红妆还特意从明妃府前过。

    锣鼓喧天的喜乐声，让明妃府里的众人神色都有些不佳。

    “虽然到时候大小姐不会进秦王府，但是那秦王如果常来咱们明妃府可怎么办？”周如故抱着剑忍不住低声问陈宁。

    秦王是个厉害角色，万一他发现不对劲……

    陈宁还没回答，就听见王嬷嬷有些沙哑的声音在他们身后响起：“相信咱们大小姐，既然选择奉大小姐为主，就不该怀疑大小姐。”

    陈宁等人看着门外那长长的送嫁队伍，神色沉沉。

    一想到三天后自家大小姐就被逼嫁给老明帝的儿子，他们就一肚子气，这皇家真就不肯放过萧家，他们赤血遗孤迟早要灭尽明帝满门！

    时间飞逝

    又是三日后，明妃府里一派热闹，张灯结彩，明兰若一身鲜红嫁衣坐在镜前。

    她心不在焉地问：“督主来了吗？”

