
第1725章巨人血兽

涌血秘境的核心，应该就是这位叫做田戊的黑衣卫士闭关修炼之处。

这里位于整个秘境的最中央，血雾浓度也是非常之强，身处这血雾之中，气血翻涌变化不定，就连小赵炎这样的人类修炼者，也不得不将凝血之术提升到第三层！

“钱黄小友，我真是不得不佩服你！”老者断无远都是相当感慨，他已经将自己的凝血之术提升到了第八层，也才能顶住眼前的血雾翻涌。

而小赵炎只是使用了第三层，就可以在血雾之中自由行走，看上去比他们还要轻松。

“到底是变异血天使。”断无远心中暗道，如果将来将小赵炎仔细培养，可以作为专门用来探索涌血秘境的开路先锋！

不过站在旁边的刀贵和断无痕都是冷哼一声，低声讥讽道，“可惜的是，战斗力太弱！血气太低！若是遇到危险，咋眼就死了？！这样的所谓天才，只是废物而已！”

小赵炎听着这些，也不说话，淡淡一笑，道，“断老前辈，如果我想得到更高层次的凝血之术，不知怎么样才能得到？”

这里的气血翻涌强度太高，如果再强一点，小赵炎都吃不消；所以他想搞到凝血之术的第四层甚至更高，这对他将来的探索秘境更加有用。

断无远笑道，“这个你根本无需担心，等你跟我们回到皇城大陆，进入天才院修炼，各种不同样的功法自然是很容易就得到了！”

小赵炎也是暗中点头，之前刀戟给他的是断刀大陆的令牌，显然那个大陆更加低档；而将来可以跟着老者前往皇城大陆，听这名字就知道是血天使皇族生活的地方！

“那就有劳断老前辈安排了。”

他们一边说话，一边向核心前进，在秘境的最中央之处，有一片小院，院中竟然有一小块地面，完全没有光幕阵法的覆盖！在这一块地面之中，种植着很多的奇花异草！

这些奇花异草，不但种植的年头非常久远，而且在翻涌的血雾之中，又度过了上亿年。

所以这些奇花异草，都经过了再次的变异，显得更加之珍贵！

“我的天！这回我们发财了！”刀贵和断无痕都惊喜得跳了起来，“跑了好几个的秘境，还是第一次遇到这种好事！这里的血药，已经全部变异，我们都不认识了！采摘之后，想必效果一定吓死人！”

断无远脸色惊喜，一般的涌血秘境之中，所有的药园都在光幕阵法的保护之下，虽然偶然有一些例外，但是像这么大的露天药园，他还是第一次看见！

“快过去看看！”

当他们一行八个人来到药园面前，大家的脸色都是惊喜，这里的血药，很多都没有采摘，已经生长得相当巨大，形状也非常的怪异，其中含有的血气力量惊人！

“这些全部都是宝物呀！”

小赵炎走在这血药之中，他也不认识这些东西，这些血药对他的修炼帮助不大，他关注的是另一些情况：这里的血药显然被人采摘过！

但是这种采摘并不是全面采摘。

仿佛一个人走进来，沿路采摘，一条直线上的血药都被采摘干净，小赵炎就沿着这条线路，向前进发，没走一会儿，他顿时目光一凝！

“快走！”

小赵炎猛的回头，快步逃走，开口道，“这里有危险！”

其他的血天使此刻都沉浸在捡到珍宝的兴奋中，甚至听见小赵炎的提醒，这些人都迈不动脚步。

可是，隐藏着药园之中的危险来得非常快，顿时三个全身有着大量血气滚滚的巨人，猛的扑了出来，两名血天使根本来不及躲闪，就被这三个巨人拍倒在地。

这两名血天使还没来得及抵抗，就愣在那里，从他们的眼耳口鼻之中，鲜血向外狂喷。

而那三个血气巨人如同野兽一般扑上来，大口在，这两人身上来回撕咬，这两人身上的伤口越多，血气向外喷发的越快，与此同时，空气之中的浓厚血雾又从伤口之中进入，很快，这两名血天使，就变成了没有意识的血兽！

“好恐怖！”断无痕吓得脸色苍白，连忙后退。

“快走！”断无远也吓得脸上色变，根本顾不上药园之中的血药，抢先逃走，其他人也紧跟着逃走！

在这浓厚血雾之中逃命也非常的危险，没走了一会儿，大家都是喘气浓重，还好躲进了核心之中的一处小殿。

得到暂时的安全，他们这才每人拿出一些丹药服用。

毕竟是皇室中人，他们除了修炼凝血之术，还带有一些凝血丹药，服用之后，可以对抗气血涌动！

“你要不要？”断无远拿出两颗丹药，递给小赵炎。

“多谢。”小赵炎暂时用不上，不过这丹药有备无患，他还是接了过来。

断无远穿了两口气，这才目光看向刀贵，问道，“刀贵，看到那三个巨人血兽没？”

“断老，我看见了。”刀贵目光暗淡，闪了一下。

断无远这才又道，“你注意到他们身上撕破的衣服没有，好像有你们刀家的标记！”

“这……”刀贵脸色再次变化，显然他刚才也注意到了那三个巨人血兽身上的刀家标记。

断无远这才长叹一声，“外界都传说，刀家有些人在外边，也在寻找血雨的根源！就是为了抢先得到，可以力压我们断家一筹！如此看来，还真的是这样，有些人也抢在我们前边探索秘境！”

对于断无远的这些说法，小赵炎深以为然。

他之前认识的刀戟，以及他得到的那半截魔脉，事实上都是刀家的势力在背后操纵；如果不是刀家和断家明争暗斗，小赵炎根本得不到那半截魔脉！

听断无远这一说，刀贵苦笑道，“断老，其实我们刀家内部也是有着很多的派系，有些事情我也搞不清！”

断无远点头道，“我都知道，这不怪你！”

小赵炎对于他们血天使几大家族互相之间的倾轧没有太大兴趣，他站在小屋门口，听着外边的动静开口道，“断老，我们还是赶紧出发吧，我听到又有脚步声！”

“那赶紧走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="41679699"  chaptername="第1725章  巨人血兽">加入书签</a>
</div>
