    在休斯的鼓励下，阿勃梭鲁虽然一直分离的想要挣脱毒刺水母的束缚，但随着毒刺水母的束缚招式持续时间越来越长，以及阿勃梭鲁渐渐陷入中毒状态，阿勃梭鲁的挣扎力度逐渐衰弱。

    不一会儿，阿勃梭鲁最终还是不甘的倒在地上。

    “经过一段时间的激烈对抗，胜负终于出来了，佐藤枫的毒刺水母实力惊人，仅仅抓住了阿勃梭鲁的一个失误就将原本极度不利的局势完全逆转，休斯选手的小精灵也终于迎来在本对战竞技场的首败。”

    借助飞行背包飞在半空中的裁决心里默数数秒依旧不见阿勃梭鲁站起来，于是，他就立即吹响了手中的哨子，然后手中的麦克风对着嘴巴大声的宣布战斗结果。

    “啪啪啪~~”

    战斗结果一宣布，现场的观众们也是迅速为胜利者鼓起掌声，其中一些男观众更是振声高呼，期待佐藤枫将休斯剩余的两只小精灵也一一击败。

    是的，这是一场三对三的小精灵对战，休斯距离落败还长得很。

    “回来吧，阿勃梭鲁，你已经做的非常好了，对不起，是我错误估计了毒刺水母的触手的攻击速度，下一次，我一定不会犯同样的错误的。”

    休斯见阿勃梭鲁落败，他就迅速拿出加起来将其收起来，然后用自责的语气对着精灵球说道。

    “阿勃梭鲁居然输了，这个叫哲平的平民居然将毒刺水母训练得这么好，那几条触手的出手速度也太快了，找机会能力好强，休斯先生仅仅犯了一个失误就被对手将大好的局势给逆转，好可惜啊。”

    最前排的观众席上，园子看着阿勃梭鲁被毒刺水母给击败，满脸惋惜的说道。

    “他不仅仅是将毒刺水母训练的好那么简单的，园子，假如之前我只是猜测的话，那么现在我有百分百的把握肯定他就是一名超能力者。”

    “毒刺水母之所以能够取胜，除了成功用触手抓住阿勃梭鲁之外，最大的关键是毒刺水母及时的对现场某只拥有地面系属性的小精灵使出了镜面属性，这才让阿勃梭鲁的十万伏特功败垂成。”

    “要知道的，阿勃梭鲁因为通过扮演获得皮卡丘身上避雷针特性的关系，他在与皮卡丘战斗的时候可是通过这个特性将自身的特攻等级提升到非常高的地步。”

    “要不是毒刺水母这一手镜面属性运用的极为隐秘，休斯先生肯定不及时做出反应的，阿勃梭鲁也不至于会败得这么惨，甚至很可能反杀，我记得休斯先生的阿勃梭鲁掌握的许多不同属性招式的，其中就有水波动这一招水系招式。”

    “所以，据我猜测，哲平肯定是暗中运用了超能力者在对战时最喜欢使用的超能力技巧：心电感应。”

    爱丽丝此时同样对阿勃梭鲁的落败而感到非常惋惜，但她听见园子的话顿时就摇摇头，然后进一步对刚才的对战进行分析。

    “暗中使用心电感应对小精灵下达指令，怎么可以这样，这不是作弊么，他这也太下作了吧。”

    园子听完自家小姐的解释，脸上顿时露出惊讶的表情来，然后再次看向佐藤枫的目光开始变得厌恶起来，有些愤恨的说道。

    “住口，园子，以后千万不允许这么说，我让你多读一点书，你就是不听，听好了，按照联盟颁发的对战规则，超能力者训练家在小精灵对战中使出心电感应是被允许的，哲平先生并没有犯规。”

    爱丽丝听见园子这么说，脸色顿时冷下来，然后一脸严肃地对园子小声呵斥道。

    园子哪里敢反驳爱丽丝的话，她连忙点点头，表示自己记住了，但因为先入为主以及爱屋及乌的关系，她在看向佐藤枫目光依旧带有一丝厌恶。

    “接下来的对战，哲平先生恐怕是不好赢了，休斯这个人我是知道的，他是一个非常好胜的人，他虽然比较注重公平，但他更加渴望胜利。”

    观众席的过道上，乔装打扮的小菊儿见佐藤枫成功指挥毒刺水母击败阿勃梭鲁，心里虽然很提佐藤枫高兴，但还是有些不容乐观的说道。

    “小姐，我看我们是瞎操心了，哲平先生指挥能力很强，而且还能够灵活地运用超能力进行指挥，休斯的小精灵等级或许要比他的高，但想要在他手中占便宜怕是很难的，胜负难料啊。”

    经纪人大熊努力用身体挡在小菊儿身前，他在听见小菊儿的话后，他此时反而有些乐观地说道。

    作为小菊儿的经纪人，他平时除了安排小菊儿的日常行程和衣食住行之外，必要时还要充当一下保镖工作用。

    事实上，在他还未成为经纪人之前，也是一名小有名气的训练家，阅历什么的，他都是一应俱全的，眼力自然也不会差到哪里去。

    而且他已经事先知道佐藤枫是超能力者，所以，他就更加能够看出刚才比赛中的关键，用口令何不用口令战斗，这其中的差别可大了，后者获胜的几率一般都是远超前者的。

    “超能力么，看来必须要展露一点实力才行了，否则，可能真的要输。”

    休斯出身名门，他的眼力比之爱丽丝和经纪人大熊自然是不会差的，两人能够推测出来的事情，他无疑也是可以做到的，趁着收回小精灵的这一点时间，他已经想到了佐藤枫通过什么方式隐秘指挥毒刺水母使出镜面属性了。

    “那么面对这一只小精灵，你要怎么样应对呢？”

    在知道佐藤枫极有可能是超能力者后，休斯很快就想出要使用哪一只小精灵来破解佐藤枫心电感应的超能力手段了。

    “登场吧，幻影的霸者。”

    休斯迅速从身上取出一枚漆黑如墨的精灵球，然后将其抛到空中，大声叫道。

    下一秒钟，一道白光从打开的精灵球中释放出来，紧接着，一直酷似狐狸的小精灵出现在众人眼里。

    但当他站在地上，然后睁开眼睛时，现场的众人顿时感觉眼前一花，紧接着，草之场地上的那一只酷似狐狸的小精灵居然诡异的化为一摊流水，然后消失在众人眼里。

    