    安静的卧室内，贾易躺在床上接连不断的唉声叹气。

    良久，他才认命般的自言自语道。

    “要不怎么说…有一个太了解自己的媳妇儿并不是什么好事呢。”

    他现在真的是一点小心思都藏不住了，人家直接避开了陷阱，晚上不回来了。

    他习惯性的右手一伸，可惜这次跟往常不一样了，他什么都没有摸到。

    他又忍不住哀叹道。

    “真是悲哀啊，想不到我贾易一个堂堂的男子汉，居然会落得今天这独守空房的下场…”

    贾易此时就像被人从头上浇下了一盆冰水，那叫一个透心凉啊，可惜，他的心却再也飞扬不起来了。

    现在，他的感觉真的是哇凉哇凉的啊，整个人都陷入了一种失落的情绪之中。

    不过，此时事情都已成定局了，贾易也没办法，只能徒呼奈何了。

    他其实真的想过去质问何卉的，人与人之间基本的信任在哪儿。

    有必要这样对他吗？

    就这么不信任他。

    为了躲他居然用女儿做借口，说什么…女儿今天非要她陪着啦，不然睡不着觉啦。

    唉，真的是…过分。

    但是，贾易是绝不会甘心失败的。

    虽然，今天何卉是打了他一个措手不及。

    但是，从此以后，她要是再想用女儿作为借口，那是想都不要想了。

    毕竟，贾易是不会在一个地方跌倒两次的。

    至于曾经…

    咳咳，这不算数，他也就吸取经验教训了。

    绝不会再犯第二次同样的错误了。

    再说了，贾易已经有办法搞定女儿了。

    为了以后的幸福生活，贾易直接身体进入了桃源。

    反正今晚房间里只有他一个人，不怕会被人发现。

    站在岛屿山顶，看着眼前的广阔天地，贾易不由自主的大喊一声。

    “啊…”

    发泄了一下心中的郁闷，贾易就开始做正事了，他又叫了一声。

    “蛮蛮…”

    “来了，宿主，你这是怎么了？”

    蛮蛮对于贾易此时的状态很惊讶。

    两眼泛红，脸上也带着一丝咬牙切齿的表情，这…绝对不正常。

    她不由心中发颤：宿主不会是想…不要啊，人家还没准备好呢…

    贾易可不知道她暗地里那丰富的内心戏，而且，他此时也没心思关注这些。

    刚才想到了一个已经遗忘的事情，是他曾经一直想做的。

    只是后来有条件了，却因为长大而逐渐遗忘了。

    这次就正好用它来解决女儿的事情，他倒要看看，何卉下次还会用什么借口。

    想到这，贾易就十分得意的笑了。

    蛮蛮见了，却是微微脸红起来，暗自怀疑贾易是不是真的想对她做些什么。

    贾易突然注意到蛮蛮的眼神有点不对劲，以为他露出了什么不妥的表情，有点尴尬。

    “咳咳，蛮蛮，做一个我记忆中的那种等人玩偶，要可爱的动物形态。”

    蛮蛮松了一口气，却不知怎的又有点失落。

    不过，她还是尽责的询问道。

    “啊，好的，只要一个吗？”

    蛮蛮的话却是提醒了贾易，要是只做一个给自己女儿，那其他人不得闹翻天啊。

    想想这东西对女人的吸引力…

    还有家里的一堆大大小小的女人，他略带感激的说道。

    “嗯，那就做七…不，做十四个不一样的。”

    “好的…”

    蛮蛮闭上眼睛开始操作起来。

    其实，以她的能力，多线运作不是难事。

    更不用闭上眼睛，只是她为了缓解刚才胡思乱想的尴尬，故意这么做的。

    贾易见她一动不动的，感觉有点无趣，现在没人陪他聊天了。

    实在有点无聊。

    他一个瞬移就来到了内陆的上空，不得不说，这种凭空御虚的感觉真的很爽。

    此时，就像脱掉了身上那一百多斤的束缚，整个人没有一丝重量，在空中自由翱翔。

    贾易很是玩了一会儿，后来甚至都有点上瘾了。

    而那被挑起的火气，此时也终于成功消减了下去，状态也总算回复了正常。

    就算再美好，也总会过去的。

    最后，贾易慢慢悠悠的在天空中飘荡着，欣赏着下面的景色。

    由于桃源内陆和外界的气候保持一致，所以，此时，整个内陆都是同外界一样，是被白雪覆盖着的。

    此时，也没有什么动物在地面上活动。

    它们大都缩在各自的巢穴里猫冬。

    其实，这里的环境跟外界还是有很大区别的。

    最明显的一点，就是冰雪覆盖下，那些青葱翠绿的小草了。

    没错，它们并没有枯死，更没有被冻死。

    不得不说，特殊能量就是厉害啊。

    只有那么一丝丝，都能保证植物在这种环境下茁壮成长。

    所以，食草动物们就算在这大冬天也是不会缺少新鲜食物的。

    好好逛了一圈，贾易才回到岛屿上空。

    蛮蛮制作的十四只玩偶早都已经完成了。

    不过，她当时见贾易玩得开心，也就没来打扰贾易的雅兴。

    她使用的都是些可爱的动物形象，兔子，熊…

    贾易一见就很是满意，这些都符合他“可爱”的需求。

    至于蛮蛮现在干嘛去了，据她自己所说…她要睡“美容觉”，不让贾易打扰她。

    贾易：“？！！”

    由她去吧，反正她的工作已经完成了。

    贾易还是选择尊重她的习惯，毕竟，这样优秀的员工要善待啊。

    …

    翌日清晨。

    何卉对着卧室喊了几声，却根本没有人答应她。

    “不会是在生我的气吧？”

    何卉有点心慌了，更是感觉门后好似有一头洪水猛兽正在等着她一样。

    她有点不敢叫门了。

    不料，却从身后传来一个声音。

    “小卉，不用敲门了，小易那小子早就出门去了。”

    何卉被吓了一跳，等明白了以后，才算是松了一口气，然后好奇的问道。

    “妈，什么时候的事啊？”

    秦淮茹走了过来，直接就把门给推开了，却有点不开心的说道。

    “就刚刚不久，我问他出去干嘛，谁知道他就是不说，神神秘秘的。”

    何卉现在又有点担心起来了，也有点后悔了，这…不会是因为昨天的事情吧。

    不会是出去找小…

    咳咳，不行，不能想了，绝对不能自己吓唬自己。

    何卉突然意识到自己婆婆正在为他们忙碌着，赶紧加入了打扫的队伍。

    说起来，这还是她自己的卧室，却要婆婆过来打扫，真是：有点不应该了。

    …

    饭桌上。

    “小卉，今天要不要跟我去饭店，也好熟悉一下情况。”

    何卉沉吟着，本来她想一口答应下来的，但是贾易早上的反常表现，让她心中十分不安。

    所以，她犹豫了。

    “嘀…嘀嘀…”

    听到熟悉的喇叭声，何卉就知道…是贾易回来了。

    她直接放下手中的筷子，就往外跑去。

    秦淮茹感觉十分无语：卧知道你们小夫妻俩感情好，但是，也没有必要这样嘛，就只是一晚上没见着，就想成这样了。

    然后，她又看了一眼无动于衷的何雨柱，重重的冷哼一声。

    何雨柱身体一震，下意识的抬起头看了一眼秦淮茹，不知道她又怎么了。

    不过嘛，这种事情不值得他纠结，现在最重要的还是好好的吃早餐。

    说起来就离谱，贾易弄的这种高级饭店，对他来说还真是一件麻烦事。

    要是相对普通的饭店，他只要找一个技术娴熟的徒弟，然后他自己在后面指导，也就够了。

    但是现在这种，他必须作为主厨，只有像切配那些的杂活，才能让徒弟们去做。

    总之，只要有菜单过来，他就是停不下来的。

    虽然每月拿的钱不少，但是很忙的。

    不过，这种日子也快结束了。

    倒不是他厉害，又培养出了一个大师级别的徒弟。

    这是不可能的，反正短时间内是不可能办到的了。

    不过嘛，比大师级低一级的厨师还是可以培养出来的。

    有了高级厨师，他就可以省却很多事情，只要居中调度，再在一边把关就可以了。

    何大清就是这样做的，他是运气好，招到了一个高级厨师。

    还有另外两位老师傅也是一样的做法，不过，他们都是本来就徒弟，自带的，何雨柱羡慕不来的。

    只有何雨柱跟马华这对师徒比较悲催，现在都还是孤身上阵。

    不对，最悲催的还是马华，他可是才晋级的，根本就没有徒弟。

    运气也不好，根本没招到好厨师。

    不过，这也有好处，经过大量的实践锻炼，马华马大厨的厨艺突飞猛进，已经稳定下来了，现在更是到了大师级中等水平了。

    这也算是意外之喜吧。

