
　　极限的修炼乔克并不是从没尝试过。

　　时刻伪装成狂獒的身份，便是对他神性和意志最大的考验。

　　但就算是这样，在进行最大范围的标记之后，他也不应该出现快要晕厥的状况。

　　乔克对自己还是很有把握的。

　　可很明显，他今天‘失误’了。

　　‘先休息。’

　　摒弃掉脑海中的各种想法，将倒给星空剩下的半罐营养液灌下肚子，狂獒随即呼呼大睡起来。

　　已经累得没有力气再吃东西了。

　　阳光灿烂却凉意袭袭的冬日午后，一人一猫，躲在昏暗的地下室躺着...

　　静谧无声。

　　...

　　“凯莉博士好久不见！”迪恩已经抵达博士的宅邸，他有与对方提前商量过，凯莉博士今天正好在家休息。

　　同样是一处华丽的庄园。

　　“快进来！”凯莉博士亲自开门，看到迪恩很是高兴。

　　“这位是瓦莉亚，这是洛克塔，他们如今负责保证我的安全。”迪恩一副你懂的无奈表情，“不然姐姐不让我出门的。”

　　宴会毒杀事件虽然没有曝光在公众面前，但凯莉博士显然是知道的。

　　“这很好呀，安全第一。”凯莉博士招呼大家进去，“看得出来你的姐姐很疼你。”

　　“凯莉博士您好。”洛克塔朝对方行了一礼，兽人高大威猛，粗狂的脸和虬结的肌肉都极具威慑力，一看就很厉害的样子。

　　“博士您好！你真漂亮！”瓦莉亚更会说话，长相精致的女精灵马上就获得了凯莉博士的好感。

　　“哈哈，年纪大了，比不上你们这些小姑娘。”

　　‘不见得谁年纪更大呢。’迪恩貌似无意地瞟了一眼瓦莉亚这个马屁精。

　　真是越来越会了。

　　“喝点什么？”一身居家服饰的凯莉博士走向厨房。

　　“都可以。”迪恩看了一眼四周，随后在客厅的沙发上坐下。

　　屋内装修简约大气，以蓝白色调为主，采光很好，一看就是理工科人士喜欢的风格。

　　厨房是开放式的。

　　“我们不用了。”瓦莉亚率先替自己和洛克塔客气道。

　　她此刻背着黑色的长袋，身为保镖，两人都很自觉地站在了迪恩所坐沙发的后面。天籁小说网

　　“家里只有这个了。”凯莉博士端了一套茶具出来，倒是没有出声让迪恩身后的两人坐下。

　　“决定了？”她给迪恩倒了一杯茶，将茶杯轻轻推向对方。

　　杯口氤氲缭绕，一股香气升起。

　　好茶！

　　“谢谢。”迪恩接过茶水，不过并没有马上喝，他单手扶着茶杯，“嗯，家里人也很赞同我加入科学院。”

　　“现在像你一样能够主动吃苦的年轻人不多了。”凯莉博士笑道，“迪恩你的基础不错，相信很快就会在学院学到东西的。”

　　邀请迪恩成功加入科学院这件事让凯莉博士很开心。

　　她本就属于王女派，布玛家族如今正是温妮莎极力拉拢的对象，这件事的成功，无疑大大增加了筹码。

　　“想去哪个学院？”凯莉博士点击腕脑，科学院四大分部顿时立体地展现在迪恩面前。

　　她知道对方肯定事先有了解过，但程序上的东西还是必须得走一走。

　　而且自己的建议，必然又是增加好感的。

　　‘老板要加入科学院？！’瓦莉亚听到前方两人的对话心里很是惊讶和好奇。

　　如今在她的眼中，老板可是实力超强的存在，再加上尊贵无比的身份，完全没有必要特意加入某个教会的。

　　疑惑只是在心里，身为跟班，瓦莉亚很清楚自己的立场。

　　洛克塔倒是没有因此想些什么，这家伙‘单纯’。

　　“我在这方面一点经验都没有，虽然来之前特意了解过，可还是一头雾水。”迪恩谦虚地说道，“还希望凯莉博士能给我一些意见。”

　　凯莉心里早就料到对方会这么说，于是便很自然地将早就准备好的一番话说了出来。

　　“之前我见你使用过引术和体术，这么看来的话...”凯莉博士熟练地搜索着数据，“‘武器’和‘机甲’途径倒是很适合。”

　　她将这两个途径的一些资料展示给迪恩。

　　科技之神的公共初始序列，也就是序列8被称作‘科技者’。

　　‘真是淳朴的叫法。’

　　‘武器’途径，擅长利用各种军事装备强化自己，是战场中不择不扣的战斗大师，可以依据个人喜好统修或者专修各种武器专精...

　　序列7‘尖兵’，序列6‘武装者’，序列5‘火力专家’...

　　上面的介绍竟然直接延续到中序列！

　　‘机甲’途径，战争中最可怕最具破坏力，强大的机甲就是另一个你，能够一人屠城灭国！

　　当然！

　　请恪守正义！

　　序列7‘机甲狮’，序列6‘战争机器’，序列5‘破城者’...

　　“看上去都很不错。”浏览着这些信息，迪恩笑着说道。

　　“怎么样？对哪条途径感兴趣？”

　　“我能看看另外两条途径吗？”

　　“当然！”

　　凯莉博士将‘网络空间’和‘人工智能’的序列调了出来。

　　‘网络空间’，虚拟的掌控者，数据和数字的收集者与分析师，在现实世界和虚拟空间的交际中，你就是最优秀的艺术家。

　　‘这些介绍...真是有广告效应那味...’迪恩默默地吐槽了一句。

　　序列7‘程序猿’，序列6‘网行者’，序列5‘超控’...

　　‘人工智能’，AI之母，让你的仆从无比听话，让你的生活无比安逸，让你的战斗无比安全...仅仅是需要...

　　多花一点钱。

　　‘噢，氪金序列。’迪恩顿时心中了然。

　　死去的梅格课长不就是‘人工智能’的超凡者，乔克至今对那个大眼怪和弹珠手雷记忆犹新。

　　他接着看下去。

　　序列7‘工程虱’，序列6‘机塔’，序列5‘矩阵先锋’...

　　凯莉博士的资料上有初始序列‘科技者’的所有相关讯息，有全部序列7的大部分技能简介，有少量序列6的特性描述。

　　至于序列5...

　　仅仅只有一个名称。

　　迪恩对此倒是不觉得奇怪。

　　‘半遮半掩’才更具吸引力嘛。

　　将目光集中在‘科技者’的配方和契合仪式上...

　　‘这跟‘幽影’...还真是完全不一样...’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第408章：独具一格的神灵体系免费阅读。https://xs.23sk.com 