    两人一拍即合，看着兴冲冲出门的儿子，刘寡妇张了张嘴，最后什么都没说。

    心里却在想，反正他们家那么有钱，也不差这点损失。

    刘大宝刚吃过晚饭，正在收拾厨房，这两天岳红梅害喜严重，几乎家里所有的活都被他包了。

    一旁坐着的岳红梅皱眉：“都跟你说过多少遍了，洗好碗灶台上的水渍要擦干净，怎地干活没头没尾的。”

    “是是。”刘大宝好脾气的点头，赶忙拿着抹布又重新擦一遍。

    这事要是放在以前，他心里肯定早就要骂娘了，可现在岳红梅肚子里怀着的是他宝贝儿子，只要一想他也要有儿子了，干活就特别有劲头。

    刘小宝和陈宝柱进来的时候看见他系个围裙正在干活，都愣了一下。

    “大哥，我找你有点事。”

    岳红梅对于刘寡妇母子是一点没瞧上眼，扫了刘小宝一眼神情不悦的说：“小叔过来了，有什么事你就当着俺面说吧。”

    听见她这话，刘大宝迈出去的腿又缩了回去。

    这母夜叉，管的可真宽。

    虽然心里气，但刘小宝还是不得不赔笑说：“大嫂，是点私事。”

    岳红梅不说话了。

    等到刘大宝出去听完两人的话，有些犹豫。

    刘小宝怂恿：“之前我们已经干过一次了，足足有一百多块钱呢，你想想那么大的山头，随便往哪处一猫根本不会有人发现。”

    “这次我们准备干把大的，一头肥猪怎么也要一二百块，弄他个三五头，大家手里都宽敞些。”陈宝柱说着眯了下眼睛，既然不借给他钱，那就别怪他不客气了。

    “我……”去。

    “诶呦，俺这肚子突然有点疼，大宝你快过来扶我去躺一会。”刘大宝刚想同意，突然被岳红梅打断，一听她肚子不舒服，立马紧张的过去：“好端端的咋还疼了呢？不会有啥事吧？快进屋去。”

    回屋之前，岳红梅转头冷着脸同刘小宝还有陈宝柱不客气的说：“不管干啥俺家大宝都没空，你们赶紧走吧。”

    这俩人就是不务正业的二混子，如今她日子好不容易过的舒心点，可不能再让刘大宝和他们再有什么联系了。

    刘小宝和陈宝柱无功而返，不过也没打消两人去山上偷猪的念头。

    把所有的工具都准备好，一直等到后半夜，两人才悄悄摸上了山。

    猪舍里的猪即便没到斤数出栏，可少说也有一百四五十斤，两人都不是能出力气的人，所以需要合力才能抬出去。

    “还是跟上次一样，从后面的窗户跳进去。”陈宝柱小声说一句，两人借着月光轻车熟路的直奔猪舍的后窗。

    原本两人以为还会像上次那么顺利，结果刚翻身进去，随着脚下‘咔哒咔哒’两声响，脚上顿时传来一阵剧痛。

    “啊！！”

    两人痛的忍不住大叫一声，很快又后知后觉的反应过来他们正在偷东西，立马紧咬着牙闭嘴。

    可就是这两声痛叫，立马引起正在值夜的林大钟的警觉，他快速拿起手电筒朝着猪舍这头跑过来。

    陈宝柱和刘小宝才把脚上的耗夹子掰开，就感觉一道强光射了过来，吓的两人慌忙朝着后窗户就要逃跑。

    “抓小偷——”

    林大钟大喊一声，脚上不停，朝着两人的方向就追了过来。

    胡四儿和其它人原本睡得正香，突然听见林大钟的喊声，顿时惊醒过来。

    距离上次丢猪才过去几天，胆子肥了竟然又过来，大伙心里正憋着一股火呢，一点不敢耽搁，有的人甚至连外衣都没来得及套，趿拉着鞋就往外冲。

    “你们两个王八羔子休想跑！”林大钟很快也翻过后窗户，对两人紧追不舍。

    陈宝柱和刘小宝脚上有伤根本跑不快，眼看林大钟就要追上了，而且远处也有好几束手电筒的光朝着这头射过来，真要被抓到两人绝对讨不到好。

    想至此，陈宝柱一下子停下脚步，然后快速的从身上掏出一把杀猪刀。

    “柱哥，你怎么停下来了？快跑啊，让他们发现咱俩是谁就完了。”刘小宝见他没跟上来急忙回头，结果看见他手里的刀时，吓的一下僵在原地，抖着嗓子问：“柱哥，你……”

    他话没说完，林大钟已经追上来了，当看清楚是陈宝柱和刘小宝时，喘着粗气说：“你，你们两个小兔崽子不务正业竟然来偷猪，陈宝柱，你连自己家都偷，赶紧跟我回去，他们……”

    林大钟话没说完，就看见陈宝柱朝他冲过来。

    刀子插入身体的那一刻他还有些愣神，一脸不可置信的看着陈宝柱。

    “谁要你多管闲事。”陈宝柱一脸阴狠的说着，手上动作不停，飞快的又刺了两刀。

    要不是林大钟坏他的好事，说不定他和刘小宝已经把猪弄到手了，反正没有钱朱老六那头他也交代不过去，索性一不做二不休。

    “柱哥，他们追上来了，快跑吧！”

    刘小宝哆嗦着身子过来，拽着陈宝柱跟他一起朝山下跑去。

    胡四儿他们赶过来的时候一眼看见倒在雪地上的林大钟，赶忙弯身去扶：“大钟，你怎么了？”

    结果手电照到的地方，竟然一片殷红，几人骇然。

    “怎么搞成这样了，快，快抬人下山，去医院！”

    “是陈宝柱和刘小宝，你们千万别让他们俩给跑了。”林大钟十分虚弱的说。

    ……

    正在睡梦中的顾家众人突然被一阵急促的拍门声惊醒。

    “这是出啥事了？”李秀兰和顾守福披了衣服起身，顾守福下炕去开门。

    顾兴东兄弟几个听见声音也从房间里出来。

    “老哥，老三两口子在不在？出大事了，大钟被人捅了。”来报信的人嘴里不停的喘着粗气，应该是一路跑过来的。

    顾守福：“大钟被捅了？人咋样，送医院没？”

    “人咋样还不知道，就知道出了好多血，村里出拖拉机已经送镇上去了。”

    “长江叔你稍等一下，我回去穿件衣服这就跟你过去。”顾兴东一脸严肃的说完，转身回屋。

    结果刚到屋里发现陈丽姝已经在套衣服了。

