    “恳请奕伯出手相救。”

    将已经昏迷的霹雳企鹅唤出后，陆牧不卑不亢道。

    陆英奕心底虽有惊讶，但表面功夫却是做足，伸手一挥，一只鹿形御兽便是踏出御兽空间。

    此鹿身材壮硕，两角无比修长，头上毛发呈淡黄色，很是飘逸；而脸上乃至身体大部分毛发皆是淡紫之色，一双眸子出尘无比，四肢健壮，蹄上和尾巴毛发皆是不染灰尘的碧雪白色。

    乍看一眼，圣洁之感环绕此鹿。

    【名称】：莲光圣鹿

    【属性】：光系

    【品质】：低等领主

    【技能】：撞、叩击、审判、正义之光、慧眼、光烈急袭、光能吸取、炫光冲击、圣光普照……

    陆牧眼前虚拟框中，陆英奕的莲光圣鹿技能板简直堪比24K纯氪金大佬，闪闪发光。但让陆牧目光逗留许久的，是莲光圣鹿的低等领主品质。

    御兽品质普通为始，而后精英、超凡，再到领主。

    领主之上还有更为稀有的品质，但拥有那等品质御兽的御使，通常都是可以坐镇一方的顶级强者。

    低等领主，领先雷鹏鸟整整两个大品质。

    这便是陆家当今顶级长老的实力。

    “霹雳企鹅，天赋一般。小牧，你虽天资非凡，此时便可契约两只御兽，但御兽名额如此确定，过为草率。”陆英奕挥手让莲光圣鹿开展治疗，只见后者鹿角上光芒闪烁，房间瞬间亮如极昼，柔和的气息弥漫，庞大的治愈能量亦是迸发而出，围绕在霹雳企鹅的四周，迅速治愈霹雳企鹅的伤势。

    陆牧若无其事的说道：“没有废物的御兽，只有废物的御使。霹雳企鹅与我有缘，我自好好待他。”

    “缘分……呵，御使之间，实力为尊。还没有废物的御兽，御兽天分高，御使上限则高。天资强大的御兽，才是御使所争取的方向。”

    陆牧一笑：“谢过奕伯提醒，我心里有数。”

    旋即，陆牧兜里的手机震动，真命天子陆炎发来讯息，说是可以前往那强大御兽的领地获取御兽资源了。

    “奕伯，这霹雳企鹅就先麻烦你了。御兽场中还有陆炎在，此时他需我帮衬一番，故我先告退了。”陆牧躬身道。

    闻言，陆英奕若有所思的看了陆牧一眼，淡淡说道：“既然如此，你自去吧。陆炎为陆家之人，你为陆家家主嫡子，自要好好看顾，莫要出了什么闪失。”

    陆牧站起身来：“那我告辞了，感谢奕伯相助。”

    望着陆牧离去的身影，陆英奕目光平静，在前者即将离去之时，出声提醒道：“对了，家主回来了。”

    “他言，你若回陆家，应去和他一见。”

    陆牧离去的身形一顿。

    自己那便宜老爹回来了？

    难怪自己虽有越矩，但陆英奕这等陆家顶级长老都得亲自前来。

    ……

    御兽场。

    陆炎放下手机，目前落在眼前正与铛铛兔对战的小炎犬。

    铛铛兔，中等普通品质，御兽场内较为常见的御兽之一。而小炎犬经过数小时的御兽场对战训练以及戒中存在的悉心教导，实战经验亦是呈指数型上涨。

    此时小炎犬如老练的猎手一般，无情的戏耍着眼前的铛铛兔。随后凭借技能组的完美衔接，以迅雷不及掩耳之势，迅速将铛铛兔击败。

    望着成长迅速的小炎犬，陆炎又是想起先前陆牧替自己许下的一月之约，他只觉得，自己一月之后战胜邹德元，并非幻想。

    “可别沾沾自喜，你这小炎犬的培育尚未达到极致。等待会你取得育兽资源之后，在配上我的特训之法，届时便是你的小炎犬蜕变之时。”感知到陆炎的心情波动，其手指上好为人师的戒中存在提醒道。

    “收到！”陆炎雀跃的点头，小炎犬这时也是来到其身边，径直一坐，脑袋在陆炎腿上使劲蹭了蹭。

    “呦，这不是陆家的那个废物天才吗？”

    陆炎和小炎犬的温馨时光尚未持续多久，一声冷哼便是从远处传来。只见孙家孙佑率领孙家一众子弟前来。

    湘省之中，孙家和陆家本就摩擦不断，恩怨自然也延续到了下一代。更何况孙佑和陆牧可是湘省知名的少年对头，仇人尚未见，自然容易殃及池鱼。

    陆炎虽自卑，但也是对熟悉人而言。

    此时孙佑这等外人强势而来，陆炎自然不会落了陆家少年一代的威势，冷眸一扫，淡然道：“孙家的人，恐怕也没比我好多少。”

    “此话，是不服？”孙佑尚未开口，其身后的狗腿子便是出言：“早听说陆家陆炎，年少时便绽放不俗天赋。只可惜不知为何，迟迟无法契约御兽……如今既然你已契约御兽，不凡对战一把？”

    “战便战，就怕你，无法挡我。”陆炎眼中闪过一丝精光。

    天命之子自然有着天命之子的剧本，首先敌对势力跟班会首先上去挑衅出手，接着被天命之子狠狠打脸。然后敌对势力之人只觉得自己丢了颜面，亲自下场，主角要么临场爆种将其打的爹妈都不认识，要么就是逃离战场，而后遇见机缘实力大涨，再把敌对势力之人给大的爹妈都不认识……

    总之，按照剧本，敌对势力的人最后都会被打的爹妈都不认识。

    天命之子的崛起是命中注定的。

    就像此时一样，孙佑扮演无良恶少主动挑衅陆炎，而后狗腿子逼陆炎出手，再被陆炎打脸。

    每个人都在剧本里各司其职。

    陆牧也一样，拿到背景板剧本的他，不抗拒替主角铺路，但他内心有一个需求：那就是自己绝对不能祭天。

    陆牧率领小炎犬和孙佑身后的小跟班展开大战，那跟班的御兽谈不上精锐。毕竟只是孙家普通子弟，比起邹家邹德元都差上些许，此时还对上经过悉心培育和训练的小炎犬，自然是以卵击石，不出几招，便被陆炎迅速击败。

    “哼，口口声声废物，但现在的你们，好像连我这个废物，都无法战胜！”击溃孙佑跟班，陆炎讥讽了一句。

    孙佑脸上怒气显现，瞥了眼身旁孙家其他子弟。他们的实力并不比先前出战的跟班好上多少，因此眼见那人被轻易击退，心中也清楚，眼前陆炎并非他们能敌。

    叹息一声，孙佑只能自己出手。

    伸手一挥，一头体型庞大的野猪便是降临战场。

    其身体庞大不说，身躯毛发以冰蓝为主，一对凶狠獠牙尖锐而又锋利。此时其四蹄践踏地面，“哼哼”之声从其口中突出，些许严寒气息亦是从其鼻孔中扩散而出。

    “小炎子，小心，此人的御兽，品质估计是精英级别。”就在孙佑召唤出御兽后，陆炎戒指中的存在便出言提醒道。

    闻言，陆炎性格中的软弱又有浮现。

    望着孙佑以及其气势汹汹的御兽，陆炎心中感慨：牧哥，你啥时候才能到啊？

    陆牧：？？？

    我想把你当大腿，结果你把我当大腿了？

