    仓库2层，楚雯在陈奇峰的带领下来到了三营将士们跟前。

    此时因为仓库的战斗已经结束，所以说三营各连官兵均已汇集到了2层的临时休息点。

    看见楚雯到来，九连长孙奎和八连长张志坚，都不禁喜出望外，纷纷热情的跟她打着招呼。

    “楚小姐你怎么来了？”

    “是啊，真没想到还能在这里再见到楚小姐。”

    楚雯看着这些有些狼狈，却又乐观的官兵们，有一些心疼。

    但很快调整过来，微笑着回应道：“我奉命过来采访，顺便给大家送照片来了。”

    孙奎和张志坚闻言，大喜过望，对视一眼：“照片，是之前给我们拍的那些吗？”

    楚雯点头：“嗯，是的，是你们和徐营长的合照。”

    说着，便从包里开始往外拿照片。

    孙奎和张志坚等人大喜，纷纷上前，接过照片爱不释手的认真看了起来。

    在楚雯给大家分完照片后，一直没有说话的陈奇峰，上来问道：“楚小姐，你有没有见过我阿弟，知不知道他现在在哪？”

    楚雯对于陈奇峰兄弟二人的印象还是很深刻的。

    扭头看了看他点头道：“嗯，你弟弟现在应该在浦西跟周卫国团长在一块。

    他和大部队在一起，周团长对他很照顾你大可放心。”

    陈西峰闻言不由得松了口气，点头说道：“嗯，如果你能见到周团长的话，请帮我谢谢他。

    如果我回不去了，请周团长帮忙照顾一下我弟弟。”

    其实陈奇峰哪里知道，周卫国之所以会带上他弟弟。

    主要也是因为楚雯帮他说了好话，让周卫国知道，阿旦是三赢将士的遗孤。

    否则周卫国就算再怎么宅心仁厚，也不会在全军溃败之时带上一个孩子。

    “嗯，放心吧，如果再遇到，我会的。”楚雯不想让陈奇峰担心，点头应下。

    时间很快来到了凌晨12点，楚雯他们的采访已经结束。

    在采访过程中，楚雯还帮徐清风和谢晋元拍了合照，说是用于宣传。

    采访结束后，谢晋元当即对楚雯等人表示：“各位记者朋友，时间不早了，我派人送你们过河。

    否则天一亮鬼子又要开始进攻了，那个时候你们就是想走也走不掉了，留在仓库会很危险。”

    众记者纷纷点头，随后楚雯又径直走到徐清风跟前，伸出右手主动和徐清风握手：“徐营长多保重，希望我们还能再见面。”

    “嗯。”徐清风和她握了握手点了点头：“你也是保重，有缘再见。”

    楚雯等人走后，谢晋元向徐清风说道：“还有十几个年轻人不愿意走，说要加入我们，你看要不要补充进你们营？”

    徐清风点了根烟，问道：“都是些什么人？”

    谢晋元回答道：“干什么的都有，都是一些江湖人士，不过他们应该都是真心抗日的。

    否则也不可能在这个时候主动要来四行仓库帮助我们。”

    徐清风点了点头沉吟道：“既然这样那就让他们留下吧，帮忙搬运，伤员运送弹药也算是减轻我们的压力了。”

    两人正说着话，杨瑞符又从下面跑了上来。

    朝二人敬礼：“我们刚刚收到了集团军司令部的最新电令。”

    说着他扭头看向了徐清风：“是关于徐营长的。”

    “哦？”谢晋元有些意外的看了徐清风一眼。

    问他道：“什么内容？”

    杨瑞符立刻将手里的电报递给了二人，笑着回答：“上级命令即日起晋升徐营长为陆军少校军衔，并授予三等云麾勋章一枚和中正剑一支。”

    杨瑞符话音刚落，旁边的谢晋元便忍不住向徐清风道谢：“徐兄恭喜恭喜，真是可喜可贺，这三等云麾勋章可是校级军官，所能获得的最高殊荣了！

    至于中正剑，更是说明，校长也已经知道了你，并且对你产生了绝对的器重！”

    杨瑞福深以为然地跟着点头附和道：“是呀，整个淞沪战场，也没有几个人获得这种嘉奖。

    日后徐营长的前途必定无可限量啊！”

     谢晋元是真心替徐清风高兴，点头沉吟道：“不过，纵观整个抗日战场，也只有徐兄有如此辉煌之战功。

    得此嘉奖，也算是实至名归。”

    徐清风内心虽无波澜，但表面功夫还是要做做的，于是像模像样的敬礼道：“多谢校长器重。”

    “不过可惜了，现在我们身困敌后，晋升仪式和徽章以及中正剑，只能等我们到了安全的地方，才能给了。”杨瑞福不无遗憾的说道。

    徐清风明白，这次国民政府对自己的嘉奖的确不低。

    虽然他之前已被王敬久提拔任命为中校营长，但那只是职务军衔。

    俗称职衔，会随着担任职务大小不同而变化。

    而这次这个陆军少校，是正儿八经的军衔，不管自己以后到哪，职务如何变化，这一点都不会改变了。

    这主要是因为国军当时实行的军衔制度，与很多国家军队不同。

    这也就是后来，国军中出现很多将领，既是少将旅长，中将师长。

    但同时军衔又是陆军上校，或者陆军少将等现在看起来很奇怪的情况。

    不过，这些对现在的徐清风来说，并不重要。

    眼下的当务之急，是如何能以最低的伤亡代价，帮助谢晋元他们守好四行仓库。

    并且最终脱身。

    只有伤亡越小，突围时的把握性才越大。

    鬼子吃了大亏，明天肯定要加大攻势，进行猛攻。

    可想而知，明天必然有一场恶战！

    看来我得想办法增强一下仓库守军的实力。才好应对明天的恶战。

    想到这儿，徐清风决定打开仓库里的那三个礼包，看看能获得什么好东西。

    于是他对谢晋元和杨瑞福说道：“二位仁兄，也不早了，你们赶紧去休息。

    鬼子明天肯定会加强攻势的，我们抓紧时间要养精蓄锐，才好应对明天的战斗。”

    “好。”谢晋元点头道：“徐兄也赶紧休息。”

    “行，我下去跟三营的弟兄们一块睡。”说完，徐清风便朝楼下走去。

    找了一个没人的地方，开始和系统沟通起来：“帮我把那三个礼包全部打开！”

