    呜呜呜……。

    两道影子无比奇特，居然发出了呜呜的声音，似乎在反抗，在挣扎，妄图摆脱叶寒的掌控。

    “不愧是阴阳不死药的种子，可惜遇到了我。”

    叶寒大笑一声，当场将那种子收入了九界镇龙塔。

    不死药，也分强弱。

    让武者增加万年寿命只是最基本的，事实上，一些最顶级的不死药，还拥有其他种种不同的效果。

    吞服下去，普通人都可以瞬间成为绝世天才，稍加修炼都能够修炼为纵横天地的绝世高手。

    阴阳不死药，传说中诸天之内最顶级的不死药之一，延寿的效果甚至能超越万年，达到一万五千年，而且还能让人诞生出阴阳战体、极阳圣体、极阴圣体……等各种不同的顶级体质，好处无限。

    “什么，这一枚种子？”

    得到阴阳不死药种子的片刻之后，叶寒出现在这片时空中的另一处。

    他的眼中迸发出惊骇无比的光芒，死死凝视着前方一枚种子。

    那是一枚大约拳头大小，看似普通而平凡的种子。

    种子悬浮在时空之中，承受着种种气息的冲击，但在表面却浮现出一道道雷电龙蛇，雷电之纹，如有一道神图烙印在这种子的表面，让这一枚种子本身无法被任何力量撼动。

    叶寒感受到了一股极其狂暴，极其可怕的气机蕴藏在种子的内部，他有一种强烈的冲动，现在冲过去将这种子一口给吞掉。

    “难道是传说中的……雷劫不死药？”

    叶寒深吸一口气，不禁自语。

    诸天不死药，虽然珍贵，但实则从古至今无数年来出现过的数量种类并不算少。

    如果说，自己昔日得到的葬龙果只是最普通的不死药，那么今日得到的阴阳不死药种子，如果培育成熟，必然能列入诸天不死药的前百名。

    但是，雷劫不死药，更要比阴阳不死药珍贵很多倍。

    雷劫不死药，在诸天不死药之中排名第三。

    如果能够培育成熟，将之吞服炼化，增加寿命都是最基本的，最大的好处便是，能让人诞生出万古不朽雷体。

    那种体质……。

    叶寒不敢去想，在这一刻心潮澎湃，意志无限，整个人甚至要处于一种前所未有的兴奋状态。

    他知道，前世遗留的一切不算，属于自己这一世最大的一场机缘将要出现了。

    机缘的源头，便是这一枚不死药的种子。

    收取！

    一刹那，叶寒出手，将这一枚种子当场包裹。

    哗啦……。

    种子突然爆发，并不愿意被叶寒所掌控，在其中爆发出了可怕的雷电光波，扩散四野，有一种毁天灭地的气息在绽放。

    “哼，区区一枚种子而已，就算是成熟的雷劫不死药孕育出了自身意志，今天也逃不出我的手掌心。”

    叶寒冷哼一声。

    诸天之中，一些特殊的神物，往往不凡，能够在天时地利的状况下孕育出属于自己的意志和生命，称之为“元胎生命体”。

    古往今来，诸天之中最有希望能孕育出自身灵智的，便要属各种不死药，还有各种特殊无比的珍贵神石。

    据说上古时期，就曾经有一块石头凝聚天地日月精华，最终孕育出了一只天纵无双，可怕无比的神猿。

    显然，眼前这一枚种子，就拥有那种可能性。

    但叶寒必然不可能错过这次机会，一声气血和元力滚滚爆发，刹那笼罩乾坤万象，化作一道无形而强大的场域，将种子包裹。

    诸多雷电轰杀而来，似乎演化出了各种天地异象，妄图将那一方场域所冲开，甚至要重创叶寒的本体。

    “镇天术！”

    叶寒直接打出镇天术，当空一击镇压，直接将所有的雷电异象镇压了下去。

    他的眼中，在此刻更是迸发出了一种前所未有的期待。

    大约没有人能想象到，在这宝藏内部叶寒为了对付区区一颗种子而动用无敌的镇天术，但叶寒却是明白，这种子的反抗之力越强，代表着潜力越大，孕育成熟的可能性就越高。

    轰隆！

    就在叶寒再度镇压而去，想要将种子收取的刹那，他的眼瞳陡然一缩，蓦然回首。

    相隔一片时空的距离，他能看到在进入密藏的通道之中，可怕的大战再次出现，有超越天命之境的无敌强者在出手。

    超越天命之境，便是真正达到帝道领域的存在。

    帝道领域：少帝、大帝、天帝。

    纵然是相对最弱的少帝，那都是有资格争夺天命的可怕存在，战力通天彻地，一击出手，简直是万界星空都要震颤。

    此刻，少帝到来不止一位，通过和十八铜人之间的联系，叶寒至少感应到了三位少帝的气息。

    惊世大战在开启，十八铜人甚至被轰飞了出去，被一击杀入通道深处。

    好在，铜人本身身躯无敌，并非血肉之躯，不可能被轻易摧毁，又是傀儡的状态，感知不到任何的疼痛，在眨眼间再度杀上去。

    隐约间，十八铜人三三两两组成了绝世战阵，将那三大少帝困在其中。

    战阵一成，那一战的情况瞬间就发生了逆转。

    三大少帝被压制，有一种渐渐不支的迹象。

    整片星空中，不知道有多少强者在此时惊悚，一些天命之境的存在，面容复杂。

    这种级别的战斗，就算是他们这些天命之境的绝世高手都很难插手其中，否则可能被大战的余波所伤。

    简直不可思议，不可想象。

    叶寒究竟从哪儿找到了这十八个可怕无敌，战力惊世的铜人，这已经相当于十八个无限接近于帝道领域的绝世强者了。

    “杀，霸体无双！”

    一道冷厉的杀音出现。

    太古体族的无敌族长萧无双再次杀入了通道，他的太古霸体本源在激荡，杀出巅峰绝世的一拳。

    轰隆隆！

    一道铜人，居然就这样被轰飞。

    这一拳，让十八铜人凝聚而成的战阵似乎有一种崩溃的迹象，出现了缺口。

    被困在其中的三大少帝皆是松一口气，配合萧无双奋起反击。

    四个少帝，四大站在诸天无穷武者头顶之巅的绝世高手联手轰杀，那种气息简直要撑爆一片星域，让无数星辰在颤抖、震动，要被冲击得爆炸，而后纷纷坠落……。

