    跟陆承哭诉了一翻之后，云千柔离开陆家，立即开车去了一家高级疗养院。

    自从云倾将她们一家三口赶出门，她夺了云氏公司董事长的位置后，云父就再也没有回过家。

    知道云父不待见她，云千柔这阵子也没来自讨没趣。

    将车停在楼下，她拎着包走进了电梯。

    顶楼很安静，除了一个女护工，没见其他人。

    女护工听到声音，转过看过去，当看到来人时，愣了下，紧接着眼中飞快地闪过一丝什么。

    云千柔没发觉对方脸上的深意，径自从对面面前走过，抬手敲云父房间的门。

    里面却传出一个漫不经心的女人笑声，“进来。”

    云千柔听出了这是段莺莺的声音，想起坐牢的云夫人，脸上掠过一抹黑气，愤怒地抬手推开了门。

    “哐”的一声，巨大的动静，瞬间惊动了里面的两个人。

    段莺莺原本正坐在云父腿上，看着这个老男人慈爱的抚着自己微微隆起的肚子做白日梦，听到声音下意识转过头，当看到云千柔时，吓了一跳，下意识抬手护住了肚子，脸上多出浓浓的防备。

    但紧接着，段莺莺不知道想到了什么，又放松下来，温柔地笑起来，“云总，千柔小姐来看您了……”

    云父皱起眉，抬头看向云千柔，语气中尽是漠然与厌弃，“你来做什么？”

    云千柔厌恶地扫了眼段莺莺，跪在了云父面前，紧紧地抓着他的手，哭的梨花带雨，“爸爸，您救救我……”

    毕竟是从小宠到大的女儿，云父看到云千柔红肿的脸，微有动容，“你这是怎么了？”

    云千柔看着他，哭的直抽，“爸爸，云氏碰到了大麻烦，马上就要没了，您能不能将您手上的股份，先转给我一部分——”

    云父闻言，却是警惕起来，根本不等云千柔将话说完，立刻推开了她，气势汹汹地吼道，“你想都别想！马上给我滚出去！”

    云千柔跌在地上，咬着牙，耳边听到段莺莺似乎发出了一声冷笑，心下暗恨，缓缓地爬了起来，眼眶红红地看向云父。

    ”爸爸，云氏真的撑不下去了，如果再没有新的流动资金周围，也许云氏明天就会破产，您真的忍心看着云缈的心血在您手上落败吗？！”

    云千柔原本以为，提到云缈，定然会激起云父的反叛之心，但出乎意料，对方的态度，依旧冷酷的令人发指，“反正那现在也是个赔钱货，破产了更好！”

    云千柔听得心惊，并且敏锐地察觉到了不对劲。

    明明上一次，这个男人还很在乎云氏。

    为什么忽然间就放下了对云缈的执念？

    云千柔想不通，只能暂时放在一边，苦肉计不行，她索性直接撕破脸皮，怒声嘶喊道，“爸爸，云氏没了，我就没办法嫁进陆家了，您忍心看我跟您未出生的孙子，成为没人要的野种吗？！”

    云父冷哼一声，漠然道，“陆家那个小子，跟你一起长大，被你拿捏的死死的，他不会不管你的。”

    云千柔气极，心底那股违和感也越来越重。

    她站起来，怨恨地盯着云父，冷声威胁道，“爸爸，我劝你最好乖乖地将手上的股份都转过我，如果你不想闹得太难看的话！”

    “你这是什么态度？！”云父被激怒，抬手就朝着云千柔脸上扇了过去，“敢威胁你老子，你是跟你那个妈一样，不想活了是吧？！”

    云千柔躲开他蒲扇般的大手，冷酷地说，“爸爸，你这么大年龄了，那些股份你死了也带不进棺材，不给我你还能给谁？给云倾吗？”

    她冷笑一声，眼睛里出现一抹浓重的嘲讽，冷冷地说，“可惜，就算你还想当云倾的爸爸，给她股份，人家也不屑要……”

    云父似乎被戳到了什么痛处一般，脸色变得狰狞起来，恶狠狠地盯着云千柔。

    两个人跟两只被彻底激怒的野兽一样，冷冷地对视着，似乎恨不得扑上去撕了对方。

    气氛正剑拔弩张的时候，一直没说话的段莺莺，忽然笑盈盈拍了拍云父的心口，“云总，千柔小姐怎么说也是您的女儿，哪里来的这么大仇？您消消气，我去切点儿水果。”

    说完，她以一种女主人的姿态，优雅又端庄地站了起来。

    之前段莺莺一直坐在云父怀里，云千柔没将心思放在她身上，因此没发现。

    此刻她站了起来，那微微隆起的小腹，就特别明显了。

    云千柔几乎是在一瞬间，就发现了异样。

    她死死地盯着段莺莺隆起的腹部，脸上所有的表情，都在霎时间凝固了。

    段莺莺似乎没察觉到云千柔忽如其来的僵硬，炫耀般地将手放在肚子上，笑着问，“不过因为我最近喜欢吃酸的，这里的水果味道都很酸，不知道千柔小姐能不能吃酸？”

    云千柔没说话，她的双眼牢牢地钉在段莺莺隆起的肚子上，整个人仿佛忽然间成了死的，僵硬的。

    几秒钟的死寂过后，云千柔缓缓地低下头，语气平静的让人毛骨悚然，“爸爸，这个孩子是谁的？”

    死寂的空间里，段莺莺被她的声音渗的脊背发寒，炫耀的心思，也收敛了几分，仿佛害怕般地，往云父身边躲了躲。

    云父察觉到云千柔语气里的不善，当即狠声威胁到，“这是你弟弟！我警告你，你要敢动你弟弟，我弄死你！”

    弟弟……

    云千柔浑身僵冷地站在那里，仿佛慢动作般偏过头，想起了云倾之前似笑非笑地说的话。

    ——云千柔，你是不是以为，我只会被迫接你的招，而不会出手整治你？

    ——你有多久没有去看过云夫人了？

    空气像是被凝固的胶带，整个静止了。

    几秒钟后的死寂过后，云千柔忽然仰起头，脸色扭曲，凄厉地大笑起来，“哈哈哈哈……哈哈哈哈……云倾……云倾！！！”

    几乎是在一瞬间，云千柔就想通了所有。

    凄厉尖锐的大笑声，渗的段莺莺心惊……

