    万花灌木丛藏匿在林荫小路的后面，中间有好几个篮球场落在里面，球场之间有乔木和灌木相隔，隔出了一份静谧和岑寂。

    隔壁篮球场有三个男生在练习投篮，篮球落在水泥地面，发出一道道有弹性的“嘭嘭”声。他们时不时聊上两句，其中有个绰号大黄的男人，讲了一个好玩的笑话。沈熹趴在何之洲怀里听着有趣，轻轻笑了起来，抬头却撞上了何之洲警告的目光。

    沈熹不明白地问：“何大哥，你瞪我做什么？”

    何之洲不想解释什么。刚刚拥抱了那么久，他一直认为沈熹在小鹿乱撞，原来听隔壁篮球场那些男生讲笑话去了。何之洲低下头，直直地看着沈熹，要把她的注意力勾回来，他轻轻落落开口说：“刚刚你在台下喊的话，我听到了。”

    沈熹不相信：“你一定听不到，因为我根本没有喊。”

    何之洲：“不，我听得到。”

    沈熹眨了下眼睛：“那你说说我喊什么了？”

    何之洲将身体倾过来，嘴巴贴着沈熹的耳朵，将话重复说了一遍。明明相当纯洁的话，因为何之洲喷洒而出的热气，沈熹听得面红耳赤，害羞地将脸往何之洲怀里躲。

    何之洲摸了摸沈熹的头，大概因为尝试过女人的身高，他格外享受仗着身高优势抚慰沈熹的感觉。

    沈熹安静靠着何之洲，何之洲已经脱掉了亮片西装，上身只有一件白色T恤，因为刚跳过舞的关系，他的白T都带上了汗液气息。

    沈熹以前最讨厌男人的汗液，男人出汗，在她眼里就是臭男人一个。小时候，就算沈建国身上有汗，她都不会给他抱；但此时，她却能把脸贴在何之洲流过汗的胸膛，她真不讨厌他身上的汗液。他淡淡的体味和沐浴露香混合在一起，配合沉而有力的心跳声，有一种安心又缠绵的感觉。

    何之洲目光如水，她心跳如鼓。真没想到在这样的夏夜里，两个人只是相互抱在一起，喂蚊子也能喂出另一番怦然心动。

    沈熹仰着头看何之洲，他不打算做点什么吗？

    何之洲回应沈熹眼神，他要做什么？

    沈熹见何之洲没反应，不愉快地把嘴巴撅了起来；何之洲看沈熹撅起的嘴巴，伸出食指将它按了下去。

    沈熹眼睛睁得大大的，黑白分明地看何之洲，还能愉快地谈恋爱了吗？

    何之洲指尖碰到唇角的柔嫩和湿润，下一秒，直接抬起她的下巴，慢慢低下头。

    沈熹赶紧闭上眼睛，一秒，两秒，三秒，四秒，五秒……

    怎么还不吻？她挑着一只眼睛缝儿偷看，刚睁眼，何之洲的唇就过来了。她再次闭上眼，瞬间，仿佛有风从她脸颊吹过，仿佛从树梢之末吹过来，带来一片叶子飘落在她肩头。

    当四片唇瓣柔软地相切在一起，沈熹深吸一口气，睫毛轻颤。同一时间里，就算何之洲要偷她的心，也是囊中取物般简单。

    他一点点湿润她的唇，还有她的心。

    ……

