
　　嗨皮过后，打工人还是要继续打工的，程序员该掉了头发一根都不会少。

　　经过迦勒底成员不懈的努力，终于锁定了下一个特异点的位置和时间。

　　大概在1273年的中东，监测员们发现这个特异点似乎有些不稳定，有着随时完全脱离人类历史的可能性，如果真的发生了这种事，那人类史就玩完了。

　　如今大家都在加班加点的定位这个特异点，黑眼圈一个比一个黑，大把大把的掉头发。

　　莫疏影来到监控室将这一切看在眼里，也是疼在心里啊，于是抬手。

　　星之灌注！

　　“嗡！”

　　一道道星之力挥洒而出，不断注入各位检测者的体内，一时间众人像是打了鸡血一样，虽然精神疲倦的不行，但是肉体很精神啊！

　　一时间，众人看着莫疏影全是“感激”的眼神。

　　莫疏影也露出笑容，果然，帮助别人的感觉就是爽，不用夸他，叫他雷轰就行。

　　“你来这里什么事？”

　　罗曼医生颤抖着拿起一杯咖啡喝了一口，他了解莫疏影，不见棺材...啊不是，无事不登三宝殿...

　　罗曼医生感觉自己这几天高强度加班...人已经不清醒了，再这样下去，真有猝死的风险！

　　“嗨...是有点小事想和你聊聊...”

　　莫疏影搓着手，眼睛眨呀眨。

　　“......”

　　罗曼医生张着嘴，刚刚喝进嘴的咖啡就这么自己流了出来。

　　“麻烦你不要这个样子，有话就说...”

　　罗曼医生放下咖啡...他承认，他被莫疏影恶心到了。

　　“咳咳，你这人，说话就是这么不客气，我是想问你，你看，马上就要进新的特异点了，我觉得我们队伍的实力有点欠佳，你觉得...是不是该补充一下战斗力？”

　　莫疏影一副“你懂的”的表情说道。

　　罗曼恍然，原来是想召唤新的从者了！

　　“单纯论战斗力的话，我觉得是够了，但如果你不放心，正好也有时间，我原本可以给你安排，再召唤一个从者，不过...”

　　罗曼露出一副很难办的表情，莫疏影一愣，这有什么不过的？

　　“怎么了？”

　　“是这样的。”

　　罗曼看着莫疏影说道。

　　“召唤从者所绘制的魔术阵并不是随便就能绘制出来的，需要辅助不少材料，其中有一种材料叫做圣晶石，上次召唤狮子王的时候已经全部用光了，没有圣晶石，我们也是巧妇难为无米之炊啊。”

　　“......”

　　莫疏影伸手捂住右侧胸口，不知道为什么，刚才罗曼医生提起圣晶石的时候，他肝疼。

　　“这种材料要去哪里才有？”

　　莫疏影问道，没有材料找来就是了，不是事。

　　“不好搞啊，这些材料都是以前魔术协会送来的，他们怎么得来的我们也都不知道...”

　　罗曼医生摊了摊手，爱莫能助啦。

　　“这...”

　　莫疏影皱眉，好家伙，这马上就要打“所罗门”了，不能再召唤几个强力队友怎么行，真靠罗曼去同归于尽？

　　“有没有什么能够代替的东西？”

　　莫疏影问道。

　　罗曼皱眉，他刚想开口说没有，这时。

　　“有！”

　　“嗯？”

　　两人回头，就看到达芬奇走了过来。

　　“......”

　　或许是做贼心虚，罗曼和莫疏影看到达芬奇全都是心中一紧，生怕这是来要账的。

　　“怎么了？你们两个这是什么表情？”

　　达芬奇走近，看着好像见到什么可怕东西的两人，眉头一挑叉腰喊道。

　　“没没没～嘿嘿～达芬奇亲你刚刚说什么？有代替圣晶石的东西？在哪？”

　　罗曼连忙摇头，随后反应过来迅速转移话题。

　　“哼～你们别忘了我是谁，我可是达芬奇，制造小能手，我早就发现了圣晶石不足，所以研制出了一款道具。”

　　达芬奇有些骄傲的说道。

　　“什么道具？”

　　莫疏影和罗曼也是配合，好奇问道。

　　“哼哼哼～这个道具我将其命名为氪金一号！是一款能够吸收地脉和空气中的魔力，将其压缩，然后制造出代：圣晶石的道具。”

　　达芬奇仰起头，一脸得意。M.23sk.com

　　“好厉害好厉害！你已经试过了吗？效果怎么样？制造出多少代：圣晶石了？”

　　莫疏影激动问道，然后就看见达芬奇伸出一个食指。

　　“就一个？罗曼，一个圣晶石能用来召唤吗？”

　　“不行，至少三个。”

　　“这...那达芬奇亲，你这一个代：圣晶石用了多长时间凝聚的？”

　　莫疏影又看向达芬奇，但达芬奇一瞪莫疏影，开口道。

　　“谁跟你说是一个？”

　　“不是一个...难道是十个！”

　　莫疏影激动了，可以三连抽了！

　　“想什么的你，我的意思是，一天，一个角...”

　　“......冒昧的问一句，一个圣晶石几个角？”

　　“八个...”

　　“......罗曼啊，你给我张去魔术协会的地图，虽然现在魔术协会也不存在了，但是遗址应该还有，我去看看，或许能挖出来一点。”

　　“行。”

　　说着罗曼真去找地图去了，达芬奇一脸黑线，一把抓住罗曼的耳朵，直接将他拽了回来。

　　“疼疼疼疼疼！我错了我错了！”

　　虽然不知道自己错在哪，但这个时候认错应该没错！！

　　“你们听我把话说完...”

　　达芬奇平息了一下气息继续说道。

　　“我把我的仪器放在了我的实验室，那里既没有地脉也没有浓郁的魔力，这样都能一天一个角，其实已经不慢了，如果，将我的道具放在魔力凝聚浓郁的地方，那不是分分钟就能凝聚一个...”

　　达芬奇这话让莫疏影眼睛一亮，但紧接着。

　　“可是现在世界毁灭，地脉紊乱，魔力也稀薄的很，想要找到魔力浓郁的地方可不容易啊。”

　　罗曼开口挑明事实，顺便浇了莫疏影一盆冷水。

　　但达芬奇神秘一笑，开口道。

　　“谁说我要在这个世界使用？”

　　“嗯？难道你要！”

　　罗曼皱眉，突然反应过来！

　　“没错，每一个特异点都是魔力非常浓郁的地方，只要再找到其地脉交织处，肯定能凝聚大量圣晶石。”

　　达芬奇一脸认真的说道。

　　罗曼点了点头，然后看向莫疏影。

　　“这样其实也行，反正你们要进入特异点，就把道具带上就行，达芬奇亲，你一会儿就教教他们怎么使用吧。”

　　罗曼如此说道，达芬奇却摇了摇头。

　　“不行，我的这个装置有点复杂，本人不在的话很难放置出来，所以...”

　　达芬奇一脸笑意的看着莫疏影，开口道。

　　“这次我也要去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第234章 圣晶石之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 