    

    夜幕中，风更大了，雨更密了。

    带着一身风雨的武藤英男也是终于赶到了火车站。

    当武藤英男和佐佐木一行人带着满身的杀气，肆无忌惮的闯进候车大厅的时候，也是引起了许多旅客的恐慌。

    这时候之前来到火车站的日本人，也是快速的在武藤英男的身边聚集起来。

    “怎么样？有什么发现没有？”武藤英男一边打量候车大厅，一边冷冷的问道。

    “还没有任何的发现，不过我们已经查过了，今天晚上十点的时候，会有一趟从北平直达山宁的火车”听着武藤英男的问话，很快就有人回答道。

    武藤英男看了一下时间，距离十点还有十来分钟，没有啰嗦，直接说道：“所有人分成三组，一组继续在候车大厅，二组去登车处，三组去火车上面”

    布置完毕的武藤英男冷哼了一下继续道：“一旦发现目标，无需请示，直接开枪，此次任务不要活口，行动”

    “是”

    很快一群人就分散开来，开始搜寻起白泽少等人的踪迹来。

    可惜，眼看着时间越来越近，可是却连白泽少等人的影子都没有发现。

    要不是手下的人亲眼看到白泽少等人进入火车站，武藤英男都要怀疑白泽少是不是又要耍什么诡计了。

    看着随时都会爆发的武藤英男，所有人有有些心惊胆战的看着她，但是却没有说话。

    “现在怎么办？”听着车站广播再次响起催促旅客上车的声音，佐佐木出声道。

    “我不信他们真的消失了”武藤英男沉思了一会道：“现在做两手准备，佐佐木你带人去控制室，不管你用什么方法，一定从这些人嘴里面问出一些有用的线索来”

    “那你呢？”佐佐木看着武藤英男，担心的问道。

    “既然他不出来，那么我就逼得他出来，你们几个立马给我将铁路破坏一小截”武藤英男对着身后的众人说道。

    所有人都没有想到，武藤英男竟然会如此做，不过对于这个提议却都没有反对。

    此刻。

    白泽少几人正在控制室里面，对于外面武藤英男的动作，他们也都一时间得知了。

    本来按照白泽少的计划，他们会在火车出站以后才上车，到时候就可以直接避开和武藤英男的厮杀。

    可是让他们没有想到的是，武藤英男竟然派人朝着这边赶来了，白泽少知道他们已经不可能安静的上车了。

    沉思片刻。

    白泽少开口道：“瞿秘书，你先回去吧，剩下的就交给我们吧”

    “这怎么行，你现在可是日本人的目标，我们撤了，你怎么办？”瞿颖立马拒绝道。

    “火车马上就要开了，人多反而目标大，而且你们的离开不也是可以吸引一些人的注意”白泽少淡淡的说道。

    “可是，你………”

    “放心吧，不会有事的”白泽少打断了瞿颖的话语，一脸坚定的说道。

    “好吧，一路顺风”瞿颖笑着说道。

    “谢谢，期待下次见面”白泽少同样笑着点了点头。

    瞿颖带人离开以后，猴子看着窗户外面气势汹汹赶来的佐佐木，对着白泽少道：“现在怎么办？”

    砰！

    只是还不等白泽少说话，外面却是骤然响起了枪声。

    紧接着就看到瞿颖带着人冲了出来，然后直接朝着佐佐木等人开枪了。

    瞬间，双方就交火在在了一起。而瞿颖的用意，白泽少很快就明白过来，对着身边的猴子大力道：“咱们走”

    激烈的枪声在夜空中传出老远，本来正准备拆铁轨的武藤英男在听到枪声的瞬间，直接对着众人吼道：“别拆了，马上去那边支援”

    很快一行人就急匆匆的离离开了。

    咔嚓咔嚓！

    就在几人刚离开铁轨没多久，火车也是缓缓的驶出了车站。

    火车出站的鸣笛声在传到瞿颖耳朵里面的时候，她看了一眼不远处已经变得空落落的控制室。

    对着身边的众人道：“撤”

    等到武藤英男带人赶到这边的时候，就看到佐佐木一脸无奈的站在原地，而地上除了丢下几具尸体之外，什么都没有。

    “人呢？”武藤英男追问道。

    “我被瞿颖带人拖住了，趁着这个空隙，他们逃走了，此刻应该已经上火车了”佐佐木有些沮丧的说道。

    “混蛋”武藤英男咒骂了一句，本来她已经做好了所有的准备，可是没有想到还是被白泽少逃了。

    “他们的人不多，只有三个人，北平站的人并没有上火车”这时候佐佐木忽然说道。

    “你是有什么想法吗？”武藤英男沉声问道。

    “火车虽然出站了，不过距离下一个停车点大概只有二十分钟的路程，所以我们如果开车追的话，应该可以赶到，毕竟我们已经没有了退路”佐佐木建议道。

    “好，咱们现在就开车去追”武藤英男说完以后，直接转身走进了身边的汽车里面。

    很快，一行几辆汽车就极速的消失在了夜幕中。

    火车上。

    白泽少靠在椅子上休息着，旁边的猴子有些庆幸的说道：“还好我们快了一步，否则还真的不好说我们能不能离开北平”

    “是啊，不过还得感谢瞿秘书的仗义，本家他可以从容离开的，不想却是来了一个回马枪，拖住了佐佐木”大力听着猴子的话语，有些唏嘘的说道。

    “行了，都休息会吧，毕竟我们可是要在火车上过一整夜的”白泽少出声道。

    猴子和大力很快就闭上眼睛，休息起来。

    火车在快速的前进着，而在不远处的道路让，武藤英男的车队也是极速狂飙。

    二十分钟后，火车停了下来，将上车的旅客纷纷带上以后，就再次缓缓的启动了。

    而这时候，武藤英男才带人出现在了火车站。看着正缓缓驶出车站的火车，有些气急败坏的武藤英男对着佐佐木道：“准备趴火车，绝对不能让他活着回到山宁”

    说完不等佐佐木回复，当先就朝着火车飞扑而去。

    很快，一个个日本人就挂在了火车上，在火车加速之后终于走进了车厢。        

