    第830章张余的援军到来   

    在张余进入下水道中隐蔽好之后，中尉带着防守方特种兵来到了第二排水沟前站好。

    

    

    刚才张余就是在这个位置对自己发动突然袭击的。

    

    

    现在张余已经不在这里了，但中尉觉得按照张余这个神出鬼没的打法，他保不齐不知道躲在哪里准备偷袭自己一下子。

    

    

    这个排水沟还是检查一下比较好。

    

    

    于是，中尉对防守方特种兵挥了挥手，让他下去看看，自己则是在上面掩护防守方特种兵。

    

    

    防守方特种兵跳到排水沟中，枪口对准下水道，正准备去下水道中简单看看的时候，突然二楼上响起一声演习手雷生效的声音。

    

    

    听到演习手雷生效的声音，张余想都不用想。

    

    

    是自己给李二牛的那枚演习手雷。

    

    

    果然，就算是到最后一刻，李二牛也没有给红细胞丢人。

    

    

    现在李二牛肯定跟楼上的防守方特种兵同归于尽，一起从这场演习中淘汰。

    

    

    李二牛都这样表现了，张余也不能掉面子啊。

    

    

    二牛，看好了。

    

    

    中尉和身在排水沟中的防守方特种兵都被楼上突然响起的演习手雷生效声吓到了，不由自主地看向二层，一时间注意力被分散了。

    

    

    演习手雷生效的同时，让地面产生了轻微的颤动。

    

    

    在平常的话，这样的颤动不会有什么问题，也不会改变什么。

    

    

    但在现在，这声颤动却帮上了张余。

    

    

    之前张余留在排水沟中用石头夹住拉了弦的演习手雷，此刻因为地面的轻微颤抖石头被震到一旁，演习手雷马上就要生效了。

    

    

    “砰！”

    

    

    站在演习手雷旁边的防守方特种兵被溅了一身红色迷彩，宣布从这场演习中淘汰。

    

    

    “卧槽，这个人竟然在排水沟中留了诡雷！”

    

    

    身后演习手雷的突然爆炸吓到了站在前面的防守方特种兵，他不可思议地看了一眼身后，再看了一眼自己身上的红色迷彩，忍不住吐槽道。

    

    

    还留下诡雷，你是真的苟。

    

    

    看到自己的部下被张余淘汰，中尉连忙就近找了一个隐蔽躲起来，脸上不由得流下几滴汗水。

    

    

    张余这个人实在是太可怕了。

    

    

    之前张余就带了三个人就端掉了青云峰山顶阵地，这还不算完。

    

    

    战斗进行到现在，张余竟然能在不损失一人的情况下淘汰了二十几个防守方特种兵。

    

    

    现在就只有中尉一个人来对抗张余了。

    

    

    说实话，中尉心里现在也没有底。

    

    

    正当中尉思考对策的时候，一把突击步枪枪口从背后顶住中尉的头盔。

    

    

    “把身上的武器都放下，举着双手慢慢地站起来。”

    

    

    说话的人正是张余！   

    

    下水道中有一个顶部出现了一个缺口，从这个缺口张余可以从下水道中移动到地面。

    

    

    这个缺口被张余用废弃布袋遮挡了起来，作为自己备用的逃生之路。

    

    

    本来张余留下这个缺口是打算自己要是在下水道中被防守方特种兵包围的时候，张余可以利用这个缺口逃到地面。

    

    

    谁承想缺口竟然在这个时候用上了。

    

    

    眼下，张余站在中尉身后，手中的突击步枪顶在中尉的头盔上。

    

    

    听到身后张余的话，中尉大吃一惊，人都傻了。

    

    

    你是个鬼吧？

    你是怎么在我背后出现的啊？

    

    

    “我不想再说第二次，把你的武器都给我放下，举起双手慢慢站起来！”

    

    

    反正自己的援军马上就要到了，索性张余就跟中尉面对面玩玩。

    

    

    听到张余的第二次威胁，中尉只能照做，把突击步枪、手枪和记号笔慢慢拿出放在地上。

    

    

    确定中尉的身后没有武器后，张余依然拿着枪指向中尉，慢慢后退到安全距离。

    

    

    等中尉举着双手站起来面对自己后，张余把突击步枪放下，笑着看向中尉。

    

    

    “你不是一直在找我吗？

    现在我出来了！”

    

    

    “我不得不承认，你的确很厉害。”

    

    

    站在对手的一面上，中尉承认自己不是张余的对手。

    

    

    反正中尉是不可能只带三个人对抗二十几名训练有素的特种兵，那样做无异于是自杀。

    

    

    但张余却做到了，而且还是非常完美地做到了。

    

    

    说实话，有张余这样的队友，是人生中的一件幸事。

    

    

    “这算是奉承我吗？”

    

    

    听到中尉的话，张余笑着对他摇了摇头，活动着自己的手脚。

    

    

    对面的中尉看到张余的动作也明白了他的意思，摘下头盔扔到一旁，也活动着自己的手脚。

    

    

    马上就是考验两个人格斗本领的时候了。

    

    

    “有件事我得告诉你一下。”

    

    

    做好格斗准备后，张余把自己知道的消息告诉了中尉。

    

    

    “我们的大部队已经开始登陆勇士岛了，而且援军也正在靠近我现在的位置。”

    

    

    说话间，张余二人清楚地听见了外面天空中的直升机轰鸣声，由远而近。

    

    

    “无所谓了，来吧。”

    

    

    反正现在中尉已经孤身一人，就算是回去也会丢尽的脸面。

    

    

    倒不如跟张余来一手痛痛快快的格斗，就算是被他淘汰也无所谓了。

    

    

    “啊！”

    

    

    中尉大喝一声，一拳打向张余。

    

    

    这样的攻击方式在张余面前实在是太小儿科了。

    

    

    在国外的时候，张余已经经历过无数次生死争斗的战斗了。

    

    

    他的格斗技巧早就已经提升了好几个层次。

    

    

    说实话，对方中尉张余都不用启动自己的格斗技巧技能。

    

    

    用不了三招，张余就能放倒中尉。

    

    

    看到中尉的拳头打向自己，张余快速抬起左手挡住中尉的拳头，右手一掌砍在中尉的脖子上。

    

    

    就这样，格斗本领切磋就这样结束了。

    

    

    说三招解决你就三招解决你。

    

    

    中尉被张余打晕，倒在原地。

    

    

    “好好练练吧，你这样到时候上战场可不行啊。”

    

    

    看着被自己打晕的中尉，张余说完后拿起自己的突击步枪。

    

    

    与此同时，直升机已经在废弃工厂外上空停下，几个眼镜蛇小队队员跑进仓库中。

    

    

    “张余，你没事吧？”

    

    

    看到张余一个人站在废弃工厂内，眼镜蛇小队队员跑到张余身旁，以张余为中心构建了简单的防线。

    

    

    “我们队长让我们来接你。”

    

    

    

