
　　这温度一升起一降的，比天气变脸还要快。

　　他本以为这次高烧过后，宫九喑应当就没什么事儿了，却不料这体温又骤然下降去了。

　　啧。

　　这江绯研究的是什么鬼药剂，竟这般折磨人？

　　来不及多想。

　　君顾以最快的速度掀开被子上了床。

　　瞧见他动作的宫九喑即使浑身冷的忍不住发抖，也没什么力气,却还是皱起眉看他，下意识后缩：

　　“你做什么？”

　　可奈何，那人却长臂一捞，就把她拉近了怀里。

　　另一只手将被窝拉盖上，将人禁锢在怀里，环了个紧密。

　　宫九喑觉得，君顾和她此刻的相处情况很是奇怪，若是让人瞧见,或许就不止于这个词。

　　她有些走神的思考着，两人是怎么处成这样了的？

　　因为都是夏天，他们身上都是极简的T恤。

　　宫九喑能够感觉到，不过少顷，那人温热的体温便透过单薄的衣料，徐徐传递到她的身上。

　　让她整个人如坠汪洋，身上渐渐泛起几分暖意。

　　他低磁醇厚的声音缓缓从她头顶传下来，带着贴在她脸颊上的胸腔小幅震颤，显得那声调有些闷闷的。

　　“不是冷吗？帮你暖暖。”

　　感觉是没那么冷得厉害了，但宫九喑对这极为亲密的接触方式颇感不适，她轻轻挣扎了一番，建议道：

　　“我记得俱乐部里是有多余的被子的。”

　　不一定就非得凑这么近，用这种方式让她不冷。

　　然而，君顾搭在她后脑勺上的手五指微微施了点力道，环在她后背上的手也紧了紧。

　　让本就没什么力气的她直接连挣扎都无法施展拳脚了。

　　宫九喑听见抱着他的人缓缓吐了口气，下巴轻轻抵在了她的脑袋上，他说：

　　“现在这个时间点你让我去翻箱倒柜的找？”

　　他喉间溢了抹轻笑，言笑晏晏,眼底是一派波澜不惊：“也不怕我被冠上扰人清梦的罪名。”

　　闻言，宫九喑沉默一瞬。

　　虽然她不知道具体的时间点，但也清楚，已经很晚了。

　　两人贴的很近，宫九喑为了避免胸部的触碰让这人心生怀疑，在他上来时的第一时间就将手蜷着抵在了身前。

　　拉开了短短的距离。

　　但也这也让她松了口气。

　　鼻息重了重，宫九喑索性也没纠结，只是道：“我身上冰，只怕我好了，你就病倒了。”

　　她身体温度下降，哈出的气都带着几分凉意。

　　落在她脑袋上的手掌轻缓的抚了抚，像是安抚受惊的小兽，传到宫九喑耳朵里的声音，也染着一股沉缓的温细柔和：

　　“睡吧。”

　　怀里的这个人神志回来后，就怎么也不愿睡过去了。

　　他清吐了口气，在宫九喑看不见的地方，轻轻勾起了嘴角。

　　啧，还真是个好骗的小家伙。

　　是的,隔间外沙发上还摆着被褥,但他并不想去拿。

　　这种事情，傻一次就够了。

　　君顾亲昵的动作惹得宫九喑也没心思去体会那体温下降的冷意了,只僵在原地，唇瓣轻泯。

　　“我不是小孩子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　少年难得多了几分孩子气，惹得君顾顺她碎发的手一顿，他笑：“我当然知道。”

　　“可顾神的行为，让我有些怀疑这句话的真实性。”

　　“我什么行为？”

　　“……”宫九喑抿唇沉默。

　　君顾掀着唇角，手托着少年脑袋轻晃了晃：“嗯？”

　　但怀里的人就是不开口。

　　他啧了啧，拥着人的手紧了紧，心头微动。

　　“宫九喑。”

　　这好像是宫九喑第一次从君顾的嘴里听见自己的名字。

　　他的声音本就属醇厚悠扬，磁缓悦耳，这三个字被他咀嚼过吐出来的时候，染了股别样的娓娓轻诉。

　　宫九喑微怔，下意识应了一声。

　　“嗯？”

　　听见人回，君顾颚间滚了滚，最后吐出的却是：“没什么，快睡。”

　　“哦。”

　　生了病的人其实很乖，回话的时候声音带着哑气，有些沙沙的。

　　幽幽舒了口气，君顾抵着少年细碎毛茸的发，阖上眼帘。

　　还早，不着急。

　　房间里，在时间的流逝里，陷入无尽的静谧中。

　　宫九喑眼皮掀着，她的眼前，是那人纯色的衣料，鼻尖萦绕着一股专属于君顾的味道，很淡的味道。

　　那双泛着浅色殷绯的眸子，除却痛意，清醒深邃。

　　翌日宫九喑醒来的时候，江绯已经坐在了床边。

　　昨日被她拔掉的针头，此刻安稳的插在她的手背上。

　　见人醒来，江绯放下了手上的东西：“醒了？感觉怎么样？”

　　“嗯，好很多。”

　　宫九喑坐起来，甩了甩脑袋，大脑一片清明，比起昨日舒爽不少。

　　她眼底的血色也褪了不少，只剩星点丝缕，不凑近了看，是不怎么能看出来的。

　　“看样子这个药剂的确能够让你的情况得到缓解，”江绯下巴点了点，翻了翻今早来时在君顾那里记下来的症状，松了口气：“不过按这个症状来看，它依旧有副作用的风险。”

　　他眉间沉了沉：“还是要再回去再做做提炼，把它的副作用程度降低。”

　　目前看来，这个药剂的确是如今研发出来对抗宫九喑发病的最好选择。

　　但按照君顾给他的那些状况，这个药剂带来的副作用对身体的影响程度还没有下定论，也就是说还掩藏着几分未知的危险。

　　“这个的确是比你给我的那些糖片有意思得多。”

　　至少现在她一觉醒来，大脑是前所未有的轻快。

　　这是之前咀嚼那些糖片无法达到的程度。

　　将桌上的水递给她，江绯没好气道：“当然有意思，两周的量都让你硬生生扛过来了，怎么会没意思？”

　　如果不是把那一管子都给他咽下去了，昨晚就不会出现像君顾说的那些严重的情况。

　　宫九喑精神不错，垂头喝了口水，扎着输液管的手捧着杯子嗤道：

　　“怎么一副怨妇的表情，服药受罪的是我，又不是你。”

　　此话一出，江绯的眉梢只差没竖起来：“还好意思说？昨天谁才说的会为了我们惜命的？今天就开始大言不惭了？”

　　体温高低反复，最是消磨人的意志了。

　　也亏得这人今早起来还能泰然自若的与他好一番打趣，江绯一时间真不知道该不该说句没心没肺。

　　他气呼呼的把手上的记录啪的拍在腿上。

　　淡淡瞥了他一眼，宫九喑不紧不慢：“江医生，淡定。”

　　她在屋内扫了一圈，问道：“怎么就你？”

　　喉间冷哼了一声，江绯靠着椅背：“你是想问君顾那家伙吧，他下楼去了。”

　　“不过提起他来，我倒是想起一件事来，”江绯冷眼倪着床上的宫九喑，夹着浅浅的质问：“你不解释解释，这屋里的情况？”

　　他昨天去找到欧阳娜，两人处理完事情回去已经凌晨了，但那最后几个小时他也没睡着。

　　天刚蒙亮就驱车来了俱乐部。

　　到的时候，俱乐部还是一片清冷，大门也没有开，在外面站了好一会儿，他拨了江希影的电话让人过来给他开门才进的门。

　　也是今早他上楼见到从屋里出来的君顾，才猛然察觉到一些昨天因为匆忙焦急而忽略的东西。

　　屋里的摆设，俨然不是一个主人的。

　　他看过卫生间的洗漱台，上面的东西，是两个人的，区域被主人划分的十分清楚。

　　不只是这个，还有一些其他的，细节上的东西。

　　比如说，成双的拖鞋，还有床上多出的被褥。

　　在江绯的目光下，宫九喑捧着水杯轻轻抿了一小口，神色波澜不惊：

　　“就是暂时收留一下，他房间在整改。”

　　“好好的房间做什么整改？”江绯冷笑：“就算整改，怎么偏生就选了你的屋子？”

　　这贼子之心显然昭然若揭。

　　但他又不能对宫九喑说的太过直白。

　　可宫九喑却格外不在意似的，染着桀野的清秀眉宇都是一派漫不经心的淡然：

　　“这不是我的地方。”

　　她一个寄住的，主人想住她还能赶人不成？

　　就算是赶，也没个合适的身份去赶。

　　“当初我就说了让你住到公寓去，你偏嫌跑着麻烦，”

　　江绯想起今早的心情，那只能用惊魂未定来形容：

　　“你如今这倒好，那个麻烦是省了，但这另外一个麻烦是毫不停留的来了。啊喑，你可别忘了自己是什么身份。”

　　“什么身份？”

　　宫九喑还没回他的话，门处就传来君顾低音幽醇的声音，两人同时看去，君顾不知何时，端了冒着热气的碗，站在了隔间处。

　　“没什么，”江绯收了视线：“就是好奇，顾神整改房间，怎么别人那里不住，偏就选了我们啊喑这里。”

　　触到两人的视线，君顾抬脚走进去。

　　“这整个俱乐部，我看宫教练最舒服。”

　　绕过床尾，站到江绯身侧，垂眸看着他：“这个算理由吗？”

　　君顾扬了扬手中的碗。

　　神色清淡，却俨然一副你该让位了的姿态。

　　江绯一顿，目光落在他手中的碗上，默了一瞬，还是起身，挪着屁股坐到了另一边去。

　　啧，又是这该死的投喂。

　　可惜，东西不在他手上，否则，哪能让这人这么嚣张？

　　满意的在江绯做的床边位置坐下来，君顾端着早餐，舀了一勺，放到宫九喑嘴边。

　　不比昨天没什么精气神的样子，宫九喑状态好了不少，身上有了力气，自然伸手将他放到了嘴边的勺接过来。

　　“我来自己来。”

　　这次，君顾倒也没说什么，收了手。

　　今天碗里的，是银耳莲子粥，熬的晶莹剔透，让人看了便能胃口大开。

　　她喝了一口，眼帘轻掀：

　　“外面情况怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第356章 哪能让人这么嚣张？免费阅读。https://xs.23sk.com 