    25日，日军突破新墙河南岸阵地，国军逐步抵抗。

    一支日军翻越幕阜山，直接杀入了湘北地区，一时间汨罗江以北都有落入日军手中的危险。

    战局似乎开始向日军方面倾斜。

    但是上村支队突破占领营田后，被阻在汨罗镇以西，新市就在眼前，可偏偏就过不去，守军吸取了教训后，不会给日军任何机会。

    汨罗江南岸的工事修建超过一年，钢筋混凝土地堡群将工事串联在一起，日军的飞机大炮根本不管用。

    就连毒气弹也没有多大效果。

    因为中国军队虽然没有足够的防毒面具，可是他们居然制作出一种简单的防护用具，虽然跟真正的防毒面具差的很远，但大大的增加了阵地上士兵的生存率。

    冈村宁次一天至少七八分电报催促上村干男，上村记得嘴上燎泡也没有用，中国军队仗着坚固的工事，就跟顶着一个坚硬的乌龟壳似的，完全咬不动。

    ……

    融园4号·“X”小组驻地。

    “通过这两天的侦收和分析，基本上确定日军已经逐步的更换了他们的通讯密电码，这是最坏的情况，不管日军是为了防患于未然，还是确切知道了我们能够破译他们的密电码，这对我们来说都是不利的情况。”罗耀把几个小组的负责人召集起来，开小会。

    “虽然他们新更换的密码并没有什么新花样，但是我们需要大量的样本来进行分析，破解，就算我们跟山城那边同时进行，最快也要一个星期才能有成果出来。”霍恬（吴琰）发言道。

    “一个星期，黄花菜都凉了。”李孚叹息一声。

    “没办法，除非搞到他们的密码本，但这是不现实，也是不可能的。”霍恬一摊手说道。

    罗耀鼓励道：“大家不要气馁，这一仗不知道什么时候才能结束，不管是一个星期还是更长时间，我们都要把日军的密电码破译出来。”

    “秦组说得对，我们来干嘛的，不就是过来破译日军的密电码的？”

    “密电码可以换，但是人没换，只要我们找到了人，自然就能将他们一一的找出来。”徐济鸿（胡嫣然）道。

    “胡组长说得对，咱们不是日军的一些报务员发报的手法特征做了标记，还给起了外号吗，咱们就按照这个方向去找，这找到了报务员，就能找到他们相互之间密电通讯。”林邦固（凌安）附和一声。

    “后天就是中秋节了，这个中秋节，大家肯定是不能跟家人一起过了，不过，我们这些人聚在一起，也是有缘分，这个中秋节，我们一起过。”罗耀道，“我准备了些东西，不多，是我的一点儿心意，回头，让大家到马欢哪儿去领一下。”

    “还是秦组贴心，这多年来，我就没见过这么贴心的长官。”

    “这马屁拍的，还挺舒服的，呵呵，散了吧！”

    ……

    “组长，这两天，咱们驻地附近多了一些生面孔，我观察了一下，不像是咱们的人。“杨帆随后跟罗耀进了办公室。

    “外出采购物资的人都派人随行保护了吗？”

    “至少两个人，一明一暗。”

    “帮我约见一下军统湘城站站长李海怀（李人士），咱们在湘城的安全，光靠我们自己还不行，还得借助当地的力量。”罗耀道。

    “咱们的工作不是机密嘛，若是让湘城站知道了，岂不是容易泄密？”杨帆问道。

    “不错，去了一趟黔阳班，懂得主动思考问题了。”罗耀点头赞许道，“李海怀身为湘城站站长，他知道一点儿问题不大，我们在他的地头上，不跟他打一声招呼不太好，何况我们都来了这些日子了。”

    “是，我马上去安排。”杨帆答应一声。

    如果日军已经知晓他们的通讯密电被破译，那湘城这边泄密的可能性不大，因为知晓秘密的人范围非常有限。

    这一点他已经跟吴学新分析过了，战区司令部那边，人员进出都被严格管制了，知情.人，在那段时间内，都没出去过。

    难不成这个间谍还能用司令部的电台跟日军联络，那是不可能的。

    如果泄密不是出在湘城，那就只有在山城了，但这次行动不但是机密，而且密译室能够破译日军密电码也是绝密，军统内部，除了密译室本身，知道的人也是极少的，泄密的可能性极小。

    军政部43台和侍从室密电研究组也都是集合之后才知道他们这一次集合三家之力是干嘛的，即便他们的上级知道，也在很小的范围。

    这里面若是有人是日本间谍的话，那党国就不用继续跟日本人打下去了。

    北川和“白狐”没有抓到，这在罗耀心里始终是一块心病，不管这两个家伙是同一个人还是两个人。

    他的存在对罗耀和密译室来说，都是一个巨大的威胁。

    “白狐”上一次败在他手中，蛰伏起来了，他想找到他，很困难，这一次，他离开山城，虽然对外封锁了消息，但如果“白狐”一直盯着密译室的话，那么自己离开山城的消息，他一定会知道。

    这是个可趁之机。

    这是个多变的局面，稍有不慎，就是满盘皆输。

    日军密电码方面暂时可能什么进展，那也不能干等什么事情都不干，得找点儿事情做做。

    换个方向，换个思路，或许有意想不到的收获。

    ……

    李海怀过去跟余杰、沈彧的关系不错，杨帆找过去的时候，他爽快的答应见面了，地点选在了玉楼东。

    一家地道的湘菜馆。

    这李海怀对他还是相当重视的，寻常人，他怎么会在玉楼东设宴款待？

    26日傍晚，罗耀收拾了一下，换了一套西装，就带了杨帆一个人出门，叫了一辆车，往玉楼东而来。

    玉楼东全称：玉楼东酒家，原名玉楼春，始建于清光绪三十年，也就是1904年，因为地址在青石桥东茅巷口，故而改名为“玉楼东”。

    开业至今已有三十余年，是湘城久负盛名的菜馆之一，尤以掌婚宴闻名。

    因为湘城实施宵禁的缘故，所以一到晚上，这饭馆，酒家的生意都不好，有的甚至直接关门歇业。

    玉楼东不在此列。

    因为，总有人是有特权的，不受宵禁的禁令的影响。

    所谓宵禁，不过是怕混入湘城人日军奸细趁天黑出来捣乱，闹事，引发恶性治安事件，毕竟晚上发生什么事情，很难控制，故而，把老百姓都赶回家，防止人群聚集，等于把人人跟人隔离起来了，想闹事基本没可能。

    伙计上前来。

    “我姓秦，李老板定了桌子。”

    “哦，您就是秦先生，李老板已经来了，就在楼上雅间等您。”伙计忙低头哈腰一声，在前面领着罗耀和杨帆上楼梯。

    伙计敲门：“李老板，秦先生来了。”

    “请他进来。”

    伙计伸手推开门，请罗耀走了进去。

    雅间内，就只有李海怀一个人，一袭长衫，七分头，梳的是一丝不苟，见到罗耀，站起身，迎了上来：“秦老弟，愚兄早就听说你来湘城了，可惜不知道你住哪里，想见而不得呀。”

    “李老师客气了。”罗耀之所以叫李海怀一声“老师”，那是因为在临训班的时候，李海怀给他们上过课的，叫一声“老师”也不为过。

    “别叫老师，我那不过是随便给你们上了两堂课而已，算不上什么老师。”李海怀一挥手，谦逊道，“我托大，你叫我一声海怀兄就行。”

    “海怀兄。”罗耀拗不过，最后还是顺了他的意思。

    “来，坐，坐下说。”李海怀十分热情，“伙计，上菜。”

    李海怀要给罗耀倒酒，被他阻止了：“海怀兄，并非我要驳你这一番美意，事实上，我自己定下了禁酒令，若是我一身酒气回去，如何能服众？”

    李海怀停下了动作，都是上位者，自然知道，上位者想要服众，自己必须以身作则，这是不二法则。

    自己带头破坏自己定下的规矩，那再定什么规矩，下什么禁令，还有人听你的吗？

    “好，我今晚也不喝了，打仗呢，喝酒确实不合适。”李海怀点了点头，收起了酒瓶子。

    “海怀兄，这酒我们有机会喝的，等打赢了日本人，这就是我们的庆功酒。”罗耀呵呵一笑。

    “说得好。”李海怀哈哈一笑，“那今晚，我们就以茶代酒。”

    “请！”

    “这是发丝牛百叶，麻辣仔吉，曾府汤丸……”一道道的地道的湘菜被伙计们端了上来。

    色香味俱全，看得罗耀是眼花缭乱。

    “太多了，海怀兄，这顿饭只怕是花费不菲吧？”罗耀感叹一声。

    “也就是眼下，过去这一桌没十个八个大洋都拿不下来，现在只需要五个就够了。”李海怀道。

    还不多，五个大洋，一个五口之家的寻常百姓够过一个月的日子了。

    “海怀兄，这太奢靡了，蒋委员长提倡新生活运动，戴主任也提例行节俭节约，这就咱们两个人，这么多怎么吃得下？”罗耀道。

    “吃不下，打包回家，反正也不浪费。”李海怀略显尴尬一声。

    “也是，只要不浪费就行，这菜都做出来了，不吃就更浪费了。”罗耀呵呵一笑，李海怀是地头蛇，他没必要在这上面跟人斤斤计较，再者说，人家弄了这么一桌，那也是给他面子。

    当然，场合不同，这要是换成有人在组织里这么干，他当场就翻脸了。

