    下午5:10分，即将遁入天际线的夕阳中，一辆刻有FBI字样的喷气式飞机，降落在了波士顿机场。

    一头卷发的威尔，神情疲倦的走下飞机，对身旁微微发福的FBI主管说道：

    “杰克，这次的犯人有那么棘手吗？”

    “我明天早上还要去大学教课...”

    “根据FBI驻波士顿探员传回的消息，今天下午3点半左右，在国王礼拜堂墓地发生了一起帮派斗殴事件。”

    提着行李箱，主管杰克快步走下飞机，绕过了安检，他神情严肃的说道：

    “调查现场，收集见证者口供之后，我们发现这起帮派斗殴事件，恐怕与FBI追捕的逃犯，榊诚有关。”

    “他是幕后主使？”

    威尔好奇的问道。

    “不。”

    杰克摇了摇头：

    “国王礼拜堂墓地案件受伤4人，死亡8人，全都是他一人所为。”

    “没有遮掩、没有躲避...”

    “他就大摇大摆的走过大街，然后行凶杀人！”

    说到这儿...

    杰克摸了摸脖子，有些后怕。

    他实在不知道榊诚究竟长了几个胆子，敢单枪匹马挑战地方帮派。

    关键还被他打赢了！

    “然后呢？”

    跟在二人身后，穿着笔挺正装的心理医生莱克特说：

    “难道波士顿的警察一点线索都没找到吗？”

    “不能说完全没有吧...”

    杰克的脸色不太好看，还是拿出了一副画像：

    “据说他骑了一辆哈雷摩托，碾过一辆警车后，当场射杀两名地痞流氓，扬长而去。”

    “嗯...”

    莱克特轻轻点头：

    “榊诚不是一个会随意杀人的凶手。”

    “那两名地痞流氓应该做了什么事，招惹到他，才引来了杀身之祸...”

    “对，对！”

    杰克眼睛一亮：

    “事后警方询问了案发当时在场的几位嫌疑人，他们的口供全部一致，都说榊诚是因为摩托车被偷了，才怒而杀上门来。”

    “但...”

    “他具体行凶的原因，却没人说得上来。他就像一颗不稳定的定时炸弹，随时都可能爆炸！”

    “咳咳，这种危险分子...”

    脸色苍白的威尔咳嗽两声，眼神逐渐变得犀利：

    “不能让他肆意妄为！”

    “没错。”

    谈话间，杰克3人在一众FBI探员的簇拥下，出了机场，朝停在路旁的几辆轿车走去。

    就在这时...

    停靠在路边的一辆黑色摩托上，一位身材火爆的银发女人戴上头盔，紧身的胶质皮衣不仅没有遮掩住她的美丽，反而让她横生一抹极其诱人的韵味。

    如果不是散发出了危险的气息...

    恐怕有很多人会忍不住上前搭讪。

    锁定走出波士顿机场的杰克3人后，她用脚尖勾起支架，拉下头盔的黑色遮风镜，旋转握把，驾驶摩托车，飞快地向轿车驶去。

    头盔挡住了狂风，没能让她的银发随风飘舞，在路人的侧目下...

    她伸出纤细的手掌，从摩托车的一侧...

    抽出了一把乌兹冲锋枪。

    “FBI已经要求波士顿警方协助咱们，共同抓捕榊诚了。”

    一边和威尔畅谈，杰克一边探向车门。

    呜！

    狂野至极的引擎声以飞快的速度由远及近，3人同时抬头望去...

    脸色骤然一变。

    他们看到了驾驶摩托车冲来的女人，也看到了对方手中的冲锋枪。

    下一秒...

    哒哒哒！！！

    冲锋枪吐出了火舌，数不清的9毫米米鲁格弹倾泻而出，宛若疾风骤雨，在空中拉伸出一片密密麻麻的弹幕！

    “小心！！！”

    率先反应过来的莱克特大喊一声，扑倒前方发呆的威尔，子弹的热浪划过他们的头皮，留下一阵刺痛。

    玻璃崩碎、墙屑四溅，黄铜弹壳叮叮落地...

    扫射完成后，骑跨在摩托车上的女人毫不恋战，眨眼间就消失了踪影。

    从头到尾...

    她只出现了不到3秒钟，目标明确，动作干脆利落。

    “FCK！”

    刚从地上爬起的杰克，捂着流血不止的肩膀，气的眼睛都变绿了：

    “绝不能让她跑了！”

    “给我追！！！”

    四周的FBI探员立刻拿出对讲机，打算呼叫支援。

    “不用了。”

    威尔拂去裤子上的灰尘，眺望摩托车远去的方向，说道：

    “她驶去的方向，不是城区，而是郊外。”

    “只要换一身衣服，丢掉车辆，谁能认出她来呢？”

    “还是留点力气，设下封锁线吧...”

    “谢谢，莱克特医生，你又救了我一次。”

    “不客气。”

    标准英式绅士的莱克特微微一笑：

    “咱们是朋友，朋友间就该互相帮助。”

    咚！

    “该死！”

    反应过来的杰克，重重一拳捶在车顶，咬牙切齿的说：

    “她肯定是榊诚的帮手！”

    “这是一次有预谋的袭击！！！”

    “急也没有用，杰克。”

    活动了一下坚硬的手臂，威尔坐进车内，拿出急救箱：

    “先带我们去案发现场看一看。”

    “也许...”

    “会发现什么出其不意线索。”

    “好！”

    杰克显然也是个狠人，即便被子弹击中，也没发出一声惨叫，任由威尔取出子弹，涂上止血药后，缠绕绷带。

    在他的命令下...

    几辆坐满FBI探员的轿车，马不停蹄的朝国王礼拜堂墓地赶去。

    .................................

    下午5:19分，波士顿，辛多拉公司，28层，33号房间。

    滴...

    滴...

    信息交换机取代了墙体，叠放在房间的四处角落，风扇嗡嗡作响，门框上的摄像头不时扭动。

    亮起的电脑屏幕上，显示着研发部的情况。

    那里...

    一个手提USP的年轻人，正大步走过。

    “诺亚...”

    沙发椅中，一位面容憔悴，看起来年纪不过12岁上下的男孩，盯着屏幕上的画面，不知对谁说道：

    “你确定他可以吗？”

    “咱们没有时间了...”

    “汤玛斯·辛多拉不会让我活着抵达曰本。”

    房间空荡荡的，男孩仿佛在自言自语，又仿佛有明确的对话目标。

    过了一会儿...

    电脑屏幕上忽然出现了一行小字：

    【不用担心，他是经过我的层层筛选所得出的最佳人选。】

    “可他好莽撞啊...”

    男孩皱了皱鼻子：

    “竟然想直接杀上来...”

    “成功率有多高？”

    滴...

    滴...

    【系统计算结果显示，当前他的成功率为33.33%，失败率40%，不可控因素占据26.67%。】

