    众人扭头看向门口。

    只见一个中等身材的老道士从门外走了进来。

    他身上穿着一件脏兮兮的道袍，灰头土脸，腰间挂着一个酒葫芦。

    最引人注意的是他的两条眉毛，足足有十厘米长。

    是他！

    叶秋一眼就认了出来，这个老道士就是在来江浙的路上，被他撞飞的那个家伙。

    他怎么来了？

    叶秋和林精致悄悄交换了一个眼神，两人眼中都有疑惑。

    “哪里来的叫花子，这是你能来的地方吗？给我滚出去。”

    林玲怒喝一声，似乎还不解气，大声道：“保安呢？快，给我把这个叫花子扔出去，臭死了……”

    啪！

    林玲还没把话说完，脸上突然挨了一巴掌，抬头一看，发现打他的人竟然是林老爷子。

    这一举动，让众人惊诧。

    林玲捂着嘴，委屈巴巴的问道：“爷爷，您为什么打我？”

    “混账东西，居然敢骂长眉真人，真是不知天高地厚。”

    林老爷子怒不可歇。

    看得出来，林老爷子是真的生气了。

    长眉真人？

    叶秋瞟了一眼老道士，暗道，这家伙来头很大？

    紧跟着，林老爷子快步上前，来到老道士面前，热情的说道：“不知真人驾到，有失远迎，还望真人海涵。”

    “无妨。”老道士笑道：“贫道不请自来，你不会不欢迎吧？”

    “真人说笑了。您能来此，真是蓬荜生辉，我欢迎还来不及呢，怎么会嫌弃您。”林老爷子做了一个邀请的手势，说道：“真人请上座。”

    长眉真人看了一眼太师椅，笑道：“今天你是寿星公，你应该坐那里，贫道随便找个位置坐下就可以了。”

    “这怎么能行？真人能光临寒舍，是我的福气，也是林家的福气，请您务必上座。”林老爷子非常客气。

    “你不用跟我这般客气，我要真坐了你的位置，某人会很不高兴的，对吧林三？”老道士笑眯眯的看着林三。

    “哼。”林三冷哼一声，没理会老道士。

    林老爷子立即吩咐林立民，说道：“立民，快搬一张椅子过来，就放在我的旁边。”

    “是。”

    林立民还是第一次见到父亲对别人这么客气，要知道，就算是江浙政坛的一把手来到林家，也没见林老爷子如此热情。

    他当下意识到，这个叫长眉真人的老道士，恐怕不简单。

    林立民亲自动手，搬了一张太师椅，放在林老爷子的座位旁边。

    “真人，请坐。”

    林老爷子再次邀请。

    老道士没拒绝，径直在椅子上坐下。

    见此一幕，现场有不少人小声嘀咕：

    “这个脏兮兮的道士是谁呀？”

    “怎么受到了如此礼遇？”

    “林老爷子对他这么客气，这个老道士怕是不简单。”

    “……”

    林老爷子抬手，做了一个安静的手势。

    刹那间，全场寂静无声。

    林老爷子笑容满脸的说道：“我想大家一定很好奇，坐在我身边的这位道长是谁，下面由我给大家介绍一下。”

    “这位道长，乃龙虎山当代掌教，长眉真人。”

    轰！

    全场哗然。

    “什么，这个老道士是龙虎山的掌教？”

    “真的假的？穿的破破烂烂，像个花子似的。”

    “林老的话岂能有假？看来，他必定是龙虎山的掌教。”

    “我听闻龙虎山掌教号称天下第一神算，是一位得道高人。”

    “……”

    叶秋也震惊至极。

    他怎么都没想到，这个老家伙竟然是龙虎山的掌教。

    他到现在还记得，当时老道士讨价还价的表情，像极了贪财鬼。

    叶秋又想到了赵云说的话，上一次龙榜之争，龙虎山掌教和武当山掌教联手败在冠军侯萧九的手里，从此之后，两位掌教就闭了生死关。

    这个老家伙什么时候出关的？

    不过这些不重要了，重要的是，叶秋又见到了长眉真人。

    当时分别的时候，长眉真人送给他一个荷包，里面还留了一句话：一年之内别入京，否则，九死一生！

    叶秋疑惑，长眉真人是不是知道什么？

    他决定了，待会儿找个时间，要好好问一问长眉真人。

    长眉真人看到叶秋看他，微微一笑，还俏皮的挤了挤眼睛。

    “真人，您也跟大家打个招呼吧。”林老爷子说道。

    “好。”长眉真人站起身，挥了挥手，说道：“大家好，我就是天下第一神算、龙虎山的当代掌教，长眉真人。”

    “好久没见到这么热闹的场面了，趁此机会，我有一件重要的事情要与大家说。”

    顿时，众人都竖起了耳朵，想听听长眉真人要说什么。

    长眉真人道：“接下来，我会在江浙待一阵子，如果哪位想要算命的话，可以来找我。”

    “三万一卦，童叟无欺，算不准不要钱。”

    “当然了，贫道不可能算不准，哈哈哈……”

    全场愕然。

    谁都没想到，长眉真人居然趁机打广告，脸皮真厚。

    叶秋撇了撇嘴，心想，这就是得道高人？

    也太不靠谱了吧！

    见大家都不说话，林老爷子干咳了两声，圆场道：“众所周知，长眉真人是天下第一神算，平时神龙见首不见尾，很多人想要请他算一卦，还得千里迢迢跑到龙虎山去。”

    “现在真人不仅来了江浙，而且一卦只要三万块，简直是太划算了。”

    “机不可失，失不再来，大家一定不要错过这个机会。”

    林老爷子话音一转，问道：“真人，您刚才说的东海神珠，是什么东西？”

    “就是你手里的这玩意儿。”长眉真人指了指木盒中的珠子。

    林老爷子又观察了一下珠子，还是没有发现什么神奇之处，苦笑道：“恕在下愚钝，还是不太明白。”

    “这个珠子值钱吗？”林玲插话问道。

    “你居然问东海神珠值不值钱，真是猪脑子。”长眉真人毫不客气，骂得林玲面色通红。

    接着，长眉真人道：“东海神珠，可遇不可求，价值连城，像这么大的东海神珠，世所罕见。”

    “哦，对了，东海神珠是一种比较古老的叫法，它还有一个别名。”

    “叫做夜明珠！”

