    第1179章有了妹妹嫌弃兄弟

    豆沉鱼看向裴寡妇，抱歉地说：“妈，这几天辛苦你了。”

    “妈不辛苦，有老二帮忙一起照顾呢。”在裴寡妇看来沉鱼才是最辛苦的那一个，郑荣都告诉她了，是沉鱼抓住了那个大坏蛋，当时特别的危险,擦枪走火的，她想想都后怕。

    “这里有我，妈回去休息吧。”

    在医院里陪病人容易睡不好觉，裴寡妇都憔悴了几分，豆沉鱼瞧着心疼。

    裴寡妇瞧了一眼儿子，“成吧。”

    很明显她这个当妈的此刻在这里有点多余，还不如回去给沉鱼做好吃的送过来,这孩子最近又瘦了点，她是瞧在眼里疼在心里。

    裴寡妇走后豆沉鱼就将带来的包子拿出来啃，见状裴司镇皱眉心疼地问：“沉鱼！你没吃饭吗？”

    “嗯，奶做的包子好吃，我就带了几个过来吃，你吃不吃？”她才不会承认怕他从医院里跑出来而匆忙赶来。

    裴司镇一秒变病娇，夸张地说：“包子闻着挺香，就是我没有力气拿。”

    豆沉鱼瞪了他一眼，没好气道：“我喂你。”

    这人住院住得好不要脸，鬼才信他拿包子的力气也没有，瞧他的状态这几天恢复的不错，但她是来照顾病人的，就不跟他一般计较了。

    媳妇喂得包子就是香，裴司镇吃完一个还想吃第二个，只是这个想法还没来得及说出口就听见媳妇说：“正好还余两个，给苏幕和郑荣去尝尝，他们肯定也喜欢吃奶做的包子。”

    说完她就一溜烟地跑去隔壁病房，完全不顾裴司镇的感受，裴司镇如同被万箭穿心了一样，住个院还得不到媳妇一门心思的照顾,媳妇还得管着别的男人。

    虽然大舅子不是什么外人，但对沉鱼的关心总觉得过了头，给他的感觉像是专门来克他的一样，这不媳妇去了隔壁五分钟还没有回来，陪他却只有三分钟。

    媳妇在隔壁对裴司镇来说每一分每一秒都是煎熬，奈何他还打着吊瓶，腹部的伤口刚有愈合的迹象，杀到隔壁去就不太方便，只能躺在病床上黑脸。

    裴司镇郁闷的不行，隔壁的苏幕却笑容灿烂地啃着豆沉鱼递过来的包子，他伤得是腿，不影响手，能自己吃包子，由于心情好，给人的感觉像是在吃山珍海味一样，每一口吃在嘴里都舍不得咽下去。

    不像郑荣一个包子两口吃没了，都没尝出包子是个什么味道来，不过不用尝也知道包子就包子味嘛，难不成还能尝出别的味道来，他才学不会苏幕的细嚼慢咽，并且还是嚼给老大看得，真教人没眼看。

    老大既然来了，又不会马上走，至于用这种幼稚的办法来拖延时间？

    郑荣伤得是肩膀，两条腿不受影响，所以没事就喜欢跑到苏幕这边来凑热闹，对他来说住院是何其的无聊，他已经不止一次嚷嚷着要出院，奈何没一个人搭理他。

    许是瞧出了郑荣的鄙视，苏幕勾唇：“你要实在不想住院，就立刻马上去办理出院，没人拦着你。”

    有妹妹在，就挺嫌弃兄弟在眼前晃来晃去的，不是一般的碍眼。

    (本章完)

