    屠杀，不仅只是基地的观察室。

    在警报响起的瞬间，在那上千人列队的大厅中，血腥的屠杀同时开始了。

    靠近自动门的墙壁上，一个个看似是排气的孔洞当中，纵横交错的红色光线交织成了一张光网。

    伴随着孔洞在轨道上的移动，光网掠过了人群。

    无论是人类的血肉之躯，又或者大厅内的一些设施。

    就像是利刃切豆腐一样，在光网的移动轨迹内，所有的事物都被均匀地切割开来。

    被这一幕惊呆了，人们尖叫着奔跑、推掇，一个个只想尽快地离开。

    只是，大厅的门紧紧关闭了起来。

    无情的光网无视了所有人的尖叫、呐喊，一直从起始的墙边推动到了另外一边的墙边上。

    上千人，变成了一地的碎尸。

    鲜血，小河似的在地面流淌着。

    …………

    …………

    “发生了什么事情？”

    警报声响起的同时，在基地外机坪上等待那些大人物的士兵们吃惊地看了过去。

    还没等他们考虑要不要去基地看看时，基地大门的正上方探出了一个微型轨道炮的事物。

    大惊失色的他们还不及反应，能量炮弹精准地击中了运输舰。

    轰然的爆炸中，一道道能量射线锁定了每一个士兵，直在瞬间夺走了他们的性命。

    只用了数秒，整个基地的所有人类被屠戮一尽。

    紧接着，无论是机器人、或者运输舰，一个个从基地中飞出来蹿向了无尽的高空。

    …………

    …………

    “每一个科技文明，其实都是相通的。”

    “就像我们今天的课题，智能机器人的发展，这一点，微观智能文明可以给我们更大的启发。”

    “我身边的这个智能机器人，只是智能微观文明的一个工程机器人。”

    “它的智能程度非常的高，我可以给大家演示一下……”

    明亮的大礼堂内，年迈的导授一边向台下坐着的数百学生说着，同时看向了身边的智能机器人。

    只是，他的表情突然有些奇怪。

    智能机器人的仿真瞳孔，突然从绿色变成了红色。

    却还不等导授弄明白发生了什么，智能机器人举起了机械手臂，那用于金属切割的离子光刃掠过了导授的颈部。

    短暂的凝滞后，尖叫声几乎要将大礼堂的天花板都掀飞了。

    当那些恐惧的学生在尖叫、呐喊声中夺路而逃时，智能工程机器人炮弹似的弹起来，撞破了大礼堂的天顶，直接飞走了。

    …………

    …………

    “宝贝，这可是那个什么智能文明和我们联邦技术交流后，第一批生产出来的悬浮车。”

    “它的价钱极其的昂贵，联邦原来最贵的超级悬浮车也只是它的售价的零头。”

    “而且，因为第一批数量少，现在根本就是有钱都买不到。”

    “亲爱的，让我给你演示一下，它的极限可是能够离开星球表面，在宇宙中短暂地航行呢。”

    向身边年轻而漂亮的女伴炫耀着，男子驾驶着梭形的悬浮车突然离开了城市最高层的交通跑道，径直向高空蹿了上去。

    超高速，让漂亮的女伴发出了兴奋的尖叫声。

    同样兴奋的男子将悬浮车设置成自动驾驶状态，正当他一把想将女伴拉进怀中时，悬浮车的车门突然毫无征兆地打了开来。

    而后，开始了疯狂旋转的悬浮车，轻易地就将男子和他的女伴甩了出去。

    兴奋变成了恐惧，在他们此起彼伏的尖叫声中，俩人从高空急速地坠了下去。

    跟他们相反的是，悬浮车在将它们甩落后，却是加速飞向了高空。

    …………

    …………

    漆黑的宇宙中，智能微观文明上百艘战舰在人类联邦数千艘战舰的围困下，正在激烈地交战。

    只是，双方使用的并不是常规的武器，而是“光线武器”。

    这是一次对战演习，在人类联邦的强烈要求下，智能微观文明终于答应了这场演习。

    “我们应该庆幸，庆幸我们是多么的幸运。”

    “异形文明来了，因为异形主宰拥有人类的血统，所以幸运的我们并没有像魔戈族鳄人一样，被它们清除。”

    “智能微观文明来了，它们也没有把我们当成敌人，甚至还在多个领域跟我们展开了合作。”

    “现在，你们看到了吧，它们只用了上百艘最普通的微型战舰，就已经消灭了我们将近一半的战舰。”

    “这还是在它们配备了我们一样的武器的前提下，如果让它们放开打，别说我们有上千艘战舰，就是换成上万艘，现在可能一艘都不存在了。”

    “暴风主舰”上，联邦星将泰特斯语重心长地说道。

    在他的身后，更多的战舰指挥官和军情官员不由自主地点了点头。

    “在接下来，我们……”

    泰斯特还想再说些什么，远处对战演习的空间突然爆发的能量火球打断了他的思绪。

    一艘接一艘的战舰猛烈地爆炸开来，能量火球映亮了整片黑暗的宇宙空间。

    以迅雷不及掩耳之势摧毁了上千艘联邦战舰，上百艘智能微观文明战舰在掠过庞大的“暴风主舰”时，其中很少一部分舰首位置闪过了一道不可目视的漆黑闪电。

    偌大的“暴风主舰”，在数十艘微型战舰的空间武器攻击下，瞬间爆炸解体了。

    将演习变成了屠杀，上百艘微型战舰并没有停留，也没有飞向更远处集结的不知所措的联邦“暴风舰队”，而是加速离开了。

    …………

    …………

    空间光桥处，一艘满载着人类的中型运输舰正准备从小宇宙中踏上空间光桥。

    在经过无数次沟通或者说申请后，首批被智能微观文明批准可以进入大宇宙的人类，一个个都很兴奋。

    然而，他们谁也没有想到，即将飞上空间光桥的智能微观文明运输舰突然掉转了头，随即跟着空间光桥上急涌过来的舰队一起，朝着小宇宙中急速地飞了下去。

    让他们更意想不到的状况发生了，运输舰突然关闭了生态系统。

    数千人，还不等耗尽氧气，一个个便被打开的舱门涌入的低温杀死了。

    …………

    …………

