    

    申强也知道自己刚才不对，话没有说清楚，让老板误解了，连忙定了定神，把他刚才准备送朱立诚去三处的时候，在半路上遇到崔楷文，然后对方说他要到三处办事，让朱立诚和他一起过去的事情，详细地说给邹广亮听。当然其中略去了他回答崔楷文的那句——我送朱处长去三处，他那话乍一听没有错，秘书在很多时候确实是可以代表领导的，但是当着崔楷文的面说这样的话，那可就太把豆包当做干粮了。

    听了申强的话以后，邹广亮终于明白过来了，敢情崔楷文亲自送朱立诚上任去了。意识到这个问题以后，他真是有种欲哭无泪的感觉，本想好好摆对方一道，想不到最终竟掉沟里的还是自己。

    崔楷文这样做很显然有两个目的，第一，为朱立诚撑腰，第二，表示对自己的不满。邹广亮并不认为朱立诚和崔楷文会有什么联系，对方这样做，可能主要还是想给卢魁一个面子。

    此时此刻，他已经没有心思再多作感叹了，连忙站起身来急急忙忙地往外跑去。申强看到老板的表现，心里一惊，幸亏刚才反映过来了，及时回来报告，要是傻乎乎地跟在大老板后面到三处去，那老板知道这事以后，怕真的会让自己卷铺盖走人了。一番感慨以后，见邹广亮已经跑出门去了，申强连忙快步跟了上去。

    邹广亮此刻恨不得能肩生双翅，直接飞到二楼三处去。他这属于阴招，现在却赤裸裸地暴露在了崔楷文的面前，试想一下，老大会怎么看待他。这是他着急的根本原因，得罪卢魁，他不怕，在崔楷文的眼皮子底下掺沙子，他可真有点心虚。

    到了楼梯口的时候，申强忙着去摁电梯，邹广亮心想，你真是个傻逼，这都火烧眉毛了，还等什么电梯，心里虽然很是不爽，但实在是抽不出时间来骂他了，于是装作没有看见，直接往楼梯口走去。

    申强是看到电梯停在二楼才去恩的，电梯门打开了，见老板却已经从楼梯下楼了，他心有不甘，低声喊道：“老板，老板，电梯到了。”

    邹广亮此刻实在是忍无可忍了，转过头来，大声喝道：“叫，叫什么叫，快点走楼……”梯字还没有说得出口，只听邹广亮“唉哟”一声，人竟直接从楼梯上摔了下去，还好他距离楼梯拐弯处也就两三级楼梯坡而已，所以摔得并不重。

    这时候，申强意识到自己是闯了大祸了，连忙快步走了过去，用力拉起邹广亮。邹广亮起身以后，心里虽然愤怒至极，但是这事毕竟也不能全怪申强，主要是自己说话的时候，没有留心脚下，再说此时他还有更为重要的事情要做，自然顾不上这些了。

    邹广亮一声不吭，继续往楼上爬上，刚上了两三级楼梯坡，他立即意识到了问题的严重了，这右脚的脚踝处一阵阵钻心的疼痛。前面还有好几级楼梯，邹广亮咬着牙一瘸一拐地硬撑着上去了。申强看了老板的表现，有心想要上前搀扶一把，手刚伸出去，就被对方甩开了，他只有哭丧着脸亦步亦趋地紧跟在后面。此时，他后悔至极，早知道就不招呼老板了，想不到最后竟然搞出了这么严重的事情，实在是不该。

    邹广亮刚上三楼，就见崔楷文走过来了，连忙迎了上去，身体倾斜的动作愈加夸张起来。他已经打定主意了，这脚不能白崴了，正好可以给他没有送朱立诚去三处打个掩护。虽然他知道这么说，肯定瞒不过朱立诚，但是他心里也很清楚，在这个时候，对方绝对不会拆他的台的，再说，他就算想坏事的话，自己的脚可是实实在在地扭伤了，也不怕崔楷文质疑。

    回到办公室以后，邹广亮连忙迫不及待地把脚上的鞋袜脱了下来，只见脚踝处已经肿了老高了。

    申强见状，连忙去拿了一个毛巾，去水龙头上面淋湿了，放到邹广亮的脚踝处，然后低声说道：“老板，您先坐着，我这就去门口的药店买点喷剂来，您对付着用一下，等开完碰头会以后，我们再去医院。”

    他刚才可是把邹广亮和崔楷文的对话都停在耳朵里面里，知道此刻还不能去医院，得再等一会才行。

    邹广亮虽然对申强的表现极为不满，但此刻也不能多说什么，只好点了点头，让对方去办了。

    申强走后，邹广亮看着偌大的办公室，简直有点不可思议的感觉。他早晨从车上下来往办公室走的时候，感觉可不是一般的好。昨晚好不容易找了个机会和小情人狠狠折腾了一番，今早那爽爽的感觉犹在心间。他是个出了名的妻管严，能出来一趟很不容易，有时候甚至需要马华和黎兆福帮他打掩护，所以难得捞到一次机会，自然要好好享受一番。

    想不到个把小时的时间，居然发生了这么多的事情，现在可以说真的是很受伤，不光脚崴了，还给崔楷文留下了不好的印象，真是赔了夫人又折兵。这一切可都是朱立诚那小子给带来的，以后如果找到机会的话，一定要把他好好整一整，这样才能出心头之恨。

    邹广亮想了一会以后，猛地想起时间来，掏出手机一看，已经九点二十五了，距离每周一例会的时间还有五分钟了，他连忙穿起鞋袜一瘸一拐地往崔楷文的办公室走去。

    这一路上可是吃足了苦头，虽然才过了一会功夫，不过这脚比刚才还要疼上许多，他真有点担心是不是骨折什么了。邹广亮边走边想，这个该死的申强去买个药怎么这么久还没有回来，从今天的表现看，这家伙的办事能力真是不行，看来找个合适的机会把他给换掉。

    申强此刻在近千米之外的地方买到了喷剂刚走到半路，猛地打了一个喷嚏，心里暗想，这是谁在惦记我呢，不知是好事还是坏事，不过照今天的找个运势看，十有八九不会是什么好事。

    朱立诚此时已经坐在自己的办公室里面了，经历了半年以后，他终于又有属于自己的办公场所了。这间办公室和之前他在泾都的办公室比起来差了许多，不光面积小了，陈设也非常简单，除了一张还算不错的办公桌以外，就是两把椅子，一个长沙发，还有一张茶几。东西虽然比较少，但空间同样不大，所以看上去倒也还算相称。

    在老板椅上坐定以后，朱立诚回想起了刚刚发生的一幕，说实话，他的心里挺不得劲的，看来到组织部以后，注定不会太安稳了。不光那个未曾谋面的黎兆福不欢迎他，就连刚才崔楷文在那的时候，搭话的那个五十多岁的老男人似乎对他也怀有敌意。按说自己过来，和他应该没有半毛钱的关系，不知他是抽的什么风。

    朱立诚送崔楷文回来以后，见刚才的人都还在原地，他心里还是很开心的，这至少可以说明，大家在表面还是给他几分面子的。当看到那老家伙的时候，朱立诚有点不爽了，他正大摇大摆地坐在那抽烟，你坐着也就罢了，居然还抽起了烟，看那做派好像谁也不在他的眼里。

    尽管心里有些许不爽，朱立诚还是不动声色地说道：“大家好，我是新来的，之前也没有在组织部待过，所以以后在工作中还请大家多多帮助。”

    他这话在场的人都知道，只是场面话而已，再怎么说，人家也是领导，别说帮助了，让你帮着做事，那也是给你面子。

    众人刚准备开口谦虚两句，谁知那老家伙却老气横秋地说道：“没事，年青人嘛，接受能力快，再说了这年头也没什么会不会的。”说完，不待别人有反应，他又自顾自地抽起烟来，好像一口不抽就活不下去似的。

    朱立诚听了这话以后，心里极为不爽，看你这么大年纪了，按说不该这么不懂事吧，再怎么说，我也是处里的一把手，什么时候轮到你这样和我说话了。他有心想要发作，但转念一想，自己毕竟才第一天上班，如果就就和一个老同志较量的话，传出去似乎于己不利。想到这以后，他就忍住了，笑了笑说道：“好，那以后就请大家多帮助帮助我这个新人。”

    在场的其他人可都不是傻子，自然听得出新任处长口中的怨气，大家心里暗想，你这老东西有什么怨气要出的话，一会可以单独去找他，现在可别把我们也给捎带上了。谁来做这个处长，和我们都没有半毛钱的关系，我们只做好自己的本职工作就行了。想到这以后，其他的七个人连连摆手，都请朱立诚多多关照。

    既然已经打定主意不发作了，那就没有必要再在这个问题上深究什么了。朱立诚笑着对众人说道：“行，那我们就互相关照吧，我这初来乍到，大家是不是都作个自我介绍，这样以后我有问题要请教大家的时候，也能知道谁是谁，呵呵！”        

