
　　“方岳，你真的就这么想要急切的想要把水给搅浑？

　　你可要知道，现在咱们还没有彻底恢复修为。

　　如果真的是三大势力的底蕴齐出的话，咱们也会承受莫大的风险！”

　　罗道一知道方岳让洛洛依前往万宝阁的高层之中禀报他们的猜测是什么意思。

　　“正是因为修为还没有彻底恢复，所以才需要将水给搅浑了，没有恢复修为的人不仅是咱们还是倚天阁的帮人！他们迫切的进攻万宝阁，肯定是想要臣万宝阁的底蕴还没有彻底复苏之下拿下万宝阁，获得万宝阁下的遗迹，而我偏偏的不想要如他们的愿。”

　　方岳露出了得意的笑容。

　　“方岳，你的意思是倚天阁的底蕴其实并没有复苏，真正让倚天阁强大的是和咱们一起轮回而来的万族联盟的人？”

　　吴思雨捕捉到了其中的猫腻。

　　这方岳是在往那些万族联盟的人身上泼脏水啊！方岳笑道：“他们不是想要见识一下这万宝阁的底蕴吗？

　　好啊，那我就让他们提前的见识一下！封印解开，他们或许有一战之力，但是封印未曾解开，他们或许都不见得是左千娇的对手！”

　　罗道一这才缓缓的吐出了一口浊气。

　　他慢慢消化与吸收，终于明白了方岳的所有的算计。

　　约莫一个时辰之后。

　　一卷神圣的旨意从天而降。

　　这道旨意缓缓铺展开来，长度足足有百丈之多！“洛洛依有功于万宝阁，册封三等子爵！代代世袭！”

　　法旨燃烧化作了一股强烈的气运之力融入到了洛洛依的体内。

　　洛洛依圣人境第六层的修为突飞猛进，短短数个呼吸的时间，便是已经提升到了圣人境的八层的境界！“这万宝阁已经做出选择了！”

　　方岳等人虽然足不出户，但是这道法旨的出现，已经是引得整个太阴古矿震动，众生尽皆为之慑服。

　　这是有一道真仙境层次的法旨，按照道理来说，万宝阁册封一位子爵，根本是用不到这么大的阵仗，这么大的牌面的。

　　甚至就算是册封亲王和公爵的时候，万宝阁也不曾以真仙法旨的形式宣布，问题是这次万宝阁已经得罪了方岳，但是他们还抱有一线希望能够让方岳和他们和解，所以，万宝阁用这种方式来表达自己的心意。

　　在万宝阁的高层眼里，这洛洛依早就已经不是洛洛依了，她是方岳在万宝阁中的意志的一种体现和代表。

　　洛洛依带回来的消息其实并没有那么重要。

　　万宝阁中已经有许多大佬都是推演出这倚天阁可能是动用了某种底蕴，方才有底气来进攻万宝阁的。

　　洛洛依带回来的消息也不过是方岳等人的推测而已，依旧是没有任何的真凭实据。

　　但是万宝阁依旧给了洛洛依超乎寻常的奖励。

　　这便是纯粹的看在方岳的面子上。

　　洛洛依瞬间成为了整个万宝阁中炙手可热的人物。

　　年轻一辈中能够达到圣人境第八层的境界，洛洛依已经是其中的佼佼者，更为重要的是方岳的背后站着方岳这尊大神。

　　虽然除却少数手眼通天的人物知道方岳的辉煌战绩之外，多数人还不知道为何这万宝阁会对方岳这么一个只有阴阳境修为的小辈如此敬畏。

　　但是他们也明白，这方岳绝对是一个了不起的存在，是太阴古矿中顶尖的大佬。

　　洛洛依本来门可罗雀的场景，忽然间变得热闹起来。

　　大圣境层次的强者放下了往日的身段，带着礼物亲自来到洛洛依的府邸中拜访，希望能够通过洛洛依的桥梁来和方岳搭上关系。

　　不过，接下了的三天时间，方岳都始终不曾露面，他和吴思雨在阵法中安安静静的炼化体内的劫数封印。

　　三大势力也是异常的平静，不过，方岳却是能够感受到这平静水面下涌动的暗流波澜。

　　“嘿咻，嘿咻，嘿咻！”

　　在太阴古矿的某一处边缘地带。

　　一头小僵尸正在孜孜不倦的挥舞着手中的锄头，不知疲倦的挖掘着古矿下的奇石。

　　小僵尸面无表情，手中的锄头一下又一下的落到地面。

　　泥土飞扬，尘土卷动。

　　一块块的奇石在从尘土中被挖掘出来。

　　在小僵尸的背后还贴着一个大大的方字。

　　这代表着小僵尸乃是方岳的麾下！如今，这个方字，在太阴古矿中已经是某种身份与特权的象征！一门两真仙！这样的高端战力，已经完全可以和三大势力媲美。

　　太阴古矿中，寒风呼啸，幽冷的风丝像是刀子一样能够割裂一位又一位修行者的身体。

　　然而僵尸已死，已经是没有了生前的痛觉，这样的风，对于他们而言，根本就没有丝毫的影响。

　　咔嚓一声。

　　小僵尸手中的锄头忽然断裂。

　　小僵尸木然的看着自己手中的木柄。

　　他有限的智慧，让他一时间不知道应该如何处理眼下的问题。

　　这是天地境层次的法器，按照道理来说，不应该如何轻易断开的。

　　随后，小僵尸手中的木柄燃烧，在风中成灰。

　　紧接着，是小僵尸的身上也升腾起了猎猎的火焰。

　　寒风中，火焰呼啸，呼呼的声音中小僵尸的身躯化为灰烬在风中消逝。

　　正在闭关炼化体内劫数封印的方岳，蓦然间从修行者惊醒！“呼哧，呼哧，呼哧！”

　　方岳的呼吸变得格外粗重！“是谁？”

　　方岳瞪大了眼睛，眼睛上布满血丝。

　　他与自己召唤出来的任何一头僵尸都是有着丝丝缕缕的联系，起码在对方的身上寄存有一缕极为微弱的神念。

　　僵尸的一举一动，都在他的掌控之中。

　　然而，就在刚才，他召唤的一头阴阳境层次的小僵尸瞬间陨落，一股莫名的火焰沿着他寄托在小僵尸身上的一缕神念疯狂的宣泄而下，差点将烧入到他的识海之中。

　　这绝对不是正常的现象。

　　若非是方岳在火焰大道方面的领悟深刻，就在刚刚的那一刹那，他恐怕就已经被那缕虚空中灼烧而来的火焰给活活的烧死了！没有任何的响应。

　　方岳的质问犹如泥牛入海一般，不曾激荡起半分的浪花。

　　方岳决定起身一探究竟。

　　这是在他的地盘上，他不允许有任何的变故发生。

　　能够循着因果，灼烧灵魂与神念的火焰，绝对不是凡俗之火。

　　纵然是一些精通火焰大道的真仙境的强者也未必能够炼化出如此效果的火焰。

　　下一刻，方岳一个瞬移便是出现在了小僵尸陨落的地方。

　　小僵尸的尸骨化成了灰烬扑落地面，不曾被寒风彻底吹走。

　　一截断掉的锄头静静的躺落在一个人头大小的矿坑之中。

　　方岳将一只手掌按压在了矿坑上面。

　　一缕缕冰冷的火焰从矿坑中跳跃而出。

　　这些火焰仿佛是有自己的意志一样，在碰到生灵的气血与灵魂之后便仿佛是闻嗅到了血腥味的鲨鱼一样，游弋聚拢而来！“封!

　　”方岳捏动印诀，想要将这些火焰封印住，然而，他的封印很快就被火焰吞噬的一干二净。

　　“这种火焰居然还能够燃烧法力？

　　！”

　　方岳的心头不由自主的生出了一股错愕的情绪！这厉害的火焰他见过不少，但是能够灼烧气血、焚灭灵魂，吞噬法力的火焰，他还是第一次见到！“火之大道，降服万火！”

　　方岳体内法力涌动，第九层境界的火之大道瞬间催动起来。

　　方岳就不信，以他在火之大道方面的造诣会对付不了这种小小的火焰。

　　火之大道轰然而出。

　　九缕莫名的火焰，就好像是见到了猫咪的老鼠一样瞬间变得乖巧起来。

　　然而，一滴滴的汗珠从方岳的额头上滴落下来。

　　催动火焰大道对于方岳而言负荷不小，他要全力催动自己领悟的所有的火焰大道方才能够降服这种莫名的火焰。

　　这些火焰之力很是诡异，其中蕴含有火焰大道，但却不完全是火焰大道。

　　除却道则之外，其中还蕴含有其他的诸多道则。

　　但方岳一时间却是分析不出这些道则的源头所在！“狗.日的方岳！”

　　“你跑到这里来干嘛？

　　害得我大半夜的被叫醒，还要为苦行僧引路！”M.23sk.com

　　罗道一揉着自己惺忪的睡眼，从远处走来，他的身后还跟随着苦行僧。

　　苦行僧看着方岳手中那九缕刚刚降服的莫名的火焰，不由得微微一愣。

　　方岳的脸上的浮现出淡淡的惊讶之色。

　　“你们俩这大半夜的来干嘛？”

　　“是这老家伙把我从床上拽起来的！”

　　罗道一指着身后的苦行僧说道，他满脸的忧愁苦涩，我刚刚还特么在做梦呢！“阿弥陀佛！善哉善哉！贫僧昨夜在洞府中闭关参悟，偶有所感，心思所动，所以才劳烦罗道一施主陪同贫僧来看看这里的情况。

　　贫僧事前也不知晓，方岳施主竟然会在这里！”

　　苦行僧双手合十，满脸的虔诚模样。

　　方岳这才明白，这苦行僧其实是一个讲规矩的人，他感觉方岳掌控的这块太阴古矿中.出现了问题，所以才亲自动身过来看看，但是因为担心方岳怀疑自己的动机，避免生出误会，他方才拽着罗道一一同前来。

　　“我派遣一头小僵尸在这里挖矿，挖到一半的时候挖断了锄头，一缕莫名的火焰从虚空中涌动出来不仅将小僵尸活活烧死，更是把握寄托在小僵尸身上的一缕神念灼烧干净，甚至还要蔓延到我的灵魂上面，我这才起了好奇心，过来看看，这太阴古矿中究竟是有什么样的变故，才会生出如此恐怖的火焰！”

　　方岳直言不讳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百章 矿洞免费阅读。https://xs.23sk.com 