    钱佩英特意来到会议室，探头探脑地往里面瞅。

    别误会，她不是来看米寿上课老不老实的。

    她是来看看她男人是怎么教书的。

    她家老宋，在教孩子们正经读书。

    这事儿虽然千万遍的告诉自个，人家是童生，有记忆，很正常，但是每回细琢磨都觉得，咋透着那么股玄幻呢。

    所以，钱佩英特意来瞅瞅，她老公变“文化人”，啥样。

    “娘，你干什么呢。”

    “嗳呦，吓我一跳，从哪蹿出来的？”

    “你还吓我一跳呢，你手指头戳窗纸干嘛，想看我爹？那你也不能破坏公共财产呀，一张挺贵的，戳破了还得重糊。”

    钱佩英被女儿识破，有点不好意思。

    这不是窗纸不透明，瞧不着，要是像现代的玻璃似的，谁乐意戳纸。

    “娘，你要想瞅他，我有办法。来，你跟我过来，我记得门板子有一块松动了，一挪能露条缝。”

    在孩子们朗朗的读书声中，钱佩英一边扒门板子往里瞅，一边头也没回小声道：“你也是来瞧你爹的？”

    “啊，我实在是无法想象他教书什么样。”

    什么样呢。

    在钱佩英的眼中：

    妈呀，你还别说，她家老宋不白进屋特意换衣裳。

    那时候刚干完活，进屋一顿洗，特意换上长袍。

    她不理解还问呢，换它干啥呀，一会儿上完课还得接着干活。脱了换，换了脱，赶上不是你费劲洗了。

    老宋说：“需要换的，教书育人，要有仪式感。最起码不能让米寿觉得我还是他姑父，那能教好吗？他能听话吗？”

    此时，你再看，老宋一身青色长袍，头上戴着方巾，站在孩子们的书桌边，手中拿着戒尺，正用磁性的声音领读，浑身上下，书生气十足，你还别说，和平时真不太一样。

    嘿嘿，还挺帅的呢。

    “给我看看，娘，”宋茯苓挤上前，才看了一眼就捂嘴憋不住笑：好违和啊，不像她爹了都。

    这是下午课。

    宋福生教的课都安排在下午接近傍晚时分，甚至时间上要机动起来，都没个一定，因为他忙。

    他不在的时候，他都想好了，孩子们就描字，念诗，背诵，临时小老师会由宋茯苓顶替。

    这也是宋茯苓没法和米寿他们在一起读书的原因。

    当然了，启蒙类的书籍，宋茯苓就不用听了吧，没必要不是？她都多大岁数了还启蒙？听米寿的小嘴念叨念叨就能记住。

    那么，这里存在个问题。

    那就是小娃子们早起吃完饭后，就要去和牛掌柜学习打算盘了，学算数。

    阳光出来后，要在视力最好时，练习射箭。

    中午又强制他们必须睡午觉，要不然就要扣他们的小红花，胖丫姐姐会利用写话本子的时间看着他们的，不敢不听话。

    下午，才睡醒，又要去上“语文课”，上完就该到了吃两顿饭的时辰了。

    晚饭到马奶奶她们粉花小分队全部回来之前，要帮胖丫姐姐做沙盘，这叫手工课。

    说是手工课，往后也不停，即便将来沙盘做完，也要长期的上下去。

    只不过，以后可能是帮着叠蛋糕盒纸，帮着开春上山采蘑菇、采摘带颜色的野果子晾干之类的。

    那么问题来了，啥时候玩呀？

    起早，或者是晚上。

    宋阿爷告诉小娃子们：

    “你们不是惦记去冰面上野吗？可以。

    大清早或是晚上，咱们家每日都会有叔叔伯伯和你们爹，去冰面上起早贪黑砸冰窟窿捞鱼，你们可以跟着去，放放风。

    还免得你们疯起来顾头不顾腚，在冰面上摔着脑袋俺们都不晓得。”

    有小娃就提出：“早上起不来呀，冷。”

    宋阿爷：“那就没招了，那你只能躺在暖和的被窝里温书，背头一天学的，这么的也中。”

    小娃们被顶的，他们不中的：“……”

    钱米寿不气馁，发现同伴们都不吱声了，他再接再厉道：“早上不中，晚上也不中啊。晚上黑，玩，也看不着啊？就不能换别的时辰吗？挤一挤，就有了。”

    宋阿爷：“怎么看不着？有火把照亮，不耽误玩，正好你姑父还有他们的爹都在旁边守着。”

    “有姑父守着，我能玩好吗？”

    宋阿爷笑眯眯道：“玩不好就对了，你们还想怎么玩好？”

    这些个淘小子，竟拐带着村里的孩子，近日沿着冰面能走出去老远，错个眼珠滚着冰球子就没影了。

    这是啥地方，山边。

    你说揍吧，不舍得。

    跟后屁股管吧，哪有空。

    ……

    事实证明，宋福生对自己不能尽职尽责当老师，判断的很准确。

    才没过几天，小娃子们就被他脱手甩给了闺女。

    变成了宋茯苓在拿着书本领读。

    变成了宋茯苓在拿着教鞭，考这些小娃子们背诵。

    变成了宋茯苓在黑板前写字，让下面的娃子们跟着描字。

    一笔一横一划。

    宋茯苓坐在前方书桌，一边写小说，一边时不时抬头看一眼下方的“学生们”，有孩子不老实要坐不住时，她就：“咳咳。”

    宋福生近几日在忙啥？

    他是带着宋富贵他们，在各县各村的瞎溜达。

    认识了好些个朋友，最起码下回见面都到了面熟的程度。

    也去了那个在逃荒路上结识的员外爷家，登门了。

    宋福生几个人，特意带着用虎骨泡的酒，虎骨没全卖，留了些，带了两坛子，带了一脚子野猪肉，又带了块宋茯苓给做的六寸大小的蛋糕去的。

    员外爷的老伴，打宋福生一出现，就面露高兴至极。

    老太太对外面的村里人特意介绍说，这是我家的亲戚，实在亲戚。

    等坐在堂屋寒暄一番后，老太太才一脸愁容，拜托宋福生道：“快帮我劝劝。”

    “怎的了？”

    “病了，要不然早就去你们那啦，咱上回分开时还说好了的，过几日就去。结果转回头，这不嘛，就摔了。去买田时，摔到人家地头了。地也没买成，怎么想怎么不吉利。”

    宋福生被员外爷的儿子和老太太一起引着，来到了里屋。

    瞧了眼眼窝瘦塌陷的员外爷，不用掀被看就能猜到，应是摔得挺严重。

    而且人一旦摔了，尤其是这么大岁数了，至少需要三两个月在炕上躺着，出不去家门。

    员外爷家又因为也面临着才落户到这里，面临着“白手起家”的局面，着急挣钱，老爷子心里着急，一股火就变得更严重了，头疼脑热也跟着来。