    阵峰的这些阵修，个个都是狠人。

    他们发起疯来，能摆下几百个困阵，环环相扣，将自己困死在其中。

    因此，阵峰长老们，是最为忙碌的。

    他们总是忙于四处救人，将被困的弟子，从困阵内解救出来。

    此时轮到评选第一阵修，阵峰的这些弟子，表现的一个比一个淡然。

    对他们来说，这些只是虚名而已。

    他们只在乎谁又得了一张新的阵图，谁的阵法造诣又有了突破。

    因此，当乾坤镜将评选的结果投放道虚空时，那上头，只有一个道号一骑绝尘，将众人远远甩在了身后。

    这道号名为玄易之人，正是周钰。

    周钰乃是阵峰掌峰太坤真人的大弟子，一身布阵的本事，极为厉害，有青出于蓝而胜于蓝的架势。

    因此，他得了这第一阵修的名头，众人毫无异议。

    见此，台下的诸修也是一阵感慨。

    别的峰头为了第一的名头打生打死。

    这一群阵疯子，却是完全无所谓，也算是另类的奇葩了。

    第一阵修的评选毫无波澜的渡过，很快就轮到了第一神算子的评选了。

    神算子，自然是测算天机之人。

    这一门，主修的是大洐神算，乃是神霄峰的绝学。

    现任掌教妙然真人，就是上一届的第一神算子。

    其一手的大洐神签，上算天机，下算鸡毛蒜皮，算得宗内的弟子们，见掌教为之色变。

    不过，整个仙宗，包括神霄峰在内，修行大洐神算的弟子都不多。

    因此，上榜的也只有寥寥几人。

    而排在最前头的，正是玄玉。

    这玄玉乃是太和真人的弟子，天资极高，极受太和真人的信任，在神霄峰有很高的威望。

    而紧跟着玄玉身后的，却是一位道号玄维的弟子。

    对这位弟子，包括越尘等人在内，都极为陌生。

    不过，他既然能紧追在玄玉的身后，想必在测算一途上，有极高的造诣，叫神霄峰的弟子们，很是推崇。

    当太煌仙子宣布了评选的结果后，神霄峰的阵营内，就站起了一位少年。

    “弟子无意虚名，只想向玄玉师兄请教一番，望师叔应允！”

    这少年向着太煌仙子深深一揖，平静地道。

    闻言，越尘等人好奇的看了过去。

    只见一位青葱如玉的少年，正挺直了身躯，望向擂台之上。

    修行之人的年龄虽说是最当不得真的，但这少年结丹时，必定年岁也不大。

    有人挑战，太煌仙子自然不会不允。

    因此，她唤了玄玉与这名叫玄维的弟子，一同到了台上。

    “你可想好了要挑战玄玉？”

    太煌仙子再次问了玄维一遍。

    玄维点头：“弟子主意已定，望师叔成全！”

    “既然如此，比试的规则，就由本座来定！”

    太煌仙子的目光一闪，兴味地道。

    玄玉两人一同点头，道：“任凭师叔考校！”

    “尔等一局定输赢，也别说本座未给尔等机会。

    须知，这天意如刀，也是尔等的命运所在。”

    太煌仙子神色淡然地说道。

    “弟子遵命！”

    玄玉二人毅然应是。

    “好！本次比试，就以前些年净化雾影毒时，宗内陨落的弟子为引，测算出他们的转生之处，多者为胜！”

    太煌仙子一石激起千层浪，叫台下的有些弟子，激动不已。

    之前净化雾影毒时，各宗都陨落了一些弟子。

    当时的仙宗表彰大会上，掌教允诺，要重新接引这些弟子回宗修行。

    如今，陆陆续续有些弟子转生，被宗门接引了回来。

    但，仍有一些弟子，不知是并未转生，还是离此地太远，并未得到他们的线索。

    因此，趁此机会，太煌仙子才有此一着。

    既叫他们争了个高下，也为宗门排忧解难，岂不是两全其美？

    观战的弟子们，也纷纷为太煌仙子这个主意叫好，纷纷催促两位神算快快开始。

    “本次比试，五个时辰为限，现在，计时开始！”

    玄玉二人，在太煌仙子的一声高喝之下，开始了测算。

    只见他二人，一人拿了一支签筒出来。

    玄玉的签筒为青玉色，其内有一百零八根宝签。

    而玄维的签筒则是黑玉色，其内同样有一百零八根宝签。

    “这是？阴阳双玉签？”

    评委席上，有识货的长老，惊呼道。

    “诶，太和师兄，你这手笔也不小啊，这极为难得的阴阳双玉签，竟就这般送出去了！”

    太霖真人瞅着太和真人，调侃道。

    太和真人仍是满面笑意。

    他慢悠悠地道：“玄维那孩子师父早逝，贫道不忍他的天资白费，想收他做个关门的弟子。”

    “哪知道，这孩子纯孝，无奈之下，贫道只得暗地里教导他，并将这阴阳双玉签的阴签，送给了他。”

    说到这里，太和真人的神色有些无奈：“本来玄玉此前还一直问贫道，那阴签去哪里了，贫道只说不知，没想到，竟这般快就被打了脸！”

    此时的擂台上，玄玉正紧紧地盯着玄维手中的阴签，眉头大皱。

    以他的聪慧，自然猜出这阴签，是师父送给了玄维。

    但，玄维师弟与他关系不错，送也就送了，师父为何要隐瞒？

    莫非，这玄维师弟还有何特殊之处，是他未发现的？

    玄玉的心中一阵乱猜。

    却不知，此事只是太和真人一时兴起，故意开个玩笑罢了。

    太和真人学着话本故事里的神秘老爷爷，教给了玄维不少东西。

    他知晓徒儿与玄维的关系好，生怕玄玉转头就告诉了玄维，那神秘老爷爷的真实身份，故而连徒儿一起给瞒着了。

    如今事情被拆穿，还只有玄维蒙在鼓中，半点不知那神秘的老爷爷，正在台上看着他们哩。

    两人的比试手法，并无甚稀奇之处。

    倒是比试的结果叫人有些意外。。

    阴阳双玉签筒同时摇晃了起来。

    这两个签筒既分阴阳，自然能生出感应。

    因此，当青黑两色的宝签同时摇晃起来时，虚空中，竟生出了一番异象。

    玄玉两人每念出一个陨落弟子的名字，那两个签筒都同时摇晃了起来。

    虚空中，霎时间通道隐现，内有阴差出没，也有无常现身！

