一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               瞬时，龙蛋炸裂了，霸道的龙吟响彻了诸天，打破了夜的宁静。

    御灵家被惊动了，无数人影走出洞府，踏上了山巅，怔怔的看着一方，那里正有一道神芒冲天而去，就如一根光柱直插天宵。

    大多数人皆是神色茫然，“发生了什么事，好强大的血脉威压。”

    相比他们，星月圣女和御灵老祖以及诸多嫡系长老，却是露出了惊喜之色，他们知晓龙蛋的存在，也猜出有龙破壳而出了。

    两百年了！

    幽暗地宫中，御灵老祖老躯颤抖，浑浊老眸，闪过了一道激动之光，那龙蛋是他带回家族，为此还付出了极其惨痛的代价，他以为有生之年再等不到龙出世，竟不知那龙蛋在今夜破壳。

    吼！

    惊异声中，又是一道震天的龙吟，霸烈的气息，席卷了整片仙山。

    光怪陆离的小世界中，叶辰已退后出去，眸光熠熠的看着不远处。

    那里，金色的气息聚成了汪.洋，有仙光在飞舞，亦有龙气在肆虐，一尊雄健的龙影异象显现，擎天立地，正对着苍天咆哮。

    叶辰咧了咧嘴，要不咋说是霸王龙呢？这气息之霸烈，堪与斗战圣猿相比肩，二者的气息极为相似，两个字来形容：霸道。

    在他的注视下，那龙影异象缓缓消散了，露出了那霸王龙真容。

    然，让他发愣的是，这霸王龙与他想象中的有那么不怎么一样。

    咋说了，那是龙不假，气息也有够霸气侧漏，扯淡的是它的个头儿，只有小酒坛那般大，像头小麒麟，从哪看都尼玛透着可爱。

    叶辰揉了揉眼，也不站着看了，直接蹲在了地上，俩眼圆溜溜的看着霸王龙，酒缸大的龙蛋，就孵出一头小酒坛大小的龙？你还真是个小龙崽，这个头儿比前世也大不到哪里去嘛！

    叶辰看时，霸王龙也发现了他，扑闪了一下大眼，蹦蹦跳跳而来，用小脑袋蹭了蹭叶辰，好似对第一眼看到的人很是亲切。

    叶辰扯了扯嘴角，强烈怀疑霸王龙刚出生时，是不是都这么萌。

    小霸王龙倒是自来熟，扑到了叶辰怀里，不会言语，就会用小脑袋在他怀里蹭来蹭去，很本能的以为这厮就是他的老爹啥的。

    叶辰唏嘘了一声，拎起了霸王龙，摸着下巴上下打量着，尤为在它小弟弟那多瞅了两眼，那还真是小鸡鸡，只有小拇指那般大，与霸王龙雄壮的一柱擎天比起来，就是**小玩意儿。

    真有意思！

    看着看着，这厮忍不住伸手，贼不要脸的对着那小鸡鸡弹了一下。

    当场，霸王龙就眼泪汪汪了。

    叶辰倒是乐得没脸没皮，老子弹过霸王龙的小鸡鸡，这事儿他能拿出去吹八百年，还真是不服不行，不服你也去弹一下啊！

    不晓得，若是让成年霸王龙看到这的一幕时，会不会一吊甩死他。

    嗯？

    叶辰逗的正开心，却突感一股刺骨杀机自背后袭来，让人心灵巨颤。

    那是一柄漆黑神箭，缠绕着寂灭之气，冰冷血腥，带着摧枯拉朽的洞穿力，一路碾的空间崩塌，最主要的是，它速如神芒。

    叶辰色变，抱着小霸王龙豁然转身，一步后遁，赤霄在同一时间现身手中，一剑斩灭了那漆黑神箭，险之又险的化解了危机。

    至此，他才看清出手人是谁，乃是一尊通体都蒙在黑袍下的人影，看不清其面容，他的身体时而虚幻时而凝实，极其诡异。

    可以得见的是，他的双眸深入幽渊，多看一眼，心神就有被吞噬的可能，那是一尊可怕的准圣王，而且隐隐要突破到圣王。

    小霸王龙低声怒吼了一声，一双圆溜溜的眼，怒视着那黑袍人，它虽不能言，可灵智颇高，看得出那黑袍人不是什么好鸟儿。

    “真是让本尊意外，竟能躲过吾之必杀。”黑袍人笑的阴森可怖。

    “堂堂准圣王，竟也搞偷袭？”叶辰表面冷笑，神识却已传出呼救，可让他意外的是，这空间小世界竟与外界是彻底隔绝。

    “莫要白费心机了。”好似知道叶辰疑惑，黑袍人笑的更为瘆人。

    “异空间。”叶辰眉头微皱，微不可查的扫了一眼四方，瞬间看出了端倪，这空间小世界已被拖入了一个不知名的异空间，不然两尊准圣王杀至，御灵家强者和御灵老祖不可能不知道。

    “交出霸王龙。”此声并非对面黑袍人所说，而是来自叶辰身后，那有一浑身蒙在紫袍下的人幻化出来，声音缥缈而枯寂，一双眸子格**森，而且，他也是一尊货真价实的准圣王。

    “目标是这霸王龙，两位应该不是御灵家的人吧！”叶辰悠悠一笑，看了一眼黑袍人，又瞥了一眼紫袍人，“拜月神教的？”

    “上了黄泉，自会知晓。”紫袍人缓缓而来，笑的让人毛骨悚然。

    “抱歉，不知黄全路怎么走。”叶辰耸了耸肩。

    “那便送你去。”黑袍人幽幽一笑，豁然抬臂，幻化大手抓来。

    “若只你一人，老子一脚踹死你。”叶辰一声冷哼，在大手临身的前一瞬，便动了天道，遁入了空间黑洞，瞬身消失不见。

    他的突然消失，让紫袍人和黑袍人眉头顿然一皱，修道几千年，都未见过如此诡异神通，两尊准圣王盯着，竟被一准圣跑了。

    搜！

    紫袍人一声冷哼，与黑袍人散开，神识笼罩了小世界，一寸寸搜寻。

    搜！

    外界的御灵家，也甚是热闹。

    御灵家封了仙山，御灵圣主正命令御灵家强者一寸寸的搜寻。

    就在前不久，他们还喜出望外的要去看龙崽，可他们方才赶到，都还未见到龙蛋孵出的龙，就稀里糊涂就不见了那小世界。

    龙蛋干系甚大，这才刚孵出来便出此变故，只要不是脑子进水了，是个人都会猜到此事不简单，非但不简单，而且大有问题。

    “父亲，莫不是有强者混入了御灵家。”一座山峰上，星月圣女俏眉微颦的看着御灵圣主，“空间小世界消失的着实诡异。”

    “不排除这个可能。”

    “还是去禀告老祖，他老人家该是知道。”星月圣女慌忙说道。

    “老祖方才传音过来，并未发现有强者偷入。”御灵圣主轻轻摇头。

    “竟连老祖都未察觉。”

    “对方该是很早前便已潜入我御灵家仙山。”御灵圣主沉吟道，“他们的目标很明确，那便是龙蛋，只是未曾寻到龙蛋的藏匿处，今夜龙蛋破壳出异象，这才寻到了龙蛋的准确位置。”

    “会不会是拜月神教的人。”星月圣女试探性的看着御灵圣主。

    “若是，那便必定是他们。”

    “父亲，你们到底在找啥。”两人谈话之际，又有人踏上了山巅，自此一瞅，正是那御灵家老三，到此刻都还是鼻青脸肿的。

    “我们....。”星月圣女话未说完，便愣在那里，因为刚刚爬上山峰的御灵老三，前脚都还未站稳，后脚便被突兀出现的一道人影砸趴在了地上，值得一说的是，那姿势还是很养眼的。

    再看砸他的那人，不用说便是叶辰了，真是来得早不如赶得巧。