    现在是6月12日早上6点，王力的本尊依然还在鸟崖当树吸收空间能量，断枪分身所在的海螺飞艇已经飞回了漩涡群岛。

    此时，滔天的海浪冲击着竣工一个多月的海防工程，奥琪莉公主正带领着全体精灵空姐在各个地段施法加固。

    小红意兴盎然的挥舞着“王力”空降到了奥琪莉面前。王力有点后悔无奈了，这就像一个熊孩子把摄像头玩的天旋地转的。

    “别闹别闹，叔叔有正事！”

    奥琪莉感慨道：“从这地震的力度我就能想象那里的空间波动有多激烈了，但更难想象的是，你身为生命树果实培育出的树妖分身居然能融合进一把神界武器里。”

    王力笑道：“好像是因为我身上有不少天使能量吧，所以在我看来，只要是灵体其实也没有本质的不同。”

    奥琪莉讶道：“你的意思是，天使和树妖没有本质的不同？”

    和怨灵大概也没有本质的不同？那么从我身上会不会融合诞生出一个集合“天使，龙族，树妖，血族”四大种族特点于一体的超级种族呢？

    王力郑重道：“我觉得可以探索一下。对了，这次地震后，空间会发生异变，敌军的攻击就会到来，我们要打仗了。”

    奥琪莉正色道：“那时，我希望仲裁者大人也在我们身边。”

    “必须的呀！我现在都有分身了呀。”

    话虽这么说，但王国和虚空那边的屁事不少，分身够用，能用么？只有抓紧时间了。

    王力便说道：“现在我要抓紧时间去处理一下魔虫巢穴了，阿B可以出来了吧？”

    老实说，要不是为了学鱼人语统御新收编的圣鱼部落，王力还真不待见。魔宠太丑了也是一件心塞的事情，不过自己都变成棍了——嗯，很漂亮华丽的棍……

    奥琪莉笑道：“当然！海螺长老——”

    树岸边传来海螺长老久违的声音：“孩子，去吧，你需要更激烈勇敢的历练！”

    “哇嘞来了！”

    ——系统提示：恭喜！您的魔宠阿B经过长期的培训获得属性特技升级。

    久违的阿B出现了，感觉果然和以前不一样？

    王力急忙查看属性：

    ——阿B，魔宠鱼人唤潮者：13级（注：您已经拥有可自行升级的分身，魔宠的等级不再受您本体等级的限制。）

    攻击65，防御45，生命650，魔力46，魔力防御25，攻速：5，移速：6。

    特技：中级智慧水陆生物，拾荒者，唤潮者，召唤鱼人，召唤D级鱼人，电能护罩，6级网捕术。

    装备：蛛魔丝网。

    ……

    这属性介于精英和D级之间啊？老实说，就像王力对小红的属性不那么在意，这阿B的属性其实也不怎么在意了。魔宠这属性对于普通玩家而言肯定是不得了的助力，但对于王力而言更希望他们的智慧获得提升。

    王力感慨道：“阿B啊，都中级智慧了呀，进步不小啊。”

    阿B鱼眼一瞪：“哇啦，[笔趣阁 www.boquge.co]和你不能比哇！”

    卧槽！王力真惊呆了：“你说人类语这么流利了？

    阿B继续感慨道：“哇嘞啊，喜欢上圣娃啦，哇嘞会努力哒！”

    卧槽啊，这一个多月不见，它的心智居然提升到这地步了？

    王力惊问：“圣娃？圣鱼部落的那个金色族长啊？”

    阿B有点扭捏：“阿勒啊，你要帮哇嘞啊——”

    很好，爱情的力量是强大的！

    王力感慨道：“女性喜欢强大而又成熟稳重的雄性，我会帮你的，那么出发战斗吧！”

    阿B振奋道：“哇嘞！”

    就在这时，海莲过来了：“仲裁官大人，等一下！这是给魔宠送的礼物。”

    ——系统提示：您获得海莲赠送的魔宠装备“魔蟹督军之壳战甲”，“魔蟹督军之枪钳”！

    ——魔蟹督军之壳战甲：S级魔宠防具，防御60，魔防60，水生魔宠额外+1移速，额外+20防御。

    ——魔蟹督军之枪钳：S级魔宠双手长武器，攻击80。特技：钳制，掘地。

    这是王力第二次见到魔宠装备！有这属性的加成，阿B就成可用之才了啊！

    王力惊喜道：“你做的啊？”

    阿B更是惊喜恭敬的鞠躬：“哇嘞谢谢赏赐！”

    海莲笑道：“是啊，自从驯服了这些鹰身女巫后，我就腾出来处理那时的战利品了。”

    王力还真是感慨万分啊：“都差点把这督军搞忘了啊，原来它还在发挥着价值。”

    海莲沉声道：“但是那一战后，那些逃跑的魔蟹军团不知去向，这一点必须引起我们的警惕。因为只要环境合适，它们可能会诞生新的S级督军，甚至族长。”

    我哪里还有余力去管它们啊？

    就在这时，一直隐伏在小海螺上的蛛娘说话了：“如果新的族长诞生，那么就意味着新部落的诞生，那他们可能不属于黑暗势力了，我们可以争取过来。”

    海莲笑道：“蛛小隐啊，你们部落什么时候加入我们联盟啊？”

    蛛娘沉声道：“等我更强，更有说服力的时候。”

    王力眉头一跳，立刻想起了林天豪那什么天骄岛的职业玩家。现在自己分身乏力，能不能让他们也动起来呢？虽然他们的航海水平不可能找到这里，但闲着也是闲着，让他们在岛周边找找总可以吧？

    王力便提议道：“是否可以让绿海螺村的长老向王国人员寻求帮助，帮忙寻找一下魔蟹？”

    海莲点点头：“可以。”

    我勒个去啊！这不就等于是我间接的给小侄子发任务吗？

    那就没什么可说的了，安排完了就出发：“小海螺，传送回火山岛！”

    “好液~~~~”

    ……

    王国外海，海螳螂部落外。

    地震的海啸一浪接一浪的掀起了海底的泥沙。小鱼所乘的“刺猬船”因其坚沉的重量，圆钝的外形居然在巨浪中安稳如磐。

    不得不说，这种专门用来对付海怪的改装渔船的确就是用来应对冲击的，除了速度慢，在现在的情况下全是优点。

    小鱼也得以安然的绑着绳子潜入浑浊的水下搜寻海螳螂蛋。经过两个多小时的方法改进，小鱼成功的利用海浪的冲刷偷取了10个蛋，也算是完成了豪哥初步任务。但还想进一步偷取更多就相当难了，那就必须让刺猬船更进一步接近部落。那时就危险了。

    但是又有了意外发现，在地震的震动下，越来越多的晶矿从海底翻出来了，这价值似乎远远超出蛋的本身？

    小鱼激动的立刻汇报：“豪哥豪哥，发现更多矿——”

