    虽然知道林沫沫后面的理由多半是在鬼扯，不过，听到女孩这话，林程的内心深处还是稍稍被触动了一下。

    将买回来的包子塞到林沫沫手中，林程又说了句：“走吧，回去。”

    过程中，林程自己并未意识到他脸上的表情比之前柔和了许多。

    【就这样？】

    【我以为按照这对父女的属性，爸爸会教训女儿一顿。】

    【哈哈，估计爸爸还不知道女儿刚才又跑出来把那堆垃圾倒腾了一通吧。】

    【而且还偷偷藏起来了。】

    【话说，她刚刚把那些瓶瓶罐罐藏起来，该不会是为了方便下次再玩吧？】

    【只能说小孩子万物皆可玩具化。】

    先入为主的观念，绝大多数人根本不会将明星的孩子和收瓶子卖钱两件事联系在一起。

    【还是不太能接受玩垃圾。】

    ……

    晚上，屋内。

    林沫沫坐在林程用两个箱子临时组装的桌子板凳前，抱着一个本子面色凝重。

    ——这是她之前做的生活计划。

    在知道他们只有200块钱的生活费后，林沫沫就偷偷做了这个。

    本子从中间对折，左右两边分别写着林程和林沫沫两人的名字，名字下面则是两人每一天的生活费安排。

    【第一天】

    林程：早餐6元，午餐10元，晚餐10元，喝水2元，交通费8元。

    林沫沫：早餐馒头1元，午餐包子2元，晚餐包子2元。

    共计：41元。

    【第二天】

    ……

    【第五天】

    林程：早餐6元，午餐6元，喝水2元，交通费8元。

    林沫沫：早餐2元，午餐2元。

    反正是最后一天，饿一顿应该没关系。

    最后，留下10块钱备用。

    ——

    原本，林沫沫将这些都算好了，可万万没想到一个小小的挂彩，竟然让原本就不富裕的家庭雪上加霜。

    买医药用品花了55块，刚才的晚餐又用掉了10块。

    看着面前仅剩下的135块钱，林沫沫的手没有流血了，心在滴血。

    盯着本子思考了很久。

    林沫沫拿过橡皮擦先将自己的那一行擦掉，将早中晚餐全部换成了馒头。

    之后又改了林程三餐的花费。

    最后还剩下交通费。

    林沫沫看向不远处的林程，叫了对方一声。

    “那个、爸爸。”

    “什么？”

    “你去上班，可不可以不坐地铁，换成坐大巴车？”林沫沫询问道。

    闻言，林程眼里闪过不解。

    “为什么这么问？”

    “就是这个”林沫沫将自己的本子递给对方，又解释道：“本来你是可以坐地铁的，但是因为今天多花了55块钱，剩下的钱不够了……”

    说罢，林沫沫又垂下头，小声朝林程说了句：“对不起。”

    毕竟那55块钱是因为她的缘故才多花出去的。

    看着女孩递过来的本子，林程有些诧异。

    刚才见林沫沫拿着铅笔和本子一脸认真地在写着什么，林程还以为她是在写带来的假期作业，没想到居然是在写这个？

    视线落到林沫沫的三餐那里时，林程皱起了眉头。

    一日三餐都吃馒头？

    就算这只是一场真人秀，就算这不是自己的孩子，他也不可能让林沫沫一天只吃三个馒头。

    “明天我会去工作。”林程对林沫沫说道。

    按照节目组的规定，林程明天早上9点会到液化气配送站报道，之后就可通过送气赚取工资。

    还不至于要让林沫沫一个小孩为了生活费问题发愁。

    “可是我们家还欠了别人600块钱。”林沫沫小声提醒道。

    这是节目组给他们设置的任务。

    林程：“……”

    ——

    屏幕外，观众看不到林沫沫本子上记了什么，但却可以听到父女二人的对话。

    一时间，原本冷清的弹幕区热闹起来。

    【纳尼？之前是我误会了？我还以为这对父女是看不上那200块钱呢。】

    【我也是。】

    【这么看来，他们还挺在乎这点生活费的嘛。】

    【好奇女儿那个生活费计划上面是怎么写的。】

    【林沫沫：我为这个家操碎了心。】

    【200块钱确实太为难人了。】

    【哈哈，现在是135块了。】

    ……

    这边，见林沫沫坐在‘凳子’上一言不发、明显还在为了生计问题自顾发愁，林程有些头疼。

    “这些不是你需要考虑的问题。”林程沉声说道。

    似乎意识到自己的语气有些重，林程脸上的神色松动了几分，又道：“任务的事我会解决。”

    “去洗漱睡觉。”

    林沫沫张了张嘴还想再说什么，不过，想到明天林程还要早起去上班，于是只能乖乖点了点头：“好。”

    二人简单洗漱。

    随着屋内的灯关上，直播间的画面也暗了下来。

    ——

    直播间外，在电脑前坐了一天的陈宇三人都松了一口气。

    “程哥他们直播间的人气是不是上来了一点？”王希看着直播间的动态数据，有些激动地说道。

    陈宇应声：“是上来了一些。”白天时候的在线人数还只有一千多一点，到现在已经涨到了3598人。

    闻言，王希‘嘿嘿’一笑，道：“希望明天能再涨一点！”

    周奇也在一旁点点头：“最好能翻一翻！”

    与两人的期望不同，陈宇只希望明天的录制千万别出差错。

    让林程去配送液化气罐，那画面，陈宇无法想象。

    ——

    第二天一大清早，林程在7点准时起床。

    林程从里面出来，就见林沫沫已经起床了，换好了衣服，梳好了头，叠好了被子，安静地坐在床边的矮凳上。

    在她林沫沫面前的‘桌子’上摆着几个碗碟，碗碟上又倒扣着几个小碗。

    见林程出来，林沫沫双眸一亮，拿开了碟子上扣着的小碗，指着里面几个包子对林程说：“爸爸，这是早饭。”

    林程一愣，问道：“包子哪儿来了？”

    “后面买的。”

    后面？

    林程不知道林沫沫指的‘后面’是哪儿，微微蹙眉。

    “你出去了？”

    “没有，就在楼道里。”林沫沫说着，将林程带到了楼道最右边的地方。这里有个小窗户，底下便是一条菜市场一般的小巷子，此时下面正混杂着各种叫卖声。

    “我买的就是那一家的。”林沫沫指着楼下正对着的一个包子摊子对林程说道。

    接着，林沫沫又指着一旁一个小篮子，对林程解释道：“我把要买的写在小纸条上，用这个把钱和纸条一起掉下去给老板，老板就把包子放了进来。”

    她和奶奶之前住的地方也是这样，她们就经常这么干。

    “……”看了林沫沫一眼，林程是在不知道是该夸她聪明，还是告诉她用不着做这些，这些应该是‘爸爸’来做的。

    “走吧，进去吧。”

    “好。”

    ‘父女’二人来到桌前，林沫沫指着林程面前几个碗碟，依次说道：“这是白糖馅的、这是豆沙馅的、还有这个是芝麻花生馅的。”

    这是林沫沫想到的省钱办法，如果林程不出去吃的话，按这样的搭配，每顿早餐就可以省下1块钱。

    “我不知道爸爸你喜欢什么口味的，所以就……”

    林程的目光随着林沫沫手指的方向落到几个包子上——虽然包子是买的，几个碗碟也破旧且满是缺口，但是被林沫沫这么放着，倒有了几分早餐的样子。

    “白糖、豆沙、还有花生芝麻。”林程说道。

    林沫沫抬头，满脸不可思议地看向林程，问道：“你是说你喜欢这几种口味？”

    “嗯。”林程应声，回答的语气不像是在忽悠林沫沫。

    ——他确实喜欢吃甜食，只是很少有人知道而已，就连林家那边的人也几乎不知道。

    见林程点头，林沫沫笑了。

    “嘻嘻，我也喜欢这几个口味。”

    因为不知道林程喜欢什么，她刚才就是把她喜欢的味道都买了，没想到他们两个喜欢的居然是一样的。

    “那这个也给你。”林沫沫将手里的糖包子掰下一半递到林程面前的碗里。

    看着碗里被掰得有些变形的包子，林程嘴角微抽。

    “拿回去。”

    听到林程的话，林沫沫一愣，但很快便想到，她和包子大概是被对方嫌弃了，有些不好意思地将那半个包子拿了回来。

    一边小声道：“那我明天多给你买一个。”

    “不用。”

    “两个够了。”林程说道。

    刚才女孩递到自己碗里的那半个包子，他其实不嫌弃。这一点，就连林程自己都觉得有些意外。

    只是这小孩把半个包子分给了他，自己就吃半个……

    林程在想：他们会不会成为真人秀节目中第一个‘爸爸’把‘孩子’饿死的组。

    林程将最后一个花生芝麻的包子留给林沫沫，便准备收拾出门。

    林程临出门前，林沫沫叫住了他，将手中一个水杯递给了林程。

    “这里面的热水，烧开的，你可以带着出门。”林沫沫说道。

    自己带水出门，买水的那笔钱就又可以省下来了。

    “哪儿来的？”林程问。

    水杯是在昨天收拾的一堆杂物里找到的，至于热水……

    “我早上出去的时候，正好306的奶奶在烧热水，我就请她给了我一杯。”

    说罢，想到这个‘爸爸’的洁癖，林沫沫又赶紧补充道：“水杯我洗了三遍，还用洗衣粉洗了一遍，很干净的，你可以放心用。”

    林程：……

    在他起床前的这一段时间里，这丫头究竟做了多少事？

    虽然内心依旧不太能接受这个不知道过去‘历史’的水杯，不过，看着林沫沫一双亮晶晶的眼睛，林程还是从对方手里接过了水杯。

    “还有这个，今天的生活费。”林沫沫从信封里拿出准备好的三十块钱递给林程。

    虽然她在努力掩饰，但还是藏不住那一脸肉疼的神情。

    见状，林程只从里面抽了10块。

    “在这里待着，不要乱跑，我下午回来。”对林沫沫简单交代了一句，林程出门离开。

    ——

    直播间里的观众却开始议论起来：

    【爸爸就这么出门了？把女儿一个人留在家里？】

    【为什么爸爸不带着女儿一起去工作？】

    【就是啊，其他几组爸爸都是带着孩子一起去工作的。】

    【虽然但是，既然是做节目，还是应该把孩子带着吧。】

    【沫沫太可怜了。】

    ……

