    何之洲昨晚基本一宿没睡，上半夜是夏维叶在打电话，下半夜是豆豆磨牙。直到熬到了凌晨四五点，打算合上眼休息一会，手机里就进来一条短信，是沈熹发来的，又是一条情绪崩溃了的短信——“呜呜呜呜呜呜呜……明天我有一件国家级别的大事告诉你，早上就来找你……”

    国家级别的大事，她能有什么国家级别的大事？何之洲暂时当做没看到。

    第二天清早，何之洲从卫生间洗漱出来。夏维叶已经起床了，正趴在书桌一抽一抽地哭着，她身边站着安慰她的陈寒。

    豆豆朝他挤挤眼睛，用唇语告诉他，夏维叶哭的原因是有人抢了她的“何之洲”。

    何之洲平静地回到自己座位，然后他每天“遵某人的医嘱”往脸上涂了点美容液，神色淡漠、动作生硬，就像在给机器擦防生锈的保护油一样。

    除了最后手指不小心碰到嘴唇，柔软细腻的触感让他心头一动。

    另一边夏维叶哭着哭着，突然抬起头吼道：“沈熹，你怎么那么贱啊，你明明知道我喜欢何之洲，就故意去抢对不对啊！”

    夏维叶吼完，又是一阵哭，陈寒又是一阵安慰。

    何之洲根本不搭理她，他坐下来在纸上写计划。

    夏维叶更气恼了，又是一番连续的吼叫。

    豆豆看不顺眼了，她也对夏维叶说：“又不是阿熹主动喜欢何之洲，何之洲自己要喜欢阿熹，我们阿熹有什么办法呀……”

    这护短护的……

    何之洲冷着脸开口：“夏维叶，你发脾气之前先搞清楚对象，你现在站在什么立场生气，你跟何之洲有什么关系？”

    夏维叶气呼呼，正要开口说话，又被何之洲抢先了，他看着她说：“我想何之洲除了只知道你名字以外，跟你是没任何关系的，他喜欢谁，跟你有直接关系么？”

    夏维叶堵得说不出话来：“……你别以为他是真喜欢你！”

    何之洲并不想跟女人吵架，话题还是如此幼稚。但夏维叶前面那个“贱”字让他心情十分不畅快，他一步步走到夏维叶跟前，认真地看了她一眼：“不，他喜欢我。”

    “凭什么！”夏维叶站起来，气得要抓脸了。

    何之洲微微弯下腰，夏维叶桌前的欧式大镜子里就多了两张女孩的脸。一张夏维叶的，一张“沈熹”的。何之洲眼里有藏着的戾色和脾气，跟他说话一样丝毫不留情：“凭什么？凭沈熹比你长得好。”

    凭什么？

    凭沈熹长得比你好……

    “啪！”夏维叶推倒了镜子，再次趴着桌上哭起来了。

    “哇——”豆豆突然一道嗷嗷大叫，她从露台跑出来喊道，“阿熹，何之洲又过来给你送早饭啦！”

    夏维叶捂着脸，更加悲伤得不能自抑。

    何之洲步风沉稳地走到露台，果然看到了立在操场上的沈熹，她手里还拿着酸奶和面包。但如果他没有看错，今天的沈熹有点不对劲。

    何之洲转身下楼。

    夏维叶站起来生气地踢掉了“沈熹”的椅子。陈寒试着开口说：“我觉得最近的沈熹太过分了，哪有她这样子的。”

    豆豆泡了一杯米糊吃，边吃边护短：“明明是何之洲缠着咱们阿熹嘛，这有什么不对呢，如果何之洲来追你，你还不答应嘛？”

    陈寒无视豆豆的反问。她心里想如果何之洲真来追自己，她也不会像沈熹这样有恃无恐，不然像何之洲那样的男人能喜欢自己多久？

    夏维叶还在发脾气，陈寒瞧了她一眼，心里也有点烦了，收拾一下自己跳舞了。

    最近陈寒心情其实不错，温老师昨天找她了，说要把属于沈熹校庆的节目安排给她。这是校庆最重要的节目，当时夏维叶就是因为这事跟沈熹关系不好了，沈熹还傻乎乎以为是热水问题。

    所以有些事不是最后公布出来，她陈寒是不会说出来的。

    ——

    沈熹现在心里哪还有什么舞蹈什么重点节目，只剩下三个字——撸啊撸。

    何之洲还没有下来的时候，她百感交集地坐在篮球场的石阶上，初晨的太阳还十分温和，她手脚同时出了汗，最后她痛苦地将头埋到掌心里。

    怎么办呢？

    其实……她是不是可以先练习一下？

    但是怎么练习呢？

    何之洲会允许她随便玩么……

    沈熹没有节操地想着，导致何之洲走到她跟前，她都看不到，抬起头时还被狠狠吓了一跳。

    “你怎么一点声音也没有啊？”她把早餐递给何之洲。

    何之洲在沈熹身边坐下来，看她一张脸格外红，询问她：“到底怎么了？”

    “事情是这样子的……”沈熹脸一红，然后开始说了，她基本是转述猴子的话，比如这事关系到什么国家人口和*******啊，比如院方高度重视代表学校的荣誉啊，比如还可以加素质拓展分——2分哦。

    何之洲听完，第一次有骂爹骂娘的冲动。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜……怎么办啊？”

    “呜呜呜，我肯定出不来的！”

    “不出来的……”

    沈熹越说越崩溃。

    何之洲面上还是比沈熹淡定很多，这时候了还不忘挖苦一句：“怎么，你已经试过了？”

    “怎么可能……”沈熹脸红了，然后双手托着下巴，像一朵小太阳花一样地转着脑袋。突然，她转过头，脸色兴奋地告诉何之洲，“我想到三个办法了，你要不要听？”

    三个办法？一眨眼时间就有三个办法？何之洲有点不信，不过也愿意听听。他对沈熹说：“你说吧。”

    沈熹停顿了一下，然后伸出三根修长的指头，开始说了：“办法一，检测的时候，我让壮汉分点给我。”

    分点她？何之洲太阳穴一跳，等待办法二。

    “办法二，我让猴子分点我。”

    何之洲听不下去了，摆手让沈熹停下来，他已经知道方法三是什么了。沈熹还是弱弱地把办法三说出来了：“办法三，只能让……林煜堂分我点了……”

