    “轰！”

    一尊强者横空而立，背生法相，璀璨的光芒映照的黑暗的天色一下明亮起来，让大道学宫的人不自觉的抬头望去。

    “宫主！”

    有人轻声道。

    人宫宫主直接来到出事的上空，他鼻子嗅动，一股浓郁的血腥味没入鼻息当中，脸色当即阴沉，脚步走下，直接踏入了院子中。

    一眼就看到倒在血泊当中的唐云。

    青筋，一根接着一根鼓起。

    拳头在宽大的袖袍下，紧紧的握着。

    瞳孔，直接爆发一道刺目的冷意。

    杀念，无非如此。

    在大道学宫，在他的地盘上，有人对人宫弟子暗杀；那有没有将他人宫宫主方在眼中。

    “咳！”

    唐云干咳一声，血液从唇角溢出，双眼却露出了放松神色，人宫宫主来了自己就死不了。

    “咻！”

    又一尊强者横空而立。

    同样是背生法相，璀璨瞩目。

    他是，风哲！

    同一时间，人宫一道道强者腾空而起，以极速来临，宛若闪电般降临，无不是立与长空，周身有璀璨的光芒，背生法相。

    人宫强者，皆尽齐出。

    一股股摄人的威压朝着整个大道学宫所笼罩。

    一位位或浅眠或沉睡的人无不是惊醒，当走出院子抬头看到这一幕时，无不露出震惊之色！

    一尊尊法相境强者。

    矗立与长空当中。

    风哲从高空中走下，给唐云服下了一株碧绿晶莹，缭绕灵气的灵药，并道：“有什么线索吗？”

    “夏，阳！”唐云虚弱道。

    “找死！”

    两个字从人宫宫主口中吐出，形成一股可怕的音浪朝着四方蔓延，他的瞳孔陡然释放无尽的是杀念，身躯如流光一般弹射而去。

    目标，正是地宫！

    身后，一尊尊法相境强者齐齐闪电般挪移，直奔地宫。

    下方。

    一位位抬头仰望的学生无不是露出了震撼，还有迷惑，不明白发生了什么？

    为何，会有这般多的强者出现。

    地宫，有一强者腾空而起，脸上带着笑容，道：“宫主请留步！”

    “滚！”

    人宫宫主一拳轰了过去。

    那阻拦的强者脸色微变，身后也猛然浮现了一尊法相。

    “咔！”

    拳拳相撞，他的右臂直接扭曲折断，身后的发现更是咔的一声裂开，轰的一声，拳印霸道的砸在了他的身体之上。

    “噗！”

    他咳血倒飞，一连撞塌了三座辉煌的宫殿，方才重重着地，生死不知。

    地宫。

    夏阳本来心情不错，甚至都做好了欣赏走狗取来唐云的头颅了，然而……等了许久，迟迟不见动静，却感受了一尊尊强者腾空。

    他本能的就是一慌。

    如今，抬头就看到了这一幕，更是骇然，哪里还不清楚出事了。

    愤怒的骂了一声：“废物！”

    “唰唰唰！”

    他的周身出现了六尊黑袍人，将他护在了中央，其一道：“公子，先退走！”

    夏阳脸色难看，却咬牙道：“无妨，我伯父是地宫宫主，无论发生了什么伯父都会庇护我，反倒是你们，先走，别被这老狗，给乱咬，咬死了！”

    几位黑袍人对视一眼，沉吟一声，道：“公子注意安全，我等先退去！”

    “咻咻咻！”

    他们低空前行。

    然而，人宫宫主俯瞰整个地宫哪里看不到，冷笑一声，杀气凛然道：“杀！”

    身后诸多法相境强者身子一闪，如雷霆一般动手。

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    “啊……！”

    惨叫声，哀嚎声，响彻在整个地宫。

    “咻咻咻！”

    一道道身影又飞速的回归，安静的立与人宫宫主身后，他们的手中都各自拎着一个头颅，有的惊恐，有的骇然，还有的充满无尽悔恨。

    逃亡六人，全灭！

    看到这一幕的夏阳浑身冰凉，这可是夏家的人啊，就这样说杀就杀了！那自己？他不由惶恐了起来。

    “够了吗？”

    一道沉稳的声音从地宫中传出，一个身着紫袍的中年走了出来，只是一步便踏入了半空，他没有绽放光芒，也没有释放法相。

    然而，一道道目光却不自觉的落在他的身上。

    地宫宫主，夏羌！

    随着地宫宫主的出面，地宫中一尊尊强者腾空而起，无不是绽放法相，照耀整个天机，与人宫的法相境强者形成对峙。

    “呵！”

    人宫宫主冷笑了一声，嘲讽道：“我还以为，我宰了第一人的时候你就冒头了！没想到这么能忍！”

    地宫宫主轻声道：“该出的气，你也出了，接下来，就从轻吧！”

    “从轻？”人宫宫主冷笑了一声，道：“夏阳死，这事告一段落，否则这事，始终没完！”

    地宫宫主皱眉，又道：“他是夏家的人，颇受哪位器重！”

    “我管他受谁器重，今天，我就放话在这！谁敢阻我个试试？”霸道的气息从人宫宫主身上释放，手中有一杆长枪落在掌心。

    “真要一战？”

    “轰！”

    人宫宫主直接动手。

    院子里。

    有一黑袍人现身，他们总共有八人，一人暗杀唐云死了，六人逃跑死了！现在还有一位始终不离身的法相境强者。

    他凝重道：“公子，我来亲自护送你，速走！”

    夏阳练练点头，他已经看出，伯父也不一定能庇护他了。

    “咻！”

    黑袍人裹着夏阳刚刚起身，便被人宫宫主发现。

    “滚！”

    人宫宫主大喝，一声咆哮撼退了地宫宫主，手中的长枪投掷过去，枪身在空中划过，宛若绚烂的火矛，又似浴火重生的凤凰。

    “不好！”黑袍人瞳孔陡然一缩。

    身上法相猛然亮起，横立与身前。

    “扑哧！”

    妖异的长枪直接洞穿法相，扑哧一声洞穿他的身躯，将他牢牢的盯与虚空当中；枪意在一股一股的肆虐，侵入黑袍人的身体当中。

    让他疼痛难忍，每次挣扎，必然是枪意的肆虐。

    “啊……！”

    在惨嚎中，死与长空。

    法相境，死！

    这一幕，更是惊住了所有人。

    就连天宫，一位位强者眺望这里的时候，都带着无边的骇然，没人想过会是这般；两宫之间，竟然要决裂，大战一触即发。

