
“哇哇哇哇哇……”

另一边，芽儿醒来发现不是哥哥在抱着她就一直哭了，从下午醒来哭到晚上吃饭时间，哭的眼睛，脸蛋都通红，全身发抖抽搐。

“哎哟，宝宝你不要再哭了呀，你哥哥这就快回来了。”

杨光很无奈啊，从下午到晚上，这小娃娃怎么哄，怎么抱都不行。

“哇哇哇，饿……”小娃娃那长而卷翘的美丽睫毛上沾满了泪水，可怜巴巴的凝着杨光。

杨光一拍脑门，“哎呀，我怎么就忘了呢，小芽儿肯定是要吃东西的。”

“那芽儿。”把宝贝放到了沙发，“你先在这坐着，杨光哥去给你买点吃的啊！”

他说着眼里不禁泛起羞愧之色，一掠而过。很抱歉，没有锦泽手艺好，不会做吃的。

“抱，抱着去。”小娃娃带着哭腔的小奶音糯糯的，一边哽咽，小手一边抓着杨光哥哥，真是一刻也离不开人。

“好，抱着去啊。”杨光清朗的声音温柔道，抱起了芽儿妹。

锁好家门，开着小车，杨光带芽儿妹妹去小街。

小街。

街道里灯光好像远飞的萤火虫，忽闪忽闪地，把人笼罩在梦幻中一般，小巷子里汇聚了各式各样的美味小吃，香气四溢。

夜风，凉凉的，杨光给芽儿妹穿了一件粉色的小褂子。

抱着小娃娃这儿逛逛，那儿看看。

走到一个小摊贩前，一只可爱的小兔子灯引起了小娃娃的注意。

漂亮可爱的兔子灯，雪白的毛绒绒穗穗身子，红红的纸剪圆眼睛上面还粘了长睫毛，红红的三瓣嘴，白里露红的长耳朵，在蜡烛的辉映下活灵活现。

“要，要！”小娃娃看得很开心的样子，够着小手手要买。

小摊贩主人立刻露出了兴奋和悦的表情，掂起这小兔子灯，递到这小孩儿的小手心里。

“喜欢喜欢。”

小娃娃拿住小兔子灯，脸上扬起了甜甜的笑容，而这种笑容，有一种能让人不由自主愉悦起来的神奇能力。

杨光愣了神……

月华下，小姑娘皮肤白皙如玉，五官细致得要命，盈盈双瞳中水光流转，长睫如扇。

小小的脸蛋，小小的肩头，小小的身子。

看上去稚嫩鲜美，令人动容。

“买了！多少钱？”杨光毫不吝啬的从衣兜里掏出了一沓钱。

“不贵，八块。”小摊贩主人露出了一口白牙，笑意纯朴。

“好的。”杨光直接拿一张，给了小摊贩主人十块钱。

“不用找了。”留下一抹暖洋洋的笑容，抱着芽儿离开。

“谢谢！”小摊贩主人随后道了声谢，心底一股暖流。

抱着芽儿走到了小吃店。

“芽儿，你要吃什么？”杨光坐在一个桌子前问。

小娃娃却只顾玩小兔子灯。

杨光拿走了她的小兔子灯，“芽儿！”

“豆腐脑！”小娃娃眼瞅着那只大手把她心爱的玩具夺走，小眼神凶凶哒。

“乖！”问到，杨光把小兔子灯还给小娃娃，摸摸她的小脑袋。

给她叫了一碗豆腐脑，小娃娃喝完味道鲜美的豆腐脑，终是不闹了。

杨光感叹，照顾小孩子真不容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69570988"  chaptername="第四百二十七章  番外童年篇之兔子灯">加入书签</a>
</div>
