    

    炎龙无双这个术法，虽然施法者能够控制一条炎龙。但一般人施展炎龙无双，大多就是砸出去，让两条龙自己打就好了。两龙相争，一般三五百米之内，造成巨大的破坏。

    直到其中一条炎龙被破坏消灭，或者术法时间结束，炎龙自然消失，术法也就结束。

    李陵一直认为操控炎龙的都是强迫症患者，但也不得不承认，这个以无双为名的术法，只有这些强迫症患者才能展现它的精髓。

    一条龙肆意冲杀逃窜，一条龙尾随追杀冲撞，几百米的争斗范围，被扩展至千米、数千米的距离。所过之处，如天灾过境，端是惨烈非常。

    两条炎龙，互相攻击，施法者能控制其中一条。若是无人击碎一条炎龙，十分钟之内，两条炎龙争斗殃及周边，能造成难以估计的破坏。

    精确操控之时，甚至避开己方军队，让炎龙伴随己方军队一侧，冲锋前行，如同火龙护体，环绕周身。

    这就是陈宫一生钻研的唯一攻击术法，炎龙无双。

    对于战斗总是下意识拿长弓的问题，恐怕是李陵身边几人现在共同的坏习惯了。

    李陵身边众人，属性方面跟高级险地中的怪物相差太多，那些怪物没有要害，又不能造成一击毙命，以至于正面对抗那些怪物，还是比较危险。

    几人早就习惯了抄着长弓混经验，这也导致李陵战令下达，陈宫下意识就把长弓抄起。

    炎龙无双结束，陈宫也没有继续施放，看着被罗刹肆意斩杀的敌人，心中多少有些不太习惯的感觉。

    这种不适并非所谓对杀戮的不适，单纯是长期接触凶猛庞大的怪物，之后又面对弱小生物的反差感。

    这段时间一直猫在高级险地面对那些怪物，之前又刚见过王越那个规格外，面对敌人都是小心谨慎，敌人无时无刻不在提醒着自己的弱小。

    可现在的战斗，在敌人一触即溃之后，眼前这万人杀伐，忽然生出自己原来猛地一逼的感觉。

    “等级提升，虽然给你们怎加了一些属性，但并没有造成什么本质性的改变。别被这种反差影响了，以后多与手下罗刹对战。”李陵多少也有些感觉对方太不经打的感觉，调整情绪，对陈宫道。

    眼界高了不是坏事，不过他们之后要面对的可不是玩家这种程度的怪物。何况未来长远，他还真怕手下养成眼高于顶的毛病，琢磨之后让他们经常跟罗刹切磋切磋，省得哪天阴沟翻船。

    “公台，安排人通知附近城池官员，‘杀破狼’居心叵测，私通胡羌，让他们注意自家最近战死兵将，是否与他们有关。最好让他们也跟并州方向互通下信息。”

    清理霸占玄武塔的这群玩家，根本没有揭起半点风浪，这里应该只是这个帮会的一个据点，随着玩家死的死，逃的逃，李陵开始准备给杀破狼挖坑。

    这所谓杀破狼团队，李陵也不熟悉，不过谁让他们没事霸占玄武塔，挡了李陵的路。李陵还打算在这边建立城寨，不可能容下他们。

    普通玩家还好，现在这些自认有实力的玩家势力，往往不知天高地厚，暗地里在各州郡划分玩家势力范围。

    若是感觉自己场子被人砸了，很容易没完没了。不碰个头破血流，少有收手。李陵不想跟他们纠缠没完，干脆给他们挖坑，让两州边军剿了他们得了。

    当然，对待他们，李陵不需要颠倒黑白，看他们成员构成，就知道这伙人屁股绝对不干净。

    这群人手下兵卒，有羌人游骑，鲜卑刀兵，同样也有不少大汉铁骑枪刀。显然两边都没少被他们袭击。

    这种遇到汉军，东汉玩家出面接触，遇到胡羌，胡羌玩家交流讨好的模式，玩家之中也算司空见惯。

    而营寨中的那些百姓劳工，大多都是被胡羌玩家虏来的大汉百姓，这也让李陵多少有些看不过眼。

    胡羌几乎全民皆兵，想来玩家自认不敌或难以控制，就把苦力都寻到大汉百姓身上，李陵觉得这帮人实在缺点节操。

    都是不缺钱的主，高等级士兵都带出一些了，雇些劳力也要不了几个钱，却非要奴役汉民。怪就怪自己没个人样。既然大家都是一路混球，李陵也就无需对他们客气什么了。

    玩家杀完，将一群战战兢兢的百姓叫来询问，果然都是被他们虏来，幽州并州都有，甚至有些村庄皆被屠灭，还有一些从羌人处买来之人。

    这里玩家掉落的装备李陵基本没什么兴趣，让这些难民在场中挑拣一些武器装备，爆出的战马也分给了他们，让他们各自回乡，该举报的举报，将他们打发离开。

    除了一千罗刹，李陵还带来了两千转职过的役兵的镇东军，发下资源，让他们就地建立城寨，李陵则带着罗刹跟陈宫，进入玄武塔内。

    玄武塔本身就是一个险地入口，外观是座祭坛高塔，入内则是另有空间。

    进入其中，便是一望无际的湖面，整个空间被水域覆盖，遥远中心方向，隐约能看到一座小岛，岛上难见其他，只有一座高耸石碑若隐若现。

    “主公？这里没有怪物？”陈宫四下观望，入眼尽是湖水。湖内水藻颇多，颜色深绿不清，隐约可见湖底山岩林立，怪石横生，没有看到任何生物，转脸对李陵问道。

    一行罗刹，骑兵坐骑都有水上行走特性，步军也都装备能够水上行走的蛟靴。

    因为水域的关系，水兵水鬼特性激活，基础属性全面提升50%，使得一众罗刹战意高昂。

    “施加军神，这里有影玄武，都在水下，步兵匀速前行。公台，跟在后面。”李陵严肃道。

    这地方李陵前世也没来打过，都是曾经听人说起，前世这里先是各路玩家争的头破血流，后来又给曹魏占据，此时李陵也多少有些紧张。

    罗刹前行，水鬼，军神，大圣天，各种增益加满，李陵下令分组，并初步安排分工。

    “这里影玄武杀掉三千，玄武就会在中心区域出现。一会我前往中心小岛蹲守玄武，快杀到三千数量时，你带兵撤回入口附近击杀影玄武。”罗刹吩咐完毕，李陵又对陈宫道。

    “是。可主公，你要一个人对付玄武？”陈宫谨慎道。

    “玄武不好对付，以罗刹现在的军备，要耗死它都不容易，万人满员也有全灭风险，我利用神鬼方天杀它，算是取巧，不会硬碰。”李陵解释。

    “不过待到影玄武杀到三千数量，你立刻带兵逃到玄武塔外，不然你们可能会遭到玄武追击，我那技巧自然也无法使用了。”

    “是，主公。”

    “哗~！”陈宫回话同时，罗刹缓步探索，前方水面突出一座石山，水浪拍打，下一刻，石山发出一声鲸鸣。

    龙首龟身，大蛇环绕。四足如象，长有利爪。体长百米，高度亦有五十。

    庞然巨物，如山似岩，龙首坚齿，巨大的龟壳上长满一根根粗大长刺，整体墨色，龟尾龟壳内，一条似蛟大蟒探出，盘于龟身。

    正是此地小怪，影玄武出没。

    “哗~!”

    “哗~”

    随着这头影玄武的出现，周围水域，又陆续探出五头一摸一样的怪物。

    “不要接近，别引出其他，让它们冲过来，骑兵，准备冲撞。”李陵高喊，战斗一触即发。        

