    快到江边，有一排排独门独院的小二楼，海军家在中间，门前很宽敞，贾光明把车停好。

    “别崩着了，给，拿着！”

    贾光明塞到铁军手里两盒王八精，铁军看着手里红色盒子上的大王八，半天没回过神。

    就是这玩意培育的马家军那些小鹿？

    铁军不信，前世不信，这一世更不信，人出名了，吹啥是啥，要不后来藏獒也不会炒到几十万！

    “大哥呀，又发啥呆啊？”

    看着铁军对着大王八发呆，贾光明推了他一把。

    “推鸡毛啊！你去按门铃啊！”

    铁军一瞪眼珠子，贾光明灰溜溜去按门铃。

    “铃铃铃！”

    “谁呀？”

    门铃响了一会，一道苍老的声音传来。

    “我是海军的同学，海军在家吧？”

    “当啷！”

    大铁门上的小门打开，一个朴素的老太太站在门边。

    “哦，进来吧，在客厅打麻将呢！”

    两人道谢进院，客厅的窗户开着，海军的声音响起。

    “二奶，谁啊？”

    “海军，是我！”

    “你谁啊？”

    “光明啊，哦，还有铁军！”

    “靠，铁军来了！”

    贾光明脸上很尴尬，铁军皱皱眉，妈的，老子前世养的就是你俩的儿子，这回咱可别再演悲剧了。

    噼哩噗噜，门口一下出来六七个人，海军后面跟着陆军和卢空军，还有海棠、田苗、大嘴。

    都是他班同学，二班昔日陆海空外加铁军集合了，铁军瞬间有点恍惚，好像又回到了学校，铁军大战陆海空。

    “瑶妹呢？”

    海军看见两人，开口先问起了楚瑶，铁军苦笑，你大爷的，还瑶妹，你要是叫窑姐，看我不一脚把你射狗窝的！

    “上班呢吧？我俩不太熟，婶身体咋样了，我俩来看看！”

    该客套还得客套，铁军笑着把王八精奉上。

    “嗨，来就来呗，还带啥东西啊！老太太在医院呢，还那样，靠输液吊着，熬心血呢！”

    海军明显愣了一下，接过王八精，随身塞给了海棠，云淡风轻的来了句，好像躺医院的是铁军他妈。

    “铁军，见你一面不容易啊，读研牛B了，也不搭理我们这帮老同学了？”

    说话的是大嘴，绝逼比姚大嘴那嘴大，不用笑，嘴巴外沿都到脸边上，还贼TM欠，一女生说话跟一爷们似的。

    换以前，铁军肯定掉头就走，没别的，就一傲骨怂身。

    “嘴姐，你可冤枉大军了，他奶去世后，这不才有空出来嘛！”

    拌了几句嘴，大家围拢来，叽叽喳喳唠个没完，海军叫二奶那个老太太笑着让大家进屋。

    跟着海军，大家进到客厅，麻将支着，桌上摆着一摞摞钱，和当今社会格格不入，总感觉要么是大清，要么是未来。

    “海军，米国还去吗？”

    “去J8啊，老师被我干了，我也被那帮老黑干了，关键是，哥们完全听天书一样，大军脑子给我还差不多！”

    海军大巴掌拍了一下海棠的肉臀，海棠扭了下，把麻将桌往边上推推，海军大马金刀的坐进沙发。

    明知道海棠现在不是自己媳妇，铁军还是感到一阵恶心，背锅侠的耻辱也让他愤慨。

    “嘿嘿，坐呀，都站着嘎哈？”

    贾光明看着陆军和空军抖着小短腿，心中有些后悔拉着铁军来，生怕下一秒，三军暴打铁军，赶紧拉着铁军坐下。

    “铁军，那天我去听你家大丫唱歌了，真好听，我还送了两个花篮呢！”

    说话的是田苗，陆军的媳妇，目前他班唯一结婚的一对，戴个小眼镜，白白净净，他班的小花猫。

    两人都在税务，陆军他爸是一把，高中两人就好上了，一点悬念没有，水到渠成的那种。

    “呵呵，那我替大丫谢谢你了，你俩结婚我也没赶上，改天去你们家把份子补上！”

    现在的铁军，一脸自信与从容，这让除了贾光明之外的人都有些困惑，包括海棠。

    “坐下吧，都杵着干鸡毛！”

    海军瞪了陆军和空军一眼，两人坐到麻将椅上，表情有点僵硬。

    “晚上家吃，二奶，大四喜，六点，送一桌菜过来。”

    海军很霸道，冲着外面喊，二奶在外面应了一声。

    “得了，别干坐了，别搓边唠吧，给，输了算我的，赢了你揣兜！”

    海军把铁军拉到麻将桌边坐下，拿起一摞钱，大概有四五千，甩到铁军面前。

    “我......不用钱！”

    铁军做了个决定，要立棍，要起刺，借他们嘴，传给同学们，他铁军，变性了，纯爷们，雄性激素旺盛！

    “不......不用钱？哈哈哈哈，听见没，到底是铁军，大秀才，状元郎，首都回来的，说话都跑风！”

    笑的跟个**一样的这个就是卢空军，开了两家录像厅，后半夜满屋打飞机，真没白瞎他那名字。

    看着眼前三军大帅，想起前世，铁军颇多感慨，别看他们现在风光，后期都挺惨。

    卢空军的录像厅明年被查封，这小子跑到深圳倒录像带，再后来跑到北京中关村卖黄盘。

    好好卖也行，毕竟市场巨大，客户贼多，可这小子耍小聪明，一次批给新疆一维族哥们，五千张光盘。

    开头五分钟岛国枪战，后面全是新闻联播，一个月后，密云水库一男尸漂起，抱着一摞新闻联播，正是这空军。

    陆军开始挺努力，两口子都提了起来，陆军调任盘锦税务局局长，田苗调到绥芬河当了副市长。

    田苗一直不能生育，再加上两地，三年后，两人离婚，陆军**，高速上怼了大货车菊花，当场肉碎魂飞。

    海军跟铁军可以说是苦大仇深，海棠和楚瑶都入了海军手。

    海军泡了海棠两年，给了一笔钱，贾光明接了第一手，没几个月，海棠怀孕，贾光明懵圈了，不知道是他的还是海军的种。

    还是甩钱，海棠懵圈了，一眼瞄上了铁军，铁林正好出事，为了弟弟，5000块，铁军接了第二手。

    楚瑶莫名其妙被抛弃，一气之下嫁给了海军，没几年，海军他爸折了，判了八年，还是铁军经手的。

    海军整了个洗浴中心，老爷子出事，把他也扯了进去，一查，洗浴中心内幕令人咋舌，海军被判了三年。

    楚瑶和海军离婚，飞到了大洋彼岸，最后一面，还是在冰城，楚瑶挽着个大鼻子小老头。

    “搂宝？”

    铁军突然冒出来一句，伸手洗牌，众人皆惊，只有贾光明兴奋，期待铁军赌王附身。

