    

    
我说这话，并不是因为我的心慈手软，而是因为我的确有我的担忧，毕竟蛇灵在胡雪的身体里面，如果真的动手的话，谁也无法预料会不会对胡雪造成伤害。

    
但是如果能够兵不血刃的话，是最理想的结果。

    
当然，我心中并没有抱着什么幻想，只是抱着试试的态度，万一这蛇灵能听进去呢？

    
然而，我的想法还是有些天真，这蛇灵根本就不买账，控制着胡雪嘿嘿冷笑起来，看我的眼神就仿佛是盯着猎物一样。

    
我一看这眼神就知道，这畜生要跟我斗法了！

    
我不禁冷哼一声。

    
“既然你要找死，就别怪我心狠手辣！”

    
我本来是想说完这句话然后再动手的，但是畜生明显不懂人类规矩，我话音还未落下，胡雪嘴里就嘶鸣一声向着我扑了过来。

    
她身体就仿佛是蛇一样，歪歪扭扭张开嘴巴，向着我的脖子咬了过来，

    
触不及防之下，我快速的向后退了一步，躲开了胡雪的撕咬，反手一个灭杀印，就准备朝胡雪身上拍去。

    
然而，还不等我的手掌接触到胡雪的身体，她的身子竟然弯曲扭dong起来，以一种怪异的姿态躲了过去。

记住网址

    
下一刻，胡雪的身体便一下子缠到了我的身上，双手搂住我的肩膀和脖子，两条修长的大腿也狠狠的夹着我腰部。

    
而且，她力量大的出奇，我挣了两下，竟然没有挣脱，反而有一种越来越紧的感觉。

    
这一刻，我突然有种诡异的感觉，感觉自己仿佛一下子真的被一条大蛇给缠住了，甩都甩不掉。

    
紧接着我便看到那条巨大的影子，瞬间有一大半脱离了胡雪的身体，一下子就将我给缠到了中间，这一次是真正的被缠住了。

    
猩红的眸子紧紧的锁定着我，然后直接就向着我咬了过来。

    
我冷笑一声，一把就抓住了胡雪的右手，在她的掌心中，除了老太太的生辰八字之外，还有我留下的后手，那是我悄悄的留下了一道镇魂印。

    
只要我双印相扣，就能威力叠加，可以瞬间就将它从胡雪的身体中扯出来，而且这一刻我真的起了杀心。

    
可就在我即将得手的时候，一声嘹亮的龙吟声忽然从盘龙玉中响了起来，那原本即将咬住我的蛇灵，顿时就浑身一个哆嗦，一瞬间不敢动了。

    
龙吟声在我的耳边响起，眼前的蛇灵就像是一只见了猫的老鼠一样，没有任何犹豫的瞬间脱离了胡雪的身体，然后主动匍匐在地上。

    
就连它的脑袋也紧紧的贴着地板，一动也不敢动。

    
我心中一动，随后忍不住的激动起来，这和之前的场景简直是一模一样。

    
是盘龙玉中的龙魂！

    
我几乎是瞬间就肯定下来。

    
这下，蛇灵是完完全全的被盘龙玉中的龙脉气息给压制了，这种情景就好像是血脉压制一样。

    
不过这龙吟声只有我和蛇灵能够听得见，房间里面其他的人根本都不知道发生了什么事，看着匍匐在地上的蛇灵，几个人都忍不住的长大了，嘴巴一脸震惊的看着我。。

    
我低着头看着眼中充满恐惧的蛇灵，右手中已经捏起了一个灭杀印。

    
既然注定了是敌对关系，我不可能还留它存在这个世上，否则我一走，老太太还要遭殃，

    
而且，他日真的要对上赵玉州的话，又会是一个巨大的麻烦。

    
可蛇灵毕竟有了灵智，它好像是受到了我身上所散发的杀机，顿时浑身哆嗦起来，然后张开嘴巴，一道透明的蛇影从嘴巴里面吐了出来。

    
我微微一愣，随后一把将这小蛇抓在了手中，紧跟着就松开了手印。

    
有了这蛇灵主动贡献出的魂魄，我完全可以主动的和它签下主仆契约，这样一来，就可以完完全全的控制它。

    
和赵玉洲他们不同，北方人讲的是供养五大仙家，彼此之间相互合作，像眼前这条体型巨大，开了灵智的蛇灵更不用说了，这么深的道行，不可能和别人签下主仆契约。

    
就算是我也没有这个能耐，不可能强行夺取它的魂魄。

    
但是它主动献出来就不一样了！

    
看来一切还的多亏盘龙玉中的龙脉之魂。

    
想到这里我也不再犹豫，咬破自己的中指，滴了一滴鲜血在这小蛇头上。

    
随着念了几句咒，这小蛇的身上突然散发出一层淡淡的红光，摄入我的身体之内，随后消失不见。

    
主仆契约，成立！

    
“拿回去吧！”

    
我随手将它扔了回去，回归到了蛇灵体内。

    
是我第1次遇见这样的事情，并没有感受到什么异常的情况，只是隐隐觉得我和这蛇灵之间仿佛多了一层若有若无的联系。

    
我沉着脸，看在眼前匍匐在地上的蛇灵，它比刚才更恭敬了，一动也不敢动，似乎在等待着我的吩咐。

    
“滚吧！希望你别再害人，否则我照样灭了你！”我对着蛇灵毫不客气地一挥手。

    
它对着我恭敬地点了点头，随后顺着窗户就爬了出去，消失在了茫茫的夜色。

    
回过头来，却发现三双眼睛正一脸震惊的看着我，惊为天人的模样。

    
“张九阳，你也太厉害了，不不不，我应该叫你姐夫才对！”

    
胡雪突然眼冒金星的看着我，竟然在瞬间变成了一枚迷妹。

    
我被她的称呼搞得有些哭笑不得。

    
旁边的曹云龙终于是回过神来，忍不住的开口问道：

    
“二小姐，这什么情况，大小姐什么时候结婚了？”

    
“婚倒是没结，不过也快了，这就是我未来的姐夫，我爷爷亲自定的！”胡雪道。

    
她的态度转变得过于剧烈，让我一时间竟然有些无所适从。

    
不过我心中难免有些腹诽，这丫头为了自身的利益也够没有底线的，这就拉我上船了？

    
可说到底，一切还是建立在我露出本事的基础上。

    
这时候，旁边的老太太激动的走了过来，目光在我的脸上上上下下的打量了起来。

    
“我见过这手印，你真的是四爷的后代！”

    
我笑了笑没有说话。

    
老太太走到我身边，激动的一把抓住了我的双手。

    
“孩子，你爷爷他还好吧？”

    
我眼神一暗，“爷爷他已经去世了！”

    
“啊！！！”

    
老太太的手明显的一僵，沉默了！

