    白河号经过改装之后，内部增加了很多的浮空单元。

    使得白河号的飞行越发稳定，内部能装的东西也更多，同时能够升高的极限，也远远超过了当初刚刚建成时。

    甚至改装的时候，还在白河号的后方增加了喷气式的发动机，必要时刻可以大大增加浮空舰的飞行速度。

    只不过在平时正常航行时, 喷气式发动机一般是不会启动的，以节省燃料。

    只有在战时需要快速机动时才会启动喷气式发动机。

    或者在情况紧急需要赶路时启动。

    而现在显然并不是需要紧急赶路的时候。

    所以浮空舰只是依靠着浮空单元内的浮空魔法阵，自带的移动功能，向前飞行着。

    一个浮空单元能够产生的推力自然有限，但是数百个浮空单元作用在一起的推力就很可观了。

    再加上浮空舰身在空中，只有空气阻力，所以缓慢加速之下, 速度依旧是非常快的。

    甚至逐渐将下方仿佛火柴盒一般的大量拖拉机骑士团的简易坦克，抛在了身后。

    这些简易坦克将会在黑石山脉晨歌与暴风帝国交接的地方建立防线, 防止深渊入侵蔓延而来。

    随后是否进入暴风帝国作战，则要看方旭后续的命令了。

    或者说看方旭亲自前往磐石城查看的结果。

    “姐夫，你说磐石城到底陷落了吗？”莓果晨歌站在方旭的身边，抱着方旭的胳膊，一起看着舰桥外掠过的浮云，语气中有着迟疑。

    “侦察机沿着黑石山脉南侧，向暴风帝国侦查，结果已经发现了深渊生物，向着信风城冲过去的前锋。”方旭答非所问的说道。

    “所以说，各方情报都证实，磐石城已经陷落了。”莓果晨歌点头表示明白。

    “是啊。”方旭也点头。

    “那我们还去磐石城干嘛？”莓果晨歌不解道。

    “去看看，看看磐石城到底有没有陷落，我们需要确实的情报，而不是侧面的证实！再就是, 看看这次的入侵, 到底是深渊之中的哪位领主的行动，是不是上次我们见过的邪龙。”方旭凝重道。

    “不是和是有什么区别吗？”莓果晨歌想了想，不解的询问道。

    “暂时没什么区别, 但好歹我们也要知道对手是谁啊！至于以后，就要看战况发展了。”方旭伸手拍了拍小姨子的双马尾说道。

    “别拍了，都皱了。”莓果晨歌晃了晃双马尾，不满的甩掉了方旭的手。

    随即拿出手机看了看，发现上面的卫星信号竟然还存在。

    “兔国是什么时候这边也发射了卫星的啊？该不会现在全球都在卫星监控之下了吧。”莓果晨歌打开哔站，看着顺畅的网速说道。

    虽然这网速顺畅是因为，只有她一个人使用，而不是千百人一起使用。

    如果人数要是多了，那恐怕就得架网线才行了。

    “看来是了，这段时间他们也没闲着啊。”方旭叹道。

    浮空舰继续向西前进，顺着巍峨延绵不绝的黑石山脉，不断往前。

    下面的拖拉机骑士团早就已经被甩在了后面。

    而浮空舰也早就已经越过了晨歌与暴风帝国之间的边界，渐渐的远处天空中已经能看到鹰身女妖，以及巨蝠魔的身影了。

    他们展翅飞翔在天空之上，遮蔽了整片天空。

    浓重的黑雾自北方滚滚而来，让前方的整片黑石山脉都被朦胧的黑雾笼罩了，天空中太阳照射下来的阳光，都显得黯淡了许多。

    “如果被黑雾彻底笼罩这片大地, 这里就会沦为深渊生物的乐园，成为深渊之地，典籍里的记载是这样的吧。”方旭出声道。

    “没错，是这样。”莓果晨歌连连点头，抱着方旭的手臂更用力了。

    “再过不远就是磐石城了，之前我们的侦察部队就是在这里返回的，准备战斗吧。”

    方旭大声的下令道。

    于是指挥大厅之中，一个个协助指挥的操作员，开始下达起命令。

    不再像之前，需要方旭亲自用对讲机通知到炮位来准备开炮了。

    而是有了一整套更加正规的流程，同时舰桥上的各个位置的功能，也更加规范。

    甚至还有了雷达操作员，随时监控可能的来自四面八方的威胁。

    同时还有着魔法屏障的操作员，随时准备开启魔法屏障。

    与此同时，鹰身女妖以及巨蝠魔，也发现了远处飞来的一艘巨大的浮空舰，以及伴随着浮空舰飞行的十几艘浮空艇。

    顿时貌似是首领的鹰身女妖一声鸣叫，刹那间无数的鹰身女妖回应，汇聚成为一道洪流，向着浮空舰冲来，紧随其后的就是巨蝠魔。

    “雷达组报告，有大量目标向我方发起突击，预计在十分钟后接触！”

    “防空导弹准备就绪，等待命令。”

    “防空炮就绪，等待命令。”

    “电磁炮待命中，是否开启炮窗，等待命令。”

    各处的汇报依次响起，方旭看着前方宽大的舷窗外，正在铺天盖地飞来的，起码数以万计的鹰身女妖，同样感受到了压力。

    “导弹注意瞄准高能量反应目标，清除能量反应在四环以上的目标。”

    “防空炮所有炮位准备，进入射程后立刻开火，不需要等待命令。”

    方旭不紧不慢的下达了命令。

    他也早已经不是一开始的战争小白了。

    好几次的战场都经历过，虽然当时主要是银月晨歌在指挥战斗，但是经过洗礼的方旭，也不至于有什么畏惧的反应了。

    反而像是被银月晨歌传染了一样，战斗即将打响的时候，甚至有了一种热血沸腾的感觉。

    “来吧，就让我们看看，是你们的数量多，还是我们的炮弹多。我这一艘船，可是装满了炮弹的。”方旭笑着说道。

    “姐夫，我发现你和我姐越来越像了。”一边的莓果晨歌吐槽着，吐槽的同时甚至还把他刚才下命令的那一段，都用手机录了下来。

    “有吗？”方旭不解道。

    “当然有了，特别是刚才下命令的时候。不过，很帅就是了。”莓果晨歌说着就笑了起来，看着方旭的眼神都在放光。

    不过方旭已经再次转向了战场，视线越过那海量扑来的鹰身女妖以及巨蝠魔后方，仿佛是要从迷雾中看破后面还有些什么。

    而莓果晨歌则是低下头，刷刷刷刷的小视频就发了出去。

    标题写的是“今天的姐夫也好帅！”

    然后下面的鬼哭狼嚎就可想而知了。

    “我不是来看他的，我是来看你的啊，你为什么要发男人啊！呜呜呜呜！”

    “完了，我的鸽子公主成花痴了，但是我依然会爱你的，顺便天诛一下方旭。”

    “日常刷一下天诛方旭！”

    方旭并不知道自己小姨子竟然直接发了自己。

    只是忽然觉得情绪值又暴涨了一波。

    不过这种情况经常出现，他也习惯了。

    很快，鹰身女妖与巨蝠魔已经来到了距离浮空舰不远的位置。

    白河号上无数的窗口张开，一门门防空炮的炮口伸了出来，对准远方的鹰身女妖以及巨蝠魔校准着标尺。

    同时那十几艘浮空艇为了防止被误伤，已经缩到了浮空舰的后方。

    黑压压一片，仿佛乌云盖顶一般的鹰身女妖越来越近，方旭紧盯着那像是菌毯一般铺天盖地笼罩而来的深渊生物，握着座位扶手的手掌也忍不住的紧了紧。

    随即感觉到两只柔软的手掌覆盖在了自己的手上。

    是旁边的莓果晨歌握住了他的手。

    方旭愣了一下，但是没有转头看过去。

    因为下一刻，数不清的防空炮已经开火了。

    刹那间，那铺天盖地笼罩而来的鹰身女妖，就仿佛是撞在了巨岩上的潮水一把，被撞击的粉身碎骨。

    无数的空爆弹在半空中引爆，大量的弹片覆盖在鹰身女妖冲来的路径之上。

    于是海量的鹰身女妖被弹片划过身体，刹那间化为一滩血肉，从天空中向下落去。

    只有少数实力足够的鹰身女妖，才穿过了这片弹片覆盖的地狱，继续向前冲来。

    然后就被紧随其后开火的防空导弹命中，在穿甲弹的强大破甲能力面前，这些鹰身女妖也一个个的被炸成碎片，向着地面落去。

    如果这时候地面上有人能够从下向上观察到这场战斗的话，一定会看到铺天盖地的鹰身女妖残骸落下，然后将深谷堆得满坑满谷都是尸体。

    数以万计的鹰身女妖以及巨蝠魔，终究还是比不上炮弹的数量。

    而在这持续不断的送死之中，哪怕是深渊生物，终究也产生了恐惧。

    伴随着大量的鹰身女妖被炸成了碎片，后面的鹰身女妖终于还是畏惧了，特别是在控制着这些鹰身女妖的首领，在导弹之下化为碎片之后，失去了控制的她们，终于在恐惧之下转身就跑。

    刹那间，铺天盖地而来的菌毯，化为了破碎的无数虫子，四面八方的逃命去了。

    再也不敢接近白河号。

    一时间方旭甚至有些遗憾，如果鹰身女妖的首领没有被杀死那就好了，可以继续控制着这些鹰身女妖上来送死。

    这样以后打起来，也能轻松很多。

    不过世界上没有十全十美的事情，能够一口气干掉这么多鹰身女妖，也算是不错了。

    眼看着前方的天空中再无阻挡，方旭一声令下，白河号浮空舰继续前进。

    很快，磐石城就出现在了远方的视线之中。

    看着那已经化为了一片漆黑绝地的磐石城，不用接近方旭就知道，磐石城是真的已经陷落了。

    这回不会再有任何侥幸了。

    同时方旭还看到，位于磐石城的废墟中，一颗蜿蜒扭曲的邪恶之龙，正盘踞在那里。

    这条邪恶之龙的周身上下，遍布着密密麻麻的眼睛与触手，同时邪恶之龙盘踞在磐石城的废墟之中，蜷缩成一团像一颗心脏一般正在跃动着。

    而伴随着这条邪恶之龙的跃动，大量的黑色雾气在他的身上产生，向着四面八方扩散。

    可以说一旦这些雾气达到一定的浓度，这里就将彻底的深渊化，再也没有逆转的机会了。

    而这条邪恶之龙，自然就是曾经被白河号轰掉了一只爪子的邪龙了。

    只不过当时的邪龙是被困在传送之中，只能被动挨打的邪龙。

    但是现在的邪龙，才是真正的完全体的邪龙。

    而且之前被轰掉的爪子也已经长了回来，看起来就和没有失去一样。

    “姐夫，是邪龙！”莓果晨歌说着，好不忘用手机又拍了短视频。

    想了想最后还是没发出去，毕竟这东西太辣眼睛了，估计发出去也得被删了。

    当然了，正常情况下，就算被删她也会发的，但这里的信号实在是太不好了，估计是黑雾的原因，遮蔽了卫星信号。

    “姐夫，千万千万要阻止深渊入侵啊！”莓果晨歌从未像这一刻这么对深渊充满着忌惮。

    毕竟深渊竟然让人不能上网，实在是太太太邪恶了。

    “放心吧，我们会赢的。”方旭点了点头，虽然不知道小姨子又是哪不对劲了，但还是安慰道。

    “姐夫，他们又来了。”随即莓果晨歌一指远处的天空说道。

    只见前方磐石城上方盘旋着的，远比刚刚还要多久的鹰身女妖，以及更多的深渊生物，都在各种各样的深渊生物的首领呼唤下集结，向着白河号的所在冲来。

    “姐夫，咱们先撤吧。”莓果晨歌抓着方旭的手紧张道。

    方旭点了点头，这已经不是白河号独立就能应付的场面了。

    特别是前方还有着邪龙的存在。

    不过他也并没有下令撤退，而是准备去暴风帝国的首都皇城看看。

    随即下令“向南方转移！”

    舰桥上紧张的工作人员们也算是松了一口气。

    于是浮空舰转了个方向，尾部的喷气式发动机启动，推动着白河号加速向着南方而去。

    在喷气式发动机的加速之下，虽然又一部分鹰身女妖追了上来，但都在防空炮的炮火之下化为了飞灰。

    然后随着白河号越飞越快，越飞越远，追着的飞行深渊生物，终于渐渐减少。

    白河号就这么脱离了磐石城。

