    叮铃铃！叮铃铃！

    清晨的小镇中，一道清脆的铃铛声回响在熙熙攘攘的街道上。

    人来人往的道路上，骑着自行车的西装青年，行走在大街上的和服少女，走街串巷身着朴素和式服装的小商小贩，组成了一道对于陆晨来说古代与近代的奇异交织感。

    肩膀上顶着一直乌鸦，陆晨背负着被包裹的严严实实的雷鸣行走在大街上，周边奇异的环境让他不由自主的不断打量。

    一阵阵食物的香气不断在清晨的空气中飘荡，嗅着空气中的香味，陆晨摸了摸自己的肚子，朝着香气的位置追寻着找了过去。

    一间早餐店的门口，陆晨轻嗅着门口的香味，望着屋内已经快要坐满的位置，嘴角带着一丝笑容的走了进去。

    随便找了出尚且空着的位置，陆晨伸手接过服务员递来的菜单，看着上面挺多自己未曾见过品尝过的食物，一口气点了不少。

    而后陆晨便在服务员疑惑的目光下，安心的坐在凳子上，一边逗着鎹鸦，一边等待着自己点好的食物送来上。

    “你好，请问这里还有人走吗？”

    “店里已经没有其他位置，我可以坐在这里吗？”

    正在伸出手指不断逗弄鎹鸦的陆晨耳边忽然传来一道轻柔的话语声，一道身影站在了陆晨的身边，俯下身低声询问陆晨。

    “边上没人，你随意。”

    听到耳边传来的声音，陆晨悄悄将正在揉捏鎹鸦小脑袋的手指收回，将鎹鸦放回肩膀，随后回答道。

    “是吗，那么谢谢你了。”

    轻笑着，声音的主人坐到了陆晨的身边，樱花般的眼瞳好奇的看了眼陆晨肩膀上的雷鸣与鎹鸦，而后看向陆晨。

    “你和这个小家伙的关系真好，它居然给你抚摸。”

    “像我的那只小家伙，简直就像是最为高傲的猫咪一样，从来不过我抚摸它的机会，明明我挺好奇鎹鸦摸起来会是什么样的感觉呢。”

    黑色的秀发上两只五彩斑斓的蝴蝶发饰微微在晨光下散发着光芒，穿着纯白色网格羽织的少女腰间悬挂着一柄长刀，一脸笑容的朝着扭头惊讶看着自己的陆晨开心的挥挥手。

    “你好啊，我是蝴蝶香奈惠。”

    望着自己边上这名浑身散发着温柔气息，带着轻柔笑容的少女，陆晨眨巴一下眼睛。

    “你好，我叫长鸣流风。”

    “啊！是叫流风吗？真是一个好听的名字！”

    开心的说着，蝴蝶香奈惠双手合十放在脸颊旁边，十分自来熟的朝着陆晨方向挪了挪。

    挨近着陆晨，蝴蝶香奈惠眼中带着炯炯的神光，一脸好奇加兴奋的伸手摸了摸趴在陆晨肩膀上的餸鸦。

    “啊！~原来餸鸦摸起来的感觉是这样的吗？滑滑柔柔的感觉，真好。”

    脸上满是满足的揉了揉餸鸦的小脑袋，蝴蝶香奈惠轻轻的呼了一口气，微微与陆晨拉开了距离。

    “真是不好意思啊，我太失礼了。”

    脸上微微一红，蝴蝶香奈惠不好意思的朝着陆晨微微行了一礼。

    “因为我一直想要试试抚摸餸鸦的感觉，刚刚如果有让你感觉到失礼的地方真的抱歉了！”

    “对了！”

    好似想到了什么好主意，蝴蝶香奈惠开心的一拍手，朝着陆晨道：“这里的食物很好吃！”

    “我每次做任务经过这里的时候都会来这里品尝一次食物，流风，正好这次我请你好好的吃一次，为我刚刚的失礼道歉！”

    望着从刚刚认识开始就热情的说了一堆话语的蝴蝶香奈惠，陆晨好笑的摇摇头。

    “不用了，香奈惠小姐，我并没有觉得你刚刚有失礼的地方，而且我刚刚也已经点好了食物。”

    “对了，你来这里也是有任务吗？”

    好奇的问着，陆晨的边上，服务员已经开始把陆晨点下的食物一一放在桌子上。

    看着正在闲聊的陆晨与蝴蝶香奈惠，服务员一脸释然的点点头，果然是有同伴吗，不然一个人点了他们店中的半个菜单怎么可能吃得完？！那不就是浪费食物。

    “嗯。”

    听到陆晨的话语，蝴蝶香奈惠点点头。

    “餸鸦说这个城镇中有鬼的消息出现，我顺路就接了任务过来查看了。”

    “这里也有鬼的踪迹？”

    挠挠头，陆晨扭头看向自己肩膀上的餸鸦。

    “这个鬼不是我刚刚斩了那只吧？”

    “嘎！”

    大声的叫着，因为周围的人群，餸鸦并没有说话，而是翅膀一张朝着外面飞去。

    一会儿，噗噗噗的翅膀挥动声中，餸鸦再出回到了陆晨的肩膀上。

    小小的眼睛看着陆晨，餸鸦摇了摇脑袋。

    “所以这里还有一只鬼吗?”

    轻声的说着，陆晨扭头看向外面人来人往的街道，晃了晃脖子。

    “那我那会接下的那个任务我可以暂停一下再去吗？”

    “今晚我们也在这里把藏在这里的恶鬼给斩了然后再出发吧。”

    “鬼这种东西，现在的我真的非常讨厌。”

    “嘎！”

    大声的叫着，餸鸦扭头看了眼边上的蝴蝶香奈惠，想了想点点头。

    “可以就行。”

    满意的点点头，陆晨看向边上好奇看着自己的蝴蝶香奈惠。

    “那么香奈惠小姐，今天我也留下来和你一起斩鬼吧。”

    “多一个人就能更快的找到恶鬼，万一有什么意外，也能相互照应。”

    上下打量着陆晨，蝴蝶香奈惠眨巴一下眼睛，忽然露出一个笑容。

    “嗯，那么今晚就多多指教了。”

    “还有流风，不要叫我香奈惠小姐，直接叫我香奈惠就好。”

    “嗯，那就多多指教了，香奈惠”

    点点头同意下来，陆晨伸手拿起筷子架起一份食物塞进嘴里。

    热乎乎的香气瞬间充满陆晨的口腔，舒服的眯了眯眼睛，陆晨朝着蝴蝶香奈惠递出了一双筷子。

    “一起吃吧，凉了就不好了。”

    “对了，还没具体的自我介绍过。”

    “我叫长鸣流风，是最近才完成最终选拔加入鬼杀队，培育师是桑岛慈悟郎。”

    “哦，那位老先生啊。”

    脸上带着一丝恍然，蝴蝶香奈惠开心的笑笑。

    “我叫蝴蝶香奈惠，许久前就加入鬼杀队了，现在可是鬼杀队的花柱哦。”

    “这么说，我还是流风你的前辈呢。”

    “那我会好好照顾身为后辈的流风的。”

    “那可真是多谢了。”

    随意的闲聊中，桌子上的食物正在随同着时间的流逝飞速消失。

