    【黎政这家伙就算场上一张卡也没有手牌里的手坑也不是吃素的，往往可以一张手坑甩下来就让我憋屈到决斗结束；偶尔和cos咱的神乐坂联机，但这家伙可能是在黎政若有若无的暗示下也开始投入少量的手坑了，虽然他还没赢过咱，但偶尔一张手坑的确能吓咱一跳。】

    看着自己场上的武士们以及后场、手中的资源，少女欣慰地点了点头。

    像是藤原优介这样从自己开始铺场到现在一张手坑都不丢出来的人，在奥佳欧眼中他似乎也稍微顺眼一点了呢——当然，这并不代表少女觉得他之前干的事不可恶了，不加手坑很有可能是因为菜，但之前干的那帮子祸事可不是人能干得出来的。

    “我的回合，抽卡。”不知道对方正因为自己没有使用手坑而感到欣慰的藤原优介抽卡了，他在看到抽上来的卡之后露出了一个不易察觉的微笑，随后立马使用了其中一张卡：“魔法卡‘鹰身女郎的羽毛扫’发动，将你后场的三张卡全部破坏！”

    抬手就是这么凶残的一张清场扫帚，奥佳欧只得马上凝神接招，使用了紫炎的能力：“我发动‘真六武众·紫炎’的效果，一回合一次，将魔法陷阱卡的发动无效并破坏，我无效你的‘鹰身女郎的羽毛扫’！”

    羽毛扫卷起的狂风刚刚刮起想要摧毁“六武之门”的时候，只见紫炎凝神一斩，一道紫色火焰组成的刀罡斩出，将巨大的羽毛扫给焚尽！

    “后场的‘六武之门’是你卡组的发动机，不能就在这里白给了；覆盖卡也过于重要，所以你必须在这里发动紫炎的效果，一切都在预定之中……”藤原优介将另一张手牌拿了出来，就好像刚才被无效的羽毛扫只是诱饵而已：“但是这样的话正中下怀！你就没有可以阻止我接下来的手段了，我发动场地魔法卡‘清净世界’！”

    洁白的世界席卷了决斗的双方，除了决斗者双方之外别的人类也好、吸血鬼也好都被屏蔽出了这个世界里，大块大块的洁净水晶从天而降，将这个世界刻画成了看起来相当圣洁的样子。

    奥佳欧看着这“清净世界”之中悬浮的水晶有些痴迷，尽管在这个美丽的外表下隐藏的是“清净世界”的凶险，但是不得不说少女还是本能地有一点点喜欢这种干净漂亮的东西的。

    “喜欢这个世界吗？”看着奥佳欧的样子，藤原优介得意地笑了笑：“将全世界的人类都聚集在这个‘清净世界’里，让这个没有悲伤、没有痛苦的世界成为人类的未来，这就是我毕生的愿望。”

    “呵呵。”奥佳欧从看见“清净世界”的震撼中醒来之后，有些嘲讽地看了眼藤原优介，“你说你是为了人类的未来在努力，但是我看到的是你在屠戮这个世界的人。”

    少女指了指自己的脚下：“你以为使用这种幻境将外界给屏蔽了我就会忘记了吗？在我的脚下，那条河里，不知道多少生灵成了你铸造‘开门钥匙’的冤魂。”

    “原来你知道吗？‘应许之地’的大门……也对，你都来到这里了，不知道反而是小概率事件。”藤原优介点头：“这只是通往未来道路所必要的牺牲，我们应该称这些人为伟大的先驱者。”

    “你想当‘先驱’你自己抹脖子下去啊，逼别人当所谓‘先驱’算什么？”奥佳欧觉得自己和这个学长简直没办法沟通，于是她拍了拍自己的决斗盘，指了下上方的倒计时说：“继续你的决斗吧，你这套说辞动摇不了我。”

    “呵呵，你马上就会体验到‘纯净世界’的美好。”藤原优介打了个响指，随后三个水晶从“清净世界”的角落飞了过来，飘在奥佳欧场上的“六武众”面前：“根据‘清净世界’的效果，你场上一共有暗、地、光三个属性的怪兽，所以你要受到对应的惩罚！”

    “第一光属性，你要持续公布手牌！”

    藤原优介一挥手，三个水晶当中的一个化作光芒，捆住了奥佳欧的手，将她手里的牌强行抽出来，悬挂在头上翻转过来

    这两张牌是被“六武之门”检索来的明牌瑞穗和竹刀，这一点就算没有这个效果也是被所有人知晓的。

    “第二暗属性，你不能进行攻击宣言！”

    藤原优介二挥手，第二个水晶紧随其后，化作一道漆黑的墙壁，隔在了奥佳欧和藤原优介之间。

    “第三地属性，你在回合结束阶段必须选择一只你的怪兽破坏！”

    藤原优介三挥手，第三个水晶变成了一颗巨大的岩石悬在“六武众”们的头上，随时会掉下来砸死一个。

    奥佳欧：“……”

    “怎么样？见识到了吗？‘清净世界’的拥抱，多么的……”

    藤原优介话说到一半，就被奥佳欧用一种质疑的声音打断。

    “别在那儿一个人嚎了，你就是为了顺利发动这张场地魔法，放出了‘鹰身女郎的羽毛扫’当诱饵，来骗出我紫炎的效果？”

    从自己的世界里出来的藤原优介，看到的是用看傻子的眼神看着自己的奥佳欧。

    “没错！‘清净世界’是我的王牌，是一切的终焉，使用它的力量我就可以……”

    “打断一下，你在‘清净世界’里宅着的时候，有多少人和你决斗过啊？”奥佳欧一脸失望地举手：“你别说你一个人呆着啊？”

    “你怎么知道？！”藤原优介瞪大了眼睛：“你知道吗？我被所有人所遗忘，在‘清净世界’里才能拥抱孤独，所以我也希望将这个美妙的感受分给全世界的人类！反正所有人都迟早会被遗忘，不如拥抱孤独，不如拥抱……”

    “呃，抱抱抱抱的，你不嫌恶心吗？”奥佳欧用嫌弃的语气打断了藤原优介：“这种世界你爱去你去，我可不希望呆在这种地方呆几年出来之后连幼儿园小朋友都打不过。”

    “你……什么意思？”

    “自己想！”

    奥佳欧可没有那么好心，在你死我活的黑暗决斗中挑明智障一般的对手——明明这张“清净世界”才应该是被拿来骗紫炎效果的，“鹰身女郎的羽毛扫”才是他应该握在手里的王牌。

    但不知道这货是偏激狂还是单纯的鶸，能一换三还能扫掉“六武众”关键卡“六武之门”的羽毛扫被当成炮灰丢了出来，为的就是给这张场地铺路？

    它能有多少威力？光属性的看手牌？自己的手牌是明牌；暗属性的阻止攻击？这回合她就没法攻击；地属性的炸怪兽？只要有“六武之门”在，辉斩这样的要多少有多少，随便炸，她奥佳欧根本不缺。

    （辉斩：MMP……）

    奥佳欧此时只感觉自己一刀砍在了空气上，亏得她之前还为打败藤原优介特意调整了卡组，以为这家伙是个王者，结果没想到是个黑铁啊！