
不管怎么说，约翰·罗斯柴尔德对兰特·罗斯柴尔德还是感到很欣慰的，他不得不承认，兰特·罗斯柴尔德比他更懂的隐忍，更能掌控全局！

而且在暴露的第一瞬间里，就让长老会全员支持，并且家族三分之一的高层支持，这一点儿虽然不能在罗斯柴尔德家族里说是后无来者，但也算得上是前无古人了！

要知道兰特·罗斯柴尔德目前还不是家主呢，距离家主位置还有最少五六年的时间，但一个人在还没成为家主之前就有着如此的影响力和支持力度，那么他成为家主之后，整个罗斯柴尔德将会彻底的拧成一股绳！

“兰特少爷可真是了不起呢。”书房里，一名俊美异常的白人站在约翰·罗斯柴尔德的身后，轻笑着说道。

“身为我的儿子，这点儿是应该的。”约翰·罗斯柴尔德轻声说道。

“家主，虽然您不想承认，但起码……在事情完全浮出水面之前，您也没想到会是这种结果吧？”俊美白人笑着问道。

“零，你的话有些多了。”约翰·罗斯柴尔德瞥了俊美白人一眼，紧接着笑着说道：“不过说真的，虽然我知道兰特一直在暗中发展自己，但还是没想到，汉姆以及薇尔姐弟的交锋，会是他一手操控的，在这点儿上，我这个年纪的时候不如他。”

“这可不像是你这个家主该说的话呢。”零笑了起来，这个白人笑起来，比女人都美。

“出去玩玩吧，你不是一直想出去吗？”约翰·罗斯柴尔德望着零，嘴角浮现一抹轻笑。

“万一我把兰特少爷费了这么大功夫组建的杀手组织给全部灭掉了，兰特少爷成为家主之后，会不会记恨我呢？毕竟那些杀手组织没有功劳，也有苦劳吧。”

零摊了摊手，一副为难的样子，不过约翰·罗斯柴尔德知道，这个表情是零故意装出来的，这个男人……做起事情来，可不会有那么多的忌惮。

“不会的，兰特的所有能力都已经很不错了，但是家族的规矩你也知道，家主和下一任家主之间的试探，是必须的！如果这次兰特的杀手组织不过关，那我也可以提前帮他一把，不是吗？”约翰·罗斯柴尔德微笑着说道。

“真啰嗦。”零摇头，大步离开了书房。

……

王宸、黑鹰、黑鬼、毒蜂、响尾蛇、巴拉他们六个人正围在一起打着扑克牌，毕竟这三天里实在太无聊了，只能靠这个来打发时间。

“我靠，这都三天了，竟然把我们给晾在这里三天，这兰特·罗斯柴尔德到底搞什么？”农场中，黑鹰轻声说着。

“别想不该想的，对了王宸，天狐那边你联系了没有？他们现在怎么个情况？”毒蜂一边看着自己手中的牌，一边对着王宸问道。

“已经离开中东，去南非了，情况还是很不错的，招收了不少人马，只是资金有点儿不够用了，张嘴就是和我们要钱。”王宸随意出了一张牌，轻声说道。

“我靠，这么多钱都堵不住他们的嘴？既然已经有了人马，那就自己开张啊！”黑鬼说道。

“你当还是之前的炼狱吗？炼狱的身份已经不能要了，既然是新生佣兵团，打点关系，枪械装备以及人员不都是钱吗？就算你想执行任务赚钱，那也得有合适的任务才行啊！”

“南非那里任务是很多，不过都是一些九死一生的任务，你们又不是不知道天狐的性格，那家伙谨慎的很，太过于危险的任务，他宁愿韬光养晦，也不会冒险的。”响尾蛇一口气说道。

“是啊，虽然招收了不少人，但那些人的整体实力和我们没法比的，一些咱们可以轻松完成的任务，对于他们来说就是必死的任务。”王宸点头，赞同响尾蛇的话。

“王宸，拿钱，堵住天狐的嘴，实在不行，直接拿钱砸死他！”黑鹰对着王宸伸手，王宸将一把扑克牌扔到黑鹰手里，说道：“滚一边去，老子要有钱，天狐之前和我开口的时候，我早他MA给了！”

“我靠，那咋办？去接任务啊！”黑鹰说道。

“接毛线，现在哪有任务？要不这样，你们全员出去当鸭子，这样每天估计还可以赚个几千美金呢。”王宸笑着说道。

“无聊！不玩了。”毒蜂一把将扑克牌扔在桌上，端起一瓶红酒，喝了起来。

“报告！”就在这时，一名天谴雇佣兵走到门口，喝了一声。

“怎么了？”王宸问道。

“外面来人了，一辆黑色的保时捷，他自己说，是兰特·罗斯柴尔德的人。”那名雇佣兵说道。

“让他进来。”王宸正色说道，话语落下，黑鹰等人也将扑克牌给扔在了桌面上，说道：“说曹操曹操到啊，看来应该是任务。”

几分钟后，一名穿着西装，戴着帽子的西方中年人走进了房间，进入房间之后，他摘下帽子，微笑着问道：“哪位是王宸先生？”

“我是。”王宸开口。

“兰特少爷有情。”西方中年人低头示意了一下，轻声说道。

“我自己？”王宸问道。

“是的。”西方中年人点头。

“现在走吗？”王宸没有问去哪儿，起身问道。

“越快越好。”西方中年人戴上帽子。

“那走吧。”王宸起身，瞥了毒蜂一眼，说道：“你们继续玩牌吧，我去一下。”

“不送。”毒蜂挥了挥手。

几分钟后，黑色的保时捷上，西方中年人将车发动，王宸捡起副驾驶上的黑头罩，准备戴上，然而不等他戴的，西方中年人的声音响起：“王宸先生，兰特少爷说了，这种东西，以后王宸先生想戴就戴，不想戴就无视它就可以了。”

“哦？”这句话倒是让王宸有些诧异，他将黑头罩扔到一旁，笑了笑，说道：“既然兰特少爷都这么说了，那我就尊重一下兰特少爷的意思吧。”

话语落下，西方中年人笑了笑，没有再说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064472"  chaptername="第1104章  兰特邀请">加入书签</a>
</div>
