    里莎有很多的话想要和源泉诉说，包括她这段时间以来在各大宇宙里穿梭的场景。

    实际上里莎对于奥特战士并不陌生，红球曾击溃了数不尽的奥特战士，在这些本该保护世界的光的巨人的手下硬生摧毁了世界。

    眼前的源泉就是这样的存在。虽然那个时候，他还不是奥特曼。

    里莎见过赛罗，也见过迪迦，哪怕是新生代的欧布捷德这些她也见过。

    红球呼唤出来的奥特战士各种各样都有。

    但毫无疑问，都是红球满足了那些想要成为奥特曼的人们的心。

    被满足了愿望成为了奥特战士以后，欲望却不会因此而停止，而是会继续下去，一直这样继续下去，直至将整个人吞没。

    那时候就算许愿者是奥特战士，但没有相对应的觉悟，所谓的奥特曼的力量，也只是那样的程度罢了。

    没有能够承载力量的心，根本上来说，那就是一个普通的人罢了。

    但总有其他不是奥特战士的人奋起反抗，并且承担起保护地球的责任。

    只是在红球的力量面前，不过是徒劳。

    源泉很特殊，因为红球给予了不知道多少人类似的奈克瑟斯之光，但这份传承之光却很少有能够有被传承下去的机会。

    只有在源泉所在的那个世界，这份光被交到了一个合格的战士的手上，然后藉由他的手，开始了一代代的付出与努力，直至所有的适能者全部覆灭之后，才传承到最后一个具有资质的人的身上。

    那就是源泉。

    虽然世界的毁灭结局无法改变，但最起码，要把存在的证明留着。

    让一份希望，自此在其他宇宙生活，作为守墓人。

    里莎对源泉其实有着颇多好奇，能背负那道光一直走到现在可不是什么简单的人物。

    如今他就站在自己的面前，那自己是不是应该……

    低垂着脑袋，兀自思考着什么的里莎被一双有力的双手抱起，在后者连续不断的跳跃中，躲开了飞驰而来的数道激光。

    这些光线逐一打在地面上，打出了一个又一个的坑洞。

    源泉皱着眉头看向了前方，在他的视线里的尽头处，一个穿着哲学套装的外星人手持充能武器掉头跑路的身影格外清晰，也让奈克瑟斯明白了袭击者是谁。

    那金黄色的爆炸头，那极其具有艺术气息的皮衣和身上的金属尖刺，再加上那古铜色的面具和身上的扎带。

    是你，狗咋种（巴巴尔）星人!

    但是不应该啊，高斯宇宙里没有巴巴尔出现的痕迹，更加不可能跳出来对着他来几枪。

    除非……

    “那是被召唤过来的巴巴尔星人，看来它已经找到了一个充满欲望的智慧生命，开始凭借此对你展开报复了。”里莎被源泉抱在怀中，从未有过类似经历的里莎虽然依旧平静，但从她通红的耳根可以看出来，她并不像她表现出来的那么不在意。

    “这个宇宙里不可能有人知道巴巴尔星人的名字和存在，红球是强制性的控制吗？”这个星球的人不知道，但红球知道啊，除了红球反客为主，把宿主当做许愿机器这种可能之外，源泉想象不到巴巴尔出现在这里，还能有什么原因。

    “没错，它被你追逐了无数的宇宙，一旦得到了充满欲望的心，她一定会第一时间报复你。”作为同位体的里莎自然明白红球的性格。

    她要是真的能够让源泉逍遥下去，那她也就不是现在失控的红球了。

    伴随着里莎话语的落下，下一瞬间，从拐角处走出来的红鞋少女挡在了源泉的面前。

    同样的红鞋，同样的百褶裙，甚至就连长相和发型都一模一样。

    要说唯一不同的，那就是里莎的气息偏向于平淡，双眼里无悲无喜，而这个和里莎长的几乎完全一样的家伙，则是双眼吊着，黑发狂乱的舞动浑身上下充斥着暴乱的气息，并且相当的狂暴。

    “还不从那家伙的身上给我下来？你难道真的想要杀死我？我们可是一体的。”里沙（为了区分开我就这样写了，理智的是有莎，癫狂的是有沙。）撇了一眼源泉，双眼里阴沉的情绪表露完全透露而出。

    对源泉无穷无尽的仇恨，再加上有莎的存在，驱使着她站在了了源泉的面前。

    但她主要的目标，其实还是里莎。

    “不，我不会回去，这是唯一能阻止你的机会。”有莎摇了摇头，坚定的说道：“我已经受够了这样的日子，我不想要再被你裹挟着成为毁灭者。”

    “有沙，你以前不是这样的，但为了履行你身上的职责，你被无法填满的欲望的沟壑所吞没，失去了控制，被埋葬了真正的你。”有莎难过的看着有沙，这本该是她的另一半，但现在，双方却发展到不得不分出立场的程度。

    “你在开什么玩笑，从我们被制造出来的那一刻起，满足人类的愿望就是我们的责任。”有沙却没有理会那些，而是给出了双方争执了许久，她每次都会给予的回答。

    “即使满足那个愿望的方式，是以暴力带来毁灭，也在所不惜吗？”有莎质问道。

    “没错，那就是我们的责任。”有沙坚定的点了点头，继续说道：“我会来到这个宇宙，是因为有人许下了想要高斯奥特曼死亡的愿望，我就是为此而来。”

    “这样的话，我可不能坐视不理。”听到红球是为了索取高斯的性命而来，一旁的源泉立刻坐不住了。

    开什么玩笑，你想杀了高级融合材料？

    这愿望是谁许的？

    塔玛的不会是小金人那个怂货许下的这个愿望吧？

    他终于发现神秘四奥想要出现，有俩个需要用到高斯了，所以决定过来刀了高斯？

    那我源某人必不可能让这件事发生。

    “闭嘴，这里没你说话的份!”

    里沙恶狠狠的看着源泉，虽然以她的体型来说，这样的表情更多的是可爱就是了。

    “不过是一个被人送出来侥幸没死的家伙罢了，别以为得到了能变成奥特曼的能力就有什么了不起的，我杀死的奥特战士，已经数也数不清了!”说着，里沙抬起手，狠狠的在面前一握，好似这样就能更加肯定她的说法的真实性一样。

    “那些都是第一次做奥特曼，并且许愿成为奥特曼的家伙，我想，他们不是你的对手应该不值得意外，因为想要见到奥特曼，和想要成为奥特曼，是两码事。”当然是两码事，前者会和剧场版里小勉那样将某个奥特曼连带着人间体一起传送过来，而后者则是自己成为了奥特曼，完全是不同的含义。

    而这也会为世界带来完全不一样的改变。

    “那又如何？你又不是孤门一辉，我还能怕你不成？”里沙扬起脑袋，骄傲非凡如同天鹅一样：“区区奈克瑟斯而已，多元宇宙里的每一个世界都有可能存在的奥特战士，是最普通不过的常见角色。”

    “那帮想要成为奥特曼的家伙，已经渴求奈克瑟斯之光，为此许下了不知道多少的愿望。”

    “而他们全都连带着世界被毁灭!”

    “奈克瑟斯之光在哪，异生兽和扎基必然在哪，这都是他们自找的。”

    里沙冷哼一声：“我唯一没想到的，就是你居然可以击败扎基。”

    “真是难以置信。”

