    强者惜强者，强者更懂强者。

    大概是因为这样子，所以

    陆霆聿是完全能理解顾寒琛的这些作为。

    不得不承认一点，顾寒琛这个男人是一个相当有手段的人，聪明又阴狠。

    如果不是当敌人的话，倒是一个真的可以达到共赢的合作伙伴。

    只不过这个男人太危险了，没有什么必要，尽量远离才是最好的。

    “顾氏是他的了？这么听起来，他是挺厉害的，你很欣赏他？”宋绾绾神色复杂的看着陆霆聿问。

    陆霆聿知道她在想什么，直接笑了起来。“顾寒琛的厉害手段，是值得让人欣赏，不过他本人，我不欣赏。”

    宋绾绾听到他这么一本严肃的回答，直接笑了起来。

    “顾大少爷听了不知道会不会伤死心了。”

    “他那样的人，应该不知伤心是什么，你不用担心。”

    “

    我才不担心他呢，不过你说，顾氏现在是他的了，那顾沅朗不就是没有机会了，还是说……顾沅朗受伤的事情跟顾寒琛有关系的？”

    宋绾绾本来不想往这种深度的话题上面聊的，毕竟她真的不太愿意去谈顾寒琛的事情，甚至他们顾家发生任何事情都是跟她没关系的。

    只是，顾沅朗是因为救她受的伤，而且那一次事件让她和沈菁颜都受伤了，如果真的是跟顾寒琛有关的话，那她一定不会放过这个男人的。

    “绾绾，这件事情你不用再多想了，之前我让人查过那起袭击案，跟顾寒琛无关，伤到了顾沅朗，也只能说是顾寒琛运气好，是老天爷帮了他罢了。”陆霆聿平静的说着。

    其实他也想那起袭击案跟顾寒琛有关，这样子的话就有理由来弄他了。

    无关就是无关，他没有那种把错强加在别人身上的爱好。

    “真的吗？”宋绾绾半信半疑的开口。

    “当然是真的，我什么时候骗过你，那一起袭击案定性为恐怖袭击，又是发生在别的国家，我们不好直接插手太多，你也想替你和星星报仇。”陆霆聿说到这里还有些无奈。

    毕竟这事情真的不是那么好说，没有替宋绾绾他们找出真正的凶手，陆霆聿内心是有愧的。

    “霆聿，这事情就当过去了吧，袭击这件事情，最好的就是把星星送到我们身边来了。”宋绾绾对星星这个孩子是又爱又心疼的。

    才四五岁的孩子，经历了那么大的事故，亲眼看到妈妈死在自己的面前，失了忆忘记了自己的一切。

    “不用多想了，事情过去就过去吧。”陆霆聿劝着宋绾绾。

    宋绾绾是一个通透明白人，既然陆霆聿既然现在这样子说了，那一定就是他真的调查过。

    他说的话，她自然相信。

    “我知道，只是担心星星的家人。”宋绾绾比较担心的是星星的家人会不会找他。

    “不用担心这个，星星的家人如果真的想找他的话，肯定会过来找他的，如果不想找，星星又完全记不起来，就暂时做我们的孩子就行了。”陆霆聿倒是觉得没有什么。

    反正，以他的能力，养一个星星这样子的孩子完全可以，没有什么压力，可以给星星最好的一切。

    “嗯，我知道，星星会是我们永远的孩子。”宋绾绾是真的很喜欢星星，尤其是亲手救下来的孩子，就相当于是给了他二次生命一样。

    所以，星星对宋绾绾来讲，意义很不一样的。

    “星星能遇上你这么一个好妈妈，也是他的幸福，以后星星会更好的。”陆霆聿向来就知道宋绾绾是一个什么样的女人。

    善良温柔，会把一切奉献给自己爱的人。

    星星最大的不幸就是遇上了袭击案，失去了母亲，最大的幸运就是遇到了宋绾绾，有了一个可以全心全意爱他的新妈妈。

    “你也不赖呀，你会是一个相当好的爸爸，星星有你这么一个好爸爸也是他最幸福的事情。”宋绾绾弯起嘴角笑了起来。

    回到了安城，到了半月湾之后，宋绾绾一下车就跑进屋里面，迫不及待的想要看看星星小宝贝了。

    “星星，我们回来了。”

    “妈妈，爸爸。”星星现在是半坐在沙发上面，看到宋绾绾他们回来立马笑的跟阳光一样的灿烂。

    “我们回来了，有没有想我们？”宋绾绾故意这么说的。

    话刚说完，一只可爱的腿部挂件就已经在宋绾绾的大腿上面，一双黑亮的眼睛盯着宋绾绾。

    “小妈咪，我们太想你们了啊。”恬恬很开心的说着。

    “我也想你们，所以回来了，还给你们带了许多礼物。”宋绾绾揉揉她的小脑袋。

    陆霆聿提了一堆的礼物，就像上次从雪城回来一样。

    恬恬一看到了礼物，立马松开手开心去找礼物。

    “好多礼物呀，我喜欢。”恬恬蹲在地上开始在那里拆礼物，然后还会拿过来跟星星分享。

    孩子们在下面分享礼物，宋绾绾回房间换衣服，陆霆聿去书房和许梵商量开年庆典的事情。

    陆氏集团每年都会有这个新年开工的庆典大会，和年末尾牙有得一比的。

    所以，整个集团都是很重视的，毕竟这是新年的开始，为了鼓励员工能在新的一年更好的工作，为陆氏集团带来更大的效益，开年大会做的会比尾牙年会还要隆重。

    等他们商量完从书房出来的时候，已经是晚上了。

    宋绾绾换好衣服出来以后，就在厨房和唐姨忙着准备晚餐，看到他们出来之后，准备留许梵一起吃晚餐。

    “许助理，留下来一起吃饭吧。”宋绾绾叫住许梵。

    “二少夫人，不用了。”许梵自然是拒绝的。

    “不用这么介外的，你是霆聿最好的助手，也就是一家人，在家里吃个饭能怎么样，还是许助理不愿意把我们当成一家人。”宋绾绾就是故意这么说的。

    这种高帽子一扣，许梵哪里还敢拒绝呢。

    “许梵，留下来吃饭吧，吃完再回去。”陆霆聿平静的开口，走到宋绾绾的身边，单手揽住她的肩膀。

    “那我不客气了。”许梵更不能拒绝了，答应留下来吃饭。

