    这一夜孟一凡睡的踏实，一觉醒来已经大天亮了，莉莉一条腿还压在自己身上，手也放在他胸前，孟一凡刚一动，莉莉哼了一声，把他抱紧，不让动弹，孟一凡心想还好自己故意平时在这方面疏远莉莉，不然司马瑞莉这个小妖精肯定不能轻饶了自己。“别动，再睡会儿，”莉莉也不知是说梦话还是和孟一凡说话，孟一凡只得一点点慢慢移出被窝。

     孟一凡一起床，莉莉没一会儿也起床了，农家夫妇已经准备好了早饭，虽然是农家粗茶淡饭，也看的出热情满满，毕竟是收了银子的，服务一定要周到。小男孩已经在看书了，孟一凡便问道，“您家孩子多大了，还挺爱看书的。”那个农夫说道，“哎，已经十岁了，也不帮着做农活，就知道看那几本破书，有什么用，将来还是要下地干活的。”孟一凡有些不解，“这读书为何无用，将来若是考一个功名，也可以光宗耀祖啊，你们一家人便可不再务农了。”农夫笑了笑，“这位小兄弟，看来你还真不是大俞人啊，这大俞十年前就废除了科举制度，改为官员逐级推荐制。您别看我是个粗人，我当年也是读过书的，只可惜不赶巧，就在那年科举制度废除了，都得地方官员推荐才可以参加大俞的官阶考试，我们这乡下人哪里有这个关系，都是要送好多银子的，便放弃了，现在的孩子，如果凑不齐那些送官的银子，就是再读书也没有出头之日。可惜啊。”

     孟一凡大为吃惊，这大俞的制度有太多太多不合理的地方，也不知道父皇这个皇帝是如何当的，除了陈州和翼州宁州还发达些，其他州郡都有点民不聊生的意思，官员却一个个的富可敌国。军队也腐败至极，要是自己不管管，这大俞也没有什么明天，指不定哪天就被北威或者南江攻克了。

     “孩子现在读私塾了吗？”孟一凡问道。

     “没有，哪里还有闲钱读私塾，这大俞的制度，每年要给梅林军交军粮，还要给周枣府交农税，剩的粮食已经不多了。自己吃饱就不错了，都没有富余的粮食，地主还好收的份子没涨，不然就要饿肚子了。”

     “那孩子读的书是哪里来的。”

     “孩子的书都是以前我读过的，剩下的，他爱看书，我平时也教一点。地里活儿很多，也没有时间。这十里八乡以前孩子都还上个私塾。现在已经没有什么私塾了，读书对于乡下人来说已经无用了。”农夫说着，流露出无限的沮丧。这种沮丧从他的眼神里流露出来，孟一凡一眼看去就能看出他对这个时代乃至这个国家的失望。

     需要改变的事情太多了，可是当务之急是救无影剑和镖师们。孟一凡也很想知道，到底是谁走漏了风声，还是他们早被人盯上。为何这张崔山直接对他们动手，难道是夏侯竹的信里看出了异样。孟一凡无从猜测。但心里已经种下来疑问的种子。

     吃完饭，孟一凡和莉莉想回客栈看看，如果洞庭无命老道他们来了，这救人的事情就可以交给无命老道了。有个帮手真的比现在单干强多了。

     两人脱去了原本华丽的服饰，换上了农夫给准备的土布衣服，莉莉手里还提了一个篮子，装成是农夫模样，朝客栈走去。刚走到和顺大街，发现竟然有好几处岗哨，都有梅林军把守，还张贴了告示，捉拿二人。孟一凡心想一定是自己的身份暴露了，如果张崔山只为杀了陈王，那他大可以杀了无影剑，没有必要大费周章捉拿一个侍卫，还有陈王的丫鬟。这告示上的模样，和在京城中的画像完全一致，看来这是京城早把孟一凡的画像传到了周枣，这次真的是大意了，无影剑去统帅府，张崔山不动声色，其实就是在等孟一凡上钩。孟一凡一拍脑袋，看来自己还是太嫩了，和这些老江湖斗智斗勇还欠火候。

    绕行了很远，穿了很多小巷才来到客栈，还好无影剑没有暴露客栈的地址，不然客栈也肯定被查封。孟一凡和莉莉来到房中，发现东西还在原位，便放了心。别的东西没法拿了，孟一凡带上了那假圣旨和半块传国玉玺。刚要走，莉莉突然发现了什么，“殿下，我发现这茶壶好像被移动过。”孟一凡不由赞叹，这小姑娘观察还真是细致入微。莉莉拿起茶壶，果然下面有一个纸条，写着“岳马楼，玉兰厅，不见不散，”纸条背面是一个七字。孟一凡顿时明白了，这七就是七侠九剑的标志，看来是七侠九剑门人所留，但为确保万一，还是小心为好，先去看看地形再说。

     孟一凡和莉莉来到了岳马楼，这酒楼算是周枣数一数二的酒家了，里面人多的乌央乌央的，小二完全招呼不过来，二人刚要进店，被门厅的小二拦住了，“二位，且慢，请问吃饭还是找人啊，”孟一凡一听有些来火，刚要开口，小二又说道，“二位这打扮一看就是乡下农户，我们这里不是一般人消费的起的，二位不要自讨没趣了，还是请回吧。”说到这里，孟一凡和莉莉才发现自己还穿着农夫的衣服，看来这衣服是有效果啊。孟一凡忍不住暗喜，“我们找人，玉兰厅的客人说让我们带五十斤地瓜来，让我们进去。”孟一凡随口编了个瞎话。小二有点来火，“和你们都说了，这地方不能随便进，你们怎么听不懂人话呢。你们在外面等着，我去玉兰厅一问便知。”小二跑去玉兰厅问个究竟，孟一凡心想，你一问，里面人便知道我们来了，目的也达到了，也是一举两得了。

      一会儿楼上下来两个客人，一个白白胖胖看着有二百多斤，下楼的时候发出阵阵的颤动声，此人双腿分叉，应该是太胖了，合不拢。楼梯的震动感觉楼梯瞬间都要榻了。另一个个子和那个胖子差不多也是个高个，长的不黑不白，十分干练，一看便是练武之人，几米外便看出了一身的英气。孟一凡好远就看出此人内力不凡。

     两人来到楼下，门厅小二说道，“就是他们。”二人站定，瘦一点的那个说道，“二位找我们何事？”莉莉说道，“我家主人说约了你们拿五十斤地瓜，不见不散。”瘦的那个眼睛一亮问道，“你家主人在哪儿？”莉莉说，“随我们来。”那个瘦子连忙去结了账。

     四人一起离开了酒楼，走了半天功夫，胖子有些着急，“你们要带我们去哪儿啊。”

     “请问二位是不是七侠九剑门人。”孟一凡问道，孟一凡想探探二人底细再自报家门。

     “正是，”胖子说道，“我就是七侠九剑掌门大弟子，顾银强。”胖子似乎很骄傲的样子。瘦子也说道，“我是掌门二弟子，薛晓阳。二位的主人怎么还没有来？”

      “你们的师父是谁？”莉莉问道，莉莉现在心里只有孟一凡，她要确保这个男人的安全。

     胖子笑了笑说“我们的师父可是大名鼎鼎的万剑归宗胡俊波。七侠九剑的掌门人。”这话一出口，胖子满脸的赘肉开始颤动起来，好像每一块肉都在炫耀自己的身份。胖子看了看瘦子，说道，“这个是我师弟，万剑归宗二弟子。”瘦子有点不以为然，微微笑了笑。

      “好吧，算是可以确认身份了，你们不用等了，我就是陈王尹博。胡俊波的关门弟子。二位师兄，师弟有礼了。”说着孟一凡一个抱拳。

     胖子脸上的表情变的十分的扭捏，好像一百个不相信。胖子脱口而出，“你你你，不可能啊，王爷就穿成这样。”

      “哎，傻子，全城都在捉拿陈王师弟，都和你一样傻，还招摇过市吗？”瘦子怼了胖子一句。

      孟一凡看了看胖子，觉得十分滑稽，如此胖大的身体，还谈什么练武之人，行动缓慢，比武就没有胜算了。看来是个饭桶大师兄。“两位师兄，我和莉莉也是没办法，这样打扮不引人注意。昨日我让我御前侍卫化妆成我的样子去赴宴，被周枣梅林军统帅张崔山下药了。就我和莉莉逃了出来，我们也在找援兵呢。”

       “师父让我们暗中保护你，可是我们追了你一路，都没有赶上，每次都是你前脚刚走，我们才赶到，这次总算找到你了，就留下了纸条。师父给皇帝找药，几个月前你被关押后给我们的任务，到现在还没有出现过。”薛晓阳说道。

    “小师弟，要不我们去岳马楼再吃点，边吃边说，刚才还吃饱。”胖子顾银强说道。

    “哎呀，你这个胖子，一天要吃多少啊，有没有正经，你要吃自己去吃。”瘦子薛晓阳有些不乐意，孟一凡从薛晓阳脸上看出了一百个瞧不上这个胖子，看来这个胖子真是个累赘。

    “好了，好了，先办正事，晚上再吃。”胖子也有些不开心，只能听薛晓阳的话。

    四人来到了两位师兄入住的客栈探讨接下来的事情。

    孟一凡把这一路发生的事情都和两位师兄讲述了一遍，听的二人是目瞪口呆，无法相信。四人认为事不宜迟，应该早点去解救无影剑。这无影剑也是二人的师弟。

