    第160章 雪帝归心

    随着曹炎将太虚古龙武魂召唤而出风那一刹那之间，一股滔天气势，顿时弥漫全场。

    在这样的一股气势之下，在场的所有魂兽都是忍不住匍匐在地，眼中皆是露出了恐惧之色。

    紧接着，便是有着许多魂兽发出惊叹之声。

    “我的天哪，好恐怖的威压和气势啊，这武魂之中所蕴含的强大力量，实在是恐怖如斯，太强了。”

    “对对对，这其中蕴含的力量果然是霸道如斯，虽然我还不清楚这究竟是何等武魂，但我却是已经被这散发而出的力量震撼到了。”

    “没错，如此强悍的威压气息，哪怕是一些顶尖的武魂都是不可能拥有，这究竟是何等武魂，竟然强大到了这种程度？”

    许多魂兽在跪下的同时，都是忍不住争先恐后的发出惊叹之声，他们的目光在看向曹炎那道单薄的身躯之时，更是充满了恭敬。

    恭敬之中，带着畏惧。

    毕竟，这些魂兽虽然自身也是有着不弱的实力，但在曹炎将武魂释放出来的那一刻起，他们也是莫名其妙的感觉到了一股强大的力量。

    在那股力量面前，即便是强大如斯的他们，也是不得不保持着一股敬畏之心。

    “你们不用害怕，这只是曹炎的第二武魂而已，想当初，他正是凭借这第二武魂方才战胜了我，所以你们大可不必害怕，知道吗？”瞧得周围诸多魂兽的反应，雪帝也是忍不住出声解释道。

    当初，她和曹炎之间最开始认识的时候，后者正是依靠这个武魂方才将她给战胜，对于那样的一幕，雪帝内心仍旧保留着一分记忆。

    毕竟，那样的一幕，实在是太过于难忘了。

    也正是因为那一次和曹炎的接触，这个少年，方才在她的心中留下了一份不小的位置。

    并且来说，这样的一份位置，那是不可轻易将之给撼动的。

    当你真的喜欢上一个人的时候，便是会有这种感觉了。

    听到雪帝的这一番话语之后，诸多魂兽的内心这才微微松动了一些，原先紧绷的内心，骤然缓和了许多。

    只是，让这些魂兽没有想到的是，曹炎竟然可以仅仅只是依靠这样的一个武魂，便是战胜雪帝。

    那么不难想象，这武魂一旦施展开来，将会拥有何等强大的力量。

    不可想象！

    “我的天，没想到这武魂的力量竟然如此强大，就连雪帝都是被这武魂给打败了，看来新主上大人还真的是很厉害啊。”

    “没错，新主上大人威能滔天，能够让如此恐怖的一位人物带领我极北之地，我极北之地一定可以走到一个全新的高度。”

    “说的不错，新主上大人实在是太厉害了，能够拥有如此强大的力量，这若是换做一般人的话，或许连这份力量都是无法把握住，新主上大人，当真是宛若神人。”

    在听到雪帝的解释之后，诸多的魂兽也是相继的站起了身来，只不过，先前曹炎释放武魂那一刻产生的恐怖力量已经是带给了他们一种莫大的震撼。

    不仅如此，再加上雪帝先前所说的那一番话语，也是令得曹炎的形象在众人的心目之中忽然拔高了许多。

    也是因此，曹炎的形象，在众多的魂兽心中，更是宛若一位神明一般，不可挑衅。

    “啊，太虚古龙，给我镇压了这些力量，冰熊王的这个魂环，我吸收定力。”就在此时，盘坐在地面之上的曹炎也是忽然发出了一声怒吼之声。

    声音之大，气势之强，让人难以想象。

    单是说这样的一股滔天气势，便是能够让人产生一种发自内心深处的恐怖。

    或许，当一个人的力量真的达到了一种强大的地步之时，那么当别人在面对这股力量的时候，难免是会感到畏惧。

    而这，便是强者！

    随着暴喝之声的落下，曹炎身后的太虚古龙武魂也是忽然光芒大放，在这些光芒闪耀而出的同时，一股极为强悍的力量气息，也是喷涌而出。

    随着这些强大气息的释放出来，冰熊王尸体之上的那枚二十万年魂环也是仿佛感受到了某种恐怖的东西一般，就连魂环之上的光芒，都是变得黯淡了许多。

    在太虚古龙的威压之下，冰熊王这区区二十万年的魂环，也是显得极为的可笑。

    毕竟，一枚区区二十万年的魂环，又能算得了什么呢？

    这样的孱弱力量，岂能和太虚古龙的力量相比？

    要知道，这两者之间可谓是有着天差地别，宛若云泥一般，不可比较。

    渐渐的，冰熊王尸体之上的魂环颜色变得愈加的黯淡起来，那般样子，就仿佛是随时有着被成功吸收的迹象。

    看样子，曹炎距离成功将这枚魂环给吸收，那也不过只是时间问题罢了。

    毕竟，以曹炎这样的一身逆天修为，若是连区区一枚二十万年魂环都无法吸收的话，那么便是成了一个笑话。

    而且，这样的一个笑话，也是尤为的可笑。

    “太棒了，冰熊王魂环之上的力量也是越来越弱了，看样子曹炎应该马上就要成功吸收了，真厉害啊。”一旁，雪帝一直默默的选择帮助曹炎护法，心中也是不由得暗自想道。

    作为七十万年修为的拥有者，雪帝的修为不可谓是不恐怖，在那样恐怖的力量之下，她的眼光可谓也是异常的毒辣。

    仅仅只是一眼，雪帝便是能够看出曹炎即将成功吸收魂环。

    这等眼力，着实让人感觉到了一股不可思议。

    或许，这便是拥有绝对实力的好处吧。

    “成为我的第二魂环吧，哈哈哈，太虚古龙，给我吸收了这股力量，让我变得更强。”感受着冰熊王魂环之上越来越虚弱的气息和力量，曹炎心头也是忍不住一喜。

    随着时间的流逝，冰熊王尸体之上的魂环已经失去了抵抗之力，再加上太虚古龙武魂的强大气息压迫，自然是无法反抗的。

    而这，便是拥有一个强大武魂的好处。

    “太棒了，我成功吸收了冰熊王的魂环，我感觉体内充满了力量，好舒服啊。”伴随着一道欢快之声的响起，曹炎也是身体一弹，宛如条件反射一般，直接从地面之上跳了起来。

    尽管这样子看上去有些滑稽的味道，但不管怎么说，像曹炎这样的强者，倒是不会去理会这些细节问题。

    “雪帝，真的是多亏你了，若是没有你帮我护法的话，我又怎么可能这么快就吸收成功呢？还好有你在。”目光看向雪帝，曹炎也是一脸激动的说道。

    在其脸上，更是充斥着一股兴奋之色。

    眼底深处，更是充满了激动。

    “哼，你怎么还对我说谢谢呢，你可要知道，人家已经答应了要成为你的女人，做这些事情，本来就是应该的嘛。”闻言，雪帝只是玉手轻掩嘴唇，心中不好意思的笑了笑。

    美眸之中，充满了温柔。

    在雪帝心中，曹炎早就已经是她一直要追随的那个男人了。

    类似于雪帝这样的超级魂兽，一旦是内心之中做出了某种选择的话，那么便是不会轻易动摇。

    只是因为，这种选择，早在做出的那一刻起，便是已经不容后悔。

    这，便是雪帝！

    (本章完)

