    楚离无声无息的跟在他身后，亦步亦趋踩着他的脚印。

    两人只差了一步远，楚离就像他的影子。

    枯荣经隐匿了楚离的气息，再加之祝华武功全废，感觉不复敏锐，竟然没能觉近在咫尺的楚离。

    跟着祝华走进了阵法之内，看到的是一座山谷。

    这座山谷水清树绿，当真是一处休养隐居的好所在，谷内有三间小院，此时空荡荡的没有人，山谷一片宁静。

    祝华气喘吁吁进到他的小院，一屁股坐到院中石桌旁，伸手从石桌下抓出一个小紫漆匣子，便要打开。

    紫漆匣子却忽然飞起来，脱离他手掌。

    祝华扭头看去。

    楚离站在他身后，打量着手上的紫漆匣子。

    祝华脸色陡然阴沉下来：“楚离！”

    他没怎么吃惊楚离醒过来，自己能装死，楚离也能装死。

    楚离道：“这是什么？”

    祝华冷冷道：“你要干什么？”

    楚离已经从他脑海里知道，眼前这紫漆匣子里是一枚恢复武功的灵丹——天元丹。

    楚离道：“能够出入阵法的秘术你有吧？”

    “什么秘术？”祝华皱眉。

    他知道楚离所说的是哪一门秘术——天人脱化术。

    楚离道：“这门秘术需要你们天机阁的基本心法？”

    祝华冷冷道：“你化身赵大河进入光明圣教，当真有几分本事，你是如何做到的？”

    “看来不需要。”楚离满意的点点头道：“那秘术你藏在何处？”

    祝华哼一声，冷笑道：“当今天下，易形化貌最厉害的是天魔宗，你莫不是天魔宗弟子吧？”

    楚离心下暗惊，杀机汹涌，绝不能让这个家伙逃掉，否则一旦泄露了自己天魔宗的身份，影响甚大。

    楚离沉吟道：“你们天机阁弟子为何突飞猛进，有什么奥秘所在？”

    他对天机阁的骤然强盛大有兴趣，觉得不寻常。

    天机阁弟子能窥得别人命运，甚至自己命运，他觉得天机阁这窥命术用来对敌固然可怕，但用来增强自己则更可怕，能看到别人的奇遇，从而提前一步抢走，这才是窥探命运的最可怕的。

    天机阁弟子近百年来实力大涨，堪比大傅八大宗，绝不仅仅是天机阁心法玄妙，更关键的还是奇遇，显然一定得了什么奇遇才能变成这样。

    他现在对实力渴望之极，被孙明月打得落花流水差点儿丧命，憋屈异常，恨不得马上就报仇。

    “你什么意思！？”祝华皱眉。

    楚离笑了笑：“你们天机阁越来越强，总不是你们心法高妙所致吧？”

    “这是自然！”祝华哼道：“咱们心法与观星阁一脉相承，甚至比观星阁更胜一筹！”

    楚离道：“你们那天心诀不对劲，没那大的威力。”

    他相信大日如来不动佛的判断，一直没修炼天心诀。

    祝华冷笑道：“那是因为你得到的是秘笈！”

    楚离眉头挑了挑：“看来你们在秘笈上动了手脚！”

    “不错！”祝华傲然道：“武功若尽落于秘笈上，岂不是拱手让刀，谁会如此之蠢！”

    天机阁中，越是重要的武学，越是要法不传六耳。

    但为了防止断绝传承，还是录于秘笈之上，而且可以慢慢揣摩，对修炼大有进益，但秘笈上往往都有陷阱，外人不知，一旦得了秘笈照着修炼，有的苦头吃。

    楚离道：“我看其余各派没这么狠毒！”

    录于秘笈之上，不仅是为了传授弟子，还是为了不断传承。

    秘笈上真藏着陷阱的话，到时候万一死前来不及说，宗门真要断了传承，一蹶不振。

    所以秘笈上留陷阱是一把双刃剑，未必所有宗门都用。

    “那是因为不是真正重要的秘笈。”祝华斜睨他一眼道：“你不会得了咱们天机阁秘笈，照着练了吧？”

    他说着露出幸灾乐祸的笑容，似乎在耻笑楚离愚蠢。

    楚离皱眉看他。

    祝华笑道：“真正的天心诀可是威力惊人，是咱们天机阁强盛之基！”

    楚离摇头笑起来：“那天人脱化术呢？你的秘笈可有古怪？”

    祝华皱眉看他一眼，闭起眼睛。

    真正的天心诀固然威力强大，但要说是天机阁强盛之基，却是言过其实，是在掩盖真相，天机阁强盛之因是一种灵草，一种灵丹，能够增强修为！

    楚离心头一动，双眼灼灼逼人。

    这正是他渴望得到的！

    楚离道：“你们天机阁真在云梦山？”

    “不错。”祝华睁开眼打量着楚离，淡淡道：“你难道想去咱们天机阁报仇？”

    “我杀了你，天机阁一定会报仇。”楚离摇头道：“与其被动防御，不如主动进攻，先端了你们天机阁的老巢，看还如何猖狂！”

    “呵呵……”祝华笑了起来，笑声越来越响，由呵呵笑变成哈哈大笑：“端了天机阁，哈哈，哈哈！”

    楚离对他的大笑浑不在意，平静的道：“你们天机阁的飞升草是在云梦山吧？”

    祝华笑容戛然而止，吃惊的瞪着他。

    楚离露出笑容：“看来确实在云梦山！”

    “你如何知道飞升草？！”祝华难掩吃惊。

    飞升草是天机阁最大的机密，绝不能透漏出去，否则就是天机阁的大危机，惹来大麻烦。

    天机阁弟子绝不会说，这些年来也保住了秘密，待真正成为八大宗门之一，也不必担心泄露。

    可没想到，飞升草竟然真的泄露出去了！

    楚离微笑道：“飞升草在哪一处？”

    “你怎知道的飞升草？”祝华死死瞪着他，恨不得拿刀子撬开他的嘴。

    楚离道：“猜的。”

    祝华眼睛瞪得更大，咬牙道：“你难道也混进了天机阁？！”

    他也是顶尖的聪明之辈，思维一转就猜到，楚离既然能改头换面进入光明圣教，未必不能混进天机阁！

    想到这里他浑身冷。

    楚离微笑道：“天机阁防卫严密，倒是没混进去过，放心吧，但我对这飞升草很好奇，能不能告诉我，它到底在哪儿。”

    “不能！”祝华冷冷道。

    他半信半疑，死死瞪着楚离。

    即使先前没混进去，问这么多显然是想混进去，一旦真能进去，就是天机阁莫大的危机！

    他心中惕然，恨不得一掌拍死楚离。(未完待续。)