    御剑宫，磨剑堂。

    公孙绿箩毫不示弱的看向鸩羽千叶。

    “鸩羽宫主，红叶是我收下的弟子！”

    “而且也早已行拜师之礼！”

    “鸩羽宫主一心让红叶留在御剑宫，岂不是夺人子弟？”

    “御剑宫身为剑道圣地，做出这样的事情难道不会贻笑大方？”

    笃笃笃···

    鸩羽千叶屈指敲击座椅扶手，沉声说道，“我不在意！”

    “留下红叶，我可以把她当成嫡传弟子教授！”

    “待我百年之后，她就是下一任御剑宫宫主！”

    公孙绿箩闻言气恼的看向鸩羽千叶。

    “你！”

    “堂堂御剑宫宫主，难道就是一个如此无理取闹之人？！”

    鸩羽千叶似乎没有听到这句话一般，端坐在座椅上没有丝毫异动。

    鸩羽玲珑听到迷糊，完全弄不明白到底发生了什么。

    “爹爹。”

    鸩羽玲珑看向鸩羽千叶，出声问道，“究竟发生了什么？”

    “您一定要把红叶留在御剑宫？”

    下意识看了一眼公孙绿箩和红叶二人，鸩羽玲珑试探着说道，“更何况红叶已经拜入了剑隐一脉，爹爹此举乃是夺人子弟，于情于理都不合适吧？”

    没等鸩羽千叶回答，公孙绿箩便点头应和道，“鸩羽宫主，你的女儿都这么说，难道你还不改变注意么？”

    鸩羽千叶锐利的眼神看向公孙绿箩，沉默片刻说道，“不把红叶留在御剑宫也行。”

    “那就先将惊鸿剑交出来吧！”

    惊鸿剑，御剑宫镇派至宝！

    传闻惊鸿剑是御剑宫祖师的佩剑，不仅是顶尖的道器，还孕育了一道剑灵！

    御剑宫中有一条祖训。

    谁能让惊鸿剑认主，那谁就是御剑宫的宫主！

    不过千年以来，从来没有人能让惊鸿剑认主。

    就算是历年来天赋最好的鸩羽千叶，也只是让惊鸿剑微微震动了一下而已。

    鸩羽玲珑神色震惊的看向鸩羽千叶，急切的问道，“爹爹，难道惊鸿剑出事了？！”

    鸩羽玲珑难以想象，如果惊鸿剑出事，对御剑宫会是多么重大的打击！

    鸩羽千叶微微摇头，沉声说道，“惊鸿剑没事。”

    “不过惊鸿剑已经认主了！”

    “什么？！”

    鸩羽玲珑脑袋一懵，下意识问道，“认主？是谁？”

    鸩羽千叶伸手指向安静坐在座椅上，毫无所知的红叶，“她，红叶！”

    “啊？！”

    鸩羽玲珑难以置信的看向红叶。

    眼前这位样貌水灵的七八岁小姑娘，竟然能让惊鸿剑认主？

    “这怎么可能！”

    鸩羽玲珑不相信，惊鸿剑会认一位小姑娘为主！

    “哎···”

    鸩羽千叶轻叹一声，无奈的说道，“我也不相信，不过这就是事实！”

    “数日前公孙姑娘带着红叶登门拜访。”

    “祖堂中的惊鸿剑似是感应到了什么，突然化作一抹流光没入了红叶的体内！”

    “我好奇之下想要上前查看，却没想到···”

    鸩羽千叶竖起手掌示意鸩羽玲珑查看。

    只见鸩羽千叶的指尖处，有一道极为显眼的剑痕。

    此刻剑痕处依旧有殷红的鲜血滴落，伤口竟然久久不曾愈合！

    “爹爹！”

    鸩羽玲珑见状一惊，心疼的出声问道，“这剑痕怎么不愈合？爹爹你不是九阶强者么？”

    鸩羽千叶摇头说道，“没有用！”

    “这处剑痕残留着惊鸿剑的剑气，只能等剑气消散之后，伤口才能完全愈合！”

    鸩羽玲珑闻言哑然的看向红叶，喃喃的说道，“这么说来，惊鸿剑当真认她为主了？”

    鸩羽千叶点头说道，“这也是我要把红叶留在御剑宫的原因所在！”

    “只不过公孙姑娘说什么都不肯！”

    公孙绿箩坐直身躯，出声说道，“我当然不愿意！”

    “红叶是我千辛万苦才找到的衣钵传人。”

    “剑骨天成，剑心通明，是修炼剑道的绝世奇才！”

    “我剑隐一脉能否壮大，就要看红叶了，我怎么可能把红叶交给你们御剑宫？”

    鸩羽千叶沉声说道，“这就是难题所在。”

    “你不肯让红叶留下，我也绝对不允许惊鸿剑被外人带走！”

    “现在怎么办？”

    鸩羽玲珑此刻也明白了，沉思片刻说道，“爹爹，不能把惊鸿剑从红叶体内抽出来么？”

    鸩羽千叶摇头说道，“惊鸿剑已然认主。”

    “除非我动用全力将红叶斩杀，否则惊鸿剑只能在红叶剑道有成之后，才能随心意出现在体外！”

    鸩羽玲珑神色为难的看向公孙绿箩。

    “公孙姐姐，惊鸿剑是我御剑宫的镇派至宝，绝对不容有失！”

    “能否让红叶留在御剑宫，等剑道有所成就之后，留下惊鸿剑在让其离开？”

    公孙绿箩毫不犹豫的摇头说道，“不可能！”

    “我剑隐一脉需要在祖地修习剑法，待剑法有成之后才能下山行走！”

    “红叶一定要跟我离开！”

    御剑宫不让红叶离开，公孙绿箩又一定要待红叶走。

    两方形成了一个矛盾，没有缓解的可能。

    鸩羽玲珑也开始头疼，现在的场面该如何解决。

    “爹爹。”

    鸩羽玲珑看向鸩羽千叶，问道，“现在怎么办？”

    鸩羽千叶摇头叹息一声，“我也没办法了。”

    “先等等再说吧。”

    抬眼看向公孙绿箩，鸩羽千叶出声说道，“公孙姑娘，你先回客房修习吧。”

    “至于红叶之事，咱们择日再议如何？”

    公孙绿箩沉默片刻，点头说道，“也好。”

    “那我就在贵派多盘桓几日。”

    公孙绿箩说完，起身带着红叶离开了磨剑堂。

    鸩羽千叶揉了揉眉心，看向鸩羽玲珑问道，“怎么突然回来了？”

    “你不是说出去寻找教授你剑道之人么？”

    鸩羽玲珑闻言兴奋的说道，“爹爹，我找到了！”

    “哦？！”

    鸩羽千叶脸上露出一抹惊讶之色，出声问道，“是谁？”

    鸩羽玲珑脸上露出灿烂的微笑，出声说道，“冷如雪！”

    “冷如雪？”鸩羽千叶皱眉沉吟片刻，“我记得她是杀手榜魁首吧？”

    “你找她当你的师尊？”

    鸩羽玲珑闻言摇了摇头，“冷姐姐才不会收下我呢。”

    “我求冷姐姐教授我一段时间而已！”

