    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，眼神之中也满是兴奋的光芒。

    无论如何，这个丫头现在也算是自己的徒弟了，他还没有见过她是怎么打人的呢！

    现在，机会来了！

    秦若萱美眸之中更是满是期待的光芒！

    很快，夏侯月那冰冷的声音响起：“起床了。”

    声音之中仿佛没有任何的温度一般。

    一股别样的气息也瞬间在夏侯月的身体周围开始蔓延了起来！

    张辰眸中精光一闪。

    气势不错。

    “嗯？”

    赵哲迷迷糊糊的答应了一声，可是眼睛都没有睁开，还是迷迷糊糊的处于睡梦之中。

    夏侯月眸中寒芒一闪，再次呢喃道；“白无常来索命来了，你该起床了。”

    赵哲意识逐渐清醒了几分。

    白无常？什么白无常？

    可还没等多想呢，忽然意识到了这个声音似乎是……夏侯月？

    这……

    赵哲瞬间惊醒，眼睛瞪的如同一个鸡蛋一般！

    定睛看去……

    正好看到了夏侯月那冰霜一般的面容！

    咕咚！

    赵哲艰难的吞咽口水，嘴角都已经开始狠狠的抽搐了起来！

    他现在已经开始怀疑自己是不是在做梦了！

    可思绪刚刚清醒，便已经看到了夏侯月的小拳头不断的在眼中放大！

    嘶！

    赵哲瞬间倒吸一口冷气，挣扎着便要起身！

    可他的动作哪里有夏侯月的快，身体刚刚微微抬起，夏侯月的拳头便已经狠狠的砸在了赵哲的头上！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    “啊！”

    赵哲惨叫一声，身体再次跌回到了沙发上面，死死的捂住了自己眼睛的位置！

    这一刻，他终于知道了，这不是梦！

    夏侯月面若寒霜，冷淡的说道：“昨天的账，咱们得好好算算了！”

    赵哲闻言身体再次一紧！

    糟了！

    放下双手，众人这才看清赵哲眼睛已经完全黑了一个！

    可夏侯月丝毫没有理会的意思！

    上前一步，直接抓住了赵哲的手臂，一个过肩摔！

    “啊！”

    在赵哲那惊恐的呼喊声中，他的身体如同一个麻袋一般被狠狠的砸在了地上！

    这一下……五脏六腑都随之震颤！

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    还不错。

    秦若萱美眸之中也露出了一抹惊讶的光芒。

    毕竟这夏侯月平时可看不出来竟然是一个动作如此麻利痛快的人啊！

    张辰笑呵呵的说道：“看她怎么样？”

    秦若萱再次仔细看了一眼，这才说道；“不知道练了多久了，要是时间不长的话，天赋也算是还不错。”

    张辰闻言眼神之中露出了一抹惊讶的光芒。

    本来只是随口一问，没想到这秦若萱倒是还真有点自己的见解。

    他心中也忍不住好奇了起来。

    这秦若萱会是什么实力呢？

    张辰也并没有多想，很快便再次将实现放到了夏侯月的身上。

    只见夏侯月俏脸上面满是愤怒，似乎在用赵哲发泄自己心中的怒火一般，拳拳到肉！

    张辰看着都有一种非常过瘾的感觉！

    唯独……苦了赵哲了！

    片刻的功夫，赵哲便已经鼻青脸肿了，嘴巴上面也满是血迹，倒是非常的凄惨！

    “张先生，张先生救我啊……”

    趁着被摔在地上的空挡，赵哲顿时将手伸向了张辰的位置，脸上满是哀求的表情。

    他怎么也没想到这夏侯月竟然这么狠啊！

    关键是……劲儿大啊！

    张辰无奈的摊了摊手，说道：“我也没办法，我打不过她啊，你自己惹的祸还是你自己处理吧。”

    这……

    赵哲闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    自己处理？

    这特么现在只有挨打的份啊，还能怎么处理啊！

    可还没等多想呢，身体便已经再次被夏侯月抓住了双腿硬生生的轮了起来，直接砸向了旁边的墙壁！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起。

    赵哲疼的根本无法喘息，脸都已经红了！

    可夏侯月依旧在撸胳膊挽袖子，俏脸之上满是坚定的表情。

    似乎才刚刚开始一般。

    张辰见状心中也忍不住无奈了起来。

    这是要打死的节奏啊。

    但是不得不说，今天这夏侯月所展示出来的倒是让他有些惊喜，比那天跟他打斗的时候展现出来的要多的多。

    这徒弟……也不算是太废物。

    时间缓缓流逝。

    房间之中也只剩下了赵哲那痛苦的嚎叫声。

    夏侯月仿佛很有分寸一般，每一次的攻击都没有伤害到赵哲的要害，但是……是真的疼！

    十分钟过去了！

    赵哲再次狠狠的倒在了地上，身体疯狂的颤抖着，呼吸都已经格外艰难了一般！

    夏侯月同样累得不行，可还是没有放过赵哲的意思。

    再次上前！

    赵哲见状眼神之中满是恐惧，惊慌道：“别……别过……别过来，我……我……”

    可是费了半天的力气，还是一句完整的话都说不出来。

    夏侯月身体也没有丝毫停下来的意思。

    咳咳。

    张辰尴尬的咳嗽一声，笑道：“那个……差不多了吧，再打下去要出人命了。”

    赵哲顿时惊喜不已，眼神之中满是感激的光芒！

    终于说话了！

    夏侯月银牙紧咬，说道；“出人命就出人命，这种人渣活着也是祸害！”

    啊？

    赵哲眼神之中瞬间满是恐惧的光芒！

    最终，只能再次将哀求的目光放到了张辰的身上，很是急迫一般。

    张辰无奈的说道：“出人命反而会连累你，这样留着不是很好，今天你也累了，留着他吧，下次再打。”

    赵哲本来还是很感激的，可当听到最后一句话之后脸上的表情瞬间凝固了下来！

    下次……再打？

    要命啊！

    夏侯月性感的胸口剧烈起伏，仔细想想张辰的话似乎也有道理。

    打死了反而便宜他了！

    更何况她也已经累了，心中的怒火也已经发泄的差不多了。

    那就……留到下次！

    很快，夏侯月这才站直了身体，冰冷的说道：“咱们的账没算完呢，下次继续算！”

    这……

    赵哲身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    哼！

    夏侯月冷哼一声，这才愤愤的走向了张辰的位置。

    张辰眸中闪过一抹精光。

    这丫头……

