    

    第99章主人忍得很辛苦

    在李享、苏檀儿，以及朱毕孔、刘丕玄等人的见证下，尨青和上官玉婉这一对跨越物种的恋人，终于喜结良缘，在众人的欢声笑语，嬉笑打闹之下，被送进了洞房。

    而李享，也终于见识到了一场最原汁原味的古典婚礼，也算是不虚此行了！

    当天晚上，一直闹到了凌晨，鸡都打鸣了，闹洞房的众人，才慢慢散去，在城主府的下人的引领下，回到了张德旺给安排的房间里。

    李享也一样，只不过，张德旺给他安排的房间，却是个小套间，里外两间，里间一张床，外间一张桌，仅此而已！

    这样的安排，本来是没什么错的。

    只是，张德旺误将苏檀儿给当成了‘上仙’李享的通房丫鬟，所以就没有再另外给苏檀儿安排住处。

    这就有些尴尬了不是？

    李享好歹是个血气方刚的男子，苏檀儿又是个漂亮的如同画里走出来的仙子一样的大美女！

    这孤男寡女的，共处一室，光是想想，李享就感觉有些上头呢！

    可惜，苏檀儿虽然已经是筑基中期的修士了，但在这方面，却还很单纯，根本就没往这方面想，或者说，根本就不懂这些！

    而且，在苏檀儿看来，自己只不过是个小丫鬟，照顾主人起居，那也是天经地义的事，跟主人住在一起，自然是为了方便照顾主人了！

    而且，没多余的床又如何？

    没床就不能睡觉了么？

    一根绳，一个蒲团，哪还不能睡一觉了？

    修仙之人，整夜打坐，那也是常有的事！

    苏檀儿又不是没经历过！

    当初在客店里的时候，不也是只有一张床么！

    主人睡着，自己打坐，一夜也就那么过来了！

    不过，那一夜，好像天还没亮，就被两个金丹期的小修士，给打断了吧？

    跟在主人身边久了，苏檀儿已经习惯了，不将金丹期的修士放在眼里了。

    现在，金丹期的修士，在她眼里，甚至都只能被称之为‘小修士’了！

    只是，苏檀儿不知道的是，那一晚，李享其实也忍得很难受！

    只是当时，李享跟苏檀儿接触的时间还太短，满打满算也才两天的时间。

    这要是就跳过所有的步骤，直接发展到全垒打的地步，似乎太快了些！

    就连李享自己，都觉得有些太快了！

    这又不是叫外卖吃快餐，哪有认识不到两天，就全垒打的？

    而现在，李享跟苏檀儿共同生活，也有七八天了，进一步发展点超越友情的事情，好像也可以水到渠成了！

    可惜，李享现在倒是想跟苏檀儿水到渠成了，可苏檀儿呢，却根本就没往那方面想。

    甚至不等李享上榻，她就已经在外间红木八仙桌旁边的青石地板上，盘腿打坐，修炼了起来。

    自己的主人不需要修炼（这么多天了，苏檀儿也没看到过李享修炼），但自己不行，自己现在才不过是筑基期的小修士，能够对付金丹期的小修士，那也全是凭借着主人赏给自己的那些符箓、法宝！

    主人赏赐的那些符箓法宝，威力巨大，可以轻而易举的灭杀金丹期，甚至是元婴期的修士，但那毕竟不是自己的真实实力！

    自己的真实实力，还只是一个小小的筑基期修士，连寿元都还跟凡人无异，只有区区百十来年！

    而主人呢，他可是跟‘大罗金仙’都认识的金仙上仙，寿元几乎是与天地同寿的！

    自己要是再不努力，恐怕要不了多少年，自己就会被主人给无情的抛弃呢！

    就算主人没有抛弃自己，可只要自己没踏入金丹期，没有破丹成婴，成为元婴期修士，然后一步步进阶出窍期、渡劫期，最后直至飞升仙界，成为一个真正的仙人！

    那自己就永远都没法追赶上主人的脚步，最后只得被主人给丢下！

    这都甚至没法怪到主人头上去！

    是自己不努力，追不上主人的脚步，又怎么能怪主人丢下自己呢！

    因此，苏檀儿现在，自然是要抓紧一切的时间，加紧修炼，以免跟不上李享的脚步，被李享给落下了。

    而这一夜，李享自然是忍得很辛苦了，在床上翻来覆去的，根本睡不着！

    好在天很快就亮了！

    天一亮，李享直接便顶着两只熊猫眼，拉开房门走出了房间。

    刚出了房间，李享便正好撞上城主府的大管家张德旺。

    张德旺见了李享，急忙迎了上来，点头哈腰地说道：“上仙，您这么早就起了啊？昨晚睡得可好？”

    “好，好个屁啊好！”

    “你试试凌晨五点了才睡，七点就起来，看你睡得好不好！”

    李享没好气地说道。

    昨天晚上躺床上的时候，大概已经是凌晨四五点了，现在可能也就七点多的样子。

    躺床上两三个小时，关键还根本就没睡着！

    否则，李享也不会顶着两只熊猫眼了！

    听了李享满是起床气的话，张德旺不由得微微愣了一下，然后才又说道：

    “上仙，既然没休息好，那您怎么不多睡……”

    张德旺的话还没说完，却被李享给打断了：

    “睡睡睡，还睡个屁啊，也不看看现在什么时间了！”

    说着，李享又说道：“对了，我让你找的地舆图呢，找到了吗？”

    “找到了，找到了，上仙，昨晚闹了洞房后，小人就一直在典藏阁里找这些地舆图呢。”

    “如今，那些地舆图，全都放在小人的房间里，上仙要看，小人现在就去拿。”

    “嗯，去吧！”

    李享发了一通起床气后，语气稍微平缓了一些，说道。

    张德旺急忙躬身一礼，然后飞快地小跑回了房间，不多时，便又抱着一堆线装书，跑了回来，将那一堆线装书，双手捧给了李享。

    “这，这么多？”李享吃惊地瞪大了眼睛，“怎么还是书啊？不应该是图吗？”

    “上，上仙，地舆图，不，不都是这样的么？”张德旺有些奇怪地说道。

    李享顿时无语了。

    拿起一本线装书，随手一翻，却见里面竟然写着大量的文字！

    仔细一瞧，好嘛，这哪是什么地舆图啊，这，这他良的，根本就是一本地理书嘛！

    里面竟然详细地介绍了陇定府里的山山水水，城镇村落，以及这些城镇村落的大小，人口的多少，驻军的多少，还有到陇定府的距离、方位等等，都记录得一清二楚的！

    而且，这些东西，还都是十年一记，也就是说，每十年，便要进行一次更新！

    陇定府，是方圆千里，最大的一座城池了，详细记录了陇定府里一山一水，一城一镇的地舆图，自然也就变成了厚厚的一本书，不，准确地说，是好几本书了！

    也难怪，古代在割让城池领土的时候，都会奉上地舆图了，记录得这么详细，掌握了地舆图，可不就等于掌握了地舆图上所记录的山川地势，山河险要之处了么？

    好在，这些地理书里，也有关于雷鸣峰和银关城的记载！

