    “喔喔喔……”

    公鸡的鸣叫声，在朝阳还未升起的时候，就已经传遍整个南元城。

    飕飕飕……

    在城南一个破旧的院子里，一个女孩手执长剑舞成一团，不时响起剑啸之声。

    女孩只有十岁左右，但看其架式，显然已经不是初入武道的菜鸟了。

    【剪燕诀】是李氏家传四大武学之一，也是一种最适合女子修炼的武功，内功心法、掌法、腿法、剑法、身法，都在这一套功诀当中了……事实上，剪燕诀是一种非常特殊的身法，全身上下，无一处不随着修炼，周身一切，包括精气神，功法之中，全部需要修炼。

    【剪燕诀】以起、落、进、退、移、翻、转、点、抄九种基本身法为主，然后各种身法融合变化，衍生出千百种步法，越是空旷的地方，威力越大，而越是狭小的地方，更见精微。

    ‘吱呀’一声响，院门打开，一个十八、九岁的大姑娘走了进来，她注目观看了一会儿，眼中显过一抹惊羡，蓦然大喝一声：“看打！”

    说话的同时，她轻轻一挥手，三颗青色的豌豆蓦然向女孩射去。

    叮！叮！叮！

    剑光倏闪，那三颗青豌豆顷刻间化为三蓬粉末。

    “雁千惠，恭喜你剑法有成啊！”大姑娘恭喜道。

    女孩刚才施展的剑法正是剪燕剑法中的绝技‘燕子三抄水’。燕子三抄水的难点在于同时发出劲力均衡的三剑，攻击一个或者多个目标，说得简单，但做起来可大为不易，能够做到这一点，就算是剑法小成了。

    听了大姑娘的恭喜，雁千惠并没有回应，倒不是她不礼貌，而是此时的雁千惠正处于一脸懵逼之中——就在刚才施展了那一剑的瞬间，在她的脑海当中，突然出现了大量的信息。

    【宿主基础剑法小成，修行系统正式启动。载入修行模块，一级准备。】

    【随机赠送新人成长礼包，是否领取？】

    “千惠，你怎么啦？”耳旁蓦然一声刺耳魔音将她惊醒。

    “呃，婉茹姐，你怎么来了？”雁千惠犹如大梦初醒般的看向那个大姑娘。

    “亏你还是个武者，剑法小成就欢喜得不知所以了，连最起码的警觉性都没了。”

    林婉茹嗔怪地白了她一眼：“我在街上遇到卢总管了，李小姐让他来通知你，太守府明天要来贵客，让你中午主厨。”

    “知道了，婉茹姐。”雁千惠点了点头说道。

    厨子，是她在太守府里的兼职。没有人知道，她其实不是这个世界的人。

    她来自一个叫‘地球’的星球。

    四年前，她乘坐的东风一号太空船被陨石击毁，全体乘员死亡，但她却莫名地在这个世界的一个六岁女孩身上重生。

    这个女孩也是命苦，自幼父母双亡，仅有的一个奶奶也在不久前病故。

    这是一个武道和仙道盛行的世界，雁千惠虽然没有亲眼看到过所谓的‘修行者’，但却在一些典籍里见过，而且还从一些年纪大的武者口中听说过。

    她的【剪燕诀】是跟随李静香学的，普通家仆只是学个外在而已，她是连心法一起学的。李静香是李太守的独生女，两年前溜到河边玩的时候，不小心失足落水被雁千惠救起，结果就成了好伙伴。在雁千惠表现出对武学有兴趣之后，李静香不仅让她爹将【剪燕诀】传授给她，而且还将罕传外姓人的心法也一起传授给她。

    知道她家中困难，而且小小年纪做得一手好菜，所以太守府宴客时，经常请她过去主厨，从而解决了生计问题。

    刚刚重生的时候，她还盼着有个什么‘金手指’呢，结果抠搜了半年啥也没有，也就死心了。没想到在这个时候，竟然蹦出一个修行系统。

    送走林婉茹，她的注意力又关注到那则没有消失的信息上：【随机赠送新人成长礼包，是否领取？】

    “领取。”略为沉吟，雁千惠作出了选择。

    【成长礼包开始发送，基础格斗（精通）已发送，基础冷兵器技巧（精通）已发送，基础投掷类兵器使用技巧（精通）已发送。随机精妙级炼气术《金身玉骨诀》已发送。成长型修行套装一套已发送。新人成长礼包发送完毕。】

    当所谓的修行系统开始传送成长礼包的时候，雁千惠就感觉一股浩大的能量往大脑袭来，一个支持不住就人就倒了下去，重重的摔在了地上……“下一次，我一定在床上做好准备！”一念未已，雁千惠已经砰然倒地。

    脸朝下。

    当雁千惠再次睁开眼睛的时候，已经是傍晚时分，幸好现在天气暖和，而且她的身体一向强壮，否则就这么躺在地上，非出毛病不可。

    一直到起来为止，她的脑袋还是晕的，无数的关于基础武技、战斗技能、器械使用等知识在她的脑海中翻腾着，正在融汇入她的记忆当中，她觉得四肢都有些不协调了。

    现在的雁千惠感觉着自己就像在武道一途浸润了十几年一样，能够熟练的运用各种基础格斗技巧和冷兵器。站在院尝试的做了几个脑海中的擒拿动作与一些器械的格斗动作，仿佛身体经过千百次的锤炼一样，这些动作做得及其流畅而且迅速。

    而且每一次动作，都能够感觉到有一股力量贯穿自己的每一颗细胞般，让自己的动作更加的协调有力……雁千惠知道，这是系统给予的《金肌玉骨功》的作用。

    金肌玉骨功是一种炼体的炼气术，则不是什么内功心法，修炼到一定程度，身体变成金刚不坏之身，骨骼也宛若玉质，而且力量大增。不过，既然是炼气术，那就说明从现在开始，她其实已经是一名修行者，而非武装了。

    按照她所得到的信息，通过这个修行系统得到奖励有三种途径，一个是刻苦修炼；一个是完成任务以获得奖励，每次任务的奖励都是不同的；最后一个途径便是遇到特殊事情触发。

