    天枢话音落下,路听琴发现自己半透明的身影淡化。

    漂浮的光球散发出重叠的光晕，交汇成一片白光。路听琴发现眼前再度失去事物的景象，变作之前的状态。

    路听琴向四周探去,摸到一个微凉的轮廓，知道自己回到了玄清道人的纸船上。他侧耳静听,万丈高空上寂静无声。

    “师父？”路听琴轻声问。

    纸船平稳,没有一丝波动。路听琴坐在其上，他看不见参照物,不知纸船是否在移动,双膝并拢,手搭在膝盖上等了半晌。

    “重霜？”路听琴再唤。

    他覆着一层白霜的眼眸看着身前，想从纯白的世界中找到熟悉的路标。忽然，他眼前空间波动,一道黑金色的光团挤了出来,跃动着往路听琴的方向扑来。

    “师尊！”小黑龙扭动着缩小身躯，“啊，仙、仙仙尊……我不是故意叫错的……

    黑金色的光团之后，是一道冰蓝色的蝶影。

    路听琴绷紧的身体放松了,他摊开一只手,掌心向上放在胸前。“师父，重霜,你们来了。”

    小黑龙噌地一下飞过来,将自己盘在路听琴的掌心上,尾巴熟练地勾住路听琴的小指。“仙尊,刚才没事吧。”

    玄清道人让纸船放大,自己坐在路听琴身边，手指搭上路听琴的脉搏,“你出来的比我预计的要快很多，天枢不愿多说？”

    “没有，很详尽。”路听琴道，“是我自己不想多看。”

    路听琴捏住小黑龙的尾巴尖，手指前后摩挲了一遍，确定光滑的鳞片上没有一根倒刺，而后又摸向脖颈处，想找金鳞应该在的位置。

    “师父，我在回忆中看到了应衍。你知道那些事吗？”路听琴含糊地问道。

    “南海化形的事，我知道一些。”玄清道人说，“你们去东海之后，我便来到仙宫寻找应衍的线索，顺便看望天枢。又过了几天，天枢说小龙已经在东海化形成功，才透露了南海的过去。”

    路听琴摸了摸重霜的脑门，“好孩子。你颤什么，还害怕吗？”

    “呃，对不起，仙尊……”重霜听不进路听琴在说什么。路听琴微凉的手指摸过他的鳞片，每道鳞片微微张合着，酥酥麻麻的痒意从尾巴尖开始，随着路听琴的指尖蔓延到全身。

    “师父，为什么重霜这么热，”路听琴将小龙捧到玄清道人的方向，“有什么我没注意的地方吗？”

    路听琴觉得重霜身上的温度蹭蹭上涨，这一会功夫就要全熟了。

    重霜缩成一团，脸埋到路听琴的手心。“仙尊，我，我没有问题……”

    龙族化为原形又缩小时，为了保证安全身躯会格外敏感，任何细微的触碰都能敏锐地感知出来。

    甚少有龙族会在人类面前保持这种状态，路听琴不知道这一点，摸重霜的时候下意识用了摸毛茸茸生物的手法，力道始终，按的点位恰到好处。

    重霜一

    半羞耻一半快乐，快要升天了。

    玄清道人斟酌道，“小龙好摸吗？”

    路听琴愣了一下，停住了手，“有点滑，挺细密的。”

    路听琴本来对蛇、蜥蜴这类生物没有感觉，但小黑龙像个带加温和振动功能的海马，鳞片光滑好摸，一下子摸习惯了停不下来。

    “重霜，是不是这样你不喜欢，我以后不摸了。”路听琴决定要克制一下。

    “他可能不是不喜欢的意思……”玄清道人说。

    小黑龙金色的眼眸吓得飘起泪花，他颤颤巍巍地飞起来，尾巴搭着路听琴的指尖，“仙尊要是高兴尽管摸，手感不好的话弟子努力再改……”

    “这倒也不必，”路听琴不好意思地低下头，“师父，我们来仙宫时，山门发了召集令，说南海乱起来了，这要不要紧？”

    玄清道人温柔地看着路听琴，“这就是我刚才和小龙说的事。听琴，你的眼睛可能有救了。”

    白纸船缓缓移动，到了一处云海上纯白的殿宇。这座殿宇没有实体的廊柱，只有一座屋檐和一个台面。

    玄清道人牵着路听琴的手站到台面上，随着他们的站立，似乎是白玉打造的坐席、矮榻与屏风浮现出来。

    “这里是仙宫空置的房间，听琴，这些天你便在这里休息。”

    路听琴被带到矮榻上坐着，“师父，你说眼睛有救了……你找到了净化魔气的方法？这和重霜有什么关系？”

    小黑龙听到路听琴话音中拒绝的意思，扑到路听琴腿边，牙齿磨了磨路听琴的袖袍。

    玄清道人说：“你在古战场发现应衍与魔气相关后，我来仙宫着重挖掘了应衍成长的路径，应衍是千年前凭空出现的龙王，他一登上陆地，即是巅峰状态，没有任何成长的记载。”

    路听琴摸了一把小黑龙，“嗯。”

    玄清道人打量了一会路听琴的表情，“我看到的所有信息中，都没有应衍的记录。但应衍现身之前到他一统陆地这段时间，以南海龙宫为源头，传出了一些新的东西，比如词汇和习惯。”

    “词汇？”路听琴想到古战场阵眼中那一句古英语。

    “听琴，我总感觉你有事瞒着我。”玄清道人说。

    “师父，请继续。”路听琴对玄清道人软声道，“不是我不说……是当时有些顾虑。”

    当时路听琴见到玄清道人不久，忐忑不安。他知道阵中之事奇异，姑且先隐瞒了下来。

    现在走过这么一圈，知道了自己难以再回去，又知道了坠月仙尊转世后的生活，路听琴有种尘埃落定、破罐破摔的感觉。别说古英语了，给玄清道人默写拉丁字母、从头开始讲语法构成和那个世界的各种神话都没问题。

    玄清道人点头，“我不擅长音韵训诂，专门去找了对此有研究的一个旧友，花了些时间。我们发现陆地的时间划分以天干地支和月相为准，分为日月旬，而应衍统治过的地区，多了周的概念。”

    “七日为一周。”路听琴道，“

    师父……这是应衍带来的用法？”

    他突然反应过来，最早厉三叮嘱他几日内不要动灵力时，他自动理解成了一周内不动。后来和厉三与叶忘归说话时，都用了一周的说法。

    当时厉三与叶忘归理解了他的话，没有提出疑问，说明周的概念已经得到了传播，并且用到今天。

    玄清道人说：“不能确定，只能说源头很可能在南海。我拜托莺儿从龙族内部问出信息，她说应衍的身世是最高机密，龙族相传他是魔龙之子，继承了邪恶、灾祸与扰乱心神的力量，将带领龙族走向最辉煌的高点。”

    “邪恶、灾祸、扰乱心神的力量……这是魔气。”路听琴哑声道，“应衍是魔龙之子，继承了魔气的力量。天枢最后说无上尊打破屏障，是要对一切的源头复仇……我知道了，师父，我知道了。”

    路听琴拢住小黑龙放在手心里，举到自己眼前。他睁着眼，看着黑金色的光团，想通过这模糊的影像，想象上一世的无上尊最后的心境。

    魔气造就了坠月仙尊性格的悲剧，又直接影响了无上尊的命运。

    应衍继承了魔气的力量，无上尊杀死应衍的意识后，势必得知了应衍的来历。他打破屏障，除了要找到魔气的源头，更多还要寻找净化的方法。

    天枢曾经试图冲破屏障，说屏障后，全身的血流和经络好像被抽干堵塞住，身躯干瘪，寸步难行。

    无上尊也会如此吗？他走了多远、试了多少次最终穿透了屏障？他以为自己会成功，却造成了一切的终结，那时候坠月仙尊还活着吗？

    玄清道人说，“屏障？听琴，你想到了什么？”

    “师父，一周这个用法来源于应衍时代的南海，你说过无心石是应衍戴过的石头、来源不明，而陶师姐得知应衍的魔气从魔龙身上继承。你找到魔龙、无心石、还有一周这个习惯的源头了吗？”

    “都没有，我想之后到南海去找。”

    “是屏障，师父。”路听琴道，“源头在屏障后面。”

    “屏障之后？”玄清道人坐到路听琴身侧，声音含一丝颤抖，“你知道屏障后面是什么？”

    云海上无尽的空间发出嗡隆声，一道惊雷劈下。玄清道人挥手，灵蝶飞舞，交织成坚实的防护罩，护住路听琴所在的大殿。

    “师祖！”重霜道。

    “这是不能说的事？”路听琴惊疑望向天空。

    云海上空风云突破，雷声轰鸣，道道闪电砸向灵蝶。数层不同色泽的光环从云海深处飞旋而出，护在灵蝶之上。一支玉笔从空间中闪现，在光环之上又加了一层浓墨般的云雾。

    “可以说。”玄清道人说，“天道不允打破屏障，此为警示。你不必担忧，这是极乐仙宫的地界，就算九重天雷落下，也保你无恙。”

    “重霜，你去哪？！”路听琴伸手要抓黑金色光团。

    小黑龙得到玄清道人的首肯，向大殿上空飞去。他听到路听琴罕见的惊声，心中一颤，仓皇回头。

    “

    师尊恕罪，弟子修行尚浅，必须强大起来才能吞噬力量。师祖本来说要强行引出雷劫，如今正好是机会！”

    “什么吞噬，你要干什么？”路听琴厉声道，转头对玄清道人快速说，“师父，重霜化形不久，强行提升会埋下隐患，还是循序渐进为好。”

    仓促之间，重霜和路听琴忘了再关注叫不叫师尊的问题。

    “一重天雷即将落下，重霜，如你已下定决心，就去做。”玄清道人的微笑消失，他握紧路听琴的手，强行将路听琴按在榻上。

    重霜深深看了一眼路听琴，扭头向乌云凝聚的中心冲去。

    “师父……我，”路听琴说不下去了，“我还是觉得不能让重霜现在去抗雷劫。如果说屏障就会有雷劫，那我……”

    “听琴，说下去。”玄清道人说，“我推测出了一种净化魔气的方法，必须要重霜现在就提升实力。”

    “必须要现在？吞噬……你希望他吞噬应衍的力量，通过掌控魔气而净化魔气？”路听琴冷汗殷殷，“怎么吞噬，去南海吗，应衍还没有在南海复活？”

    玄清道人的声音平稳而冷静，“尚未。如你所说，南海将迎来预言之子，重霜将继承应衍的力量，成为新王。”

    “但是应衍要夺舍！如果他夺舍成功了呢？”

    “就算夺舍成功，陆地已做好准备。”玄清道人说。

    “那重霜呢，净化魔气不一定要用这个法子，一定还有别的，师父，再找找，我也去找找……”

    “听琴，魔气侵蚀五脏六腑，时间已经不多了。你的弟子心意已决，你能做的不是阻挡，而是铺平道路送一程。”

    作者有话要说：有时候忘了谁是谁，可以用文章搜索关键词:3

    谢谢：

    投出火箭炮的小天使：天下美男都是基1个；

    投出手榴弹的小天使：程筠1个；

    投出地雷的小天使：四时.、叶安安2个；31795501、40951649、鹤知归、七分女孩1个；

    灌溉营养液的小天使：文艺复兴69瓶；123344啦_25瓶；lucer20瓶；37748029、白桃·乌龙、一梦还秋忆千冢10瓶；天下美男都是基8瓶；魔法天女茶茶、、mui、evildoer.6瓶；玉茗5瓶；兰舟耳坠子4瓶；?明天3瓶；姜橘、南风2瓶；雪后天晴、大考官、微生琼华、卡团必须火听觉szd！、君若常在、kaedeko、通往彼岸的路1瓶；

