    第183章 谈判

    “人族长老王，放过我族大圣，我族可退出半月之后的大战！”

    一击无果，东海龙族再次发声，竟开口求饶，想让人族长老王放过龙族老祖。

    观战的太古万族皆是闻言色变，神色大惊，这一切发生的实在是太快了，人族长老王竟然同时复苏四座大杀阵，瞬间反败为胜，太古龙族更是服软，不可思议的开口求饶。

    人族众人则是乐开了怀，不少人族开口嘲讽：“哈哈哈哈，我就知道，长老王绝不会轻易落败，太古龙族又如何？龙族老祖又如何？最后还不得开口求饶？”

    “就是，长老王乃是我人族希望，拥有无敌战力，区区龙族老祖，怎是长老王的对手？”

    “太古龙族若是退出半个月后的大战，我人族胜算又会再次提高，太古万族又还能嚣张多久？”

    “太古万族落败已成定局，我人族注定崛起，长老王在这一世注定成道。”

    四座大杀阵中，龙族老祖被硬生生的拽回了银月城，无数道剑气依旧摧残着它的龙躯，一片片龙鳞倒飞，空中溅起了一朵朵血花。

    “人族长老王，我族已经人族，你还要赶尽杀绝不成？”龙族老祖怒喝，吐出阵阵龙息，把虚空都给烧碎。

    秦尘冷哼一声，露出一脸不屑，沉声道：“今日谁也救不了你们！”

    话音一落，四座大杀阵还在复苏，太古万族的二十多位圣王瞬间被束缚，丝毫不能动弹，只能眼睁睁的看着无数道剑气在自己周围凝聚。

    龙轩圣者露出一脸恐慌，开口大喝：“人族长老王，你不要杀我，我愿意向你臣服，求求你不要杀我。”

    “混账，给我去死！”

    龙族老祖爆喝一声，用尽全力挣开身上的锁链，朝着龙轩圣者重重拍出一掌，直接将其拍成了肉沫。

    “束！”

    秦尘低喝，阵纹闪烁，化作金色锁链再次将龙族老祖束缚，让他彻底无法动弹，只能待在空中等死。

    “人族长老王，放过我族老祖，我族可再给你一些补偿。”东海龙族又是传音，再次做出了让步。

    “看来你挺值钱的啊！”

    秦尘嘴角上扬，露出一个笑容，随后冲着东海大喝：“只要你族愿意臣服于我，我可以放过你们老祖。”

    “不可能！你放过我族老祖，我族可以给你一件大圣兵，并且承诺永世不与你为敌，否则，就不死不休！”东海龙族斩金截铁的回应。

    秦尘有些失望，若是太古龙族可以臣服自己，即便他此行并没有说服魔神族，半月后的两族大战，人族也绝对不会败。

    不过，能够让太古龙族不参战，也已经意外之喜，秦尘没有多犹豫，直接就答应了下来，开口回应：“把大圣兵拿来吧！”

    “给你！”

    一声落下，东海龙族的族地飞出一件大圣兵，眨眼间就出现在了银月城上空，紧接着，东海龙族再次传出一声大喝：“还不快放了我族老祖！”

    秦尘将大圣兵拿到手中，这是一杆金色长枪，长枪上刻有栩栩如生的龙纹，枪头呈血红色，散发出骇人的龙威。

    太古龙族还当真不小气，拿出的这杆龙纹枪品阶可不低，乃是一件上品大圣兵，放眼整个太古万族，还没有几个种族能有这么大气。

    但是即便如此，秦尘也没有打算直接放了龙族老祖，而是朝着东海龙族的方向笑着开口：“太古龙族的各位，我与龙祖前辈一见如故，决定邀请他去我太一圣地坐坐，半个月后，我必定亲自送前辈回龙族。”

    “人族长老王，你莫要欺人太甚，真当我太古龙族好欺负不成？”

    东海龙族传来一声怒喝，金色龙珠爆发出滔天太古皇威，眨眼间就出现在中州，恐怖的气息让整个中州的生灵都瑟瑟发抖。

    “太古龙族的诸位，你们若是不想看见你们老祖出事，最好还是不要这么冲动才是。”

    秦尘轻哼一声，手中的阵文闪闪发光，无数柄剑气汇聚在一起，化为四柄金色剑气，悬挂在龙族老祖的龙首上，金色剑气若是落下，龙族老祖必死无疑。

    “黄口小儿，你敢！”东海龙族传来怒喝。

    “有何不敢？”

    秦尘冷哼，掌心阵纹发威，金色剑气直接刺入龙族老祖血肉，龙族老祖发出一声惨叫，天地都为之一颤。

    “住手！”

    东海龙族传来大喝，随后又是发声：“依你之言就是，不过，若是我族老祖有任何闪失，我太古龙族发誓，必灭你人族一族！”

    见状，秦尘脸上露出一个笑容，马上撤掉金色剑气，笑着回应：“诸位放心，我一定会好好照顾龙族前辈的。”

    东海龙族传来一声闷哼，金色龙珠凭空消失，滔天龙威也就此退去，中州的生灵如蒙大赦，皆是松了一口大气。

    见金色龙珠被收回，秦尘也是拔出了龙族老祖身上的金色剑气。随后从怀里拿出一枚绿色丹药，给龙族老祖服下后，这才将龙族老祖身上的束缚解掉。

    “你给我吃了什么？竟然禁锢了我的修为！”

    龙族老祖大惊，不可思议的看着秦尘，没想到秦尘竟然还有这样的丹药。

    秦尘嘴角一笑，淡淡说道：“龙祖前辈放心，这枚丹药只会暂时禁锢你的修为，一个月后就会自行解开，介时你的修为就会全部恢复。”

    “哼！若是我修为有损，我定不会放过你！”龙族老祖冷哼一声，脸色阴沉的站在一旁。

    这时，杀阵中被束缚的一位圣王突然开口大喝：“人族长老王，只要你放了我，我族也愿意退出半月后的大战，并且也能给你一件大圣兵。”

    “你也能拿出大圣兵？”秦尘反问。

    闻言，这位圣王手掌一招，拿出了自己一直携带在身上的下品大圣兵，迫切说道：“人族长老王，这是我族老祖留下的大圣兵，只要您放过我，这件大圣兵就是你的了。”

    其他圣王见状，也都是拿出自己大圣兵，冲着秦尘大喊：“人族长老王，我们也有大圣兵，我们也愿意退出半月后的大战！”

    (本章完)

