    “昨天的事情？”

    方里眉头微微一挑。

    而亚雷斯塔则是极为平静的出声。

    “因为你的关系，为了平息昨天的风波，这边也是付出了不少，如果以赔偿的方式来计算的话，你必须工作一千三百六十五年又八个月加十四天才能将我们的损失全部偿还。”

    听到这句话，方里的眼眸微微眯了起来。

    好家伙。

    这个统括理事会的理事长竟是打算用这种方式来让自己做出某种程度的妥协吗？

    赔偿？

    如果真的以亚雷斯塔所说的方式进行赔偿，那根本就不可能吧？

    那么，亚雷斯塔肯定是打算让方里做同等价值的事情。

    亦即，打算让方里为其办事。

    对此，方里微微一笑，说了这么一句。

    “如果我没有猜错的话，奥雷欧斯的事情，那位符文魔法师之所以会找上我，似乎就是理事长你的安排吧？”

    方里的言下之意很简单。

    “我可是配合理事长的安排去解决了事件，现在事件解决了，事件期间所产生的损失却由我来支付，这是不是有点让人心寒啊？”

    方里这么说着，随即语锋一转，像是想起了什么重要的事情一样，恍然大悟般的开口。

    “说起来，这一次的事件也能算是我帮理事长你工作了，而我好像还没有得到报酬吧？”

    方里，反过来向亚雷斯塔索求同等价值的报酬了。

    这似乎让亚雷斯塔略微沉默了下来。

    但是，沉默的时间并没有很长。

    几乎是在下一秒钟，亚雷斯塔便是如此开口。

    “那么，如果我愿意支付报酬的话，你是不是什么工作都能够接受呢？”

    这句话中的含义，根本就是连猜都不需要猜。

    于是，方里将目光投向了亚雷斯塔，漠然的笑了笑。

    “那就得看理事长愿意支付什么样的报酬了。”

    话音一落，此方空间便是恢复了寂静。

    “铮！”

    突然，在方里的面前，一个投影荧幕毫无前兆的展开。

    方里几乎是下意识的将目光投在上面。

    进入其眼帘的乃是一件全身战斗服。

    战斗服的旁边，还流窜着一系列的数据。

    那些数据，方里看不懂。

    可是，主神空间针对这件战斗服反馈回来的讯息，却是浮现在了方里的脑海中。

    ……

    最新型尖端全自律战斗服

    类别：上衣、下衣、护手、鞋子

    等级：第三等级

    效果：STR（力量）+50，VIT（耐久）+50，AGI（敏捷）+50，攻击速度+50%，移动速度+50%，大幅度削弱外在冲击力，装备时需占用四个装备栏，无法进行拆解。

    ……

    当这样的讯息浮现在方里的脑海中时，方里的眼眸蓦然一凝。

    旋即，亚雷斯塔便是再次开口。

    “你有听说过「驱动铠」吗？”

    ————「驱动铠」。

    方里自然是听过。

    那是一种能够覆盖住使用者的全身，并提供惊人的运动能力的特殊装甲。

    主要的能源为电力，关节的部分通过电力的驱动，可以使装备者发挥出远远高于一般人类的力量，根据规格与规模的不同，尺寸与战斗力也是不尽相同，可即使是最泛用的量产型驱动铠，那都能够发挥出高于一般人数倍乃至数十倍的能力。

    难道…

    “没错。”亚雷斯塔似乎算准了方里心中会产生什么样的想法，以没有受到改变的语调，静静的说道：“现在出现在你面前的这件战斗服，其理念的由来便是驱动铠的便利化。”

    驱动铠一般都是大型装甲类的复合铠甲，人们使用它的时候，要么就是进行远程的自动操纵，要么就是像操纵车辆一般，需进入驱动铠的驾驶舱中，通过控制驱动铠进行战斗。

    所以，驱动铠的作用其实与战车和坦克没有什么两样，只是性能上的不同而已。

    这是只有在学园都市中才会看到的特殊装甲。

    如果是在学园都市以外，那基本上是不可能看到的。

    可是，人类永远不会满足于现状。

    既然开发出了这种装甲，难免也会有人产生这样的念头。

    “如果能够将驱动铠的规模缩小至衣服的程度，让每一个人都能够进行穿着，获得惊人的运动能力的话……”

    基于这种想法，这种战斗服便是作为创作理念被提了出来。

    “可惜，就算是在学园都市中，以目前的科技而言，制作这种战斗服都只是一种理想而已，想将其实现，根据计算，必须得领先外界一百年的科技水平才能办到。”

    亚雷斯塔一边在试管中上下悬浮着，一边向着方里说明。

    “打个比方来说的话，就是必须将汽车变成鞋子，这其中的零件如果想一件不少的塞进一对鞋子中，那从物理程度上来讲都是不可能的事情，更别说还得给这对鞋子灌上永远不会耗尽的燃料，那就更是无法实现。”

    至少，以学园都市目前的技术水平，即使领先外界二、三十年，依旧无法办到。

    有鉴于此，这个计划肯定无疾而终了。

    “只是，学园都市中还存在着许许多多能够使用超能力的能力者，借助这众多的能力者的能力进行协助以后，最终还是开发出了一件战斗服。”

    亚雷斯塔对着方里说着。

    “现在在你面前的这件战斗服，那就是学园都市中唯一开发成功的样品，而且基于目前的条件和技术，甚至还无法进行量产，全世界都仅有一件。”

    “而这件战斗服的作用就跟驱动铠一样，能够提供远远凌驾于一般人的运动能力，虽然无法装载武器，可性能方面却远胜于一般的驱动铠。”

    “毫不客气的说，这件战斗服便是目前学园都市中最尖端的技术，里面所蕴含的技术不仅有以纳米机械为首的种种，还包括多位能力者的能力，只论研究性质的话，那其价值之大，足以让以国家为单位的存在们不惜一切手段都想获得。”

    听到这里，方里便明白亚雷斯塔想说什么了。

    “如何？”亚雷斯塔淡淡的问道：“如果我以这件战斗服作为报酬，能不能打动你呢？”

    空气，一下子变得有些沉寂了起来。

    方里只是定定的看着眼前荧幕中展示出来的战斗服，心中则是异常明了。

    这是试探。

    来自于亚雷斯塔的试探。