    陈潇说道：“其实要想让锂电池量产，最重要的就是设备。”

    “我的手里已经有了详细的设备设计和生产计划。”

    “从另一方面来讲，将实验室中的科研设备扩大化标准化，它就是最好的生产设备。”

    “我现在在等谭主任的答复，如果谭主任能够申请到国家相应的补助和资金，那么我们就可以开展校企合作，利用学校的资源成立相应的公司。”

    “如果谭主任那边没有消息，我就自己投资单独出来做。”

    高苗没有想到才刚刚大一的陈潇就把创业的前后因素想着特别的透彻。

    高苗说道：“如果学校没有拿到国家的科研经费，你准备怎么投资？无论是设备还是场地，都需要一笔不小的钱。”

    锂电池无论是封装设备还是原材料，目前看来都非常的昂贵，这绝对不是一个大一的学生能够承受的。

    陈潇没有多说：“我始终相信，只要技术有了，那么资金就会有的，毕竟我们的技术代表着未来广阔的市场！”

    高苗蹲起，饮料说道：“那预祝我们创业成功，前程似锦！”

    陈潇开心的笑着说道：“创业成功，前程似锦，我们都是未来的CEO！”

    立秋之后吃涮羊肉的确非常棒，再加上在实验成功，大家的心情都非常好。

    陈潇以前和很多女孩子都在一起吃过饭，大部分女孩子都是怕自己吃多了会长胖，和陈潇吃饭的时候慢条斯理很是扭捏。

    但是高苗不一样，她是什么快乐怎么吃。

    这样爽快的女孩子其实挺好的。

    因为过几天就是国庆节了，很多大学生都是以寝室为单位在外面聚餐，涮羊肉馆的生意非常好。

    陈潇和高苗正在愉快的吃饭时，韩文和文琪的422寝室也准备在涮羊肉馆聚餐。

    韩文拉了拉文琪的衣袖说道：“文琪文琪，你看这个人是不是很眼熟？”

    两人转头看见了陈潇和高苗。

    江州大学的老校区本来就不是很大，外面吃东西的也就只有这么几家，再加上涮羊肉馆的味道比较好，所以大家在外面相遇很正常。

    文琪盯眼一看，这人可不正是陈潇吗。

    文琪还没有说话，韩雯一惊一乍的说道：“天哪，陈潇居然和一个女孩子在约会！”

    “文琪，你看你看！陈潇居然和一个女孩子在吃饭！好啊，这小子！完全看不出来啊！这才念大学多久，他就找到女朋友了？”

    文琪面无表情的说道：“别人交不交女朋友关你什么事呢？”

    “你就不好奇吗？陈潇天天不上课也不知道在搞什么。”

    韩雯还偷偷的靠近一点，看看高苗的长相。

    她忍不住说道：“这个女孩子是什么专业的呀？看着好漂亮呀！”

    同寝室的室友，捏了一把韩雯的屁股。

    韩雯痛得跳了起来，又赶紧补充说道：“但是比起咱们家琪琪还是差了不少。”

    其实大家都不知道文琪和陈潇之间的关系到底是怎样。

    但是进入大学以来，文琪很少和男生说话，唯一和她比较亲近的男生就是陈潇。

    遇到到这种事情，大家还是觉得不要多嘴的好。

    “琪琪，我们还要不要在这家吃呀？”室友好意的说道。

    文琪瞪了陈潇一眼说道：“为什么不在这里吃呀？”

    说完之后，文琪走进店里找了一个位置坐下。

    室友们先后看了一眼，耸耸肩，跟着文琪一起走了进去。

    韩雯本以为陈潇至少能够看见自己，哪知道陈潇和高苗欢欢喜喜吃了涮羊肉结账之后，又欢欢喜喜的聊着天，走了出去，他根本就没有在意，本专业的同学也在这里吃饭。

    韩雯脸上面无表情，大家也不好多说什么。

    国庆节如约到来，在国庆之前，谭德明给陈潇打了一个电话。

    学校已经把陈潇的论文和相关的实验成果投给了国内外的重要学术期刊。

    国内的学术期刊大部分都是由官方主办的，实话实说，质量不高。

    这并不是否定夏国的学术氛围，而是在2000年这个时间段，的确没有特别拿得出手的优秀期刊。

    这一种尴尬的局面……好像在10多20年后已经没有多大的改善。

    其实造成这种情况的主要原因还是全球主要的学术话语权还是在西方。

    陈潇倒是有心主办属于夏国的优秀学术类期刊。

    但是仅仅依靠他一个人，肯定还没有这个水平。

    学术水平是需要大家共同提高的。

    陈潇问道：“投的国外的期刊有哪些？”

    谭德明很慎重的说道：“《 Nature》”

    《自然》《细胞》《科学》《化学评论》《先进材料》等西方的知名学术期刊，在国际有着非常广泛的影响力。

    但是至今为止，来自于夏国的论文能够登上这些期刊的机会还是非常少。

    具体原因还是科学技术水平和西方有较大的差距。

    夏国科学家费心费力研究出来的一些研究成果，可能是西方在10多20年前就已经研究出来了。

    谭德明是非常看重陈潇的这一篇论文，所以才花费了很大的精力让人将其翻译为英文，然后以学校材料化学实验室的名义投给了《自然》。

    韩德明还是希望即使机会能够向全球表达夏国的科技水平并不差，夏国也有优秀的实验人才和科研项目。

    至于国内的期刊，名字陈潇就没怎么听过了。

    比如《生物化学杂志》和一些由高校主办的学术类杂志。

    这一类型的杂志是否收录你的论文，大部分时候并不是看你的论文是否有质量，而是看你的关系是否到位。

    这些杂志韩德明已经提前打了招呼，发表陈潇的这篇论文完全没有问题。

    陈潇当然是一番道谢。

    ……

    国庆节对长天公司和周凌华都非常重要。

    周凌华在牺牲了大部分的成本之后，这才促成了灵悦MP3的生产。

    在前段时间你MP3已经在果美的各大渠道开始铺货。

    无论是果美还是灵悦，都是希望能够利用国庆假期，打响灵悦的知名度，增加灵悦的销量。

    经过了近乎一个月的沉淀，灵悦的销售再次引爆了夏国一二线城市的电子快消品市场。

    从果美里面得到的消息，燕京和沪、深市等经济较发达的城市的MP3供不应求。

    在很多柜台，灵悦MP3已然成为了完全可以和索尼以及三星抗衡的国内一线产品。

    这一次，果美所有的商店总共上架了1万台灵悦MP3，仅仅是10月1日这一天，全国就已经销售了1000多台。

    就算是目前里面MP3的综合成本上升到150块左右，除去果美的分成利润，周凌华和陈潇的利润合计也还有480块左右，也就是两个人平分下来也还有240块。

    1000台就有24万的利润。

    如此下去，灵悦的利润破百万是迟早的事情。

    周凌华思考着，要不要和陈潇合计在电视上打广告？

    与此同时，江州市百货大楼市场部的王部长将他对果美的调研情况放在了郝经理的桌子上。

