    “他们不是在焚火之狱吗？怎么会出来！是我看错了吗！”四个长老其中一位难以置信的揉了揉自己的眼睛。

    要知道，要从焚火之狱出来，必须收服了异火。

    可是谁有那个实力能收服异火！

    就连他们几个圣灵师都没那个实力，这群寰宇学院的学生怎么可能收服异火！

    当初，他们就是知道一旦进去就没办法出来，才动了这个心思把他们弄进焚火之狱的，没想到竟然还是让他们逃出来了，未免也太不可思议了。

    四个老家伙不能接受的直摇头，盯着天空中几十道强横的身影，心里涌动着复杂的情绪。

    而看到这一幕的袁导师直接吓得跌在了地上。

    其他人是不知道苏陌凉进焚火之狱的事情，而袁导师却是知道得清清楚楚，他以为苏陌凉是侥幸逃出焚火之狱的，现在看来，她不但收服了异火，还把这群变态给带了出来啊，天啊，苏陌凉比这群变态还变态啊！

    这时候，得到解放的唐天成揉动着饥渴难耐的拳头，冲着苏陌凉大吼一声：“主子，让我们跟并肩作战吧！”话落，他带领着众兄弟凶猛的扑向了独眼黑角牛。

    众人听到这里，顿时恍然大悟。

    “他们是苏陌凉的人，他们叫苏陌凉主子！”

    “我的神，这苏陌凉到底是什么人，不但是丹王炼丹师，拥有三头灵兽，还会操控傀儡，现在又突然冒出来这么大群实力强悍的宗灵师，居然是她的属下，真是太不可思议了。”

    所有人都是震撼的深吸一口气，看到那剧烈的打斗，心都提到了嗓子眼，快要跳出来了。

    苏陌凉有了唐成天等人的帮忙，进攻倒是没有刚才那么吃力，但上古凶兽的威力实在太强大，四位圣灵师都被拱翻，唐成天等人也不例外。

    看到大伙儿节节败退，苏陌凉体内的灵力也快要爆炸，若是不能一击必杀，再晚上那么一点，她就要自爆身亡了。

    想到这里，她已经杀红了眼，手里的动作越来越快，就算身体负荷不了，但她还是强势的在独眼黑角牛身上留下了好几道血痕，瞧得众人胆战心惊。

    气焰强盛的独眼黑角牛也被苏陌凉等人耗得萎靡了不少，最后忍无可忍一个咆哮，往前一撞，唐成天等人被强悍的灵力击飞，摔落了下去——

    苏陌凉看到这里，吓得目眦尽裂，手里的攻击因为分神，顿了一下，而独眼黑角牛趁着这个空隙，已经冲着苏陌凉狂奔而来——

    “主人小心！”

    “师父小心！”

    “老大小心！”

    几个人几乎是同时爆发出嘶吼，感觉像是被刀劈开了胸膛，骨头都要震碎了！

    吼声落下，苏陌凉根本来不及反应，只见那头雄壮的黑牛已经近在咫尺——

    死，就在这一瞬的事儿，她已经无力反抗！

    然而面临死亡，苏陌凉毫无畏惧的闭上了眼睛，脑海里君颢苍的模样越发清晰。

    弥留之际，他是她生命中唯一的不舍！

    砰！

    只听一声巨响，大地为此颤抖起来，空气里瞬间弥漫起灵力的硝烟味。

    众人骇得纷纷闪退，惊恐失色的望着翻涌着滚滚白烟的地方——

    死了？

    这么大的动静，不可能还活着！

    大伙儿都是心有余悸的吸了口气。

    侯建辉，萧凛尘，北晗昱，宋子涵和唐成天等人全都惊恐万状的望着碰撞的方向，心仿佛已经跳出来了。

    然而，在那白烟的尽头，夜风拂过，白烟消散，逐渐露出了在地上挣扎着起身，受伤不浅的独眼黑角牛。

    众人看到这里，面色极为震惊，实在不敢相信，上古凶兽竟然被撞飞到地上，搞错了没有？

    就在众人惊骇之时，顿时有人指着半空中的身影大叫一声：“快看，苏陌凉在那儿！”

    大伙儿闻言，纷纷抬头望去，只见苏陌凉竟然被一个黑衣男子抱在怀中，完好无损的从天而降。

    男子俊美的容颜惊为天人，竟是比苏陌凉还要美艳几分，他一身黑袍与苏陌凉的白衣在夜风中交织纠缠，随风飞扬，勾勒出唯美壮观的画面，惊得众人雷轰电掣般，呆住了。

    “他是谁！”看到这一幕，北晗昱的心像是被撞击了一下，震撼的喃喃自语。

    一旁的宋子涵和封玄奕都是呆滞的摇头，目光锁定在男子精致绝美的容颜上，移不开眼。

    在场的所有人都是屏气凝神的望着这一幕，瞳孔里涌动着极致的震惊和惊艳。

    他到底是何方圣神？

    竟然能从上古凶兽的手里强行救下苏陌凉，并且在电光火石之间，撞飞了独眼黑角牛！

    他们这么多人，甚至圣灵师在内，都奈何不了上古凶兽，而他却是眨眼时间让独眼黑角牛秒败。

    这样的实力会不会太恐怖了点？

    就在众人震撼之时，紧闭着眼睛，以为自己已经死了的苏陌凉，忽然感受一股暖意流淌，那种感觉，像是——像是被君颢苍抱在怀里！

    刚刚那么重的撞击，她竟然没有任何伤痛，反而梦到了君颢苍，看来她是真的死了啊！

    苏陌凉正在遗憾，这时候忽然有手轻轻抚上了她的头发，低沉浑厚，富有磁性的嗓音在她耳边缓缓响起：“别怕，有我在。”

    苏陌凉惊得浑身一抖，猛地睁开眼睛，一张美艳绝伦的脸毫无征兆的映入眼帘，那是她日思夜想的容颜，那是这世上最让人惊艳的容颜！此时此刻，竟然出现在她的眼前！！！

    她这是在做梦吗？

    “颢苍！！！”她不敢相信的轻唤他的名字，苍白得没有血色的脸蛋因为激动而颤抖着，本就猩红的双眸瞬间热泪盈眶。

    她不敢相信前一秒在还面临死亡，后一秒就落入了他的怀抱，这一切是真的吗？

    “怎么会出现在这里？不是回九幽大陆了吗，怎么？”苏陌凉太过激动，声音都带着颤抖。

    君颢苍瞳孔里闪烁着万千琉璃，清冷的声音虚无缥缈，像是抓不住的风：“不管去了哪儿，我的心一直都在这里——”

    说着，他温柔在她额头印下一吻，轻轻放开她，“乖乖的待在这儿，剩下的一切有我！”

    苏陌凉见此，吓得惊恐大吼：“颢苍，要去哪！”

    君颢苍回头冲她一笑，声音决绝而又冰冷：“我能为做的，就是免后顾之忧！”

    话落，众人只见一道残影划过，被力量扭曲的夜空中忽然爆发出一道冷如冰刺的怒吼，像是漫天冰雪，瞬间冻住了时空！

    “伤我女人，死！！！”