    地道从江帆府邸直通城外树林，为了挖通这条地道，大黄外加几十名神兵花了整整三天。

    等江帆跟大黄从地道出来，便看见左百户带着麾下神兵在洞口前等候，旁边还停着几辆马车，这些马车上满载着为江帆修炼煮石神通收集的八石。

    江帆带着斗篷，上了其中一辆马车, 然后在左百户与神兵的护送下，一路专挑人迹罕至的小道，来到永定河边。

    确认周围无人之后，江帆走下马车，从怀中取出一片巴掌大小的纯白色龙鳞，他将龙鳞放入水中，龙鳞在水中顿时发散出一股微不可查的白光。

    不多时, 永定河上游忽然有一条巨大的龙舟从水中浮上来，船头上赫然站着一只人形老龟。

    这老龟身穿丞相官服，头戴一顶乌纱帽，看模样有些憨厚滑稽，但浑浊的眼睛里却不时闪过一丝亮光。

    待老龟看见岸边手持公主逆鳞的江帆之后，侧目仔细打量了江帆一番，龟脸上顿时露出欣喜的笑容，心里暗道怪不得公主对他如此痴迷，他赞成这门亲事！

    老龟操控龙舟向江帆驶来，等龙舟靠岸之后，他展现出与种族不符的灵敏，只见他身形一闪，下一瞬就出现在江帆面前，脸上满是笑容，向江帆躬身行礼道，“臣龟行甲拜见驸马爷。”

    一旁的左百户早在巨型龙舟出现的那一刻就瞪大眼睛，待见着这传说中的龟丞相居然称呼江帆为驸马，他终于明白兵强马壮的龙女镇为何会投靠江帆这个初出茅庐的贫民小子。

    左百户看着江帆的俊脸，心里突然生出一股酸楚，原来长得帅原来真的能当饭吃。

    “龟丞相快快请起。”

    江帆亲自将龟行甲扶起来。

    他正想解释与龙女的关系, 这时龟行甲一拍手，龙舟的甲板就轰然打开，只见船舱中存放着五个巨大的箱子。

    龟行甲指着那五个大箱子向江帆献宝道，“驸马爷，娘娘听说你需要五金，不但吩咐臣把宝库中的五金都尽数取出，甚至还把水晶宫内的柱子、龙椅都融了，这才凑够了两千五百斤。”

    两千五百斤！

    即便是五金中最便宜的玄铁，那都是江湖中人梦寐以求的神兵材料，若能侥幸得个几两，都是一件大喜事，更别提两千五百斤。之前江帆为神兵打造盔甲，搜刮了整个武功县也就找出几十斤玄铁而已。

    彭泽龙君到底是上古时期就存在的神祇，龙族又爱好收集宝物，所以龙女才能有这样的身家，一出生就是两千五百斤。

    这么多五金，要是换成银子至少值两百万两, 真是大手笔啊！

    江帆澄清的话刚到嘴边的话又默默收了回去。

    他这個人最是善良, 实在不忍心伤害别人。

    有这么多五金，外加他自己收集的八石，足以让他将煮石神通练至大成。

    龟行甲偷偷观察着江帆的脸色，见他神色如常，不由得心里赞叹，驸马爷不愧是大神转世，见过大场面，整整两千五百斤五金都不动容。

    当年彭泽龙君参与扶龙庭之前，曾为自己算过一卦，但涉及人间王朝更替，别说是他，就是天帝也一样算不出来，他只能模糊感知到数百年后有一线生机将降临蜀地。

    等陈友谅兵败身死，彭泽龙君自知难以幸免，便安排龟丞相带着当时还年幼的龙女前往蜀地避难，等龙女行至武功县时，怎么也不肯再走。

    龟丞相见状反而大喜过望，带着残存的彭泽水族占了长江支流嘉陵江的一介水道，之后就在武功县住下。

    之后的两百年时间里，龙女与龟丞相不断暗自积蓄力量，同时也在思考这一线生机到底是什么。

    直到数月之前，一颗星辰从东方出世，声震九州，陨于西南。

    红光闪耀整个武功县城，这是干戈之兆，意味着有妖星降世，将祸乱天下。

    直到那时候，龙女与龟丞相才明白，这一线生机降临蜀地居然是指的天降神人。

    也只有这等大神降世才能挑起人间大乱，攻破南昌重镇，毁掉城中的气运大阵。

    当时龙女还曾亲自出手遮掩异像，又安排魏合在城内暗中寻找神人转世之身。

    本来也不报多大希望，像这种大神转世为了不被他人算计，肯定会隐藏好，他们本以为还会等很久，但没想到江帆会自己送上门，这不就正好应了龙君的卦。

    不过唯一令龟丞相没料到的是，一向清冷的龙女见着江帆就跟入迷一样。

    带江帆下九幽洗练黄泉水，还爱人及狗，连条狗都有了金刚不坏之身。

    花了几百年时间才养出三十只雨工，一晚上就被吃掉五只，甚至连珍藏的五金都尽数送出。

    之前龟丞相还在为龙女的败家行为心疼，可他现在才明白公主是真正有大智慧，他只是想着与江帆提前攀点交情，日后好拜托江帆出手相助，没想到公主这么果决，直接下了血本，真不愧是龙君大人的女儿。

    龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    公主有如此手段，那江玉燕不过一介凡俗女子，不论姿色、出身、才智各方面都被公主全面碾压，即便与驸马爷青梅竹马，将来又岂是公主的对手，这正宫之位必定是属于公主殿下的！

    龟行甲脑子里闪过很多念头，其实也就是一刹那而已。

    他现在唯恐江帆嫌少，又连忙说道，“驸马爷，娘娘生性喜静平日里都待在宫内修行，又因为龙君之事，所以一向低调行事，只占了小半段嘉陵江，没多少进项，既要攥养水族精兵，还要养活龙女镇百姓，这些年全靠当年带出的财物支撑，所以只凑能出这么点。

    不过请驸马爷放心，这嘉陵江上游有一群七宝金蟾，最爱收集金属性宝物，想必肯定攒下许多五金，公主殿下她昨日便赶回武功，此刻说不定已经发兵讨伐这些癞********帆神情一动，连忙问道，“突然出兵是否会有危险？有这些五金已经暂时够用，不需要她为我冒险。”

    “驸马爷如此关心公主殿下，殿下知道了一定会很高兴。”

    龟行甲先是擦了擦眼角，又一副感动都样子，然后满是自信的讲道，

    “驸马爷不用担心，公主殿下数百年来养了这么多水族精兵，不就为了此日么！这群癞蛤蟆一贯贪财向来只进不出，当年殿下就曾说过让它们攒钱，咱们只需攒兵即可。之前不打它们，只是因为殿下不想打，如今驸马爷需要五金，这是它们的荣幸。”

    江帆忽然回想起昨晚他抱着龙珠时，感受到的那道欢喜与忐忑。

    收起杂念，江帆看着眼前巨大的龙舟，忽然问道，“龟丞相，我听说此舟可日行千里？”

    “没错，此舟乃当年龙君亲自炼制而成，可飞天遁地，若是在水中可日行三千里。不过臣法力低微，不能带驸马爷御空飞行，只能在水中潜行，且每日最多能行八百里。”龟行甲有些惭愧的说道。

    江帆闻言眼中露出喜色，

    “八百里足以，请龟丞相带我们去毕节卫响水滩。”

    ......

    毕节卫，地处乌蒙山腹地，乃是西南三省之锁钥。

    而响水滩，则是倒天河水从滩上倾泻而下，瀑布高悬，响声轰雷，因此得名。

    倒天河畔，常年烟雾袅袅，流水声震入雷，此时湍急阴冷的倒天河底竟然出现两道人影，看模样竟是两名女子。

    那名身材高挑的英武女子，身上的金黄龙纹盔甲再无半分灵光，有几处甚至连甲胄都已破碎，足以看出当时盔甲主人经历了何曾巨大的凶险。

    只见她此时头顶上悬浮着一颗散发出淡淡蓝光的宝珠，把江水隔开，左手持剑，右手还搂着一名满脸病容的小丫鬟，沿着河道前行。

    “郡主，奴婢求你了，你快走吧，你带着我这个累赘，逃不掉的。”小丫鬟带着哭腔说道。

    “别他娘的废话，老娘既然带你出来，就肯定能带你杀回去。你要再敢说让我丢下你，信不信我扒掉你裤子打你屁股。”朱芊芊眉头一挑，俏脸含煞，用剑鞘对准丫鬟屁股狠狠抽了一下。

    “郡主，奴婢对不起你，要不是奴婢非要跟着你出来，以郡主伱的本事，肯定早就回到成都了。”

    小丫鬟抱着朱芊芊，低声啜泣着，“郡主，你说王爷会派人来救我们吗？”

    朱芊芊没好气的骂了一句，“救个屁呀！藩王按律不许出成都府，那小皇帝知道老娘被神将追杀说不定正开心着呐，用你那进水的小脑瓜子好好想想，你觉得我爹那个死财奴，会舍得花大价钱买通皇帝来救我？”

    小丫鬟歪着小脑袋想了想，声音有些虚弱，“王爷或许会愿意，不过王妃和世子肯定不乐意。”

    朱芊芊眼中闪过一丝寒芒，嘴上骂骂咧咧道，“哼，老娘十年前就告诉过他，这什么狗屁世子之位老娘不在乎，不会跟他抢，老娘想要什么自会凭武功去取。可他偏偏不信，都成世子了还不放心，非要置我于死地，这次他竟敢算计我，那等老娘回去就抢了他的世子金印，当个大明第一个王世女。”

    “婵儿，你说好不好？”

    “婵儿？”

    朱芊芊这才发现婵儿又昏迷过去。

    看着婵儿惨白的脸色，听着她还在不断减弱的心跳声，朱芊芊顿时心头一紧，这河底太过阴冷，再待下去婵儿怕是得被活活冻死。

    “女人就是麻烦。”

    朱芊芊抬头看了眼四周看似平静的河面，狠狠的骂了句，“完了，老娘这次又得拼命了！”

