
　　红发听到这话，眼神幽邃，怔怔地盯着库洛，“你....”

　　库洛淡淡道：“人家运气好，跑掉了，用不着摆出一副要跟我拼命的脸，你现在这个状态，不可能会是我的对手。”天籁小说网

　　说着，他也不嫌地上脏，盘坐了下去。

　　不过多时，多米诺抱着两瓶酒飞奔而来。

　　因为刚才这位大将的施威，她在回去的路上，倒是没有经受到骚扰，一路回去拿酒过来没有耗费多长时间。

　　库洛接过酒，顺势将一瓶打开，手指一勾，那酒瓶就飞进了栅栏内，而后对多米诺说道：“有劳，你先回去吧，我有话要跟他说。”

　　等着多米诺离开，库洛也将自己的酒给打开，遥遥朝着红发举起，“来，你等的酒，喝吧，我也陪你来点。”

　　他也不等红发说什么，自顾自地对着酒瓶开怼，咕嘟几口之后，他将酒瓶拿开，长舒出一口气。

　　“你们海贼长喝的这种酒，是真的难喝。”他抹了一下嘴巴，道。

　　对面的红发此时也张着嘴，咬着酒瓶里往里灌，听到这话，他放开了酒瓶，笑道：“很干是吗，但这就是海贼啊，干烈，也不香，但在大海上却是必不可少的，这酒也如海贼，在这大海上，是不会消失的。”

　　库洛咬着雪茄，道：“知道我为什么没有那么强烈拒绝坐落在和之国吗？香克斯...”

　　他也不等香克斯发问，便说道：“从我接过老爷子的位置开始，我就知道我不会像以前那么悠闲了，这也是我没有强烈拒绝坐落和之国的原因，同时，在上面让我去和之国的时候，我也没有强烈拒绝。”

　　“我是想明白了，只想安全就不会安全，只想退休就永远不会退休，安全有很多定义，将新世界完全压住，让你们这些不敢动弹，不也是一种安全吗？”

　　“你们这些四皇时代被我终结了，你会觉得我比不过所谓的新一代？不要太瞧不起海军了，你这个傲慢的老海贼。”

　　他吐出口烟雾，道：“上面觉得那什么‘红’是个威胁，那么她就可能是个威胁，我不查清楚，我在新世界也是很难安稳的，说说吧，‘红’到底是个什么玩意儿。”

　　香克斯叹了口气：“月之族，你大概也是知道的，十二年前，我们抢了世界政府的船，得到了橡胶果实，同时我们也救了一个人，和橡胶果实在一起的，一个月之族的女子，将她一起救出来之后，她就一个人出海了，直到后来，我才在新世界的一个地方听说过传闻...”

　　他抬起头，看向库洛道：“你听说过‘理想乡’吗？库洛。”

　　“在上面那群老头那听说过一次，一个组织。”

　　要不是库洛知道这毫无关系，人家又叫‘红’不叫某呆毛的话，他真以为新世界要出一个骑士王啥的。

　　“理想乡，红所创立的组织，目的嘛...”

　　香克斯一笑：“为了让人获得幸福。”

　　库洛一愕，“幸福？那不是挺好嘛。”

　　……

　　和之国下方的岛屿。

　　白气当中，战斗依旧在继续。

　　三千人对六千人，对卡斯而言，那其实是优势在我的。

　　共同分担的伤害，无与伦比的速度，加上文斯莫克的技术给道格雷格海军大队所带来的绝强身体素质和战斗技巧，不管怎么样，他们在这种大规模战斗上，是没有输的可能的。

　　事实也是这样，在白气之内，卡斯所率领的军队，是压着这些海贼打的。

　　但很奇怪的是，这些海贼不管被打倒多少次，明明体力都要被他们耗尽了，却还是会握紧武器，继续与他们战斗。

　　谷</span>尤其是那个因拉瓦，在白气之内腾挪转移，那一双拳头带起霸气不断地轰击，虽然伤害被分担，但被接连不断地攻击，依旧让卡斯感受到了痛楚。

　　但这卡斯还能承受，他无法理解的是，为什么这些海贼，有那么强的战斗意志？

　　卡斯遭遇过很多海贼，让他记忆最深刻的，是白胡子海贼团的海贼，那些人的意志称得上是可怕，可就算那样，也只是白胡子本团的海贼而已，他旗下的船长虽然意志可以，但是船长的手下意志却是一般，和普通海贼一样，一旦伤亡过大或者感受到绝望，自然就会丧失斗志。

　　但这些海贼不一样，他们就跟顶上时期的白胡子海贼团海贼一样，似乎有着什么非要达到的目标，哪怕明明不是他们的对手，却还是要与他们战斗。

　　砰！

　　白气之内，几次攻击快速且准确的砍在了其中一个腾挪转移的男人身上，发出几声闷响。

　　因拉瓦也闷哼一声，身形往后爆退，冲退在白气之外，在地上犁了一段距离，一只手也抓在地上，像是个松鼠落地。

　　他抬起头，盯着这氤氲的白气，啧了一声，脸色很不好看。

　　这些人，是很难对付。

　　他自己拳脚的威力，他当然是清楚的，一拳之下能船只他都能打碎掉，可打在这白气之上，效果却不是很大。

　　但幸运的是，对方的攻击也就那么回事，自己的霸气可以抵挡。

　　本来是这样的...

　　他低下头，看向了胸膛上出现的伤痕，而后抬头看向了白气之内。

　　在那白气中，一道人影缓缓走出，那人提着一把十文字枪，枪刃上还沾着点血迹，属于因拉瓦的血迹。

　　“人武枪...”因拉瓦凝声道。

　　“你知道？”唐纳德讶异道。

　　因拉瓦站起身，深吸口气，活动了一下手脚，“我出身西海虫之国，和花之国是宿敌，对于花之国大名鼎鼎的‘人武枪’的武艺，我还是知道的。”

　　“哦？居然还是同一海出身的，但你是野路子吧。”

　　唐纳德甩了个枪花，凝视着因拉瓦，“与其说那是拳法，不如说那是本能，我听说过你，但是没想到，你的路子还真符合你的名号...”

　　因拉瓦嘴角浮起狞笑：“能打败人的，就是好拳法！”

　　唐纳德摇摇头，枪刃直指因拉瓦，“你不是我的对手，我劝你投降吧，你看起来不像是坏人，投降可以免死。”

　　战斗，是可以看清一个人的。

　　作为卡斯的下属，也是卡斯之枪，他是负责专门攻歼类似因拉瓦这种人数不会对他造成优势的人。

　　这家伙的招式大开大合，虽然打法凶悍，但是却没有隐藏的小心思，是个不屑于用阴暗技巧的人。

　　这样的男人，坏不到哪里去。

　　“投降？”

　　因拉瓦像是听到了什么好笑的笑话，嗤笑开来：“让我向邪恶的世界政府的走狗投降？不要做梦了，你这种人，是不懂什么叫做理想的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百一十八章 你这种人怎么懂得理想！免费阅读。https://xs.23sk.com 