    在此时，林清雅知道，自己必须要说清楚，让他们明白，这不是计较个人得失的时候。

    若是仅仅蓝魅儿一人，他们不管也就算了。

    可是现在，冷冰玉和剑无名也在，总不能现在还不管吧。

    若是如此的话，之后该如何。

    等到他们三人，被妖帝斩杀，其他人还是一样难逃一死。

    林清雅说完之后，有意识的朝着蓝魅儿她们那边靠近。

    现在说什么都不能就这么被妖帝杀了其中，哪怕是任何一个人。

    也就是在此时，元屠阿鼻双剑，跟冷冰玉她们的上古神剑，碰撞在了一起。

    就在双方接触的一刹那，冷冰玉，剑无名，蓝魅儿，三人直接被元屠阿鼻双剑，推着往后方而去。

    强大的冲击力，以及狂暴的能量，顿时将冷冰玉她们三人击伤。

    看到这一幕之后，林清雅她们，顿时心中一沉。

    因为，她们都能够感应到，冷冰玉他们三人的气息，现在已经出现了波动，极其的不稳定。

    在这一刻，还不等林清雅她们，做出什么反应来。

    此时，妖帝直接变成了本体，瞬间朝着冷冰玉她们所在的方向而去。

    眼看着，妖帝的利爪，就要抓在蓝魅儿她们三人的身上。

    就在此时，冷冰玉突然出手，气势猛然增加。

    一瞬间，冰封了妖帝的双爪。

    不过，也就是在此时，冷冰玉眉头一皱，神情一变，终是没有忍住，一口鲜血，从口中喷了出来。

    与此同时，剑无名直接朝着妖帝的双爪之上斩去。

    “带着冰玉离开这里。”

    剑无名此刻，在出手的同时，看着蓝魅儿，让其带着，离开妖帝的身边。

    也就是在这一刻，蓝魅儿没有丝毫的犹豫，直接抱着冷冰玉，直接朝着林清雅她们所在的方向赶去。

    而剑无名，此刻则是以戮仙剑的锋芒，想要将妖帝重创。

    不过，就在此时，妖帝被冰封了的双爪，突然挣脱了出来。

    而此时，剑无名手中的戮仙剑，还未曾来得及，斩在妖帝的双爪之上。

    换做是其他人，或许在这个时候，会选择撤离，找机会在出手。

    但是，剑无名不会，在此时，他根本没有丝毫要退去的意思。

    “今日，便是杀不了你，也要废了你一爪。”

    说时迟那时快，戮仙剑被剑无名抓在手中，直接朝着妖帝的一双利爪斩了过去。

    “小子，你自己找死。”

    “不过是区区神圣境，也敢跟本帝抗衡，近身和本帝一战。”

    就在此时，妖帝突然变成了人形。

    现在这个时候，由于妖帝的身型变的很小，方位也发生了变化。

    剑无名的这一剑，终究是没有能够对妖帝造成伤害。

    相反，在这个时候，由于剑无名距离妖帝太近。

    而此时，元屠阿鼻双剑，也在妖帝的身边。

    可以说，因此剑无名的处境，变的十分的危险。

    此时此刻，其他人都距离此地，还有一段距离。

    或者是被妖帝施展的剑气，所阻拦在其他地方，不能靠近。

    剑无名神圣剑的境界，也就是相当于现在，神圣境巅峰的样子。

    妖帝，却早就已经超越了这个境界。

    而且，现在剑无名也身上带伤。

    可以说，不管是从境界修为，还是自身状态，以及上古神器的数量上，总之各个方面，都处于绝对的劣势之中。

    若是没有人，在这个时候，能支援剑无名，或者是重创妖帝，使其没有办法，现在对剑无名出手。

    那么，妖帝出手之下，剑无名必死无疑。

    他不可能，是元屠阿鼻双剑的对手，不可能在妖帝手下，以此种状态，以这种距离之下，躲开这致命的攻击。

    就如妖帝所说的一样，区区神圣境，也敢跟他抗衡。

    就在妖帝，仿佛已经看到了，剑无名在此时，没有什么生机之时。

    突然之间，妖帝神情一变。

    随后，根本顾不上对剑无名下杀手，迅速的后退。

    “砰。”

    随着一声惊天的炸响，妖帝和剑无名同时消失不见。

    到不是说，他们两个都如何了。

    而是在这一瞬间，两人都离开了最中心的区域。

    与此同时，林清雅面色苍白，在空中的身影，摇摇欲坠。

    “我送你离开这里。”

    在此时，修罗之主来到林清雅的身边，帮着挡住狂暴的能量冲击，以及其他的攻击。

    对此，林清雅并没有拒绝，因为现在，她已经没有了自保的能力。

    现在，只能有人护着她离开。

    看到这一幕，冰舞和苍梧之主，一言不发。

    现在这个时候，他们相信了，蓝魅儿之前的行为，或许真的不是有意的。

    纵然是有意的，那也一定跟林清雅她们无关。

    因为，若是真的有什么私心，林清雅根本就不用如此做法。

    上古神器，就此消失，来换取剑无名的生机。

    这种代价，不可谓不沉重。

    可以说，算是以一件上古神器，换取的剑无名的小命，以及戮仙剑的安全。

    现在这个时候，冰舞和苍梧之主，不再有任何的犹豫，也瞬间出现在林清雅的身边。

    在这一刻，七人汇聚在一起。

    只不过，跟之前不同的是，现在，已经少了一件上古神器。

    不仅如此，众人也都多多少少的，身上带着伤势。

    伤势最为严重的，就是林清雅和冷冰玉了。

    她们二人，一个不计代价，以神圣境的修为，强行封住了妖帝的双爪，争取了时间。

    另外一个，为了救下剑无名，不让其陨落，不让戮仙剑落入到妖帝的手中。

    最终，在一瞬间，不计代价的，将上古神器炼天炉，以特殊的手段，送到了妖帝的面前，随后引爆。

    可以说，本就伤势不轻的林清雅，也因此，失去了战力，没有了出手的能力。

    现在，不可能在出手了，只能任由其他人护着离开这里，离开风暴的中心区域。

    “你们四个，不能死，一定不能死。”

    “说好的，要以诛仙剑阵，灭杀妖帝，绝对不能让诛仙四剑有失，四剑的主人，不能陨落。”

    “你们要清楚，这不是我们哪一家的事情，若是不尽力，最终死的不仅仅是我们。”

