    一路走，一路见缝插针地看着手里的案件。

    “你们听说了没有？法务部今天新来了一个女顾问，听说长得特别年轻漂亮。”

    “听说了，还是老爷子亲自带过来的。”

    “天！那到底是什么人啊？怎么还敢劳烦老爷子？”

    “听说是总裁前妻！”

    “啪！”

    站在电梯里的女职员，一声惊呼从嘴里发出来后，手里捧着的文件全掉在了地上。

    前妻？！！

    她们目瞪口呆。

    叶繁枝就冷冷淡淡地扫了一眼，拿着资料就从电梯里出去了。

    片刻，公司顶层。

    “不好意思，我想问一下，会议室在哪？”

    “你是？”

    “法务部叶繁枝！”

    “……”

    果然又是死一般的寂静，好几秒，这总裁办的文员才颤巍巍地指了指前方，示意会议室就在那边。

    叶繁枝面无表情过去了。

    到了会议室门口，里面会议已经开始了，隔着玻璃门，隐隐约约都能听到里面讨论的声音。

    叶繁枝：“……”

    虽然早有了准备，可看到这个玻璃门后，她还是没来由地生出了一丝紧张，连带手心里都泌出了一丝汗意。

    “叩叩叩……”

    “进来！”

    有人在里面应了一声。

    叶繁枝推门进去了。

    “林总，您看这个项目……”

    “………”

    声音就这样静下来了。

    这宽敞明亮的办公室里，所有人在看到她推开了门后，都不约而同停了下来，包括坐在首位的年轻男人。

    超乎想象的年轻。

    而且，五官也是令人意外的秀美清丽，特别是那双琉璃色的水眸，一进来后，望向众人，漂亮得就好似盛满了光华的甘泉一样，看得人都心神一晃。

    前妻，原来这么漂亮吗？

    男人也眸光眯了眯。

    但很快，他就恢复正常了。

    叶繁枝看到这一幕，更加手脚僵硬。

    她快速扫了一眼那个坐在会议桌首位的男人，见他西装革履斯文俊雅，但视线从薄薄镜片射出来，亦是冷冷的盯着她后。

    她没来由地咽咽口水。

    “不好意思，我今天刚过来，不知道这个点要开会，迟到了。”

    她有些歉意的给在场的人解释。

    包括这个男人。

    众高层：“……”

    哪里敢吱声？

    一个个的，就目光朝坐着首位的男人看了一眼后，打了一个寒噤，又匆匆忙忙低下了头。

    这气氛，那就是杀人的节奏啊！

    “叶顾问言重了，像我们这种会议，你们董事会的人，完全不用劳烦大驾。”

    “……”

    叶繁枝头皮都要麻了。

    来了，终于来了！！

    叶繁枝抱着资料的手指都泛白到透明，就那么一瞬，她就有种分分钟把这玩意甩地上，然后扬长而去的冲动。

    谁爱伺候谁伺候！

    可最终，为了离婚证，她还是咬牙忍了。

    “对不起林总，是我的错，我愿意接受公司任何处罚。”

    “呵，处罚？我可不敢动你……”

    “刚才进来的时候，我已经翻过公司规章制度了，按照规定，在公司重大场合员工如果迟到，可视作当天旷工处理，并处罚三倍罚金，林总，我没任何意见。”

    叶繁枝麻溜地把自己处罚掉了。

    “……”

    会议室再一次陷入了死寂。

    而这一次，因为这个女人一来就挑战了公司掌权人的权威，整个会议室都是地狱一般的存在，那气氛，就连呼吸，所有人都刻意屏住了。

    要死了，以后的日子是不是更难过了？

    足足凝固了一分多钟，终于，在旁边的助理顾晓阳接到一个电话后，会议才得以继续。

    “总裁，记者会那边打来了电话，说会议为什么突然停止了？”

    “……继续！”

    终于，这个可怖的男人松了口。

    叶繁枝顿时长舒一口气，赶紧跑过去找了一个位置坐下来后，她打开了面前还没看完的案件。

    “叶顾问，我们现在讲的是城南那块地皮项目。”

    会议室里，居然还有高层看到她手忙脚乱后，也不知道是不是刚才被她敢挑战他们这位阎罗王的巾帼勇气给感动到了？

    还好心提醒一下。

    叶繁枝听到了，立刻给他投去了感激的表情。

    然后，她翻到了这个项目。

    法务部其实是有必要参加公司这种高层会议的。

    因为，比如现在这种重大决策投资招商的时候，他们要做的风险评估，就决定了公司是否盈利？

    叶繁枝认真看着。

    “现在可以正式对外放出，一个小时后结束。”

    林霁尘最后宣布了挂牌通知。

    可会议室里，那连着麦的现场，这时，却忽然有声音连了过来。

    “”林总，请问一下您这个会议室里新出现的面孔是哪位高层？”

    “……”

