    兄弟们，双倍活动已经开始了。月票投一张算两张，所以我在这里求票。

    特别是晚上8:00~12:00打赏1500点起点币算4张票哦。你对本书的投票就是对俺最大的支持，谢谢亲爱的书友支持，么么哒。

    对了，书友圈有月票活动哦。

    另外现在是月底了，月票不投要过期了，爱你们哟！

    另外，关于更新咸鱼的事，别说我不给你们机会，在此立两个FANG如下：

    如果这个月能有一万月票，下个月每天三更九千，有本事够一万。

    如果最后几天能有个黄金盟，下个月日万，有本事就投/叉腰！

    ——————————

    下面是PY环节，献祭一本同类书。

    书名：全球神祗之反向复活蓝Buff

    简介：正经版：

    “正义终将战胜邪恶！”

    “我是正义的化身……”

    “我将执掌权柄，审判一切邪恶！”

    “一切的罪恶，将在我的注视下，无所遁行！”

    “我背负正义前行，混沌都将为我让行！”

    “信仰我者，将得永生！”

    “背弃我者，将遭正义的审判。”

    不正经版：

    “别打了，别打了，再打我的神国要被撑爆了……”

    “什么？”

    “那个家伙的兵员，仿佛蝗虫压境，都快包围我们的神国了？”

    “……那还是赶紧投降吧！”

    一个反向复活蓝Buff，引发的神国惨案。

    这是一位读者写的，大家可以去瞄一瞄。

