    丁凯在一边劝道：“虽然京城这边房租贵，可是生意确实很好的，你看，周围不光是学校，还有医院，托儿所，我也看到了后面还有几个工厂，都是客流，到时候应是不错的。我想应该不至于赔钱，慢慢来吧。”

    刘刚看了一眼丁凯，笑着说道：“这位先生真是好眼力啊！这边可不是就这样？到时候让你们忙起来就知道了。很多人呢！”

    丁凯笑了笑，然后和我妈商量着在门外的一个地方，间壁出来一个空间，要弄一个家电维修，因为租金太贵了，他并不想要在租了，只是弄出来一个空间，然后可以上门维修，生意应该是差不了的。

    我们觉得差不多了，就和赵刚商量了一下，把钱给了他。

    赵刚也没推辞，本来就是做生意的，不会吃亏的就是了，他笑着说：“这个店里面有电话，到时候在外面贴上号码，送外卖什么也方便一点。”

    我很高兴，这么方便啊，不用交初装费了，只要交电话费就行了呢。

    张景毅租住的房子只有不到五十平米，可是麻雀虽小，五脏俱全，房间也是很不错的，我们都很高兴，刚到京城，一切都安顿下来了，当然好了。

    赵刚很快就告辞了，他还有事儿呢，没时间一直和我们老在一起。

    大家都快开始忙活起来了，因为这两个地方都是老长时间没人了，到处都是灰尘，需要好好的收拾一下了。

    因为我们之前邮寄过来的东西，暂时都寄给了林清风的学校了，他们那边假期不封校，林清风同学给暂时保存的，所以我就和林清风就去取东西，妈带着瑶瑶他们做饭，说是要简单的庆祝一下。

    一路上林清风给我提了几个意见：“京城这边的房租贵，所以东西要贵，你们的东西可能要卖得贵点了。以前的那个价格太低了，也不赚钱，要是让别的店看到了也有意见。”

    “嗯，到底多少钱？”我问道。

    “笨蛋，我们去看看类似的，看看人家的店面多少钱，就知道了。”他说着还弹了弹我的脑袋。

    我笑着抱住他了他的胳膊往前面走：“亲爱的，你说，我们能不能在京城立足啊？”

    林清风愣了一下，然后看向了我：“你叫我什么？”

    “叫你亲爱的啊，怎么了？”我笑着看着他。

    林清风笑着拉进我的手：“这个称呼真不错啊，我喜欢。”他说完了吻住了我的嘴唇，我慌得赶忙推开他，这可是大街上，开什么玩笑啊？

    林清风笑的很开怀：“你你知道吗？全世界不要我都没有我关系，你还在我身边呢。”

    “你不要说这些，你也不是什么帝王将相的，不过就是一个老百姓罢了，谁知道你是怎么回事，而且你也不用说的那么苦情，你想想王长龙，他爹也不要他了，也不像你那么的心理阴影。”我劝道。我知道林家人的事情，始终是一根刺留在林清风的心里面了。

    林清风想了想，点头道：“的确，我心事的确很重。不说这个了，咱们以后好好的。”

    “嗯。”我和他是坐公交车去的他的学校，弄回了东西准备打车回来。

    谁知道我们两人拎着大包往外面走的时候，却见到了一个女孩正在门卫的地方打听林清风呢。

    “对，他叫林清风，在不在学校？”

    是白晴晴，我可是好几个月没见到她了。真想不到她竟然跑到这里来了。

    林清风把东西放下大步的走过去了。

    白晴晴一转头就见到了我们，马上露出来格外甜美的笑容来：“我正想找你呢，想不到就在这里碰到了，好久不见了王玥，你现在还真是好看多了呢。看来京城的风水还真养人。”

    我冷冷一笑，并不理会她。这女人的脸皮真厚，发生了那么多事情了，我们大家都已经知道你是什么人了，你竟然还能当一个没事人一样过来，真是不服不行！

    白晴晴并不理会我的冷漠，走到了林清风面前：“你怎么样，一切都好吧？”

    林清风道：“你有事儿找我吗？”

    “清风哥哥，我们以前不是这样的。”白晴晴咬着嘴唇，有些凄楚的看着林清风：“我们从小一起长大，我们的关系一阵好的，你就算是有了女朋友也不至于拒人以千里之外吧？我就这么不堪吗？我之前做了很多坏事，可是我对你，从来没有算计过，你何必这样对我？”

    她说着泪簌簌而下，就像是一朵雨中海棠花一样。

    我不得不承认，这白晴晴的美貌还真是一等一的，当年刚认识的时候，年纪小，现在也是十八九岁的女孩了，长的真的是太美了。也就洛浅能和她相提并论了。

    “你来干什么的？”林清风淡淡的说。

    白晴晴擦了擦眼泪急忙说：“我今年也要来京城上大学了，今天是来送点文件的，也想看看你……和你的女朋友。我认输了，我知道不是她的对手，我已经放弃你了，但是我希望我们还是朋友，好不好清风哥哥？”她的眼神如泣如诉，非常的可怜。

    林清风看了我一眼，我不说话，退后了几步。这事儿我不管。反正林清风要是和她好了，我就永远不理会林清风了，我做不到那么大方，接受男朋友和这样的恶毒女人在一起。

    林清风平静的说：“白晴晴，如果没有发生那么多事情，我们可以做朋友，可是你做了那么多，我怎么接受你？你放心，过去的事情我不会计较了，咱们就当陌生人吧。”

    “清风哥哥……你为什么这么对我……”她捂住脸哭道，丝毫不在意周围人的眼色。

    林清风道：“够了。我说的很明白了，咱们不要来往了。我不差一个朋友，你也不差我一个朋友，咱们不必有交集了。”

    “林清风！你真的这样无情！”她咬着牙，声音都在抖。

    “我就是这样的人，所以你也不用在乎我了。”

    白晴晴走到林清风面前，抬手给了他一个耳光，她一直在在哭，手也再抖，所以力道不大。甚至都没有声响。

    林清风想要躲避很容易，可是还是应下来了了。

    白晴晴擦了擦眼泪，冷冷的说：“从此后，我们不共戴天！我白晴晴活着一日，就不会让你们有好日子过，你等着吧！”她说完了又扫了我一眼，大步流星的走了。

    林清风皱眉道：“她怎么这样？”

    “她一直都是这样，接受不了自己的失败，只能是所有人都绕着她赚，绝对不允许，别人主动离开她的。”我冷笑道。

    林清风道：“你倒是明白。”

    “我当然明白，吃了多少次亏了。”

    “你还有吃亏的时候？貌似每次倒霉的都是她。”

    我横了他一眼：“当时在火车站，她诬陷我泼水的时候，你还是向着她呢，可恶！”

    林清风笑道：“当时我是要用激将法，让你承认在乎我，你还说这个茬儿、”

    “我不理你了！”我拎着包往外面走。

    林清风也不着急，不紧不慢的往前面走。

    到了出租车上的时候，他紧紧拉住我的手：“不要生气了，我以后不会在和她来往。”

    “白晴晴厉害着呢，不会这么算了，她爸爸一天活的好好的，我们就要倒霉。”我认真说道。

    林清风看了我一眼，然后说：“那就想办法干掉她爸爸。”

    我抱住了他的胳膊：“那就看哥哥你的了，加油。别舍不得。”

    “小鬼。”他笑着拧了一下我的脸。

    等我们回去的时候，妈已经在租住的房子里面开始做饭了，屋里屋外的简单擦了擦，我们袋子里面的东西收拾出来，都是衣服和被褥，不多时，床铺也铺好了。

    有两个灯泡不好使，林清风和张景毅合作给安上了。两个大高个就是好，都不用站在椅子上面，直接一抬胳膊就行了，真是让我佩服。

    厨房锅碗瓢盆都是现成的，还有煤气和冰箱，真的很方便。

    王瑶去了下面买的鸡蛋，一些水果和蔬菜，另外还买了一些鱼，妈做了一点相当的丰盛的大餐了，大家一起忙着放桌子摆饭菜，热热闹闹的。

    张景毅笑道：“阿姨做的饭还是和以前一样好吃。”

    “你还是少吃肉吧，不是不行吗？”

    “偶尔一次没关系，我的比赛周期结束了，正在休整呢。放假二十天。”张景毅笑道。

    林清风道：“那你要趁着这个假期做什么？”

    “嗯，让我想想啊，反正也没事儿，不如勾引一下王玥好了。”

    我正在喝水，听到他这么说，我直接喷出来了，鼻子里面都是水，一直不断的咳嗽，眼泪都下来了：“你疯了吧？找死是不是？”

    大家全都笑了起来。林清风这是似笑非笑：“你说这个是真的还是开玩笑？”

    “咋的，想要和我决斗吗？来啊，出去斗一斗。”

    妈笑着按住了两个人的肩膀：“累了一天了，你们到底想干什么？你们好好吃饭啊，不准打架。”

