    第562章 失败的合作   

    “我倒还从来没有想过这个问题。”

    

    “卫先生但说无妨。”

    巴菲特知道这不过是句客套话，接下来的数字一定会让他大吃一惊的。

    

    “无价！”

    卫文瀚说道：“未来是由我自己创造的，所以，它是我的无价之宝。”

    

    巴菲特楞了下，随即大笑起来，“看来今天这笔生意是谈不成了，但我很高兴认识卫先生这么个朋友。”

    

    巴菲特将酒杯举起来说道。

    卫文瀚的态度如此坚决，他也不好夺人所好。

    

    “能与巴菲特先生共进晚餐，我也十分高兴。”

    卫文瀚端酒与巴菲特碰杯。

    

    “希望下次有机会能与卫先生合作。”

    巴菲特笑道。

    

    “一定一定。”

    卫文瀚衷心道。

    

    巴菲特在M国乃至全世界都有一定的话语权。

    他的网络社交，网络支付等设想若想走向国际，巴菲特是不可或缺的助力。

    将来两人必定会有一番大的合作。

    不过，这都是后话了。

    

    傍晚时分，卫文瀚再次坐上了那两迈巴赫。

    两人此次见面虽然没有达成什么实质性的合作，但却为以后得合作打下了一个良好的契机。

    

    回到酒店后，卫文瀚接到了通运公司的电话。

    没想到，巴菲特在知道他买了一架湾流后，特地给谋了不少好处。

    这让卫文瀚有点受宠若惊，毕竟今晚刚刚拒绝了人家的合作，现下又欠了人家一个人情。

    

    湾流公司的人说，受巴菲特所托，他们会派遣一组专业机组专门送卫文瀚回国，并且，这组专业机组还会在华夏停留一段时间，帮助卫文瀚训练飞行团队，确保他们能尽快驾驶J50。

    仅这一些列服务，就为卫文瀚节省了50万的开销。

    

    而且，湾流集团还附赠了三年的免费保养服务，这至少能节省100多万。

    

    虽然这些服务都是可以用钱可以买到的，但远不会这么便利和周到。

    

    巴菲特拥有湾流一半的股份，相当于湾流的半个董事长。

    有他出面，湾流给他的服务肯定都是顶尖的，这可是花钱都买不来的好处。

    

    飞机的事情解决了，卫文瀚立马想到了霍安启，这家伙居然一整天都没来烦自己，也不知道去搞什么。

    

    电话刚一接通，霍安启就说了句去接收飞机，就给挂掉了。

    卫文瀚有些错愕的看着接通还没有10秒就被挂掉的电话，立马收回了想让这小子开湾流过过瘾的想法。

    

    这些细碎的琐事办完后，就该着手处理和谷歌创始人见面这件事了。

    

    谷歌集团，是20世纪最伟大的公司之一，其强大是一般人根本无法想象的。

    

    在华夏地区，因为某些政策的原因，业内对谷歌的了解并不多。

    但在M国，谷歌的名号几乎是令人闻风丧胆程度。

    它绝对是商界人士最想投靠，也最惧怕的一家公司。

    

    谷歌的基业是搜索引擎，是互联网产业中最重要的一条产业链，而谷歌又是众多搜索引擎中榜首一般的存在。

    而且，根据前世的记忆，后来兴起的人工智能云计算等高新产业，也经常能看到谷歌的身影。

    似乎只要是谷歌涉及的行业，无一不是佼佼者，行业的天花板所在。

    

    其中最典型的例子就是谷歌所控股的手机系统：安卓。

    

    这几年，安卓的发展势头很猛，现在已经占领了87%的手机系统市场份额。

    若不是苹果系统问世较早，且俘获了一大批死忠粉，估计现在手机市场就是安卓的天下了。

    

    前段时间因着普特的关系，卫文瀚和谷歌公司的两位联合创始人乔治和林布有过一面之缘，约好了今天十点钟在希尔顿酒店见面。

    

    这不禁让卫文瀚感到有些奇怪。

    现在的谷歌还是发展阶段，他记得创始初期，谷歌的办公室是借用的一个女同学家里的车库，可是，他们既然约定了晚上见面，那就说明谷歌的创始人现在在纽约。

    他们来纽约干嘛？

    

    ……   

    就在卫文瀚百思不得其解的时候，在纽约的另一角，一间豪华的办公室内。

    一个西装革履的西方白人正在歇斯底里的对着对面的两人疯狂输出。

    

    “我父亲是粒子微基金的总裁，我是欧曼投行的投资经理，你两个竟然拒绝我的投资要去跟一个华夏人合作！你们是不是疯了？”

    

    这个男人正式莫利森，他对面的两人便是卫文瀚即将要学见的，谷歌的创始人乔治和林布。

    

    面对莫利森强大的气场，乔治和林布大气都不敢喘一下。

    毕竟，面前这人的身份地位和他们是云泥之别，得罪了他，他们自己怎么死的都不知道。

    

    “莫利森先生，不是我们拒绝你，而是做生意是本着平等公平的原则，你开出的条件是太苛刻了……”乔治颤颤巍巍的说道。

    

    相对于林布而言，他的家庭背景要好一些。

    

    “冲浪的老板愿意出5000万美元收购我们公司30%的股份，而欧曼却想用6000万收购我们80%的股份。

    商人都是被利益驱使的动物，两张对比，我们依然是更愿意和冲浪合作。”

    

    乔治说道最后，声音越来越小，虽然他是占理的一方，但是无奈莫利森的权利太过于强大，即使是据理力争他也不敢分辨的太大人，怕给自己招来什么不测。

    

    莫利森冷笑道：“我跟你们合作是看得起你们，你们自己也不打量打量自己几斤几两，像你们这样的小公司在M国数不胜数。

    30%的股份竟然还想卖到5000万，我看你们是想一步登天想疯了。”

    

    乔治咬咬牙，谷歌是他毕生的心血，他不允许别人这么看不起他，“既然莫利森先生觉得有这么多像我们一样的公司，那您就去其他公司投资好了，我们庙小，容不下您这尊大佛，您就高抬贵手放我们去和冲浪合作吧。

    那边给我们的保证是最少5000万30%的股份。”

    

    “华夏人的话你们也信？”

    莫利森扯了扯嘴角，脸上的嘲讽之意又多了几分，“那个又穷又封建的地区能有几个有钱人，说不定就是为了和你们抢投资才谎称用这么多钱来买股份。”

    

    

    

