    “不出十日，请听捷报！”宁远面色冷漠道。

    旁边，传旨的小太监看了看，略微垂着头。

    只要不是傻子能听出这番话是带着气的。

    犹豫了片刻，小太监低声提醒道：“都尉爷，容咱多嘴哈，而今朝堂之上，还有一些读书人已开始编排您了，说您拥兵自重，听调不听宣……”

    “嗯？”

    宁远豁然扭头，面带戾色：“你说什么？本官听调不听宣？”

    小太监忙是后退：“这也是咱听到的一些闲言碎语，提醒您一番……”

    宁远深深沉了口气，大概是明白过来。

    出事了！

    怪不得皇帝陛下那边催促他，朝令夕改，感情是一些个臭不要脸的在编排腹诽他。

    什么叫拥兵自重？

    什么又叫听调不听宣？

    那他宁是说他宁远心怀不轨，要当那军阀头子。

    可以的很。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    一群狗东西！

    “你的意思，咱明白了。”

    缓了缓，他平静道：“劳烦回禀陛下，剿贼容易，护一方难，我宁远可在一日之内擒瓦剌首领阿喇哈青森，可也还要问问陛下与某些乱臣贼子是否愿意舍下脸面，将北方白白拱手让人。”

    顿了顿，又补充：“就照我原话回禀。”

    那小太监嘴角抽了抽，问陛下是否舍得下脸面？这……

    他一阵为难，可见这位驸马爷怒气内敛，也只得硬着头皮应下了。

    晚些时候，宁远一人坐在大帐之中，越想越气，口中芬芳不断，以母系为中心，祖宗十八代骂了个遍，仍旧不解气，又使劲灌酒。

    守在附近的一些将士皆是被吓坏了，心惊胆战。

    终于，丰城侯仗着胆子走入大帐，尴尬的笑着，给宁远倒了一杯酒，自己也倒了一杯：“那个……兄弟，走着？”

    宁远面无表情，一口灌下。

    李玺见了，心底也是奇虎不定，试着道：“兄弟……怎地了？”

    宁远瞪着眼，忽而开口：“我要造反。”

    李玺：“……”

    他的心一颤，暗说兄弟，咱别闹。

    宁远又补充道：“老子在这里辛辛苦苦的打仗，他们可倒好，大嘴一张，就说老子要造反，造他娘肚子的反！”

    李玺大概明白过来。

    关于这位宁兄弟的事情，他倒也了解几分，前段时间干的一些事，得罪了许多读书人。

    而今被拿出来当由头来说事了。

    他不由得叹了口气，无奈道：“咱兄弟们问心无愧就是了，陛下那边肯定是信咱们的，清者自清。”

    宁远哼了一声：“岳鹏举老爷子怕也经不住这般冤枉吧？呵……怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇，呵……”

    李玺一阵无奈，却也可以理解，这位宁兄弟，实在是被气坏了。

    行军大帐，最大忌讳便是被猜疑。

    这边战事焦灼，朝堂那边就怀疑这边衷心有疑，任谁身为将士也会心底生寒。

    缓和片刻，宁远眉目一定：“老哥，整顿一番粮草吧，明日准备出击。”

    主动出击？

    李玺吓了一跳。

    对于先前宁远的策略，他大概是清楚的，担心在外的瓦剌将士被打的狗急跳墙，为祸四方，杀害无辜百姓。

    所以才命诸多将士原地驻守，等待瓦剌大军集结，徐徐图之。

    这诸多计策，首先考虑的，正是那群可能被牵连进来的无辜百姓。

    莫说其他，这份气节，他是服气的，众多将士哪怕被敌人三番五次的挑衅，在得知真相后，也是服气的。

    值！

    大丈夫，铁骨铮铮，心怀仁义，当如是。

    可眼前，这份仁义的计策，改了。

    “兄弟，你莫冲动啊，朝廷那边催的急，但咱也要考虑实际情况。”李玺劝说。

    “无碍，大局已变，该动一动了。”

    宁远很平静。

    先前，是瓦剌坐拥大势，风光无二。

    可自小王子截断瓦剌一万大军后，双方势头显露出来，形成掎角之势，瓦剌就变得被动了。

    这个时候，向前推一推，反而会促使瓦剌大军集结。

    是时候让敌人感受到些许危机了。

    “我写封信。”

    宁远提笔而行，龙飞凤舞，旋即将信件交给探子，送了出去。

    不多时。

    二十余里外的瓦剌大营。

    嗖！

    一柄箭矢钉在大帐之上，四周的将士顿时警戒起来，这时，外面一道声音响起：“给你家汗王的信。”

    很快，一封信出现在了阿喇哈青森的手中，一些个手下大将得知消息，也匆匆赶了过来。

    说来，这还是双方第一次如此联络。

    那明狗，到底要做什么呢？

    众人注视之下，阿喇哈青森展开了心间，入眼……有些缭乱，依稀可看清一些字眼，尤其是起始两个字，看的人面皮一抖。

    “阿兄……”

    “自西洋购买的火器，可还受用？”

    “值得承认的是，这火器，确实不凡，与我大明之火器有的一拼，却也仅此而已。”

    “想来，阿兄你资金有限，所购火器，已全部携带了吧？”

    “很好的。”

    “此时此刻，岂不正是你瓦剌内部空虚之时？”

    “不过你放心，本官是断然不会与巴兄联合，一起捣你老巢的，所以，你也不必急着回去，瓦剌后方肯定无事。”

    “你若不信，大可看看巴兄之位置，你必经之路呼伦湖一带，而今内外联络可还畅通？”

    “本官此信，本意在于你我双方拉长战线，打得越久，我资源越多，望悉知！”

    一封潦草信件，勉强看完。

    阿喇哈青森面色已是大变。

    周围诸多将士见了，心底也是泛起不妙预感，忙是询问：“汗王，怎么了？”

    阿喇哈青森长长吐气：“明狗可能与巴图蒙克那狗东西联合，攻击我等后方了。”

    顿时，诸多将士面色大变。

    这种可能性，太大了！

    因为当下他们这边被内外夹击，正是后方空虚之时，只要大明与巴图蒙克凑出十万大军，完全可轻易将瓦剌老窝给占领。

    家没了，偌大瓦剌，可就只剩他们这边三万人马啦！

    还玩个屁啊！

    “大人，此中定有诈！”

    有人开口：“假若大明与巴图蒙克当真突袭我后方，又何须告知我等？他们定是想催促我等撤军，继而与巴图蒙克联手，前后夹击。”

    阿喇哈青森点头。

    道理上，是这么回事。

    可不知为何，这区区一封信，教人心底难安啊！

    “当务之急，是要稳住当下。”

    阿喇哈青森开口：“那宁远有意催促我等退兵，我等却偏要稳住，叫其余将士立刻前来汇合，我等，且战且退，稳扎稳打。”

    “另外，给巴图蒙克写信，告知他，覆巢下安有完卵，瓦剌覆灭，他鞑靼也好不了。”

    一番布置，阿喇哈青森又暗自焦急起来。

    这已然是当下最好的方略了。

    汇集全部三万人马，保存实力，徐徐后退。

    先前，他们这边只有区区数千人马，那宁远尚且不敢乱动，当他们汇集全部人马，那宁远必定更加不敢乱来了。

    如此，撤退至呼伦湖附近，再与那巴图蒙克协商一番，尽力安好无损的返回瓦剌地界。

    转来翌日，大明阵营之中，近三万将士集结。

    恰在此时，一则消息传来。

    “宁兄弟，瓦剌大军向后撤退了，同时，四方探子也查到，其余股瓦剌力量也朝着西边行进而去，看样子，准备集结了！”

