    陆远远远就看到，在农场门口的不仅仅只有杰西卡，杰克-威廉姆斯居然也在，正在和西澳大利亚州小姐套近乎呢。

    陆远这才想起来，杰里米曾经说过，杰克-威廉姆斯买下加里森农场，就是为了方便就近追求杰西卡。也让他不禁在心里暗叹，这家伙的确有钱，为了泡妞不惜一掷千金啊！

    然而面对殷勤的大富豪，杰西卡却显得有些不耐烦，敷衍地回应他的搭讪。

    其实杰克-威廉姆斯也看出来杰西卡心不在焉，但还是装出一副彬彬有礼的模样，面带微笑地问她：“杰西卡，你真的不考虑一下我的邀请吗？”

    “抱歉，我已经有安排了。”杰西卡淡淡地拒绝了威廉姆斯，焦急地朝农场里张望。当她看到快步走来的陆远时，俏脸上立刻露出了一丝动人的微笑。

    陆远也加快脚步走到杰西卡面前，略带歉意地对她道：“不好意思啊，我来晚了。”

    “没关系，我们进去吧。”杰西卡对陆远嫣然一笑，居然主动挽住他的胳膊往农场里走。

    陆远当然知道杰西卡这是故意做给威廉姆斯看的，十分配合地和她有说有笑地往农场里走，完全无视威廉姆斯的存在。

    威廉姆斯本来就很讨厌陆远，眼看自己追求了很久都没有得手的杰西卡，居然和他这么亲密，自然更看不惯这个乡巴佬了。

    眼看着两人说说笑笑地往前走，威廉姆斯咬牙切齿地喃喃自语：“果然是乡巴佬之间比较有共同语言，这话一点都没错！”

    虽然杰克-威廉姆斯对外宣称，是为了追求杰西卡才买下加里森农场的，其实完全不是这么回事。他买下农场只是因为看好这笔投资的前景，方便追求杰西卡只是附带的效果而已。

    事实上身为珀斯排得上号的大富豪，威廉姆斯在心底里是看不上小镇姑娘杰西卡的，只是觊觎她的美貌和澳大利亚小姐亚军的头衔而已。毕竟要是能带这么一个赢过选美亚军的漂亮女人出席各种社交活动，还是一件挺有面子的事。

    在威廉姆斯看来，杰西卡只是一件提高自己身份的装饰品和漂亮的玩物罢了，甚至都不配做他的女朋友，至于和她结婚更是想都没有想过的事。

    仗着自己过人的财力，杰克-威廉姆斯无论到哪里都受到众人的追捧。然而眼下杰西卡居然拒绝了威廉姆斯的邀请，和陆远那个乡巴佬走了，当然让他非常恼怒。

    熊熊怒火让威廉姆斯忘记了前两天的遭遇，立刻加快脚步追上两人，沉声对杰西卡道：“塞隆小姐，我是很有诚意邀请你的，难道连这点面子都不给吗？”

    没想到自己已经明确表示拒绝了，威廉姆斯居然还纠缠不休，杰西卡皱起眉头道：“威廉姆斯先生，我已经说得很清楚了，请自重！”

    然而怒火已经冲昏了威廉姆斯的头脑，居然一把抓住杰西卡的手腕道：“塞隆小姐，我建议你还是再考虑一下吧！”

    杰西卡也生气了，沉下俏脸道：“快放手，你弄疼我了！”

    然而此时的杰克-威廉姆斯已经失去理智，还是紧紧抓住她的手腕不肯放开。

    “威廉姆斯先生，看来你还没有吸取教训啊！”就在这剑拔弩张的时候，陆远淡淡的声音响了起来：“这里可不是加里森农场，由不得你乱来，快放手！”

    陆远的话让威廉姆斯想起了前两天的遭遇，多少恢复了一点理智，连忙放开杰西卡为自己辩解：“我只是想邀请塞隆小姐去我的农场坐坐而已，这根本不算乱来！”

    “杰西卡已经明确的拒绝了，你就别再纠缠她啦。”陆远一字一句道：“还有，枫林农场不欢迎你这种人，请马上离开！”

    威廉姆斯根本没把这个乡巴佬的警告放在眼里，居然还冷笑一声道：“我要是不走呢？”

    这家伙明明已经闯入别人的私人领地了，居然还有脸说这种话，陆远从未见过如此厚颜无耻之人。

    陆远也不想和这种家伙废话，立刻吹了声口哨。早就在附近关注这一切的小黑立刻跑过来，虎视眈眈地盯着威廉姆斯，一副随时都会扑上去的样子。

    威廉姆斯吓了一跳，虚张声势道：“怎……怎么，你还敢放狗咬我，信不信我找律师告你！”

    “呵呵！”对这家伙无力的威胁报以一声冷笑，陆远立刻对小黑道：“把这家伙赶走！”

    充满性灵的小黑立刻明白了主人的意思，直接朝威廉姆斯扑了过去。

    直到此时这家伙才明白过来，陆远是玩真的！看那条黑狗凶猛的模样，被它咬到了绝对没好果子吃。这可把珀斯富豪给吓坏了，惨叫一声转身就跑。

    小黑立刻追了上去，离威廉姆斯也只有几步之遥，仿佛随时都能咬到他的脚后跟似的。

    威廉姆斯使出吃奶的劲往前狂奔，敢发誓这是自己有生以来跑得最快的一次。然而即便这样他还是完全跑不过小黑，在快到农场门口的时候终于被追上了。

    小黑直接扑上去重重一口咬下，随着“滋啦”一声，威廉姆斯的裤子被扯掉一大块，两条全是毛的腿的立刻暴露在光天化日之下。

    威廉姆斯只觉得两腿一凉，吓得魂飞魄散，速度居然又快了几分，头也不回地跑出了农场。

    小黑倒是严格服从主人的命令，把这家伙赶出农场之后，就立刻停下脚步不再追赶了。

    看到那条吓人的大狗停下了，威廉姆斯稍稍松了口气，觉得自己总算逃过一劫。

    然而就在这个时候，小白带着它的小弟们从空中赶来支援了。一大群葵花鹦鹉在威廉姆斯头顶盘旋，向他投下了一坨坨粪便炸弹，一时之间天空仿佛下了一场鸟屎雨。

    用粪便攻击地面的威胁，本来就是许多鸟类的本能，本来就是葵花鹦鹉天生的本事。

    在小黑的带领下，这群葵花鹦鹉“投弹”的准确率高得吓人，绝大多数鸟屎都落在威廉姆斯身上，他的头上身上沾满了绿白相间的鸟粪，那模样要多狼狈就有多狼狈。

