    七只幼崽其中四只公的三只母的，公的全是小狮子，弹簧和朵朵是两个女儿，发条和花花两个则是儿女双全。

    　　自从家里多了这七个小东西之后，顿时小驰和小虎就如同有了新玩具一样，每天都要跟着小狮子玩耍几个小时，妮妮放学时候也会显摆的带着几个要好的朋友过来看小狮子小豹子，特别亲近的朋友还会允许别人抱着拍张照片什么的，总之是每次丫头带同学回来都是得意洋洋的。

    　　把魔王放到了家里的草坪上那就不得了，五只顽皮的小狮子立刻多了一只，反正大家都是用四只脚还有嘴巴玩，谁也不吃亏，这才几周的小狮子哪里有魔王的块头大，所以小狮子总处于被欺负的境地，弄得魔王只要一爬出摇篮，以前是向着犄角旮旯里爬，现在顺着大门就爬外面去了，只要发现小狮子的踪迹，立刻跟上足了发条似得爬的老快，有几次居安差点捉了几下都没捉住这个捣蛋鬼。

    　　现在居安的生活又多了一个乐趣，看着儿子跟着小狮子和小豹子在草坪上玩，搬个躺椅往廊架下一放，从发条那里得到了灵感，在魔王的肚子上扣根长细绳子，怕儿子爬到屋后的水里去，除此之外草坪上随便爬。

    　　晒着阳光刚准备把墨镜卡到脑门上，小憩一会，就看到迈尔斯开着车子听到了路边，从车里走了下来，向着自己这边走来，一只小狮子迎了上去，嗅了嗅迈尔斯的裤子，迈尔斯摸了摸小狮子的脑袋一把，走到了居安的旁边直接坐到了廊架的栏杆上，拉了拉廊架柱子上的绳子，笑着打趣说道：“你这把儿子就这么扣在草地上，也不怕小狮子伤着孩子？”。

    　　居安手一指旁边趴着的如同小肉山一般的泰迪：“泰迪看着呢，小东西们不敢乱来”。刚说完就听到老妈在屋里喊道：“三儿！三儿！”。

    　　蹭的一声从躺椅上站了起来，居安顺着绳子就把儿子抱到了怀里，等着老妈刚走了出来，一看到就是孙子正在儿子的怀里呢。

    　　“什么事情啊”居安对着老妈问道。

    　　老妈从居安手里接过了孙子，立刻看到孙子衣服上全是绿色的草汁，然后小腰上还拴着一根小细绳，哪里能不明白发生了什么事情，伸手就在居安的肩膀上狠狠的拍了一巴掌：“有你这么带儿子的么，我发现这发条就是跟你学的”。

    　　“哎呦！”居安疼的叫了一声，揉着肩膀对着老妈说道：“人家老外出去带孩子都是在孩子腰上和自己腰上拴根绳子”。

    　　老妈解下孙子腰上的细绳子扔到了居安的身上：“下次在看到这绳子在我孙子腰上，我就拴在你身上，一天不许解开我看你舒服不”。然后转头对着外面喊了声：“吃饭了！”。这一声中文喊得，连两只小豹子都听明白了，迈着小步子就向着老妈这边而来。

    　　老妈抱着孙子，身后跟着七只小狮子和小豹子走进了屋里去，看着老妈身影消失了，居安这才把放在肩膀上的手拿了下来，对着迈尔斯笑着说道：“这孙子就是奶奶的心尖尖，虐待不得啊”。跟着看了下迈尔斯就当听不到自己的话，小腿还抖啊抖的继续问道：“这又是什么事情？”。

    　　“走！到你的书房里去说，生意上的事情”迈尔斯对着居安笑着说道。

    　　跟着迈尔斯一起进了屋里，刚进门就看到客厅了放了几个不锈钢的小盆子，每个盆子上面都伸着一个小脑袋正在喝着里面的牛奶，魔王抱着个大*瓶子喝了两口蹬着小腿儿就想往别人的盆子里凑，想喝人家碗里的牛奶，被奶奶死活的抱着，这下七只小狮子豹子才能喝的安稳了。

    　　要是居安遇到这种情况，直接在弄个不锈钢盆了事，小驰小时候也吃过发条几个的肉汤不是也长的这么壮实么。

    　　到了书房坐了下来，居安就对着迈尔斯问道：“什么生意上的事情？”。

    　　“你不是上次拿了牛皮让我推销给别人么？”迈尔斯笑着说道。

    　　还没等迈尔斯继续解释，居安就说道：“事情不是办妥了么，收益我看着还可以啊，比以前买个镇子上的皮匠高了不少呢，这是人家不想要了？”。

    　　迈尔斯瞪着居安看了一眼：“你听我说完！”。

    　　“ok!ok!”居安对着迈尔斯做了个请的手势：“那您老先说!”。

    　　迈尔斯顿了顿，然后拉了拉身上的衣服，往椅子上一靠：“现在有个做皮具设计的设计师想出来开设自己的品牌，以前在酷茨做皮具设计，跟我呢也是不错的朋友，想拉着我一块入股，以自己的名字专门搞个皮具的品牌，投资不小，你知道我现在的资金紧张，吃不了这么多股份，就想拉着你一起入股”。

    　　“搞服装？”居安摸了摸脑袋，什么时装啊，其实在居安的眼里就是个裁缝，那个什么带着小花的那个叫什么的包，愣是卖个几万十几万，几块破布能值这么多钱？反正居安是从来没买过这种包，套用王某人的话来说，穿这些名牌衣服都是不自信的表现，自信入比尔盖子这种人不需要用什么品牌来标志自己了，男人有辆好车和好表足矣。厉害的男人他自己就是最大的品牌。虽然居安认为王某人很不靠谱，但是这句话还是很能博得居安认同的。

    　　迈尔斯听了居安说的搞服装立刻有点不乐意了：“搞时装！高档的皮具！他是看上咱们的牛皮了加上跟我是朋友，才准备跟我们合股，这样垄断了原料，以后能用白牛皮生产皮具的就是这个品牌！”。

    　　“要多少钱？”居安根本不想听迈尔斯夸张说到钱景，直接指向本质，要哥们投多少钱，这才是重点啊。

    　　迈尔斯顿时被居安一噎，叹了气说道：“我跟你提时尚做什么，你根本就不懂！”。

    　　居安看了迈尔斯一眼，时尚？说道本质还不是做衣服的？做衣服的不叫裁缝叫什么？还能叫屠夫或者杀猪的？

    　　“我们一共需要筹够五百五十美元，到时候入股百分之七十，设计师以自己的技术一些软实力如果算是百分之三十的股份，但是他要说了算！”

    　　一听自己出钱别人说了算，居安顿时炸毛了，还他娘的有这个条件，该死哪里去给哥们死哪里去！立刻就想张口反驳。

    　　迈尔斯摆了摆手说道：“你别着急啊，他说了算的意思是说，他对于公司的发展方向有决定权，这个人很出名的，盖伦塔特听说过没有？”。说完看了看居安腮帮子都没动一下，接着说道：“算了，反正这个人用中国人的话来说很牛！”。跟着竖起了大拇指。

    　　“行了行了！”居安笑着对迈尔斯说道：“别表演了，说说看你认为成功的几率有多大吧！”。

    　　迈尔斯想了下说道：“我认为应该能有百分之五十的把握，要是咱们能放手可能还更高点，这个人对于时尚还是满了解的，而且在这个圈子里也呆了快十五年了”。

    　　居安听老迈说道百分之五十就决定搞一把，反正冲着名牌去的人多了指不定就成了呢，想到了这里对着迈尔斯说道：“那股份怎么分配？麦克和王凡怎么说？”。

    　　“王凡这次没什么兴趣，麦克同意出百分之二十，我要百分之二十五，其余的你要多少，不想要太多的话我还找别人！”迈尔斯对着居安说道。

    　　居安听了这一下轮到自己要出两百多万，点了点头说道：“那剩下的都给我吧，牛皮的价格怎么算？”。这可要说好了，别哥们入了股，牛皮价格给我来个底价供应，这可不是做生意的说法，一码事归一码事。如果牛皮价格低了，即便是裁缝事业发展了，赚了大钱。估计自己会计师查理也会反对自己的决定，皮革是居安一个人的，裁缝铺子却是几个人的，要是压低了牛皮的价格，居安总的来说是损失了，其余人倒是从居安的口袋里赚了，作为居安的私人会计师查理根本不可能同意。

    　　“牛皮按着现在的价格来，以后如果要调价的话大家商量着办”迈尔斯对着居安说道。

    　　居安用手指敲了敲桌面，点头说道：“那就这么办！没什么事情了吧？没事情的话我去晒太阳去了！”。说完就想从椅子上站起来。

    　　“别走啊，还要抽个时间大家几个投资人到纽约见个面才好，毕竟以后都是合作伙伴了，到时候大家相互认识下，了解下这才好尽快开展接下来的事情啊，盖伦塔特还想了解下投资人的习性”迈尔斯连忙对着居安说道。

    　　居安点了点头，想了下哥们这段时间也没什么事情，见一见就见一见吧，这哥们好好的日子，突然就要跑到纽约去见一个裁缝，哎！

    　　闲了几天，就到了约定的日子，居安和迈尔斯坐着飞机就奔了纽约，准备吃顿晚饭就奔回蒙大拿，在纽约连夜都不过，这就是有私人飞机的好处了。

    　　做着定的车子到了餐厅门口，侍者带着居安和迈尔斯到了座位旁边，麦克已经坐在了位子上了，居安刚坐下不到两分钟，背后一股香风传来，一声如同电视里面公公般的声音响了起来：“哎呀！真的不好意思，来的晚了点”。

    　　听着这声音，居安顿时就觉得心里如同有根锯条摩擦着钢板似得，揪心的难受。RS

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

