    忙完三郎和两位姑娘的亲事，姜氏仍一时走不开，因好消息接踵而来。

    三郎先是了有官职，接着妻室严氏怀了身子。更要命的是，世子妇管氏又怀上了！把凤氏乐坏了，姜氏却犯了愁。

    她的孩子被困在丹台山，孤伶伶的，和喜气洋洋的侯府截然相反。众人笑得越开心，她便越挂心，恨不得立刻飞去女儿的身边。

    世子看出母亲的愁绪，于夜里去了北院，恳求父亲允准郡主妹妹回府过年。

    “不用了，她在山里过得挺好。”定远侯不同意，“过几天，等兰姬和沁儿熟悉管家的章法，你母亲自会去陪她，你们就不用费心了。”

    还好府里女子多，不怕无人管事。

    父亲态度如此反常，令世子万般不解：

    “父亲，您一向爱重安平，何故现下态度大变？不管怎样，她才九岁，在外边屡屡遭人刺杀，还要遭家人嫌弃，连过年都不许回府，这这，她还有活路？”

    “这么多年她都过了，哪里活不了？”定远侯不以为意，“有人通过你四妹的乳母煽动凤氏将她拒于城外，紧接着她便遇刺。让她回来，府里势必不得安宁。

    如今你和你三弟即将添丁，她一回来，府里必然生事，惹你阿娘不喜。仲和，她为你们兄弟挡住外边的明枪暗箭，你们兄弟可要好好为她守住大后方，勿辜负为父和你母亲、嫡妹的一番苦心。”

    “可长嘉不是有官职了吗？”世子也不想推三弟出去挡箭，可他们堂堂七尺男儿总不能让一个小姑娘挡一辈子的箭。

    如今这样，已是窝囊。

    三弟是儿郎，好不容易有了官身，足以抵挡别人的谋算，不比一小姑娘更有分量？而自己是人质，天天去官署点卯报到，算是一枚聊胜于无的闲置棋子。

    “他还嫩着呢。”提到三儿，定远侯微叹，“只要他在战场上发挥正常，足保性命。”

    本朝缺乏武将，三郎是自己这位常胜将军之子，且性子直率，不擅心机，比长子好控制。因此，丰元帝对他的期望很高，断不会允许有人在背后暗算他。

    可以说，三郎只要能在战场上活下来，二十年内可保性命无虞。他若不死，二郎这枚质子就能活得久一些，府里其他人也能无恙。

    至于嫡女，她就是一块光鲜耀眼的银盾，承受着来自皇族子女最大的恶意。

    少了那些皇子皇女的掺和，丰元帝才能理智地对待他的儿女，为侯府争取一线喘息的良机。

    ……

    与父亲一番倾谈，世子神情郁郁地回到自己的澹云轩。面对世子妇管氏关切的眼神，他略微叹气，默默摇头。

    这是在告诉她，替嫡妹说情一事彻底无望了。

    管氏不知该说什么好，近前宽慰几句，接着便去了后院的议事厅接见来自各地庄子的管事们。

    不仅她在，姜氏和四娘兰姬，还有弟媳妇严氏都在。

    姜氏是主母，除了收租子，更要在此交待掌家之权的交接等问题。有她在场，那些管事的以后才会听世子妇、严氏和兰姬她们的支使。

    眼下，管氏和严氏都怀了身子，月份小，可以从旁协助四娘兰姬，让其不至于手忙脚乱。

    至于姜氏，等收完各地庄子、商铺交的租子，把他们交上来的五谷杂粮和鲜肉、腊肉什么的统统另外置一份，等她去丹台山和女儿一同过年时带上。

    五姑娘无暇与夫婿游长庚一同前往，把驻守丹台山的吕参军调回来。

    因卓姬陪在郡主身边一月有余，她归来，等于郡主归来，恐怕沾染不好的东西，索性不要回了。让她女儿、女婿也去丹台山守着，等过两年看看情况再说。

    等到年夜，由凤氏回府代替主母主持大局，接受府里上下的恭贺。

    对此安排，凤氏颇为内疚，而侯爷对待嫡女的态度更让她隐感不安。几次欲劝侯爷和姜氏把孩子接回来，均被二人用她将孩子拒于城外的理由驳回。

    忐忑不安许久，直到侯府决定让五姑娘夫妇陪同上山，这才心中略定。

    若让侯府的任一位儿郎随行，那问题就大了。凤氏素日不愿面对现实，但事关自己儿女的安危，还是特别上心的。让五姑娘夫妇随行，等于给郡主作伴。

    顺便让游侍卫长护她和主母周全罢了，不足为虑。

    此番安排，不仅凤氏安心，朝堂也激不起什么波澜。

    出发那天，小雪纷扬，侯府的亲兵出动一半护送物资和主母奔赴丹台山。阵容庞大，备受瞩目，惊动朝堂，惹人非议，更有言官弹劾姜氏行事不分轻重。

    要知道，未来的太子妃年后就上京了。对方是姜氏的侄女，理应出面招呼以示亲近。

    “她爱女心切，奔赴丹台情有可原。”老拿侯府的家事摆上台面，丰元帝颇不耐，又不得不忍着，“长公主与她地位相等，有她接待未来太子妃难道不妥？

    此乃他人家事，家人来来去去实属正常。以后不必再拿到朝堂上说，浪费时辰。”

    那名言官不服，刚要开口力杠，被丰元帝淡淡地瞥来一眼，把他的话生生吓回肚子里去。而后听见皇帝一声轻唤：

    “严少府……”

    “臣在。”一名官员从队伍里站出来。

    “定远侯所提的那个沙漏，可造出来了？”

    滴壶计时虽然好用，然冬季水易结冰，十分不便。以前也有人提过将水改成沙，一直未能实行。

    如今旧话重提，本朝才开始正视。

    “回陛下，已经造出来了。正如侯爷所言，那不过是小孩子的玩意儿……”据说那是安平郡主在破迷瘴阵时产生的灵感，“那两幅图经过臣等的几番推敲，造出一物，请陛下鉴赏……”

    “好，”得知创出新物件，丰元帝大悦，“快传！”

    新的记时器，使朝堂沸腾不已。

    与此同时，姜氏等人于申初到达丹台山，元昭和卓姬一早在山脚冒雪等候。两对母女相见，喜不自禁，一对抱头痛哭，一对欢欣雀跃，叽叽喳喳地唠个没完。

    另外，姜氏还带给她一个小玩意儿。

    “沙漏？”元昭瞪着那个透明的琉璃沙漏，惊喜万分，“那个钟呢？造不出来？”

    她画了两张图的，一张是玻璃沙漏，一张是时钟。梦里的她曾到各地的展馆参观，看到一架古老的沙漏计时器。

    “钟不好听，少府起名晷仪。”姜氏解释道，“你阿爹说了，此物精巧，等皇室用上了才轮到你。人家严少府知道是你给的灵感，特意抽空做了琉璃沙漏犒赏你，要知足。”

    晷仪？嗯，随便吧，好使就行。元昭嘻嘻一笑，不强求。

