    翻译费，李星星决定少收。

    她不好意思真按日薪二百元的价格来拿。

    来沪上一周左右，温秀珠就预约和赴约的时候用到她，即使宴会、舞会上有可能遇见外国人，她也没带李星星同去，而是带着男翻译唐辞，对李星星的说辞是唐辞跟她好几年了，比较了解梧桐市丝绸厂的发展情况。

    李星星虽然在出发前了解过丝绸厂，但却不及唐辞。

    李星星真的不在意，她只为自己在离沪前两天又获得自由活动时间感到高兴。

    自己是来旅游的。

    公费旅游，吃住免费，轻松到爆！

    当然，她和哥哥吃饭就不需要温秀珠付账了。

    她没那么厚的脸皮。

    李星星想在回家前和哥哥多聚聚，十六日下午到古玩市场转一圈，花掉几百元，晚上特地约哥哥到国际饭店一起吃咖喱牛肉汤，不料哥哥却化身严厉的家长，除了一兜水果、罐头、营养品，另外给她带来一藤条箱的复习资料。

    有他的，也有他找同学要的。

    其中有位同学十分优秀，以高考状元的身份上了燕京大学。

    “哥，哥，您可是我亲哥！”

    听了妹妹的话，陈念恩脱口道：“我当然是你亲哥。我要不是你亲哥，你当我有闲心给你收集高考复习资料？有一部分是我高考前用的，谁都没给。你带回去，早上起来先看书，睡觉前也要多多地复习，多做题，全部吃透，高考的时候才会更有把握。”

    陈念恩进城上学时年岁已经很大了，好在他从小就跟母亲读书识字，上学后咬着牙苦学，不仅追上同龄人，而且顺利考进大学，陈老头和陈老太天天念叨着陈家祖坟冒青烟。

    他见识过读书改变命运的例子，

    刚进城那会儿，读过书的人很容易找到工作，文盲就不行，只能干苦力活。

    陈狗蛋要不是婚后跟李秀红读了几年书认了一些字，他一文盲顶多就当个小兵，而不是一路升到团长，又经过不断进修、打拼，升到师长转业。

    李星星不知哥哥的想法，苦着脸：“辣么多！辣么多！”

    一箱耶！

    复习，得复习到猴年马月？

    陈念恩以为她咬字不清，并没有在意，赠以温柔笑脸：“有一半是卷子，我托人从沪上几所高中找的，是他们今年的新卷子，你带回去做完给我寄回来，我要检查。”

    竟然还有卷子！

    怪不得藤条箱带着一股油墨味儿。

    李星星的心碎成八瓣儿了。

    陈念恩仍在喋喋不休：“我不大相信你的自制力，回头我给娘写封信，让她监督你，更不能让夏明星打扰你的学习。”

    这一点，最重要！

    李星星以下巴磕桌，“哥哥，亲哥呀，不要这么严！”

    她已经深深地吃过高考复习时期的苦头儿了，为什么还要再经历一次？

    早知道学习如此辛苦，她……她就选择工作了！

    可是，寒暑假很诱人。

    看着妹妹黑亮亮却充满哀怨的眼神儿，陈念恩很有耐心地低声道：“前些日子我用粮票淘到一只翡翠镯子，极绿极绿，仿佛滴得出水，还有一套红宝石首饰和一枚祖母绿宝石戒指，成色非常好，如果你好好学习考上大学，我就把它们送给你当礼物。”

    为了让妹妹认真学习，陈念恩可谓是煞费苦心，不惜许以重赏。

    有道是重赏之下必有勇夫。

