    “还有什么事情？”

    李孝恭停下来一脸冷漠的看着他。

    李世民沉声说道：“眼下轩辕国一切都在平稳发展，并且日益壮大，再加上李简现在身体糟糕至极，无心国事，甚至还有暴毙的可能性！接下来一段时间，对于轩辕国来说乃是千载难逢的机会。”

    “只要朕保持这个势头，不出两年，朕必然能够将龙国击败，把曾经失去的所有一切都给夺回来。”

    “你现在若能够带着那三十万兵马归顺龙国的话，朕现在就可以做主将你封为龙国大将军，一人之下万人之上。”

    “等到我带领着轩辕国占领龙国之后，更可给你千秋不朽的地位，让你和你的家族，世世代代享受至高无上的荣誉，怎么样，愿意回到朕的身边吗？”

    说完之后，李世民便静静地等待李孝恭的回答。

    然而让他没有想到的是，李孝恭闻言，却仅仅只冷笑一声。

    “李世民，你的消息太落后了。”

    “什么？”

    李世民诧异的看着他。

    李孝恭冷笑道：“我们龙国帝王，身体早已经恢复正常。这件事，在长安早已经人尽皆知，你只要稍微打听一下，就知道我说的到底是不是真的。”

    “而且，就算帝王身体没有恢复，我也不可能跟你合作，哼，你轩辕国的大将军，我根本不屑要，因为，在强大如龙国面前，轩辕国必败无疑，你李世民的野心，终究只能如同那镜花水月，旦夕之间就会灰飞烟灭！”

    丢下这句话，李孝恭在也不愿意跟李世民啰嗦半句，直接走出酒楼。

    而李世民，则脸色差到了极致。

    这几天，他没有打探长安那边的消息，所以对于李简的身体状况自然不太了解，他已经恢复如初的事情，无疑让李世民感到极度震撼！

    身后，李恪一脸愤怒的站起来：“父皇，那李孝恭实在太不给你面子，若真的就这么放他离开，我们龙国的脸往哪放？”

    “他不肯带领那三十万兵马来加入我们，那好，我们现在就将李孝恭抓了！看他那三十万兵马到底该怎么办。”

    李世民没有说话，事实上他现在心乱如麻，刚刚李孝恭那番话给他的刺激实在太大了。

    他没有想到，这个曾经对他忠心耿耿的旧臣，竟然会如此对待他。

    难道说，那李简当真恐怖到了这种程度？

    只要跟他有过接触的人，都会对他忠心耿耿，完全生不出二心来？

    这一点，连李世民都自问办不到！

    “你们想干什么？”

    “李世民，你竟然如此无耻？”

    就在思索间，突然，酒楼下边传来了李孝恭的怒吼声，与此同时，还有兵器撞击在一起的声音。

    李世民这才反应过来，带着李恪一起朝着窗户下边看去。

    紧跟着就发现，这座酒楼的四周，不知道什么时候已经冲出了大量的兵马，将李孝恭还有他所带来的十个精锐士兵团团包围，同时，更放出了一轮冷箭！

    刚刚兵器撞击在一起的声音，就是那些精锐抵挡箭矢的声音。

    “谁带来的士兵？”

    李世民脸色极其难看。

    这次过来，他遵照约定，只带来了李恪一人。

    至于这突然冒出来的士兵，其实他也感到很震惊，很奇怪。

    “父皇！”

    就在李世民诧异无比的时候，忽然，李泰出现在了士兵的后方，对着李世民那边尊敬的喊了一句。

    接着，才对李孝恭嘲讽道：“李孝恭，你好歹也是个身经百战的大将军，怎的现在竟然变得这么愚蠢了？你身边的这十个士兵，能挡得住我身边这三千将士吗？”

    李孝恭此刻脸色略显难看，而他身边，那十个精锐士兵，脸上也不由得渗出冷汗来。

    虽然他们各个都可以以一当百，但面对着三千将士，压力也十分之大，稍不注意，可能就没办法让李孝恭全身而退。

    “将军，我们先带着你撤离。”

    其中一个士兵道。

    李孝恭摆摆手：“现在我们已经被包围了，想离开，何等艰难。”

    “那也得尝试尝试，我们出发之前薛将军曾经交代过，让我们无论如何都得保护将军你的安全，就算我们身死，也得保证你能够安全回去。”

    这些士兵们眼神都很坚定，已经将自己的生死置之度外。

    现在只担心李孝恭的安危。

    李孝恭没有说话，只将目光落在酒楼上的李世民身上。

    他没有想到，那李世民竟然如此卑鄙无耻。

    拉拢不成就打算将其诛杀。

    如此看来，自己没答应他，这个选择果然正确无比。

    像这样的人，根本不配让他跟随。

    只不过，这个时候，那原本站在酒楼上的李世民，却急匆匆带着李恪走了下来。

    他脸色很难看。

    尤其面对李孝恭嘲讽目光的时候，更显得尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    偏偏这时候，李泰得意洋洋的喊道：“父皇，这李孝恭不知好歹，我觉得最好直接诛杀了他，免得放虎归山。”

    “当然，也可以带回去，好生折磨一顿之后，再把他给当成人质，逼的那三十万大军不得不退回长安，那时候，突厥的反叛军对我们感激之余，说不定能够直接与我们进行合作！”

    李世民没有说话，脸色前所未有的阴沉。

    李孝恭却哈哈大笑：“李世民，你果然打的一手好算盘，你很好，彻底抹灭了我对你的最后一丝信任，像你这样的人，若重新取得天下，那只能是老百姓的末日！”

    李世民没有说什么，只沉声道：“这件事不是我策划的，我事先也不知情。”

    “你觉得我会相信？”

    李孝恭嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。

    “我李世民最痛恨言而无信之人，我也不屑做这种事情！”

    李世民落下这句话后，直接无力的挥挥手：“你走吧。”

    “走？”

    李孝恭冷笑：“被三千士兵团团包围，除非长了翅膀，不然如何能走？”

    李世民怒喝道：“听我命令，全都让开，让李孝恭离开此地！”

