    华若安缓缓走近，脸上带着一丝惊讶的微笑，“小兄弟，你这是要画雷系符箓？”

    他身后还跟着几个客人，均是年轻女修，上下打量着周舒，显是十分好奇。

    这时候周舒也知道雷系符箓多半有什么特别之处，应该是很难画，但话已经出口不能收回，只能硬着头皮说下去。

    “华掌柜，在下准备画雷系符箓。”

    华若安的神色有些古怪，“用引雷果制作的符墨，小兄弟你确定要用？”

    周舒疑惑道，“引雷果有什么不妥，很贵么？”

    他熟读了不少妖兽的资料，但对各种药材和灵物却没什么研究，也不知道引雷果是什么东西，只是符箓要求就说出来了。

    “引雷果不贵，但是它蕴含的雷力十分不稳定，用它制成的符墨也异常暴躁。画符过程稍有不慎，不仅符箓画不成，甚至符师都会被它伤到。”

    说话的是一位二十出头的美貌女修，剑眉星目，英气逼人，看修为也是炼气境，大约有六、七层的样子。

    周舒拱了拱手，“多谢这位师姐指教。”

    女修摇摇头，疑惑的看着他，并不搭话。

    “颜道友说得不错，引雷果制成的符墨，只有少数符师才会用，因为使用它们的难度实在不小，需要非常精细的灵力控制。”

    华若安和那女修显然认识，补充了几句后，看向周舒，“据我所知，需要用引雷果符墨的符箓，在一阶只有五种，小兄弟要画哪一种呢？”

    符箓和丹药等物品类似，根据威力和用途分为九阶，每一阶层根据品质，又有上中下极之分。

    周舒还没有开口，边上的女修颜悦突然问道，“是不是雷暴符？”

    被人说出来了，周舒只能点头，“师姐说的对，在下想画的确实是雷暴符。”

    “啊！”

    女修和她边上的几人，轻声惊呼，有惊喜，但更多疑惑。

    都是女子，也顾不得有人在旁，就在那里叽叽喳喳的讨论起来。

    “他说他要画雷暴符呢！颜师姐，我们正好在找雷暴符，真是凑巧。”

    “雷暴符可不是那么好画的，而且我们要的是中品，看他修为才炼气境一层，多半只是说说，哼。”

    “不能这么说，有希望就要争取，我们要做的任务，没有中品雷暴符真不好办。”

    她们来自清源山脉边上的荷音派，都是炼气境弟子，接了一个宗门任务，来坊市做必要的准备。她们的任务需要雷暴符，而且最好要是中品的，在三愿斋找了好一会，都只有下品，正自着急，却正好听见周舒说话，便走过来碰碰运气。

    周舒听明白了，苦笑道，“在下是新手，刚刚试手，只怕诸位师姐要失望了。”

    几名女修脸上顿时显出失望之色，又议论起来。

    “我就说吧，果然是新手。还雷暴符呢，我看他就连轻风符都画不出来。”

    “是啊，白高兴一场，还以为这次任务有着落了。”

    “师姐……你们别这么说，说不定他真的能行呢，师父说人不可貌相，修者也不能光看修为……”说话的是一个小女孩，比周舒还小几岁，脸上满是稚气。

    “杨梅，你才刚进门，懂什么。”

    “他这样的修者，就会说，哪里有什么真本事？小师妹你可别被他骗了。”

    杨梅瞧着师姐们，想说些道理又抢不过话头，着急得很，小脸涨得红通通的。

    “停，你们不要争了。”

    颜悦打断了师妹们的议论，转向周舒微笑抱拳，“师弟也不用这么谦虚，你懂雷暴符的画法就很不容易了，再说谁都是新手过来的，我相信师弟总有画出中品符箓的时候。”

    “希望如此，多谢师姐。”周舒还了一礼。

    颜悦笑了笑，“那就不打扰师弟了，师弟真的画出来的话，不妨告知华掌柜，我出高价收购，绝对让师弟满意。”

    几人告辞而去，杨梅特意回头看了周舒一眼，握了握小拳头，似乎在给他鼓劲。

    周舒脸上带着笑意，轻轻对她点了点头。

    目送她们离去，周舒若有所思。

    那女修颜悦，看起来过得不错，身上穿的法衣，带的首饰，似乎全是不入阶的法宝，而且感觉人品不错，如果真画出雷暴符，倒是可以考虑卖给她。

    华若安看向周舒，“小兄弟，若是真练手，不要用雷暴符来练，轻风符，神行符都很合适。”

    周舒知道他是好意，但却没办法接受，只能苦笑。一阶符箓里，他只知道雷暴符的画法，若是要去画其他符，还要去买专门的符箓和玉简来学习，这些东西都不便宜，他可没有那么多灵石。

    他摇了摇头，“抱歉，掌柜，在下只要雷系符墨。”

    “好罢，小兄弟如此有志气，我也不多说了。”

    华若安眼中闪过一丝憾色。他心中清楚，一个炼气境一层的修者，开始学画符就画这么难的符箓，特别还要用引雷果做的，根本就不可能成功，自己算是白费心思了。

    华若安转身离去，并没有打招呼，在他看来已经没有必要在周舒身上浪费时间了。

    伙计仍看着周舒，小声道，“客官，确定要引雷果制作的符墨么？”

    他对周舒还有万分之一的指望，就算周舒只画出神行符，也算成为符师，他也能获得不少好处了。

    “谢谢，是的。”

    周舒的回答打破了他的幻想。

    伙计摆了摆手，从玉架上小心翼翼的取下一瓶符墨，“用引雷果的雷系符墨一瓶，承惠十颗下品灵石。”

    周舒点头接过，仔细看了看。

    玉瓶中的符墨大约有数十滴，呈蓝色，深邃得看不见底，其中隐隐有几道闪电跃动，像是随时都会爆炸似的。

    “客官您收好，这东西可不能随便用灵力，它碰到灵力很容易炸开的。”伙计好心提醒了句，转身拿着灵石走了。

    “多谢了。”

    周舒点点头，将符墨和符纸放进储物袋，随即走出三愿斋。

    掌柜和几个伙计看着他，都是不住摇头，尤其带周舒进来的那个伙计，低垂着脑袋也不知道在想什么。

    周舒自然不会管他们想什么，他在想符笔的问题。

    现在仅有的十三颗灵石也花得只剩一颗，这符箓，究竟该怎么画呢？

    前路茫茫啊。