一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    今天秦明月很开心，南疆传回消息，有天器异宝出世，现在正魔各派都在相互牵制对方，无暇他顾，倒是便宜了在附近的千面门与赶尸家族。

    只一天时间，千面门的弟子就在南疆古地图中找到了异宝出世的云龙峰，现在南疆的人马都在往云龙峰围拢，估计很快就有好消息传回来。

    一旦得到了一件天器级别的异宝，秦明月就不会太害怕玉机子了，她也报仇有望了。

    她就像是一个得到新玩具的小姑娘，迫不及待的向别人炫耀。将南疆异宝出世的消息告诉了流云仙子。

    “什么？南疆那鸟不拉屎的地方有天器？”

    听了秦明月的话，流云仙子眼珠子一瞪，然后口水就开始往沿着下巴往下流了。

    秦明月很享受此刻流云仙子的反应，天器级别的绝世异宝，对每一个修真者来说，都有着不可抵挡的致命诱惑。

    叶小川的性子随他妈，流云仙子也是一个贪得无厌之人，只要是好东西，第一个念头就是偷回家藏在自己的床底下。

    她是天人境界的高手，龙牙匕传给百里鸢之后，一直没有称手的法宝。

    所以当她听到南疆有天器出世，这口水当然就收不住了。

    秦明月笑道：“南疆有天器异宝出世，有什么大惊小怪的，八百多年前，不就有一件绝世异宝在南疆出世吗？你是叶家媳妇，对此事应该最清楚不过。”

    流云仙子止住了口水，看着秦明月，道：“你是说鬼道异宝长生珏？那玩意是天器？”秦明月道：“据我所知，长生珏的妖力不亚于昔日鬼仙炼制的七星黑晶，既然七星黑晶是天器级别的异宝，长生珏自然也算得上是天器。南疆十万大山，绵延数万里，向来都是中土修真者的禁地，千万年来，在那片深山里有多少处上古仙人遗留的洞天福地，埋葬了多少秘密，又有多少件绝世异宝与修真功法遗落南疆破落的仙府洞府，谁又知道呢？在南疆发现几件绝世异宝，又有什么大惊小怪的呢？要不了

    几日，那件异宝就会落在我的手中，到时九天十地，我还怕谁？”

    又是一个老疯子。

    流云仙子开始画圈圈诅咒秦明月找不到异宝，连画十个圈圈，可见她是有多嫉妒秦明月。

    云乞幽天器异宝没什么兴趣，倒是对这个消息的来源有些兴趣，先前秦明月只是简单的说了几句，提到了异宝出世的消息，以及出世的地方，都是从叶小川那里得到的。

    她道：“明月仙子，刚才你说南疆异宝出世的消息是来自小川？你们是怎么从小川口中套出线索的？”秦明月笑道：“云仙子，老婆子是过来人，要奉劝你一句啊，老话说的好，男怕入错行，女怕嫁错郎。你的那位叶公子，修为道法没得说，在年轻一代之中足以独步天下，可惜啊，叶公子心性不稳，风流成

    性，略施美人计就从他口中得到了想要知道的一切秘密，呵呵，这种纨绔弟子，云仙子还是要多加考虑，别误了自己的一生。”

    云乞幽没有说话，流云仙子却是暴跳如雷。

    她隔着地牢铁栅栏，咒骂秦明月。

    秦明月懒的再理她，带着手下离开了地牢。等她走后，流云仙子对云乞幽道：“幽幽，你可千万别听那老妖婆瞎说，她就是一个心理扭曲的老变态，完全是没有依据的造谣。那个叶小川我见过，英俊潇洒，气宇轩昂，人见人爱，花见花开，外加重情重义，这种好男人在人间都完全是与巴蜀山林里吃竹子卖萌的黑白大熊一样稀少，都是受到保护的珍惜物种，怎么会像那老妖婆说的那样不堪？听你云姨的话准没错，等出去之后，你们就将事儿给办了，传宗接代才是眼下当务之急啊，这可不是开玩笑啊，修真界的女人生孩子都比较麻烦，必须早做准备，乘着年轻，你们一起在床上努力个四五十年，没准你的肚子就有反应了，而且你云姨我还珍藏了一些

    生孩子的独门秘方，我可以传授给你，保证有用！”

    和流云仙子关在一起，就是遭罪，这段时间以来，云乞幽已经不知道脸红了多少次了。

    流云仙子似乎对生孩子与男女翻云覆雨的事儿很有研究，有事没事就和她说一些男女在床笫间的那点事。

    云乞幽可是黄花大闺女啊，虽然心性淡薄，可在夫妻蹲轮造小人方面的事儿，还是有些放不开，每次都被为老不尊的流云仙子折磨的面红耳赤。

    但流云仙子似乎并没有觉得自己哪里说错了，完全不理会云乞幽到底高不高兴，甚至还拿出一本珍藏多年的春宫书指点云乞幽。

    当然，那本书早就被云乞幽丢到了铁栅栏外，被送饭的哑丫头捡到了，哑丫头很喜欢，抱着那本书美滋滋的看了好几个时辰。

    其实这也不能怪流云仙子。

    儿子的童年自己没有经历过，自己这么大年纪了，改嫁再给小川生个弟弟或者妹妹也不太可能，现在唯一的希望就是自己的宝贝儿子赶紧成亲，不成亲也行，先上船后补票，先生个孩子。

    云乞幽被流云仙子狂轰滥炸了一翻，只当没听见，心中在想着南疆异宝的事情。

    她对叶小川太了解了，如果说南疆真有天器异宝出世，而叶小川又是唯一的知情人，这小子早就一个人跑的没影寻宝去了，哪里还会传的满世界都知道？

    美人计？

    这就更不可能了。

    叶小川是什么人？那是三界之中最贪婪的家伙。

    他虽然好色，但在绝世异宝面前，他的那点好色之心，压根就不算什么。

    别说千面门有小小的美人计就让叶小川上钩了，就算沉鱼落雁、闭月羞花中的西施、貂蝉、王昭君、杨玉环四大美人一起对着叶小川搔首弄姿，叶小川也绝对不可能吐露关于天器异宝半个字的。

    想到这里，云乞幽笑了。她已经意识到这是叶小川在做的一个局。