    江悦和江大海已经冷战了两个星期了，好不容易在周子扬的劝说下，江悦同意见江大海了，作为女儿奴的江大海心里是真的欣慰，基本上有求必应。

    但是他却不知道的是，女儿已经不属于他了，江悦现在满心想的就是和周子扬去了金陵以后双宿双栖, 趁着老爸现在开心，那不得使劲的坑一波？

    于是提出一个月的零花钱要三千块！

    “行！”江大海大手一挥，说：“你谈恋爱了，多点钱，和子扬出去玩应该！”

    “你还要先帮我和周子扬买房！”

    “买！”

    “买车？”

    “买！”

    只要是江悦提出来的，江大海通通答应。

    而这个时候，陈娟却不合时宜的说，现在金陵主城区的房价都已经涨到一万多一平了，不然再等一等？

    陈娟给江大海算了一笔账，一套房子首付三成就是三十万，公司现在虽然能拿的起三十万，但是难免会有个晋级状况。

    而且房价那么贵，以后肯定要跌的。

    不如把钱先留着做生意，然后等房价涨了再买，你说是不？

    江大海听着贤内助的话，点了点头，对江悦说：“悦悦，你陈姨说的也有道理，你们才刚读书，不着急，慢慢来就是了。”

    “而且你们小年轻刚谈恋爱，做什么事还是不要冲动的好, 悦悦，我这是为你好。”陈娟在那边细声细语的说。

    江悦听了这话不屑的冷笑一声说：“对, 为我好，把钱都留给你儿子是吧？”

    周子扬在桌子下面捏了一下江悦的腿，江悦冷哼一声, 懒得理陈娟。

    酒桌上的气氛立刻尴尬了起来，江大海打圆场说：“今天正开心呢，聊点别的，反正房子肯定要买的！这是我闺女的陪嫁！来，小周，再陪叔叔喝一个，以后悦悦可就交给你了。”

    周子扬回酒，这些是他们的家事，周子扬不参与，周子扬这次过来只不过是陪着江悦一起罢了。

    双方相谈尽欢，最后江大海喝的都有些微醺，拍了拍周子扬的肩膀，找周子扬说了几句真心话，他说，江悦这孩子哭，从小没妈妈了。

    “我一个大男人，一把试一把尿的把她抚养长大！我不容易啊！儿子！以后, 江悦就交给你了！儿子，你可别让我失望！”江大海是真的喝醉了，开始说胡话。

    江悦在那边听的脸红, 在那边嘀咕，什么一把屎一把尿的！你什么时候带过我！

    江悦可是从小和爷爷奶奶一起生活的。

    周子扬扶着江大海出了酒店，江大海还是醉醺醺的拉着周子扬说话。

    他说他今天是真开心，女儿终于长大了，还给自己找了一个很好的女婿，他的人生也圆满了！

    “美满了！美满了！”

    后面江大海被陈娟扶着回了他们的小家，而周子扬则负责把江悦送回家，回家以后，江悦拉着周子扬进门，在沙发上躺了一会儿。

    她依偎着周子扬，去听周子扬心脏跳动的声音，她若有所思的说：“老公，”

    “嗯？”

    “我觉得我爸真的没以前爱我了。”

    “你想多了。”

    “我能感觉到，以前都是我管着我爸，我不给他多喝酒，可是现在，已经有别人管着了，说真的，我心里挺难受的。”依偎着周子扬，江悦把心里的难过说了出来。

    周子扬搂着江悦的小蛮腰说：“你早晚要嫁人的，有陈姨帮忙照顾着，也好。”

    “我知道，可是就是难受。”江悦说。

    周子扬低头看了一眼江悦，在江悦的小嘴上亲了一口：“没事，有我陪着你，你以后管着我就好。”

    听了这话江悦才咯咯的笑了起来，脱了谢，收起小脚在沙发上道：“那可就说好了，你不许嫌我烦！”

    “怎么会。”

    江悦开心的抱住了周子扬，她真的很感谢可以遇到周子扬，这样和周子扬待在沙发上，什么事情也不干，江悦都会觉得好幸福。

    当然，该干还是要干。

    江大海今天是真的开心，回家以后洗了个澡，换了个睡衣，得意的唱起了歌。

    陈娟三十岁出头，刚生完孩子，有一种少妇的感觉，如今穿着一件低胸的吊带睡裙，躺在床上看电视，脸上不见什么表情。

    江大海洗完澡以后出来就抱住了陈娟，笑着说：“老婆，来，给香一个。”

    “走开，都是酒气！”陈娟推开了江大海。

    江大海今天的确也是累了，顺势也就躺在了床上，嘴咧着在那边傻笑。

    陈娟看到他这个样子，忍不住问：“我问你，你是真打算给悦悦买房子了？公司上的账可不多了，你要买房肯定要装修的，就算往少的说，也有五十万。”

    “悦悦长大了，给他买套房应该，实在不行，就把家里这套别墅卖了。”江大海说。

    陈娟听了这话，脸上不由有些不悦，冷笑一声道：“也是，看看钱够不够，不够的话，把这套小房子也卖了，我给你算一下，别墅现在能卖个六七十万，这套房子能卖个三十万，刚好够金陵一套房。到时候，我和儿子，就陪着你喝西北风好了。”

    刚开始的时候，江大海没听出有什么不对，听到后面，脸色还有些变：“你这说的什么话？”

    陈娟叹了一口气说：“我不是反对你买房子，而是现在房价不稳定，把大资金放在房子上面真的不值得，更何况，你看，悦悦和那个男孩子还没有到那一步，你这么做是不是有点太急了？”

    江大海听了这话一时间也拿不定主意。

    谷覢

    “老公。”穿着吊带的陈娟搂住了江大海的手臂，轻轻的说：“房子这件事，毕业买也不急，趁着现在咱们有能力，多帮儿子女儿拼出一片家业，不是挺好的。”

    江大海想了想，觉得老婆说的也有道理，趁自己现在年富力强，手里有资金，多帮儿子女儿奋斗些家业是对的，房子什么的，晚几年买也不急。

    原本江大海觉得，女儿大学以后，自己可以轻松一下，现在想来，还不能着急退休，自己还要去努力奋斗，争取给儿子女儿在金陵一人买一套房。

    “对，咱俩一起努力，不仅给儿子女儿买房子！还要再生一个小女儿！”江大海咧着嘴在那边笑，直接扑向了陈娟。

    而陈娟听了这话，却是嗔了江大海一眼，说江大海死样！

    八月份的天气持续高温，在无数学子翘首以盼的情况下，高考分数终于出来了，这一天早上，周子扬的家里噼里啪啦的炸起了鞭炮。

    各个学校的招生办以各种理由找到了周子扬以及周子扬的父亲，开出了各种条件，希望周子扬能够去他们学校就读。

    周子扬语文134分，数学183分，英语满分120分，以442分的总分取得全胜的理科状元，各个媒体争相报道。

    周子扬同学品德兼优，不仅学习好，而且本人爱好音乐和运动，一首富士山下更是让人听的如痴如醉。

    因为高考成绩的出圈，周子扬其他的地方也被深挖，省城的电视台专门来采访周子扬，邀请周子扬去参加节目，然后请周子扬去演奏钢琴，周子扬一时名声大噪，最主要的是他本人长得还非常帅，甚至有电视剧组让周子扬去客串男二号什么的。

    周子扬成了理科状元，沈佩佩成了文科庄园。

    周家一门两状元，作为家主的周国良老怀欣慰，感觉比自己升官了才开心，这个分数上清北应该是志在必得的，国防科技大也是手到擒来。

    如果周子扬成绩不行，周国良想着找关系安排周子扬进了重点大学，问题是周子扬的成绩太行了。

    一时间竟然不知道去哪个大学了。

    周国良没办法，便把选择权交给周子扬。

    清北大学也好，水深龙多。

    “你去京城可以见识一下。”

    “国防科技大，我有朋友在里面，可以照顾你一下，你自己选吧。”

    周子扬早就有了选择，金陵大学，哲学与社会学专业。

    “哲学？”听了这话，周国良有点皱眉，哲学有什么好的，不切实际的东西。

    周子扬却回答，哲学是具体科学的基础，是世界观与方法论，自己早已经想好了，而且主要是金陵大学，哲学专业是最好的。

    周国良虽然不满意儿子的专业，但是见周子扬说的认真，想了想，叹了一口气：“你决定就好，以后不喜欢也可以改。”

    “佩佩你呢？”

    沈佩佩还是乖乖女，一头乌黑的长发，穿着一件里面白衬衫，外面是黑色的连衣裙，她其实是想读东南政法大学，但是听了周子扬的话以后便说要去金陵大学读政法专业。

    “政法好，以后继承你周叔叔的衣钵。”沈美茹笑着说。

    周国良满意的点了点头，道：“佩佩，你虽然不是我亲生女儿，但是在我心里，你和子扬是一样的，你放心去读书好了，政法学院有我认识的朋友，我会让他好好照顾你的。”

    “谢谢周叔叔！”沈佩佩笑着点头。

    报考了大学，接下来就是等着录取通知书，周子扬和沈佩佩不管去哪里都是有人抢着要的，所以根本不着急。

    在八月中旬的时候就收到了录取通知书，一起去了金陵大学，八月中旬的时候周国良大摆宴席，两个孩子的升学宴，小城市里有头有脸的人都来了，都在恭喜老周，一门两状元，老周以后可是要发达！

    周家是从农村出来的，就出了周国良这么一个大学生，当时考上大学的时候，全村一点一点凑钱让周国良读了大学。

    所以周国良出息了以后吃水不忘挖井人，能帮衬的基本上都帮衬了，如今周家以周国良为主要的开枝散叶。

    到了周子扬这一代，都有十几个后辈了，除了周子扬培养的斯斯文文，其他的人都是五大三粗。

    农村有不少陋习，但是对自家强横的人物也是出了名的抱团，周家的一些人对自家孩子的教育便是，咱们家能有今天都是你三爷的功劳，你以后要好好报答你三爷。

    也就是因为这种教育，周子扬在小辈中格外的受宠，现在考上了大学，自然就更加被小辈们尊重，几个堂哥过来升学宴帮忙，都是各种出力气，香烟白酒全部都是一箱一箱的搬过来，周子扬成了状元。

    这是整个周家的大喜事。

    几个表哥更是在宴会上喝的脸红脖子粗，拍着周子扬的肩膀说：“弟！咱家这一代就有出息！哥哥别的没有，就是有一股子的力气！以后在外面谁敢欺负你，和哥哥说，哥哥他妈的，坐着火车也去帮你找场子！”

    “对！子，子扬，以后谁欺负你，一定要过来和哥说！”

    一个桌子十几个五大三粗的周家后生，还有几个还没成年的小堂弟，在这种情况下，也被几个年龄大的哥哥嚷着要他们拿酒去敬周子扬。

    “你子扬哥考上大学了！是状元！是这个，你知道不？以后都要听你子扬哥的！来，拿白酒敬！”

    “哥，他才十三岁。”

    “十三岁怎么了！十三岁也能喝酒！”

    粗鲁的兄弟们在那边推搡着，满屋子的都是酒气，就是十三岁的小堂弟也是一脸的虎气。

    升学宴在小城市最大的酒店一连摆了三天，除了周国良的那些朋友，基本上是把以前整个村子的人都请过来喝酒了。

    江悦也拉着陶小菲过来找周子扬玩，陶江山在知道周子扬是高考状元以后更加后悔说女儿没把握住机会，老江是赚翻了！

    其实陶小菲也很郁闷，但是现在郁闷也没用，只能想着大学以后找一个比周子扬更好的男朋友。

    录取通知书已经陆续下来，各个同学们也考上了心仪的学校，江悦和陶小菲考上了金陵艺术学院，同一专业。

    有人欢喜有人愁，大多数同学都是金陵读书，偶尔也有几个考上外地的，就连刘硕这个天天不学习的，都能上一个铁路职业技术学院。

    然而有的人的录取通知书却是迟迟的没到。

    宋诗涵等了好久，始终没有收到金陵大学的录取通知书，此时的宋诗涵已经开始慌了，给金陵大学打了电话过去询问情况。

