    东英大厦门外，刘平，黄sir等人仍然在车上监视。。

    几部房车突然从远处驶来，车上下来了许多人，一看就是社团的。。。

    陆启昌愣了一下道：“长官，韩琛的人来了。”

    刘平看到黄sir眉头紧锁，显然有心事，韩琛的手下迪路轻蔑的扫视了一眼警方的车队，从容不迫的抽着烟。

    刘平：“阿黄，你担心阿琛吗？”

    黄sir点了点头。。

    刘平安慰道：“每个人都有自己的道路，我们是不能强求的。”

    这个时候弥永孝和国华的手下阿祥走了出来，迪路上前走了两步，与弥永孝点了点头就朝弥永孝的劳斯莱斯走去，而与此同时，弥永孝也上了迪路的黑色房车。

    刘平看到这种情况，立即对黄sir道：“打电话给韩琛，问问他到底想干什么？”

    黄sir连忙拨通了韩琛的电话。。

    黄sir怒道：“阿琛，你到底想干什么？”

    韩琛淡淡道：“对不起，今晚我和你没话说，再见。”

    韩琛随即挂掉了电话。。

    黄sir和陆启昌随即拿起对讲机，将弥永孝和迪路换车的事情通知了各个驻点的警员。。

    刘平淡淡道：“他们换车不是单纯显示友好的立场，只怕那迪路的房车里另有玄机，不好，快追。。”

    一条笔直的大道旁边，几辆警车在飞驰，只见弥永孝刚刚乘坐的房车已经停泊在路边了。”

    警察上车搜查，才发现弥永孝已经消失了。。。

    这个时候，消息已经实时传递给了指挥中心的刘平。。。

    听到弥永孝消失了，陆启昌大惊，连忙道：通知电台，让整个尖沙咀的所有警员留意弥永孝，剩下的人跟我来。”

    众人正准备跟着陆启昌离开。。

    刘平突然道：“不用忙活了，我告诉你们吧，现在这时候，弥永孝正在前往甘地的卡拉OK场子。”

    黄sir：“长官，您是怎么知道的？我这就派人赶往甘地的卡拉OK场。”

    刘平淡淡一笑道：“阿黄啊，我如果今天和你一样被弥永孝和韩琛玩得团团转，那我就不是你的长官了。”

    黄sir尴尬的摸了摸自己的脑袋。。

    刘平继续道：“你现在过去，就是要搞清弥永孝去甘地的卡拉OK场干了什么？为什么国华的手下阿祥会跟弥永孝走。还有一点就是韩琛是不是要撑弥永孝。”

    “明白了吗？”

    黄sir：“yes sir！”

    陆启昌：“阿孝上楼不到十分钟便收拾了国华，假如韩琛是真心撑阿孝，四大帮派要发难，便不容易了。”

    刘平道：“听说弥坤为了防范四大帮派，一直派韩琛调查着四人见不得光的秘密。国华轻易就范，我想和这些隐私信息脱不了关系。”

    黄sir沉默了半晌，然后道：“以夷制夷？”

    刘平：“是的，以夷制夷，逐一击破。”

    黄sir抿了抿嘴：“不错，只要把甘地收服，四大帮会，以二对二再加上一个韩琛，弥永孝便胜券在握了。”

    陆起昌：“可是，甘地一向做事十分谨慎，他会有什么把柄给阿孝抓住呢？”

    刘平淡淡道：“我得到消息，弥永孝刚刚取了价值几百万的白粉出来。”

    这个时候警车也已经到了卡拉OK夜总会的对面。

    刘平看到弥永孝和他的手下罗鸡，在人行道上刚刚走到，后面的罗鸡提着一个大皮箱。”

    这个时候迪路的车队也到了。。

    黄sir大声命令道：“不可以让弥永孝上楼。”说罢黄sir率众下车，迪路的人也同时下车，挡住了警方的去路。”

    刘平看到眼前这一幕，突然有种回到了当年的感觉：“你们这是干嘛，黑社会封路啊。”

    迪路笑容可掬，一言不发，刘平二话不说，一个巴掌就打到了迪路的脸上，气氛顿时紧张，迪路的手下，蜂拥而上，人数比警员的数量，多出三四倍。

    迪路伸手制止，依然笑容可掬，刘平再一巴掌打去，黑帮人马顿时怒目相对，有些人悄悄的把手伸进西装，准备随时拔枪。。。

    不过刚刚稍微一耽搁，弥永孝和他的手下罗鸡已经消失得无影无踪了。”

    与此同时，火锅店内甘地的手机响了。。

    甘地凶巴巴的道：“弥先生，国华他为何交款我不理会，总之我跟你没有商量的余地。”

    弥永孝坐在酒店的贵宾房里，对话筒道：“我没打算跟你商量，麻烦你叫黑鬼听一听。”

    甘地把电话交给黑鬼，黑鬼一脸愕然。。

    甘地：“不知道他葫芦里卖的什么药？在我的地方打电话给你。”

    黑鬼接过电话，坚定道：“阿孝，我和甘地说法一样，他不交款，我也和你没有商量的余地。”

    弥永孝不慌不忙道：“我知道你和甘地感情非常好，早先你们一起走私那批四号仔，不幸给人打劫了，每人不见了几百万是吗？别担心。”

    他看了一眼罗鸡手中的皮箱：“那批货我幸运的在你的仓库里找到了，现在就在我手里，不如我替你交给甘地的手下好吗？”

    到现在，火锅店里只剩下，韩琛，文拯和甘地。

    文拯道：“现在金沙咀小小的五人帮，黑鬼，国华交了钱，再加上韩琛，三对二这里面辈分最小的是我，没有选择的余地，先走了。。。”

    甘地眼巴巴的看着文拯离开，只余下来他与韩琛两人。

    韩琛：“甘地兄弟，我觉得你应该放弃那些不切实际的幻想，立足于现在，早点把钱交了，这样你好，我好大家好。”

    甘地眼神盯着韩琛，韩琛还以眼色，最终甘地不敌，眼神动摇，叹了一口气，然后甘地打了一个电话，吩咐手下交款。。”

    韩琛对甘地道：“吃吧，牛肉很嫩很好吃多吃点。”

    甘地看了一眼韩琛：“不吃了，没胃口。”

    韩琛嬉笑道：“哇，你们叫了这么多牛肉，我一个人哪里吃的下啊，你不是胃口最好的吗？不要浪费了，吃吧。”

    说罢韩琛看了一下手表，时针刚好重叠，时间终于走到了7月15日。

    黄sir：“长官，尖沙咀的格局并没有改变，弥家最后还是赢了。。”

    刘平摇了摇头道：“是吗，我看也不尽然。。”

