    乌月划过长空，直指天刃所在！

    此刻，天刃已经拉开了房门，可他也感觉到了身后袭来的致命气息！

    不得已之下，天刃只好顿下身形，仓皇的转身挥舞着匕首，抵挡那怪异的黑色短刃！

    “锵！”的一声震响，天刃只感觉手掌巨震，虎口都被震裂了，那黑色短刃上蕴含的劲道，实在是太过恐怖了一些！

    然而，这一下抵御撞击，天刃惊恐的发现，他并没能一刀把那黑色的短刃给砍飞出去！

    只见那旋转速度极快的短刃，还在空中飞驰着，因为撞击，突兀的调转了一个方向，向他的侧脑切来！

    这一出，让得天刃神魂失色，这短刃就像是被赋予了生命一般，竟如此诡谲！

    来不及多想，天刃快速的猫腰闪避！

    乌月从他的头顶飞驰而过，击了个空，随后狠狠的顶在了门板之上！

    “砰！”已经被拉开的病房门，因为乌月这一钉，被再次关进了起来！

    这，虽然没能要了天刃的性命，但是，却击灭了天刃唯一逃生的希望，把天刃的唯一生门，都死死钉上了，就像是判了天刃的死刑一般，把天刃直接打入了绝望深渊之中！

    经过这一耽搁，天刃再想破门而出已经是不可能的事情了，因为不管是陈六合还是沈清舞，都已经逼了上去！

    在面对沈清舞一人的时候，天刃都无法招架，现在面对这没有最变态只有更变态的兄妹两，天刃的下场可想而知！

    陈六合跟沈清舞两人都没有留手，现在也懒得去讲什么以多欺少的江湖道义了，现在，他们只想在最短的时间内击溃天刃，破了眼下这个及其危险的困局！

    在两人的合力下，天刃根本就没有还手的能力，这个杀手榜排名第四的狠角色，就宛若土鸡瓦狗一般，交锋没几招，就被陈六合一拳给轰飞了出去！

    陈六合强忍着体内传来的剧痛与不适，他如影随形的跟了上去，不想给天刃半点翻身的机会！

    不等天刃愤起反抗，陈六合手中的乌月，就狠狠的送进了天刃的胸口之中，一股惨烈的嘶吼从天刃的喉咙间咆哮而出！

    陈六合一脸狞笑，他左掌捂住了天刃的嘴巴，不让天刃叫唤而出，然后拔出乌月，再一次，狠狠扎进了天刃的胸口位置！

    就这样，一连三刀下去，天刃那激烈反抗的身躯，也渐渐平静了一些，眼神都在涣散，胸口更是被一大片的鲜血给染红了！

    不过，陈六合很清楚，天刃还没死呢，还吊着一口气在！

    陈六合站在天刃的身后，一手绕过天刃的脖颈，把天刃控制在身前，一手握着乌月！

    就以这样的方式，他把天刃快速的押到了窗口旁，然后一脚把堵住窗口的病床给踢翻！

    病房内的一切，重新暴露在了窗外的视野当中！

    陈六合挟持着天刃，就这样大大方方的站立在窗口前，陈六合的目光宛若两道电芒一般，仿佛能穿透无尽夜色，看到很远很远的地方！

    他的脑袋微微抬起，目光远眺，锁定了病房对方百米之外一处居民楼的天台之上！

    陈六合很确定，狙击手就在那个位置，并且，狙击手一定还没有离开，此刻正在看着他们！！！

    陈六合目光凶狞的盯着狙击手方位，他并不能看到什么，更不可能看到狙击手的模样，但他知道，狙击手一定能清清楚楚看到他此刻的表情与状态！

    陈六合嘴角勾起了一个嗜血森寒的弧度，他这不是在示威，而是在报复，是在发泄！！！

    当着狙击手的面，陈六合再一次把乌月狠狠的扎进了天刃的胸腔内，鲜血如泉水般喷洒出来！

    天刃喉咙中发出了“呃呃呃”的声音，身躯都在抽搐，但就是无法挣动分毫，只有那扭曲的面孔，无声透露着他此刻的惨绝与绝望……

    “砰！”陈六合的行为似乎激怒了狙击手，一声枪响从天际传出！

    陈六合立即底下头颅，把身躯藏在天刃的身后！

    “噗嗤”狙击弹射击而来，洞穿了天刃的肩头，连碰都没碰到陈六合一下！

    陈六合再次抬头，狞笑更甚，那是赤果果的挑衅，那是一种嗜血般的轻蔑，他就像是在无声的嘲讽着那个狙击手一般！

    在这样的陈六合面前，狙击手无疑会感受到一种强烈的挫败感，就如同废物一般！

    陈六合今晚，会在狙击手的心中留下难以磨灭的心理阴影！！！

    在无言的愤怒之下，狙击手又连续开了两枪，但子弹，皆是射击在天刃的身上，连碰都碰不到陈六合一下！

    这一刻，潜藏在居民楼天台之上的狙击手，只感觉到一股森寒的气息从心里蔓延而起，那是恐怖的气息，是由陈六合隔着上百米距离，穿透而来的恐怖气息，就宛若一把利剑一般，穿透进了他的心里，让他不寒而栗，毛骨悚然！

    狙击手发誓，这是他数十年职业生涯以来，所碰到过最诡异的事情，一个猎人竟然会被一个猎物给吓住，并且这种惊吓，是冲击到灵魂深处的！

    陈六合脸上的每一个表情，都让他汗毛倒竖，特别是陈六合那种如地狱恶魔般的疯狂眼神，更是让他心脏接连抽搐……

    在狙击手的视野当中，陈六合嘴角的弧度猛然扩大了几分，他抬起乌月，狠狠扎进了天刃的脖颈当中，就宛若杀猪放血一般！

    身中数刀、身中数枪、早就没有了生命气息的天刃，如一滩烂肉一般，被陈六合提着，鲜血涔涔，这一幕画面，是让人永生难忘的恐怖……

    在今晚之前，这名狙击手永远也不可能会想到，他有一天，竟然会被自己的狙击目标吓破了胆子！

    没错，他的确被吓破了胆子，他只感觉手脚冰凉，呼吸都变得急促了几分！

    他连再多开一枪的勇气都没有了，当即，如疯了一般，迅速从狙击点爬起身，连狙击枪都忘了收起，转过身，疯狂的逃离狙击点……

