    第85章 连环计

    只有1300人的丧尸队伍显得拥挤不堪，映在袁泽眼中简直就是无组织无纪律。

    把部队带成这个样子还能拥有偌大的地盘，也足以证明的丧尸部落的强大。

    能骑在丧尸部落脖子上打的恐猪领地该有多强大呢？

    战争之时，最忌分心。

    等所有的丧尸完全进入盆地之内后，金蟒的手势落下。

    数不清的山石从山顶滚落发出轰轰轰的声响。

    最低都是妖兽级别存在的圣军在短时间内搞出一些巨石并不是什么难事，谁让袁泽的辖区内，兵种比较多呢？

    兵种齐全，算得上是圣军的优势了。

    身在盆地之中的丧尸们，开始混乱起来。

    面对不知名的山石滚动，他们没有应对的措施。

    修斯面色微寒，现在的他可以百分之百确定，对丧尸辖区发动袭击的就是这个看似弱小的旧神！

    这种新奇的战斗方式，是修斯没有经历过的。

    足足有两三米高的巨石从山峰上滚落，这一路可并不平稳，遇到稍稍突起的岩石，就一跃而起，飞到了丧尸部队的头顶。

    “四阶，上！”

    修斯能想到的最便捷的应对措施，就是让铜皮铁骨的四阶僵尸冲上去顶着。

    不过是一些巨石而已，对四阶僵尸并不能造成什么伤害。

    袁泽站在不周山的山腰上观察，他当然也知道滚落的巨石对四阶僵尸造不成伤害。

    但他的目的，本就不是要对四阶僵尸造成伤害。

    战争讲究的是，避其锋芒，攻其弱点。

    丧尸一族的弱点，就在于那些身子骨不算特别坚硬的三阶丧尸身上。

    三阶丧尸，拥有能和灵兽抗衡的本事。

    他们以体格坚硬和孔武有力著称。现在袁泽要测试的，就是人族飞剑的力量。

    人族的25名修士，是袁泽藏在暗处的奇兵。

    这支仅仅有25名驱物级别人族修士组成的队伍，更像是一把来去无影的尖刀。

    “飞剑，出窍！”

    在乱石的轰响中，一柄柄飞剑以及其刁钻的角度钻进了丧尸群中。

    飞剑，以千里之外取敌军头颅被众人熟知。这是他在这个世界的首战。

    剑势已成，飞剑在丧尸群中快速穿梭，仿佛长了眼睛。

    100名留守在队伍中的四阶僵尸不断阻拦，却丝毫没有用处。

    来去极快，一次攻击之后，立马撤退，割下了不少的丧尸头颅。

    飞剑首战建功！

    “恢复精神力！”壹双目含星，带领人族修士盘腿坐下开始调养精神。

    虽然已经成为驱物境界的修士，但他们的精神力还比较匮乏，无法做到长期驾驭飞剑攻击。

    这也是驱物境界早期的弱势。

    等后期精神力充沛了，才是他们真正强大的时候。

    修斯站在人群中，一双眼睛不断透露凶芒。

    “早知如此，就应该直接毁掉那个旧神！”

    如果巨石原地不动，三阶丧尸可以轻而易举的撞破五米高的青花岩。

    如果巨石从山顶落下砸进队伍中，足以对队伍造成毁灭性的打击。

    修斯现在很受掣肘。

    明明有300名四阶铜皮铁骨的僵尸却只能用来防守。

    眼瞅着飞剑袭来，仅仅在队伍中走了个来回，就穿透了自己不下200名士兵。

    丧尸不怕正面对抗，怕的是这种毫无规律的突然袭击。

    乱了，队伍已经乱了！

    虽然四阶僵尸没有损伤，但自己带来的1300名丧尸，只剩下不到1100名了。

    还没到达旧神的辖区自己就折损了这么多，严重影响了自己的士气。

    “四阶，往山上冲！”

    见巨石势缓，修斯急忙指挥道。

    四阶僵尸的心中已经攒满了愤怒。明明是一群食物，却胆敢给自己的队伍造成伤亡。

    简直不可忍受。

    他们还没有意识到，他们已经被愤怒冲昏了头脑。

    四阶僵尸不顾一切，遇到砸下来的巨石尽力锤烂，遇到阻拦全都撕碎。

    一步一步向山顶攀登。

    灵兽级别的属性能量，开始向四阶僵尸身上招呼，却并没有造成太大的伤害。

    也可以说是，毫发无伤。

    就好比金蟒和一群灵兽对战，就算是有100只灵兽来和金蟒打，金蟒都能稳赢。

    更别说是现在了，足足有200名四阶僵尸一起登山！

    简直是头皮发麻。

    袁泽也在不周山上坐不住了。

    这是他没有想到的，原本以为凭借优良的武器装备，就算是不能赢，自己也不会输。

    但是像现在这样，是袁泽没有预料到的情况！

    该出动后招了！

    原本安稳泡在圣泉内修炼的神躯开始睁开双眼，身上的气势节节攀升。

    由于体质的特殊性，神躯在修行方面，完全没有境界门槛。

    只要能量够就能突破。

    足足喝了两周圣泉水的神躯，身体内传出劈里啪啦的声响。

    纵身一跃，已经到了辖区边境。

    袁泽伸出双手，适应了一下神躯的力量变化后开始奔跑。

    几个纵身就来到了战场上。

    修斯再次见到神躯，眼睛微眯！

    “他居然还活着，那个孩子居然还活着！”

    “他明明死掉了，怎么还能活过来？”

    简直不可思议！

    一个可怕的猜想在他的脑海中诞生。

    这个孩子，就是神明，就是那个旧神！

    “你怎么可以出的来？”

    袁泽不屑一笑：“辖区限制是神明无法外出，神明无法外出是神明的事，和我袁泽有什么关系！”

    是啊，限制神明是限制神明，又没说限制神躯，这次算卡了个bug。

    袁泽这次，也算是亮出了自己的底牌，他想要做的事，就是把修斯留在这里。

    大衍天经的修炼效果，第一次在这个世界上展现。

    “离卦，无名火！”

    袁泽手中捏诀，一股无名火焰突然出现，在四阶僵尸的身上燃烧。

    这种火焰自带圣光效果，附着在四阶僵尸上，给他们造成的痛苦可想而知。

    四阶僵尸的步伐停止，等待他们的将会是屠戮！

    无数灵兽级别的小动物涌身而上，人海战术开展。凭借熟练掌握的圣光，各种阴险招式不要钱的向僵尸身上招呼！

    白光一片，简直是亮瞎了眼。

    在模拟器中，自己只不过是妖兽级别的实力，都能灭掉你五千人。

    更别说现在的自己，实力已经提升了一大截了！

    等修斯反应过来之后，就已经开始了新的局面。

    将对将，兵对兵！

    实力嘛，相差并不悬殊。

    (本章完)

