    不管四海如何震动，不顾世界又出什么多少波澜，这一晚，一家人聚在伊妮德精心准备的一桌美食周围，庆祝维达尔的安全回家。

    是的，仅仅只是在庆祝他回家！

    不是庆祝维达尔打败了孤高之红，更不是在庆祝他在大海上再次扬名，也不是庆祝他马上升职，这一切在回家面前一文不值。

    这一晚维达尔尽情享受亲人们的安慰和陪伴，然后一左一右抱着艾尼路酱和罗西南迪酱回房美美睡上一觉。

    本来他还想让巴雷特一起，可这小子死傲娇死活不肯，不过维达尔也感觉不太合适，实在是这小子的体型越来越离谱，几乎每天都在长高，现在已经两米五左右，再过几个月可能都要赶上自己，最终长到仅比未来的怪僧乌尔基矮一头的程度！

    乌尔基多高？

    三米八八！

    所以巴雷特这小子成年后至少在三米五以上，甚至可能达到三米七左右....

    所以维达尔现在特喜欢摸他的脑袋，毕竟等他长大了就很难在这么自然地摸头了。

    相比起来，艾尼路和罗西南迪就很棒了，小小的，软乎乎的身体简直比任何的抱枕都舒服，尤其是前者的那耳垂，比撸猫还过瘾！

    第二天一早神清气爽的维达尔，喝了一碗伊妮德煮好的热粥，就直接披上正义大衣走出家门，至于孩子们早就穿上校服上学了。

    “是维达尔大人！”

    “早上好，维达尔大人！”

    “维达尔准将！”

    从马林梵多后方的家属区前往正义要塞的一路上，不管是出来活动的家属，还是准备出海或上班的各级海军，在看到他的第一时间要不出声招呼，要不默默站到一旁注视过来。

    维达尔算是在马林梵多岛上成了一个家喻户晓，人人敬佩的人物，这之前只有海军英雄的卡普和元帅，大将们才有的待遇，不过人家卡普不住在这里，所以这里人很难经常见到那位海军英雄。

    这一路上他是不断地微笑，点头，直到出了家属区，才开始渐渐习惯这种，被崇拜目光围绕的环境，直到来到元帅办公室前，他的心情已经完全平静。

    因为他知道这种事情自己要学会适应，而且现在这种程度还远远不够，他必须继续提高在海军中的影响力，甚至超过卡普，只有这样这个世界最大和最强的军事组织，才会在未来为他所用！

    【咚咚咚】

    敲响房门，随着里面的钢骨空一声进的声音传出，维达尔直接推开房门走进去，发现原本还觉得很宽敞的办公室，已经挤满了人。

    虽然里面只有四个人，但四个两三米的大汉，也足够让房间产生拥挤感，再加上他走进去，这种感觉更强烈了很多。

    “我这是来晚了吗？”维达尔先是和坐在沙发上的战国打了声招呼，看到波鲁萨利诺和萨卡斯基已经到了，不好意思地看向办公桌后的空。

    “没有，他俩也是刚来五分钟不到。”钢骨空温和地说了一句，然后收敛笑容，表情严肃起来。

    “那么现在开始说一下关于你们的事情。”

    维达尔三人站成一排，这一幕让空和战国看得欣慰不已，他们似乎已经看到再过十年，这些年轻人成为海军中流砥柱的场景。

    “波鲁萨利诺！”

    “诶~~”

    波鲁萨利诺慵懒地向前一步，他实在是无法让自己正经起来，这是他深入骨髓的性格，好在空元帅也不在意。

    “现在正式授予你海军本部上校军衔，依旧归属G-2支部，希望你能继续维护海军的正义，守护大海的秩序！”说着，空将早已准备好的证明文件推过去，与此同时，等波鲁萨利诺脱下中校大衣，战国将一件新的上校大衣亲手披上去。

    其实一般的海军根本没有这个待遇，都是自己脱，然后自己穿，但谁让人和人就是不一样呢？

    “好~~~”波鲁萨利诺应了一声退回队列。

    “萨卡斯基！”

    “是！”

    萨卡斯基坚定地向前一步，这让钢骨空非常满意，眼前这个壮硕的年轻人，在他看来是一位非常完美的海军，想来将会也会是一名完美的海军大将。

    至于维达尔，按照战国所说是一个帅才，要知道这些年来前者处理的那么多文件，可不是在瞎废功夫一点一滴都看在后者的眼里呢。

    相比起波鲁萨利诺和萨卡斯基，维达尔在这方面的优势太大了。

    “现在正式授予你海军本部准将军衔，并从G-4支部调往G-1支部！”

    这个任命就有些让人惊讶了，就连战国都愣了一下，G-1那可是位于新世界的海军基地，虽然所在位置算不上是与各大海贼势力接壤的第一线，毕竟它靠近红土大陆这边。

    “是！！”

    可对萨卡斯基而言这确实一个值得他兴奋起来的命令，他早就想去那个海贼最多的垃圾场大干一场了。

    等着吧，海上的垃圾们！

    看到他这副模样，钢骨空更满意了，本来还以为会吓到对方，没想到反而干劲满满，上哪去找这么好的部下啊！

    最后钢骨空看向站在最中间的维达尔上，虽然他不是很喜欢维达尔的一些性格，比如贪财，爱权，自我主张太强，但又不得不承认，这三人中最突出的还是维达尔。

    一个吃了看起来最与世无争的‘森森果实’的植物人，竟然对世俗的财权有着最为强盛的欲望，这简直太奇怪了！

    “弗瑞斯特·维达尔。”

    “在！”

    维达尔向前一步大声喊道，同时双眼兴奋地看向钢骨空，那种对升职的渴望，一点掩饰的意思都没有，这让空和战国很无语。

    但两人不知道的是，看到他们的神态，维达尔却在心中给自己暗暗点了赞，不愧是本影帝！

    “现在正式授予你，海军本部少将军衔，职务不变，依旧是从明年开始任驻职香波地群岛海军基地的基地长。”

    “还有，莱德菲尔德的十三亿四千万赏金，经过讨论将由你们三人平分！”这次钢骨空长了记性，把赏金的事情也一起说了出来。

    可下一秒维达尔却皱起了眉头，说道：“元帅，这钱平分不起来，分到每个人手中就是四亿四千六百六十六六六六....”

    这让刚把少将大衣披到弟子身上，准备拍一拍他肩膀说两句的战国手都停在了半空，心中叹道，“这算数倒是熟练，诶。”

    “这个我不管！”

    钢骨空嘴角抽搐一下，挥手回了过去，“你们怎么分是你们的事儿，商量好了自己去财务部领钱！”

    就在维达尔张嘴想说，他们要是因为分钱打起来怎么办的时候，身后的房门又咚咚咚地响了起来。

    “进来。”钢骨空连忙喊了一句，很快一个两米五的海军上校走了进来。

    维达尔跟着波鲁萨利诺，萨卡斯基两人转头看去，诧异之下率先说出了来人的名字。

    “多拉格！”

    “嗯，好久不见。”

    多拉格面无表情地点点头。

