    面对扑来的共计4名首领，以及远处的李道真，白晓文脸色平静，在队伍频道中，轻轻吐出了一个字：

    “卖。”

    这是一个约定的暗号，也是白凰小队目前比较特殊的一个战术。

    三名队友在听到这个字之后，均是撤离了白晓文身边，放任白晓文一人，孤零零地面对敌方五大首领！就连召唤生物，也都被遣散离开。

    只有乔蕊横笛，吹奏起了灵魂韵律。

    古镇心中略微有些纳闷，不过这种良机稍纵即逝，他身体本能的动作，比思维更快，一剑裹挟点点寒星，六虚一实，犹如梅花吐蕊，笼罩向白晓文的胸前。

    一名眼眸森寒的秃顶老者，手持一柄金光闪烁的独脚铜人，奔袭白晓文的后方。在他的手中，沉重的独脚铜人居然像是灯草一样运转如意，一击带着沉雄的罡风，点向白晓文的后腰。

    又有一个胖乎乎犹如富家老爷的中年男子，使一柄金刀，刀光划出一道匹练，斩向白晓文的侧颈。

    还有一个身材高瘦，太阳穴深深凹陷的老者，吐气开声，一记大手印蕴含着开碑裂石的巨力，轰向白晓文的腹部。

    远处，李道真双手同时挥出，两道黑影激射，划出两道轻微的弧线，分击白晓文左右两侧太阳穴。这两件暗器发射速度奇快，竟是突破了音速，黑影先至，破空的锐啸声才远远跟上。

    五个剑歌位面的首领级强者，全都施展绝学，要将白晓文轰杀成渣。

    毫不夸张地说，在内力增幅之下，这五人中任何一人的攻击，都是觉醒者难以承受的，不命中要害还好，若是命中要害，恐怕会非常容易触发秒杀。

    就算有乔蕊的灵魂韵律虚弱效果在，目前仅有一两层的虚弱状态，也难以减免多少伤害。即便达不到要害秒杀的标准，五人合力之下，硬伤害也能将白晓文灌死。

    白晓文眼眸平静，面对五人的围攻，他只是张开了“裁决者的决意”的护盾，然后向侧方偏出，极力不让敌人的攻击命中要害。

    嗤！轰！铎！嗡！

    五个首领级强者的攻击，几乎同时落在了白晓文的身上。伤害吸收护盾瞬间破碎，白晓文身形像是一片枯叶，被打的横飞而出，口喷鲜血！

    “成了！”古镇心中大喜，硬吃五人合力的一击，就算是武林四绝，也没有人能活下来。

    然而，白晓文的身形，落地一个滚翻，却是又站了起来。他的眼眸之中，火焰更为炽热。

    “怎么可能？”古镇与其他首领强者，眼珠子几乎瞪出眼眶。下一秒，他们就看到白晓文右手高举，一簇火焰在掌心燃烧。

    剧痛潜能！

    血怒！

    共生，借用敏捷，目标基茨！

    草薙流古武术-超大蛇薙，发动！

    宏大炽烈的火焰，汹涌扑出，迅速覆盖住了白晓文面前数十米的区域！超大蛇薙的熊熊烈焰，以强猛的冲击力，外加持续灼烧的热力，净化着区域内的所有敌人。

    白晓文这一记超大蛇薙的输出，已经达到了峰值。

    首先是剧痛潜能，白晓文承受五大高手的攻势，共计受到了超过一千点混合伤害，实际伤害也在700+！幸好这些伤害在计算减免比例之后，被分摊给了屠夫，再加上白晓文的项链所带的护盾技，才能让他活下来，这还是避过了要害的情况下。

    但是，白晓文却是瞬间获得了70点力量，这样一来他的力量值已经高达100+！这是满级力量型首领，或者是高级力量型领主才有的怪物级数据！

    而且白晓文还发动了血怒，强化下一次普通攻击或技能的伤害，额外伤害等同于本阶段受到的伤害！这意味着什么？超过700点的伤害附加！

    白晓文为了保证这一招的出手速度，特意使用共生，借用了基茨的敏捷。

    基茨在饮下吸血鬼大君之血，完成进化之后，敏捷已经达到了48点。算上他的新装备：流浪剑客的风衣增加的5点敏捷，这就是53点，乃是白晓文召唤生物中敏捷最强者，比怒爪的50点敏捷还高。

    借用50%，就是27点（四舍五入取整）！这样一来白晓文在发动超大蛇薙的时候，敏捷已然达到了54点之高，已经接近了高级敏捷型首领的数值。

    所以这一发超大蛇薙，出手速度非常快！

    为了确保万一，白晓文还同步发动了威慑技能，让围攻他的几名首领，同时陷入了僵直状态。

    他已经摸清了剑歌位面首领对于控制技能的抵抗力，完全是靠内功真气冲击要穴，以冲破控制，原本持续3秒的控制时长，会被缩短到三分之一，甚至不足一秒，非常恐怖。

    而且剑歌位面的高级首领还能凭借内功防御伤害，就算在被控制的时候，体内真气一样可以流转，进行防御减伤。

    但这又怎样？

    白晓文就是要一力降十会，凭借突破天际的伤害量，将这几个首领硬生生灌死！这一发超大蛇薙的初始冲击力（物理）伤害，在白晓文怪物般的100+力量、血怒的700点额外增伤之下，已经接近一千！更遑论还有持续三秒的火焰灼烧（魔法）伤害，在白晓文的74点精神之下，同样非常可观？

    几名首领，像是被一只火焰大手凌空拍飞，他们想要张口发出惨呼，但火焰却从口中灌入。三秒时间没有熬过，最靠前的三名首领，就化作三具焦尸，只留下了三只黄金宝箱。

    值得一提的是，古镇逃过了一劫。

    这个老家伙，跟白晓文打过两次交道，对身怀异术的白晓文，一直心存忌惮。万蛇谷之战，白晓文杀死两个万蛇谷长老，又逼退毒手观音；后来无名山谷一战，白晓文杀掉了长孙明和何锡元，逼得他古镇仓皇而逃！

    其他正道高手，会因为白晓文的年龄比较轻、没有修炼内功，而心存轻视，但古镇不会。

    在围攻白晓文，却没能将其击杀，白晓文翻身爬起来的一瞬间，古镇心中就感觉到了不妙，往后退了几步。

    白晓文同步施展的威慑，把古镇定住，随后的超大蛇薙，古镇前面有三个首领挡着，没有完全承受第一波最凶猛的初始冲击力伤害，只是被火焰灼烧三秒，在他全力运转内功抵御的情况下，竟是存活了下来。

    不过古镇的样子也很狼狈，身形被拍飞出去，浑身焦黑地在地上滚动了好几圈，陷入了全属性减半的灼伤状态。

    剑歌位面的武者很忌讳受伤，这意味着内功运转也会受到阻碍，实力大幅度下降。

    正因如此，这几名首领才没有看破白晓文主动“卖破绽”的战术，在他们的认知之中，根本就没有这种先吃伤害，激发自身潜能，然后反杀的战术。这是认知上的障碍。

    不仅是三名首领被一举秒掉，就连附近的几名九华宗弟子，都受到了池鱼之殃，被火舌舔舐，非死即残。

    周围一片寂静。

    李道真的眼睛圆睁，他离得远，没有受到超大蛇薙的伤害，但那种几乎扑面而来的可怕火焰威力，却是让他心有余悸，同时又暗自侥幸。

    “这是……大日天功？”李道真喃喃说道。三个和他同等实力的正道长老高手被蒸发，此时的他心中慌得一匹，什么找白晓文报仇的想法都淡了，转身就溜。

    而战场中的其他高手，注意到了这令人震惊的一幕之后，也是大为吃惊，谁都想不到，白晓文一个十几岁的少年居然有这种恐怖的爆发。

    “刚刚那一击……颇有汤谷明王的风采。”雷火堂主雷昇说道。

    “不错，仅从那一击来看，威力直追四绝，难道这白姓小子年纪轻轻，竟有武林绝顶的实力？”慧剑门的忘尘师太，眉头微蹙。

    “各位不必过于惊讶。这小子修炼的是异域奇术，和我们中原武学大不相同。这种威力的奇术，他最多也就能用这一次罢了，”无量剑宗掌门左云轩轻哼一声，手中剑划出一道玄妙的弧度，切断了一个血神宫长老的咽喉，“我等杀光血神宫贼寇，擒下这小子再细问究竟。”

    几名正道掌门，纷纷默然点头，再度投身战团。

    此时白晓文虽然已经用掉了最强悍的爆发技，但他仍处于“剧痛潜能”和“共生敏捷”的状态下，力量破百，敏捷超50，在剧痛潜能赋予的70多点力量消失前，是个不折不扣的高级战场领主！

    而且原本白晓文的残血状态，也通过血精石的鲜血渴求给吸回来大半，还能反哺给屠夫，把这大胖子的血线拉起来。

    哗啦，白晓文收起凛冬魔杖，拔出了沙漠之鹰。他双手举枪，对着那些精英级的正道武者，开始连射。

    三枪带走一条人命！要害攻击的话，更是一枪索命，超凶！

    如果是单挑，这些高级精英武者，还能凭借轻功身法，闪避白晓文的子弹。

    但这是纷乱的战场！白晓文的敏捷暴增之后，射速变得更快，角度也变得更为刁钻，子弹的速度甚至超过了音速，那些高级精英武者根本来不及听声辨位，就纷纷中枪！他们唯一能做的，就是在子弹即将命中自己身躯的时候，凭借心中的一丝警兆，勉力扭开要害，同时运转内功抵御而已。

    三名队友，连同召唤生物在内，如同潮水一般杀了回来，李淑仪更是开启了补刀模式，专挑白晓文打的残血，两剑一个。

    这就是前面提到的白凰小队的战术，核心思想就是卖白晓文……确切的说，是利用白晓文把对方的大招引出来，然后白晓文进入可怕的完全体状态，再进行打团反扑。

    “这个姓白的魔头好强！”

    “小心他的暗器！”

    九华宗弟子被屠杀大半，纷纷溃逃，根本不敢再阻拦白晓文。

    不过，白晓文却是瞄准了混在人群中，一瘸一拐的古镇，穷追不舍。

    九华宗弟子们表示MMP，那么多人，凭什么只盯着我们？

    原本战争的场面，是正道武林占优。但在白晓文异军突起，短时间内爆发出堪比领主的实力之后，竟是扳回了部分劣势。

    忽然之间，北方远处的血神峰，一股股浓烟冒起，火光冲天！

    正在酣战的众人都是一惊，看向了血神峰的方向，战斗一时间停歇了下来。

    “怎么回事？”

    “神宫大殿起火了！”

    咣咣咣的锣声响起，血神宫众人都是愣怔，这是撤退的信号！

    正道武林，却是人人振奋。雷火堂主雷昇哈哈大笑：“量你们这些魔教妖人，哪里懂得兵法？就在你方主力与我方纠缠之时，泰山派的同道，已经潜入了你们的心腹重地。”

    旁边一名正道高手凑趣地笑道：“泰山派做得好啊，一把火把魔头们的老巢烧个干净！”

    鸣金声不断响起，血神宫高手们无心恋战，纷纷运转轻功，急速后撤。

    白晓文挥手，令白凰小队回撤。他已经看到，九华宗掌门李道同，还有无量剑宗掌门左云轩，已经悄无声息地往他这个方向赶。看来刚刚那煊赫的招式，已经引起了这两个掌门的重视。

    尤其是李道同，身为九华宗掌门，弟子被白晓文杀了大半，是本次大战损失最为惨重的正道宗派，对白晓文自是恨之入骨。

    血神宫众人后撤，正道高手们自是不会放过，同样运转轻功，穷追不舍。

    两拨人一逃一追，已经越过谷口，深入洗剑谷之中。

    血神宫众人越过一片乱糟糟的石阵过后，正道高手刚刚追及，忽然一声尖锐的警笛响起，石阵中陡然出现了变化！

    一根根铜管从地下伸出，喷吐浅绿色的雾气，迅速织成了一片雾气笼罩的毒阵。

    正道高手吸入一丝绿色雾气，顿时有种头晕目眩，想要呕吐的感觉。

    “毒！”

    “血神宫的贼子，在这里设下了埋伏，快退！”

    一声声呼喝，在毒阵之中响起。

    “放箭！”顾玉怜终于露面了，动听的声音响起，在正道高手们听来，简直就是催命魔音。

    侧方的山岭上，一排排血神宫硬弩手站起身，箭矢如雨！