    灵族统领面色巨变，不顾韩铮猛然回身看去！

    就在灵族统领回身的刹那，一股无比恐怖冲击波将其身躯直接席卷上了高空。

    而韩铮早在说话的同时已经闪身到了五千米外，才现出了身形。

    从这个距离看过去，视线中整个北极圈平原完全被恐怖冲击波所覆盖，根本看不到整个区域内的景象。

    “爽啊！”

    韩少忍不住爆了句粗口，以他的目力能够看到，此刻整个北极圈平原大地整个被掀了个翻个。

    “小子你这是要毁了本帝的行宫吗？”

    正待韩铮心中暗爽之际，脑海中属于冰帝清冷声音响起。

    “不敢，大帝行宫固若金汤，这种小场面岂能影响到大帝的行宫，小子也是没有办法，还请大帝不要计较才好！”

    “油嘴滑舌，给本帝等着……”

    韩铮……

    “我擦，苗头真的有些不对啊！莫非这娘们真的看上我了？”

    冰帝最后回应的一句话，让韩铮心中有些发毛的同时还有着小小窃喜在心头。

    虽然心中对冰帝有着打从骨子里的畏惧，但又不得不承认冰帝那绝对是一位艳压天下的大美人。

    身为一个男人，谁不想将一位镇压恒古的大帝给按倒在床上，韩少也自然不例外啊！

    “妈的，这分明是在勾引我，不行，不能冲动，现在还不是时候，等老子我修为彻底强大起来，麻痹，一定要把你吃个渣都不剩！”

    一想到，有一天自己能将冰帝给抱上床任意施为，韩少心中就是热血沸腾，一股豪气直冲顶梁门。

    不过这种想法被他转眼给压制了下去，因为现在还不是想这种事情的时候。

    放眼望去，整个北极圈平原都被蘑菇云所笼罩，冲击波都从起初的灰色变成了血红色。

    “该死的，人族小子，我要将你碎尸万段……”

    此刻，从高空中坠落下来的灵族统领，双目血红，背后一对蓝色羽翼在恐怖冲击波下，被绞杀的破碎不堪，化作一道极速流光冲韩铮扑杀而来。

    “躺下……”

    韩铮站在虚空中没有动，在对方距离自己还有十米距离时，一道粉色身影凭空出现，一巴掌下，灵族统领一点反抗力都没有，若一道流星砸进了下方地面中。

    待粉色身影出现在韩铮视线中后，才看到，来的人正是梦梦！

    拂了一下靛青色长发，一个转身扑进了韩铮怀抱中，一双粉嫩修长玉腿直接盘在了他腰肢上。

    “哥，来先亲一个……”

    梦梦小嘴在韩铮脸上吧唧亲了几口，这才搂着他脖子小脸上有着难以形容的千娇百媚。

    “小妮子，你怎么来了，游玩结束了？”

    梦梦的突然到来，让韩铮有些意外，家中四个大小姐可是结伴去游玩了，没想到这么快就回来了。

    “切，九州就那么大，我们四姐妹想要走个遍，那还不是分分钟的事情，大姐她们直接去了东南战区边境，因为古皇直接和大姐签订了天道契约！”

    韩铮……

    “啧啧，是不是很心疼，那可不管，我们四个可是韩家的公主，你唯一能做的就是宠着，就算捅破天，你也要宠着，得不到你的人，难道分点家产不行么？”

    梦梦看着韩铮一脸的痛心疾首，小脸上就浮现出万分得意的笑容来。

    “宠着，能不宠着么？在不宠着，估计你们四个要把我活埋了！”

    托着梦梦手感醉人的肥臀，韩铮也是感慨万千，他心里还纳闷，以古皇他们的速度应该早就到了才对，迟迟没来，原因是被自家大姐给大劫了。

    不过古族成为韩嫇鸢的直属下属，韩铮除了意外其余倒是没有多大的惊讶。

    “切，口不对心！反正你记着，你欠我们的，将来不管我们如何作，你只要记得要宠着我们就行了，放我下来，你还想享人家屁屁到什么时候？难道说，你想连自己妹妹都不放……”

    梦梦语气腻人的看着韩铮，后者闻言身躯一震，不等小妮子话说完，直接将梦梦给扔了出去。

    “坏哥，哼……”

    梦梦没好气的瞪了韩铮一眼，长裙飘然间，人已经消失在了空中！

    “人族，我灵族和你不共戴天……”

    “和本姑奶奶说说，你想怎样一个不共戴天法？”

    灵族统领刚同深坑中爬起来，双目血红一句狂言出口，未等看清是怎么回事时，被一只粉嫩小脚丫子直接踩翻在地上。

    梦梦双手掐腰，小脚丫子一下又一下在灵族统领脑袋上猛踹，空中韩铮傻傻的看着灵族统领的脑袋陷入了地面中。

    “尼玛，这丫头啥时候晋升天人的？”

    此时此刻，韩铮反应出来，灵族统领那可是一位巅峰天人，然而，在梦梦手上居然一丝还手之力都没有！

    “有啥可惊讶的，我们四姐妹都晋升为天人了！本姑娘手中可是老妈留下来的大量宝藏，可不比你的少，哥，是不是很惊讶？”

    梦梦抬头笑面如花的看了一眼韩铮，说话间，小脚猛然踏下，灵族统领身躯直接来了个倒栽葱，只剩下一双大脚留在了地面上。

    “我日……”

    韩铮被梦梦的一句话个震的忍不住再次爆出了一句粗口来！

    这段时间，韩铮也一直在为自家四个公主如何突破境界，成为天人强者的事情苦恼着。

    现在看来自己的苦恼完全就是多余的，他忘记了梦梦的底蕴可是不比他这个做哥哥的少。

    而且，韩铮十分清楚，白素可是给梦梦留下了恐怖宝贝底蕴，而这丫头一直都抠门的紧，只是没想到这一次，却是大方的让其余三姐妹都跟着沾光晋升天人。

    “哥，以咱们的实力，还守卫个屁啊！直接率领全体人族进入八荒，看谁不顺眼就揍他丫的！”

    潇洒解决了灵族统领后，梦梦仰头看向韩铮，后者则是一脸的无语望苍天。

    “可以，只要你将全部底蕴都拿出来，你哥我现在就带着全体华夏人族进军八荒，你看如何？”

    韩铮看着梦梦心中就一阵的纠结，不过最重要的还是惦记着梦梦手中的底蕴。

    “行啊！只要你答应娶我，我的不就全是你的了吗？”

    “算我没说……”

    韩铮闻言直接败下阵来，开玩笑，他若敢取了这丫头，估计将来整个白虎族都会横跨相星域过来弄死自己。

    就算飞升到仙界，那些同样飞升仙界的白虎族先辈，也绝对不会放过自己。

    “切，怂逼！”

    梦梦一副就知道你会是个怂逼的翻了个白眼，随后转身看向了北极圈区域。

    浑身焦黑的巨人族统领就站在冲击波范围外，双目盯着被梦梦踩挂了的灵族统领，焦黑脸上肌肉在颤抖。

    “喂，黑大个，你丫的是想单挑还是群殴？”

    梦梦双手掐腰看着巨人族统领，声音冰冷的质问道。

    而后者闻言，几十米高身躯不禁打了个冷颤，二话不说转身就跑进了冲击波中一个闪动就消失不见！

    韩铮看着这一幕心中不免有些好笑，很明显梦梦成为天人后，自身血脉对于低价血脉种族的压制里终于是体现了出来，巨人族统领明显是被梦梦的至尊血脉给吓跑了。

    “切，就这样的垃圾，也想踏平人族，本姑娘修为晋升，今天就那你们开刀！”

    梦梦望着巨人族统领消失的地方，不屑的嘲讽一句，一撩粉色长裙，一步迈步人就已经消失不见！

    韩铮没有制止，因为梦梦晋升天人，那这丫头的修为在天人境界就是无敌的存在。

    “就让她尽情的去疯一次，哎，冤孽啊！”

    韩家四姐妹哪一个韩铮都心疼的紧，要说不喜欢那就是天打雷劈，各个都喜欢的要命，但却不能迎娶，就连小四韩琼玉都没有一点的机会。

    此刻，韩铮觉得这一切估计都掌控命运的青帝一手操控的，不然为啥，这四个丫头血脉都吊炸天？

    韩嫇鸢真凤纯血传承，韩凌雪史上第一位打破九重命环纯血旱魃，梦梦白虎皇族纯血小公主，韩琼玉，虽然继承的是真魔稀薄血脉，但让韩铮未曾想到的是，就在大婚的前一天，他发现四妹体内的真魔血脉竟然奇迹的净化为了最纯净的真魔皇族血脉！

    加上前不久化身命运的青帝现身，把让自己成为了冰帝的备胎，这所有的一切，联想在一起，韩铮终于想明白了，自己和这些人的命运，都他妈的是青帝这老小子在暗中一手操控的。

    心中虽然气愤，但却一点都不很青帝，毕竟没有他暗中的一系列安排，自己这一世也不可能活的如此风光！

    “君上，刚刚探查到，虫族大军已经增加大了六千万，十几个海域小国已经完全覆灭，此时正有三千万虫族大军进入了M国领土内，而另外三千万虫族大军则从海域正向我们东南战区边境侵犯而来，估计在有半天时间就能到达东南战区边境！”

    这时九黎将虫族的最新消息回报给了韩铮，后者闻言则是眉头一挑！

    “有意思，虫族这一次居然没有去进犯O州，难道说，圣山中的秘密和我猜测的一样？”

    韩铮心中充满疑惑，三千万虫族大军大举进犯华夏，而对O州则是置之不理，这让韩铮不由将原因归功于教廷圣山上。

    “既然这然，那我也不能在隐藏了，你有圣山，本君同样也有！”

    盘算了一下心中猜测，韩铮嘴角隐现一抹冷然，随即用心念将一道命令传递了出去。

    与此同时，处于海域中镇压异空间通道的圣山核心，绽放出九色光华整个山体发出了震天轰鸣！

    守护在圣山核心中的三个倒霉蛋，同样也收到了韩铮的指令，纷纷离开了圣山，一路玩命的向着华夏方面极速飞去。

    就在圣山核心发生异变的同时，在漆黑无尽异空间深处，八个不同方位中，九道九色九色光华照亮了黑暗，从八个不同方位向着向着圣山核心所在极速飞来！

    东南战区边境，军神五人，连同韩家三姐妹，全部站立在超级战争堡垒露天只会平台上。

    让韩铮没有想到的是，此刻在整个东南战区防御线上，一眼望去足有二十几座星空八级战争堡垒坐落。

    “真是及时雨啊！没想到三丫头这么大方，一下子就拿出来二十五座星空堡垒，这下咱们是底气十足啊！”

    龙逍遥目光望着边境线上，陈列的二十五座星空八级骑士炮，老脸上有着无比的狂傲与自信。

    “那是，我二姐可是大方的很，不仅是东南战区，其余三大战区可都是给了十座星空八级骑士炮！”

    一身黑色长裙的韩琼玉，小脸上挂着微笑，他的一句话出口，让军神五人差点一个跟头栽落下去。

    “啥？四丫头你说的是真的？”

    “你看我有必要骗你吗？告诉你，除了这五十五坐星空八级战皇炮外，我二姐还拿出了一万架星空大骑士机甲，用我二姐的话说，她想爸爸了，早点帮助我哥解决八荒的事，好带着我们回家去溜达！”

    军神五人……

    韩琼玉没心没肺的话，让军神五人全部当机当场，实在是梦梦拿出来的武器，已经不能用震惊来形容了，那简直就是预示着华夏民族，有了离开家乡远征八荒的强大资本啊！

    “几位大人，虫族距离我们边境还不到五十海里，我们是现在开火，还是等在近了在开打？”

    下方一名上将军官冲几人敬礼征询道！

    “这种事无需汇报，圣子那傻逼不说要看我华夏的笑话吗？现在就开火，让三千万虫族大军横尸海域！”

    韩嫇鸢闻言直接大袖一挥，下令直接开火，一轮齐射解决虫族三千万大军！

    此时此刻，韩铮倘若知道这件事，估计会在感动中死去！

    估计打死他都不会想到，梦梦背着自己居然做了这么大的事情，五十五座星空八级骑士炮，在加上一万架星空大骑士机甲，这样的排场还守卫个屁啊，直接带领全体人族迁移进八荒，横扫各族回归古天庭！

    ……

