    四品阴神境时虽说能飞，但只是‘阴神’脱窍飞行，并不能实现肉身真正的飞行。

    当然，一般的超能六品境者都不能实现飞行的梦想。

    因为，凝成的双翼太柔软，真正要实现飞行那得五品圆神境。

    而柳文风身体异于常人，再加上多种术法合修，再加上蝙蝠的飞翼，所以，他能飞。

    “啊……啊，飞……飞飞……”蓝梦儿惊呆了。

    “哈哈哈……你今后也能飞。”柳文风大笑。

    “我……我的衣裙要带走，带走。”蓝梦儿双眼定定的看着地下的衣裙。

    女人哪……

    真是无语！

    柳文风一吸把地上的东西全都收起装入天空虫之中。

    这边，揽着美人飞向了兑湖。

    “啊……神，神……天神……”兑部落尖叫声此起彼伏，几万族人疯狂的涌将出来，朝着湖面上空的柳文风虔诚膜拜。

    这逼装得……

    柳文风需要的就是这种效果，只有这样，今后蓝梦儿在兑部落的地位才是‘神’的夫人。

    “你们听着，蓝梦儿是我的夫人，从此后，兑部落尊她为‘天香夫人’！”柳文风继续装逼，扯开嗓门喊道。

    “见过天香夫人……”顿时，喊声如潮，包括他的父亲跟阿公。

    蓝梦儿幸福死了，脸羞怯得像个造血娃娃。

    这时，蓝梦儿身上彩光大作，背后居然生出一道霞环，犹如佛之光晕。

    这自然也是柳文风的装逼手段，用不同属性的神纹造出霞环。

    电视剧神仙们下来都是这样装逼的吧……

    “天香神女……”

    “天香女神……”

    吗蛋！又有人乱叫了。

    翅膀一煽，缓缓落在了湖面上，随湖波一荡漾。

    “咯咯咯……”柳文风牵着蓝梦儿的手。

    让她踩着湖波而行，飘飘若仙。

    蓝梦儿高兴死了，笑声穿云裂石。

    噢，有个疯女人，赶紧逃吧，这不，小鸟都吓得怆惶逃走。

    装逼完后吃过早饭，开始谈正事。

    而蓝青莲几个妹妹早就眼红得发狂了，在姐姐身上摸蹭着。

    最后，蓝梦儿没办法，只好每人分了一套，外带几件首饰。

    而柳文风也没忘了自家这个便宜‘岳父’，给他以及几个大舅子都分了一套袍服。

    这一换装，人马上变了个人似的，精神抖擞，野人也变成了文明人。

    “银月血蛟？是有，好像在西北部有出现过。不过，那东西太强大了，就是贪月王也不敢去招惹他。”听了柳文风的问询，蓝伯当想了想说道。

    “贪月王什么境界？”柳文风问道。

    “不是很清楚，不过，他很强大，我就看他一拳打塌过一座小楼，那楼还是石头做的。”蓝伯当说道。

    “恐怕有着镇百万中后期实力。”厉农说道。

    “没事，你们的修炼法门比他们快得多。只要坚持上一年，老酋长就能跨入这个境界。”柳文风说道。

    “关键是银月血蛟贪月王都不敢去招惹，你们去，那太危险了。”蓝伯当摇摇头说道。

    “还不如直接去贪月部落，他们那边有一头神牛，那牛的鲜血肯定不错。”蓝啸龙说道。

    “这法子不错，你们会飞，贪月王想抓到你们不容易，比对付银月血蛟要容易。”蓝伯当点头道。

    不久，蓝啸龙拿来了族里画画高手手绘的‘地图’，柳文风跟他们研究了一番后决定去吸神牛。

    因为，那牛据说都活了几百年。

    甚至，还是贪月部落的守护神，牛血肯定不差。

    为了引开贪月王，蓝伯当决定亲自出马，发信给贪月王邀请他到部落商量婚事。

    第二天就收到了回信，贪月王决定明天起程过来。

    这边，柳文风给了便宜岳父几颗手雷。

    如果贪月王要硬来，那就炸他。

    三颗绑一起，炸不死贪月王也能炸伤他。

    于是，两只‘蝙蝠’出了裂缝，飞天而去。

    几个时辰就到达贪月部落，落在了寨子外一处偏僻地带。

    “山连山，寨连寨，互相牵扯，易守难攻，贪月王还真会挑地儿。”看了几眼，厉农说道。

    “听说贪月王手下有三十六寨，人马多达十几万，是兑部落的几倍，咱们先摸清地形，明天晚上行动。”柳文风道。

    于是，两只蝙蝠在三十六寨之间悄悄穿梭。

    最后，两个家伙又化为人身穿上他们的衣服易容过后到处闲荡，倒也没引起他们注意。

    毕竟，在大荒山，从没人敢去袭击贪月部落。

    神牛就供养于贪月岩，那里有一个很大的山洞。

    外边也给用石头围了，贪月王派得有百人守护。

    不过，柳文风发现，这些部落战士实力并不高。

    最厉害的领头者也不过镇百万中期左右，到时，突然袭击之下，手到擒来，并没有多大的问题。

    至于他的手下百来号人，有几个先天中期。

    别的，举百多，还有十来个抱万，几个扛十万。

    第二天早上，贪月王带着几百人的护卫队浩浩荡荡的出发了。

    按这速度，至少也得三四天才能到达兑部落。

    到时，自己已经成功返回了。

    入夜，两只幽灵样的‘蝙蝠’出动了，轻车熟路的就到了贪月岩。

    特别是柳文风，跨入化身术第三层后。

    身体仅半尺高下，一直悄悄的凑近到那个头头身前时他还在喝酒。

    一步倒！

    柳文风迅速吹去，那头头揉了揉眼，倒下了。

    而旁边几个贴身战士也跟着倒下了，柳文风自然不会浪费‘粮食’，令厉农吸干了他们。

    而厉农经过两天修炼，‘大日九转铸体术’也跨入了第二层，功力瞬间拔高到了半步镇百万之境。

    下一刻，两只蝙蝠四处偷袭。

    三下两下，百来号人全给切了菜瓜，至死都没明白怎么回事。

    清理完毕，两只蝙蝠进入贪月岩。

    好大一头牛！

    那是一头大水牛，足有三四千斤，庞大的身躯壮得像火车头。

    它眼睛带着邪异的蓝，脚蹄居然是红色的，尾巴也是红的，不晓得是什么牛？

    眼光透入牛肉身内部，卧槽！

    镇百万圆满！

    柳文风也给吓了一跳。

    这种强货，杀死自己两只臭蝙蝠好像很容易。

    那尖尖的牛角一顶，自己两只蝙蝠就到黄泉路上报道了。

    厉农看不出它的境界，倒是满脸贪婪，脸上的蝙蝠纹都凸出来了。

    毕竟，如此大的‘血食’太难找了。

    吗得，如果告诉你，你不会吓尿吧……

