    索性九歌他不知从什么地方变出了一粒明晃晃的白石头，放在了他的桌子上，顺道还抽走了那银票。

    “唉……”我傻了眼睛的看着他将银票抽走，却只听他沉声道：“方才兄弟只是同小哥开个玩笑，他自幼顽劣，还请包涵。”

    甚是安静的路上我一个人忿忿不平，终究是顿住脚步，身子一转，眼睛紧紧的盯着那个比我高了半头的男人：“你刚刚说的话什么意思，为什么要用石头来换银票，凡人是不是脑子不好，宁愿要那半个手指长的石头也不要我这百两的银票。”

    他陡然眉心紧了紧，些许低头，吐气如兰：“你给的银票，在凡人这，是用不了的。”

    “用不了？”我抖了抖自己的袖子，“墨玉说这银票可是通用的。”

    他修长的身影在微亮的光芒下显得愈发修长，嘴角勾了抹宁静的淡笑，挥开我炙热的目光稳步向前，徒留我一人在其身后追逐他的脚步。须臾，才听他道：“在冥界的确是通用的，只是人间有人间的规矩，自然也有人间的银两。”

    我耸了耸鼻头，不悦问道：“那你们天界用什么做银两？”

    那修长的身影顿住脚步，广袖拂风，含笑道：“天界没有卖东西的地方，自然，也不需要银票。”

    泰半的黑暗中弥漫着火红的光，我坐在水岸旁的槐树上，指尖挑起一片花落在手心，看着树下的人将一盏盏莲花点燃蜡烛推入水中，怡然道：“倒是挺漂亮的，九歌，你常常来凡间么？”

    “只是偶尔罢了。”

    身子半倚在槐树枝干上，我朝着树下砸了两片花，若有所思：“为何我遇见你总有一种故人重逢的感觉，可我着实没有见过你，九重天的神仙，我大约也就只见过一个。”

    他推灯入水的动作顿了顿，广袖从手中滑落，拂在水面，轻声问道：“哦？”

    我瞧着他落入水中的袖子，些许不明袭上心头，但还是平静的回道：“十万年前的事，不提也罢，只是从那之后我便发誓以后见他一次便打他一次。可是时间久了，也没有当时那股子怨气了，其实当神仙挺难的，有时候我真的想去做妖怪，可以为所欲为。”

    他站起身子，浅浅一笑：“现在，不自由么？”

    一阵风吹得满树的槐花往我身上落，我匆忙的拂开身上落花，跃下枝头，“我呢，活了这样久，无情无欲，从来不敢奢望去大千世界看上一看。”

    他眉心凉凉，眸光好似九天星辰熠熠，抬袖指向那火热的半边空，言如暖风：“这便是大千世界，你今夜，可以看个够。”

    顺着他手指的方向瞧过去，那半边天上恍然悬起了更多盏相似的灯，恍若凭空多了上千盏，却丝丝缠绕，分外夺目，“你是说，这些漂亮的灯笼，便是我所向往的世界么？”几十万年，第一次由心的欢喜，就连十万年前的天启，也未让我感到过此时心中的轻松。“九歌，我们好像相识了许久许久，但我却不识得你。”抬头瞧着他的时候，他薄唇微微抿了抿，“嗯，我承认，你是比颜玉更加会讨人欢心。”

    “颜玉？”他启唇而问。

    “他是冥府的大司命，你恐怕没有瞧过他，他一直侍奉在冥王身侧的，为人倒是风流倜傥，只可惜，有了一百零八个小老婆，生生一个好苗子被毁了。”我揽住宽大的袍子蹲下身，坐在岸旁的石头上，仰望着绚丽的星空：“若是有机会，你们还能见一见，只不过，他如今忙着三界大会，没时间偷懒。”

    我这一旁倒像是自言自语，而他那一旁却瞧着若有所思，我说完一整句话后目光挪移转到他的身上，却见他凝眉深思，幽深的眸光分外好看。

    折回昆仑顶时，我特意拍了拍自己素净的袍子，同他拱手一礼，装作豪迈道：“今日多谢兄长盛情相邀，若是有缘，来日再见。”

    兄长这一称呼委实让他身边的美男子嘴角抖上一抖，他静声点头，目送着我离开。

    初踏进林子，便听到了今日大会最后的胜家竟然是妖界，连天界的那些人都有些惊诧。不过这件事早已是在我意料之中，此时正该回家听一听墨玉那动辄便哭爹的声音。

    林子中的棠梨落得有些凄凉，我仰头不满的拂掉肩上落花，一个大男人肩上粘上花儿草儿这些东西，不免有些娘了。

    一回神之间，男人的声音在寂静的林子中显得突兀，“苧儿”

    十万年前，我遇见了一个神，他同我说，在九重天，每个人都有名字。而冥界，判官们和墨玉也都有自己的名字，只是这些年之间，他们只唤过我，王上。

    我喃喃摇头：“自出生起，就没有人给我起过名字。”

    “这样，我给你撰上一字，苧。”他微仰头，看着半天浮云萦绕：“锦苧。”

    十万年了，再也没人在我耳边唤苧儿两字。我驻足停下脚步，旋身看着那阔别已久的容颜，心中略有不平。“仙友恐是认错人了，在下乃冥界司命。”

    “苧儿，你还在生气？”他同十万年前一样，说话时眉眼还带着温情。

    我冷笑一声，拱手道：“告辞。”

    既然有些缘分散了，那便是散了。十万年前他为了天界清规亦是为了至高无上的权位抛弃我，如今又来寻我，也是司马昭之心路人皆知。

    “苧儿。”他一个转眼便挡在了我面前，大手拾起我垂下的手腕，沉声且柔情道：“苧儿，当年是我对不起你，你可否原谅我。”

    我几番欲试挣脱都被他摁了下去，之后皱眉扬声道：“仙友认错人了，在下区区男子，怎是你口中的苧儿，九重天的待客之道，便是如此么！”

    后来的话说的有些薄凉，他唇角抖了抖，不死心道：“苧儿，我认得你，你的模样这几万年来一直被我刻在心上，当年的事是我对不起你，但是我已有悔意，愿意回头。”

    他果真还当我是万年之前的桃花小妖，轻易两三句甜言蜜语便遮了眉眼，只可惜现在的我，已经与他一点情分都没有了。

    “大人。”

    当即之时，果真还是颜玉赶来解了围，那厮着了一身水色的袍子，步伐稳重的走来，折扇隔开了他抓我的手，凝眉厉声道：“你是何人，冥界的人，你也敢动！”

    真正不怒而威，眉眼中依旧彬彬有礼，可话中却是铿锵有力。天启蓦然间黑了半张脸，亦是问道：“冥界的人？苧儿，你为什么会是冥界的人。”

    言罢，抬袖还想来抓我的肩膀，却被墨玉的折扇狠狠撂了一扇子：“荒唐，你九重天的神仙竟然对冥界使者无礼，便是这一条，天帝那你恐怕亦是吃罪不起。”

    “我并非是你口中的苧儿，仙友还是早早断了念想的好，光天化日之下，两个大男人拉拉扯扯，未免有些有伤风化。”

    我转过身，小声同颜玉道了句：“我先回去等你，你帮我拖住他，别让他跟了来。”

    颜玉轻轻一哼，挥袖展开手中折扇，讽刺道：“仙友还是快快离开的好，以你的身份，妄想高攀我们大人，痴心妄想。”

    最后那四个字咬的格外清晰，我抚了抚头上的玉冠，仓皇而逃，身后远远的还传来他急切唤声：“苧儿，苧儿。”

    有些姻缘，便如早上的露水那般，短瞬便没了。正如我与他当年的那段露水姻缘，是祸根。我沉睡了三千年，更是因为他。既然天不作美，我又何必为了这样一个人费尽心思。

    林子中的结界被我闯开，侍奉在园子中的仙女纷纷低下头，黑白无常早已恭候在门外，紧随着我的脚步进门而去。

    “王上，属下无能。”

    二人相视一眼，极快的揽起宽敞袍子跪下，颜玉悠闲的进了门，手中还提了个梨木水壶，颇为潇洒的斟了杯茶推给我：“这是园子中的仙女儿前几日拾棠梨花晒干泡的茶，茶水八分滚烫时，再倒入梨木茶壶，添上两方秋日的饱水梨子。”

    我抬袖端起了那杯花茶，的确有些梨子的香味。“甜么？”

    “清火。”他轻声回答道。

    余光瞥至跪地颤抖的一黑一白身影，我小声的咳了咳：“输赢都没有干系的，总之这几年一直是天界和妖界斗得不亦乐乎，你们二人不愿意趟这趟浑水，也着实是为冥界着想，这样，过几日冥界便要热闹了，鬼市容你们买几个漂亮姑娘藏府中。”

    那二人随即抬起头，老泪纵横：“属下多谢王上。”

    本来匆忙赶回来倒不是训话来着，突然吓到了他们俩，倒不是情理之中。索性我是一个不至昏庸的王，素日里还要忙着安抚下属。

    “棠梨花也能配梨子，倒是头一次听过。九重天的人平日中都喜欢捣鼓这些稀奇古怪的东西么？”清香扑鼻而入，我漫不尽心的问了句。

    颜玉一旁笑道：“他们称之为修炼，不过是几百年来喝喝茶，下下棋再去四海八荒历个劫，便功德圆满了。”

    “这样轻松么？”

    “你何时也能做到静下心来喝喝茶，下下棋，偶尔有时间去八荒瞧上一瞧蓝天白云，也轻松了。”

    微甜的茶水好似春日的新雨，比之冥府往年上好的龙井还要清香三分，我不由顿住手中的动作，细细回味着茶水的滋味。

    当年我初入凡间，正巧在丹熏山上救下了历劫的天启，他那时候还不是上神，乃是一个小小神君，只是那一个劫后我将他救了下来，正巧顺水推舟，补全了他飞升的难。

    我在丹熏山上守着昏迷的他整整两日两夜，不停的用自己修为去灌溉他的灵台，保住他的气息。

    就连我自己也不曾想到，有一日我会为了一个陌生人消耗功力，也可能是身为古神与身俱来的普度众生情怀。

    总之在那一次他醒来后，我似步入了一场幻境，动了心。

    一直以来我只以为凡人才会有情欲，未曾想，连神仙也会动情。

    我隐瞒了自己的身份，权当自己便是他认为的桃花小妖。他亦曾深情同我说过，我救了他的性命，他便要永久的保护我，不让我一个人孤孤单单。

    他说他是九天的上神，以后要接我去九天过荣华富贵的日子。

    他说会拉着我的手，与我拜堂成亲，将天上的星星摘给我做手串。

    他说神仙都有名字，妖怪也有名字，便苦思冥想，给我撰了一个苧字为名。

    我只颇是欢心的享受着这一切，年少轻狂，春心动荡，一股热流涌上心头便答应做他的新娘。

    原本想着拜了堂之后，我便告诉他我的身份，让他陪我一同回冥界，我们过着逍遥的日子，却未想后来，究竟是我高估了他，还是他低估了我。

    六月初三是个好日子，一大早九天上便晴空万里，整个丹熏山都是火红的，云绸挂在山洞前，纸糊的红灯笼上面墨笔写着大大的喜字。桃林子中绑着红色的云锦，洞内一对龙凤蜡烛燃起的火焰是那样夺目。

    天上的仙子给我穿上了象征品级的大红凤纹璎珞喜袍，梳着高耸的发髻，带上精致的凤冠，珠玉在耳旁叮铃作响。

    “姑娘真是好福气，竟然能嫁给天启神君”

    “不，神君如今是天启上神了，神君英姿煞爽翩翩君子，多少神女梦寐以求，如今和姑娘成了眷属，姑娘和上神真是天造地设。”

    绕耳萦畔的甜言蜜语让我那一瞬真的以为，我和他便是上天注定的姻缘。

    鞭炮在寂静的丹熏山中显得格外喧闹，我怀着憧憬的心，在仙人的搀扶下，头一次着了曳地长裙迈着三寸莲花的步子进了花轿。

    依照九重天的规矩，会有司命亲自过来接花轿，而神男则是恭候在自家府邸，等待新娘过去拜天地。

    隔着红色盖头，一层厚厚的轿帘，男人的话清晰映入耳畔：“姑娘，启程了。”

    初一次坐花轿的我心中如小鹿乱撞，连同着脸，都烧红的厉害。抬起绣着云纹吉字的长袖小心抚摸着脸蛋，珠玉在我的耳畔轻声作响是那样好听。

    我终于要嫁人了，我竟然要嫁人了，竟然还是九重天的上神！

    云间的光芒透过轿帘穿进我的红色鸳鸯盖头，我晓得这轿子步步高升，心中臆测着他站在九重天之上，身着红色喜袍，接我出花轿的样子……

    恍然若梦的一切，竟然好像凭空起了雷鸣。耳畔的风声不止，隐约只听见迎亲司命惊叹道：“什么?将花轿送回丹熏山？”

    传话的仙女儿压沉声道了句：“小声点，别让新娘子听见了。”

    或许是因为我乃古神的原因，修为造诣不知要比他们高上多少，耳朵也是极为灵敏的。届时听到这句话后的我腾然起身挑起轿帘掀起盖头，惊诧道：“为什么要将我送回丹熏山！”

    这是我神仙生涯中，第一次尝到背叛的滋味。

