    顾云湘讥讽道：“蠢货，你以为这树是麻绳，你磨一磨就断了？”

    晏儿没理她。

    他既然打定了主意不理她，就不会跟她说话。

    天已经很热。

    晌午的时候，烈阳照耀着大地，让空气变得热腾腾的扭曲。

    晏儿白皙的小脸被晒的通红，汗水一滴滴顺着脸颊流下来，沾湿了衣裳。

    他蹲在地上，抿着小嘴，双手握住石块，一下一下的磨着树。

    树皮已经被磨开，露出里面白色的树干。

    而顾云湘，也从一开始的冷嘲热讽，到逐渐变得沉默。

    倒不是她不想说话，而是太虚弱。

    姬文渊基本不给她食物，偶尔心情少，会让人赏她一碗水，一个馒头。

    以至于她虚弱不堪，除了靠着树坐着，连说话的力气也懒得使。

    记不清到这里已经第几天，顾云湘在半睡半醒间，被轰隆一阵巨响吵醒。

    她睁开眼，天地间阴沉沉一片，狂风大作，银色的闪电在半空中炸响。

    树被吹的疯狂摇晃，叶子打着旋卷上天空。

    顾云湘挣扎着站起身，看见晏儿拼命抱着树，小小的身子被吹风的左摇右晃。

    “怎么回事？”顾云湘大声叫道，“姬文渊，姬文渊，你死了吗？”

    除了风声和疯狂的闪电，没有任何人回应她。

    闪电一道一道的劈下来，在耳边炸裂。

    顾云湘几乎觉得自己就要被闪电击中。

    她从未犹如此刻这般恐惧。

    天地一片色变。

    犹如世界末日。

    顾云湘紧紧贴住大树，尽量蜷缩着身体。

    与此同时，在茶道龙脉的入口处，火药在猛烈的炸响，地面被炸出一个大洞。

    赵纾正带人挡在洞口前面，阻挡着九黎人。

    而在山道底下，明亮亮的山洞中，一名白衫俊美男子，手持长剑，站在正中央，看向对面的黑衣男人。

    白衫男人是赵元璟，而黑衣男人正是姬文渊。

    忽明忽暗中，他脸上的疤痕犹如复活了一般，隐去他另外半边完好无损的脸，只留下恶魔的一面。

    姬文渊的右手，握着一个巴掌大的铜铃。

    有丝丝缕缕的紫气，从山洞的四面八方，朝铜铃汇聚而去。

    “听见了吗？”姬文渊轻声说，“外面天地变色，狂风大作。那是你们大周龙气被抽取而导致的天地异象。”

    赵元璟沉着脸，举起剑朝他手中铜铃挥去。

    他知道古怪就出在那铜铃上。

    姬文渊轻飘飘的避开，微笑道：“大周的皇帝陛下，你阻止不了我的。龙气的吸收一旦开始，就不会停止。”

    “你吸收龙气，是为了你背负的诅咒？”

    “咦？”姬文渊露出惊诧之色，随即笑道，“是了，必定是顾云黛告诉你的。她的确是我生平所见最聪明的女人。”

    赵元璟举起剑，刷刷刷朝他要害处攻去，喝道：“你可知道，你这么做，会害死多少百姓？”

    “百姓？”姬文渊笑了，“我为百姓，谁来为我？你知道我姬家世世代代承受了多少痛苦？况且我只是取你赵氏皇族的龙气，并不是要百姓的命。既然大周皇帝陛下如此深明大义，为何不干脆让出龙脉，救我九黎人于水火之中？”

    赵元璟怒道：“你取龙脉为了姬家人的命，又为何掳走晏儿？他只是个孩子！”

