    不得不说，火灵真的挺牛。

    虽然它的战斗力很一般，但是见识却极其的深邃与不凡。

    它的那一番人性与江湖论，让叶无双瞬间明白了，关于武道的一些辛秘。

    武道如人，如江湖。

    它的沉寂如同人之死亡，而它的出现，却又如人的新生。

    它就像是那一座江湖，无论被遮掩还是被刻意的无视，它一直在。

    如今，它重新回归于大众的视野，并非是“进入”俗世，而是它本就在俗世之中。

    相通了这一层，叶无双顿感浑身轻松了许多，眼神也由先前的无奈，变得坚毅。

    “的确，武者本身就是人，是人就会有欲望，就算我可以阻止他们一时、一年、十年，但是却无法阻止他们的想要进入都市的欲望。”

    “既然如此……”

    想着，叶无双缓缓的握紧了自己的拳头：“那就一起来吧！”

    “也正好，我也趁此机会，好好的清理一下那些被掩埋的污垢。”

    这一刻，叶无双的心境瞬间通达，浑身仿佛挣脱了某种枷锁，甚至于连身体中灵力的流动速度都加速了不少。

    “武道武道，先武而后道，原来，这就是武道。”

    叶无双仿若顿悟，对武道的理解，瞬间又加深了不少。

    之前，他所认为的武道，就是不断的修炼，不断的进入崭新的境界。

    但是现在，随着他心性的通达，他才意识到，武道并非是境界，而是一种心性，一种……堪破虚妄、见到本质的心性。

    “随心所欲不逾矩，出手由心是自在。”

    叶无双眼眸清澈如水，心性澄碧如洗，这一刻，他似乎经历了某种蜕变。

    而与此同时，太玄心经竟是开始自动运转了起来，他虽然立身于俗尘户外，却如同身处于灵山仙谷，心念通达，无尘无垢。

    他对太玄心经的感悟越来越深了，对太玄刀诀的感悟也是越来越深。

    不可否认，他的刀法在经过千锤百炼之后，已经变得纯熟无比，就算放在整个江湖上，也近乎是难逢敌手。

    但是，却也不得不承认，因为他对太玄刀诀实在是太熟悉了，在使用的时候，难免会多上几分匠气，而少了几分豪情。

    刀，百兵之帅，自带豪侠之气，招式切换间，大开大合，心随意动，又岂能受制于刀决招式呢？

    叶无双心性通达，顿悟刀之意。

    而与此同时，在他的周身，刀之凛冽气息弥漫，给人一种锋芒毕露的感觉。

    就像是他不是一个人，而是一把出鞘的刀，寒光乍现，凛冽森寒。

    感受到叶无双身上散发的刀之气息，火灵当即便被震惊了，它忍不住暗惊：“我去，这小子是什么怪胎，就因为小爷说了几句话，这家伙的刀法境界，竟然从尘刀境进入到了心刀境了了？”

    心刀境！

    这可是只有突破了元婴天神境之后，才有可能感悟到的刀法境界！

    而叶无双呢？

    竟然在还未成就金丹天人境界的时候，就完成了？

    火灵彻底被震惊。

    要知道，哪怕它已经历万古岁月，见识过无数的天才妖孽，可是也从未见过就在半步天人的境界中，就能够将刀法境界从尘境提升到心境的人呐！

    “我这是……捡到宝了？”

    火灵忍不住窃喜，毕竟，叶无双越是强大，从某种因果上来说，它得到的好处可就是越多！

    “嘿嘿，哈哈！”

    一想到自己的“投资”如此的成功，火灵就忍不住兴奋，直接就在乾坤戒中跳跃了起来。

    另一边，叶无双终于回过神来。

    自然而然的，他也感受到了火灵的兴奋，这让他有些疑惑，不禁开口询问。

    火灵也没有瞒着叶无双，如实告诉了他的刀法境界。

    “刀法还有境界？”

    关于这些，叶无双也是第一次听说。

    火灵也没有藏着掖着，直接道：“那是自然！”

    “刀法境界，又称之为刀之境，其意为用刀武者在使用刀的时候的熟练程度。”

    “这就好比俗世中的段位一般，尘刀境，在武道中便是如同俗世中的刀法一段。”

    “恭喜你，你如今的刀法，已经进入了第二段——心刀境！”

    叶无双心中一喜，看了看自己的手，缓缓闭目回想起自己最熟悉的一招——太玄刀诀第一式，斩天龙。

    当即，他的神情便是一变！

    就在刚刚，他在回想起自己使用“一刀斩龙”的招式时，竟然发现，那原本被他磨炼的完美的一击中，竟被他发现了无数的漏洞！

    因为他分明感受到，那一刀斩出，竟给他一种极其不自然的别扭之感。

    就好像一个刚刚重伤出院的人，在举手投足间，充满了陌生，一点都不自然。

    “这就是心境吗？”

    叶无双喃喃，细细感受了许久之后，他的眼神中立刻写满了惊喜！

    他万万没有想到，自己无意间的感悟，竟然会让他对刀的理解，更上一层楼。

    “还真是意外之喜！”

    叶无双心中感慨万千，愈发感觉自己用木之灵液换火灵随行，实在是赚大发了。

    “这样的大佬，一个月一滴木之灵液，是不是有点少了啊？”

    很明显，在得到火灵给予的好处之后，他开始思考要不要给火灵加点“工资”了，毕竟想火灵这样的“老师”，可比他师傅黄龙士要靠谱多了。

    “叮铃铃——”

    就在这个时候，他的手机铃声突然响了起来。

    “于诗韵？”

    见到是于诗韵给自己打的电话，叶无双的脸色不由得一沉。

    自他昨日从火焰山归来之后，苏妙音那一颗紧张的心也彻底放松了下来，脸上也开始有了笑容，特别是经过昨晚上的交流之后，她更是彻底安了心，所以当叶无双给她说今天要来紫禁城后，她也很理解的没有丝毫的阻拦。

    毕竟，作为一名公职人员，出差归来后，总得向领导汇报一下不是？

    而且，她自己也有自己的事情要做。

    要知道，自她来到龙城后，因为担心叶无双，她可是还没有好好游赏一下这座千古名城呢。

    所以当叶无双一早离开凯撒酒店后，她便主动约着于诗韵一起去游玩去了。

    对于这些，叶无双自然知道。

    可是正是因为他知道，他的脸色才会阴沉下来。

    他了解苏妙音，他知道自己的女人绝对不会在自己办正事的时候给自己打电话。

    但是现在，苏妙音虽然没有给自己打电话，与苏妙音在一起的于诗韵却拨通了自己的手机……

