
　　凤翎要出关了！！

　　由于负责和凤家联系的宫卫被刚好遇到的寒雨三个给截住堵了回去，虽然之前根据时间对此有所推测、期间也曾得到过凤翎传来已经把突然消失的谎给圆上的讯息，萧沙却并不知道这个消息、此时听他们一说顿时大喜过望，不但为从此整个队伍里面又多一个能与自己不相上下的战力高兴、更为时隔一年多几个月凤翎终于再次能和大家一起做事而欣喜。

　　真要说来，这次凤翎和大家分开的时间已经是有史以来最久的了、两次涅槃所用的时间也比上次见面预计的一个半月还要多一点。

　　“她终于要来了”

　　他高兴的搓着手很有种现在就看到凤翎的冲动、脸上的欣喜是个人都能看得分明，寒雨见状撇了撇嘴：“瞧你这出息、一听翎妹子要出关都坐不住了，还冰雷神呢。”

　　萧沙呵呵一笑不以为意：“这不是正常的吗？一年多没和她一起做事你们就不想她？好了不说这个了，说说你们这次的收获、你们找到菱的踪迹或者蓝晶的消息了吗？”

　　“这个还真没有”

　　说起这个，董天乐就像是被抽走了浑身力气一样整个人都变得无精打采：“你说我们前后加起来两个多月、接近两个半月把冥空郡跑了一个遍肉都掉了好几斤。结果那个鲁景空的消息根本没什么用。我们去过他说的那些地方、更做过许多猜测，也从当地千门那里买了一些当地的消息一一调查过，期间除了刚巧遇到一只弱小的菱、其它什么线索都没有，这条线算是断了！”

　　“没有……”

　　萧沙微微皱眉：“你们杀了一只，那一只那里……”

　　“没线索”

　　说起这个寒雨也是一脸不爽：“那是路上遇到的、不知道它根底、也没有相关线索、连住处都没有，它当时正在山野里剥人皮打算代替、才十几窍的修为骨头却很硬，我们用了很多办法都没能逼他说出什么有用的消息、本打算带回来给红锦妹子用金瞳幻术问问，结果半路上自杀死掉了，所以只好顺路去了一趟琉璃郡的除魔帝刃用尸体给你回了一点本。”

　　楚问心也不无遗憾的叹了口气：“确实是这样，刚开始我们还以为遇到了正主，结果弄了半天什么线索都没有……”

　　董天乐没说话，但一脸不爽的表情也表明了对此事的看法，足足两个多月的忙活、毫无收获对他这种向来不怎么喜欢麻烦事的家伙来说绝对是亏到家了。

　　也不怪他们这样、就连萧沙都感觉可惜，寒雨、董天乐、楚问心三个可是大家一群人里面的中流砥柱、特别是寒雨还是曾经的三大高手之一，现如今整个队伍里面除了自己和凤翎、战力最高的就是他们！

　　这两个月自己等人不惜冒着耽误时间的风险也一一试探那些地方、确定后才下手、损失宫卫两百多人、文红锦几个也冒着一定的风险才给他们腾出这点时间，结果白跑一趟的结果别说他们、就是萧沙本人都不满意。

　　不过想想这也是没办法的事情，武神空间的任务要是这么容易完成才怪了！

　　想通这点的他收起心里的那一份遗憾，话题一转：“算了，都尽力了没找到也是没办法，好在这边的十一处都调查完了。接下来剩下五处、目标减少了三分之一就好办得多。既然赢家的人约在天允山、那其它四处我们暂时就只做试探，先把……”

　　“咦……”

　　他话还没说完、董天乐诧异的声音突然响起打断了他的话、更引得寒雨和楚问心朝胖子看去。

　　这个死胖子倒是没啥大发现，此刻不过端着茶杯喝茶、只是那张肥肥的脸上双眉微微皱起，看着手中茶杯里的茶水看向萧沙有些不解：“这茶水怎么凉得这么快？刚才都还热的。”

　　“……”“……”

　　关键的时候尽说些不相关的话，听到这话寒雨和楚问心都无语。

　　萧沙嘴巴一咧也没想到他这么不着调撇了撇嘴没去理他，继续道：“……既然天允山之约只有八天，那我们就先做好针对天允山方面的事情，其他四处我想可以先让宫卫小心试探一下，这一次我们全员出动只针对天允山，目地有两个……”

　　“不是，这茶水是真的凉啊”ŴŴŴ.23sk.com

　　他话没说完董天乐又叫了起来强行打断他的话。

　　这一次死胖子更过分、竟然煞有其事的提起桌上的茶壶朝他们三个示意：“不信你们摸摸，都没法喝了、刚才喝的时候都还冒着热气，你们说这事奇怪不……”

　　“死胖子你有完没完？”

　　两个多月的奔波徒劳无功寒雨的心情本来就不好，见他这么不务正业顿时横眉怒目的看向他、明明是个秀气天成的姑娘此刻却怎么看怎么凶恶：“说正事的不要说这些废话，皮痒了你？”

　　这几年寒雨在大家里面可谓‘凶名昭著’，董天乐被她这么一喝整个人都一下僵住露出怯懦之色，提着茶壶的样子着实尴尬好笑。

　　不过不知道为什么，这一次他还是比较坚持自己的想法，纵然面对寒雨的呵斥也只是降低了声音：“我……但是茶水真的……”

　　“闭嘴”

　　萧沙和寒雨、以及楚问心大火，三人一齐出口声音整齐得像是一个人！

　　董天乐肥肥的身躯一颤、脸上的表情瞬间僵硬、根本没想到萧沙三个会同时出声镇压他，此时提着茶壶一动也不敢动尴尬无比。

　　寒雨、萧沙和楚问心三个也是没想到居然都这么整齐，各自也尴尬的相互对视一眼扭过头去！

　　“咳咳……”

　　萧沙笑了笑干咳两声化解尴尬气氛，继续刚才的话题：“继续刚才的话，这次针对天允山目标有两个，第一个是顺利把天外奇石弄到手、第二个顺势调查天允山，两件事一次完成的话既可以得到奇石、又能把剩下的五个地方排除掉一个，最终的结果不管天允山里面有没有菱对我们都有利，你们……”

　　“真的有问题啊”

　　再一次！

　　他话还没说完董天乐再一次出声打断！

　　尼玛、有完没完？

　　萧沙真的有点来火了，你说你芝麻大点的事情叫嚷个屁啊？能不能让老子把话说完？

　　喝不了茶会死？

　　“死胖子你找死”

　　寒雨‘刷’一下起身怒视旁边的胖子，劈手就把他手里的茶壶一把夺了过来，柳眉倒竖做母夜叉状挥手就要往他头上砸。

　　董天乐被吓得面色大变、肥硕的身躯变得灵活无比、身法展开如一道电光霎时从木椅上起身退到房间的角落里，看起来怕极了。

　　比较反常的是，就算这样这一次他也没为自己解释，怕虽怕却很坚持。

　　寒雨见这家伙居然不怕自己了顿时更怒，刚要把手里的茶壶真的砸过去却似突然发现什么一样，原本怒气冲冲的脸上先是闪过一丝错愕、随后很突兀的看向手里那被抬得高高的茶壶。

　　“咦？”

　　错愕的她稍稍一回神就和之前的董天乐一样发出一声诧异的声音，让本想看胖子受罪的萧沙和楚问心都不由自主的看向茶壶。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1416章 冥空郡之行结果与胖子的找死行为免费阅读。https://xs.23sk.com 