    “去吧！”

    沈会点了点头，没有拒绝。

    尽管他不认为姜云卿的医术有多高超，毕竟姜云卿的年纪摆在那里，而中医就是一门吃经验的学问。

    但他还是觉得应该要让姜云卿去看看的，在面对不是普遍存在的疑难杂症时候，经验的丰富与否往往显得并不那么重要。

    得到沈会的同意，姜云卿进入了屏风后面的病房。

    拐过屏风，里面有两个带着面罩的幻音坊女弟子守着。

    里边的一排病床上，躺着六名女子，其中五人穿着幻音坊普通女弟子的统一服饰，另一人水蓝色紧身长裙在几人之中极为显眼。

    姜云卿仔细想了想，实在没什么印象，应该是那天没有前往女帝寝宫救驾几个圣姬的其中一个，具体是谁，属实不清楚。

    不过，现在这个时候也没必要清楚这些，毕竟他又不是过来查户口的。

    姜云卿在每一个的病床旁边驻足，仔细观察每一人外部特征所表现出来的症状。

    只可惜这一点是没有收获的，躺在病床上的六个人，每个人平静而安详的躺在那里，就像是睡着了。

    不，不是睡着了。

    姜云卿伸出两根手指并起，贴在其中一人的鼻唇沟上，微弱的呼吸有一下没一下拂动着手指上的汗毛，气息十分的微弱，彷佛若有若无。

    若是粗心一些，都难以察觉到呼吸的存在，与其说是睡着了，还不如说是死了。

    附耳到其中一人的口鼻之间，轻轻的闭上了双眼，屏气凝神，一抹神识自眉心泥丸宫中窜出，经过一番周转，缭绕在了靠近病人口鼻之间的耳中。

    神识在耳中缭绕了一番之后，便慢慢的延展开来，彷佛可以无限的延伸。不一会儿，就化作了张好似庞大了数十倍的薄膜，将整只耳朵的所有内部结构都包裹在其中。

    随着耳朵被神识覆盖，姜云卿感觉整个世界都变喧嚣起来，原本微弱的呼吸声，彷佛成了此起彼伏的巨大鼾声。

    不只是如此，头发摩擦的声音，身体与床板一起挤压被子的声音，床里边木头里虫子开垦木屑的声音，屏风入口两名幻音坊女弟子的呼吸产生的气体流动倾泄面罩上和手掌在剑鞘上摩擦的声音，甚至屏风之外等候的医师们的轻微交谈声，沈会的叹息声，还有老廖焦灼时轻轻敲打脑袋的声音·····等等一系列无比细微的声音，全部无比清晰的一股脑涌入了姜云卿的耳中。

    一时间，姜云卿只感觉整只耳朵胀痛的十分厉害，脑袋也彷佛如遭重击一般的有些昏沉。

    这是单一感官开发到极限，而大脑的其他硬件难以跟得上结果。

    神农诀的内力沿着十二正经的脉络涌入大脑，犹如一盆冷水浇在心头，使得大脑强制冷静下来。

    姜云卿再次沉淀心神，开始逐一分辨各种涌入耳中的声音。

    最后，把所有的声音排空，只剩下病床上他所面对着的这病病人的声音。被放大到如同巨汉劳累了一天后沉睡时发出的鼾声一般的呼吸声，还是依旧的刺耳。

    不过当姜云卿聚精会神的时候，还是发现了隐藏在这呼吸声中的另一个呼吸。

    不，也说不上是呼吸。

    与呼吸相比，更像是一段有节奏的特殊频率。

    姜云卿缓缓睁开眼睛，眼中一抹精光一闪而逝。如果他没有猜错的话，这段频率便来自那“蛊毒”，又或者说是蛊虫。

    “有趣！”

    姜云卿轻轻呢喃了一声，嘴角微微上扬。

    在阳叔子的藏书之中，有蛊的记载，却并无炼蛊之法的记载，姜云卿也曾多次凭借后世网络上一些流传的概念去炼蛊，却是始终没有成功过，要不就是干脆的失败，要不就只是得到了一些比起原来毒性或者其他方面更强一些的毒虫，并不是真正的蛊。

    而这一次，姜云卿算是见识到了，这明显不是毒，更像是一种寄宿在人体内的生命。

    姜云卿坐直了身体，抬手便扣住了身前病床上昏迷女子的左手脉门，食指与中指轻轻在手腕一点，劲力透过皮肤与肌肉，精准的落在了经脉之上。

    这是阳叔子这一派的独门切脉法，姜云卿可以说是青出于蓝而胜于蓝。

    劲力绵长而悠远，从十二正经震颤了一个来回，回到了原点，关于这些经脉所涉及的领域的信息也一点点的反馈给了姜云卿。

    女子的心脏部位，有着一个异物的存在。

    这个异物很古怪，无数的根须从上面延伸出来，插进了心脏和心脏周边的经脉之中，身体时而收缩，时而膨胀。

    在姜云卿所感受到的回馈中，这个异物收缩与膨胀的频率与心脏的跳动是属于同一频道上的。

    搭在女子左手脉门上的手指并没有松开，随着多次的信息反馈回来相互对比。

    或许，并不是异物在跟着心脏同步收缩与膨胀。而是心脏在跟着异物的频率在跳动，这才是女子心跳与气息如此微弱的原因。

    到这，姜云卿松开了手，缓缓站起了身来。

    既然找到了根源，这事情就解决一小半了。

    而就在这时，病房之外，这个大房间里隔着屏风的另一头，一个兴奋的声音大喊了起来。

    “我想起来了，我想起来了，‘十万巫蛊十二峒，十二峒岭难寻踪’，是十二峒，这种蛊来自十二峒！”

    屏风外，老廖激动的拽着沈会的胳膊兴奋的说道。

    沈会闻言，顿时也是面色一喜：“可有解蛊之法？”

    沈会这话一出口，拽着他胳膊的老廖顿时如同在心头浇了一捧冰水，兴奋的神色为之一滞，整个人随即如同霜打的茄子，焉了下来。

    “我，我当初也只是见万毒窟的人用过，后来我加入万毒窟学过一段时间的蛊术，才得知这种蛊来自十二峒。”

    沈会脸部浮现的笑容僵在了半途，最后只能勉强的笑了笑，叹息一声，拍了拍老廖的肩膀安慰道：“哎，没事老廖，知道来源也是件好事！”

    “或许吧！”

    面对沈会的安慰，老廖惭愧的点了点头。

    屏风后边的里头，姜云卿此时的听力还处于神识强化的状态，对于外边的声音，可谓是听的一清二楚。

    低头看了眼安详的躺在病床上的几名女子，嘴中轻轻的呢喃。

    “万毒窟，十二峒，事情有些复杂起来了······”

