        月牙弯弯，繁星点点。夜幕笼罩下的群山，安详静谧。

    凌晨一点，桃花山山寨里面灯火通明，人们纷纷打着火把，来为即将出征的高寒等人送行。

    在院子中间，20名勇士站成了两排，火把映照着他们年轻的脸庞，一双双眼睛闪烁着紧张、兴奋、骄傲和坚毅的光芒。

    这些勇士是山寨里挑选出来的精锐战士，代表山寨去完成这次艰巨的任务。望着那些送行的人们，他们的心中有种浓浓的使命感。

    高寒站在队伍前面，并没有做战前动员，大当家的身先士卒，就是最好的激励士气的手段。

    他脸上带着轻松的笑意，对送行的人们说道：“大家放心吧，这次回来后，咱们的山寨里就什么也不缺了。”

    高寒轻松的神态、充满自信的话语，极大地鼓舞了即将出征的战士们的士气，也给了山寨留守的人们极大的安慰。

    有了上次作战的缴获，冯秀才这次期望值更高了，他说道：“大当家的，这次出去后，武器弹药、粮食，大洋布匹这些东西多多益善。不过，不要忘记带回一些医药来，最好能带回几个郎中来，不光可以救治伤员，平时也可以给大伙瞧瞧病。”

    高寒笑道：“冯叔，你就放心好啦！”

    王三娘说道：“大当家的，这次不仅给你们带了葱花大饼、腊肉，每人还给你们准备了4个鸡蛋，管饱儿。

    这次出去后，多带一些布匹回来，给大伙儿做几身新衣服，花布什么的也带回来一些，俺和秀琴也做两身儿。”秀琴是山寨里的另外一名妇女。

    高寒笑道：“放心吧，看到胭脂水粉我也会给你们带来一些，把你们打扮的像新娘子一样，稀罕死那些光棍儿老爷们儿。”

    高寒的话引起了人们一阵哄笑，气氛更加轻松了。

    队伍出发了，山寨里的人们目送着他们远去的身影，久久不肯离去，直到他们打着的火把的亮光越来越微弱，消失在夜暗之中。

    山外的乡间道路上有一个叉路口，一端通往桃园镇，一端通往清溪镇。平常这里并没有人把守，不久前寿城县日军接到了上级通报，让他们配合抓捕逃走的战俘，鬼子驻军的兵力不足，就把这项任务交给了县城里的治安军。治安军就派了一个班，在这里建立了一个临时检查站，每天早上过来，傍晚就撤回县城。

    对于治安军来说，那些战服不是在他们手里丢失的，他们没有责任。他们只不过是协查，在这里设置检查站只是做做样子，应付差事罢了。

    这天上午，直到10点，伪军们才懒洋洋地来到了这里，这里极少有汽车通过，他们连路障都没有设置，就是坐在路边儿聊天儿，见到来人就站起来盘查一下。

    伪军班长看到过路的人十分稀少，觉得十分无聊。他掏出了几颗骰子，说道：“二巴子、老胡、顺子，过来玩儿两把。”

    被称作二巴子和顺子的伪军十分高兴，马上凑了过去。那个岁数较大，被称作老胡的人却有些不情愿。他嘀咕道：“班长，月初刚发的钱，还没有送回家去，就已经输光了，哪儿还有钱啊？”

    二巴子说道：“老胡，你就别装了。你上次搜查李家杂货铺的时候，偷了人家箱子里的钱，以为我没有看到吗？”

    老胡手里有几个大洋，也喜欢赌钱。可是他觉得班长和二巴子等人串通一气，自己每次跟他们赌都输，可不愿意再次上当了。

    他使劲儿的摇摇头，说道：“俺娘身体不好，还要留着钱回去给她看病呢。”

    看到老胡不上钩，班长对一个大个子伪军说道：“李二牛，你过来。”

    李二牛不好赌，也有些不情愿，坐在那里没吭声。班长急眼了，瞪着眼睛骂道：“怎么着，给你脸了不是？赶紧给老子过来！”

    正在这时，一个负责放哨的伪军发现了什么，他惦记脚尖儿，手搭凉棚望了一会儿，喊道：“班长，有情况，那边儿过来了一支队伍。”

    伪军班长站了起来，朝着那个放哨的伪军手指的方向望去，果然看到有一支队伍开过来了，那些人手里还拿着武器。

    伪军班长警惕了起来，他对着手下说道：“准备战斗。”

    伪军们全都子弹上膛，警惕地望着来人的方向。

    不久以后，那支队伍靠近了。三名日军带着一队伪军，押解着着七八名国军战俘，正朝着这里走来。

    为首的日军军官，在普遍身材不高的日军中，算是个头儿较为突出的，如果留心观察的话，他的裤腿稍微有点短。他就是高寒装扮的。

    对于这次攻打刘家大院儿，桃花山的人手和武器都不足，因此高寒制定了制取的计划。上次战斗中，他们缴获了三名日军和十一名伪军的军装，他决定利用这些日伪军的军服，冒充日伪军第63联队战俘营的人，组成一支突击队进行突袭。

    由于军装和武器的数量太少，高寒等人一共21个人，还有9个人没有军装，高寒就让他们穿着原来的破烂衣服，扮作被抓回来的俘虏。

    伪军班长在接到的通报中，得知丢失了部分鬼子和伪军的军装，看到这支队伍的时候，一开始也有些怀疑。可是，他们看到鬼子和伪军押解着国军的战俘，再加上这一带历来安全，认为那些逃走的战俘们，逃命都来不及，绝不敢在光天化日之下出现在这里。因此也就放松了警惕。

    不过他仍然不放心，让手下的6名伟军，分别站在两侧稍远的地方，端着枪警戒，他带着剩下的几个人站在了原地。

    伪军对于日本鬼子十分惧怕，看到带队的鬼子军官，伪军班长急忙迎上前去，恭敬地敬了个礼。

    高寒举起右手，队伍就停了下来。他冲着伪军班长呜哩哇啦的说了一通。

    站在他身后的一个身穿黑布褂子，头戴礼帽的家伙上前说道：“太君问你，你们是什么人，在这里干什么？”这个扮做翻译的家伙就是张全。

    伪军班长说道：“报告太君，俺们是寿阳县治安大队的，奉命在这里协查逃走的国军战俘。”

    张全也呜哩哇啦的胡说了一通，把伪军班长的话翻译了过去。至于说的是什么，连他自己也听不懂。

    此时，高寒已经看清楚了伪军们的布置，伪军一共有11人，在他们的面前有5个人，另外6个人站的比较远，如果此时动手的话，那些人有机会开枪抵抗。这里距离桃园镇不过五里路，一旦响枪，有可能会惊动镇子里面的人。一旦敌人有了防备，这次袭击就算是失败了。

    高寒必须把这些人聚拢到一起，同时解决掉。他决定以有人冒充伪军为借口，对这些人进行检查。可是，这一段儿戏他们事先没有排练过，他如果呜哩哇啦的说一通日语，张全不一定反应的过来。于是，他干脆手指着伪军班长，直接说道：“你的，把人的通通的叫过来。”

    张全反应还算机灵，他马上明白了高寒的意思。他对伪军班长说道：“太君说了，逃走的战俘有可能冒充治安军。太君抓到的人数不够，还有漏网的，要对你们进行检查。”

    听到这话，扮作日本兵的贾六和孙永安，马上拿枪对准了伪军班长。

    站在远处的六名伪军看到这种情况，都紧张了起来。他们都端起了枪，但是却十分犹豫，不敢将枪口对准日本鬼子，只好把目光望向了伪军班长。他们都已经把食指放在了扳机上，只要伪军班长发出信号，马上就可以进行射击。

    现场的气氛顿时紧张了起来。

    然而，面对着眼前明晃晃的刺刀和黑洞洞的枪口，伪军班长早已经吓坏了。他可不想因为误会死在日本鬼子手中，在日本鬼子的眼中，伪军就是一条狗，死了也白死，没有人敢说什么。

    他急忙陪着笑脸说道：“太君，请不要误会，俺这就叫他们过来。”他朝着那些站在外面的伪军，一边挥手一边喊道：“你们赶紧过来！让太君检查。”

    为了消除伪军的戒心防止意外发生，高寒摆了摆手，贾六和孙永安就收起了枪。

    高寒从缴获的渡边一郎的那个皮包里面，取出了一张纸，装模作样的看着。呜哩哇啦的又说了几句。

    张全说道：“你们都站成一排，太君要检查。”

    伪军们没有防备，都放下了心来。他们知道自己是清白的，绝不是那些逃走的战俘，鬼子军官不会找他们的麻烦的。于是都把枪背到了肩上，规规矩矩地站成了一排。

    伪军班长陪在高寒的身边，首先指着自己的脸，谄媚的笑道：“太君，您看，俺们真是治安军的人，绝不是您要找的那些国军战俘。”

    高寒看了看他，点了点头，然后朝着那些伪军们望去。伪军们看到班长没事儿，也都朝着高寒露出了笑脸。

    高寒突然大喝一声：“动手。”

    他左手一把抓住伪军班长的脖子，右手迅速掏枪将枪口抵住了他的脑袋。

    早已经暗中做好了准备的突击队的队员们，马上举枪对准了那些站成一排的伪军们，一齐吼道：“别动！动就打死你们。把枪都放在地上，双手抱头蹲下。”

    面对着死亡的威胁，伪军们全都惊呆了，没有人敢顽抗，他们乖乖的服从了命令。

    桃花山的人们欢呼一声，上前抓起了地上的那些武器。

    这个伪军的检查站是一定要打掉的，否则的话，突击队打下了刘家大院儿返回来的时候，就会遇到很大的麻烦。

    战斗顺利的结束了，伪军们被扒掉了军装捆绑了起来，被押到附近的一个水渠里，由两名换上了伪军服装的人看守。他们二人要留在这里，守住这个路口观察情况，随时去桃园镇向高寒报告。

    扮作战俘的郭恒明和杜生喜等人都很兴奋，战斗的胜利，让他们自从被俘以后，长期压抑的心情豁然开朗，对高寒也愈发地敬佩了起来。

    如今剩下的19个人，已经全部都有了军装和武器，战斗的顺利进行，极大的提高了队员们信心，在高寒的带领下，朝着桃镇进发。

    桃源镇。

    在刘家大院里，已经摆上了数十张桌子，宾客坐了满满的一院子。

    