    看着这支不能被称为军队的武装，扎里尤斯忧心忡忡，虽然不知道敌人是谁，但他总觉得不安。龙牙族的族长倒是很乐观，他觉得三个部落集合在一起，没有什么敌人是不能被战胜的，现在蜥蜴人空前强大，甚至反攻人类也不是问题。

    可惜这完全是乐观过头了，扎里尤斯向杜兰询问自己的胜算，得到的结果可并不乐观。

    杜兰告诉他：“如果你学会小宇宙的话，那么你的胜算是五五开，如果你掌握第七感，那就有十成十的胜利机会了。”

    那现在的话根本没有机会，第七感的力量有多强大，扎里尤斯切实感受过。要第七感才能一定胜利，那么敌人也就是比第七感弱一点，那就是很强大了。

    他们现在这一百多个士兵，没有武器没有装备，如何能打败强敌？

    看来还是要自己多训练，可是他对小宇宙的理解真的没有成长，他还不能打碎坚硬的岩石。

    扎里尤斯看着眼前的一块拳头大小的石头，杜兰要他打碎石头又不会伤害周围的东西，等到他做到就掌握小宇宙了，但那还只是最简单的，想要领悟第七感他还要更多的修行。

    可是战争已经迫在眉睫。

    “我们需要武器，可是我们没钱。”最好的办法就是花钱去人类城市购买，人类有一双巧手，他们的铁匠会给蜥蜴人量身定做武器。

    至于蜥蜴人自己的铁匠那就算了吧，只能打造简单的护甲，甚至连一套盔甲都做不了，只能打打肩甲或者胸甲，仅此而已。

    武器的话很多兽人还用着原始的武器，甚至还有弹弓，这种东西用来打猎不错，可是用来打仗就不行了。

    “老师，我们到底该怎么办？”扎里尤斯看着杜兰，希望这个神奇的人类能够帮助他。

    “装备的话，没问题，我已经帮你们订购了一批。”说着杜兰一甩手。

    接下来就发生了让地球同步者目瞪口呆的东西，因为杜兰拿出来的东西那完全是地球的装备，准确地来说是他们国家的装备，各种半自动全自动的轻武器，还有手雷等等，枪支弹药全部堆在角落里，黄灿灿的子弹，冷冰冰的枪管。

    同步者表示神这是疯了，你帮助蜥蜴人也就算了，现在更是提供现代化武器这不是开玩笑么。

    就算针对穿越者，也不用这么明显吧。

    同步者是完全想不明白神是怎么考虑的。

    不过这才是神啊，要是凡人都能明白了，也就不是神了。

    “这些武器可以让你们增加一层的胜算，但这些武器是有限的，你们用完就不能用了，所以最重要的还是要学会小宇宙。”

    扎里尤斯看杜兰演示热兵器之后，双眼火热，这些武器确实惊人，感觉比战技都厉害。但老师说的话他不敢不听，还是继续修炼。

    扎里尤斯将武器安排下去，并且训练士兵射击，学会射击的蜥蜴人再一次膨胀起来。

    可是还是不够的，同步者做了军力对比，作为穿越者的第一战，穿越者无比认真，准备了数千的兵马和军备。

    重甲亡灵士兵三千，还有各种武器装备，当然了还有一个可怕的100级守护者，他会使用魔法。

    所以对比之下，就算有了热兵器，蜥蜴人依旧不是对手。

    当然了杜兰教导蜥蜴人挖壕沟，建碉堡，建立火力网络，完全把蜥蜴人训练成了一支射击全靠缘分的非洲军阀武装。

    有些蜥蜴人在枪上挂了一些守护符，或者兽牙，认为这样可以增加攻击力或者命中率。

    对此杜兰也无可奈何，明明都教他们如何用热武器了，可是他们还是自由发挥。不过碉堡和壕沟还是有点用处的，至于剩下的事情杜兰就管不了了。

    这是个大事件，地球的人都在讨论这场战争的结果。大部分人认为神仙支持蜥蜴人，那么蜥蜴人赢定了，但也有人说或许还有意外。

    当然杜兰的行为也引起了地球国家的警觉，因为他们举国穿越，和不死之王的情况非常相像。神既然如此针对穿越者的战争，是不是也在暗示他们不要在地球上开战？

    同步者们对不死之王还是感同身受的，因为他们也是被穿越，也拥有先进的武力，同样面对一群落后的土著。现在他们认为神让他们和天外文明同步，其实就是在暗示他们不要轻言武力。千万不要学不死之王，明明是从法治社会穿越过去的，竟然这么快就想着打仗。

    所以地球人表示知道了，他们肯定不会主动开战，这样神仙应该满意了吧。

    同时高层也在密切关注天外文明，希望了解神的底线，希望知道更多神和穿越者的互动。现在他们只希望神没有教地球本地文明的土著小宇宙才好，不然他们的热武器恐怕都没什么作用了。

    他山之石可以攻玉，现在整个国家的策略就是要参考不死之王的行为，然后引以为戒。

    终于开战日期已经要到了，不死之王也开始准备起来，他选择了一个靠近战场的地方作为总指挥部，前线指挥交给将军，他在后方坐镇。

    同时蜥蜴人的侦察兵也已经发现敌人了，一大波敌人浩浩荡荡，整齐威严。银色的寒光盔甲之下是干枯的尸体，那是一只亡灵军队。

    蜥蜴人吓坏了，没想到向他们发起挑战的竟然是这样邪恶的东西，这样一来他们就更不能退缩了。

    不死之王其实也很轻敌，并没有一直关注蜥蜴人的动态，不过现在他既然来了，自然要知道一下情报。

    然后他发现了让他不安的东西，在战场的边缘竟然有很多壕沟，他完全不知道蜥蜴人挖这些壕沟干什么。

    但双方的军力是完全不对等的，虽然还不知道壕沟的用处，但不死之王依旧决定按照原计划进行战争。

    于是100级的守护者，虫王‘科塞特斯’来了，他是寒冬的支配者，强大的冰魔法师，拥有四只手，一条尾巴，外形如昆虫，但却拥有大将的智慧。

    完全忠诚于自己的王，此时此刻，他将为大坟墓为战，用自己的力量来展现不死之王的荣光，自己要用胜利来奠定大坟墓争霸的序章。

