    “烧水洗澡。”

    段真拨弄着柴火，将水缸里的水舀进一个大锅炉，开始等待沸腾。

    他上一刻还在一个现代文明世界生活了六、七年，可现在又回到了这种近乎刀耕火种的社会。

    也不算刀耕火种，至少生活水平约莫等于华国古代。

    这种对比落差感很大，连他都愣了愣神，才想起洗澡要自己劈柴烧水。

    最细微的事，往往就是生活上的点点滴滴。

    这一瞬间，他有点怀念科技时代的便利。

    至少不用自己烧水啊...

    段真闭上双眼，开始去感知这个世界的一股独特力量。

    那是之前十三年都没能感知到的。

    天地灵气！

    他摆着五心向天的架子，脑海中的玄元定清决疯狂运转。

    随着法门一动，那股折磨了他十多年的异种能量，骤然而起。

    这股能量在龙蛇世界完全沉寂，似乎根本不存在。

    可一回归后，稍有动作就再次蔓延而来。

    奇经八脉，五脏六腑，四梢七窍，瞬间像是燃烧起来一般。

    如同千刀万剐，削骨抽筋般的痛楚骤然袭来。

    痛楚燃起时，极为炙热，如同有一座火炉在体内爆炸。

    可炙热到极致，又变成了深入骨髓的严寒冰冷。

    仿佛体内有两种极端的力量在对抗。

    他的身体时而通红，时而发紫，迅速交替变幻。

    “果然如此...”

    再次遭受如此突兀的痛楚，段真却连眉头都没有皱一下。

    之前的十三年尚且能忍受，更何况现在？

    他稳稳地运转其玄元定清诀，眉心开始透出亮光。

    十三岁时的身体还没有任何修为，可法诀一转，无形无质的力量就开始产生。

    那股极为细微但异常精纯的精神力，瞬间笼罩全身。

    缩成了一个极为细小的点，冲击剥离着那一股正在肆虐的异种能量。

    “呼呼呼呼！”

    随着精神力开始蔓延，周遭那不可见但又真实存在的轻灵之气，终于渐渐被拉扯吸引。

    气流打着旋，渐渐被他吸入身体。

    温和、暖意、清灵之感顿起。

    “这就是灵气啊。”

    段真叹了口气，这一刻，他终于能主动吸纳这些灵气。

    这是从未有过的情景。

    没入龙蛇世界前，这门功法他修炼了很多年。

    每到有一丝进展时，异种能量就会爆发，根本没有进一步的可能，更不用说激发精神力。

    武道无法练，玄法也入不了门，自然吸收不了一丝灵气。

    可这一次却完全不同。

    他即使不展开圣胎，也足够控制法门，激发精神力。

    至于那种以前必须尽全力才能忍受的痛楚，此刻看来早已不过尔尔。

    那股精神力刚一诞生，就结合灵气滋养，疯狂地增长起来。

    一切的过程都水到渠成，也在情理之中。

    体内的灼烧冰冷感瞬间消退，渐渐被压制住。

    “不出一个月，异种能量可全部去除。”

    段真点了点头，如果不去龙蛇世界走一遭，他要做到现在这种程度，恐怕真的需要几十年。

    任何意志、武道，暂且不论，光是玄元定清诀他就难以入门。

    以往每日一时辰的修炼，他连一次小周天运转都很难完成。

    可他在龙蛇世界早就将玄元定清诀熟练于心，种种关卡再也毫无阻碍。

    如今只是重修一次罢了，有灵气的滋养，精神力甚至增长的更快。

    沉思良久，感受着身体渐渐恢复，段真端起已经沸腾的水壶，兑了点凉水，清洗身体。

    在地球上，人们从远方归家，总要理发沐浴，他此刻也算的上许久未归了吧。

    推开门走出，一片烟火气飘来。

    终于入夜了。

    “龙川城...”

    段真看着大街上来往的行人，还有隔了两条街、但也隐隐能看到的一处高耸灯塔，心里升起一种恍如隔世之感。

    灯塔是苏家所在，离着他现在的小屋并不远。

    他转身进入屋内，又开始生火做饭，吃饱喝足。

    之后，他便等在窗前，看着天际上渐渐浮现的红光，心里微微沉吟。

    天黑怪异显，切忌勿出城。

    这是他在这个世界十多年听的最多的一句话。

    龙川城是属于青渊地界内的一个城池，地处大荒山脉中部。

    建城至少上千年了，主要目的，就是为了镇压大荒山脉内的妖族和怪异。

    妖族、怪异，这是两个不同的种类。

    前者野蛮残忍，后者诡异莫名。

    妖族还好，本就是万物万灵之一，并不棘手。

    而怪异，则极为古怪，甚至都不知道是不是生灵。

    不知其因何出现，也不知如何消亡。

    所以将其称为怪异。

    怪异最大的特点，就是杀不死。

    往往将其消骨溶血分离，也会隔一段时间从另一处再次复生。

    人族除了武道血气，没有任何已知的手段可以有效压制。

    这种怪异出现的时间也非常独特，只在夜间诞生出没，也只在夜里显形。

    黑夜似乎是它们的摇篮，让它们肆意而出。

    一入夜，怪异显。

    “滋滋滋！”

    段真一边等待，一边点燃了油灯，小屋的黑暗被光明驱散。

    “我真想见识一下你们是怎么个怪异法...”

    他看了一眼窗外那随着夜幕降临、终于渐渐升起的浓烈红光，心思变幻。

    龙川镇命大阵。

    这是笼罩全城的血气大阵。

    龙川城的大小按照段真的估量，大概有整个魔都加帝都那么大。

    这层血气蔓延，何其之广？

    它覆盖龙川城，形成了一层对外的屏障，一切有形无形怪异皆不可入。

    至于城外，黑夜里城门紧闭，不允许任何人出城，也没人会选择出城。

    龙川城外的夜，极为危险。

    “明天去找秀灵弄点疗伤药...”

    段真摇摇头，没有再想怪异的事。

    他现在圣胎力量一释放就会变成力竭垂死的状态，需要尽快解决。

    不然一身修为岂不是真的白练了？

    他盯着那一层浓烈到极致的血光看了很久，直到血光完全笼罩全城，这才关上窗户入睡。

    ......

    龙川城外，光芒散去，极致的黑夜袭来。

    一股股呼啸的狂风正随着惊悚尖利的声响不断回荡。

    天地像是瞬间失去了所有的光明，进入永夜。

    处于城外的野兽植物像是被一股莫名的力量控制住，渐渐分离消散。

    狂风一刮，化为尘埃。

    呼啸的风声、刺耳的惊叫、极暗的夜色。

    这是一幅无比恐怖的场景。

    万物都在黑夜里丧失了生机。

    那股狂风卷着令人毛骨悚然的叫声，骤然冲击透着红光的城门。

    “轰轰轰！”

    极剧烈的灼烧爆炸声接连响起，红光毫发无损，而风声骤然一顿。

    隐约间还有惨叫从风声里传来。。

    镇命大阵，可阻一切有形无形怪异。

    这一刻，风声停滞了一瞬，调转而出，朝着无尽大荒山脉而去。

    “嘿嘿嘿...”

    惊悚莫名的声音尖叫一声，伴着狂风，遥遥离去。

    周围的一切都安静了下来，恢复了平静。

    可就在这时，极远处突然有一道身影，缓缓而来。

    那是一个提着红灯笼的男子。

    他穿着一件暗红的长袍，袍子上粘着点点猩红的血液。

    那血液似乎还有生命，正随着他的走动而跳起。

    他似乎是孤身一人，在万物俱静的深夜、在怪异横行的时间，穿过了整座蕴含无限危险的大荒山脉。

    一路走来，脸色却没有任何波动，仿佛失去了情感。

    他手中的灯笼轻轻发着微光，照耀一丈之地，驱散了无边的黑暗。

    “我回来了...龙川城...”

    这男子轻身自语，脸上终于产生了一丝波动。

    他的声音就如同刚刚从深渊爬出，生硬且悚然，带着极为刺骨的冰冷。

    长袍上的血液随着他的出声瞬间涌动，蔓延到脸部。

    滴滴猩红的血，不知是别人的还是自己的。

    “呜呜呜！”

    随着血液蔓延全身，本来安静下来的四周再次响起风声，

    他的身体开始深黑发红，脸色变得极为扭曲可怖。

    这已经完全不是人类能有的样貌。

    而下一刻，他的脸又变化如常。

    长袍上的所有血液消失，渐渐变成一套普通的袍子。

    除了暗红，再无异处。

    他就这么静静地等着，周遭似乎随着他刚才的开口，再次出现极为可怖的事物。

    狂风呼啸、诡异叫声、浮离尸首、黑木深棺...

    无数的怪异在他面前浮现，却无法发现他丝毫。

    仿佛他此刻处于一个独立的空间，任何事物都影响不到。

    他一直等着，直到天色破晓，露出一丝鱼肚白。

    无尽光辉从极远极高处的虚空蔓延而来，照破山河，驱散所有怪异。

    浮于龙川城、笼罩整夜的血气红光渐渐散去。

    龙川城的城门，打开了。

    渐渐地，进出城的人越来越多，他便跟着一群人鱼贯而入。

    在他踏入门前，一丝丝细微的气流从他的身体蔓延而出，流入周身所有人的体内。

    那些人眼中红光一闪，只愣了一瞬间，便恢复如常。

    他通过了人族检测晶石，滴了血验明正身，看不出任何异常。

    “苏淳安，我回来了...”

    他踏入城内，眼中闪过一丝明灭不定的残忍和不甘，但立马就收敛起来，毫无异状。

    随后，他寻着记忆，走动了足足半天，住近了一户小屋。

    ......