    “在下龙城人士，听说北方寒城关雄伟壮阔，此次从南部北上，就是想要来一览这寒城关的壮丽风光，不知老板娘知不知道，如何前往寒城关呢？”项云盯着老板娘问道。
    “龙城人士！”
    一听到‘龙城’二字，老板娘的目光顿时又亮了几分，她当即回答道。
    “客官，咱们回龙镇，就是前往寒城关的必经之路呢，你问我可是问对人了，往来寒城关的客人，可是很多人都在本店下榻呢！”
    “是吗？”项云面带冷笑，卡了看周围灰尘满布的墙壁栏杆，又用审视的目光，紧盯着老板娘的眼睛，心道，这些人恐怕是有进无出吧。
    老板娘被项云的目光盯得有些不自在，她连忙以笑容掩盖，并立刻回答道：“从回龙镇北面出去，有两条小道，客官您沿着右边那条道，就可以踏上前往寒城关的官道，顺路而上，就能够抵达寒城关了。”
    “不过客官，您若是孤身一人前往寒城关的话，未免太过危险了！”
    “哦……有什么危险，难道沿途还有野兽吃人？”项云疑惑道。
    “客官，您是不知道，咱们回龙镇到前往寒城关官道的路上，途经两座大山，往日里，大山上也就是偶尔有猛兽出没，但也算不上危险。”
    “但最近这几个月，山上有一伙名为‘一窝蜂’的山贼，活动猖獗，劫掠往来客商，抢劫不说，还从来不留活口。”
    “前些日子，有一伙商队，二三十人一同前行，都被这群贼人截获，抢了身上所有的财物，还把他们的脑袋都削下来，挂到了树上，可吓人了！”老板娘露出一脸惊恐之色。
    “哦……竟有此事，难道当地的官府都不管管吗？”
    “哎……管什么呀，县衙的知府三番四次派出衙役和巡捕去上山剿匪，结果一次都没有成功，还折损了好些官差，现在提起这伙山贼，大家就害怕呢，要不然小店的生意也不会如此冷清了。”
    项云也是做出一脸惊惧之色，他问道：“既然如此，那我一个人前往寒城关，岂不是很危险。”
    “那是当然，一个人是万万不能走那条路的。”
    “那可怎么办，我都已经走到了这里，难道要半途返回去不成？”项云心中冷笑不止，却是顺势询问。
    老板娘果然给出良策！
    “无妨的客官，你不如在小店暂歇两日，等这段时间前往寒城关的大商队前来，你跟他们一同前往，不就万事大吉了，人多了再怎么也有个保障不是。”
    项云这才恍然大悟，连忙起身抱拳对老板说道：“多谢老板娘提点，否则我可去不了寒城关呢！”
    “咯咯……客官您这也太客气了，既然如此，您就在小店多住几日吧，也别叫我什么老板娘了，您要是愿意，叫我一声玉娘就行了。”
    “那就多谢玉娘了！”项云再次感谢。
    此刻菜也被店小二端上了桌，他与老板娘暗中对视一眼，说了句‘慢用’，转身就回了后堂。
    项云看着桌上摆放的牛肉和排骨，香气扑鼻，肉质鲜嫩，他却没有动筷，而是对玉娘说道：“玉娘，可否给我先安排一间客房，我想在房间里喝酒。”
    玉娘自然是连连点头，热诺的带着项云上楼，给他找了一间上房，并将饭菜酒水亲自端了上来。
    走进了房间，酒菜已经摆在了桌子上，项云隐约感到有一道目光在自己身上来回扫视。
    “客官，您还有什么需要吩咐的吗，要不奴家帮你再整理整理？最近小店的生意一直不好，好多房间还没来得及收拾。”
    “不必了，多谢玉娘好意。”项云当即摇了摇头，谢绝了玉娘。
    “那……那奴家就先出去了，您要是有什么需要，随意知会一声就好。”
    玉娘一遍说着，一遍缓缓的往房门外退去，在经过项云身边时，也不知道是有意还是无意，玉娘脚下一崴，身子一软就斜着向着项云栽倒过去！
    玉娘栽倒的同时，一只手下意识的抓向项云的手掌，另一只手向着项云腰间拂去，身躯也同时朝着项云贴了过来。
    这一瞬间，项云眼眸似电，神念环绕四周，身躯微一扭转，躲过玉娘贴靠而来的身躯，收回玉娘抓向的左手手掌。
    项云身形一转来到玉娘身后，右手探出，一把抓住玉娘手腕的同时，另一只环腰抱住玉娘的腰肢，正好握住了她另一只手手腕，玉娘整个人就被项云从后面搂入怀中。
    项云只觉得一道丰腴柔软的身躯黏在了自己身上，心中微微一荡。
    “嗯啊……”
    玉娘娇呼一声，身躯终于是稳住了。
    “玉娘，你没事儿吧？”项云低头俯视着怀中的玉娘，笑眯眯的闻道。
    “啊……没事儿了，都怪奴家走路不长眼睛，不小心崴到了脚，客官莫要见怪。”
    玉娘忙是羞怯的从项云怀中挣脱，并对项云施了一礼，这才转身离去，背对项云的那一刻，玉娘脸上的笑容瞬间凝固，变得有些羞恼和遗憾。
    看着玉娘离去的背影，房间里的项云同样是目光一冷，心中冷笑连连。
    想不到自己前往寒城关的第一站，就来到了这么一家黑店，你们遇到我这个大财主是你们的幸运，不过你们不幸的，恐怕也是遇到了我！
    没吃过猪肉，难道还没见过猪跑 ，项云的江湖阅历不算丰富，可是正所谓‘读万卷书，行万里路。’武侠小说里，大侠路遇黑店，这可是很多小说中，都会浓墨重彩提及的一笔。
    没想到自己如今，也遇到了一家黑店，项云艺高人胆大，当然也不畏惧这些人的手段，反而是隐隐有些期待，这些家伙到底要干些什么，手段比起前世的黑店来，谁又技高一筹。
    项云关上房门，回到饭桌，留下了这坛子女儿红，两盘香气扑鼻的肉食，被他直接倒进了窗外的一条小河里，回到饭桌，从自己的储物戒里取出了些食物，用餐休整……
    却说楼下，客栈后堂的一间柴房外，性感妩媚的玉娘扭动着水蛇腰，轻快的穿过院子，推门而入。
    柴房里除了先前那精瘦的客栈小二，还有牛高马大，满脸横肉后堂厨子，还多出了五个人，两个身着麻衣，面色青黑留着络腮胡的大汉。
    另外三个人却是被五花大绑丢在地上，嘴里塞着布团，一个个都是鼻青脸肿，泪流满面，嘴里无法发声，只能是呜呜乱叫，哭嚎不止。
    四名男子对这场面见怪不怪，全都是将期待的目光投向了推门而入的玉娘。
    “老板娘，怎么样，羊儿肥不肥？”满脸横肉的厨子迫不及待的问道。
    玉娘一脸郁闷的说道：“我还没摸清楚这小子的底细呢，只知道应该是从南方来的。”
    “哦……？”几人都是目露惊疑，别人不知道，他们还不知道，这位客栈老板娘的本事吗，进店的客人，向来是屁股还没有落到房间的床榻上，就连爹妈姓氏，祖宅地址都告诉老板娘了，没想玉娘进到这个年轻人房间，竟连他的底细都还没有摸清楚。
    “难道还是个扎手的点子不成，要不就是看出我们的问题了？”店小二诧异问道。
    玉娘皱了皱眉头道：“应该不会，这小子年纪轻轻，皮肤嫩白细腻，虽然穿的江湖气，当还是透着一股子贵气，一看就不是普通人家走出来的，想来是家中长辈叮嘱过，所以这小子防备心很重。”
    “刚才进屋里，我本来想看看他身上有没有什么值钱的东西，发现这他竟然只有一把古怪的巨剑，还有一个轻飘飘，没几两重的行囊。”
    “啊……行囊都是轻飘飘的，这小子竟然这么穷？”那厨子粗声粗气的说道。
    “不可能呀，你没听老板娘说，这小子是大户人家的子弟嘛。”小二争辩道。
    玉娘也是点点头道：“不错，这小子绝不可能是穷鬼，就看他那把巨剑，老娘估计那就不是凡物，能够一路从南方走过来，就他身上带的那些东西，肯定不可能，我在想，这小子会不会拥有传说中的方寸物！”
    “什么，方寸物！”
    一听到这三个字，在场的所有人，同时咕嘟一声咽了口唾沫，山下江湖比不得上山，这回龙镇所属的北林郡一带，更是如此，土地贫瘠，百姓稀少，灵气和云力更是稀薄，云武者的修为和见识自然也不会如何广博。
    对于方寸物这等传说中，山上江湖都少有使用的好东西，有所耳闻者，皆是视若珍宝，可望而不可得。
    “老板娘，你不说真的吧？这……这小子竟然有方寸物？”厨子一舔干裂嘴唇，眼中充满了贪欲之色。
    “要是得到了方寸物，咱们岂不是发达了，再也不用开黑店挣钱了，哈哈……”店小二兴奋的咧嘴直笑。
    而那两个汉子脸色青黑的汉子，似乎是两个哑巴不会说话，只能够呜呜嗯嗯的，跟着厨子和小二一起咧嘴怪笑。
    玉娘冷笑道：“瞧瞧你们这群憨货的草包样子，东西还没到手就高兴成这样了。”
    “这只是老娘的猜想罢了，还没有确认，本来想摸摸这小子手上有没有储物戒，或是身上有没有储物袋，没想到这小子机灵得很，竟然没有让我上手，看来今晚上，老娘还得再去探探底。”
