    看着不断聚集的妖族强者，安宁心若死灰！

    这么多登峰镜以上的大妖，安宁别说带着安静逃，就是他自己都无法逃掉。

    那位周身散发着黑色雾气的老者啧啧道：“好家伙！一个人族修士竟然能够潜入领主城，看来这妖族的防守也不过如此嘛。”

    一位魁梧汉子缓步走来，其余那些妖族强者便躬身退开。看到这男子，安宁一颗心更是沉到谷底。

    妖族最强者！领主级！窥天镜！

    这男子出现后，对着黑气萦绕的老者笑着道：“此番倒是有劳先生了。”

    老者摇了摇头，“领主大人言重了，既然祭祀还未开始，负责圣女安全便是老夫分内之事。”

    领主级大妖点了点头，双眼看向安宁。安宁顿时感觉一股强大的威压蔓延全身，几乎喘不过气来，甚至想要匍匐在地！

    似乎是因为安宁没有被自己的气势折服，这位妖族地位实力都最高的领主级大妖眉头微皱，漠然道：“倒是有几分能耐。”

    其实说起威压，这位领主所散发的威压虽然很强，但比起上次带走柳烟烟的女子，却不知弱了千万倍，这就越发让安宁觉得那个女人的可怕。

    这位领主继续问道：“本尊很是好奇，你不过区区龙鸣镜，何以敢跑到我族腹地抢人？”

    安宁看着周围这些强者，这是他进入妖族领地以来，头一次看到这么多人类面孔，但心情却比任何时候都要沉重。

    似乎是为了避免过于紧张，他握着桃木剑的手松了松，开口道：“因为我是她哥。”

    这话一出，不仅所有妖族强者都皱起眉头，就连被符文包裹其中的安静也是一愣。

    安静抬起头来，只能看到安宁的侧脸，满是难以置信的道：“你是……宁哥？哥！真的是你？你还活着？”

    安宁原本内心充满恐惧，此刻听到这一声“哥”，所有的恐惧荡然无存，转过头看着安静，眼中充满了无尽的柔情，“别怕，哥来救你了。”

    安静原本木讷的眼神充满泪光，不停点头道：“我不怕！”

    安宁眼中泪光闪动，转头看着那位领主，一字一句道：“所以我要带走她。”

    这位领主有些愕然，然后冷笑道：“就凭你！”

    安宁继续道：“就算死，我也要带走她。”

    说完，无数箭羽凭空出现，然后直接向着这位领主冲击而去。

    只见这位领主右手轻轻抬起，天地便瞬间沉寂，那些箭羽直接停在他身体周围，剧烈颤动之后，缓缓调转方向，指着安宁。

    这位领主手轻轻一挥，那些箭羽顿时以更快的速度向着安宁激射而去。

    一道光芒一闪，玄灵傀出现在安宁身前，挡下这漫天箭羽。

    安宁脚踩七星，开山拳不断叠加，竟是主动向着这位领主发起攻势。

    一名龙鸣镜修士，敢对一头窥天镜大妖出手，不说结果如何，光是这份气势，就足以让很多人折服。

    面对安宁的拳头，这位领主不躲不避，任由这一拳砸在他的身上。

    一声轰鸣巨响，安宁只觉得这一拳就像是砸在一座巨大的山峰之上。拳名虽为开山，却无法撼动这大山分毫。

    安宁直接变拳为指，一指点出。

    这位领主依旧硬抗安宁这一指，同时左手已经抬起，一拳砸下。

    安宁暗叫不好，还没来得及撤出，直接被这一拳砸在肩头，先是骨头碎裂的声响，接着便是钻心剧痛。

    安宁整个身体直接如同钉子一般被钉入地面！

    这位领主级大妖的速度实在太快，安宁就算是施展七星步，也无法躲开他的攻击。

    一拳将安宁钉入地面之后，紧跟其后的就是一脚，直接踢在安宁脑袋上，强大的力道强行将安宁从地面拔出，带起漫天泥土！

    就这两下，别说龙鸣镜，就算是登峰镜就已经气绝身亡。

    然而安宁却从尘土终爬了起来，摇摇晃晃，吐出了一大口鲜血，双手依旧紧紧的抓着那把桃木剑。

    这位领主似乎也没想到安宁竟然还能活下来，微微皱了皱眉头。

    这位领主并没有再次出手，而是开口道：“看在你能扛下我两招的份上，只要你答应留下来为我效命，我答应不杀你。”

    安宁浑身是血，没有回答，提着桃木剑一步步向着那位领主走去。

    桃木剑中的蛇妖叹息一声，却无可奈何。

    被符文包裹着的安静根本不能动弹，此时已经泪如雨下，撕心裂肺的喊道：“哥，别打了！”

    安宁停下脚步，看着安静，勉强露出一个笑容，“我说过会带你离开，就一定做到！”

    安宁没有继续走向那位领主，而是停在了安静身边。

    他很清楚，只要那位领主再出手一次，自己就必死无疑！

    安宁将手中的桃木剑缓缓举起，同时释放灵魂之力，手指轻轻敲击桃木剑。

    那位领主似乎突然发现了什么，面色陡然一变，惊呼道：“不好！那是桃源山的桃木剑。”

    所有妖族强者几乎同时向后退出七八丈距离！

    然而……

    并没有什么动静。

    所有人全都皱起眉头，而相对于别人不解，安宁几乎差点当场晕厥。

    自己寄以一切的依仗，竟然没了！

    安宁实在想不通到底是哪里出了问题。

    敲击桃木剑的手法，他依旧记得清清楚楚，赋予的灵魂力量也一丝不差，可为何却没有任何反应？

    难道是莫青青骗了他？

    他觉得不会，也不至于。

    还是说桃源山根本就不愿帮助自己？

    这一刻，安宁似乎真正体会到了什么是绝望。

    彻彻底底的绝望！

    那位领主眉头皱得更深，抬手示意其他妖怪不要轻举妄动，他则是向着安宁飘去。同时将那些散落一地的箭羽强行驱动，再一次向着安宁激射而去。

    安宁面色凄然，微微转头看着安静，凄然道：“对不起！”

    安静声音已经沙哑，像是在祈求：“不！……”

    一切都已经结束，等待安宁的只有死亡！

    这就是挑衅妖族领主的下场。

    漫天箭羽转瞬既至，耀目之际，美丽至极，是盛放的莲华，也是索命的莲华。

    “不好意思，来晚了！”

    一个女人的声音突然响起，漫天箭羽突然凝固！

    安宁的身前，突然多出了一个红衣女子，红艳至极，也美丽至极，如同一团火，如同一朵桃花。

    这女人出现后，先是看了一眼安宁，似乎有些尴尬，“这妖族设有禁制，破开有些麻烦，还好总算没来晚。”

    说完她伸出手，安宁手中的桃木剑便自行脱手而出，被她握在手中。

    根本没有任何动作，漫天箭羽漱漱落下，然后带起一道道流光，瞬间凝聚成了一片更大的金色羽毛。

    这羽毛轻轻一扫，便将安宁和安静托起，缓缓升空。

    那位领主冷喝道：“拦下他们！”

    无数妖族强者带起一道道流光，向着那金色羽毛冲去。

    红衣女人不为所动，手持桃木剑，看着那头领主级大妖，冷漠道：“我家小姐看上的人，你也敢伤？”

    这位领主眉头皱得更深，“你是烈焰幽姬十三姨？！”

    红衣女人一愣，开口道：“倒是有点见识，也算死得不冤。”

    说完，手中桃木剑直接丢出。

    漫天桃花飘落，鲜红如火。

    那头领主级大妖疯狂后退，躲避那些飘落的桃花。

    红衣女子屈指一弹，那些桃花顿时如潮水般蔓延而去，瞬间将那头领主级大妖包裹其中，疯狂盘旋，如同一个无数桃花形成的龙卷，让人看不清其中情况。

    另一边，那些冲向安宁和安静的大妖还未靠近，就直接被无数箭羽当场钉杀！无论是登峰镜还是窥天镜，皆毫无还手之力！

    这个女人，竟恐怖如斯！

    桃花形成的龙卷很快消散，而那头领主级大妖已经荡然无存！

    红衣女人一招手，一颗妖丹和一根玉带出现在手中，她看也不看，直接抛给已经重伤的安宁。

    她看了看手中的桃木剑，也丢给安宁，才开口道：“按照桃木契，你的小命我救下了，至于能不能逃出去，就是你自己的事情。当然，若是有需要，可随时唤我，这桃木剑反正就三次，我家小姐心疼，我一点也不心疼的。”

    安宁艰难的抱拳道：“多谢前辈！”

    红衣女人眉头突然一皱，某个角落突然发出一声惨呼，接着便是黑烟滚滚。

    将那名伺机逃窜的老者斩杀之后，红衣女人直接化作满天桃花，凭空消散。

    安宁看了一眼周围，根本来不及多想，心念一动，驾驭着巨大的金色羽毛，直接向着东面飞去。

    用不了多久，就会有大批妖族强者追来。安宁根本不敢有任何停留，虽然那些妖怪的妖丹很让人眼馋。

    如今安宁身受重伤，虽然金色羽毛被炼制过，驾驭起来对神魂的损耗极小，但也飞不了多远，很快就降落在一片密林之中。

    安宁只觉得身心疲惫，可又不能倒下。

    如今依旧身处妖族腹地，虽然已经将那位领主级大妖斩杀，但剩下那些妖族强者必然会全力追杀，毕竟谁能杀掉自己，便是整个妖族公认的强者，便有可能成为新任领主。

    然后就是安静身上的禁制，安宁以前从未见过，虽然能够用镇魂诀暂时压制，却根本无法解除。

    而且根据蛇妖的口述，这是魔族独有的禁制，她也从未见过。

    所以就算离开了领主城，要想离开妖族领地，还是很困难。

    “都睁大眼睛给老子看清楚，一只苍蝇也别给老子放过！”

    一个声音响起，无数妖兵向着这边搜寻而来……

