    “竟然还真是执念啊。”

    阿蛇头有点疼的开口道：“这种玩意虚无缥缈的，要怎么完成呢？而且万一执念有很多，要完成哪一个？”

    随后他又望向黑阁主：“说详细点。”

    “好。”

    这次黑阁主没有丝毫再耽搁，先是咽了下口水，庆幸自己避免了这种死法，随后才开口道：“这个就是为什么能修炼到武帝的人，一般都是大家族的人。”

    “因为家里有武帝的家族，都知道突破武帝的条件，所以从小就会对自己家族里的孩子做出一定的规范。”

    “毕竟有的执念是可以完成的，有的执念是无法完成的。”

    “比如一个男孩年轻时第一个女人，后来跟人跑了。”

    “那么这个执念就永远无法完成了，因为就算把那个女人再抓回来，也回不到过去了，一切都没了。”

    “那么之后，无论这个男孩有多少机缘，修炼到何种修为，他成为武帝的概率都很小，因为他你内心的执念无法完成，注定被拦在武帝门外。”

    “这也就是为什么一些大家族会限制自家儿女的感情，大部分人的执念都是由异性带来的。”

    “好多天骄之子被拦在武帝门外，就是因为被女人所耽误。”

    阿蛇眉头皱起沉声问道：“照你这么说，年轻时被女人伤过的，就一辈子都成不了武帝了？”

    “不，还是有可能。”

    黑阁主摇了摇头，面色认真的开口道：“我刚才说了，突破到武帝只需要完成一个自己最强的执念就好了。”

    “而人会有很多很多执念。”

    “我们是无法确定哪个执念是我们最强的执念，所以我们只能每个执念挨个去尝试，直到试出来那个我们最强的执念。”

    “但有的执念是可以完成的，有的执念是永远不可以完成的。”

    “执念多的人，挨个试的时间就长，想要突破武帝就要花费很多时间。”

    “执念少的人，只需要试几个执念就好了，花费的时间自然也就少了。”

    “如果你的最强执念只是要杀死仇人，按自然好办，但如果是女人之类的，就很难办了。”

    “而往往，所有人的最强执念，往往是自己那个爱而不得的女人。”

    “但有的人天性凉薄，就算被女人所伤，也没有太**澜，最强执念反而是别的，那这种情况下，只要完成那个执念，就依旧可以成为武帝。”

    “否则亦然。”

    “这样啊。”阿蛇若有所思的点了点头，望向黑阁主好奇道：“那你那个会后，阻碍你成武帝的执念是什么？”

    “你不会和我说不知道吧？毕竟如果你不知道的话，你也无法成为武帝了？”

    黑阁主沉默了一会儿后摇头道：“我不想说。”

    “不想说，没问题。”阿蛇拍了拍手：“小命，上家伙。”

    “我说。”

    黑阁主叹了口气后，轻声道：“那是很早之前的事儿了，我成为武帝已经很久了，那个时候阻碍我成为武帝的阻碍是成为天机阁的阁主。”

    “那个时候，我只是天机阁的一个执事。”

    “在我成功当上阁主之后，就顺理成章的突破武帝了。”

    “这样啊。”阿蛇若有所思的点了点头随后好奇道：“那个时候你才是武皇九重，武皇九重也能当天机阁的阁主了？”

    “传言不是说天机阁的阁主都是武帝吗？”

    “传言是真的，但是也有例外，比如两位阁主死了其中一位，天机阁又没有武帝补上，就会在执事中挑取一位最强者补上。”

    “这样啊。”阿蛇似笑非笑的盯着黑阁主：“也就是说上一任黑阁主被你阴死了，然后你上位了？”

    “不是我动的手。”

    黑阁主摇了摇头：“一个武皇无论是谋划还是算计等一系列手段，都不可能杀了一个武帝的，那次是人魔大战，上一任黑阁主死在了那次大战中。”

    “行吧。”

    阿蛇走到陈蛊旁，面色古怪的望向蛊狼：“蛊哥，所以为什么蛊狼的执念会是一百个母妖兽？”

    他现在算是明白，为什么蛊狼说突破妖帝的条件是要有一百个母妖兽了。

    原来不是突破妖帝的条件必定是一百个母妖兽。

    而是一百个母妖兽是蛊狼最强的执念。

    所以蛊狼在拥有了一百个母妖兽后就自然而然的突破到蛊狼了。

    说到这里。

    他不免有些心有余悸，他差一点就要真的轻信蛊狼，去尝试下一百头母妖兽了。

    毕竟如果可以让他成为武帝的话，一个母妖兽也不过是闭着眼睛一宿的功夫。

    这点代价他还是愿意付出的。

    “可能是那天趴墙角看的吧。”独眼龙面色古怪的开口道，随后才面色头疼的开口道：“问题执念这种东西，我还真没有啊。”

    “我最大的愿望，就是世界和平，然后我可以抱着老婆孩子一起睡热炕头。”

    “哦对了，孩子报不了已经长大了，只能抱着老婆热炕头，然后孩子在屋外给炕头添柴了。”

    “说实话，在我刚刚踏上武者这条路，成为一级武者的时候，那时候我觉得这个愿望就已经可以满足了。”

    “后来遇见了蛊哥，然后一步一步直到现在，修为是越来越高没错，但这个愿望好像还是没有实现。”

    “难不成我的最强执念就是世界和平？这执念也太难了吧。”

    “唉。”

    独眼龙重重的叹了一口气：“除了这玩意儿，我实在想不出来还有什么执念啊。”

    而阿蛇也眉头紧皱沉思了一会儿后开口道。

    “我倒是知道我的最强执念是什么，我想成为最强，做那人上人。”

    “可问题，我想要完成这个执念，我就必须成为武帝。”

    “可我要想成为武帝，我就必须完成这个执念。”

    “可我要想完成这个执念，我就必须要成为武帝。”

    “我觉得这已经是陷入一个死胡同了，怎样才能做到在没成为武帝的情况，还能当最强和人上人？”

    陈蛊眼睛微微眯起沉思了一会儿后，敲打着妖刀望向被绑在柱子上的黑阁主。

    “执念是否完成的界限，由谁来判定？”

