    “嗯……又是一个中国人，把表填一下，你就可以去住院了。”

    叶天这边把东西一交，签名一签，对面的人接过来看了一下。

    “嘿，达瓦里氏，娶一个苏联名字会让你在莫斯科更好一些。”

    叶天签字签的自然还是中文了，听到了负责人的话，叶天觉得有必要去做给自己想一个苏联名字了。

    “您说我叫个什么名字好呢？”

    叶天也不知道自己叫啥，叫个啥扎卡耶夫，马卡洛夫，克拉夫琴科？叶天能想到的就是使命召唤一直以来的反派大名，这叫这名字是不是感觉有点不吉利呢？

    “年轻人，你自己来决定吧，名字都是长辈对自己美好的祝愿。你在苏联也不过是个代号而已，给自己弄个好听一点的名字吧。”

    叶天哪里有啥意见和避讳，这对于叶天来说，这些都不是问题。叫什么名字叶天觉得也挺麻烦的，只能叫个叶天比较熟悉的名字，比如叶利钦啊，普丁啊，梅德维杰夫，戈尔巴乔夫这类的名字应该都不能叫。

    叶天拿着自己的表单就出了医院，还没有分配自己住在哪里，行李什么的都被那个女生宿舍的老师留着了，等着叶天回去找她。

    “嘿！老师，谢谢你！”

    叶天拿着表单回到了热气逼人的女生宿舍，老师门口焦急的等待。

    “没事的达瓦里氏，你的老师把你的手稿送过来了，没有想到你居然是他的学生，你可比你的老师强多了。”

    叶天只能笑笑的接过来自己的手稿和自己的行李，叶天也没有啥好衣服，都是粗布的棉衣棉裤而已。在莫斯科，这可是莫斯科，这衣服真的一点也不体面。但是没辙，冼老师穿的很体面，但是要经常的出国。

    叶天也没有觉得尴尬，现在的审美还没有达到后世那种高度，叶天觉得这些人穿着这么好材料的衣服，设计为什么这么土。当然了，叶天看了一下自己，发现自己比他们穿的还土。这时候你就谁都不好说，叶天也就装作没什么事情发生就行了。

    “不不不，都是老师教的好而已。”

    叶天看到的手稿就是自己的那个太阳照常升起的手稿，语言不通但是音乐是相通的。

    “来吧，达瓦里氏，你从今天开始，你就住在这个房间。”

    叶天就楞了，这男生宿舍都不换楼的吗？那个女老师打开了门之后，叶天明白了，这不就是杂物间嘛，但是还好，这个杂物间里面的杂物都已经被清理出去了。

    “男生宿舍那边并不接收你这个外来的人，只能委屈你在这个杂物间了。对了，杂物间没有壁炉，取暖和洗浴，那就要靠你自己解决了。”

    “感谢您，我的老师，下次有新的曲子，我会先给您看看的。”

    女老师然后带着叶天来到了后勤处拿了一些个人用品和一袋子糖，叶天小小的打开袋子尝了一下，这糖太苦了，真不好说这是糖。

    “哦，老师，这个糖还是给您吧，我从中国来，也没有给您带什么礼物。不过这糖实在是宝贵，我十分的感谢您的帮助，我愿意把这袋子糖给您。”

    女老师连连的摆手。

    “不，亲爱的达瓦里氏，这些糖在苏联国内都是紧俏的东西，你可要收好。”

    “不，老师，您拿去，我平时是不吃糖的。”

    老师看着手里的糖，犹豫了一下还是收下了叶天的糖。老师收下了也好，叶天就可以去外面收集玉米芯去做麦芽糖了，这糖类看起来还是很是受欢迎的嘛。

    “每日的三餐都是在每层的中间有餐厅，所有的食物限量供应。至于说上课，在大门的入口旁边有地图，你自己去看就好。”

    “我明白了，老师。”

    叶天在老师走后，哼着小曲就来到了自己的房间里，一个巨大的问题摆在了叶天的面前，这里居然连床和铺盖都不给供应的嘛？不过这样也足够了，剩下的事情都是要看自己了，一切都是要自己去做了。

    “叶贤同志，你在吗？”

    一个人打开了叶天的门，叶天认识这个人，只不过这个人不认识自己。

    “嗯，你是？”

    叶天在怎么认识也不能说自己认识他，不过看这个样子，这个货估计也看不出来自己的样子。

    “哦，我共产国际的工作人员，就是来看看八路军根据地的知识分子。”

    “那进来看吧。”

    叶天把地方让了进来，没有床没有椅子，就是一个空房间。

    “叶同志在这里住的挺艰苦啊，要不要我让人给你换一个房间住住？”

    “不了，咱们就不添麻烦，少一分的花费就能多一份的力量解放全世界。”

    叶天也庆幸，幸好自己没有任何的家具，要不然这个货呆在这里的时间就很长了。不过这人可不像是专程来看自己的啊，倒是想来这里探听情况的。

    “哦，同志你是那个根据地来的啊？”

    “我之前是西南联大的，后来我先到的晋察冀根据地，然后来到的莫斯科学习的。”

    叶天一脸的憨笑，跟眼前的这个人装傻。

    “嗯，行，既然叶贤同志没有其他的问题，我们也就不打扰叶贤同志了。”

    叶天目送这位共产国际的战士离开，然后紧紧的关上房门，这群人都是什么意思？每次叶天都和这帮国际战士起冲突。

    “苏处长，来的不是那个军工厂的人，是一个真正学音乐的。”

    那个共产国际的战士上了校门口的汽车，车里面有一个人。

    “哎，咱们这算不算误中副车，反而让一个真正学音乐的被我们安排到了一个什么都没有的杂物间里。听说这个学生眼神还不太好，正在医院里接受治疗。”

    “那咱们？要不要给他重新安排下？”

    苏处长摆摆手，示意不要继续做了，然后两个人开车离开了这个学院。他们是走了，叶天现在很苦恼你知道吗，床铺和铺盖的问题现在是一个巨大的问题。

    叶天简单的收拾了一下，然后出门了，叶天想要找一些材料，自己动手做点东西。啥东西都没有，你让叶天怎么搞？这所学校是全封闭的，但是叶天有通行证啊，叶天的眼睛需要治疗，医院的证明递给了看门的警卫然后就出去了。