    想到那顿饭的场面，我自言自语道，“顾翰好像不怎么喜欢傅慎言一家。”

    “呵呵......能喜欢才怪。”莫菲林吐槽道。

    “你说什么？”我一时没听明白。

    “没什么。”莫菲林直接扯开了话题，“你觉得他儿子怎么样？”

    “是个很有趣的男孩子。”想到小肉团子，我忍不住眯起眼笑了起来，“之前还一直追着我叫妈妈来着。”

    莫菲林闻言表情瞬间变得严肃，似乎是豁出去了，神色凝重的看着我说道，“你就是他妈妈。”

    沉默，还是沉默......

    整个包厢瞬间安静得连根针掉在地上都听得见。

    许久，我才回过神来，试探的张口，“菲林......这种事情，不能随便拿来开玩笑。”

    心底里我并不觉得莫菲林说的是真的。

    莫菲林像是早就料到了我的反应，整理了一下表情，认真道，“我发誓，我所说的全部属实。”

    到这个份上，我心里的天秤终于开始动摇。

    莫菲林虽然大大咧咧的，但是说正事的时候一点也不含糊，只不过在我目前的认知中，还是太过匪夷所思。

    慕容之安的母亲是谁，傅慎言尚且未对外界作出明确答复，怎么会是我？

    我跟傅慎言？

    假如事情属实，我为什么会和顾翰有婚约？

    莫菲林的意思是，顾翰一直在撒谎？

    “慕容之安是我的儿子？”我抱着杯子缓解紧张，捋了一下才问道，“也就是说，我和傅慎言曾经......”

    莫菲林直接将我的猜测补充，“不止曾经，你们就没分开过，就算有，也是为了掩人耳目，但其实都深爱着彼此。”

    叮——

    我一出神，不小心将手里的杯子撞上了桌上的烟灰缸，咖啡洒落出来，桌布染上一大片污渍。

    手忙脚乱的取了张餐巾纸擦拭，但还是渐渐的收住了手上的动作，“我知道你没有骗我的必要，可这件事我接受起来还是......”

    话没说完，一道女人的声音突然强行插了进来。

    “沈姝？”

    伴随着高跟鞋摩擦地面的嗒嗒声响，我转过脸，便看见一个江南美人气势汹汹的朝我走过来。

    她的眼神死死的盯着我，那感觉就像，我是她的杀父仇人。

    “靠，真倒霉，谁把人放进来的！”

    她说完，女人已经在我面前站定，浓妆艳抹的脸上堆满了恨意，因为靠的近的缘故，显得有些狰狞。

    我对这张脸完全没有影响，但下意识皱起的眉头告诉我，从前我们关系绝对不怎么样。

    “真的是你，你居然还活着！你真的还活着！”女人情绪忽然激动，一把揪住了我的胳膊，歇斯底里的嚎叫，一边叫，一边作势就要扬起手朝我打过来。

    莫菲林赶忙起身，一把将她推开，“陆欣然你这个神经病，你疯够了没有！”

    叫陆欣然的女人完全没注意到莫菲林，莫菲林也完全没有怜香惜玉的意思，手上不留情，直接就把人推倒撞到了包间的门上。

    陆欣然像是完全感受不到疼痛似的，阴鸷的眸子死死的盯着我，恨不得要将我大卸八块似的，“傅慎言没死，你也没死，凭什么你们都能活着，死的却是穆深！”

    我不明白她在说什么，但却能看得出来，她对我有很大的敌意。

    莫菲林看见她就气不打一处来，“穆深那是活该，谁都没有对不起他，还有你，要是嫌命太长了，我有的是办法让你顶着现在这张蛇精脸，到监狱里蹲一辈子！”

    陆欣然直接无视莫菲林的话，有如发现猎物的鹰鹫一般目不转睛的看着我，“没关系，活着也好，我会让你们知道什么叫生不如死！”

    莫菲林直接上前甩了她一巴掌，“陆欣然，有病就去看医生，别他妈在我眼前乱吠，我现在就让你生不如死信不信！”

    这时，一个带着贝雷帽，穿着时髦的男人路过，看见躺在地上的陆欣然，着急忙慌的上前将人扶了起来，“老天爷啊，你怎么又给我惹事，这要是被狗仔拍到，可怎么得了！”

    “拍就拍，不就是写键盘侠，刚出道就在哔哔，哔哔到现在老娘还不是照样火的一塌糊涂！”陆欣然一副死猪不怕开水烫的无赖样子，咋呼的样子看了让人头疼。

    看样子，这女人应该是个小有名气的艺人，旁边一脸无奈的，大概是她的经纪人。

    经纪人显然比陆欣然更识趣，一看是莫菲林，立刻主动认怂，“莫小姐，对不起，薇薇安喝多了，您别放在心上，我替她给您道歉了。”

    莫菲林冷冰冰的摆着脸色，“再有下一次，就等着跟这家伙一起喝西北风吧。”

    “不会了，不会了。”

    经纪人陪着笑脸，连拖带拽的将陆欣然带出包厢。

    到门口的时候，陆欣然还停了一下，不甘心的瞪大了狐媚眼珠子看我，杀气腾腾。

    看着陆欣然的消失在门口，我久久没有回过神来。

    莫菲林嘁了一声，“真晦气！”

    转过脸看见我有些失神，关切问道，“小姝你没受伤吧？”

    我摇摇头，愣了一下才问，“刚才那个，是我的仇人？”

    “嗯。”莫菲林重新拉开椅子坐了下去，漫不经心的解释，“当时说死在戒.毒.所了，事实却是被人救出去了，改名换姓还整了容，如今摇身一变，成了三线艺人，演技不怎么样，蹭热度倒是一流，骨子里的贱洗都洗不掉。”

    “娱乐圈的？我怎么会跟这个人扯上关系？”我更加想不通了。

    “哼，我想如果可以，你这辈子都不想跟陆欣然扯上关系，”莫菲林呲笑了一声说道，“这个女人，抢你的男人不算，还差点取代你，窃取你的人生，还有孩子......总之，有些人是不能称之为人的，之前我还在纳闷，是谁那么眼拙，去救一个自甘堕落的瘾君子，现在想明白了，的确是穆深那个变.态做的出来的事。”

    “那这么说，不是应该我恨她，可陆欣然的样子，错的好像是我，你确定不是因为是我闺蜜，粉饰了事实？”

    “嗯？”莫菲林一脸看傻子的表情，“被狗咬了一口，你还要怪自己不该路过？”

