
　　第488章祭品

　　两天前的夜晚，唐家发生惨案，武林盟和南天门的人赶到时，看到的是满地的尸体和鲜血。

　　唐家家主，以及杨牧认识的唐家兄妹两人，倒是没发现尸体，但不代表他们就还活着。

　　关于到底是谁对唐家下此狠手，眼下还没查出个结果。

　　问题是，即便查出个结果，武林盟和南天门也难以处理。

　　能在一夜间，让唐家落到如此惨景，至少是一位二品宗师，甚至有可能是是一品大宗师。

　　而无论是一品，还是二品，武林盟和南天门的人都难以对付。

　　倒不是说古武界没人收拾得了，问题是，能够收拾得了的，压根就不会听武林盟和南天门的命令行事。

　　因此，才有了他们过来寻找姬擒天的一幕。

　　希望后面找出凶手后，姬擒天能够帮忙。

　　如今，被姬擒天拒绝，便找到杨牧这边来了。

　　杨牧弄清楚怎么一回事后，很是干脆地答应下来。

　　“若是发现那家伙，你们告诉我位置，我会第一时间赶过去。”

　　他虽然不加入“南天门”，但对“南天门”这种特殊部门，颇为佩服，很愿意出一份力。

　　该办的事情已经办完，杨牧没有继续在帝都停留，当天便返回天海。

　　晚上十点多，夜幕深沉。

　　杨牧提着个箱子，和杨焕来到郊区的公墓，也就是他爷爷墓碑所在的地方。

　　还没走到杨致远墓碑前，杨牧便见到前方有两男一女鬼鬼祟祟，其中一个男的正拿手机在拍摄，另外一男一女，竟是在偷吃墓碑前的祭品。

　　其中那男的，一边吃还一边点评味道如何，时不时喂女的吃一口，女的则露出一副甜蜜娇羞的模样。

　　现如今，短视频已经成为许多人生活的一部分。

　　为了拍摄能够吸引眼球的短视频，可谓是无所不用其极，不久前有人拍摄半夜跑到墓地偷吃祭品的视频然后爆火，引起许多人的效仿。

　　面前这三人，显然也是在效仿，而且还在其中加入了点新意。

　　人家是一个人半夜跑到墓地，他们则是打着情侣的名号，偷吃祭品的同时，还顺带秀恩爱。

　　别说，有些人还真爱看这种。

　　“天海的有钱人就是多啊，这玩意绝对不便宜，味道还真不错。

　　兄弟姐妹们，我们这可不是偷吃，而是杜绝浪费！这种好东西，放在死人墓前，他们又吃不下去，我们这是代替他们，节约粮食！”

　　男的一边吃祭品，一边对手机摄像头说道。

　　下一刻，他注意到不远处停下脚步的杨牧和杨焕，没有半点做贼心虚的表现，先是让另一男的停止拍摄，然后看向杨牧和杨焕，怒骂道：

　　“看看看！看尼玛的看！快给老子滚远点，少管闲事，知不知道？”

　　说着，他站起身，脱掉短袖上衣，露出上半身的虎头纹身，一脸凶相！

　　他身旁的女人，脸上那羞赧的表情收敛，喝了口水，瞥了眼杨牧和杨焕，笑嘻嘻对男的道：

　　“张哥，您别生气。

　　这两个家伙三更半夜跑到这种地方来，总不会也和我们一样是拍视频的，估计是家里死人了，急着埋到土里！”

　　“混账东西！你们两个，还会不会说人话？

　　那些食物，分明是拜祭死者的，你们这种行为，和小偷有什么差别！信不信我一个电话报警，你们几个全都要被抓起来。”

　　杨焕身为省城杨家的老家主，何曾被这种小混混一样的家伙威胁过，气得吹胡子瞪眼。

　　听到他说要报警，两男一女表情立马一变。

　　眼神不善地将杨牧和杨焕包围起来，那原本负责拍摄的大汉取出一把小刀，用刀尖点了点杨焕，狞笑道：23sk.Com

　　“报警是吧？

　　老东西，你尽管报警，我们这情况，大不了就是被批评一顿。

　　但你最好想想，就你这身老骨头，能扛得住老子几拳？

　　识相的话，快点滚蛋，听到没有？”

　　那被称为张哥的男人，看了眼杨牧手上的盒子，戏谑笑道：

　　“怎么，你们是来拜祭家属，这盒子里的也是祭品？

　　我肚子还有点饿，刚好拿你这祭品再垫一垫。”

　　杨牧看向他：“这盒子里的，的确可以算是祭品。

　　你确定想要吃？

　　我倒是无所谓，就怕你们吃不下去。”

　　“怎么，很难吃？”

　　张哥眉头一皱。

　　他虽然想弄点节目效果顺便填饱肚子，但太难吃的东西，他可没兴趣，毕竟拍短视频说到底还是为了搞钱，又不是为了自虐！

　　“那我就不知道了，我没吃过。”

　　杨牧摇了摇头。

　　杨焕的表情变得古怪起来，“这里面的东西，你们是绝对不敢吃的，我劝你们——”

　　“死老头，给我闭嘴！瞧不起谁呢，老子还有不敢吃的东西？

　　嗤！老子当年在街上砍人的时候，你还不知道在哪里吃屎！”

　　张哥像是受到侮辱，冷哼着说道。

　　他对杨牧伸出手道：“你这盒子里装的是什么，老子今天还非得瞧瞧不可。

　　但凡是可以吃的东西，老子都吃给你看！”

　　那女的笑嘻嘻道：“张哥，我们原本不就打算，下期视频的内容，就是要吃点比较少见的东西吗？

　　说不定，这盒子里装的，就正好是我们需要的食材。

　　这样一来，还替我们省下了一笔钱！”

　　“艹！让你把盒子交给我，你聋了吗？

　　还是说，非得先把你揍一顿才行？”

　　张哥见杨牧没有要将盒子交给自己的意思，一脸不爽。

　　杨牧道：“你确定真的想要？

　　我担心里面的东西，会吓到你们三个。”

　　“哈哈哈！你们两个听到没有，这傻叉说什么，他说我们会被吓到？

　　怎么着，你这小盒子里面，装的还能是一具尸体不成？”

　　张哥像是听到天大的笑话，大笑的同时，不忘嘲讽。

　　“那倒不是。”

　　杨牧摇了摇头。

　　“那就别废话，快点给我！”

　　张哥一脸凶狠地催促。

　　杨牧这回倒是很干脆，直接将盒子扔给对方。

　　张哥接过后，立马打开。

　　另外一男一女，都是满脸好奇地把脑袋凑了过来。

　　紧接着，他们的目光都和一双没有半点生机的眼睛对上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第488章 祭品免费阅读。https://xs.23sk.com 