    “多谢了！”

    青羽的神之纸分身立即接过了忍具店老板递过来的包，直接放进了怀中，准备往外走。

    “伊顿大人，你都不数一下吗？”忍具店老板疑惑问道。

    “你敢少给我吗？”青羽反问道，他早就看出来忍具店老板对于森乃伊顿心中的畏惧了，他没有想去利用这一点，但是因此获利了也不打算就这么退吹去。

    “不敢！当然不敢！这我怎么敢呢！”忍具店老板连连摇头。

    “那我还浪费这个时间干嘛！”青羽转身直接向着忍具店外面走去。

    “伊顿大人慢走！”

    忍具店老板目送着幻化成为森乃伊顿模样的青羽的神之纸者分离开。

    “呼……”

    忍具店老板默默的松了口气，在不知不觉间，他背后的衣衫都已经浸湿了，刚才他感觉到了来自于森乃伊顿莫大的压力。

    “太可怕了！”

    “实在是太可怕了！”

    “不愧是领导着拷问部的男人！”

    忍具店老板抬手向着额头上轻轻一划，便能够感觉到那弥散在额头上的汗水。

    他已经忘记上次这么恐惧是什么时候的事情了！

    ……

    青羽的神之纸分身在走出忍具店之后，顿时一个闪身消失不见。

    下一刻。

    青羽的神之纸分身出现在神之纸者之术制作成的小山包里面。

    在他出现的地面上。

    有着一张白纸。

    白纸上面画着黑色的圈圈。

    正是飞雷神之术的术式。

    这个神之纸分身从怀中将钱包拿出来，直接丢进那个已经没有书的空箱子里面。

    “嘭！”

    完成这一切之后，它直接取消了影分身，惊起了一道气爆声，直接消失不见。

    ……

    与此同时。

    青羽本体正处于拷问部中森乃伊顿的办公室里里面。

    他的右手摩挲着自来也所写的这本《亲热世界》的封面。

    突然间。

    青羽的脑袋里面出现一道道情报。

    正是刚才神之纸分身传送回来了，让他知道起爆符已经卖掉了，所有经历的一切，都已经映入到他的脑袋里面。

    “有意思……”

    青羽在知道忍具店老板居然以2500两的价格回收之后，忍不住有点想笑。

    “青羽，你放心吧，这本书特别有意思，保证你看完了还想看，只是可惜自来也大人的更新太慢了，不知道什么时候才能再出下一册。”森乃伊顿直接将青羽所说的话误以为是评价这本书。

    “伊顿大哥，我没别的事情，就来借一本书，现在我去工作，这本书我会进快看完还给你的。”青羽直接起身，拿起桌子上那本《亲热世界》，摆出要离开的架势。

    “你看完了以后，我再给你推荐背的书，虽然没有这本好看，但都还不错，都是我的珍藏！”森乃伊顿笑吟吟的说道。

    “没问题。”

    青羽笑着点点头，随后从森乃伊顿的办公室里面走出去。

    森乃伊顿跟在青羽的身后，两人一起走了出来。

    随后。

    青羽和森乃伊顿一起走了到拷问部的小黑屋。

    青羽将森乃伊顿送回到小黑屋之后，则是拿着这本书，向着拷问部的小隔间走过去。

    很快。

    青羽就来到了小隔间中。

    拿起了自来也写的这本小说。

    翻阅了起来。

    他的心里很好奇。

    自来也究竟写了什么东西，可以如此的畅销，并且让卡卡西那么的缺蓝。

    一页。

    两页。

    三页。

    ……

    青羽快速的翻阅了起来。

    ……

    就在他认真看书的时候，小隔间的门外响起了声响。

    在这些守卫的护送下，又是一个待审的嫌疑犯送了过来，被绑在了木桩上。

    完成之后。

    这些守卫纷纷退了下去。

    青羽整个过程中，一直在看这本书，连头都没有抬一下，根本就没有理会这个嫌疑犯。

    “你不审问吗？”嫌疑犯等了一会问道。

    “你很幸运。”

    青羽淡淡的声音响起，他的声音并不大，但是在这黑暗的空间中显得格外的清晰。

    “今天的我不想去研究医学，而是想看小说，你可以拥有一个相对安稳的等待时间，你先想想认罪书怎么写，一会我在来找你。”青羽漠然的说道，在他说话的期间，眼神一直没有离开过这本书。

    “？？？”

    这个嫌疑犯的视线落在青羽的身上，他只是看了一眼青羽，什么都没有说。

    他累了。

    刚好想要歇歇。

    能在这里缓缓也挺好的。

    他看到青羽正捧着一本书在看，只是黑暗的环境让他看不清楚具体是什么书。

    不过他也没有好奇的去问。

    挺好的。

    拷问部的人都在学习。

    一时之间。

    这个嫌疑犯闭上了眼睛，准备好好的睡一觉，不愿意再想那些烦心的事情。

    ……

    随着时间的推移。

    不知不觉间。

    五个小时过去了。

    青羽啪的一下合上了这本《亲热世界》。

    他已经全都看完了。

    这本书整本差不多也就是12万到15万字的样子。

    属于非常短篇的小说了。

    至于内容……

    倒是挺精彩的！

    不过跟青羽在现实世界某些老司机论坛看到的那些小说不太一样。

    如果一定要总结的话……

    自来也写得更侧重与描写，那些身姿的描写，体态的描写等等。

    这个描写非常的细致。

    读完这上面的文字。

    似乎都能够把这个人给认出来……

    这在没有网络的忍者世界里面，极大程度的满足了大部分人的猎奇心里。

    但是现实世界某些论坛的小说。

    已经没有那么细节的描写了，更多的是通过情节带动起读者的情绪，靠着剧情取胜。

    可以说是各有千秋吧！

    不过。

    青羽看到后面的时候。

    已经没有耐心太仔细的看了。

    渐渐变成了一目十行。

    青羽读完了来到忍者世界的第一本小说，他将这本《亲热世界》揣进怀里，随后缓缓起身。

    “你想好认罪书怎么写了吗？”

    青羽向着小隔间的柜子走过去，拿出一张认罪书，向着这个嫌疑犯递过来。

    “想清楚了。”

    这个嫌疑犯睁开眼睛，他这段时间也没有完全睡着，更多则是处于一种自我反思的状态。

    他忽然意识到面前这个拷问忍者正在采用一种特别的拷问策略。

    攻心的策略！

    他在这五个多小时的时间里，他已经对于过去做过的事情进行了非常深刻的反思。

    他明白在拷问部抵抗是没有任何作用的，反而还会受到更多的皮肉之苦。

    与其如此。

    不如干脆坦白算了！

    “很好。”

    青羽在看到这个人很配合之后，并没有任何再去进行医疗救治的意思了。

    他拿着认罪书。

    一步步走到这个人的身前。

    抬起右手。

    直接向着这个人的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    青羽的脑海中响起熟悉的电子提示音。

    这种提示音是他在拷问部里面听到过最多的。

    霎时间。

    青羽翻阅了这个人的记忆。

    整个事情瞬间一目了然。

    “写吧。”

    青羽把认罪书递给了这个待审嫌疑犯，并且盯着他完成了认罪书的书写。

    认罪书写完之后。

    他就将这个待审嫌疑犯送出了小隔间。

    ……

    青羽又拷问了两个嫌疑犯之后，迎来了下班的时间。

    只不过那两个嫌疑犯就没有先前那个人那么幸运了。

    先后不同程度的成为青羽积累医疗经验的实验品。

    青羽离开了拷问部的小隔间，没有直接回到暗部宿舍，而是打算去小树林里面将那包钱给拿回来。

    只是……

    就在他刚刚走出拷问部的时候。

    立即看到了一个人站在拷问部的门口。

    这个人他认识。

    正是宇智波富岳。

    “青羽！”

    宇智波富岳在看到青羽之后，立即向着青羽招手，脸上露出一抹笑容。

    “富岳大哥？”

    青羽抿了抿嘴，他不知道宇智波富岳在这里等着他，不然他就不出来了。

    “我等你半天了，你可算出来了，跟我走吧，咱们换个地方说话。”宇智波富岳笑着说道。

    “额……”

    青羽不是很想去，可是看到宇智波富岳热情的样子，知道如果拒绝的话，对方依旧还是会坚持，那么在拷问部面前要是纠缠太久的话，可能会有更多的人盯着他们。

    纵然心里有些无奈。

    青羽还是跟上了宇智波富岳的脚步。

    “富岳大哥，你找我有什么事情吗？”青羽忍不住问道，他们明明昨晚刚刚见过，今天就来找到他了。

    “哈哈哈，昨天我不是说了，我希望能跟你单独聊聊，这段时间族里很忙，我一直没有什么空闲，刚好今天没事，就在拷问部一直等着你了。”宇智波富岳说道。

    “哦。”

    青羽默默的应了一声，他心里隐隐猜到了什么。

    肯定是跟那个黑衣人有关了。

    当时他抛出这个观点，就是为了麻痹宇智波一族。

    现在看来。

    多少取得了一些成效。

    宇智波富岳没有带青羽走大道，他似乎也不想要被人发现，而是一直在树林里穿梭，最后做到了一个巨大的湖水旁。

    “这里距离我们宇智波一族很近，但又不是特别近，以前我有什么烦心事的时候，就会来这里看看风景。”宇智波富岳直接坐在了湖边上，随后拍了拍旁边的草地，示意青羽也跟着坐下。

    青羽看了一眼这个大湖。

    非常的眼熟。

    他立即就认出来这是宇智波富岳教宇智波佐助使用豪火球之术的地方。

    顿时。

    青羽坐在了宇智波富岳的身旁。

    “青羽，你应该猜到我要跟你什么事情了吗？”宇智波富岳盯着前面的平静的湖面说道。

    “不太清楚。”青羽摇摇头，就算他懂，这个时候也要不懂装懂。

    “自从云隐村忍者入侵木叶的事件之后，建良就一直没有再回来，我怀疑他已经跟着那个被他称之为斑大人的黑衣人离开了木叶村！”宇智波富岳沉声说道，他这段时间一直在暗中调查这件事情，对于这个斑大人，他的心里还是非常在意的。

