    “戮圣楼楼主？”

    楚逍大震。

    随后就是满心的兴奋。

    他怎么也没想到，堂堂东州第一杀手组织戮圣楼的楼主居然要见自己！

    但兴奋之余他心中也是有些疑惑，自己这是有什么地方被戮圣楼给看上了？

    先前在自己逃命途中救自己的两个戮圣楼宗师境武者，现在又是戮圣楼的楼主，这实在是让他想不明白。

    并且他很清楚，戮圣楼这等杀手组织，往往都是无利不起早的存在。

    他们如此帮助自己，那必定是所图谋的东西甚大，所以才不得不这样做。

    而这东西，让楚逍心中有些不安。

    不过很快他就一声苦笑，不安？能有个什么不安的？

    现在的他根本就没有别的选择！

    望南城大败，自己麾下南境军团两百多万大军全部折损，现在的他，手中能动用的军队除了王府卫队，其余军队少之又少。

    这种情况下，一旦面临楚锋大军的进攻，根本就不可能挡得住。

    想要改变这种局面，唯一的办法就是戮圣楼！

    深吸口气，楚逍沉声道：“带他进来。”

    他还是决定将希望放在戮圣楼上。

    因为他不想败，更不想败自己眼中的那个废物侄儿身上！

    “是！”

    王府护卫立即领命下去。

    很快，影铖瀚在王府护卫的带领下走了进来。

    楚逍并未在王位上等着，他看着影铖瀚走进来，连忙迎了上来，道：“大苍王国镇南王楚逍见过戮圣楼楼主尊者。”

    影铖瀚对楚逍的态度很满意。

    虽然不知道总部为什么要让自己帮助楚逍这个废物，但影铖瀚必须听令。

    如果楚逍对的他态度高高在上，那他心中肯定不爽。

    但现在看来，楚逍还是个明白人的。

    影铖瀚笑了笑，道：“王爷不必太过拘束，我也并非是戮圣楼总楼楼主，只是浩苍域分楼的楼主罢了。”

    楚逍一愣。

    他本以为是戮圣楼总楼楼主来了，结果没想到竟然只是分楼楼主。

    这让楚逍心中有些失望。

    一个分楼楼主，能对付有圣将的楚锋吗？

    不过很快他就恭声道：“即使尊者只是分楼楼主，但对于小王而言都是尊贵的客人。”

    虽然不确定眼前这个分楼楼主能不能对付有圣将的楚锋，但眼下他的希望只有这么一点，他没得选。

    态度必须得放好，免得错过了这最后的机会。

    “哈哈哈。”

    影铖瀚大笑两声，看楚逍的眼神更是满意。

    他道：“既然王爷是这样觉得，那我就不说什么了，不过王爷还是不要称我为尊者，毕竟只有真正的尊王才能被称为尊者，至于我，你可以叫我尊上。”

    “是！”

    楚逍连忙躬身应是。

    稍作停顿，他小心翼翼的问道：“尊上大人，不知此番您前来所为何事？”

    “自然是为你帮你对付楚逍。”影铖瀚道。

    果然！

    听闻这话，楚逍心中大喜。

    戮圣楼果然是来帮助自己对付楚锋的！

    要知道，戮圣楼可是东州第一杀手组织，势力不下于三大王朝，此等恐怖存在愿意帮助自己，那击败楚锋岂不是轻而易举的事情？

    想到这楚逍心中更是难以压制的狂喜。

    不过很快他问道：“尊上大人，那楚锋不知道从什么地方找来了一尊圣将，势力已经是庞大无比，想要对付他可不是易事。”

    “哈哈哈！”

    影铖瀚大笑一声，道：“圣将虽强，但也要看看是面对谁。”

    “如今面对我戮圣楼，小小圣将能有何抵抗之力？”

    楚逍闻言心中大定，立即问道：“尊上大人，敢问戮圣楼可是愿意派出强大的杀手击杀楚锋麾下的那个圣将白起？”

    “……”

    影铖瀚瞬间无语。

    看了眼楚逍，淡淡道：“根据戮圣楼的资料显示，你也是踏入到了天将境界，难道对圣将的了解如此浅薄吗？”

    “你难道不知道，面对圣将，除非是帝君，或者就不可能不受圣将军阵的压制，甚至是帝君也得颔首三分！”

    “你认为得什么样的杀手才能在军营中击杀一个圣将？”

    “这……”

    楚逍人傻了。

    他当然知晓圣将的厉害，可他不明白的是，既然戮圣楼没有办法击杀白起这个圣将，那戮圣楼怎么有勇气敢说能对付楚锋？

    又有什么勇气敢在这里说小小圣将？

    “放心，即使是没有击杀圣将的能力，但我们也有办法帮你挡住楚锋！”

    影铖瀚看出了楚逍的心思，他手一挥，一个玉盘浮现在虚空。

    正是之前影项毕给他的东西。

    “这是什么？”

    楚逍有些疑惑。

    影铖瀚道：“这个玉盘里面封印着一个庞大的防御阵法，阵法名为九玉天龙盾，是天级上品的防御大阵。”

    “什么？天级上品的防御大阵？”

    楚逍精神大振。

    天级上品的防御大阵可是连尊王攻击都能阻挡。

    如今戮圣楼竟然愿意拿出这等阵法给自己用？

    影铖瀚接着道：“九玉天龙盾阵法有一个非常特殊的点，他可以和护城大阵以及武将军阵结合。”

    “结合过的阵法，防御威力不下于圣级防御大阵！”

    这些消息都是影铖瀚从影项毕给他玉筒中得知的。

    “威力不下于圣级防御大阵？”

    楚逍更是震惊。

    这阵法的这特性未免也太恐怖了些！

    反应过来的楚逍心中不仅感慨，戮圣楼不愧是势力不下于三大王朝的超级势力，出手就是不一般！

    威力不下于圣级防御大阵的阵法，别说是大苍王国，就算是整个浩苍域也是从未有过听闻！

    很快他就兴奋的说道：“尊上大人，既然有如此阵法，那本王一定会将其发挥出真正的威力来！不过您也说了，这个阵法需要和武将军阵结合，但眼下我大军已经全部折损在了望南城，麾下已经没有了军队，根本无法凝聚武将军阵。”

    “因此，还请尊上大人让戮圣楼帮我调来一部分军队。”

    “相信以戮圣楼的实力，肯定有神行符箓，到时候调动军队定然能轻而易举。”

    “军队？”

    影铖瀚一愣，随即就用看白痴的眼神看着楚逍，道：“戮圣楼是杀手组织，并非是王国、王朝势力，你认为我们手中会有军队？”

