    考虑到先前此场战斗动静不小，战终后恐会有其他修士过来查看情况，洛清辞并未打开储物袋，而是打算先行返回宗门。

    她看向场中因灰袍修士死亡而跌落在地的锢幽幡，皱了皱眉，虽自己比较排斥这类法器，但总不能让其流落在外，被有心之人拿去又是一场灾难。

    从此前战斗来看，其内阴魂应该消耗殆尽了。

    她掐起一道烈焰术，挥向锢幽幡，想将之焚毁，却见火焰燃烧下锢幽幡丝毫无损。

    洛清辞挑了挑眉，暗自琢磨道“也不知这幡状法器是何材料制成，要不先带回去，再寻个合适时机询问宗门前辈看看如何处理。”

    决定好后，她对着锢幽幡打上数道禁制，接着将其收入储物袋中。

    处理完毕，她环顾四周，确认没什么问题后，以心神联系蓝灵鸟，让它过来。

    恰在此时，顾知秋的声音从远处传来。

    洛清辞抬眼随声音来源看去，只见顾知秋乘着蓝灵鸟向此处飞来，她身旁不远处是一名身着靛青劲装的男修，其脚踏飞剑御剑而行，郝然是一位筑基修士。

    片刻后，两人在离她不远处落下，顾知秋走上前仔细看了洛清辞几眼，见她无碍，松了口气，随即关切问道“洛师姐，情况如何，那人可是逃了？”

    洛清辞笑道“那人不久前已被我杀死，危机已除。”

    顾知秋闻言睁大了眼眸，惊道“那可是位筑基修士，师姐果然厉害！”

    随即她缓过神，向洛清辞介绍起了在一旁四下查看情况的男修。

    “这位是季明非季前辈，是今日在宗门执法殿巡逻值守之人，知秋先前回宗后，想到欲对师姐不利那人是筑基修士，便直接去了执法殿禀告此事，季前辈是筑基圆满修为，故而随知秋前来应对此事。”

    洛清辞闻言向男修行了一礼，“清辞见过季前辈。”

    “不用多礼。”季明非看着四周留下的打斗痕迹，察觉到尚未散去的阴邪气息，他问道“此处有股阴邪气息残留，和你对战之人具体修为如何，可是魔修或邪修？”

    洛清辞肃容道“是个筑基初期的邪修，战斗开始此人仗着自身本事笃定在下无法逃脱，因而亲口承认过，他使用一幡状法器战斗，其内有数百阴魂，大多是做普通百姓打扮，若在下所料不错，此人应是有过屠村的行为。”

    她取出方才收入储物袋中的幡状法器，挥手解了方才设下的禁制，接着道“这便是那幡状法器，战斗结束后在下曾试着以火烧欲将其焚毁，结果其未曾损伤半分，不知是何材料所制，因此在下先前打算将此物带回宗门询问前辈看看如何处理。现在季前辈既然在此，可否请前辈先行查看一番？”

    季明非点点头，伸手接过锢幽幡，开始仔细查看。

    约莫半盏茶时间后，他开口道“此乃人皮所制，其内混合着许多红砂、阴煞石、冥铁和鬼炎花，改变了人皮原本的形态，因此难以分辨是何材料。

    且因在炼制之时加入了红砂，幡内又设了防火一类的禁制，是以用普通之火是无法烧毁的 ，需以地火煅烧才可将其焚毁。”

    顿了顿，季明非看向洛清辞补充道“你此番斩了邪修，算是除了一害，回禀宗门证实情况后会有一笔贡献点奖励。”

    他说这番话时表面不动声色，其实内心是颇为感慨的，要知道邪修的战斗力一般情况下要比同阶其他修士更强一些，洛清辞却能以练气八层修为斩了筑基初期的邪修，这可是跨越大境界击杀。且从她年龄修为来看，资质定是极好的，如此只要不中途陨落，未来宗门又将多出一位镇压当世的大能。

    洛清辞听闻会有贡献点奖励面色微讶，这可是意外之喜。

    此时季明非将幡状法器重新递给她，言道“此人是你所斩，若这法器是普通法器，便归你全权处置。但这件法器气息阴邪，煞气颇重，长久带在身边，会渐渐被其影响心智，因此需将此法器上交执法殿，到时殿中会安排专人将之以地火煅烧焚毁。

    待会回宗门后你同我一起前去执法殿向端木前辈汇报有关此邪修的具体情况，到时贡献点奖励也会一并发下。”

    洛清辞闻言自无不允，点头应是。

    ...

    太一宗明严峰。

    明严峰属于太一宗数千山峰中较大的一座，执法殿便坐落此峰顶，整个看去青山含翠，殿宇雄峙，云气环绕。

    执法殿为宗门三大主殿之一，掌管宗门刑罚和维持宗门秩序，此前所述的绝杀令也是由执法殿发出。同时若云天大陆上有邪修出现，残害无辜，执法殿也会派出弟子前去绞杀。

    执法殿的弟子分成三类，临时弟子、普通弟子、精英弟子。

    临时弟子指的是每月接取执法殿在广云峰外务殿中发布的巡逻任务，暂时成为执法殿弟子之人，此任务筑基中期及以上修为可接。季明非便属于接取任务的临时弟子。

    普通弟子指的是通过执法殿考核，正式加入执法殿中之人，通常为金丹期修为。

    精英弟子指的是加入执法殿成为普通弟子后，通过每次任务积累执法积分，累计一万以上得以晋升之人，通常为元婴修为，也有少数是金丹修为。

    待修为至化神期，精英弟子便可自动晋升为执法殿长老。

    洛清辞和季明非两人来到执法殿前，不远处过来一位巡逻弟子，其同样身着靛青劲装，这名弟子向季明非行了一礼，开口问道“季师兄，这位可是顾师侄先前所言同她一起之人？”

    “不错。”季明非答道。

    “职责所在，固有一问，还请两位见谅。”巡逻弟子让开去路。

    洛清辞走进殿中，只见殿内正面竖有一高约九丈，宽约六丈的玉壁，其中似有无尽光辉流动。

    见她驻足观望，季明非解释道“这是显像玉璧，专克妖邪一类，若是修习邪道的修士站于此地，便会为玉璧光辉所摄，一身修为逐渐被侵蚀，痛苦不堪。”

