    岩良回到三荒部落见到父亲，一番交流了后立即宣布召开部落大会，在会议上见到了很多的新面孔。

    在部落规则制度和充足的资源下，成员基本都很快就认可了，这数月下来也都有了归属感，都很积极的参与部落的任务。

    但有个别自诩为天赋不错，实力很强的成员有些桀骜不驯，并不服从父亲的管理，部落任务也很消极。

    因为这段时间没有洛无尘在场压制，他也不在部落，没有召开大会为他们分配职位，心中因此有些不服气。

    这种心情能理解，有能者应该让他们发挥出自己的才能，但这种方法不可取，一定要杜绝这种行为才行。

    在大会上他将几人叫了出来，让他们几人一起上，若能接下自己一招就可以免去惩罚，并且能随意挑选职位。

    若接不下就得从严处罚，并得从底层开始积累积分，按规章制度积分功劳排位，此后若再犯就一律斩杀。

    不管他的境界有多高，规章制度不容他们破坏，不然以后如果管理，如何让其他人心服口服。

    桀骜不驯的几人都是最强部落和最后几个部落的首领或者大长老，本身都是银身七重、八重的，这在三荒部落中确实是实力很强。

    此刻嘴角带着一丝的嬉笑慢悠悠的走上来，几人将岩良团团围在了中间，心想一会要给他一个下马威，好让他知道自己的厉害。

    漫不经心的几人刚一拳击，一股恐怖的气息就从他体内散发，笼罩住了几人，压得他们寸步难行。

    这还没出招仅仅只是气息就压制住了几人，他们的脸色顿时大变，眼中充满了震撼，这实力比洛无尘强太多了。

    现场其他的部落成员都激动兴奋了起来，部落有强人带领以后一定会越来越好，很多人激动的双眼之中充满了泪光。

    在大家的震撼中，一具十数丈高的金身陡然形成，散发出王者无敌的气势，几人顿时被压制纷纷跪倒在了地上。

    此刻几人心中的傲气被一扫空，在他面前自己的那一点实力就如九牛一毛，彻底心服口服了起来，五体投地的跪倒了下去，表示出了自己认错的态度。

    于坚突然热泪盈眶喜极而泣了起来，他是第一个真心主动认主的仆人，也获得了他的重用，此刻心中无比的骄傲。

    他激动地拍了拍身旁的女婿，于虎用力的抿着嘴，眼中写满了激动，不断的点着头，能看出他是要硬绷着，不让自己激烈的落泪。

    要论最高兴的莫过于了岩邵，自己的儿子能走到这一步，是他一生的骄傲，心中的激动不亚于任何一个人。

    除此之外就是岩惜，从小看着他长大，和自己的女儿青梅竹马，共经患难，早就已经将他当成了女婿，此刻眼角的泪光也是忍不住滑滑的流了下来。

    所有的人都彻底心服口服了起来，大家的热情已彻底的被激励了起来，表现出了极大的凝聚力和归属感。

    接下来岩良宣布要成立“三荒宗”，宗门选址就在蛮荒森林百里处的中心线上，并将通天蛟蟒的洞府作为最高级的修炼秘境。

    这百里处有众多的二级、三级妖兽，灵气也还善可，正适合作为宗门锻炼门人的地方，也不怕他们围攻，能做到进可攻退可守。

    接下来他传音唤来了风京，为族人介绍了一番，他日后将作为看护宗门的妖兽，当然以后还会有其他妖狼地帮助。

    众人刚刚看着三丈多长的高大妖狼，纷纷膛目结舌了起来，越听到最后越让他们有种天荒夜谈的感觉。

    好在他们都知道这是真实的事情，只是惊喜一时出现的太多，感觉到有点不可思议，有些人脑筋还没转过弯来，不敢相信这祖辈无数代人的心愿，很快就能达成。

    之后就是更为详细的规章制度和奖罚政策，原本积分兑换的物质也增加了数倍，有天赋的日后将进入宗门培养。

    有巨大功劳的可以给予一名进入宗门的资格，此外积分也将增加宗门资格的兑换，这样可以极大的调动他们的积极性，不为了自己还可以为家人后辈积累积分。

    在做了一些详细的安排和调度后，大会最后宣布明天一早正式开始宗门的建设，各项工程的负责人在会议一结束就各自动员了起来。

    他拿出一段通天蛟蟒身躯，举办了一场奢侈的晚宴，这五级妖兽的肉身饱含灵力，对修炼有极大的好处。

    以往他们从没有想过能吃上这样奢侈的肉，烧烤时散发的香肉飘出了十数里，让人口水都忍不住流了出来。

    第二天一大早，数万人就开始忙碌了起来，作为最特殊的酆氏部落也派出了很多族人，加入了宗门的建设。

    老狼王派出了大量的妖狼来帮忙运输物质，同时也保护了他们的安全，时间一长妖兽都不敢靠近那已走出来的道路。

    三荒宗地建设有那么多人帮忙，进展很快，还有数天就能大概地修建完成，剩下的可以以后再慢慢完善。

    他打算用最后的时间到处去看一看，顺便找一找防御大阵缺乏的材料，途中还特意去小山看了一下那对小石虎。

    远在一里之外它俩就感受到了气息，欢快地从远处跑了过来，小公虎嘴中还叼着野兽，要将这美食和他分享。

    它俩身长已六尺有余，早就能独自进行捕食了，也许是出生时那一缕灵气的功劳，它俩现在已经突破到了二级初期，天赋比父母要高出很多。

    他摸了摸它俩的脑袋，眼中隐隐生出一丝期待，“既然你俩自己争气，那临走前我再帮你们一把。”

    带着它俩回到了山洞之中，随手拿出一段通天蛟蟒的肉身，这数丈长的一块足够它俩食用和消化很长一段时间了。

    “虎仔、虎妞你俩可要好好修炼，下一次相见也许就得过数年后了。”

    听懂了离别的话语，两只小石虎上前舔\起了他的手，用脑袋在他身旁蹭了起来，眼中有些深深的不舍。

    在森林中到处奔行的时候，他一边修炼身法，一边实验自己之前的想法，他想模仿飞行翅，用自身的力量来构建一副飞行羽翼。

