    老何立即站了起来。

    “练同志，请。”

    练如萍只好站了起来，但还是不死心地对江筱说道：“江筱小姐，还是请你帮我们说说情吧，刘大师应该会听你的。”

    “请吧。”

    练如萍下去之后，程秋莲叹了一声。

    “也不知道他们怎么这么固执，为什么一定要来找老刘？”

    “师母，等会儿你早点走，我送你回去，顺便也去看看老师。”江筱说道。

    程秋莲点了点头。

    她和老何开始跟她汇报这茶馆的账务。

    朱小圆在一边看着，也没有说话，不过看着这样的江筱，她觉得很是羡慕。

    江筱也是年纪轻轻，但是不仅功夫好，还会开茶馆，而且刚刚还听那个女人说江筱还跟着大夫学中医呢，问题她自己还是画家，江筱怎么这么厉害，怎么什么都会啊？

    朱小圆觉得自己很崇拜江筱了。

    美院的校长坐在刘国英面前，给他倒了杯茶，叹了一声，说道：“刘老师，你就跟我透个底，你说你到底会不会修补古董修补残画啊？你要是真的还会这一门手艺的话，以后我还能够给你接接什么讲座，或是安排你参加什么学术活动，有时候可以接点手艺活啊，你别看不起赚钱这种事，能赚钱也是好事啊，对不对？”

    “不会，谁说我会干那个的？”刘国英板着脸说道。

    “你要是不会的话，卢家的人为什么一直来找你？他们说是已经查过了，说你是这一行手艺最好的啊，你说要是你真的不会的话，这些是从哪里传出来的？”

    “我真不会，这些年你什么时候看到我修复过残画？”

    “那这怎么传出来的？”

    “我怎么知道？反正我真不会，也不关我的事。行了行了，校长，你去忙你的吧。”刘国英下了逐客令。

    校长有些无奈地站了起来，他也就是在刘国英这里总是被他下逐客令的。

    “卢家的人说过了，要是你能够帮这个忙的话，会找人给咱们学校赞助，到时候咱们就可以建图书馆了。”

    “图书馆还要靠我一个人？不会。”刘国英板起了脸。反正，不管说什么，不管说多少，他绝对就是说一句，不会。

    “老师。”

    江筱走了进来，后面跟着程秋莲。

    朱小圆和关铁柱在外面操场等着，并没有跟进来。

    “哟，咱们学校的好学生回来了啊！”校长一看到江筱，便有些夸张地叫了起来。

    “校长，您就不要嘲讽我了。”

    江筱一头黑线。

    “你还能听得出来我这是嘲讽呢？说吧，咱们很快要放暑假了，这个学期你上了几天课啊？我说江筱啊，这个学期的考试你估计是过不了了吧？”

    江筱请了这么多假，要是每一次考试都能够过关，而且还是考第一名，那也太打击其他学生了。

    “明天我会开始上学的，从明天到放假，我不再请一天假了。”江筱说道。

    刘国英瞪了她一眼，“这种保证你也敢夸口！当心自己闪到舌头。”

    江筱吐了吐舌头。

    