    不只是罗刹国皇帝阿列克谢对自己大军全军覆没于大明之手的事感到震惊，阿列克谢身边的大贵族们也对这事感到震惊，且难以接受。

    受地理隔离的影响，以及这个时代各国之间的交流不是很频繁的缘故。

    很多区域性大国都有自己是世界中心乃至宇宙中心的错觉。

    再加上这一时期，又是君主专制最为盛行的时期。

    所以，这一时期的许多区域性大国的君主都有些不可一世，自以为天下唯我独尊。

    尤其是对万里之外的国度与族群，有一种居高临下的傲慢感。

    阿列克谢也不例外。

    他对大明的印象也只是东方的蛮族而已。

    认为大明在自己强大的罗刹国大军面前应该是不堪一击的。

    但这次战败的消息倒是给他当头棒喝。

    一下子让他反应不过来该如何应对这种局面。

    不过，阿列克谢倒也还没开始担忧大明会不会入侵他罗刹国、报复他罗刹国的事。

    偏重于欧洲争霸的思维惯性，让他自动忽略了触怒大明的后果，而开始担忧自己罗刹国损失这么多大军后，该如何抗衡与自己一直为敌的波兰和瑞典。

    阿列克谢身边的大贵族们也是一样，他们还是把注意力放在了欧洲这边，开始担忧如何在这个损失发生后，避免让波兰和瑞典人趁火打劫。

    公爵尼拉夫因此说道：“陛下，我想我们得召开全俄缙绅会议，商讨加征税银的事，如此，方能重新组建起足够用于国防的军队。”

    “这是自然。”

    阿列克谢回了一句，接着就将椅子扶手重重一拍：“阿列佐罗这个无用的家伙！二十多万大军，他都能搞得全军覆没！”

    “陛下！前方刚刚得报，乌拉尔河一带，出现大量明国骑兵，这些凶恶的东方人正在疯狂洗劫我们的村落，掳掠我们的人口！”

    负责消息通报的侯爵洛康斯基这时候急忙从殿外走了进来，且一脸愤慨地对阿列克谢通报大明骑兵劫掠乌拉尔河的消息。

    “什么！这些可恶的明国人，竟然会来劫掠我强大的罗刹国？！”

    阿列克谢惊诧地回问了一句。

    尼拉夫也错愕了一会儿，然后很理智地说道：“陛下！您这话是不对的，我们不是才在进攻明国的战争中遭遇惨败吗，他们现在来劫掠我们，自然也不算是什么意外，或许我们真的给自己多树立了一个强大的敌人！”

    “明军骑兵有多少？”

    阿列克谢问道。

    “五万多！另据明国派来的使臣说，如果我们拒绝谈判，且就擅自入侵明国的事做出表态，以及愿意进行相应赔偿，他们的皇帝陛下将会继续增兵，直到彻底灭我罗刹国为止！”

    洛康斯基回道。

    接着，洛康斯基又道：“臣还需要向您禀报的是，明国在出兵我罗刹国的同时，也派来了使臣，要求与我们谈判！现在还请陛下示下，是否接见他们的使臣。”

    “可恶！”

    “我就不相信他东方人能灭了我强大的罗刹帝国！”

    阿列克谢很是恼怒地说道。

    “陛下！也许，我们现在需要理智和冷静。”

    尼拉夫回道。

    “我理智不了，也冷静不了！”

    “为什么会这样，你们告诉我，告诉我为什么会这样？！”

    “我强大的罗刹帝国竟然败给了东方人，如今还得受他东方人的侵略，上帝怎么会去眷顾愚蠢的东方人！”

    阿列克谢神经病似地吼了起来。

    作为不可一世的君王，他这些年一直是在疯狂扩张，侵吞别国的领土，向东他曾扩张到华沙附近，向南他吞并了东乌克兰，击败了土耳其。

    但现在，他的大军居然败给了东方人。

    这让他难以接受。

    “陛下！我和您一样感到痛心和愤怒！但我们现在不得不承认，明国愿意与我们谈判，算是给我们一个喘息的机会！不然，他如果不顾一切地兴兵讨伐我们，甚至是勾结波兰、瑞典，乃至勾结在伏尔加河下游游牧且来自东方的土尔扈特人，一起消灭我罗刹国，我们将难以招架！”

    “您要清楚，我们现在只剩下不到十万人的军队啊！”

    尼拉夫激动地说了起来。

    阿列克谢沉默了下来。

    这时候，洛康斯基才又说道：“尼拉夫公爵说的是，明国派来的使臣也的确说过，如果我们拒绝谈判，他们的确会派使臣去波兰和瑞典！明国似乎对我们的情况了如指掌！只怕很早就在研究我们！陛下，这是一个可怕的对手，我们这次战败，是在为以前的轻视买单！”

    良久后，阿列克谢才道：“宣见吧！”

    “是！”

    过了一会儿，大明理藩寺少卿王调鼎来到了阿列克谢的宫殿。

    阿列克谢在见到王调鼎后不得不挤出一丝微笑来。

    没办法，大明现在正给他的统治带来极大的威胁，他不得不换一副友好的面孔来面对来自明国的官员，以避免这些官员回国后怂恿其皇帝对自己罗刹国更加强硬。

    但王调鼎可对阿列克谢没什么好脸色。

    罗刹国的统治者在这之前会因为自己的国家强大而傲慢。

    大明的官员也不例外，且也有自己傲慢的资本。

    所以，王调鼎进来后，也不对阿列克谢行礼。

    对于这样一个企图奴役自己民族的强盗头子，王调鼎来此之前接到的谕旨就是，不必对其太客气，因为礼不下外夷！也就不用行礼，只倨傲地说道：

    “本官是来宣谕我大明皇帝旨意的！请让我坐在你们陛下坐侧，而不是像现在这样，让他居高临下地看着我！”

    “如果你们拒绝这样做，我将视你们这是不尊重我大明的一种行为，并将如实告知给我大明皇帝陛下，你们或许会因此承受更大的代价！”

    “你！”

    大贵族维辛因此气愤地站了起来。

    尼拉夫拉住了他，并看向阿列克谢：“陛下！忍耐也是一个圣明君主该有的美德。”

    阿列克谢本来也很气愤，听尼拉夫这么说，只得点头：“准！”

    于是，内侍搬了把椅子，放在了阿列克谢的左侧，而王调鼎也坐了下去，且依旧傲慢地问着阿列克谢：“我大明皇帝问，你们为何要入侵我们的国家？”

    阿列克谢回道：“你们在远东夺占了我们的领地。”

    “胡说！那里本就是我大明的领地，自古以来就是！”

    王调鼎回道。

    “你的说话有误，我们的人到那里的时候，那里并没有你们明国人，也没有明国的官员。”

    阿列克谢回道。

    “但那里的土人是我华夏后裔迁徙过去的！这是天下人皆承认的共识。”

    王调鼎回道。

    接着，王调鼎又道：“另外，你刚才的话算是承认了对我们的入侵，所以，你们需要向我们道歉，且给予赔偿，乃至用割地的方式表达你们不愿意再入侵我大明的诚意。”

