    第595章他这是被逐出家门了？（爆更九）

    秦虞板着脸，眼中却带着点笑，给她解释道：“能引起细胞或者基因异变的，大概率是某种放射性的物质。”

    “但放射性物质引起变异是需要时间的，且这个时间不算短。”

    “就跟慢性毒药差不多。”担忧自家妈妈智商的秦笙补充道。

    秦虞点了点头：“对，道理上来说是差不多。”

    “按照我检测出来的数据来看，那东西放射不算强，应该是我离开华国的那段时间被人放进去的，有四个月左右的时间了。”

    而在受了四个月的影响后，家里众人至少从表明上来看几乎看不出任何异常，检测出来的结果也不算严重。

    秦笙拍了拍顾玥茗的后背，安慰道：“只是回去一趟而已，没事的。”

    顿了顿，继续道：“而且家里还有李嫂他们呢，三哥也可能随时会回去，我得回去看一下他们的情况。”

    好趴……

    虽然还是觉得担心的不行，但秦笙都这么说了，她只能不情不愿的放开了手。

    秦笙把她妈交给了她爸，又去更衣室换下了防护衣消了个毒，这才进了地下室。

    傅景珩已经在车上等她了。

    一上车就仔细的打量了她一眼，见她虽然眼底有些泛红，但情绪还算稳定，便稍稍松了口气。

    一边发动车子开了出去，一边问她：“有怀疑的对象吗？”

    秦笙想了想，点了点头：“可能跟我干爹那边有关系。”

    除了那边的人，她想不出还有哪个人或者哪个势力能瞒过那么多双眼睛做到这件事了。

    要不然，只能是国际上的势力，冲着她来的。

    但她国际上的那些身份，几乎就没什么人知道，就算知道了，也不太敢把手伸到华国，伸到她家来才对。

    直觉告诉她这种可能性不大。

    所以她目前的怀疑目标都在一号大院那边，尤其怀疑谷家父子背后的人。

    上次抢角色的事情就是他们搞出来的。

    傅景珩昨晚也已经把事情捋了一遍了，也排除了是他的某个身份引起的这件事的可能性。

    现在的想法跟秦笙差不多。

    八成，跟那边的人有关系。

    不过猜测是猜测，还是要拿事实说话的。

    傅景珩瞥眼看身边的女孩，眉目带着柔，轻声道：“先休息会儿，到了我叫你。”

    秦笙应了一声，缓缓的闭上了眼睛。

    也不知道是真的累了，还是因为身边的气息让她安心，本来只是想闭目养神一会儿的秦笙，一不小心就真睡过去了。

    还睡得挺沉。

    六七点钟，已经是上班上学的早高峰了，车子就在车流里缓缓的往前推进。

    傅景珩也不着急，一边跟着车流走，一边不时看身边的女孩一眼，眉眼间划过柔和的光芒。

    嗯，这是他的小姑娘呢。

    很快就可以结婚的那种。

    也不知道他的伤好全了以后有没有办法找到出路，或者干脆他爹娘找过来养个老也不错。

    地球上别的不说，各种吃穿住行确实要比玄幻世界优越不少。

    还不用动一动就为了抢夺天材地宝去打打杀杀的。

    ……

    傅景珩开着车，看着人，不知不觉间思路就跑偏了。

    等抵达秦家所在的小区的时候已经是一个小时后的事情了。

    虽然有点心疼，但傅景珩还是凑了过去喊她。

    秦笙睡得正沉的时候，突然就感觉到脸上多出了什么东西，带着她挺熟悉的气息。

    狗子又狗性发作了？

    秦笙拧了拧眉，挥手打开傅景珩在她脸上作乱的手：“别闹。”

    一脸的“我现在没心情，你别来烦我”的样子。

    傅景珩好气又好笑。

    不仅没把手收回去，反而大拇指和食指一个用力就掐住了女孩白嫩嫩的脸蛋：“就要闹。”

    “起不起？不起我就亲你了。”

    秦笙：“……”

    终于挣扎着睁开了眼睛，但眼中的起床气，浓的不能再浓了。

    抬手就给了傅景珩一拳。

    就暴躁的不行。

    傅景珩磨了磨后槽牙，突然就怼着她的脸靠了过去。

    嗯，起床气都发了，他揍也挨了，要是不亲那不是太吃亏了？

    秦笙：“……”

    两人在车里你来我往的纠缠了十分钟，等出去晨跑的秦之淮跑完了又吃了早饭还在公园逛了一圈回来后才从车里出来。

    秦之淮一眼就看到了自家妹妹红的一点儿都不正常的嘴。

    神色立刻就是一顿。

    这都第几次了！

    差不多每次他撞见傅景珩送他妹妹回来都会出现这样的情况！

    这是他撞见的时候，那他没撞见的时候呢，两人独处的时候呢？

    秦之淮心中打了个顿，身上的幽怨怒气瞬间浓郁了起来。

    背后都快有黑色的小恶魔了。

    傅景珩：“……”

    他要是说真就只是被他撞见的这一次是这样的，不知道他会不会信？

    咳咳咳。

    他其实也不太有脸说解释的话，所以，就这吧。

    反正他生是他家笙笙的人，死是他家笙笙的鬼，解不解释的都没差。

    秦笙摸了摸鼻子，跟自家三哥打了声招呼后就进屋了。

    秦之淮随手扯下脖子上的毛巾擦了擦头发，一边跟着秦笙往屋里走去。

    顺便问：“怎么这个点回来的？”

    秦之淮昨晚快一点了才到家，李叔送了秦虞三人到医院后就陪着等在医院了，李嫂担心了大半夜之后实在撑不住睡了。

    所以他到这会儿其实还没见到过家里的人，也不知道其实家里只有他和李嫂。

    秦笙看了她一眼：“爸妈爷爷奶奶陆爷爷都在叶家的医院，你一会儿收拾一下，要么一起去医院，要么就住到公司里去。”

    秦之淮：“？”

    他这是被逐出家门了？

    念头只是一闪而过，下一刻秦之淮就意识到了不对，目光一凛道：“出什么事了？”

    对于哥哥们，秦笙不觉得有瞒的必要，直接就把发现的事情告诉了他，顺便提醒道：“暂时不要动用谍网的人。”

    秦之淮目光沉的不行，郑重的点了点头。

    如果事情真的像秦笙猜的那样，这件事就涉及到一号大院那边的争斗了。

    谍网虽然是他手下的势力，他也一直管的很严。

    但就算是他，也不能保证里面干净的一个别的地方派过来的人都没有。

    还是得小心为上。

    不止是谍网，暗部那边也是能不用就尽量不用的好。

    还有……

    秦之淮扭头看向秦笙，道：“最好别告诉大哥，近期先别让他回来。”

    否则以秦慕远那暴脾气，要是知道了这事，还不知道会做出什么来呢。

    这会儿敌在暗他们在明，本就已经处于弱势了，要是再闹一下，弄得没法收场就不好了。

    秦笙也是知道自家大哥的狗脾气的，没怎么犹豫就点头应下了。

    (本章完)

