    第一次接到这样的号码，是七年前他被诺顿大学录取时，诺顿大学招生办打来的。

    不过后来，他再也没有接到诺顿大学官方的电话。

    剩下几次，都是他导师打来的。

    所以别说外人了，就连他们这些曾经的诺顿大学在校生，都无法窥见诺顿大学的全貌。

    太神秘，也太让人向往。

    贺珣立刻接起：“喂。”

    “贺，是我。”电话那边，果然是他的导师，“本来这个电话，你应该是接不到的。”

    听到这句话，贺珣的喉咙紧了紧：“导师？”

    “你应该知道的吧？”导师叹了一口气，“学校这边也在记录你的工作，以此来评判你是否可以不用考核就能够毕业。”

    贺珣眸光一沉：“是，我知道。”

    因为考核太难，诺顿大学给出了别的方案。

    如果学生在工作上满足了学校的要求，就可以不用考核，直接拿到毕业证。

    他选择来青致当老师，也是因为老师这个工作更简单方便。

    “你今天的表现，学校很失望，尤其是还被处罚了。”导师很遗憾，“贺，所以你的考核难度加倍了，你教出来的学生，必须要有两个通过学校的面试和录取考试。”

    贺珣的神色顷刻间就变了：“导师！”

    这个录取考试可不是D级学院的，就算达不到S级，至少也要是A级。

    可要是谁都能进A级学院，考核还考什么？

    一个就已经难如登天了，两个几乎是不可能的事情。

    考核是二选一，但另一个考核更难，要解出诺顿大学给的一道课题。

    所以他才会去求助那位学习主播，可最后却是竹篮打水一场空。

    “就这样吧，贺。”老头儿是个信徒，“上帝保佑你，祝你好运。”

    电话挂断，贺珣还在怔愣之中没有回过神。

    远在O洲，隔着一个大洋，不知道多少国家，诺顿大学居然也能够知道青致高中这边发生的事情。

    诚然青致是发出了处罚公告，但也没说详细是什么。

    这样贺珣想起来一年前，他的另一个同学。

    这个同学选择的工作是销售。

    选择不同，考核内容也不同。

    而有一次，他同学在推销的过程中对顾客辱骂了几句，也被公司惩处了。

    没多久，诺顿大学的电话就打来了，一样的措辞。

    仿佛这个世界上，没有诺顿大学不知道的事情。

    贺珣抿了抿唇，也没去找校长，坐在椅子上发呆。

    **

    陆芷导师的医术虽然不足以让嬴老夫人完全康复，但也帮助她调理了身体。

    近些天来，嬴老夫人已经能够下床了。

    在嬴老夫人的强烈要求下，嬴露薇只好去给她办出院手续。

    她带着帽子和口罩，就怕有人会认出她来。

    嬴露薇本以为过去了一个多月，时间也就能磨平一切。

    但她偷偷拿小号上了微博几次，发现下面还是有很多网友在嘲讽她。

    她精心养出来的粉丝也被人人喊打，连评论都控不住了。

    导致她面也不敢露，工作室偶尔发她的日常，评论都必须开精选。

    嬴露薇把嬴老夫人送回家之后，就去了自己的独立琴房。

    琴架上摆着的谱子，还是薇拉·霍尔的《日与月》。

    嬴露薇按了几个音，就生出了怨气，将琴盖重重一摔。

    还有不到二十天，就是她开演奏会的日子了。

    她练了这么久，依然只能把《日与月》这首世界级难度的钢琴曲勉强弹下来二十四小节。

    磕磕绊绊不说，中间还会出错。

    如果是以这样的熟练度上台演奏，她剩下的粉丝肯定也会直接脱粉。

    可话已经放出去了，她不演奏《日与月》还能怎么办？

    嬴露薇心烦意乱，根本不想练琴。

    这个时候，经纪人的电话打来了，询问她的练琴进度。

    “不行。”嬴露薇忍着怨气，“你说薇拉·霍尔什么意思？这人死都死了，为什么不把曲谱留下来？”

    她也有感觉是好几个地方有音错了，可连O洲的那些钢琴家都没能改出来，她能怎么样？

    “你这话可别让网上的人听见了。”经纪人皱眉，“薇拉就算是18世纪的人了，她的影响力至今还在，你和她比不了不想被撕，就谨言慎行。”

    “知道了。”嬴露薇很敷衍，“我在家呢，别人又听不到，可我的演奏会怎么办？”

    “我给你一个建议。”经纪人沉吟了一下，开口，“你现在的处境，是你们嬴家那个假千金一手导致的。”

    “你不如邀请她去你的演奏会，让她弹奏一首曲子。”

    嬴露薇一愣：“让她弹？她又不会。”

    “就是因为她不会，才要让她弹。”经纪人笑了笑，“你还可以说，她的钢琴是你教的，但是怎么都教不会。”

    “你的意思是——”嬴露薇明白了，“让嬴子衿出大丑，帮我固粉？”

    她喜欢聚光灯下的生活，所以才会在娱乐圈营销人设。

    同时，她也深暗怎么管理粉圈。

    “就是这个意思。”经纪人说，“不过你得想办法让她答应，不然她不来，一切还是没用。”

    嬴露薇意动了：“我有办法，你放心。”

    “反正还是小心为上。”经纪人又提醒，“你的演奏会门票已经卖的还不错，剩下的粉丝确实死忠，你没有像杀人放火这样的黑点，她们绝对不会脱粉的。”

    “你给我几张门票吧，要第一排的。”嬴露薇撩了撩发丝，“我拿去给我大嫂他们。”

    **

    横店影视城。

    玛莎拉蒂抵达目的地的时候，已经是晚上八点了。

    这个时间点，剧组大多还在拍戏。

    还有不少游客来这里参观，为的就是能够在这里偶遇明星。

    嬴子衿下车，凤眼微眯，抬起了头。

    这是影视拍摄基地，但基本都是古装剧，所以也都是清一色的古代建筑。

    她看了一眼，兴趣就没了。

    毕竟她不在地球的时候，眼前天天都是这些，还要更宏伟更庞大。

    “这边有家烧烤店不错，不过明天刚好是五一，今天过来这边玩的人比较多。”傅昀深微俯下身子，很自然的捏了捏女孩的脸，“夭夭，你在这边先玩一玩，聂朝他一会儿也来，哥哥去排队取号。”

    想了想，他又把口袋里的每日坚果拿出来，放到她手里。

    “你睡了一路，先吃这个垫垫胃。”

    嬴子衿颔首：“我等你。”

    傅昀深又重新上车，去找停车场。

    没几分钟，聂朝穿了一身骚包的粉色西装，从另一边过来了，一路上吸引了不少注意力。

    看到女孩后，他眼睛一亮：“大佬！”

    嬴子衿回头，瞧了瞧他脚下的拖鞋：“……”

    有点不想认。

    “大佬，我真是太太太想念您了。”聂朝蹭蹭蹭地跑过来，“唉，可惜七少把你藏得太好了，我见都见不着。”

    “我就在学校。”

    “……”

    怎么两个人都不开窍？

    聂朝挠了挠头，立刻转移话题：“大佬，我公司就在那边拍戏，你要不要先去看看？”

    听到这话，嬴子衿打算多理他一下：“女的男的？”

    “男女都有。”聂朝已经得了傅昀深的话，“女的靓，男的帅，保大佬您满意。”

    嬴子衿微微点头：“走吧。”

    两人就朝着影视基地里走去。

    “大佬这边。”聂朝殷勤带路，“我投资了个清宫戏，他们在明清宫苑这边拍。”

    明清宫苑是横店影视城的一大景点和拍摄地点，1：1复制了故宫，又仿效了其他朝代的礼制，还融入了民国年间的建筑特色。

    嬴子衿想了想。

    她以前来华国这边的时候，确实还是古代，好像就是什么清朝。

    那就更没意思了。

    不过——

    聂朝他们公司拍的狗血剧，确实还挺合她胃口。

    “这里是皇家园林。”聂朝边走边介绍，“一会儿好像有什么妃子之间的撕逼，大佬，椅子我都给你准备好了，您就看戏。”

    这句话，让嬴子衿多看了他一眼：“我可以给你算一算你的桃花运。”

    聂朝这下高兴了，他走到树下，就要把椅子搬过来。

    可他才把椅子拿起，另一边就有个工作人员匆匆赶来，劈手夺下。

    “你干什么？”聂朝莫名其妙，“这可是我的椅子。”

    工作人员回头，讥讽地看了他一眼：“什么你的椅子？这是剧组的。”

    “剧组的不就是我的？”聂朝气了，“把椅子给我。”

    “行了行了，没时间和你多说，洛小姐也要休息，你们就不能先等等吗？”工作人员原本就急着去送东西，眼下被拦住后，当即火气来了，“你们能跟洛小姐比吗？洛小姐那边出了什么差错，你们能承担得起？还是你们没腿站着就不行了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    离前一名就差几票，宝宝们有保底月票的投一投~

