    虽然法尔科内停止了对哥谭怪胎的屠杀，但这次行动的余波却并未平息。

    大部分怪胎们重新蜷缩在黑暗之中，安静的舔砥着伤口。

    长久以来的底层生活，让他们如同一具具行尸走肉，早已经失去了反抗的意识。

    对于他们来说，只要能活着就足够了。

    但也有一小部分怪胎认为，他们绝咽不下这口气。

    在这之后的几天里，法尔科内的多处产业造到了这部分怪胎们报复性的袭击。

    德普和韦伦、狗蛋儿一起坐在电视机前的沙发上，捧着热奶茶津津有味的看着新闻中的直播报道。

    视频中正在播放一号赌场的画面，这是法尔科内的产业之一。

    急冻人在洗劫了赌场的全部资金后，几乎将整间赌场变成了一座冰雕。

    好在这家伙还算有良知，提前将这里的赌徒们赶了出去。

    记者在寒风中瑟瑟发抖的介绍着事件经过，浑身散发着寒气的急冻人从赌场里缓缓走了出来。

    摄影师立刻将镜头向急冻人拉伸，这个皮肤淡蓝的怪人穿着一套同样奇怪的战衣，头盔像是一个粗大的试管屁股。

    急冻人发现了摄像师正在偷拍自己，他转过头，对着摄像机竖起了中指。

    他不喜欢杀人，抢劫最主要目的是攒钱购买实验需要的材料，最终拯救自己的妻子。

    直播镜头一转，导播将画面切换到了飞翔俱乐部，这是一家属于马罗尼家族的夜总会。

    原本霓虹闪烁的夜总会，此时招牌上噼啪的闪烁着电火花，整间夜总会的电力系统遭受了沉重的打击。

    电刑人袭击了这里，他不仅将钱财席卷一空，并且用胸前的不知名仪器，把这里所有的人都给电趴了。

    说实话，德普觉得电刑人应该是抢错人了。

    他拖着钱袋从夜总会正门走出，发现了不远处的记者和摄影师。

    可惜的是，他与急冻人不同，这家伙心中连一丁点的良知都没能留下，是个彻头彻尾的变态罪犯和电刑施虐狂。

    接着，这个头发稀疏的壮汉嘴角露出了略显病态的笑容，向他们跑了过来。

    电视直播画面戛然而止，德普和韦伦一齐为这些勇敢的记者们默哀三分钟。

    “老板，这些家伙真是够坏的。”

    韦伦有些担心，如果这些家伙一直在哥谭肆虐，会不会有一天古董店也会成为他们的目标。

    德普嘬了一口奶茶说道：“顺其自然吧，反正全部交给蝙蝠侠就好了。”

    可是韦伦却没有相信自家老板的话，他不相信老板会对这些作恶的家伙坐视不理，他觉得老板肯定是在隐藏自己超级英雄的身份！

    老板虽然是个奸商，但绝对是个善良的人，收留了自己就是最好的证明。

    并且，那天晚上老板偷偷溜出去之后，第二天一早罗布就落网了，要说这事儿和德普没关系，韦伦第一个不信。

    当然，他绝对会守口如瓶的帮自家老板保守秘密。

    德普侧面的光幕之中，奥萝洛担忧的说：“德普哥哥，你的城市还真是够恐怖的，一定要注意保护自己啊！”

    德普说道：“放心吧，我可是很怂的！”

    “那就好，实在不行，你可以来我这里，教授会保护我们的。”

    奥萝洛这短时间和X教授咨询了很多次关于“哥谭”的事情，不过让她意外的是，就连教授都对这个城市一无所知，这让德普在她眼中又增添了一层神秘感。

    韦伦看着光幕中小麦色皮肤的美丽女孩，不禁感叹老板的女人缘真是好。

    有句话怎么说来着，你永远不知道，女生对于长得帅的男人能有多主动。

    韦伦看了看自己身上的鳞片，无声的叹了口气。

    “德普哥哥，我该去上课了，等我下课再打给你。”

    “好的，记得认真听讲。”

    关闭了视频光幕，德普和韦伦有一搭没一搭的聊着最近哥谭的破事儿。

    突然，传来了“邦邦邦”的敲门声。

    “谁？”德普冲门口喊道。

    “是我，詹姆斯戈登！”

    德普起身开门，只见穿着警服的戈登表情一脸严肃。

    戈登进屋后把门重新关好，紧张的说道：“今天先别开门营业了，这里现在不太平。”

    德普翻了个白眼说：“有没有一种可能，在你来之前我家店门是锁着的。”

    戈登：“......”

    “总而言之，急冻人和电刑人正被法尔科内和马罗尼的人追杀，有目击者说他们跑到这附近了，我特意来通知你一声，记得注意安全。”

    戈登说完，就急匆匆的想要开门离开，毕竟他可是带着抓捕任务来的。

    就在戈登即将握住门把手的时候，德普大喊道：“别动！别碰那门把手！”

    此时的德普虽然没有全力开启自己的变种人能力，眼球也没有完全变白。

    但即使这样，他也能察觉到自家古董店大门处，电元素的流动异常激烈，几乎成为了一个小型漩涡。

    不出意外的话，电刑人正在自家门口，用他胸口的发电仪器连通了大门。

    戈登的手停在半空，回头过疑惑着问道：“额...这玩意是什么值钱的古董？”

    “勉强算是吧，这玩意是我十五年前花十美元买的。”德普解释道：“但是它现在被电刑人的发电器连上了，你如果不想被电成一块香喷喷的烤肉，就先撤回来一些。”

    电刑人？戈登闻言眼睛微微眯起，身手摸向腰间，从枪套中掏出了手枪。

    门外的电刑人从门缝发现戈登没有开门而是返回了前台，立刻加大了电量输出，企图通过屋内金属的引导，将屋子里的人全部电晕。

    看着电视和灯泡开始不停闪烁，德普对戈登大喊道：“一会儿得让着傻比赔我新的电视和灯泡！”

    说完，德普用雨伞的手柄勾住门把手，将店门打开。

    电刑人心满意足的走进古董店，点了点头赞赏道：“我很欣赏你，小子。”

    韦伦想要出手，却被德普伸手制止住了。

    现在的韦伦虽然有着厚实的鳞片，但依旧不能做到完全阻电。

    戈登见状想要举枪射击，但电刑人带着胶皮手套按动了手中的发电装置控制器。

    发电装置将电能转化为磁能，在电刑人的精准控制之下，戈登的手枪被磁力牵引，摔到了一旁。

    做完这一切，电刑人评价道：“啧啧啧，这位警官看起来就不如你身后的小伙子聪明。如果这位警官再轻举妄动的话，我可要电你咯。”

