    月底的时候，日不落联盟终于集齐了十二套黄金圣斗士战甲！

    这些战甲满满的日不落联盟的风格。

    当十二位黄金圣斗士出现在威廉和纳伦的面前，表演一番大招特效的开启的震撼后，威廉和纳伦信心满满开始准备作秀，轰动全世界的作秀节目。

    毕竟是向全世界宣布日不落联盟重现昔日的荣光当然不能低调了，必须要搞的人尽皆知才行。

    月底，距离月初一号仅仅剩下最后五天的时间。

    这一天。

    日不落联盟发表了一条面向全世界的声明，立即引来全世界的哗然。

    【月初一号，上午九点整，日不落联盟将在伦敦广场展示世界最强大的单兵战甲，本次将全球首次直播十二位身穿战甲的圣斗士，敬请期待】

    消息一出，全球惊骇。

    日部落联盟坐不住，又跑出来彰显实力了？

    无数人第一反应就是对此嗤之以鼻。

    大家都深深记得当初的日不落联盟是有多么的无耻。

    为了能够彰显实力刷了世界的三观，甚至就连装逼界的两大‘扛把子’浦斯和伦古墨也要甘拜下风。

    上一次环大西洋机甲竞赛。

    每一天都是舆论不断吹嘘天使号机甲，结果一剑被斩断劈成两半了，即便是这样，日不落联盟更是东游舆论手段吹嘘是煌真帝国的驾驶员使用了阴谋诡计。

    更何况，最近煌真帝国才刚从星空的深处彰显实力回来没多久，一般来说，这个时间大家都会低调，避免被打脸。

    然而日不落联盟好似头铁一般的竟然高调的出来彰显实力?

    难不成这一次日不落联盟有充足的准备来逆袭？

    许多人越想越觉得有理。

    于是，全球大部分人下意识认为，这一次日不落联盟展示的战甲一定会很牛逼，甚至吊打煌真帝国的陆战队，以及坚猛帝国的外骨骼战甲也不是没有可能。

    而此刻，日部落联盟的民众们纷纷庆祝。

    最近不是煌真帝国彰显实力，就是坚猛帝国彰显实力，看的日不落联盟的民众们内心发酸，羡慕嫉妒恨。

    而现在总算是日不落联盟也彰显实力了。

    这一次必定能够把所有人踩在脚下！

    想到以后，拳打煌真、脚踹坚猛的情景，一个个的日不落民众就跟打了鸡血的兴奋异常。

    ........

    坚猛帝国。

    浦斯正在期待着帝国的舰队能够寻找一颗全新的外星人星球，到时候也搞一场录制视频来彰显实力打脸煌真帝国。

    然而刚想到最为兴奋精彩的时候，结果外务大臣走了进来，和自己说日不落联盟也要彰显实力？

    还臭不要脸吹世界最强战甲？

    浦斯阵阵冷笑。

    虽然他不是日不落联盟人，但是这个世界上没有任何人能够比自己更加懂得日不落联盟，没有人比他更懂。

    就日不落联盟的那几把刷子了。

    以前机甲的时代他们就不行，现在大家都进入星际殖民时代了，他们还不过大小飞船数种而已，就这方面都不行的势力，还能制造出战甲？

    别是剽窃坚猛帝国的外骨骼战甲吧...

    .......

    日不落联盟的消息也传到了煌真帝国。

    傻了。

    所有人都傻了。

    日部落联盟即将公布世界最强的战甲？

    战甲就战甲吧，怎么还蹦出来了圣斗士？

    林晨反复琢磨了一会，自语道：“或许是假的吧。”

    要说是坚猛帝国研究出来的，或许还勉强还有可信的成分，但是日不落联盟就算了吧。

    这个势力已经将不要脸发挥到了极致，总之好的全是他们的，而差的则全部是其他人的，同理，他们也永远是对的，错的永远是别人。

    同一时间。

    蔚蓝星全世界仍然处于在极度惊骇的状态，尽皆被日不落联盟成功唬住了！

    毕竟现在的蔚蓝星有单兵战甲的也不过寥寥数种而已。

    煌真帝国和坚猛帝国的单兵战甲，大家都有目共睹，可是如今日不落联盟的战甲即将公布。

    全世界的人类在震惊的同时，更多的还是好奇。

    能成为世界第一的战甲那就一定会比煌真帝国和坚猛帝国的单兵战甲强呗，但愿他们的战斗能够和此时吹嘘的一样强！

    很快，关于日不落联盟全新的战甲的消息就如同一股飓风在不断肆虐着全世界，人们茶余饭后也尽是关于战甲的话题。

    而日不落联盟也抓住这个热度，迅速做了第二套预案，宣传攻势，只有吹的越响亮，才越能让全世界的人们感受到日不落联盟昔日的荣光究竟是有多强。

    第二天，日不落联盟才不管世界怎么议论，他们要做的就是让更多的人来议论日不落联盟的圣斗士战甲。

    宣传攻势开启！

    日不落电台：日不落联盟的新型战甲即将公布，它的诞生无愧世界第一的战甲称号！

    日不落联盟新闻：新型战甲即将公布，根据本台记者的推算，新型战甲的诞生必将会开启蔚蓝星的新篇章。

    日不落早报：我们的战甲宇宙第一！

    环球新闻：新型战甲？圣斗士？两者必定有着某些联系，接下来让我们拭目以待最强战甲的诞生。

    每天都是铺天盖地的新闻，总之怎么吹的响亮怎么来，为此甚至不惜踩着煌真帝国和坚猛帝国的战甲吹。

    吹多了，日不落联盟的民众们就信了。

    随之，曾经的自卑感变成了浓浓的自豪感，不少日不落联盟的民众们一片欢呼，仿佛见到了先辈们的荣光再一次的降临。

    .....

    在时间的推移下，到了日不落联盟公布战甲的日子了。

    今天。

    日不落联盟的伦敦广场已经人满为患，许多日不落民众们从各地赶来，为得就是能够亲眼目睹世界最强的战甲！

    在广场正中心的位置有一片空地，那没事被工作人员临时预留出来的，因为在那里，将会向全世界战士圣斗士战甲！

    在现场，随着时间的临近，观众们的心情也不免兴奋与激动，纷纷开始大力摇晃着手中的横幅以及旗子以此来宣泄内心的痛快。

    “日不落联盟是最强的！”

    “日不落联盟宇宙第一。”

    “日部落联盟万岁！”

    人们高呼着各种各样的口号，气氛高涨到了一个极点。

    而威廉和纳伦站在临时搭建的演讲台将这一切尽收眼底之后，脸上纷纷露出了笑容。

    多么难得一见情景啊。

    可惜了，或许在不久的将来面对这样的盛景大概率会要麻木了，因为日不落联盟的昔日的荣光马上就要回来了，日不落联盟崛起了。

    以后圣斗士战甲一旦开始量产，那时候人人都是堪比小超人的圣斗士，就问煌真帝国和坚猛帝国怕不怕？

