    蔡府门前，先一步得到消息的蔡邕夫妇带着一众家丁婢女早已在焦急地等候了。

    蔡母紧紧地拽着蔡邕的胳膊，神情紧张非常。蔡邕也是一脸担忧的神情。蔡邕的心中有些后悔自责，自责不该允许女儿出门。其实这也不能怪蔡邕，因为袁绍的声誉在士林间是非常好的，他完全没想到袁绍的军队军纪会如此之差！

    只焦急等候了片刻，但在蔡邕夫妇的感觉中却好像过了很久似的。

    马车终于出现在视野中，蔡邕夫妇不禁双目一亮。还没等马车来到府门前，蔡邕夫妇便焦急地迎了上去。

    “蔡大人，蔡夫人。”，鲁肃从马上翻身下来行礼道。

    蔡邕心中记挂女儿，只对鲁肃略一点头算是回礼；而蔡夫人则好像根本没看到鲁肃似的。

    车帘掀开，蔡文姬娇柔的身影出现在蔡邕夫妇眼中。“爹，娘。”，蔡文姬扶在门框上叫道，神情语气有些激动。这也难怪，才经历了那样凶险的事情，所以特别想念自己的父母。

    蔡文姬在小玉的搀扶下走下马车，蔡母立刻扑了上去。握着女儿的手焦急的问道：“女儿，你没事吧？”

    蔡文姬摇了摇头，“娘，女儿没事。多亏了征北将军的部下，否则女儿只怕是见不到娘了！”，说着，不禁悲从心来，低低地哭了起来。

    蔡母心疼得不得了，连忙将女儿拥入怀中，低言温语地安慰着。

    看到女儿无恙地回到自己身边，蔡邕不禁松了一口气。这时，他才注意到静静地站在一旁的鲁肃。

    蔡邕朝鲁肃一抱拳，满怀感激地说道：“多亏这位大人援手之恩，不知大人贵姓？现官居何职？”

    鲁肃连忙回礼道：“蔡大人客气了，这不过是举手之劳罢了！在下鲁肃，现任征北军主簿一职。”

    “征北军！征北军不是已经离开洛阳了吗？”，蔡邕听到征北军这三个字，颇感惊讶。

    “主公确实率领征北军主力离开了，不过在下却留了下来。因为有些事情须要在下同各路诸侯磋商。”

    蔡邕点了点头，没再细问下去。上上下下打量了面前的鲁肃一眼，然后道：“我看你年纪甚轻，若不嫌弃，就喊我一声蔡伯伯吧。”

    鲁肃连忙道：“不敢，是在下高攀了。”

    蔡邕佯装不悦地摆了摆手道：“什么高不高攀的，你别跟老夫来这一套！你是不是看不起老夫！”

    鲁肃连忙抱拳行了一礼，“不敢，既然如此，在下恭敬不如从命。蔡伯伯。”

    蔡邕温言顿时呵呵笑了起来。

    鲁肃本来打算将蔡文姬送回来后便离开的，但蔡邕执意要摆下酒席答谢于他。鲁肃见推脱不掉，只得留下来。

    蔡邕在内厅摆下酒席，酒席上只有鲁肃和蔡邕两人。蔡夫人和蔡文姬并没有出席，两母女呆在房中，不知在说些什么。

    酒席上，蔡邕先向鲁肃致谢，随后蔡邕说了很多话，虽然这些话都说得很婉转，但鲁肃仍能听出其中的苦恼与郁闷。蔡邕还郑重地请求鲁肃凭借身为征北军主簿的身份向袁绍进言，以约束袁绍军的行为。鲁肃答应了蔡邕的请求，他原本就有此打算。

    鲁肃在蔡邕家一直呆到天色将晚时才离开。

    ……

    自从得到洛阳后，袁绍整天都是乐呵呵的。他能不乐吗？洛阳啊！这可是天下之中，财富文化聚集之地！

    这些天，兴致颇高的袁绍每天都会摆下酒宴，与当地各士族的家主及麾下大将谋臣饮酒作乐。

    对于手下将士在洛阳城内的所作所为，袁绍是知道的，不过他并没有阻止的意思。在他想来，让手下的将士乐一乐捞点好处没什么大不了的，反而能提高他们对自己的忠诚度。

    这天，酒宴散后，有些醉意的袁绍正准备到卧房中同那个前些日子被部下带过来的俏寡妇做做运动。

    一想起那个俏寡妇，想到那股子浪荡骚劲，袁绍只感到浑身像火烧似的，某个部位立刻起了自然反应。

    就在袁绍迫不及待地往后院赶时，突然一个声音从后面响起。

    “主公，请留步。”，语气有些急切。

    袁绍转过身一看，原来是自己手下的谋士逢纪。

    “是元图先生啊。先生有何事？若无事，我还有要事要办！”，袁绍显得很焦急。

    要事？！怕是风流事吧！逢纪心头如此想着。

    “主公，我等就要大祸临头了！”，逢纪一脸严肃语出惊人。

    袁绍闻言大吃一惊，“先生何出此言？何谓我等要大祸临头了？”

    逢纪朝袁绍一抱拳，随即继续道：“主公，洛阳的百姓都将反我们，我们怎能不大祸临头？”

    袁绍还没反应过来。只见他皱了皱眉头一脸不悦地说道：“元图先生何出此妄言！我军顺应天时响应民心驻兵洛阳，百姓为何要反我等？”

    “主公，我军自进洛阳以来，未有做为，却在民间多有抢掠！如此做为如何能得百姓支持？若无百姓支持，我等如何在洛阳立足？”，逢纪越说越激动，“如今形势错综复杂。在我们周围的这十几路诸侯虽然表面奉主公为盟主，其实难料！特别是那个曹操，此人心思深沉难料，实乃枭雄之辈！如若我等失去洛阳民心，难保曹操不会趁机联络其他诸侯对我们下手，到时咱们可就危险了！”

    袁绍皱着眉头，眉宇间露出一丝惊惶的神色。

    “元图先生可有良策应对？”，袁绍急声问道，此时他已经将那个骚到骨子里的俏寡妇给抛到脑后了。

    看到袁绍的反应，逢纪不禁松了一口气。现在，逢纪倒不着急了。

    逢纪慢条斯理地捻了捻下颌的长须，然后摆出很高深莫测地神情说道：“此事要解决其实极易！”说到这，逢纪又顿了顿。

    袁绍心中那个急啊！恨不得把这家伙的脑壳敲开来自己看。

    终于，逢纪在摆足了poss后继续道：“只须严肃军纪，严禁军队骚扰百姓，同时杀一两个纵容士兵骚扰百姓的军官，就可以挽回洛阳的民心。”

    袁绍露出恍然的神情，当即道：“这好办！我即刻传令下去，从即日起若再有人敢骚扰百姓，不论军阶一律杀无赦！就由元图先生去传令吧，另外这军纪之事就由元图先生负责吧。”

    逢纪闻言，心头一喜，连忙跪下叩谢道：“多谢主公信赖！纪一定不负厚望！”

    袁绍点了点头。见正是处理完了，胸口的那颗色心又砰砰地跳动起来。当即不再理会逢纪，急匆匆地往那俏寡妇的房间赶去。

    袁绍离开后，逢纪也兴冲冲地离开了。

    逢纪这个人有才能，但却非常爱出风头。在得到袁绍的授权后，逢纪便立刻着手开始大动作了。

    数日下来，袁绍军骚扰百姓的事件明显下降了，百姓们终于松了口气。不过，逢纪虽然出了风头，但却得罪了不少人。虽然如此，逢纪仍然乐在其中。

    当百姓们得知是逢纪整肃了袁绍军的军纪，于是有人向逢纪呈上了一万民折以表达感激之情。而逢纪在这个事情上有些不知轻重，他竟然心安理得地收下了这万民折，并且没有将这万民折呈给袁绍。这件事后来被人捅到了袁绍那，这让袁绍非常不悦。

    不管怎么说，洛阳总算是恢复了些往日的平静。不过，百姓们的心结已经产生，想要消除这个心结还需要很大的功夫。

    鲁肃本来打算找个机会劝袁绍善待洛阳百姓，但见袁绍似乎已经意识到了这一点，就没提这件事情。

    鲁肃留在洛阳的目的有两个，一是就与袁绍秘密结盟的事情进行谈判，这件事情在陈楚离开洛阳时已基本谈妥，所以现在鲁肃要做的是就一些细节问题同袁绍进行协商；另外一个目的是设法说服袁绍攻伐冀州牧韩馥，这件事情有些困难，但却是陈楚特别交待必须完成的。

    连续几日，鲁肃都在同袁绍商谈。结盟的事情很快便谈妥了，但攻伐韩馥一事却迟迟没有进展。

    鲁肃看出袁绍其实已经动心了，毕竟冀州的富庶是任何人都垂涎三尺的。不过袁绍似乎有所顾虑。

    袁绍进驻洛阳，这让所有诸侯倍感意外。没有人想到，征北将军陈楚竟然会主动放弃洛阳，大家原本还打算在洛阳同强势的征北军打一仗呢！

    “唉！想不到陈楚竟有如此气魄，竟然愿意主动放弃洛阳！这一招以退为进真是高明啊！”，洛阳城曹操的馆舍内，曹操万分感慨地说道。

    一旁的郭嘉没有说话，他有些心惊，他觉得陈楚这个人太深不可测了。郭嘉虽然想到了退出洛阳以退为进这个手段，但他无论如何也没想到陈楚竟会有如此气魄。在他的想法中，即便是他的主公曹操，似乎都没有这样的气魄。毕竟洛阳实在是太诱人了！

    但陈楚做到了，他难道真是比主公更雄才大略的人物吗！？

