    “来吧，让你感受一下什么叫残忍。”

    弥勒佛矮胖的身体飘在距离东皇钟不远的位置，一脸微笑的看着沈玄。

    如今，十二具法相全部收回，他整个人气质好了很多，最起码面色红润不再像之前那么如大病一场的感觉。

    经过半个时辰的调息，他又将山河社稷图内的一部分灵气转嫁到自身，配合神力修复，他现在状态也恢复到最佳状态。

    他甚至有预感，如果放在外界，以自己目前的状态，迎接天劫渡劫都不难。

    看着弥勒佛那一脸坏笑，沈玄没有犹豫，抵达弥勒佛身边。

    此时，东皇钟因为没了弥勒佛十二具法相围绕，金光之盛，远超之前。

    尤其是靠近本体的颜色，近乎成了纯白色，白到让人不敢直视。

    同时，也有一股巨大的威压笼罩着周围，尽管以最佳状态面对东皇钟，但真切的感受到来自东皇钟的威压时，沈玄内心还是升起了一股无力感。

    “这真的是人力可以为的吗？”

    沈玄感叹道。

    “非人力可为，别说人，仙都为不了，我好歹是位神，不也没成么。”

    “这比山河社稷图还强。”

    “对哦，你还有山河社稷图，这么说来，若是我帮助的前提下，你极有可能拥有这件神器！”

    弥勒佛看着沈玄，眼神都变得尊敬起来。

    之前他帮助沈玄，纯粹是为了让沈玄帮助自己，解救自己。

    但现在再想想，他可是连山河社稷图都能拥有的男人。

    山河社稷图不论在品阶还是能量上，丝毫不逊色东皇钟。

    要说差距，唯一的差距也就是山河社稷图有损伤，而东皇钟是件完整的神器，收服起来困难更大。

    但中间若有山河社稷图斡旋，成功的机率不比他低。

    一想到沈玄可能真的会拥有这件神器，弥勒佛自然而然就变得尊敬起来。

    之前第一眼见到沈玄时，就感觉对方不简单，没想到收益最大的，果然还是他。

    “来，我给你说一下东皇钟。”

    弥勒佛当机立断，巴结好沈玄肯定没毛病。

    东皇钟是这古神岛的主人贴身神器，想必你应该知道他是谁，没错，就是太一神，空间之神，因为有他，才会有后世这么多空间存在。

    而东皇钟是他亲手炼制的神器，在神器排行榜上，排名第八。”

    “第八？

    那其他的？”

    “其他的日后你自会摸索，对了，你身上这件山河社稷图，乃女娲至宝，神器排行榜排名第七。

    不过，你这神器损伤严重，早已没了之前的威力。”

    “排名第七！”

    听到小佛爷的话，沈玄不由大惊。

    既然有神，那出现神器倒也正常。

    比如之前的弥勒佛，身上就有五件神器。

    但，要说能排到神器排行榜前十，那可就恐怖了。

    连东皇钟都只排第八，鼎盛时期的山河社稷图竟然能排第七，这究竟是怎样恐怖的存在！    “这口东皇钟在此间温养了上万年，能量很庞大，你不是对手。

    要想与之认主，必须破开外围能量，这点我可以帮你完成。

    但进入里面后，能不能认主就看你个人造化了。

    但我奉劝你一句，若是失败，你就得交代在这了。”

    弥勒佛对着沈玄讲解其中利害，即便是他，差点都出不来，更别说实力比他弱很多的沈玄了。

    “依佛爷的经验，我有没有机会？”

    “有，山河社稷图是你唯一的机会，但具体怎样，只能靠你自己了。”

    弥勒佛没有打消沈玄的积极性，相反是想劝沈玄进去，哪怕是死，也要去一趟。

    他和沈玄是一类人，来这里的目的就是为了这口神器。

    岂有来了不做的道理。

    之前他做的时候，也知道九死一生，但还是做了。

    沈玄也一样，不会放弃。

    “有劳佛爷了。”

    沈玄对弥勒佛郑重的点点头，没有弥勒，他确实靠近不了东皇钟。

    弥勒佛看了一眼沈玄，随即身上五大神器一个接一个释放出来。

    刚才只是单纯的认主东皇钟，所以并没有动用神器，依靠灵识收服。

    如今，只是压制外界能量，那就不用这么客气了。

    东皇钟虽强，但面对五大神器，依旧很难掀起大浪。

    五大神器，从弥勒身周显现出来后，各个神器释放出神力，与东皇钟争辉。

    一个确实难比，但五个齐出，纵然是东皇钟，也被分走了一半光辉。

    随后，弥勒那矮胖的身体开始变大膨胀，眨眼间已成长为高达数丈的巨人。

    东皇钟在其面前，显得如手中法宝般大小。

    双手一捧，就将东皇钟拽离之前的空间。

    被生拉硬拽，东皇钟这小暴脾气自然不会罢手，释放出神力想要挣脱开。

    弥勒佛借助着五大神器之力，强行固定住东皇钟，而后开始剥离身上的能量。

    金光被撕开，露出了东皇钟原本的真身模样。

    一口黄金大钟，上方纹路简单，外形就像是一口普通的大钟。

    上方的两个五爪金龙释放出的力量极强，东皇钟大部分能量均来自五爪金龙。

    看着上方这一幕，沈玄深吸一口气。

    不愧是天下第一钟，果然强悍，竟然将两条五爪金龙雕刻在上面。

    更可怕的是，这两条五爪金龙是真实的神兽，以神兽为躯，融为神器，足可见逼.格有多高了。

    “快！”

    就在这时，化身法相的弥勒佛口里发出一道大喝，在他的不懈努力之下，终于撕开了东皇钟的一丝能量口。

    沈玄见状，以最快的速度掠向那能量口。

    就在能量口即将关闭的刹那，包裹着山河社稷图神力的身体，钻入能量口。

    能量口恢复，沈玄消失。

    眼前一片金色，亮的让人刺眼。

    沈玄走在这方空间，脚踩在地面上，发出清脆的地板碰撞声。

    他处在一个平地，周围是无尽的金色，看不到尽头。

    前方，是一个黄金打造的屋子，在门口两旁，分别雕着两具五爪金龙雕像。

    “这就是东皇钟内部？”

    沈玄口里呢喃，好奇的扫视周围，以防有什么危险。

    看着前方的房子，沈玄踏步朝前走去。

    前方，白金打造的栏杆护在两侧，连台阶都是黄金打造。

    走在上面，发出咯吱咯吱的响声。

    沈玄刚走十个台阶，抵达上方平面时，从屋内窜出来一颗能量球，径直朝着他的面门砸来。

    

