
　　超级女生在西江电视台发布了总决赛的相关消息之后，一下子成为了全民关注的焦点。

　　不管大家是为了投票总冠军还是为了抽奖，总之热度噌噌的往上涨。

　　关键是它有一大特点，那就是如同瘟疫一般在普通人之间迅速传染。

　　占便宜的好事谁不愿意啊！

　　一个超级女生的老观众告诉自己的亲戚朋友，而这些亲戚朋友又告诉自己身边的亲戚朋友。

　　同样的情况在同一时间不断复制。

　　这样一来，推广的速度简直快的难以想象。

　　可以毫不夸张的说，整个华夏只要有手机的人，都想参与一波。

　　就连那些富豪也是如此。

　　他们倒是看不上手机，但是他们想试试自己的手气。

　　齐静易再次看到数据的时候，整个人都惊呆了。

　　不由得问身边负责统计数据的人：“你确定这些数据都是真实的？”

　　统计数据的人表情认真的点点头，十分肯定地回道：“是的，台长，我们已经核算了三遍，这些数据都是真实有效的。”

　　齐静易满意地说道：“好，大家辛苦了！”

　　超级女生，总决赛开播的第一场，人气达到了空前的地步。

　　用万人空巷来形容，一点都不夸张。

　　所有的人都坐在电视跟前，生怕错过了任何一个环节。

　　他们的手里都拿着手机。

　　只等电视上出现投票的提示后，他们就会用手机以最快速度投下自己的一票。

　　这不仅是支持自己喜欢的歌手，更重要的是这是抽奖的机会啊！

　　仿佛慢一点就会错过了。

　　这个点陈江海正好陪着家人吃饭。

　　孩子的爷爷奶奶和外公外婆都在。

　　让他没想到的是，林婉秋竟然也拿出自己的手机，兴致勃勃的等着投票。

　　包括女儿欢欢和侄女儿笑笑，也聚精会神的看着，同时两个小丫头都拿出自己的手机，看样子也要参加短信投票。

　　两个小丫头关系向来很好，时不时的还小声的交流几句，看来都有各自支持的对象。

　　此刻欢欢正试图说服笑笑跟自己选择一样的明星，并且投她一票。

　　不过笑笑显然有自己的想法，并没有轻易答应，只是说一会儿看看选手的表现再说。

　　欢欢对于自己支持的选手显然很有信心，因此也没有不乐意的意思，而是继续做着笑笑姐姐的思想工作。

　　显然对于自己所支持的明星，小丫头也是不遗余力。

　　陈江海在手机方面从来没有控制自己家的小孩子，他不会觉得孩子还小，不应该拥有手机。

　　反倒觉得手机作为通讯工具，只要有条件，都应该人手一部。

　　这时候的手机和后世的智能手机还有很大的差距，没有什么娱乐功能。

　　所以，根本就不用担心孩子会沉迷其中，导致视力问题或者学习问题。

　　手机现在最大的作用还是通信。

　　虽然陈江海一直都在努力想要加快通信行业的发展，但实际上就内心深处而言，他觉得科技发展过快并没有那么好。

　　后世的智能手机也好，电脑也好，果然方便了大众的生活，但也会随之失去很多东西。

　　比如说时间，他小时候觉得时间过得很慢，可是到了后面有了智能手机之后，感觉时间总是不够。

　　因为闲下来的时候刷一刷短视频，玩一玩游戏，时间就飞速流逝了。

　　很多东西也因为科技的发展变味了，觉得没有小时候那种纯真的快乐。

　　欢欢看了一眼林婉秋，然后一脸热切的说道：“妈妈，等一会咱们一起投三号好不好？我觉得那个小姐姐唱得最好，而且最有个性。”

　　林婉秋却是微微地撇了撇嘴，摇头说道：“三号唱的确实还可以，不过打扮也太胡来了，女孩子家家的，一点都不稳重。”

　　“欢欢啊，跟我一起选六号吧，你看看人家那个打扮，气质，就好像大家闺秀，唱的歌也不错。”

　　显然两个人的观念完全不同，林婉秋更喜欢古典的，传统的美。

　　欢欢只不过是一个小姑娘而已，自然更喜欢时尚的潮流的，酷酷的美。

　　于是娘俩就开始争论了起来，各自都认为自己选得好，想要说服对方改变想要支持的对象。

　　至于笑笑，她显然有着自己的想法，在旁边默不作声，避免参与到这对母子的争论之中。

　　陈江海看着正在试图说服对方的母女二人，不由得摇头，但心底里却是无比的幸福和满足。

　　这才是一个家该有的样子。

　　有人间的烟火气息，平凡但却不平淡。

　　窥一斑可见全豹。

　　从这一点也可以看出，超级女生如今的影响力究竟有多么巨大。

　　简直是全民参与，一个节目把整个华夏的人民都调动了起来。23sK.com

　　绝对是现象级的存在。

　　有不少人都清楚，这实际上都是陈江海一手策划的。

　　不愧是被誉为华夏最优秀的商界奇才，总是能人所不能。

　　用一句话来形容就是，翻手为云，覆手为雨。

　　本来林婉秋和欢欢这对母女争论得不亦乐乎，结果一扭头看到陈江海正老神在在的吃着饭看着她俩，于是林婉秋顿时觉得气不打一处来。

　　林婉秋皱着眉头看向陈江海，故意板起脸来说道：“看到很过瘾是吧？把手机拿出来，等会把票投给六号。”

　　欢欢听完，也立马开口说：“爸爸爸爸，别听妈妈的，你等会投给三号。我是三号最忠实的粉丝！三号最优秀了，要是她不能夺冠，就太可惜了。”

　　陈江海愣住了，怎么也没想到战火竟然烧到了他这。

　　他下意识的看了一眼旁边的笑笑。

　　最后还是下意识的摇了摇头。

　　算了这样的事，也就不要难为这个小丫头了。

　　别看他是华夏最牛的企业家。

　　如今面对母女俩的要求却犯了难。

　　这手心手背都是肉，驳了谁的面子也不好，自古家事，清官难断。

　　不过陈江海并没有因此而变的愁眉苦脸，只见他从口袋里拿出两部手机开口说：

　　“行了，你俩都不用争了，我有两部手机呢，一个投六号，一个投三号，这下总可以了吧！”

　　看似麻烦的问题，在陈江海这里轻松搞定。

　　林婉秋和欢欢似乎都不太满意，哼了一声，就不再理他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千九十三章 手心手背都是肉免费阅读。https://www.23sk.com 