    可是秦铭知道，此人并无恶意，只是他的语言表达能力就是如此，也不能强求。

    “立牌位就算了，我不会杀你。只不过……”

    看着秦铭一脸狰狞的笑容，这小子吓得连连后退。“只……只不过什么？”

    “你怕什么？我都说不杀你了。”

    “那……那您什么意思？”

    “你过来，我告诉你，只要你按照我的意思行事，我就不杀你。”秦铭说着，摆手示意这小子上前。

    这小子虽然心里害怕得不行，但是秦铭的吩咐他又不敢不听。

    忍着疼痛一点点地靠近。

    “这就对了，来，我告诉你。”秦铭说着，随即俯身凑了过去。“你这样就可以了。”

    这小子不明所以，正在他迟疑之际，秦铭抬手照着此人的后脑海又是一击。

    “小子，今天算你捡个便宜，原本老子想要了你的命，但是看在你一份真诚的态度上，老子放过你这一次。”

    秦铭说着，伸手从怀里取出一颗药丸，塞进此人的嘴里。这个丹药与苏娜所服用的乃是同一种药——归阴丹。

    此药的药效可以维持十二个时辰，也就是现在说的二十四个小时。

    有这二十四个小时，不要是捣毁匪巢了，估计都能回家睡一觉了。

    秦铭将药给他灌进去，随即又找了一颗大树将其放到上面。

    为的就是防止这小子被狼撕狗拽！

    做完这些，秦铭起身赶奔李建军的藏身之地。

    可等到了这里，秦铭顿时傻眼。

    李建军不知道为什么，竟不翼而飞了。

    人不见了！

    巡遍了四周，也不见他的踪迹。

    难道李建军去找自己了吗？

    不对！他不会这样做。

    那他去哪了呢？

    正在秦铭百思不得其解的时候，眼睛无意中看见地上有好几个脚印。

    而这几个脚印大有不同，有大有小，而且鞋底下的花纹还不一样。

    看得出这不是同一个人，少说也有五个以上。

    难道这里除了李建军和自己以外，还有其他人来过不成？

    想到这里，秦铭开始在这些脚印中辨别自己与李建军的脚印。

    辨认出来后，秦铭又在四下寻找。这里除了李建军来此的脚印以外，并没有离去的。

    难道说李建军被人……

    爷爷的，这下可坏了。

    秦铭越想，后背越是发凉。

    为今之计就是沿着这些不明的脚印进行追踪。看看这些人到底去了哪里。

    决定好，秦铭不敢耽搁，马不停蹄沿着脚印追了下去。

    沿着脚印，走了不远，秦铭便来到了一处密林。在密林的深处，秦铭发现有一处不起眼的小木屋。

    木屋显得十分的破旧，不难看出这是年久失修所致。

    像这种小木屋一般是猎人搭建的，目的就是进山打猎，天色晚了，或者离家远回不去，在这里住上一晚。

    躲避风霜之用！

    秦铭观察了片刻，见四周并无什么异常，这才一点点地靠近。

    等来到木屋近前，秦铭找了一个角落将自己的身形藏好，窃听屋内的动向。

    果然，秦铭刚刚藏好，就听里面有人说话。

    从声音上辨别，其中有一个年长的，声音发粗。另一个是个年轻的，声音十分地响亮。

    “大哥，阿缺那小子怎么还不来换岗啊，我的肚子都快饿扁了。”

    “唉！着什么急啊！他要是按时按点的来，那还有我们立功的机会吗？”

    “对对对，大哥说得对，这小子要是真的按时按点地来，这功劳还真不是咱们的。”

    “那是自然。等着吧，用不了多长时间他就来了，等他来的时候，好好给他点颜色看看，看他以后还敢晚来不。”

    “对对对，大哥说得对。”年轻人稍稍顿了顿，起身凑了过去。“大哥，您说我们这次抓的那个人，咱们老大会怎样赏赐咱们呢？”

    “赏赐那是必然的，美女、楼房那是不用说的了。最起码咱们哥俩的下半辈子是……”

    不等中年人把话说完，小木屋的门‘咔嚓’一声变成粉碎。

    见此屋内的二人皆是一惊，两双眼睛不约而同地看向门口。

    只见门口处站着一个年轻人，好似一个文弱的书生。但是两只眼睛却透着一股子冰冷的杀意，令人不寒而栗。

    椅子上的中年人坐在那里并未动，一双眼睛死死盯着秦铭，一脸的警惕之色。

    通过这一点不难看出，姜还是老的辣。

    而那个年轻人则不然，见秦铭如此地嚣张。不由勃然大怒，伸手掂起自己的枪迈大步到了秦铭近前。

    “你他丫的是什么人？胆敢来这里造次，知不知道这是什么地方？”

    迎接他的不是秦铭的话语，而是秦铭手中的两把鬼刃。

    一道寒光过去，年轻人头颅滚落在地。

    与此同时，秦铭抬腿一脚将死尸踹到中年人近前。

    看着惨死的同伴，中年人再也坐不住了。连忙从椅子上坐了起来。伸手将自己的武器拿在手里。

    “你……你想干……干什么？”

    “你们刚才抓的那个人现在在哪里？”秦铭的语气平淡，但却透着一股子的寒意。

    “什……什么人？你……你说什么我听不懂。”

    话音刚落，一把冰凉的匕首便架在了他的脖子上。冰凉刺骨的寒意，令中年人好险没把胆吓破了。

    “我的耐心有限，再给你最后一次机会，那个人被你们送到哪去了？你要是再不说，地上躺着的那个杂碎就是你的下场。”

    看着地上尸首两分的同伴，中年人不禁有些犹豫。

    本想靠着此次立的大功，能在老板面前混个头头当一当。到那时要什么有什么，到那时车子、房子、女人、田产什么没有。

    可是现在……

    秦铭见他依旧有些犹豫，顺手将手里的鬼刃往前一推，中年人的脖子上顿时出现一道三寸长的血口子，鲜血顺着伤口瞬间淌出。

    事到如今，再傻的人也能分得出轻重。

    命与那些身外之物比起来，还是要命当紧。

    命都没了，有再多的田产，有再多的女人有什么用。

    “等等等等，我……我……我说。”

    “说！”

    “那个人被我们的人送到老板那里去了。”

    “老板？你说的是陈岳。”

    听秦铭说出陈岳二字，中年人身子不由一震。

    “你……你怎么会知……知道我们老板是谁？”

    对于中年人的疑问，秦铭并没有理会。

    “说！具体的怎么走？”

