    “给我破！”

    江老倔脾气上来了，浑身金芒炽盛，一拳又一拳轰在盾牌上，光芒迸溅，能量浩荡，让空间都扭曲了。

    蓬！

    终于，在第十八拳的时候，盾牌的防御被无以伦比的力量击溃了，横飞了出去。

    金色的拳头冲击而至，磅礴的能量如滔滔长河，林洪当场被掀翻了起来，嘴里喷出一大口鲜血。

    江老乘胜追击。

    身如长虹，一下子冲到了林洪面前，拳意滔天，光华璀璨，金色的拳头猛然轰在林洪的身上。

    “嘣！”

    白光一闪，林洪的灵器护甲被生生打爆了，他宛若一颗陨石一般，轰地一声砸向了地面。

    “轰！”

    整个大地都震动了一下，烟尘滚滚，一个深坑出现。

    “什么，五长老又败了？”

    看到这一幕，林氏众人又惊又怕，浑身冒着寒气，望着江老，生怕自己被异族生吃了。

    林洪浑身是血，从深坑爬了出来。

    脸色苍白无比，他骨骼和内脏都受了重伤，已经无法再战。

    他愤怒嘶吼道：

    “林宇，你勾结异族君候，侵犯大夏王族子弟，如果敢杀我们，必将引来滔天大祸，到时别说林家不会放过你，就连赵云舟也会将你击毙。”

    林宇神色如常，轻笑道：

    “别危言耸听了，我不是吓大了，我若放了你们，才会引来大祸。”

    “是不是危言耸听，你自己想想，如果我们都死了，必将引来林家和白玉堂的调查。

    到时查出是你勾结异族所为，整个大夏都将无你容身之地。”

    为了活命，林洪绞尽脑汁，开始思量脱身方法，他想以此法震慑住林宇。

    “为了万无一失杀你，我怎会留下如此大的破绽？你认为我进入此地前，会暴露真容吗？”

    林宇施展七十二变，变成了一只猴子，冷笑道：“这才是我进来的面目，你们的死，都将归罪于异族，与我林宇何干？”

    “嘿嘿，其实我是人，不是异族。”

    江老玩心大起，见林宇变成了异族，他反而恢复了真容。

    “你们……”

    看到林宇瞬间变成了异族，江老变成了人，林洪瞪大了双眼，满是不可思议，他知道自己凶多吉少了，林宇不可能放过自己。

    “邪灵啊！”

    “妖怪啊！”

    一群林氏纨绔吓得屁滚尿流，湿了裤子，他们宛若见到鬼一般，大喊大叫，想要逃出庄园。

    “江老，先杀林洪！”

    林宇冷喝一声。

    江老一冲而去。

    林洪不甘就这样死去，强忍着剧痛，使用了替身符想要飞逃。

    但一切都是徒劳的，金色的拳头击毁替身符，然后在他背后不断放大，接着击下。

    “砰”

    他的躯体被击中，顿时四分五裂，血花四溅，尸体落下，生命就此终结。

    “救命啊，谁来救救我们。”

    一群林氏纨绔子弟跑到门前，发现被灵符封禁了，根本出不去，不由绝望地发出喊救。

    “你们不是要折磨我吗，我现在就在面前，来呀。”

    林宇气定神闲，悠悠走来。

    早在到来之时，他便不惜耗损一张上品灵符，将整个大厅封禁了，完全不担心这群人逃跑。

    “林宇，我们都是堂兄弟啊，求你念在你父母的份上，别杀我。”

    林傲害怕了，跪在地上不停哀求，眼里满是泪光。

    “林宇，我给你下跪了，我不想死啊。”

    “林宇，你还记得吗，我们小时候，还一起玩耍过。”

    所有林氏纨绔鼻涕横流，纷纷跪在地上，不断祈求林宇饶命。

    “抱歉，在我落难之时，你们都在落井下石、幸灾乐祸，只有小香真心帮我，所以，你们只能死。”

    林宇还记得当初在林家被抽离圣血后，还受过他们的毒打，特别是林傲，更是断了他一条腿。

    在沈家，为了不连累沈爷爷及其家人。

    他克制了自己的仇恨和怒气，只是略施小惩，现在才是报仇雪恨的大好时机。

    面对想要他命的恶人，他不可能放过，就算是远房亲戚又如何？该杀还是得杀！

    “江老，杀了他们。”

    林宇转过身去，没有自己动手。

    “啊啊啊……”

    惨叫声不绝于耳，转眼间，十多个林氏纨绔全都命丧黄泉。

    林宇感应了一下整个大厅，见再无一人。

    他捡起落在地面的法器和乾坤袋，用血水写下了一行大字：齐天大圣孙悟空，天蓬元帅猪八戒，到此一游！

    然后才道：“江老变回猪头，我们走。”

    破解灵符后，两人大摇大摆从庄园走出，并不避开众人的目光。

    此时，两轮红日西沉，金黄色的余辉泼洒在建筑物上，仿佛蒙上了一层薄薄的金纱。

    “好玩，刚刚好好玩呀。”

    江老很开心地拍着手掌，他虽然心性只有五六岁，但并不怕血腥，甚至见血后，还极其兴奋。

    不知是本性使然，还是功法所致。

    “好玩，那我们就继续玩。”

    林宇眼中寒光一闪，既然要闹，那就闹得更大一些。

    他决定就用这个身份，去将阳昊和鬼仆一并解决了，以除后患。

    “好呀，师父，我们去哪继续？”

    江老闻言，极其兴奋地望着林宇，有些急不可耐。

    “别叫我师父，现在我是齐天大圣孙悟空，你是天蓬元帅猪八戒，我是你师兄，懂吗？”

    林宇教导江老道。

    其实，借用华夏神话中这两位大佬，也是林宇的无心之举。

    因为江老易容术和七十二变都学得不到家，只能变成猪头模样；而他恰好也只学会六变，变化之术并不完美。

    变成异族，只有猴子最简单。

    一只猴子，一头猪，这不就是西游记里的取经人嘛。

    于是乎，他就给自己化名为齐天大圣孙悟空，江老叫做天蓬元帅猪八戒。

    “嗯嗯，记住了。”江老忙不迭地点头。

    “走，去找阳昊。”

    林宇一猴当先，来到大街上，正要向人打听阳昊所在地，便听到了一阵阵激动的议论声。

    “各位听说了吗，我们飓风城第一美女，第一天骄沈三小姐要被人睡了。”

    “什么情况？”

    “太阳圣宗的少宗主阳昊，不久前亲自在明月客栈向众人宣布，并喊话废物林宇，说要在那睡了他前未婚妻。

    “这明显是赤、裸裸的炫耀和挑衅啊！”

    “唉，沈玉凤可是我梦寐以求的女神，今晚却要成为别人的女人了，心碎啊！”

    “你不撒泡尿照照，凭你也配沈三小姐吗，阳少宗主要家世有家世，要天资有天资，要人才有人才，才与沈三小姐是天生一对。”

    “天生一对个屁，你可知阳昊毁了多少天骄少女的清白？听说他连五十多岁的天骄宗师都睡过，然后睡腻了就甩，根本不是真心对待沈玉凤的。”

    “嘘，你不要命了啊，敢当众说太阳圣宗少宗主的坏话，小心大祸临头。”

    “啊，我错了……”

    声音渐渐消失。

    “阳昊你还真是张扬无比啊，连睡沈玉凤都要公之于众，正愁找不到你呢，如此正好。”

    林宇听到大街各处都在讨论此事，嘴角溢出一丝冷笑。

