    相比于跨过那么一大片无人区，直接劫掠幽州最精华，最富裕的州郡，代郡等地，以及冀州等地，才更加符合张举的利益。

    张举这货，实力没有多少，偏偏牛皮吹的很大。手中连一只精兵都没有，只有九千家兵，其余十余万，都是强征来的民夫，都是些滥竽充数之辈。

    在冯烨的眼中，论战斗力，张举就是个战五渣。但是偏偏这货还喜欢作死，只有一分的本事，偏偏要吹嘘出去十分。

    实力不足，偏偏还将声势闹的这么大，这不就是典型的作死吗？难道就是为了让朝廷高看他一眼？好派出能够将他直接打成渣的强大军队？

    冯烨是无论如何，也想不通张举的这通骚操作意义何在。

    冯烨觉得，张举这货简直就是一头，打肿脸充胖子的猪，向主人不断的叫嚣：“过来杀我啊。我已经这么肥了。再不来杀我，就把你家猪圈撞坏。”

    在冯烨眼里，张举就是这么一个傻货，一点脑子都没有。但是人家张举，却反而觉得自己很聪明，不造起足够的声势，他如何能够称帝？不称帝如何天下归心？

    在张举的眼中，冯烨这种人才是小家子气，不愧是泥腿子出身，一点见识都没有。小富即安，占领了四个荒僻无人烟的郡，就再也没有进取心。

    一辈子没什么大出息的货，哪怕一时的侥幸，能够成事而起，最终也不过是个小军阀的命。只有他张举，才是真正的天命之子。

    无论张举是什么想法，冯烨是将张举这傻货，看成是自己防御朝廷的屏障的。有了这个傻货顶在前面，冯烨这边发展起来，可就安枕无忧，再不怕朝廷那边的打击了。

    从三月份开始，冯烨这边就开始大规模的开垦荒田，植物生长药剂是有限的，关键时刻救急还是可以的，但是不能一直指望这东西。

    这个时候，冯烨之前一力主张大规模的收拢人口的好处，就显露出来了。开垦荒地，只要耕种五年以后，这地就归个人所有。

    在广大老百姓的眼中，这土地和白给的有什么区别？每一户都铆足了劲的开垦荒地。接着冯烨又出台了一个公告。

    开荒的政策，适用于所有人，只要愿意开荒，辽东将军府这边就借耕牛，农具，种子，工具，等等开荒必需品。

    而且冯烨还专门派人去大地主家的佃户当中宣传。那些没有土地的佃户，哪个不是盼望着能够拥有自己的土地？

    一个个纷纷踊跃的选择去开荒，更有许多被豪强们隐匿起来的人口，都主动跑到政府去求助，想要开荒种田。

    这个政策一出来，之前那几家拒绝为冯烨出仕的豪强，顿时都傻眼了。他们这些地主豪强，靠什么成为人上人啊？

    还不就是靠着垄断土地资源，那几家豪强，哪一家的土地都有过万亩。连万亩田地都没有的人，也好意思称豪强？

    眼看就要春耕了，佃户全都跑了。那么多亩田地该咋办？去找谁来种植？靠自己家里那点人手？别扯淡了，全家男女老少齐上阵，累死了也无法种植那么多的土地。

    当初就是这些豪强们，一个个跟冯烨玩非暴力不合作，他们以为冯烨没有了他们，就玩不转了。想要有所作为，就必须依靠他们。

    只要冯烨上门亲自去请他们出来当官，他们就可以趁机提条件。当然当初他们不看好冯烨这个泥腿子的出身也有关系。

    现在冯烨的报复来了，直接就是一招釜底抽薪。就这还不算完，冯烨直接宣布废除家奴制度，所有买卖人口都不合法。

    所有卖身契都作废，所有家奴都无条件获得自由身，无需付出任何代价。这一下，别说佃户了，就连家奴都跑的差不多了。

    豪强们一家家的，彻底的变成了孤家寡人，连平日里跟在他们身边的家奴狗腿子，都一个个的消失了，跑去开荒种田了。

    除了少数奴性重的，自觉当奴仆也比种田好的天生贱种，还跟在主家的身边以外，大多数人都跑了。

    那几家豪强地主，怎么也想不到，冯烨居然会用这种办法来报复他们。宁可让十数万亩田地荒芜，也不让他们好过。

    冯烨收税可是按照土地收税的，土地就在那里，种不种都随便，但是每亩地必须要给我交税。不交税就直接没收田地。

    如果这么下去，用不了三年，这些豪强，全部都得破产，成为他们口中的泥腿子。

    马家，田家，郎家，几户豪强，又一次凑到了一起，只是这一次他们赴会的时候，显得分外的没有牌面。

    原本这些地主豪强们聚在一起，那必然是奴仆成群，前呼后拥。但是这一次的聚会，这些地主豪强家主们，却格外的寒酸。

    不说一个奴仆都没有了，连传的衣服都七扭八歪脏兮兮的。洗衣服这种活，他们这些上等人哪里会做？甚至连穿衣服平日里都有人为他们穿。

    现在，让他们找谁去？所有人都忙着开荒，就算愿意花钱雇人，那也得春耕过了以后，才会有人愿意接活。

    “冯烨逆贼实在是太过分了，这是存心不给咱们活路啊！李兄，朝廷那边联系的如何了？朝廷合适才能派兵来剿灭这些叛逆啊！”马家主一脸愁容，急切的问道。

    “哎，这山高皇帝远的，再加上张举造反，将朝廷的大军，死死的挡在渔阳郡那边，咱们这里朝廷鞭长莫及啊！”郎家主唉声叹气的说道。

    “田兄，你家向来与乌桓人交好，不若咱们联手出资，请乌桓人过来吧。既然冯烨逆贼不给咱们活路，咱们干脆，就和他拼个你死我活。”马家主狠厉的说道。

    “乌桓人，上次征讨冯烨逆贼的时候，就吃了大亏，这些乌桓人被打怕了，没有足够的利益，只怕他们是不敢再轻易过来的。”田家主郁闷的说道。

    “只要能够剿灭冯烨逆贼，再大的利益，咱们这些家，凑一凑，也能拿得出来。几位意下如何？”马家主发狠的说道。

    “倒也不是不行，听说乌桓人缺粮，这样，只要他们肯来，这一次消耗的粮草，就由我们郎家出了。”郎家主一脸肉疼的说道。

    他们郎家，是整个辽东郡这边最大的地主豪强。在辽东郡的良田超过十万亩。所以这次冯烨的开荒政策一出来，受损最大的也是他们家。

    “既然如此，那我们马家愿出铁甲一百具。”马家主同样肉痛的，拿出了自己的家底。这年月一副铁甲，那可是价值巨万的好东西。

    “好，那我这就去联系丘力居大人，出钱引乌桓进攻辽东郡。”田家主说道。

    很快，这几家大的豪族牵头，连接冯烨麾下四郡之地的各个地主，这些平日里一毛不拔的铁公鸡，现在掏出钱来，那真叫一个豪爽。

    可见冯烨的垦荒政策，是真正的打疼了他们。只有让他们感受到切肤之痛。他们才会这么积极的出钱出力的，邀请乌桓人过来。

    实际上这也是冯烨的计划之一，他原本是想着，向那几家地主豪强报复一下，顺便看看，这些地主豪强们，究竟掌握着多大的力量。

    所以这些豪强们的家主，全部都在冯烨的监视当中。冯烨也是有心，想要看看在他的治下，究竟还有多少想要反抗他的力量存在。

    正好借着这个机会，将整个辽东四郡之内的所有反抗力量，全部清扫一遍。免得以后真的面对强敌的时候，被这些人背后捅刀子。

    现在通过一个政策，将他们全部都给炸出来，冯烨还是挺满意的，尤其是听说这些人，还准备去邀请乌桓出兵。

    冯烨就更加的高兴了，赵云虽然本领不凡，但是没有经历过施展的士兵，无论训练多久，那都要算新兵。只有经历过战火的考验，才能成为一员合格的将领。

    这些乌桓人，正好用来给赵云练练手，让他见见血，好真正的成长为冯烨记忆当中的那个，白马银枪赵子龙。

    同样的，在冯烨的心中，也已经将这些地主豪强，划分到了敌人的行列。只等这些人打成目的，将乌桓军队引来以后，就是这些地主豪强，身死诛灭的时候。

    以乌桓人的贪婪，再加上那些地主们对乌桓人许诺，画下大饼。又怎么可能不心动呢？

    这片草原上乌桓人部落当中的青壮，逐渐开始集结起来。在乌桓大人丘力居的引导下，慢慢的汇聚在一起，很快，乌桓人就集结了超过三万人的部队。

    既然乌桓人已经开始集结了，就说明这次入侵，已经停不下来了。冯烨就下令，各地的官府，捉捕那些串联起来的地主豪强们。

    凡是参与勾结乌桓的人，全部抄家灭族。单单是得到的粮食和钱财，就已经是一笔天文数字。冯烨也没有想到，在这种全国都大规模缺粮的情况下。

    这区区一个辽东郡的土鳖豪族，居然能够一次拿出这么大一笔粮食。

