    “九仙谷？”

    君子玉一愣，和君子青等人面面相觑。

    他们入了诅咒荒林一个多月，哪晓得九仙谷什么事？

    “你是说……那神秘的丹道圣地，九仙谷吗？”

    “每一万年，只炼制九枚仙丹的九仙谷？”

    君子青兴奋地问道。

    负责查问的弟子哈哈一笑：“自然是这个九仙谷，除了它们，还有哪个势力敢妄称九仙谷呢？”

    君子青顿时更兴奋：“真的是……九仙谷怎么了？”

    “两位不知道？”这弟子一愣：“那可真是来得早不如来得巧，九仙谷要招收新弟子了！”

    “嘶！”

    君子青倒吸一口凉气，激动的险些要晕过去，俏丽的脸上通红一片。

    还是君子玉扶住她。

    “没出息。”拍拍妹妹的脑袋，君子玉一脸喜色地问向这弟子：“九仙谷不是从不与外界来往的吗？似乎也从不招收弟子，为什么这一次……”

    “这小的就不知道了。”

    弟子摇头道：“此事来的也突然，就是不到一个月前的事，忽然九仙谷面对全仙域甄选弟子。”

    “不论修为，年纪，丹师品阶，就算是一点炼丹经验都没有的人，都可以参加。”

    “神梦界中也随机选择了十个报名点，玄风城就是其中之一！”

    说着这弟子洋洋得意地笑了起来。

    “难怪玄风城忽然之间变得这么热闹了，多谢了阁下。”君子玉笑着点头，给了这弟子半块仙晶。

    “哈哈，客气客气，两位快入城吧，报名的地方就在各方势力的驻地区。”这弟子一喜，收起仙晶来，又盘问向后面的人。

    “名字，所属势力，来玄风城干什么的？”

    沐夏回头看了一眼。

    发现排在他们后面的是几个散修。

    正被那弟子反复检查着有无改变容貌的仙器，又来来回回盘问着来处和仙域的一些常识。

    “对待散修这么严格的么？”她眯了眯眼。

    “其他的城倒不这样，玄阳宫不到一年前，在仙门前死了一大群弟子，一直在缉拿凶手。”

    君子玉笑着解释道。

    难怪他之前说玄阳宫最近不太平。

    缉拿凶手是假，缉拿下界的她才是真的。

    沐夏一笑回头：“原来是这样，我们先去报名点看看吧青姐姐，九仙谷招收弟子，我也有点兴趣呢。”

    “对，对！”

    “报名点！哈哈，秦七弟弟，我们走！”

    君子青回过神来，像只兴奋的小鸟，拉着她风风火火地跑向前。

    报名点就设在驻地区。

    不用君子青带路，一路上蜂拥而去的那个方向，显然就是了。

    沐夏一行人跟在众人后面，不久就来到了报名的大殿。

    一条条的长龙排的十分惊人。

    “这么多人啊。”沐夏垫着脚往前看了看：“估摸着半个时辰打不住。”

    “那肯定啊！”君子青一蹦一跳地找了队尾排上：“你知道吗，秦七弟弟，九仙谷是炼丹师的圣地呢！”

    “多少人去九仙谷求丹，但九仙谷的规矩就是，万年只炼九枚丹！”

    “只要这一万年内，他们的份额满了，天帝驾临都不给面子！”

    “这么厉害啊。”沐夏笑着点头。

    如果她梦中的一切是真的。

    那么九仙谷的谷主，她是见过的。

    曾经那许许多多的大人物驾临青碧宫，为她检查不能修炼的原因。九仙谷的谷主便在其中，和青碧女帝是多年好友。

    甚至后来的四百年，嬷嬷也曾哄着她去九仙谷小住了一阵子。

    每天被宛如“猥琐怪爷爷”的九仙谷主塞下一把丹药，想改善她的先天劫难体，最后以沐夏撒丫子跑路为结局。

    她还记得九仙谷主追出到谷口，吹胡子瞪眼又跳脚的模样。

    “噗嗤！”

    沐夏弯弯着眼睛笑出来。

    “秦七弟弟，想什么这么开心呢？”君子青好奇地摆摆手。

    “想到了一个怪爷爷。”沐夏笑着摇头。

    “咦？这么快就到我们了？”

    “这还快呢，你都自己发呆好一阵了！”君子青笑她道：“只有咱们俩报名，我喜欢炼丹，我哥对这些倒是没兴趣，没想到秦七弟弟也是炼丹师呢！”

    沐夏心道她会炼丹，但不会炼仙丹。

    天知道她连仙域里的仙药，都十之八九认不得！

    报名结束后，倒是得找个时间，专门去将这些学起来才是。

    还有炼器的仙材，那些矿石材料她也得背下来。

    至于丹方。

    就真的只有加入一个丹师势力，才有可能得到了。

    九仙谷显然是一个很好的选择。

    “让开！让开！”

    忽然后面传来呼呼喝喝的声音。

    沐夏回头看去，发现是几百个金仙弟子组成的队伍，气息无比强盛地开道儿而来。

    许多人刚想斥骂，一看对方所属的势力，立刻脖子一缩让出了路来，让这些金仙弟子畅通无阻地来到了最前方。

    “等等，你们两个！”

    “我？”沐夏一挑眉，指着自己。

    “就是你，你们两个先往后排！”为首的山羊胡，命令向下一个就要轮到的沐夏和君子青，而后连忙朝后堆满了笑容，恭敬地弯下了身子。

    “公子，您先请。”

