

    郑嬷嬷看着平雪蓉脸上的疯狂狰狞，心里叹了口气，也不怪平雪蓉这样子了，任谁摊上这样的事情，不疯魔那是不可能的。

    平雪蓉还算是好的了，要是换做其他人，指不定做出来的事情会比平雪蓉更疯狂，拿把刀子把平家人全都杀光都很有可能。

    郑嬷嬷叹了口气，眼底划过一丝担忧，柔声问道，“那你想怎么样？”

    平雪蓉咬着嘴唇，声音虽然喑哑，但是却难掩狠厉，“我想进宫。”

    郑嬷嬷怀疑自己的耳朵出问题了，不可置信地问道，“你说什么？”

    平雪蓉重复了一遍，“我想进宫。”

    这一次，郑嬷嬷很确定她没有听错，平雪蓉说的是她想要进宫！

    郑嬷嬷无奈道，“雪蓉，你知道自己在说什么吗？”

    平雪蓉点头，“嬷嬷，我很清楚自己在说什么。我要进宫，我必须进宫。”

    “为什么？”

    “吴荣华的表姐成了皇上的女人，有了身孕，当了娘娘，所以吴家才有张狂的资本。就连我那自视甚高的嫡母和嫡姐居然也愿意跟吴家做亲家。归根究底，不就是因为吴家出了个娘娘吗？

    我要是当了皇上的女人，我要是有了身孕，也当了娘娘。嬷嬷，你说吴家的人，还有平家的人，他们会怎么样？他们会不会很害怕，担心我报复他们？我会报复的，只有我当了娘娘，我才能报复他们。这一点，我一直都知道。”

    郑嬷嬷深深看了眼平雪蓉，知道她说的都是真心话。正是因为平雪蓉说的是真心话，郑嬷嬷才更加担忧。

    “雪蓉，你是一时间想差了，你——”

    平雪蓉坚定地打断郑嬷嬷的话，一字一句道，“嬷嬷，我太清楚自己在说什么了。”

    平雪蓉伸手摸向她的脸，嗤嗤笑起来，“嬷嬷，我长得不丑吧。”

    郑嬷嬷看向平雪蓉的小脸，虽然因为多日的伤心垂泪荣，她的脸色不是很好看，但是也难掩她美丽的五官，清秀的面庞。就是现在的平雪蓉脸上透着一股楚楚可怜，反倒是更能令男人怜惜。

    “你很美。雪蓉，听我一句劝，宫里真的不是什么好去处。你要是选择去皇宫，博圣宠，那是一条不归路。你还年轻，正是花儿一样的年纪，别因为一时意气，把自己的一辈子都葬送进皇宫里。”

    平雪蓉眼底一阵酸涩，眼底再次涌上泪意，就连跟她相处不到一个月的郑嬷嬷都能真心怜惜她，可是她最亲的亲人却伤她至深。有时候血缘代表的东西很多，可有时候血缘又什么也代表不了。

    “嬷嬷，我知道你是为我好，你是在关心我。可是我已经做了决定了。我不会后悔的。嬷嬷，我求你答应我吧。我知道进宫后，我的路会很难走。我知道自己有几分姿色，可是天下最美的美人都在皇宫，我在其中不算什么。

    可是我想赌一次，要是能够赌赢，那是再好不过。要是赌输了，我死在皇宫里，我也一样不后悔，起码我照着自己的心意活了一次。”

    “雪蓉，你可知道当今皇上的年纪？皇上的年纪当你祖父都绰绰有余了，你进宫——”郑嬷嬷真是不想把话说得太明白，那可是大不敬的，但是看着平雪蓉一副下定了决心的模样，她真是不能不说。

    平雪蓉当然知道孝康帝多大了，但是她不后悔！

    “嬷嬷，我知道你关心我，你疼我。我也知道当今皇上的年纪，我不后悔。我只想照自己的心意活一次，我只想用自己的一辈子赌一次。就那么一次，我就很满意了。嬷嬷，我知道我的要求很无理，但是我希望你能转告佟大奶奶，让她帮我一次。”平雪蓉紧紧盯着郑嬷嬷，说是求冷梦凝，实际上求的却是顾明卿。

    “你真的下定决心了？不后悔？”

    平雪蓉重重点头，每一下似乎是把毕生的力气都用尽了一样。

    郑嬷嬷无奈摇头，再次叹气，“你啊——”

    也是吴家人和平家人作孽，否则好好的姑娘家怎么可能想进宫去伺候一个足够当他祖父的男子！这算什么事啊！

    接下来的几天，郑嬷嬷又劝了平雪蓉好多次，希望平雪蓉能够改变自己的想法。但是平雪蓉仍然坚持自己的想法，连丝毫的动摇也没有。

    最后，郑嬷嬷也不劝了，只能把平雪蓉的意思转告给冷梦凝。

    冷梦凝在知道平雪蓉的想法后，大吃一惊，连忙给顾明卿下了请帖，对平雪蓉，她现在也是没什么好主意了。

    顾明卿接到帖子后，第二日就去了镇国公府，她知道冷梦凝一定是找她说平雪蓉的事情。

    一见到顾明卿，先是把屋内的下人都打发出去，然后冷梦凝就忙着把平雪蓉的事情说了。

    顾明卿也是大吃一惊，她怎么也想不到，平雪蓉竟然起了进宫的心思！而且平雪蓉进宫还是想要伺候孝康帝！孝康帝的年纪都足够当她的祖父了！平雪蓉怎么糊涂到这地步！