    “开玩笑的吧....！？？”后方不远处，净魔队的两个队长，以及其余一票干部，都不敢置信的看着眼前这幕。

    一向严厉稳重的总长老师，居然像个孩子一样，匍匐在那人身前痛哭。

    “喂喂喂，宁安你听到了没？老师叫那个人，师傅啊？？！她叫那人师傅啊！！”

    袁青不可思议的捏着好友的胳膊，使劲旋转，试图证明自己是在做梦。

    “听到了...”柳宁安低声道，看似平静的他，此时却双手紧紧握紧成拳，指甲几乎要刺入掌心。

    “我听到了...”他再度回答一次。仿佛在强调此时看到的一切，全是真实的。

    “哈哈...哈哈哈哈！！我就说了吧....我们玄妙宗一定还有人在！看看！我没说错！”袁青情绪逐渐激动起来。

    “那可是老师的老师啊！是我们的祖师！肯定比老师还要厉害很多！到时候！那些妖魔，哈哈哈哈！！”

    他甚至有些语无伦次起来。

    “已经没有妖魔了。”忽然一道温和的声音传来。

    场中的魏合温和看向这边。

    夜晚的月光穿透云层，此时仿佛一道道圣洁的光柱，散落在这片广场，包围着所有见证这一幕的人。

    “在这里，前来围剿我的妖盟妖魔，已经全部没有了。”

    魏合看着这些用自己性命拼出一丝人族希望的孩子们，心中仿佛有着一丝莫名的地方被触动了。

    “....祖师...难道说！？”袁青浑身一僵，眼神流露出一丝难以置信。

    “是啊....”魏合温和的点头，“我来了。所以，他们都死了。”

    是的，他来了。

    所以这荒诞的一切，也是时候结束了。

    妖魔，本就只是趁虚而入，不该出现在这片大地上的异物。

    *

    *

    *

    公历1841年，4月27日夜。

    元月最后一位真武宗师魏合，于旻山城区，正面击溃妖盟大部分高层势力。

    于此宣告元月大地，属于妖魔的末日。

    5月中旬，月胧净魔队开启全面灭妖行动。

    以魏合为首的净魔队高层，在极短时间内，便击溃了妖盟剩余的十多次巢穴据点。

    近千妖魔惨遭屠杀。

    残余逃窜者，一部分疯狂逃离元月，朝着临洲方向返回。另一部分则逃亡犬族领地方向。

    6月，犬妖族首领犬魔，悄然率领所有犬妖，大规模朝临洲撤离。

    大面积传送移动下，净魔队只绞杀了部分犬妖。

    7月初，最后一支隐藏妖魔被剿灭。

    元月所有妖魔成建制势力，全面消失。

    大地阴云散去，重复光明。

    西部云茂山脉。

    这里是靠近临洲的方位，也是元月最荒凉的一片区域之一。

    噗！！

    大片的黑色枯树树枝，被一头体型硕大的怪物撞开折断。

    那怪物身长十余米，通体雪白毛发，赫然是一头被放大了很多倍的犬妖。

    犬妖尖牙上滴落下滴滴紫色毒液，毒液将下方的地面腐蚀出一个个大小不一的坑洞。

    它随意一巴掌，就能结合妖力，砸碎任何阻挡之物。

    可此时它却仿佛被什么东西追赶一般，疯狂的惊恐朝前狂奔，慌不择路。

    “还要逃么？”

    远远的，一个声音传递过来，语气平静仿佛没有任何情绪波动。

    犬妖听到声响，更加恐惧，庞大的身体都颤抖起来。

    唰！

    豁然，一道黑色人影凭空瞬移一般，出现在犬妖正前方。挡住去路。

    猝不及防下，犬妖合身整个朝前冲撞上去。

    嘭！

    巨大声响中，它整个身体凭空仿佛撞上了一层透明的无形屏障。

    犬妖哀鸣一声，滚倒在地。身上的重伤此时再也压制不住，张口就是一口暗红污血喷出。

    来人脚尖一点，轻飘飘的落在他头部一旁。

    “为什么要逃？我没有要杀掉你的意思。”

    此时这人才露出面孔。

    居然就是之前才在旻山，解决了妖盟大部分力量的魏合。

    那样的阵容，居然就是元月元月最大的场面，也是妖魔们能够纠集起来的最强阵仗。

    这让魏合有些失望。

    时间才过去三十多年，一切就变化如此巨大。

    那若是再过去上百年，是不是就什么都不剩了？

    “换个样子，方便说话。”魏合拍了拍面前倒地的犬妖。

    一阵白光顿时炸开，巨大犬妖迅速缩小，恢复成人形，变成一个面容俊美，年纪二十几岁的白发男子。

    “我什么说的也没！你杀了我吧！”犬妖男子厉声道。

    “没想到妖魔中，也会有你这般个体存在。”魏合没有立刻动手，而是略微有些感叹看着对方。

    眼前这头犬妖，是被犬族放弃留下来的犬魔直系血脉子嗣——种狞。

    种狞修为，已经达到了大妖魔层次。

    但它却是妖魔中的一个异类。

    这头血脉高贵的犬妖，完全不吃人肉。

    他曾经刚来元月时，便和这里的一名女子相知相恋，之后女子却被其余妖魔猎杀吃掉。

    他为了报仇，杀掉了吃人的那些妖魔，于是便独自一个躲到了深山，脱离了本族。并立下了终生不吃人的誓言。

    之后也因为这个誓言，他渐渐和其余妖魔产生间隙，也逐渐和一些人类，慢慢亲近。

    这一次，犬族撤离，魏合正要对剩余的犬族老弱病残下毒手，却被他突然冒出来阻止。

    结果就是，他被重伤逃遁，魏合也没有再继续下手，而是换了个方式，将这些犬妖变成实验材料，临时活养起来。

    反正根据研究，妖魔不吃人也能活。

    只是因为他们吃人能更快的迅速提升实力。所以才会有那么多妖魔疯狂吃人。

    “妖魔只是一个群体，里面什么样都有！我这种自然也不例外。”种狞反驳道。“你当真不杀我？”

    他虽然不怕死，但能不死自然最好。

    至于刚刚浑身发颤，那只是因为跑动起来血气比较重，自己在血管里上下乱抖，和他无关。

    “当然。”魏合平和道。

    他不是虚伪，而是真的没打算杀掉眼前这个稀有品种。

    “我找了不少妖魔，可惜，他们知道的都有限。所以，我需要你来告诉我，关于妖魔本部临洲的事。一些更深层的隐秘。”

    魏合知道，如今的元月只是因为自己在独身支撑，一旦自己离开，元月又会被打回原形。

    而他所擅长的真劲真血，如今也没有了更好的环境。

    所以，他一边在研究纯血武道，为弟子打开新的路。一边开始从妖魔口中，打听关于临洲的事。

    如果可以的话，他打算过去一劳永逸，彻底解决麻烦。

    但实际上，抓了这么多妖魔，审问了这么多个体，他渐渐对临洲，也有了一些基础认知。

    那个地方，怕是没那么简单。

    “临洲...那就是个物竞天择，妖魔吃妖魔的地方，没什么好说的。”种狞自从出来后，就没想过再回去。

    对比起元月，临洲简直就是地狱。

    那里到处充斥着最浓烈的虚雾，地面甚至有无数虚雾的源头，虚海。

    各种各样的妖魔汇聚在那里，因虚雾而生，但也一直被限制在那里。

    若非最近虚雾扩散，蔓延到其余区域，他们也没办法四处分散，离开临洲。

    “临洲到底是什么样的？能直观一点描述么？”魏合询问道。

    “你保证不杀我！？”种狞还是有点担心。他不是怕死，只是最讨厌不讲信用之人。

    “只要你配合，我不杀你。”魏合笑了。

    种狞被他笑得有点挂不住脸，于是赶紧开始对临洲的介绍。

    “我们临洲，从很多年以前，就一直被庞大的虚雾包围。

    临洲的中心，有着一片巨大湖泊，我们称它叫虚海，那也是无数虚雾的源头。

    而在虚海附近，有很多很多的妖魔，按照族群，建立了属于自己的城池。

    其中最强的，便是鹿妖，虎族，羊族。

    在那里，这三个大族经常会对其余妖族劫掠和压榨，吞噬其余族群妖魔的血肉，只是最简单的基础。还有很多各式各样的压榨方法。反正在那里，弱小就是原罪，就会受到压迫。

    而且，在临洲，每隔一段时间，便会有虚海中的虚妖，出来劫掠周围城池。所以大部分中小妖族只能依附于三大族，才能在虚妖的侵蚀下自保活下来。”

    种狞要不是被逼问起这些，他压根就不想回忆在临洲的生活。

    “虚海，虚妖？”魏合双目一眯。他隐隐有些联想，但思路却还不清晰。

    “你说，虚雾的根源，是虚海？那虚海，难道也存在于真界深处？”

    “是的。虚海本身的源头，就是真界深处。其实你们这里翻译过来叫真界，我们那里原本叫虚界。”

    种狞顿了顿，又吐了口血，坐起身，手上亮起妖力，在自己胸腹处运用妖术疗伤。

    “虚界按照我们那的记录，分为九层。虚海的水源，据说是来自于第六层以上。”

    “这么说，真界深处，也是有更强的妖魔了？”魏合再度问。

    “是的。我们只是妖魔最外层的部分。之后是虚海里的虚妖，然后更深一层，每一层都有独有的特殊妖魔。

    当然，说是妖魔，但那只是我们探索后，对其的划分归类。

    实际上，真正能定义为妖魔的，只有我们生活在现实的这些族群。真界里的那些，都被我们规定为虚妖。”

    种狞果然和其余的妖魔不同，身为顶尖千年大妖的直系血脉后裔。

    他口中的内容，和之前的蛇姬相比，也要多出很多干货。

    “这么说，虚妖数量很多？”魏合渐渐皱眉起来。

    “很多，非常多。而且需要没有智慧，它们只有基础的掠食本能。所以我们并不承认它们也是妖魔。”种狞回答。

    “不过...”说到这里，他忽然想到了什么关键。欲言又止。

    “有什么话就说。说得好，我不光不杀你，还可以放任你在这里生活，不赶你。”魏合鼓励道。

    “额...说起来，我们临洲和元月，本来之间是有很多遍布虚妖的虚界缝隙。要想经过那里，就算是大妖魔，也得九死一生才能过来。过来后还要面对几乎必死的真气。

    只是三十多年前，不知道怎么的，虚妖的数量在极短时间减少了九成。然后两洲间的缝隙也少了很多，安全了很多。

    后来，我们就发现，这边的真气居然全部消失了.....所以我们当时的高层也在怀疑....”

    “怀疑什么？”魏合面色平静，但心头却已经缓缓提起。

    “怀疑，真气和虚雾，可能是在真界的更深处发生了大规模冲突。

    真气失败了，虚雾也受损严重。所以....”

    魏合默然。

    其实他也有过类似的推测。

    当年那些神秘强大的真兽们，纷纷从更深处浮上来，然后死掉，那样的情景，就让他心中猜测。

    “其实最近这些年，我们发现虚雾的浓度，也在逐年降低。所以我们这些弱小族群，才会被半驱逐半自愿的离开临洲，换地方求存。”种狞继续道。

    “虚雾也在减弱？？”魏合闻言也是一楞。

