    “我知道萨蒙。”

    “在母文明当中，他也有一定的知名度。”

    “只是，他为什么要这么做？”

    仿佛没有感觉到云海的愤怒，也仿佛没有察觉到海量异形的警惕，伽诺在沉默了良久后这样问道。

    “引体。”

    “萨蒙需要融合那些优秀的超级生命体的能力基因片断，但直接融合的话充斥着太多的未知性，所以他需要自己的族人做安全的引体。”

    “生命之舟上本来就有很多超级生命体的基因标本，以这些基因标本制作出基因病毒，而后散播在晨星联邦数千颗生命星球上。”

    “百分之六十以上的晨星联邦人类，都在瞬间死去，包括其他生物。”

    “而活下来的人类，都出现了不同程度的进化。”

    “同一时间本体和克隆体做完全相同的事情，都一定会产生不同的结果，更何况基因病毒针对的不是相同的人。”

    “所以一样的基因病毒，催生出的却是完全不同的大量的超级生命体。”

    “再从这些超级生命体中筛选目标体，用它们的基因再一次制作出基因病毒，投放到我们族人生活的星球。”

    “上千万我们的族人，大多数都在瞬间死去了。”

    “而活下来的族人，却都成功地进化成了超级生命体，又或者说畸形的堕落者，因为他们不是主动的融合而是被动的基因入侵，所以根本没有几个还有神智。”

    “再接下来，萨蒙就会融合他们的基因，成就一个超强的自己。”

    “现在你应该明白了吧，做了这么多，杀了那么多人甚至包括自己的族人，萨蒙只是为了成就自己，一个自己！”

    精神交流中沉声解释着，说到最后云海隐隐又激动了起来。

    “这么说，你没有攻击他们？攻击我们的母文明族人？”

    伽诺倒是很平静，在微一思考过后这样问道。

    “我攻击了他。”

    “因为我们的出现，萨蒙提前了他的计划。”

    “所以在他去星灵族的栖息地投放基因病毒，试图再融合由星灵族进化出来的超级生命体时，我追上了他。”

    “这也是我这一次比预计回来的更晚的原因，我整整追了他三个河系。”

    “这个过程曲折离奇，我现在还不想说这些。”

    “最终，我追上了他，并且发生了激烈的战斗。”

    “萨蒙现在很强大，至少比我想象中还要强大。”

    “但我还是击伤了他，走投无路的他，投降了虫族。”

    “我不知道他是怎么说服虫族的，但他应该是活了下来。”

    “而且就在我放弃了对他的追击后，在我通过数个虫洞回到晨星联邦所在的河系，就在我回到光角恒星系和云月汇合时，我们甚至还没说几句，虫族大军就杀过来了。”

    “三百多亿异形牺牲了，换回了我们安全的撤离。”

    “伽诺，这就是我这一趟的经历。”

    “现在，你该明白为什么我在一回来时，没有及时跟你说这些的原因了吗？”

    “因为我不知道该怎么说，因为我想不通萨蒙为什么要这么做，我很乱……”

    说着说着，云海又烦躁了起来。

    他围绕着伽诺旋转的身躯微微震颤着，光是看上去就像是满腔愤怒无处发泄的样子。

    “在他们出现的时候，我就已经通过入侵飞船上的控制系统监视和监听了他们。”

    “时间虽然不长，但足够我筛选出一些关键的信息了。”

    “我了解到的事实，和你说的一样。”

    “但是我还有一个问题不清楚，你发现萨蒙或者说他重建的母文明的时间，应该比你说的要早一些吧。”

    片刻的沉默过后，伽诺突然这样问道。

    “你没说错。”

    “其实在上一次，我就已经发现了萨蒙和他重建的母文明。”

    “事实上我跟他们有过一次接触，在发现了他们囚禁了我的亲人后，我还和萨蒙谈判过。”

    “那时我就已经表明了自己的身份，只是我隐瞒了你的存在。”

    “萨蒙接待了我，但是我没想到他对我的兴趣，仅仅只是局限于我的基因和我异形主宰的身份。”

    “在他以为自己控制了我并且想要解剖研究我时，毫无意外，我杀出了一条血路。”

    “隐藏起来的云月带着异形出现了，我们成功地救出了云江和芷寒。”

    “这些，你都知道。”

    云海不假思索地做出了回应。

    “那么，上一次你为什么没有告诉我这些。”

    伽诺这次没有停顿，直接提出了问题。

    “因为我担心，担心你知道了萨蒙和母文明的存在，会放弃我们站在他那一边。”

    “伽诺，异形文明现在离不开，我现在离不开你。”

    “正是因为担心这些，所以我不得不隐瞒了你。”

    “或许萨蒙的做为还有上千万族人的死亡，我也脱不开干系。”

    “因为如果上次我告诉你这些的话，这一切可能就不会发生了。”

    云海慢慢地说着，说到最后语气中满是沉重或者说自责。

    “我明白了。”

    “主宰，我现在就可以告诉你。”

    “就算以后同样的事情出现，或许我们又发现了当初幸存下来的族人重建的母文明，你放心，在你和他们发生根本理念上的冲突甚至是战争时，我不能保证一定会站在你这边攻击他们，但我一定不会攻击你或者异形文明。”

    伽诺足够清楚地做出了回应，至少在云月听上去很坚定的决定。

    “你确定？”

    云海仿佛不能置信似的呆住了，半晌后才问了一句。

    “我确定。”

    “主宰，逻辑规则从底层限制了我，所以我不能攻击任何母文明的族人。”

    “所以将来你和他们发生了冲突，我也没有办法帮你去杀他们。”

    “但是我可以保证，我不会站在他们那边攻击你们，哪怕他们是原始而正统的母文明族人，而你只是个堕落者。”

    伽诺郑重地回应了云海。

    “那就好。”

    “那就好！”

    喃喃地说着，云海就像是泄下了亿万吨的重担，只觉自己整个身躯都轻盈了起来。

    “不过有件事情，我希望主宰你能够满足我。”

    伽诺突然说道。

    “什么事？”

    云海马上问道。

    “如果以后有同样的事情，请你及时告诉我。”

    “因为有时候不确定的猜测，可能会导致很严重的问题，比如这次上千万族人的死亡。”

    伽诺认真地说道。

    没有再说什么，云海只是重重地点了点头。

