
宋峰顺着道路向前，张禹手中罗盘的指针随着车子的移动，指针也开始慢慢的向内转动。

按照一贯的经验，只要指针平行，那就能够确定到地方了。

张禹看看指针，又给李明月发了定位，让他按照这个方位赶过来。

车子又开出去能有二十分钟，指针马上完全横了过来，指向路旁的界南岭。

张禹立刻说道：“快到地方了，速度慢点。”

宋峰随即减速，没用上两分钟，指针彻底平行，张禹说道：“可以停车了！”

因为车子的行驶速度慢，宋峰很快就给停了下来，张禹看向窗外，黑夜之中，借着光亮，能够看到隐约的山势。这里差不多是界南岭的起点了，再往前没多远，就没有了山岭。

张禹转过头去，说道：“已经到地方了，咱们稍等一下，小美和叶凤凰很快就到。”

他和李明月的车，基本上是前后脚到的镇南区，只是所在的位置不同。李明月完全能够按照定位，很快追上来。

还真别说，没过多一会，后面就出现了车灯。这里十分的偏辟，大晚上的，通常没有人会把车开到这里。转眼间，到来的车辆就在他们的车后面停下。

张禹拉开车门，率先下车，其他的人也纷纷下车。后面的车，车门也打开，张禹跟着就看到李明月那好似圆月的身材。

小美和叶凤凰也都下车，两下立刻汇合。叶凤凰直接说道：“是什么人被绑架了？”

“是我的两个朋友，而且我们现在甚至怀疑，胶带杀人案和绑架案的集团首脑也都藏在这里。”张禹用不大的声音说道：“咱们的援兵，估计需要两个小时才能赶过来。就是不知道，时间长了的话，人会不会出什么事？”

虽然明知道是一个圈套，朱酒真不会很快杀人，一定会等他来。但张禹也有着担心，那就是夜长梦多，朱酒真会不会失去耐心，亦或是虐待鲍佳音和冷凌雪。

以朱酒真对自己的痛恨，张禹认为，这种事情不见得不会发生。

叶凤凰琢磨了一下，说道：“其实对方或许只是人多势众，高手并不见得有几个，凭着咱们四个人联手，也不见得就不是对手。所以我想，咱们大可以先上去瞧瞧，起码确定了位置，然后再决定是否出手。如果不着急的话，咱们可以等援兵到来，再一起动手。如果失态紧迫，咱们也可以直接动手。”

听了这话，张禹点了点头，说道：“这个法子不错，只在这里等援兵，显然不是上策。因为上山搜查，确定对方的位置，也需要时间。这样吧，宋大哥和邰兄、明月在这里等着，其他的人一并上山。凭咱们五个人的力量，我相信即便是在万不得已之下出手，应该也能够一战！”

自己这边有孟星儿、澄觉，再加上小美和叶凤凰，张禹自认凭五人之力，绝对有资格跟任何高手一战。

“那还等什么，这就上山吧。”一旁的孟星儿马上说道。

她是最为着急的人，鲍佳音是在她的眼皮子底下被人抢走的，所以她必须给亲手抢回来，而且还要好好的跟抢走鲍佳音的人打一场。

要知道，自己眼睁睁的看到鲍佳音被人抢走，她是多么的不甘心。

“你们都没有问题吧！”张禹扫了眼众人。

“没有问题。”“没有问题。”“没有问题。”……澄觉小美等人都这般说道。

倒是邰万年说道：“能不能把我也带上。”

“邰兄，对方都是高手，之前说好的，你们只是负责开车。现在你们三个都在这里等着，等援兵到了之后再上山，咱们之间，随时保持着联系。”张禹说道。

“那、那好吧……”邰万年点了点头。

他虽然找到真凶，为父亲报仇，可自己只是一个普通的警察，现在跟着张禹上去，搞不好会给张禹添麻烦。

紧接着，宋峰又开口说道：“老弟，你这次上山，随时联系，恐怕也麻烦。你看要不然这样，我这里携带了追踪器，你给戴在身上。这样的话，不管你到了山上的任何地方，我这边都能给很快找到你。”宋峰说道。

“这个法子好。”张禹即刻说道。

宋峰当下从兜里取出来一个纽扣大小的东西，轻轻拧了一下之后，交给张禹。他又行说道：“追踪器已经打开，我这边可以直接定位到你的位置。”

张禹接过追踪器，贴身放好，说道：“这就成了。”

他跟着又给袁真人打了个电话，告诉袁真人自己下车的位置，然后给袁真人发了个定位，让袁真人他们直接到这里来。

不过他仍然没有马上行动，让大伙等他一下，他独自进到包面车。

不大会，人就下来了，但是这一次，他穿的已然不是便装，而是一件白色的八卦仙衣。小巧的阿狗也跟着下来，这回张禹将小家伙从包里出来，目的也是为了方便行动。

在张禹的手里，还拎着锁子甲，他下车之后，就招呼小美，让小美将锁子甲穿到道袍里面。

小美能看出来这是一件护身的东西，她心中感激，扁着小嘴说道：“你把这个给我，那你怎么办？”

“我身上的这件道袍就能防御，没有事的，你穿你的。”张禹说道。

“那……那好吧……”小美点了点头。

张禹跟着看向叶凤凰，她能够看得出来，在叶凤凰的白色长裙里面，穿着紫线衣。这次到张禹家里进行防御，叶凤凰是整装出发，什么都给带上了。张禹大半夜的联系她，她已经想到会是一场恶战，所以在长裙里面套上了紫线衣。虽然看起来身上显得臃肿，但是安全第一。

小美很快就从身上下来，锁子甲穿到里面，外面还是那件杏黄色的道袍。

一切全都准备齐全，五个人随即下了马路，朝里面的小树林走去。

穿过小树林，前面就能够清楚地看到界南岭的山岭了。他们一路来到山脚，沿路向上。走出去一段距离，前面的树木越来越多。就在这个当口，一直跟在张禹脚边的阿狗，突然朝前面窜了出去。

见到阿狗异常，张禹也拔腿快步向前，其他的人紧步跟上。阿狗的速度最快，转眼间就来到一棵树下，不停地嗅了起来。看他的样子，好像是有什么重大发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49583950"  chaptername="第3903章  阿狗的发现">加入书签</a>
</div>
