    巡天使者们不幸身死后，张横大感可惜，心生不忍。

    于是组织四方城富户豪门，挨家挨户凑足了银钱，请来僧道两门法师，为这些被杀的几个天使举行了隆重盛大的法事，以超度亡灵，消弭怨气，让其早入轮回。

    举办法事的僧人、道人、巫汉等，不下百人，耗费银钱极多，棺木更是直接从四贤街冯木匠那里采买。

    冯木匠手工精美，价格公道，自不消说，便是死者服饰也是从绣娘店铺里购买，棺材钉乃是金铁匠亲自打造，保证永无隐患。

    几口棺材，无一处不精美，果然是生前嚣张，死后也风光。

    大操大办之下，引得城内不少百姓远远的看热闹。

    城中几个富户心都在滴血，在一众家丁簇拥下就近观瞧。

    只见一群戴着僧帽的僧人，一群戴着道冠的道人，还有那摇头晃脑嘴里喃喃有词又蹦又跳的巫汉，经声佛号，道门吟诵，巫汉嚎叫，乱哄哄响成一片。

    有那冯员外眼尖，手指一名作法唱经的僧人：“这人我认得，不就是张教头麾下小校唤做张三的那个？平日里没少在我店里拿钱，如何一转眼就出家为僧？”

    又有人道：“那名巫汉看着也有点眼熟，好像也是民团的兵士！”

    “张元伯这个杀千刀的，怪不得要做法事，果然又是在趁机敛财！”

    “嘘！小心被他听到了，专找你的麻烦！”

    “啊哈哈，其实我也只是随口抱怨几句，心里还是对张教头钦佩的很！”

    “对对对，其实你看他们这些僧侣道人，做法事也很像那么回事，咱就不要太多苛求啦！”

    “就是，就是，就算他光收钱不办事，我们又能怎么样？”

    几十名富户财主，对视几眼，大有同命相连之感，对眼前的法事又是好气又是好笑，又感到无可奈何。

    他们苦张横久矣，心中愤恨不平，但又知道，这四方城根本离不开张横。

    此人虽然霸道，做事毕竟还有分寸，不像昔日来往官员，刮地三尺，犹如饿殍转世，吃相惊人，待到旱涝蝗灾，流民四起之时，却跑的比谁都快。

    因此相比较而言，张横种种行事，大家伙捏着鼻子也能忍受，对于今天情形，也只得由他。

    张横手下民团士兵什么样的出身都有，一大半出身寒门，但也不乏富户人家的子嗣。

    有的是普通人家出身，也有的兵士家里坐别的营生，做屠夫的，做小生意的，卖早点的，做长工的，卖油的，撑船的，打猎的，卖豆腐的……五行八作，三教九流，各色人物都有，连妓院出身的都有好几个。

    而在这里面，就有巫婆巫汉的孩子，还有道观、寺庙的僧道出家人的私生子。

    这些家伙从小耳濡目染，也学会了不少佛道巫门的一些小把戏，有的更是直接得了自己父母的真传，本身就有点儿本事，入伍之前，也是地方上有名的好汉或者刁民。

    只是出于对张横的敬服，这些人方才投入张横麾下，成为民团中的一员。

    今日张横突发奇想要做一场法事，军中子弟最喜热闹，纷纷报名，于是剪裁僧衣道袍，制作旗旛法器，大家伙热热闹闹了一场。

    “都是人才啊！”

    张横看着做法事的一群家伙，对身边曲典道：“我算是看明白了，他们这是一个个身怀绝技，妈的，果然不愧是我带的兵。便是日后不在民团做事，就这些技能也足以谋生……咦？”

    他目光一凝，抬手指了指大棚内一群做法事的士兵：“你看！”

    曲典顺着张横手指看去，只见那一群做法事的人中，夹杂着一名举止怪异的男子。

    这男子一身巫汉装束，在人群中不住舞动，一会儿在“僧人”旁边扭腰晃脑，一会儿在“道人”身后喃喃自语，又唱又跳。

    他每到一处，不出片刻功夫，身边的人便会停止手头的事情，开始模仿他的动作。

    他弯腰，周遭的人也跟着弯腰，他跳跃，身边的人也跟着跳跃，动作整整齐齐，犹如提前排练了无数遍一般。

    这人就如同一个高明的傀儡师，但凡靠近他的人都会不知不觉成为他的傀儡，被他操控而不自知。

    待到他走远以后，那些受到影响的人方才慢慢恢复过来，继续刚才手头的动作，对于之前被控制的情形似乎一无所知。

    张横越看越奇：“有意思！”

    他弯弓搭箭，神凝于弓内，气归于箭中，对准这男子，“嗖”的一声便是一箭！

    那正在场中游荡的男子猛然一震，背后中箭，扑倒在地。

    倒地后，脑袋转了一圈，面孔扭到背后，眼睛看向远处的张横，尖声尖气叫道：“张教头好厉害的箭！”

    刷！

    他扭头看向张横时，现场刚才被他影响的几十个兵士也齐刷刷看向张横，一脸诡异之色，也同时叫道：“张教头好厉害的箭！”

    这情形诡异至极，又是在做法事的现场，登时吓坏了不少人。

    “有人中邪啦！”

    “不是有人中邪，是有一批人中邪啦！”

    “他妈的，张元伯不尊亡者，胡搞乱搞，连做法事都这么敷衍，这不，报应来啦！”

    现场一阵骚动，有人开始往外跑去，乱成一团。

    “装神弄鬼！”

    张横勃然大怒，又是一箭射出，正中那男子嘴巴，箭矢从其口中穿过，将其钉在了青石地面上。

    那男子脑袋瞬间破开，从伤口中冒出了一股黑气，冲天而起，黑气中夹杂一阵嘻笑：“张教头，你手下兵士改姓啦，不听你的话了！”

    现场几十名士兵也捏着嗓子尖声尖气道：“张教头，我们不听你的话啦！”

    “你奶奶的！”

    张横愈发愤怒，他收回弓箭，大踏步来到一面牛皮大鼓旁，伸手从鼓架上将大鼓拿在手中，猛然握拳下擂：“歪门邪道，也敢班门弄斧！”

    咚！

    他这一拳擂下，虚空顿时生出滚滚雷声，激荡长空，声震全城。

    正看着张横的几十个兵士身子同时一震，一头栽倒在地，待到爬起来时，一脸茫然，浑然不明所以。

    咚！

    咚！

    咚！

    张横擂鼓不停，鼓声震荡之下，现场所有人都感到一颗心砰砰跳动，张横每敲一下，鼓点每响一声，他们的心脏便会随之跳动一下。

    四贤街内，金铁匠看的眼角直跳，撇了撇嘴：“真元不足，锤法生涩，果然学了老子的本领，也是个废物！”

    不远处邢皮匠嘿嘿冷笑：“人家活学活用，将锤法用在擂鼓之中，不但平添七分威力，便是威慑范围也扩大不少，正是应对邪门外道的绝佳手段，你年轻时能比得上他？”

    金铁匠哼了一声，不再理会邢皮匠，低头继续打铁，打了几下，忽然摇头失笑：“这小子……他妈的，还真有点意思！”

    此时鼓声继续响起，整个四方城的地面都在鼓声中微微震荡，家畜乱叫，狗子吠声不断。

    城隍庙内，一名干瘦老者神情大变，手持法杖走出庙门，满头银发炸开，根根竖起，嘴角流下一道血线，喃喃道：“这是什么神通？好霸道的鼓声！”

