    “我已经死了吗？”

    凌有道心中这样问道。

    凌小就是那样被捏死的，他可亲眼见到的，面对强大的申皱，他毫无反抗之力，不死还能怎么样？

    “不对呀？”

    他小心翼翼地睁开眼睛，便见两道人影立在自己身前，对于这两道人影，他再熟悉不过了。

    “爷爷，二伯！”

    却听凌缘生说道：“躲远些。”

    “哦哦！”

    刚刚从鬼门关走了一回，让他记忆犹新，立马从地上爬了起来，以最快的速度跑开。

    沧漓凌氏在广鹿岛上的驻地之中，凌有道施展鹰眼术盯着战场。

    “爷爷竟然出关了！二伯竟然筑基了！”

    震惊过后又心有余悸的打了一颤，“下次遇到这种事情，一定要再躲远一些，这次要不是爷爷和二伯及时赶到，我肯定死的不能再死了。”

    甲字号矿洞外，申皱与沧漓凌氏的三位筑基修士对持着。

    凌缘古对于两人的到来感到十分诧异，因为这件事情发生的太过突然，家族怕是还未接到消息。

    他微微一惊，“筑基初期？”

    闻言，凌定山瓮声瓮气地说道：“侄儿也是几年前才突破的。”

    说话这人便是凌缘生的次子凌定山，其人身材高大，虽不及申皱壮实，却也相差不多。

    “好样的，定山！”

    申皱不认识凌定山，却永远也不会忘记凌缘生。

    三十年前，他在六位驻岛筑基修士的围攻下，成功打伤两人逃出了广鹿岛。

    沧漓凌氏出动了数位筑基修士追查他的行踪，凌缘生便是其中之一。

    两人还有过一战，不过那时的凌缘生还只是筑基中期修士，不敢同筑基后期的申皱正面硬抗，只是将他牵制住，直到凌初云赶到。

    可以说，申皱当年若非被他牵制了一会儿，还真有可能逃出流云群岛。

    他愤怒道：“凌缘生，你来得正好，我要杀了你，报三十年前的仇。”

    “打伤你的是初云老祖宗，你怕是找错人了吧？”

    “哼，你们两个谁也跑不了，今日我先杀了你，来日我定要杀了凌初云那老东西。”

    凌缘古冷哼一声，“哼，大言不惭!”

    “五弟，定山，我们三人一起，今日解决了这个祸患。”

    凌定山道：“好嘞！”

    闻言，申皱哈哈大笑：“那你们就来吧。”

    凌定山双手黄光一闪，两手瞬间各多了一柄圆柱形的大锤。

    此乃撼山锤，其内封印着一阶上品妖兽暴怒熊的精魄，是一件组合下品灵器，可合二为一，威力巨大，为凌定山机缘所得。

    凌缘生双手结印，身后一阵红光冒气，在他的头顶汇聚成了一口四足，双耳，周身刻有神秘符文的圆形大鼎，大鼎的上面是一个兽首炉盖。

    申皱忍不住道：“这是什么？”

    别说是他了，便是凌缘古与凌定山也是第一次看到，心中充满了疑惑与好奇。

    但他们知道一点，凌缘生的实力越强，击杀申皱的把握也就越大。

    凌缘生周身气势瞬间大涨，目露凶光看向申皱。

    “想杀我孙儿，留你不得！”

    他双手一推，虚幻大鼎砸向申皱。

    申皱瞬间将丹田中的大半灵力融入血肉，他的身体骨节啪啪作响，体格也越来越大，片刻就成了一个一仗高的小巨人。

    眼见大鼎砸来，他伸出双手抓住大鼎的两足，然而大鼎却越来越重，他的双脚直接陷进了土里。

    “哈哈，凌缘生，你比凌缘古强，可你依然小看了我。”

    说罢，申皱双手用力，抡圆大鼎甩了出去，一跃而出。

    凌缘古说道：“五弟，申皱法体双修，实力强大，不是我们单独能够对付的，必须要联手。”

    经过刚刚的一击，凌缘生清楚了申皱的实力，其实力不在凌结辛之下，确实不是自己能够对付。

    “好！”

    便见凌缘古甩出手中金鹰刀，金鹰刀凌空变大，带着金色的刀芒劈向申皱的头顶。

    申皱哈哈一笑，如锤一般的双手架在头顶。

    金鹰刀劈在上面，发出“呛”的一声响。

    凌缘古双手结印，满脸的汗水，然而金鹰刀就是不能前进半分。

    凌定山双手一抛，两柄大锤在空中转了几圈，发出“嚯嚯”的响声，顷刻间合二为一，体积瞬间大涨。

    “凌缘古，你太弱了。”

    说着，申皱就要将金鹰刀甩出去。

    恰在此时，巨大的撼山锤携万钧之势猛然砸在金鹰刀上。

    “轰！”

    冲击波瞬间向四面扩散，宛若陨石击中大地，周围树林被夷为平地，覆盖甲字号矿洞的大阵光幕一闪。

    金鹰刀一颤，突破了申皱的皮肤，直接嵌进了他的双臂之中。

    巨大的力道震的申皱双臂发麻，一股疼痛从两臂交叉处传来，申皱大怒，丹田中的灵力毫无保留的融入血肉，双臂以肉眼可见的速度变得粗壮。

    感受着那股巨大的反冲之力，凌缘古与凌定山脸色大变。

    “五弟，快！”

    凌缘生早已行动，大鼎在空中翻了几个跟头，带着泰山压顶般的气势砸在撼山锤上。

    “轰！”

    宛若钟声，震荡天地！

    强大的能量荡漾开来，同大阵光幕发生了猛烈的碰撞。

    撕心裂肺的疼痛让申皱忍不住叫出了声，“啊！”

    “我跟你们拼了！”

    闻言，凌缘古，凌定山，凌缘生三人对视一眼，旋即同时发力。

    “去死吧！”

    大鼎的力量传到撼山锤上，撼山锤再将力量传到金鹰刀上。

    锋利的刀刃瞬间劈断了申皱的双臂，斩在了他的头上，毫无阻碍的砍在了大地上。

    申皱被一分为二，他脚下的大地留下了一道十余丈长的裂缝。

    驻地中，眼见申皱被劈成了两半，沧漓凌氏族人激动的大叫。

    暗中窥伺的各大家族修士心中惊骇无比，反应过来后快速赶到甲字号矿洞外的战场。

    见有人来了，凌缘生掐了一个法诀，大鼎慢慢消失，金鹰刀被凌缘古收进了储物袋，撼山锤一分为二，凌定山左右手各握一柄。

    五位筑基修士落到地上，却听为首之人惭愧道：“三位道友，我们来晚了。”

    闻言，凌定山冷哼一声，凌缘古一张脸阴沉的可怕。

    “几位道友来得不正巧吗？”

