    

    池贺晚一些时候才到家，碗筷已经摆好，就等着他这个大家长宣布开饭。

    池贺在外头睥睨凌人，回到家里却很随和。

    当然了，这份随和肯定不是给的靳家三人。

    他目光所及，只有池虞。

    靳父正襟危坐，表情拘谨。

    面对这个小了自己十来岁，气场却格外强大的年轻人，他总是没办法持一颗平常心面对。

    池贺目光落到他身上，笑了笑：“说了是家宴，别拘束，随意些。”

    话是这么说，可靳氏夫妇一举一动都不敢掉以轻心。

    倒是靳尧，没那么多顾虑，像是在自己家一样，筷子起落，高脚杯举起放下，吃喝自在，全然不像他父母那样小心。

    他不到十岁就被父母以培养感情为理由送到池虞身边，说得好听点是青梅竹马，其实更像是高级陪玩。

    有的时候，司机“忘记”接少爷回家，靳尧便留在池家用饭，甚至于过夜。

    靳尧对这张长长的餐桌，可能比池家旁系的那些亲戚还要熟悉。

    悠然自得的靳尧多少有些扎眼。

    池虞往嘴里送了颗青豌豆，视线不动声色的移向腕表。

    唔，该是时候上菜了。

    宁瑾端着跟桌上精致菜肴格格不入的猪骨汤走进餐厅时，靳尧正在专注盘子里的龙虾。

    打从坐下后一直没说话的池虞突然开口：“汤放下，上桌一起吃。”

    她的声音将桌上所有人的视线都吸引了过来。

    靳尧几乎立刻坐直了身体，盯着那碗飘满油花的汤，一种不好的预感涌上心头。

    宁瑾顶着几道各有打量的目光，缓缓白了脸，“小姐，这不合规矩。”

    她猜到池虞一定不会放过自己。

    但没想到，池虞居然打算当着靳尧父母的面，给她难堪。

    池虞放下筷子，金镶玉碰击骨瓷盘，清脆的声响。

    极小的动作，预示着她不高兴了。

    坐在上首的池贺淡声发话：“坐下吧。”

    这个家里，池贺的话就像圣旨。

    宁瑾咬着下唇，仿佛受了天大的委屈，“哗啦”一声拉开椅子，明显带着情绪的直直坐下。

    她怨池贺明知道池虞准备欺负她，非但不帮她，还助纣为虐。

    到底谁才是他的亲侄女！

    池虞将宁瑾一系列动作都看在眼里，暂时不去计较她的没规矩，很是体贴的亲自为宁瑾盛了一碗猪骨汤。

    “这是你平常最喜欢喝的汤，今天要一滴不剩的全部喝完哟。”

    青春期的女孩子，格外注意身材。

    尤其宁瑾特别在意她和池虞之间的差距，她外表清秀甜美有余，但是精致不足，便格外在意身材和皮肤的保养。

    别说猪骨汤了，平时就是瘦肉都不吃一块。

    什么喜欢猪骨汤，分明是池虞用来惩罚宁瑾那天卖惨逼她喝汤的借口。

    宁瑾环顾一周，池贺端坐在那里，不动如风。

    靳氏夫妇眼观鼻，鼻观心，丝毫没有要为她求情的意思。

    宁瑾的目光最终还是停在了靳尧脸上——这个曾经发过誓，一定会好好保护她的男孩。

    她淡眉微颦，鼻翼颌动，要哭不哭的垂下头。

    我见犹怜的娇弱模样，任谁见了都会动恻隐之心。

    打从池虞说那句话起，池贺就知道，她肯定要为难宁瑾。

    不过就是一碗汤，斤斤计较到现在，得理不饶人的嘴脸简直太难看了！

    靳尧厌烦池虞的锱铢必较，豁然起身，将那碗油腻腻的汤端起来就往嘴里送。

    池虞仿佛知道他会在这么做，不紧不慢的开口：“慢着。”

    靳尧翻着眼睛不爽的瞪她，“你可没说不能代喝！”

    池虞语气平淡：“是，我没说。但你想好了，你代她喝，得把厨房里剩余的二十斤全部一次性喝完，她自己喝，那二十斤可以匀上三顿喝。”

    “吓唬谁啊你。”靳尧笃定池虞在夸大其词。

    二十斤是什么概念，大瓶装可乐五瓶的量。

    靳尧才不相信厨房的锅上炖着二十斤的猪骨汤。

    他是不知道，池虞一回来就吩咐厨房把汤熬上，还亲自在锅灶边上盯了一会。

    她从几天前就开始盘算收拾宁瑾，哪里会容许细节上出差错。

    池虞拍拍手，立刻就有两个佣人抬着大煮锅走进餐厅。

    那锅足有半人高，看那两人吃力的样子，靳尧甚至怀疑不止二十斤重。

    “现在相信了吗？”池虞好整以暇的笑看着靳尧。

    二十斤油腻的肉汤，即便是分三次喝，宁瑾也无法承受。

    面对宁瑾望来的担忧眼神，靳尧一咬牙，说：“我帮她喝！”

    靳夫人两只眼睛瞪出了火。

    清嗓子，撂筷子，各种警告都没能让糊涂儿子清醒些。

    她气得肝儿疼，在桌子下狠碾压丈夫的脚。

    靳父如梦初醒似的，看靳尧不管不顾的端起那碗汤，忽的站起，向池贺提出告辞。

    “感谢池总招待，今晚我们一家吃都得很愉快，改天池总带虞虞过来，必定盛情款待。”

    靳夫人反应快，疾步走到傻儿子身边，夺下他手里的汤，“咚”一声放回桌上。

    靳尧抿嘴倔犟的看了她一眼，企图重新端起汤。

    靳夫人一把抓住靳尧的手，尖锐的指甲贴着他的手腕处掐出好几道红痕。

    “你今天敢为她出头，我让你爸把你腿给打断。”靳夫人用只有两个人从能听到的声音威胁靳尧。

    靳尧对她怒目而视，靳夫人狞笑着，眼神凶戾：“不信你试试。”

    靳尧整个手腕疼得都要没知觉了。

    最终让他屈服的不是靳夫人的威胁，而是她微微颤抖的身体。

    他母亲在害怕，具体怕的什么，靳尧心里很清楚。

    池贺在场，就如同一尊大佛在俯瞰着妖邪小鬼。

    稍有不慎，他们便是飞灰湮灭的下场。

    靳尧如果是个不孝子，今晚肯定会忤逆长辈到底。

    但他不是。

    他最终还是僵硬着身体，像个自己都唾弃的懦夫一样，避开了宁瑾紧紧盯着他身上的眼神。

    靳尧不用看都知道宁瑾肯定对他无比失望。

    池虞好心情的送靳氏夫妇出门。

    靳夫人今晚的表现好到可以给一百分，池虞向来奖罚分明，当即就表示爱马仕的限量款珍藏包会在明天下午之前送到靳家。

    那款包是贵妇的象征，然而再多钱也买不到，必须得关系过硬才能够拥有。

    靳夫人被靳尧气出的满腔怒火，就这么让池虞一句话给熄灭了。

    靳夫人神采飞扬起来，拉着池虞没完没了的夸。

    最后还是靳尧打断了她，“母亲你先上车，我跟池虞有话要说。”

