    本想和裴白菜再聊几句，但是她还有练习任务。

    　　王太卡一看，旁边还有几个人等着她，于是也不打扰了。简单的说了两句，然后裴白菜开开心心的去找那些人了。

    　　王太卡也是笑了笑，开着车直接回到家。到了门口，一开门就听到了怒吼。

    　　“变态大叔，我要和你一决生死！”

    　　就看到小师妹拿着一根扫把，张牙舞爪的冲着王太卡冲过来，而程体操则是在旁边拦住。

    　　“大叔，对不起，我骗了你。小师妹跟我一起来喂猫的，电话都听到了。”

    　　“你拦住她！这是要干嘛！”

    　　王太卡躲了一下，说道：“喂，我警告你，我不打女人，但是女孩可以除外。因为是身为长辈，教育你！”

    　　小师妹：“我呸！你就是个老流氓！”

    　　“李承龙就是这么教育你的啊！”王太卡没好气的说着：“程体操，你拉紧她，别让她咬到我。”

    　　程体操哭笑不得：“大叔，你看小师妹都这样了，你就让让她吧。”

    　　“让让她？咋了，怀孕了？”王太卡张嘴就是气死人不偿命：“还是有什么不可逆的伤？智商有伤？脑残算残。”

    　　程体操要疯了，天知道怎么回事，王太卡和小师妹就气场不合，一见面就掐架。

    　　程体操在旁边是好一顿劝啊，最后小师妹累了，才肯罢休，只是坐在沙发上，眼神冷冰冰的看着王太卡。

    　　王太卡看向程体操：“走啊，吃饭去？”

    　　“我......我就不去了。”程体操无奈道：“我就是来喂猫的，本来是想和小师妹......”

    　　“我看她这么粗壮，不用吃饭。”王太卡说道：“不过也得小心点，差点把我家给拆了。狗中哈士奇，人中小师妹。”

    　　“哼！”小师妹一转头，根本不搭理王太卡。

    　　程体操尴尬的说道：“大叔，你就别说了。小师妹其实听后的，虽然可能言语有点针对你，但是真的没有做过什么对你不好的事情。你能帮忙养猫，其实小师妹也跟我说过，觉得大叔你其实人不错，就是不好意思说。”

    　　小师妹马上炸毛了：“说他不错？我才没有！这种禽兽，出门挨揍。长得真丑，一身肥肉。颜值没有，花钱没够。智商消瘦，情商发抽。爱好断袖，活不长久。今天装比，没有殡仪馆直接发送走！”

    　　“卧槽！还跟我rapbattle？跟我玩押韵！我看你眼晕，长得恶心，难听嗓音，还以为自己是富家千金！白痴没有原因，猪看到你认亲。智商抽筋，化妆很拼，p图冠军，整容院的功勋，体重起码百八十斤，回眸一笑吓退百万大军。”

    　　“呦！就你能会是不是！rapbattle我比你多押韵一个！”

    　　“怎么，来啊！我怕你啊！battle啊！”

    　　王太卡真的是被气的不轻，真的想跟小师妹讲一下道理。小师妹也不甘示弱，两个人马上就要打起来的样子。

    　　程体操要哭了，上来连忙拉着王太卡：“大叔大叔！哎呀......我怎么这么惨啊。大叔，别，小师妹不是这样的。你安静一下。”

    　　好不容易安抚了小师妹，又让王太卡也安静下来，程体操坐到了两个人中间，随时准备拉架。

    　　“拜托你们了，让我好好的歇一会不行嘛！”程体操真的是怕了，这都是什么神仙一样的存在啊。

    　　“还有！”小师妹拜托道：“你们两个要不然说韩语交流吧，我发现说中文的话，我居然说不过你们两个。大叔就算了，小师妹你现在是韩国人，我居然说不过你！”

    　　程体操被打击的不轻啊！

    　　小师妹撇撇嘴，其实她中文说的顺，但是韩语其实也就那样。毕竟生活经历是那样的。

    　　程体操见小师妹这个脾气，也不劝了，对着王太卡说道：“大叔，其实我是不怎么好打扫的。你不在家的时候，我是拜托小师妹和我一起来的。很多事情真的是她做的，所以真的不是你想的那样的。”

    　　王太卡皱眉：“真的假的？她有这么好心？”

    　　小师妹一转头，傲娇的：“哼！”

    　　程体操连忙说道：“真的！每次喂完猫，都是小师妹帮忙收拾的。”

    　　“我怀疑她是不是在我水管里下了毒？还是在我鞋里放了图钉？反正我怀疑是没有什么好心。说不定床底下按上了c4炸弹！”王太卡说道：“完了，我的家不安全了。”

    　　小师妹受不了这个委屈了，对着王太卡喊道：“你真的是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    　　程体操又无奈了，完蛋了，真的是越说越乱。

    　　小师妹真的是刀子嘴豆腐心的人，虽然嘴上就没饶了王太卡，但是确实没有做过一件害王太卡的事情。在王太卡答应养猫之后，对王太卡的看法也大大改观了。

    　　所以程体操找小师妹帮忙的时候，小师妹答应的很痛快。和程体操这种从小被照顾到大的孩子不同，虽然小师妹也长大在富裕家庭，但是李承龙却对小师妹很严格，所以小师妹并不是那种娇生惯养的女生，反而什么都会做，早早就学会自立了。

    　　王太卡不在的时候，其实家里大多数都是小师妹在帮忙整理的。也正是因为这样，小师妹今天整理的时候发现很多东西移动了位置，从而判断王太卡是不是回来了。这样才告诉的程体操。

    　　只不过是小师妹的性格有点小傲娇，明明心里已经这么想了，但是偏偏嘴硬不肯承认。

    　　本来也没什么，可是王太卡刚刚说的话确实有点伤人心了。明明是好心好意，结果却这样。小师妹再怎么说，也只是一个未能年的女生，委屈了，自然就不开心了。

    　　程体操头都要炸了，连忙凑到小师妹旁边，说道：“大叔是开玩笑的，他那个性格你也知道的。你别当真！”

    　　王太卡看着这个情况不对，问道：“程体操......那个......真的？”

    　　程体操点点头：“真的，如果小师妹真的是那种人，我怎么会和她当好朋友，更不会带她来大叔家了。”

    　　王太卡咧咧嘴。不过既然自己是错了，那也就主动和解呗。跟一个小女生计较什么！

    　　于是王太卡问道：“那我开玩笑有点过了，不好意思。那个......我请你吃饭赔罪行不行？”

    　　小师妹没搭理王太卡，王太卡对程体操使眼色，程体操心领神会，连忙接话茬：“哦，那大叔你想请吃什么啊？那个......小师妹，看来大叔是认真的，那咱们看看我大叔的诚意，对吧！”

    　　小师妹没说话，不过瞪着凶狠的小眼神看着王太卡。

    　　程体操一边使眼色一边问道：“大叔你有什么想法？”

    　　王太卡想了想，说道：“嗯，要不然我请吃海鲜？”

    　　小师妹气急了：“你还嘲笑我说话一股海鲜味！”

    　　王太卡：“......”

