    祖吉明就更加不用多说了。

    本来按理说，他还可以算的上是一个特殊魔法系。

    毕竟毒系在有些时候，也有非常出其不意的效果。

    但是祖吉明个人的实力摆在那里，魔法系也远没有心灵系这一类的作用明显。

    封离等人选择这两人，也在情理之中。

    战斗是在张涛等人临时落脚的酒店附近的一家名为火烈鸟演武场的地方进行。

    张涛闲来无事，也就跟过去观看了一下。

    说真的，还是有些辣眼睛的，穆婷颖到还好，最起码有一定的战斗经验在里面。

    祖吉明才是真的夸张到了极点。

    最擅长的毒系魔法在遇到穆婷颖这种除了冰系一无是处的法师时，愣是五次中了两次！

    就这个准头和命中率，你不淘汰谁淘汰。

    真的，张涛离封离那几个老头已经非常远了。

    但是依旧可以非常明显的感受到几个老头身上散发着的那种阴沉。

    张涛甚至都感觉，穆婷颖和祖吉明两个要被一起送走了。

    想了想，为了不被几个老头儿一起骂一顿，张涛还是非常明智的拉上石磊提前离开了演武场。

    ………

    “莫凡快过来！”

    张涛和石磊找了半天，终于是找到了早早的就和穆宁雪聊天的莫凡。

    看对方过来时那一脸不情愿的样子，张涛恨不得给他两个钢蹦！

    不过现在终究是还有正事儿，所以张涛也只是想了想之后，便拉着莫凡到了一个犄角旮旯里。

    “莫凡，这一次封离那几个老头儿过来，应该也有调查陆一林死亡情况的任务在，记得我之前给你交代的那些知道吗？”

    “行！”

    一看张涛是在聊正事，莫凡也不在吊儿郎当的，严肃的点了点头。

    而在大概半个小时之后，在祖吉明被淘汰了之后，封离几个老头儿也找上了张涛和莫凡。

    身后还跟着几个身着黑色制服的人。

    虽然不知道对方的具体身份，但是警惕性还是有的。

    整个审问过程也比较简单，毕竟张涛和莫凡严格意义上来说，是并没有伤害陆一林的理由的。

    包括陆一林和莫凡，也没有什么冤仇。

    也几乎是所有人，都没有把莫凡在酒店的时候和陆一林的那个小摩擦当回事。

    所以张涛和莫凡过关还是非常简单的。

    毕竟谁也不会想到，陆一林都已经那么大个人了，心智居然会任性幼稚到那个地步。

    ………

    “怎么在这边？”

    正坐在一处山顶之处俯瞰着城市景象的张涛耳中传来了莫凡略显贱贱的声音。

    张涛并没有回头，而是直接说到：

    “你还记得我们之前在博城的时候，和猴子在废墟里面说的那句话吗？”

    不知为何，今天的张涛感觉自己有些多愁善感。

    脑海中总是回想起之前的博城，杭州，古都等各种凄惨的画面。

    “记得呀！成为各自所在的地方，最为闪耀的星辰！”

    相比起张涛的怀念，莫凡就要显得自信很多了，脸上那种自信的笑容，还是非常有说服力的。

    而张涛看了一眼坐在自己旁边的莫凡，刚准备说话……

    “你们在这干啥着呢？看星星？”

    石磊和赵满廷也是一起走了过来。

    看着身边这三个自己非常信赖的兄弟，张涛脸上露出了一抹笑容。

    仰头望天，看着漫天星辰，心中的那种焦躁也消失了很多。

    “我相信，我们今后，一定会成为各自的系别里，最闪耀的那颗星辰！”

    对于这一点，张涛坚信！

    （全书完）

    这本书就到这里了，我可能会在私下再将这本书写完，但是就不再发出来了。

    这本书的均订，如今也定格在了99订。

    一些读者应该也能够感受出来，对于这本书，我是以一个圆梦的心态去写的。

    无论是错字，还是一些比较有争议性的剧情，例如雪峰山驿站时的那一段，争议很多，谩骂不再少数。

    但是不知道是出于什么样的想法，我并不想改。

    一些错字，我也不想费劲去找，甚至这本书，我自己写过去的剧情，也不愿意再返回去看。

    可能也正是因为这样的原因，这本书的成绩才这么差吧！

    这本书我从今年的二月初开始写，现在也已经五个月了，总收入应该是在8000左右，可能也到不了这么多。

    算下来，一个月一千多块钱。

    六月结束，新书保护期的前三个月一千五的全勤也结束了。

    之后如果想要有全勤，需要均订500以上。

    这个数字对于我来说，真的过于的遥不可及了。

    毕竟上架的这三个月，我的均订从来都没有超过100。

    所以就不吊着大家了，这种圆梦的东西，后面我自己私下抽空写就行了，发出来赚不了钱，还挨骂。

    不过我的作者梦是不会就此消失的，等我缓一段时间，我会携带着我的绝世新书回来的！

    就像那句话一样，打不倒我的，会让我更加强大。

    同时也感谢各位这段时间的陪伴，尤其是那位“吾乃常山大帅逼”，第一位打赏，第一个提问，那个希望我写下去的大神说提问，也是我在成绩这么差的前提下，写到这里的动力。

    虽然你可能已经放弃这本书，也看不到这段话了，但是我依旧非常感谢！

    最后，小蟋蟀在这里，祝各位身体健康，万事如意，越活越年轻，越活越开心！

    我们有缘，再见！

