    等夏岚走出来的时候，就看到了唐炎抱着花千梦在那一顿乱拱的画面。
    惊讶、震惊、愤怒、还有酸涩……
    各种情绪扑面而来，让她忘记了自己的目的，只感觉满腔怒火！
    这个混蛋都有她妹妹了，居然还在外面勾搭其他女人！
    真是太可恶了！
    可是当她看到唐炎那满是黑气的眼睛的时候，顿时就知道自己似乎误会了。
    直到花千梦说出唐炎是中了蛟毒，只有和拥有吞噬体质的女子双修，才能脱离危险。
    她一切都明白了……
    她明白为什么那只兔子会把她送到这里来，还说至于怎么选择完全靠她自己了。
    眼下，只有她能够救唐炎。
    如果她选择坐视不管，唐炎就会死。
    而如果她选择救唐炎……只有双修。
    可是想到唐炎和夏柔的关系……而她也是一个黄花大闺女……
    光是想想，夏岚就有些崩溃。
    虽然这也会解决她吞噬体质的问题。
    可是这个她该怎么选择？任谁处于她现在的位置，也难以抉择吧……
    而就在这时，身边传来花千梦的惊呼。
    夏岚回过神来，发现唐炎此时脸上出现了狰狞，双手开始下意识的撕扯花千梦的衣服。
    “快…快帮我分开他！”花千梦面色苍白的说道。
    她已经感觉到唐炎的力量越来越强，她身上很多地方估计已经被唐炎掐的紫青了。
    夏岚也看出来不对劲，急忙运转内力，抱住唐炎，把他们分开。
    唐炎虽然实力还在，但毕竟处于无意识状态，因此夏岚到是很轻松的分开了他们。
    花千梦脱困，后退了一步，看着又变得痛苦不堪的唐炎，脸上闪过一丝不忍。
    这时！
    唐炎却突然一把抱住了夏岚！
    接着开始在夏岚的身上拱来拱去，脸上的痛苦居然也消失了，而且还露出了一副……享受的表情？
    花千梦愕然。
    而夏岚被唐炎忽然抱住，下意识的想要运转内力挣开，可是见到唐炎不再痛苦，终究是没忍心挣开。
    结果就是唐炎的一次次得寸进尺，手甚至已经伸到了她的衣服之中……
    一旁的花千梦面色开始变得有些古怪。
    她是九玄之体，所以唐炎抱住她后，脸上的痛苦会不自觉的平复。
    但是唐炎抱住夏岚之后，不仅脸上的痛苦消散，甚至还有些享受……
    这说明了什么？
    花千梦心中有了一个大胆的猜测。
    不过她并没有说出来，而是提醒道：“他似乎修炼了什么精神类的功法，所以那蛟毒到现在还没有占取他的意识，不过这只是暂时的，他估计也撑不了太久了。”
    夏岚身子一震。
    花千梦的意思很明确，如果唐炎再不和一位吞噬体质的女子双修的话，就真的会堕入魔道了。
    也就是说，留给她的时间不多了！
    唐炎的生死，完全取决于她的一念之间！
    她必须尽快做出抉择！
    夏岚深吸了一口气，盯着唐炎说道：“唐炎，你现在很危险，只有吞噬体质可以救你，而我就是那吞噬体质……”
    她的声音有些颤抖，“如果我不认识你，我完全不可不管你，但是现在我却不能不管你。”
    说着，她咬了咬嘴唇，双眼变得有些朦胧，“我救你……第一是为了我妹妹，如果你死了，我没有救你，我妹妹肯定会恨我一辈子。第二……”
    夏岚停顿了半天，却没有说下去，而是看向了花千梦，“你应该……就是花家花千梦吧？”
    虽然没有见过花千梦的容貌，不过花千梦那标志性的一身红色古装，却是让夏岚认了出来，而且能有如此逆天容颜的，似乎也只能是花千梦了。
    花千梦点了点头，眼眸深处则是闪过一丝震惊。
    她居然猜对了，夏岚居然真的是吞噬体质的拥有者。
    而且，看夏岚的意思，似乎正准备救唐炎……
    这一刻，她忽然有些明白，李逍遥口中的“大气运者”到底是什么意思了。
    夏岚的出现，本就是意料之外。
    或者说，这边是唐炎拥有的气运！
    不过她也没有多说什么，而是点了点头。
    夏岚没有意外，而是说道：“等会…我希望，你可不可以……”
    夏岚的话没有说完，但花千梦何等聪明，一下子就明白了其中的意思，立刻点头道：“放心吧，我不会对任何人说今天的事。”
    说着，她一挥手，地下忽然冒出无数植物，这些植物相互缠绕，逐渐形成一个大大的空心圆球……
    “他现在已经没有了意识，可能需要你自己去引导。”花千梦看了一眼唐炎，缓缓说道。
    语气有些不自然。
    气氛也有些尴尬。
    夏岚面色微红，她毕竟也未经人事，而现在却要在这里……
    看了一眼开始皱起眉头的唐炎，夏岚终于不再犹豫，一咬牙，带着唐炎进入了那圆球之中。
    花千梦则是再次一挥手，圆球的那缺口便是被封了起来。
    花千梦静静的看着那圆球，面色复杂，那双星眸之中更是闪过万般思绪。
    同为女子，她很清楚夏岚这么做，是做了多大的牺牲和下了多大的决心……
    而要是夏岚没有出现，那么在里面的也许就是她了吧？
    “唉。”叹息了一声，花千梦盘腿坐下，开始恢复内力。
    这洞天福地最多能坚持一天，就会再次封闭，到时候所有人都会被排挤出去，所以她只需要等待就行了。
    此时！
    圆球之中！
    夏岚被唐炎压在身下，浑身冰凉，双臂犹如铁箍仅仅抱着她，似乎是在极力的寻找温暖。
    夏岚皱着眉头，纵然她全身都布满了内力，她还是被唐炎抱的有些疼痛。
    她抱住唐炎的头，盯着他的那双充满黑气的双眸，咬着嘴唇道：“唐炎，不管你听不听得见，我只是想告诉你，我虽然愿意救你，可是这也仅仅是为了救你，等出去之后……”
    说到这里，她停顿了一下，继续道：“你我再无任何关系。”
    她这句话说完，却是忽然愣住了，因为她居然发现唐炎那充满黑气的眸子居然分散了一些，露出了一双带着痛苦的眼球。
    “你…你认为可能吗？”宛如野兽般的低吼从唐炎的喉咙处忽然响起。
    然后撕拉一声，唐炎和她身上衣衫瞬间炸裂。
    “真的…可能……”夏岚眼神迷茫，喃喃自语道。
    随着一声闷哼，自和唐炎认识这些天来发生的种种一一出现在眼前。
    夏岚的嘴角勾起了一丝淡淡的弧度，泪水却是止不住的流下……
    云鬓花颜金步摇，
    芙蓉帐暖度春宵。
    春宵苦短日高起，
    从此君王不早朝……
    这一刻，唐炎不似帝王，却胜似帝王。
    至于其中滋味，不便于外人道也。
