
陈默回村以后，又是承包土地，又是修路、又是修建房屋等等，也让一帮留守的村民有了一些谈资。
　　
　　等听到雇佣十个人，都差不多能拿到个两千元的工资，顿时心里就有些想法了。有的人甚至窜到德林叔那里，想让他去打听一下陈默的下步动作。
　　
　　主要是村里人还是手头紧，所有有个进项的话绝对是羡慕的。尤其是这种就在家门口的进项，当然让所有的村民心里非常的羡慕。
　　
　　今天，陈默要收菜，并且也是第一次往外卖，找了20个人，每个人都给100元每天，顿时响应的人都有些多，要不是大海能力不错，能震住这些人的话。可能就会带着几十上百人过来收菜了。
　　
　　但是一些有心人，从这些动作里面看出了陈默赚钱了。虽然是陈默没有说，过来拉菜的人也没有说，但是架不住他们相互打听啊。
　　
　　还有就是在采摘蔬菜的时候，无意间问道郝仁这个问题，得到的回答都是有机蔬菜，所以价格比较高等等的回答。虽然郝仁没有具体回答多少钱，但是人都不是傻子，各种信息相互一说，心里也就有底了。
　　
　　有些村民可是知道市面上有机蔬菜卖多少钱的，稍稍一算账，顿时有些咂舌。没有想到二娃这个家伙这么能赚钱，这么一车蔬菜，至少能卖个上万元。羡慕、眼红，就是现在大部分村民的心态。
　　
　　这往后啊，就逐渐有些村民往来自家父母哪里，还有就是找德林叔等等，反正就是找人想着能不能在陈默这里得到些好处什么的，还有些人就有些过了，在背后议论纷纷，总之是牙槽骨中吐不出什么好话。
　　
　　陈默对于这些也不关心，等到时候自己有了一定基础后，再说这些事情，现在么，呵呵还不是时候。
　　
　　等他转身回家的时候，电话又响了，是席止涵打过来的。
　　
　　“你好!”
　　
　　“你好！陈默，那个葫芦谷的项目所有的设计规划我都弄好了，已经发到你的邮箱里了，另外我还做了些效果图，你看看吧。”
　　
　　“可以。还有，你有没有相关建设单位，能推荐几个么？如果没有什么要改的话，我就准备开始建设葫芦谷了!”陈默也不认识这样资质的建设单位，但是设计单位有认识的，所以他才有这么一问，
　　
　　“哈哈！你不说我还想后面和你说呢，我们公司就可以啊！我们是拥有双甲资质的企业，而且你也是个人建设，不需要招标什么的，所以没有必要说必须设计和建设单位不能是一家。”席止涵说道。
　　
　　“哦？还有这么一说？”
　　
　　“对，在招标法上有规定，不过你这里不适用。”
　　
　　“那可以，如果你们能保证施工质量的情况下，给你们也没有什么。”陈默无所谓，反正给谁都是给，没有什么大不了的。
　　
　　“好，那就这么说定了，等你看设计规划怎么样，如果可行，我就带着我们公司的建筑负责人过去和你谈。”
　　
　　“行，那就这样吧！”陈默点头答应。
　　
　　“对了，我要谢谢你。”
　　
　　“谢我什么？”
　　
　　“你的爽肤水啊！这个爽肤水的效果实在太好了，用过后皮肤好了很多，而且也变得白皙，真是感谢了。”
　　
　　席止涵用了爽肤水后，才发现自己的皮肤完全变了个样子，真正的回复了少女时代的皮肤，水嫩无比不说，还红润白皙。以前那些黄斑黑头等等，都没有了踪影，所以当然要感谢陈默了。
　　
　　另外就是陈默不知道的，爽肤水就短短的几天时间，已经开始在小范围的流传开来。
　　
　　不仅辛妍老妈用过后，就开始到处显摆，让见到的人顿时惊讶非常，开始打听这个东西。
　　
　　另外就是拿到美容院后，给三十多岁快四十岁的一个阔太太使用过后，真正让几十岁的人，皮肤恢复到二十多岁的状态，真的就惊讶了。
　　
　　顿时很多有钱人开始预订，两万元的价格，根本不算什么，就算是听到这个东西只能短时间维护，要是一阵之后不接着使用，皮肤就可能恢复到原来的状态。
　　
　　可是这又有什么啊！不就是花钱买吗，不差钱！只要能买就成。也就两天的时间吧，六瓶爽肤水就已经被售卖出去了，所以辛妍已经开始凑钱，要从陈默这里多多进货。
　　
　　而小姐姐这里，拿了30瓶回去以后，给了席止涵十瓶，自己拿了20瓶，然后就开始大派送。自家的亲戚什么的，都是给了一瓶，结果就是只要用了的，就惊讶万分，还有这样的东西？这么好的东西怎么只能有一瓶？
　　
　　所以小姐姐的电话差点被打爆，可是小姐姐在执行任务，手机都是处于关机状态，这才逃过一劫。
　　
　　不过席止涵这里就差了很多，凡是用过的人，都上门来找她不说，还要送钱给她，让她购买爽肤水。至于说两万元一瓶，好便宜的说！
　　
　　“啊！没有想到爽肤水这么受欢迎啊？”
　　
　　“当然受欢迎了，所以你那里还有多少啊，能不能在给我一些？”
　　
　　陈默嘿嘿一笑，心中暗自想到：‘怎么可能没有，自己这里有上万瓶，就是不知道你能不能全部要了呢！’
　　
　　“我这里虽然不多，但是上百瓶还是有的。如果你要，我可以给你邮寄过去。”
　　
　　“有上百瓶？”
　　
　　“不错！”
　　
　　“好！我都要了，你等等我给你发地址，然后你寄到这里就成。”
　　
　　说完，也不等陈默说再见，直接挂电话，然后编辑短信发给了陈默。而且不一会2百万的转账也随之到了。席止涵直接将货款也支付了。
　　
　　这是有多着急啊，一听到自己要给她邮寄，赶紧给自己打款，生怕款项不到自己不邮寄，还真是郁闷了！
　　
　　但是陈默并没有去办什么邮寄，而是想先在家里看看设计规划图纸和报价再说！
　　
　　打开笔记本电脑，仔细看了看发过来的图纸和报价，还有效果图。结果还不错，因为所有建筑都比较简单，所以施工难度没有多大，最主要的填埋和处理一些坡度，都可以在本区域内处理，也就提高了施工进度和利用率。
　　
　　整个规划陈默是认可的，不过看了看整体报价后，他也是郁闷的，总共几个亿的投资，还真是有些高啊。
　　
　　不过想到自己可以先平整土地，然后将土地上种植上蔬菜等经济作物后，那么自然来钱也就快了，一期工程也花不了多少钱，可能自己手头这些钱就够了。
　　
　　陈默边想边看，将所有东西看完，席止涵是花费了不少精力了，没有想到设计的很好，能够初步达到他的预期效果。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

