
    龙渊星的灵气浓度，本就要比灵气复苏后的地球，都要高上许多，而这红莲山脉，灵气浓度，更是要比外界又高上不少。

    再加上这里环境特殊，因此，便很有可能，会有着一些特殊的天材地宝出现，刑修武的话语，也是印证了林辰心中的猜想。

    他打算到处寻找一番，看能不能找到什么好东西，也没兴趣和刑修武几人呆在一起。

    刑修武等人自动离去，那自然是再好不过。

    没一会儿，林辰便在一座火山的火山口位置，发现了一块拳头大小，形状不规则，镶嵌在岩石中的红色晶体。

    这红色晶体，看起来有些像是红宝石，不过却是散发着浓郁的灵气，而且极为烫手。

    “这就是刑修武口中的火灵晶了吧？”

    林辰将那红色晶体挖了出来，观察了一会儿后，嘀咕道。

    灵石对于修道者来说，也是一种能加快修炼速度的事物，不过灵石所蕴含的灵气终究是有限的。

    随着境界的提高，灵石的使用效果也是越来越差。

    之前，林辰在轩辕小世界，坤天神帝的修炼之地，便是靠着大量灵石，突破到了半神之境，离着化神境只差一步。

    那时，坤天神帝的修炼之地内的灵石，便是中品灵石级别。

    而中品灵石，对于化神境级别的修道者来说，效果已经很是普通。

    上品灵石，对化神境一到三阶的修道者，有着不错的辅助修炼效果，但对于化神境四阶以上的修道者，效果已经很是微弱。

    极品灵石的蕴含的灵气，则是上品灵石百倍不止，对于化神四阶以上的修道者，也有着不小的作用。

    但是对于逍遥境修道者，便也仅仅只是有好过无，效果很是微弱。

    此时，林辰观察了下，这火灵晶中所蕴含的灵气，甚至于是极品灵石的好几倍，对于化神五阶的他来说，绝对是好东西。

    只是，这火灵晶虽好，但却也是极为稀少，他又是在附近几座火山找了半天，才又找到了两块。

    不过，很快的，林辰却是遇到了一个意外之喜。

    在一处火山半山腰的偏僻位置，一颗树皮漆黑的古怪树木下，他见到了一株火红色的植物。

    那植物也才二三十厘米的高度，却是长着一个凤梨大小，通体火红，看起来像是一团火焰般的果实。

    “岩浆果！”

    见到这果实，林辰呆了呆，紧接着满脸惊喜。

    岩浆果，一种价值堪比化神七阶妖丹的珍贵炼丹材料，就林辰所知的丹方中，有三个中品圣丹的丹方，主材料便是岩浆果。

    还有一个上品圣丹的丹方中，岩浆果能用来当做一种辅助材料。

    别说是那上品圣丹，就是那三个中品圣丹丹方练出来的丹药，都要比之前他炼制和服用过的“浑天丹”强得多。

    每一个级别的丹药中，丹药功效也分为几等。

    “浑天丹”在中品圣丹中，只属于稀松平常那种，而以岩浆果为主材料炼制出来的中品圣丹，则都是中品圣丹级别内最为顶尖的！

    岩浆果生长在火山地带，极为珍贵，也是要比林辰之前得到“血焰灵精”、“千足草”等更加稀有。

    林辰没想到自己的运气这么好，竟然在这里发现一颗岩浆果。

    他连忙将岩浆果摘下来，正要收到空间戒指里，不远处忽然传来一声冷喝：

    “把岩浆果放下来，那是我的！”

    眨眼间，一个身影冲到林辰面前，脸色不善的盯着他，对着他伸出手，要他把岩浆果交出来。

    “是你？”林辰看到来人，皱起眉头。

    这突然出现的人，竟然正是之前要对他动手，结果被甄媚阻拦了下来的谷念薇。

    事实上，在林辰看来，之前甄媚与其说是帮了自己，倒不如说是帮了这个女人，不然的话，这女人免不了被他收拾一番。

    他可不会因为对方是女人，便手下留情！

    “既然知道是我，那你还不快点把‘岩浆果’交给我！”

    谷念薇一副趾高气扬的表情，眼神贪婪的看了眼林辰手上的岩浆果，随即冷喝道。

    在她看来，如果不是之前甄媚阻拦，面前这个家伙早就被自己狠狠收拾一顿，因此根本不把林辰当一回事。

    “你说这东西是你的？我怎么没在这上面看到你的名字？”林辰不以为然的冷笑道。

    没想到，这个女人，也识得岩浆果，而且看样子，也知道岩浆果的价值。。

    很明显，她说岩浆果是她的，根本就是在胡说八道，无非就是想从自己手上把岩浆果抢过去罢了。

    如果是对方早一步发现的话，她早就摘走了，怎么可能还留着等自己过来？

    谷念薇没想到，对方竟然还敢和自己顶嘴，冷笑道：“看来，不给你一点苦头吃，你是不会知道好歹了！”

    说话的同时，她手上长剑出鞘，泛着冰冷寒光，她身上气息暴涨，几十里范围内灵气疯狂涌动起来。

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    就在这时，两个声音从不同的方向传来，却是刑修武等黑炎宫的人，和任星洲等天剑宫的人都离着这边不远，察觉到这边的动静后，便立马赶了过来。

    “岩浆果！”

    见到林辰和谷念薇对峙的情况，他们都是一呆，旋即看到林辰手上的岩浆果后，脸上都是露出惊讶神色。他们并不是炼丹师，对于各种天材地宝了解的也不多，之所以认识岩浆果，是因为曾经有黑炎宫的强者，在这红莲山脉得到过岩浆果，所以他们也就对岩浆果有了些了解

    。

    “我先发现的这岩浆果，结果却是被这小子抢了过去！”

    谷念薇见到众人到来，立马恶人先告状，手上长剑指着林辰鼻子，“我再说一遍，立马把岩浆果还给我！不然的话，我就不客气了！”

    听到他的话语，众人心中其实已经大概猜出来怎么回事。

    在他们看来，林辰根本不是谷念薇的对手，如果是谷念薇先发现岩浆果的话，岩浆果绝对不可能落到林辰手里。

    很显然，这时谷念薇看林辰实力比她差，所以欺负到对方头上。

    不等林辰开口，任星洲忽然道：“念薇，这岩浆果到底是谁先得到的，没人看到，也没有什么证据，还真是不好说！你硬说是你先发现的，别人也不会信！”

    就在谷念薇皱眉，疑惑任星洲怎么帮对方说话时，就听任星洲继续道：

    “不如这样，你和林辰打一场，谁赢了，这岩浆果就是谁的了！”说完，他笑眯眯看向林辰，“林辰，你觉得这样如何？”
