
　　唐凡抬头看着夜空上翻滚的云层，深知更猛烈的雷霆即将到来。

　　“我的肉身，曾经多次浴火重生，也曾经抵抗过叶家的天雷神指……”

　　“那么今日，我要试试能不能抵抗住大自然雷霆的轰击，哪怕吸收不了雷霆，也能淬体！”

　　唐凡的双目散发着异样的神采，下定了决心。

　　“小子，你可想好了……”

　　器灵的声音徘徊在唐凡脑海。

　　“我想好了！”

　　器灵冷笑道：“万一失败，你就死了！到时候龙晶易主，紫瞳再选新人，而你的那些小女朋友……”

　　“呃……”

　　唐凡犹豫了一下，可随后说道：“命由天定，运由己生。修真，修的就是天人合一的境界！”

　　“我既然已经有了想法，无论成败都要试试！否则我今后，又如何感悟大道？一个恐惧大自然的人，更不配获取天道！”

　　“至于那些女人，是我的永远都是我的，不是我的，强求也无福消受！”

　　唐凡双眼射出凶光，又摆出了他那天不怕，地不怕的劲头。

　　器灵见他如此，便提醒道：“你乾坤袋中有一枚玄阳金丹，可以在短时内补充耗损的生机……”

　　唐凡连忙拿出玄阳金丹，这是上次灵猴送给他的仙境圣丹之一。

　　“另外，你拿出陨石夜明珠放在胸口，必要时它也可以护你周全，保你心脉不碎……”

　　“感谢前辈指点！”

　　唐凡又把陨石夜明珠拿出来藏进了胸口，仿佛是一块护心镜。M.23sk.com

　　陨石夜明珠刚贴到皮肤，唐凡就感觉胸口一颤，两片龙鳞差点显现出来，散出了两道幽光。

　　可这两片幽光刚碰到陨石夜明珠，便消失不见。

　　陨石夜明珠上的三道光芒闪烁了一下，一丝温热，一丝冰冷，两股气息同时释放，令唐凡精神一震。

　　唐凡的脑海一下子通透了许多，猛然问道：“前辈，你既然知道这两样东西可以抵御雷霆对我的冲击，为何不早点提醒我？”

　　“道，无处不在，需要你自己悟。”

　　“这……”

　　唐凡愣了一下，若有所思地点点头，没有反驳。

　　他现在已经明白，器灵其实并没有偷懒，每到关键时刻，它才会出现。

　　“这一波雷霆快来了，做好准备！对了，你应该知道玄阳金丹的用法吧？”

　　“知道，含在口中！”

　　唐凡一把将玄阳金丹放进口中，顿时有种冰凉之感散出，快速地席卷全身，仿佛将他身体冻住了一般。

　　可这冷意只是表象，其中却蕴含着无穷的生机，就好像一团生命之火，从唐凡的口中疯狂地燃烧着。

　　唐凡感受着其内蓬勃的生机，不禁对远古仙界产生了无限的向往。

　　一枚仙丹就如此强悍，那么真正的仙界该有多强啊！

　　此刻的他，全身修为爆棚，抬头看着翻滚的云层，一身铁血之意流露出来。

　　唐凡的紫瞳神目闪烁着，紫光穿透厚厚的云层，看到了更深处的云海。

　　雷霆闪耀，电光游走，密密麻麻交织在一起，轰然爆发！

　　“就是现在！”

　　唐凡先一步飞出，凭借着紫瞳神目预判出的线路撞去。

　　以身撼雷霆，以命悟道！

　　“轰轰……”

　　一道粗壮的闪电从云层中飞出，将方圆数里照成了白昼。

　　“霹雳神功，磐山经！”

　　唐凡放开神识，同时运行功法，直朝那道闪电撞去。

　　“轰！”

　　当唐凡的身体被闪电击中的瞬间，传出了一道雷鸣，地动山摇！

　　“啊！”

　　一股难以诉说的痛苦遍及唐凡全身，就连骨头仿佛都要被炸碎了。

　　就在他的身体分崩离析的瞬间，玄阳金丹释放出更加充足的生机，对他迅速进行了补充。

　　同时，藏在他胸口的陨石夜明珠也散出三道光芒，将多余的雷霆之力吸收干净，免得对他造成更大的伤害。

　　可饶是如此，唐凡还是被雷得外焦里嫩，已经没有人样了……

　　唐凡强忍痛苦，马上融入识海当中，塑造出了刚才那道无比巨大的雷霆。

　　“轰……”

　　那道雷霆刚一形成，便轰击在了识海中唐凡的面孔之上。

　　面孔被撕碎，化为了点点雷霆之力，最终融进了他的丹田。

　　“砰砰……”

　　唐凡丹田震动，雷霆之力的一瞬间涌入，导致灵海之中出现了一个大漩涡，电光在内盘旋，就像是一块蓄电池。

　　“雷电之池，天闪之气！”

　　唐凡虽然全身被轰击得没剩下一块好皮肤，鲜血流满了全身，但是他的嘴角露出了一丝笑意。

　　可这笑容刚刚露出，他便疼得哀嚎一声，全身上下溢出了更多的鲜血。

　　此刻的他就像一个怪物，从头顶到脚跟，浮现着密密麻麻无数道裂缝，有些位置皮肉都没有了，骨头清晰可见。

　　好在有玄阳金丹散出了生机，否则他早就没命了。

　　“还可以！”

　　唐凡继续抬头看天，彻底将神识散开，似乎想将这夜空雷霆完全融入识海。

　　“轰！”

　　又有一道比刚才还要粗壮的闪电轰击下来，唐凡迎身而上，被炸得发出了一声惨叫。

　　这一次，唐凡体内的七道仙脉之力也爆发出来，龙血也在他身体外围散出血气，龙须闪现，自主地帮助他抵抗雷霆！

　　唐凡身上的血气，种种法宝之光融于一体，在夜空中散出堪比雷霆一般的光芒。

　　远远去看，仿佛是两道雷霆撞击在一起……

　　就在唐凡沐浴雷霆之时，离他身下这座山峰几里之外的一座山峰上，突然也出现了一道蓝色的电光。

　　这道电光忽隐忽现，转眼间就穿行了数百米，最终它停在了峰顶，抬头，一脸好奇地看着天空上的雷霆。

　　仔细去看，这是一只松鼠大小，长着猫脸，露着獠牙，身材细长，又布满鳞片的奇异灵兽。

　　“这是……”

　　唐凡散出的神念，看到了这只小家伙，紫瞳一闪，便认出了它的来历。

　　“天啊，竟然是奔雷兽！哈哈……”

　　唐凡放声大笑，这奔雷兽可是非常奇特的生物。

　　此物不食草，不食肉，专吞雷霆，并将雷霆储存在体内，从而进行修炼。

　　如果它遇到危险，就会放出雷霆来攻击对方。

　　这只奔雷兽虽然尚小，但体内已经存在了极为浓郁的雷霆之力。

　　如果能把它抓来，不但可以抵御强悍的雷击，还可以利用它来双修，从而一人一兽，共同突破。

　　唐凡想到这里，又怎能放过如此宝贝，恰好此时这道雷霆之力已经被他吸收了，给了他喘息的时间。

　　他掐诀一指奔雷兽，口中念出了控仙术的咒语。

　　“小家伙，过来吧！”

　　奔雷兽也已经发现了唐凡，此物心性好奇，看到什么都想研究个半天。

　　它眼见唐凡对自己出手，还在那发呆呢。

　　控仙术发出的符咒，瞬间就将它包裹住了。

　　“叽叽！”

　　奔雷兽发出怪叫，全身缩成一团，电光缭绕，甚是好看。

　　在控仙术的牵制下，它不得不朝唐凡飞来。

　　“轰……”

　　此时，天空发出了一声炸响，两道更加凶猛的雷霆，全都轰向了唐凡的方位。

　　“不好！”

　　唐凡吓得魂飞魄散，连忙将奔雷兽扔向另外一道闪电！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第510章 奔雷兽免费阅读。https://xs.23sk.com 