    第二十三章爸，你去自首吧

    很快。

    林下帆回到这个不知住了多少年皇宫里面去.

    看着自己女儿他们，看到自己出现，双脚不断后退起来。

    而且他们手里，还从兵器阁里面，拿出一些冷兵器，一边打电话求助，一边对林下帆说：“人渣，你别过来，你可别过来！”

    “唉，这又何必呢，你们看到的，未必是真的！”林下帆看着自己女儿率领所有同学，对他兵戎相见，让他无奈地摇了摇头说：“宝贝，如果我说，那个不是你妈妈，你相信吗？”

    “渣+男，不要叫我宝贝，我听到想作呕，我要替天行道，把你抓起来！”林灵儿眼里满是泪水，哭肿了双眼，拿着水果刀子指着林下帆骂。

    “林先生，你自首吧，我会向法官，给你争取宽容的。”慕容月儿也认为他囚禁林灵儿妈妈说。

    因为他们刚才出来，把山洞里面情况，全都拍摄下来了，还让慕容月儿帮他们报警呢。

    “大叔，没有想到，你是这样的人，你收我为徒，是不是因为我长得漂亮，你也想囚禁我？”上官蓝儿也是很害怕地问。

    “那个真的不是你妈妈，还有，你们都误会了，我没有囚禁她，我是在给她治病，她有病！”林下帆向她们解释说。

    没用的，他们才不会相信林下帆的话。

    不管他怎么解释，他们都不会相信。

    “你这个渣+男，快把她妈妈放出来，我要妈妈！”林灵儿认定山洞里面的美女是她的妈妈，日思夜想的妈妈。

    “好，好，别哭，爸爸把她放出来就是，宝贝，别哭，看得爸爸的心都碎了。”林下帆让她把手上的水果刀收起来。

    “爸，你去自首吧，等你出来之后，你还是我爸爸。”林灵儿擦一把泪水说。

    “什么自首，我又没有做错事，我真的是给她看病的！”

    林下帆说完，对外在山谷喊一声：“白虎，把那女人给我放出来！”

    “吼！”虎啸声，像是在回应这个主人。

    在那个女没有出现之前。

    他们手里还是拿着兵器，对林下帆这个大叔戒备起来，不让林下帆靠近他们，保持二十米远。

    直到那一只白虎，驮着一个女人缓缓走进宫殿大厅内。

    “主，主，主人……”白虎的声音有一点颤抖起来。

    “啪！”一声。

    几吨重的白虎，被一只大手扇飞出去，如一道白光飞射几里远，狠狠撞在山崖壁上面去。

    “没用的东西！”林下帆冷冷地骂一声。

    “爸，不要杀它，不关它事！”林灵儿知道自己的行为，把它给害了。

    “哼。”林下帆冷冷地哼了一声。

    “妈妈，我是灵儿，我是你的女儿！”林灵儿放下手上的水果，扑向这个穿着白素衣古装的女子怀里，紧紧地抱着她哭起来。

    “傻孩子，我都说了，不是你妈妈，我是你妈妈的妹妹，你的姨妈！”这个与林灵儿长得九分相似的女子，轻轻地摸着灵儿头脑，脸上满是慈母的样子。

    “不，不，你是我妈妈，一定是个渣+男虐你，打你，囚禁你，对不对？”林灵儿不相信，指着林下帆这个农民骂。

    “宝贝，我都说过了，她不是你妈妈，是你那个不要脸妈妈的妹妹，胞妹，双胞胎，你听过吗？”林下帆不想她认错妈妈说。

    想到林灵儿的妈妈，林下帆心里就是来气了。

    当年给他下药的事情，他还历历在目呢！

    “不是，不是，你骗我，你们都骗我！”林灵儿摇头说。

    “你们都把剑放下来的，如果林公子要对你们动手，你们几万人都不是他对手。”这个神秘女子，让灵儿的同学们，把手上兵器放下来说：“这都是误会。”

    “哼，你知道误会就好，我这个当爸的，容易吗？你她妈的那个姐姐，更不是人，以为长得漂亮，就所有男人都喜欢她，在我眼里，她屁都不是。”林下帆忍不住大骂起来。

    “对不起，这都我们的错，我姐姐的错。”她脸上满是歉意地说。

    “吗-的，不装了，老子就是万界中十大仙帝之首，人称玉脸帝君！”

    “噗！”馨儿刚刚踏入这宫殿，听到林下帆的话，忍不住捂着小嘴笑一下。

    然后。

    他们看到林下帆身上幻变起来，脸上渣胡子被一张如玉的脸蛋替代，样子与林灵儿有七分相似。

    什么苍头的皱纹不见了，而是一张五官刀刻般俊美清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹慈祥，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    整个人发出一种威震天下的王者之气。

    “好帅！”南宫雪儿看到林下帆真实的样子了，双眼闪闪发光，变成一个花痴般。

    “灵儿，我想做你的后妈，行不行？”何嘉玲嘴里喃喃自语起来。

    “大叔师傅，你真的像小说里所说仙帝？”上官蓝儿紧紧地盯着他这张漂亮脸蛋问。

    “怎么样？我都说了，哥长得可帅着呢，怎么可能给她妈妈下药呢，而是她妈妈给我下药的，这是千真万确的，不相信你，你问她吧。”林下帆对这些呆若木鸡的学生们说。

    “这是真的，灵儿，你妈真的给你爸爸下药，然后你爸把我囚禁起来，起初我以为她真的囚禁我，事实上，他是在给我治病，而我也闭关十年，也是昨天晚上才醒过来。”这个与林灵儿长得有九分相似的女子说。

    “真的？”林灵儿紧紧地抱着这个看起来二十出头的女子。

    “嗯，是真的，我给你讲一个故事，你听了之后，就知道这事经过了。”

    “他不是囚禁你？不是渣+男？坏蛋？”

    “你爸爸怎么可能是渣+男，他是无上仙帝，最强大的存在，没有之一！”

    “那他怎么这么怂？”

    “怂？你刚才没有听到他？他说不装了，摊牌了。”

    “……”

    接下来，这个自称紫云儿的女人，开始给灵儿讲一个很特别的故事。

    并且告诉她，她的妈妈叫紫灵儿，与她同名。

    望着这个呆若木鸡的学生们，她淡淡地讲起与林下帆相遇的故事：

    “我和你妈妈，与你爸爸认识时，不记得是万年，还是千年，或是百年，也许几十年前吧。时间太长，让我感觉仿佛像发生在昨天一样！如果不是你爸爸救了我们姐妹，我们早已魂飞魄散了，再也见不到你灵儿……”

