    “难怪我说禁卫军和潜龙院的人怎会四处抓人，原来是这个样子啊！”

    “那么之前神武王府上空大战那就可以解释了！”

    “只不过我还是难以相信，堂堂神武王为什么会阵前投敌，直接反了！”

    “哎！人到了一定地位，呆久了，难免会想其他的心思啊！”

    “人生无常，谁能想象！”

    帝都之中的人议论纷纷，都是对这件事情的一些谈论。

    当初他们还在为此惊慌不已。

    如今真相大白，虽然有些不可置信。

    但更多的还是庆幸。

    只要不是改朝换代，他们这些百姓 应该影响不大！

    “听说马上就要斩了叛贼夏元坤的一众党羽，你们要不要去观看？”

    而突然之间有人开口建议道。

    逐渐接受夏元坤的事情之后，有人又忍不住开始看热闹不嫌事大了起来。

    而他的话引起了一阵沉默之后。

    迅速有人附和。

    “对呀！走我们都去看看，虽然夏元坤叛出大夏，我等无能为力。”

    “但去为大夏摇旗呐喊，咱们还是能够做到的吧！”

    “对对对，现在就去，去完了可就见不着了！”

    一人发话，无数人跟着回应。

    紧接着无数人迅速涌向刑场。

    而收到消息的范无仁满意点了点头。

    虽然这个过程之中引起了许多人的反对。

    不满，不相信！

    但引导一下舆论，这些事情还是解决了。

    目前看来，这样的结果还算熟满意。

    ……

    潜龙院之中！

    白念生迅速把今天发生的事情写好。

    马上传给夏子辰。

    可是突然之间，他想到了什么。

    再次拿起笔，写下一段话：

    “灰袍老者，疑似天命，望陛下明察！”

    随后看了看这才满意点头。

    他原本是不想这么写的，但老者一出现看了他一眼都那时。

    他清楚感受到一丝致命威胁。

    现目前以他的实力，就算是神魔巅峰也不会给他那种感觉。

    唯有天命大能才有可能给他那种无力的感觉。

    “希望是我想多了！”白念生叹了口气。

    这一切都是猜测。

    这要是真的那就太可怕了。

    夏元坤一方居然有天命大能。

    对他们的局势很是不妙啊！

    随后他对着虚空开口道：“来人！”

    空气一阵波动。

    先前传消息的那名潜龙卫出现。

    “以最快的速度交到陛下手中！”

    白念生将写好的密报交给他，冷漠说道。

    那名潜龙卫也不废话，接过密报。

    瞬间消失。

    而白念生则是叹了口气，朝着刑场而去。

    他要亲自监斩！

    帝都刑场。

    这里以往都是冷冷清清，三两个士兵把守而已。

    如今却是人满为患。

    一个个平日里不可一世的达官显贵跪在中间，疯狂咆哮。

    一群金色盔甲的禁卫军将四周围的水线不通。

    而其他赶来观看的帝都百姓 却是只能在外面观看。

    在外面怒骂！

    言语之间把夏元坤骂的十恶不赦。

    白念生和范无仁从一侧走近场中。

    来到监斩台。

    看着跪了一地的达官显贵，两人都是忍不住倒吸一口冷气。

    特别是白念生，他自从当了潜龙院院长以来 杀的达官显贵虽然不少。

    但现在一看到这么多待斩的还是有些震惊。

    而更多的则是庆幸。

    还好陛下明智。

    否则 夏元坤这么多可怕的党羽，一但反叛起来 当真是一股可怕的势力。

    “白念生 范无仁，你们两个这是要造反吗？”

    突然之间，场中的声音安静了下来。

    一名被封了修为捆绑起来的大臣站了起来。

    朝着白念生两人怒骂道。

    两人看了过去 都是认出来此人。

    乃是朝中三品大员。

    虽然品阶不如他们，但他在朝中也是有权有势。

    如今被押在这里，自然是不爽。

    再加上他是夏元坤的党羽，那就更显高傲。

    平日里对待白念生两人都是不理不睬。

    而如今他又还不知道发生了什么。

    心中的高傲自然是不用减。

    看着白念生两人的眼神都是那么的不屑。

    “就是！陛下临走之前，将重任交予你们，而你们就是这么对待我们这些忠臣的吗？”

    “这要是让陛下知道了，非得斩了你们的脑袋不可！”

    “就是，敢如此对我们，待日后陛下归来，老子必定参你一本！”

    一时之间，场中的各位大臣纷纷开口。

    都是极度的不满。

    而且高傲。

    场中不罚有大将，更是连报粗口，没有一丝形象。

    白念生和范无仁两人对视一眼，都是冷笑。

    到了这个时候，这些人还看清局势，还是如此嚣张，当真是可笑至极。

    他们就想回应，然而就在这时，一阵更大的声浪传了过来。

    “杀了他们！”

    “这些个狗官，乃是和叛贼夏元坤同流合污之辈，绝对不是什么好东西！”

    “斩了他们，这些不要脸的狗东西！”

    “平日里欺压百姓，无恶不作，当真是上天右眼，这是上天要诛灭他们啊！”

    “请大人杀了他们 为我大夏除恶，还我大夏一片国泰民安！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    两人抬头看去，却是那观看的帝都百姓。

    一个个扯着脖子怒骂了起来。

    都是对这些人都深恶痛绝。

    甚至于还出现了其他无中生有的罪名。

    比如什么强占民女！什么官官相护！

    草菅人命，贪污纳税！

    都是一些无恶不作的狗官！

    一个个令人头皮发麻的罪名被他们数落了出来。

    在场那些被押跪在地的达官显贵都是目瞪口呆。

    那是极度的震惊啊！

    平日里他们虽然嚣张，但是有夏元坤的约束，他们也没做什么更大出格的事情。

    而现在却是那么多罪名落在他们头上。

    更让他们惊掉下巴的是。

    这些罪名之中，就连他们自己都不知道什么时候干过。

    上一辈子干的吗？

    他们自己怎么不知道？

    而白念生和范无仁两人相视一眼，也是无语至极。

    虽然他们想要利用人心不假。

    但这也太过头了吧！

    白念生忍不住想要揪出一人问他。

    这特么强女干你家老母猪这算怎么回事？

    还有你家母骡子怀孕了也能怀疑到这些人头上来？

    更可怕的还有人往里面扔东西！

    而且还是一把把明晃晃的菜刀！

    PS：不能怪作者君，实在是异界的人太皮了！哇哈哈哈哈

