    第一千九百五十一章 出现   

    现在，他总算是明白了，为什么那些大人物为什么这么看中卫宗了。

    

    要是他也有着这样的实力，那些大人物估计也会看中自己。

    

    只可惜，他没有。

    

    宫只是略微想了想，然后就叹了一口气。

    

    有些可惜。

    

    不过瞬间，他就反应了过来，现在三个人都死了，那卷轴，应该快要现身了才对。

    

    刚才卫宗这一道巨大的剑影砸下来，直接将三人全都砸死了，可以说是死无全尸。

    

    而按照之前宫所说的，死了三个人，卷轴就会现身。

    

    这个说法，可不是宫糊弄卫宗的，而是真的是这么一回事。

    

    此时，卫宗淡淡的看向宫：“你说的卷轴呢？

    什么时候出现？”

    

    不过，就在他话音落下的时候，卫宗也就敏锐的感受到了，在这个试炼之地的某一个方向，一道有些独特的气息，缓缓的升起。

    

    “这个气息……是那卷轴？”

    

    卫宗皱起了眉头。

    

    他似乎是又猜想了到了什么。

    

    脸色变得微微有些难看了起来。

    

    “好像……有些不对劲……”卫宗喃喃自语。

    

    这个时候，宫的脸上也是出现了一抹怪异的神情，不过他在听到卫宗的话之后，瞬间将自己脸上的神色收敛了起来，而是换上了一抹不解的神色。

    

    “卫宗阁下，你刚才说什么？

    什么不对劲？”

    

    “没什么！”

    

    卫宗的语气，依然是无比的平静。

    

    他的这个不对劲，不是对宫说的，而是这卷轴……   

    卫宗皱起了眉头，他也不知道说些什么好。

    

    算了……   

    就先这样吧。

    

    先过去看看再说……   

    于是，此时卫宗看了宫一眼，然后道：“既然你对这卷轴的消息这么的熟悉，那还是你带路吧！”

    

    卫宗的想法，自然是让这宫先去探探。

    

    宫自然也不会反对，因为这本来就是他的任务，他来找卫宗，本来就是为了这件事情。

    

    于是，他欣然接受。

    

    “没问题，卫宗阁下……还请跟我来！”

    

    说着，宫直接飞身而起，然后朝着一个位置快速的飞了过去。

    

    然后，卫宗也直接跟上。

    

    此时，其实不只是他们，这个试炼之地之中幸存下来的其他人，也是感受到了卷轴那股独特的气息，于是一个个的都在朝着卷轴的位置飞了过去。

    

    很快……   

    卫宗跟宫就来到了那气息传来的位置。

    

    这里，已经有人先到了，看起来，他应该是距离这个位置比较近的，因此一感受到这里的气息之后，就立刻来了。

    

    这先来的这人，卫宗也不陌生，正是何则生，正是之前那被卫宗坑死的丞相。

    

    只是，此时的他，看着卫宗，依旧是慢慢的戒备。

    

    虽然没有之前梦中被卫宗害死的经历，但是他可是知道这个世界之中的卫宗到底有着多么的强大，所以见到卫宗出现，不紧张是不可能的。

    

    不过这个时候，卫宗倒是没有料理他的心思，只是看了看宫，然后催促道：“现在已经到了，卷轴呢？”

    

    他虽然能够感受到卷轴的气息就在这里，但是不管他扫荡遍了这里的空间，都是根本找不到那卷轴的影子。

    

    这个时候，倒是宫不慌不忙。

    

    然后下一刻，他直接对着面前的何则生出手了。

    

    这个出手极端的突兀，何则生本来自己的注意力都在卫宗身上，他在预防卫宗出手对付自己，但是没想到，出手的不是卫宗，而是他身边的宫。

    

    这样一幕，何则生是根本没有想到。

    

    再加上，宫的实力，原本就要比何则生强大上不少。

    

    于是，后面的事情就很简单了，何则生在一开始就被宫偷袭得手，然后受伤，紧接着，他很快就落入了下风之中，在宫的攻击之下，苦苦支撑。

    

    此时见到了这一幕，卫宗只是冷眼旁观，他想要知道，宫到底要干什么？

    

    很快……   

    宫的战斗并没有持续太久，何则生很快就坚持不住了，然后被宫直接击杀。

    

    见到这一幕之后，卫宗心中暗暗摇头，这何则生不管在哪个世界之中，都是一样的倒霉啊。

    

    这个世界之中，他可能都不知道发生了什么事情，然后就直接被宫杀了。

    

    在何则生死了之后，他身上的血液直接被宫抽干，然后在半空之中，开始绘制一个诡异的阵法。

    

    伴随着阵法的成型，红光开始一点点的散发开来，而且这一片天地之中，那卷轴的气息也开始越来越强大了。

    

    此时，这片试炼空间之中，其他幸存的人，也渐渐赶到了。

    不过他们见到卫宗在这里，再看看一边何则生的尸体，他们一个个，都只是敢在远处旁观，根本不敢上前来。

    

    卫宗的实力，实在是太恐怖了，就算是他们联手，估计也不是卫宗的对手。

    

    此时，既然卫宗已经出现了，那么那卷轴多半就是卫宗的了。

    

    天阶功法虽然很吸引人，但是众人也很清楚，天阶功法虽然好，但是也要有命才能去修行。

    若是小命都没了，那才真的是什么都没了。

    

    在生命跟天阶功法的取舍之中，他们还是分得清，哪个更重要一点的。

    

    很快，在宫的绘制之中，这一片空间之中，红光已经是越来越强烈了。

    

    而那卷轴的气息，已经是浓郁到了极致。

    

    而感受到了这卷轴的气息之后，卫宗的脸色，则是越发的难看。

    

    他不知道想到了什么，脸色已经是完全阴沉了下来。

    

    在众人都没有注意到的位置，卫宗更是握紧了拳头。

    

    他似乎在压抑着什么……   

    而这个时候，宫自然是不知道这一切的，他的额头上已经出现了冷汗，而他的绘制，似乎已经接近了尾声，于是绘制起来，越发的困难。

    

    每绘制一点，都会消耗他大量的力量。

    

    要想将这卷轴呼唤出来，没有那么简单的。

    

    其实，本来正常情况下，要真正呼唤这卷轴，是要卫宗杀了这里的所有人的。

    

    但是宫自然不会甘心自己就这么死了，所以他靠着跟上面的联系，也是弄到了一些破局之法。

    

    这阵法，就是破局的法门……   

    

