    被逼出闪现之后，叶帝在中路打的也是猥琐了下来，自己现在没闪现了，如果在像之前那样压线的话，对方的蜘蛛只需要绕后抓自己，那估计自己想跑都很难了。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是来到了4分8秒。

    “咦？这一波雷霆这边上路的泰坦回家的时间有些早啊，他状态还是很好啊，完全没必要这么早就选择回城啊。”看到上路的王野突然选择了回城，林雅楠有些不解的说道。

    “泰坦这一波回家又做出来一个多兰戒，这一波看起来泰坦是想要在上路打压制流了，两个多兰戒带来的收益效果还是很大的，这样泰坦在线上也不至于缺蓝，而且伤害还高。”看到泰坦再次做出了一个多兰戒，米粒连忙开口说道。

    等到王野操控着泰坦再次回到线上后，他便是频繁的利用自己的e技能清理着兵线。

    很快兵线便是被他推到了香蕉这边的防御塔前，面对着泰坦的清兵，香蕉也是没有一点办法，这一局他选择的是波比这个英雄，论清线能力，肯定是比不了泰坦的。

    只不过当泰坦将兵线推到香蕉这边塔前后，众人却是现，泰坦并没有停留在线上，而是跑到河道的草丛中做了个真眼后，现周围并没有荣耀战队这边的视野，直接向着中路这边走来。

    “我的天，泰坦这一波是要来中路gank么，刚刚大魔王是在下方布置好视野了，上侧的草丛这边还没有他的视野的。”看到泰坦的动向，米粒连忙大声喊道。

    “两个多兰戒的泰坦，加上他的控制，这一波只要被钩中，没有闪现的大魔王是必死无疑的。”林雅楠这一刻也是跟着喊道。

    场上此刻叶帝倒是打的非常的谨慎，因为在靠近下侧河道这边布置好了视野，所以叶帝的走位倒是偏向下方的，毕竟如果对方从下路过来gank的话，自己可以第一时间现，然后选择逃跑。

    荣耀基地内，众人看着泰坦果然过来针对叶帝，一个个也都是满脸的无语，谁也没有想到这个针对居然是来的这么快，本来大家以为对方的下一波gank会是在叶帝闪现快好的前一分钟左右呢。

    可是哪里会想到，雷霆战队这边的杀意居然会是这样的坚决，泰坦为了推线更是直接做出了两个多兰戒，并且早早的就交出了自己的传送。

    片刻后，在无数观众紧张的目光中，众人已经看到王野的泰坦已经是来到了靠近上侧的草丛那个位置。

    “我准备闪现钩了，你准备好没？”看着叶帝的身位，王野开口问道。

    “哦了，一定要钩中啊，要不然这一波可就有点小炸了。”6伟连忙开口说道。

    就在6伟话音刚落的那一刻，草丛中已经是一道白光闪过，随后泰坦那个伟岸的身影便是出现在了中路，紧接着在叶帝心里狂喊‘卧槽’的时候，泰坦的钩子便是已经朝着他的方向释放了过来。

    这个时候叶帝已经是没有闪现了，面对着泰坦这一钩子，叶帝也是有些猝不及防，直接被对方给钩了一个正着。

    屏幕前，沙皇的身子不受控制的向着泰坦那边飞去，片刻后便是和泰坦的雄壮的身躯来了一个亲密的接触。

    紧接着泰坦的一下普攻，直接让叶帝手中的沙皇陷入到了眩晕状态。

    “卧槽，说好的不针对呢，这尼玛还叫不针对！”看着泰坦过来，叶帝顿时破口大骂。

    到了这个时候，叶帝终于明白过来是怎么回事了，亏自己一开始以为蜘蛛过来gank自己是套路呢，尼玛，这也太天真了吧。

    估计此刻蒋念他们不知道都笑成什么样了，被针对是小事，但是这尼玛也太丢人了吧，之前他们那么劝自己，自己都不信，结果转眼间便被打脸了。

    “6伟你不是人啊，亏老子帮你上王者，你居然这么对我，简直就是畜生啊！”叶帝在比赛室内哀嚎着。

    那声音简直就是见者伤心闻者流泪，别提有多伤心了。

    一旁的夜雪狂歌、萝卜几人听到叶帝这悲痛的声音，此刻也都是满心的无语，之前他们看叶帝那么自信，也都以为对方不会针对他。

    结果呢，这打脸简直来的太快，这才五分钟的时间，对方就已经搞了他两波了，在看一看对面的真容，这一刻萝卜几人都懂了，接下来恐怕叶帝会更加的凄惨。

    而叶帝之所以如此模样，也是因为他明白过来这件事情，这一刻叶帝已经不知道在心里骂了6伟多少遍了。

    而就在叶帝怒骂着对方的时候，场上的6伟在看到自家的泰坦一钩子钩中叶帝的时候，已经是直接一个闪现位移了过来，快的在叶帝的脚下释放了一个重力场。

    那动作看起来，简直不要太果断，看到这一幕叶帝别提有多气了，如果此刻6伟在他身边的话，估计他都有把对方活撕了的举动了。

    亏自己那么相信你，亏自己在蒋念他们面前把你夸了那么多遍，没想到你居然这么对我，这回基地之后，就算是比赛赢了，估计也要被那帮牲口给笑话死了。

    而看到6伟在自己脚下释放出这个重力场之后，叶帝便是对于自己逃生已经不抱什么希望了。

    刚刚如果6伟不果断一些的话，只要自己等到泰坦的眩晕结束之后就可以利用eq位移出去，但是这个时候机械先驱这个重力场提前释放下来。

    那么等到泰坦这一套控制结束，再加上泰坦e技能的减效果，自己肯定是走不出机械先驱的这个重力场的，可以说对方这一套控制已经是完美的衔接了起来。

    叶帝的脸上浮现出了一副生无可恋的神色，双手离开键盘，一脸呆滞的看着眼前的屏幕。

    恰好在这一刻，导播的镜头也是扫到了叶帝这边，无数直播间的观众，此刻也都是看到了叶帝这个神色，刹那间直播间里又热闹了起来。

    (本章完)