    不过在夏焱眼中还是布满阴霾，身为夏家之人，自然高傲，不管如何还是与夏圣有所关系，否则他么也不会姓夏。

    这是他们高傲所在，但是也是卑微所在。

    在外人看来，他们在下界威风凛凛，但其实心中还是有所卑微。

    因为身为夏氏之人，但却无法身处夏圣核心之地修行，被派往下界，这其中就可以说明很多事情。

    在上界，很多势力都不是夏氏一脉，他们拥有夏圣血脉，却不如他们，因此其实他们在上界可是一点威势都没有的，风光也只是明面上的，所谓的荣耀也只是这个姓氏罢了。

    他们夏氏知道一些势力对他们的真实看法，所以这个姓氏虽然给了他们很多，但同样也承受很大的痛苦。

    其中夏焱就是如此，他曾经有幸去过上界，那个时候自己还很弱小，而上界的一些人对他们确实还算客气。

    但是这些人的眼神，总是能够然他感觉到不舒服，后来长大了，心里自然也就清楚了，当初这些人为何会如此。

    就是因为他们与那些上界势力不同，不如他们而已，接待他们，也只是因为他们姓夏罢了。

    想起那些势力弟子看他们的眼神，他知道那事优越敢，仿佛再说哪怕姓夏，也只能在下界修行罢了。

    所以对于夏焱，还有下界夏家来说，那怕在下界无双也无法改变这种心态，除非有朝一日，他们可以重回上界圣地！

    因此之前尤霆霖的态度，让夏焱心生怨念，觉得尤霆霖也是一样，看不起自己。

    但其实这只是夏焱自己多想而已，虽然有这夏家这样身份在，但其实也赋予了他们自卑的一面，让他们更容易的猜疑。

    不管是你附和应承，还是如尤霆霖这样冷漠对待，都会让让他们觉得这些人心里是瞧不起他们的。

    “似乎是万法体，所以没有领悟就引来法则天劫。”单宇这个时候开口说道。

    当初他也在场的，魔女也说了一些关于萧辰的事。

    夏焱虽然神色阴霾，不过还是对单宇点点头。

    如今他受了伤，在争夺力方面，显然已经落入不利的境地，这个时候也不易与其他人交恶。

    至于万法体，他当然是知道的，确实与万法体的情况有些相似，但就算是万法体，就可以引来这样的天劫吗？

    哪怕他们三个，都是一瞬间被逼退，而且还受了不小的伤。

    “不管他是什么体质，等天劫结束，难道他以为可以独占法则树吗？”阎皇子眼神霸道，透着神光，想要看穿正在承受天劫的萧辰。

    但也看不出什么，反正法则树就在这里，而萧辰也就在这里渡劫，等结束之后，他们还有机会，说不定那个时候萧辰已经死在了天劫之下也说不定。

    说句实话，他也没有想到，一个他要收为随从的人物，可以将局面演变成这个样子。

    三个受伤的绝癫强者，就在原地开始恢复伤势，一会或许还会爆发战斗，只是这一次不知道萧辰是否还要参与。

    如果参与，他们三人必然会重点照顾于他了。

    好有其余一些等待时机的武者，也是一样没有离开，虽然想要现在出手，可是法则树已经完全被这天劫笼罩，任何人都无法突破，甚至法则树的影子都已经消失在了他们的视野当中。

    不过没有人担心法则树消失，哪怕真的被萧辰得到，只要萧辰人在这里就足够了，相信几个绝癫强者也是这样想的。

    天威浩荡，诸人等了一段时间，不仅没有减弱，反而还有增强，其中还有魔劫降临，黑色的神雷带着恐怖的劫之力，与天地法则之劫混合到一起。

    “又是两种劫一起，萧辰这回能挺过去吧。”索心蕊无语。

    不过上次见过萧辰渡劫所以这一次竟然没有那么担心了，哪怕这一次比之前还要恐怖，现在让索心蕊担心的，是萧辰渡劫之后的事情。

    周围这么多强者环绕，似乎都在等着他结束，哪怕萧辰的实力有所提升，面对这些人应该也没有机会吧。

    尤其是那五个人，如今有三人正在疗伤，也是为了等之后以最佳的状态去掠夺法则树吧。

    在天威之中，萧辰被恐怖的天劫与魔劫笼罩，其实索心蕊担心的到也没错，如今掌控的吞噬力量的萧辰，将这可以抹除法则力量的天劫吞噬，他体内的混沌力量起到了至关重要的作用。

    使得萧辰的法则在一瞬间的减弱之后，慢慢的开始变强，甚至超越之前。

    “这天威竟然对法则树没有影响，不知道我是否可以将法则树拿到手。”萧辰心中想到。

    虽然魔劫与天劫是十分恐怖，轰在他的身上，使得他肉身遭到重击，那劫之力带着毁灭之威在他肉身上游走，将萧辰的肉身不断破坏，不过也在不断的被吸收与恢复。

    使得他肉身的气息越来越强，将这些力量全部吞噬威自己所用。

    萧辰承受这两种劫，同时向着法则树走去。

    “这法则树，是这片天诞生的，所以才不会有影响吗？那我得到这法则树，会如何？”萧辰心中没底。

    这片天不承认他的法则，要灭他的法，但是自己强势吞噬天地法则，依旧可以将其力量化作自己的法则力量。

    那这样的话，法则树上的果实也应该一样。

    伸手摘下一颗法则果，萧辰想都没有想，直接一口咬了下去，这颗法则果，时雷霆法则，浑身都闪烁着雷光，而萧辰的空中，也是雷霆闪烁。

    “咕噜！”

    萧辰直接吞了下去，只感觉法则在他体内暴涨，雷霆之意浓郁，对感悟法则真意有很大的帮助。

    这也让萧辰眼睛一亮，虽然法则有些不同，但不影响借此领悟和吸收，因为这些法则，在他领悟与他身体的混沌力量接触之后，就会产生变化。

    很快，一颗法则果就在萧辰的手中完全的消失，这是外界因为天地法则降临的缘故看不到，要是看到的话，不知会是什么心情。