    【虽然嘴巴上这么说，但这下子可真是有点难办了啊……】黎政看着自己的手牌，虽然上个回合使用拿妈和小米的效果从墓地里回收了“影依的原核”以及“与神之假身的接触”，现在他手上还有着五张手牌，但很可惜的是，黎政现在只能组织起一波攻势。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他断怪了……

    准确来说并不光光是手牌断怪，还有卡组——黎政仔细想了想自己自从这场决斗开始以来，已经使用了三只“影依兽”、一只“影依蜥蜴”、一只“影依猎鹰”以及一只“影依龙”，现在他卡组里的“影依”怪兽满打满算……只剩下一只孤零零的“影依刺猬”了。

    而“影依刺猬”的效果是能够在送墓时检索卡组里的一只影依怪兽加入手牌。本来这个效果还是挺有用的，但是在这个卡组里只剩下它孤零零的一只“影依”的时候……黎政真的很想把这货改成“影依龙”，然后好好看看少女后场那张一直不用都快长毛了的卡究竟是个什么样子。

    算上之前被“影依的原核”从墓地里拿回来的“影依融合”，黎政现在手上五张卡至少有三张都是魔陷，而“影依的原核”在召唤出来之前是不能作为“影依”怪兽使用的，所以他这回合能组织起来的攻势就只有一波到两拨，“喷霞虫”估计是死定了，而且如果顺利的话也能给小惠造成一点伤害，但就在这回合结束决斗的机会估计不大。

    做好打算后，黎政开始的下一步的操作：“我动魔法卡‘影依融合’；因为你场上有从额外卡组特殊召唤出来的怪兽‘喷霞虫’，所以我的这张‘影依融合’能够选择我卡组里的怪兽作为融合素材！”“影依融合”在一般的情况下和一般的融合卡区别不大，都是一个亏卡物，但在对方场上有从额外卡组特殊召唤出来的怪兽时，“影依融合”就能够完成一次华丽的大变身——能将卡组里的额怪兽作为融合素材的“影依融合”不光能精确堆墓，还能快召唤出强力的融合怪兽，“我将我卡组里的影依怪兽‘影依刺猬’和水属性怪兽‘元素英雄·水泡侠’送入墓地，从额外卡组融合召唤：‘神影依·异花莉莉丝’！”

    黎政看着自己场上渐渐出现的融合气旋以及暗影与水的结合，黎政心中微微感叹道：【真不愧是价格三位数的强力卡……只可惜上辈子都没机会摸几次，这辈子又基本上都是些玩主卡组的，英雄无用武之地啊……】

    水与阴影的结合在此时完成了，从融合气旋中走出来的怪兽仍旧继承了“神影依·拿非利”的那种炼金人偶风格，但她的身体要比拿非利稍微“妩媚”一些，虽然是巨大的炼金人偶，但异花莉莉丝有着鱼类一般苗条的身体，她的眼睛仍旧闭着，温和的样子和她恶魔族的身份有些大不相同。

    “根据‘神影依·异花莉莉丝’的效果，只要她在场，我们双方就都不能使用魔法陷阱卡的效果将怪兽从手卡和墓地里特殊召唤了，所以如果你的那张后场是类似‘活死人的呼声’那样从墓地里特殊召唤怪兽的卡的话，最好还是现在就动。”少女看了看自己的后场，随后摇了摇头，什么话也没有说，“那么我先使用墓地里‘马头鬼’的效果：除外自身然后将墓地里的‘僵尸之主’再次复活——异花莉莉丝虽然会禁止我们双方使用魔法陷阱卡来特殊召唤手牌和墓地里的怪兽，但却不限制怪兽效果；接着我再通常召唤手牌里的‘欧尼斯特’，呈攻击表示。”

    在巨大恶魔人偶的面前一只死灵法师和一名天使粉墨登场，【等级四的怪兽现在有了两只……虽然很想叠个电光皇、暗叛逆什么的，但惠酱只会同调召唤的话我就也只使用同调召唤吧。】这么打算后黎政也就直接进入战斗阶段，“我就这样直接进入战斗阶段——我使用‘神影依·异花莉莉丝’攻击你场上的‘喷霞虫’！”

    【神影依·异花莉莉丝：攻击力27oo】

    【喷霞虫：攻击力25oo】

    异花莉莉丝虽然也能算是拿非利的变体，但她和使用幻术的拿非利不同，异花莉莉丝擅长的是冻结——寒风鼓吹在了小惠的场上，来自温暖的霞之谷的“喷霞虫”虽然身体强壮，但却仍旧奈何不了这般的严寒，很快它就被对手给冻成了一个活生生的冰雕，然后被冷风一吹，迅裂开、散落在了空中……

    【东风谷惠：Lp52oo→5ooo】

    “然后是‘僵尸之主’和‘欧尼斯特’的攻击！”黎政看少女还没有动那张后场的盖卡，就继续了自己的战斗阶段，在他一声令下后，死灵法师的死灵魔球和天使的光弹先后砸在了小惠的身上，但小惠不闪不避，仅仅使用双臂护住了脸，轻咬牙关，没有一丝一毫的退步！

    【僵尸之主：攻击力18oo】

    【欧尼斯特：攻击力11oo】

    【东风谷惠：Lp5ooo→32oo→21oo】

    “进入主要阶段二，我动我场上的‘欧尼斯特’的效果，他能够在主要阶段返回我的手卡，我将它返回。”尽管手上还有攻魔法‘与神之假身的接触’但现在黎政的资源能融出来的就只有小米和拿妈，而黎政的小米和拿妈都已经躺在墓地里了，所以没事可做的他选择了直接进入主要阶段二。

    而他的虽然场上没有光属性的怪兽，但是诚哥本身那11oo点的身板站在场上实在是不让人放心，所以说黎政就直接把它收回来了，“然后我覆盖两张卡，回合结束。”

    黎政将自己手牌里的“与神之假身的接触”和“影依的原核”再次盖了下去，只要到了下一个回合，他就能再通过这两张卡组建出一次强大的攻势！

    而在黎政回合结束后少女的回合到来时，黎政终于看清楚了，之前被手臂挡着的少女的嘴角，有着那么一丝丝的微笑。

    “你……”

    “黎政，我的回合……最后的，抽卡。”少女抽卡以后，看着终于等来的卡她满足地笑了，她对黎政出了自己的必胜宣言：“黎政，女生在恋爱的时候，是最强的状态——陷阱卡，使用！”

    在小惠难得一见的长句中，她的最后一张覆盖卡打开，那仅仅是一张普普通通的“无谋的贪欲”，但现在少女使用这张会放弃接下来两个回合的卡就表示，这将是她的最后一个回合。