    沈翔看见神爷变得警惕起来，微微一笑，拿出一粒上品骨格神丹，他想看看对方是什么水平，能不能认出这是什么神丹。

    “骨格神丹，而且还是上品的！”神爷惊讶道，脸色也变得缓和许多，他看得出沈翔没什么恶意，而且也不认识他！

    “我是沈翔，误入这个世界，然后找到这个镇子，又听说兄台的事情，所以就来了。我只是想问问，这到底是个什么样的世界，要怎么才能出去？”沈翔十分客气地说道。

    “唉……说来话长呀！你应该是神国的炼丹师吧？我原本是天威神国的炼丹师，名叫陆少英！我当时和师傅进入地心探险，可谁知道却来到这个地方，那是七万年前的事情了，我师傅在两万年轻就已经死去。虽然他很强，但依然逃不了死亡。”陆少英长叹道，能遇到一个外面来的人，这令他十分高兴。

    他在这里许多年了，总觉得自己很孤独，因为这里的都是凡人，即便传授他们一些修炼知识，但却很难成长起来。

    “天威神国的呀！不知道你师傅是谁？”沈翔问道，如果真的很有名气，那萧玉澜肯定知道。

    “陆天威！”陆少英神情露出一丝悲色，看得出他们师徒的感情很好。

    沈翔连忙用连心神丹的产生的力量，询问萧玉澜有关于陆天威的事情，从名字看，就知道对天威神国来说是很重要的人物。

    “你居然遇到陆天威的徒弟！陆少英当年可是和萧平一样的的地位！陆天威是天威神国的创建者，但是他把神帝之位让给自己的弟弟。自己只做一个大国师，然后潜心炼丹，不会过问神国的事情！一直以为他去了星法神域，没想到居然会跑到这个奇怪的地方，并且死在这里面！”萧玉澜得知沈翔遇到陆少英的事情后，很是惊讶。

    “难道九神国的地心，都能通往这个神秘的世界？若是这样的话，其他神国的人说不定已经在这里面了！”沈翔立即想到了什么，神国宝藏根本就是一个陷阱，九神帝离开之后设下的一个局。

    “很有可能，等我过去再说！”萧玉澜说道，她也和沈翔有同样的想法。

    陆少英看见沈翔不说话，便问道：“阁下是否听说过我师傅的事？”

    他在这里呆了七万年，外面发生很大的变化也有可能，他甚至觉得天威神国已经不复存在了，毕竟他师傅可是天威神国的大国师，大国师不在，对动摇神国的根基。

    “大家都以为你师傅和你去了星法神域，没想到居然被困在这个地方！”沈翔长叹道：“真是没想到呀！”

    “外面现在怎么样了？”陆少英顿时激动着追问道。

    “很不好，九神国都发生了内战……这主要是因为神国的神帝离去！”沈翔把外面发生的事情简单的告诉这陆少英。

    “地心哪有什么宝藏？根本就是一个陷阱，我师傅当年就是因为听信这样的鬼话，才带我来这里的，然后就来到这种鬼地方了，据我所知，这里有不少像我这种误入这里的人，只不过平时我们都没有交集。”陆少英得知九神国的事情，也十分感慨。

    因为离开天威神国已经很久了，而他对天威神国有感情是因为他师傅，但现在他师傅已经死去，所以天威神国就算灭了，他也没觉得有什么。

    “对了陆兄，这些灵籽到底有何用？我听说其他镇也有你这种神爷在收集这些灵籽！”沈翔拿出一把灵籽，好奇的问道。

    “这个我也不清楚，我主要是用这些灵籽去换神药的！我和师傅进来这里许多年都没有找到神药，我们的神药很快耗尽，而师傅知道自己的寿元撑不了多久，所以就把随身带的丹药全部用在我身上！后来他老人家走了，我就自己一人继续寻找神药。”

    陆少英拿出一块黑色的石头，继续道：“后来我遇到了一个人，他叫做黑石神尊，他给了我一块这种黑色的石头，说只要收集足够多的灵籽，就能用这块黑色石头召唤他，和他换取神药。”

    陆少英也不知道灵籽的作用，这么多年来他肯定做过研究，但却没有一点儿结果，可见他自己也非常好奇。

    “黑石神尊？听名字好像很厉害呀！”沈翔皱了皱眉，他现在也想见见这个黑石神尊。

    “很，很厉害！我觉得他和我师傅一样强大！”陆少英说道：“我至少要需要一亿灵籽，才能和他换取一些神药，这家伙手中的神药很多，各种各样的都有！他甚至还出售丹方，这家伙就有骨格神丹的丹方。”

    陆少英笑了笑：“骨格神丹的丹方我也有，只不过很久没有炼制了，因为我没有神药！”

    当年沈翔就听说骨格神丹只掌握在少数的强大丹神手中，但是后来只剩下向弘道一个丹神拥有。

    “那么你现在能召唤他出来吗？我想见见他！”沈翔只是很好奇那些灵籽的作用，他觉得肯定非常有用，否则那黑石神尊也不会收集。

    “可以，我现在的灵籽刚刚够，你难道也要领取这黑石？”陆少英问道。

    “当然不是，我只是想看看有没有办法让他说出那灵籽的作用！”沈翔的神药虽然不多，但他修炼了生杀神格，可以复制出来，暂时还不需要。

    陆少英使用那块黑色的石头，黑石微微颤了一下后，便对沈翔说道：“好了，他很快就会来到！你也是炼丹师，到时候你可以试试看，能不能加入他门下，在他身边有一个很厉害的徒弟，我曾经想加入他门下，但连他的徒弟都比不过，所以他不要我。”

    看见陆少英脸上自嘲的笑容，沈翔有些惊讶，这陆少英可是陆天威的徒弟，竟然一次都没赢过。

    “再过两个时辰他就能来到，沈翔不妨到处逛逛，过两个时辰再来！”陆少英说道：“我现在还得去炼几炉丹给那些凡人。”

    “对了，这里的凡人是怎么回事？熟数量怎么会这么多？而且看起来还这么落后！”沈翔对此不解，若是这里的人类存在很久了，不可能会这么低弱的。

    “很久就存在了，资质好的都被黑石神尊带走，多年来都是如此，所以很难发展起来，而且这里也有许多天灾，久不久就会死去一批。”陆少英打开门，和沈翔走出到外面。

    陆少英去炼丹了，沈翔走出这个山庄，来到外面后，萧玉澜突然传递来消息，说她们已经去到之前的花海。