
　　身躯膨胀数倍大，枪炮管自然也跟着变大。

　　原来上面两根最细的枪炮管，此时也足有电线杆大小。

　　凭借之前几枪的威力来判断，这要是挨上一枪，后果可不是开玩笑的。

　　八条手臂打开，“翅膀”分离，调转，四把枪炮聚合在一起，十二个黑洞洞的枪口，直指陈伟。

　　“好了，迎接你的死亡宣判吧！”枪口光芒绽放，越来越刺眼，能量疯狂聚集，放大。

　　作为机械生命体，白鸢能清楚察觉到，那股能量波动有多惊人，扭头，担心看着陈伟，却是心有余而力不足。

　　与肉山分裂出来的怪物对抗，让她必须全身心投入到其中，根本无法分心出来保护陈伟。

　　这让白鸢内心倍感焦急。

　　接着，巨大阴影降临，遮天蔽日。

　　白鸢抬头看了一眼，是乌鸦王。

　　八臂枪魔此时注意力全在灭杀陈伟上面，再加上枪口光芒万丈，根本注意不到那大片悄然扩散开的阴影。

　　“去死吧！”见陈伟抬起手，轻挥，做着无意义的动作，八臂枪魔懒得回应。

　　呀！

　　接着，利爪将它整个抓住，紧握其中。

　　“什么！”八臂枪魔还未反应过来，已是被带到几十米高的天空之上。

　　轰！

　　这时，面前紧紧跟随的合并枪炮射出巨大光束，不少合成丧尸因此惨遭大片屠杀，原地蒸发。

　　光束随着武王将八臂枪魔持续拔高，往远处划去。

　　沿途，出现半圆深壑，烧得焦黑。

　　灌溉满雨水，完全可以作为江河存在。

　　【好惊人的破坏力！】

　　【得亏有那只乌鸦出现，否则，正面被这一击命中的话，主播可能就无了】

　　【这得摧毁了有上千米范围吧！】

　　【兄弟们，一炮下去，我家没了】

　　“又是哪来的畜生！”这接二连三被坏了好事，八臂枪魔怒气更盛。

　　只是，这刚一抬起枪口，便被乌鸦王咬住，爪子与喙同时往相反方向发力，硬生生拽了下来。

　　一甩头，丢开，然后继续一根根将八臂枪魔的手臂扯掉。

　　“不要！你，你在做什么！停止你愚蠢的行为！”

　　八臂枪魔体型尽管暴涨了几倍，可在如今的变异乌鸦面前，用老鹰与小鸡形容差距，都有些太过偏袒它了。

　　只剩下被蹂躏的份。

　　八条手臂，无一例外，全部扯掉，咬碎。

　　化作一片片散碎零件，从空中掉落，散开八方。

　　双腿也不例外。

　　轰！

　　松开利爪，只剩下身躯和一颗脑袋的八臂枪魔被丢到陈伟面前。

　　“你想做什么？”胸膛被双蜘蛛腿刺穿，从地上举起，八臂枪魔言语中，多出几分警惕。

　　“我想做……你想对我做的事。”陈伟回答道。

　　“不！你不能这么，你这个低等生命，这样会使你万劫不……”

　　复字未出口，陈伟已是一口咬掉八臂枪魔的脑袋。

　　那宽厚的长角，根本经不住他堪比成吨液压机的强大咬合力。

　　身躯停止自愈。

　　【击杀八臂枪魔成功！恭喜宿主获得白银宝箱x2！】

　　【是否允许液态金属对目标对象八臂枪魔的身躯组成数据进行记录？】

　　那还用说吗？比起宝箱奖励，陈伟更看重它的外形。

　　记录！

　　【正在记录中……】

　　【记录成功！恭喜宿主获得新形态，八臂枪魔！】

　　液态金属回收，沸腾，高涨……

　　转眼，漆黑如墨，金色被替换为白色点缀的陈伟版新八臂枪魔诞生。

　　【又，又变了！】

　　【等一下！他，他的能力该不会是只要杀死怪物，就能吞噬进化为对方的形态吧？】

　　【有这个可能！】

　　【那就恐怖了，这样岂不是说，对手越强，他就越强？】

　　【那黑色的液体到底是什么？谁能解释一下？】

　　【我要是能解释的话，我现在就不会待在这种地方，而是回到蓝星，大杀特杀！】

　　再说那些同样在通过直播观察陈伟的科学家。

　　当亲眼看到陈伟是如何掠夺，变幻为对方的这整个过程以后，一时间，思绪复杂，话到嘴边，却是不知该如何说出口才好。

　　他们一度认为，科学几十年内无法有太大的发展，因为已经到瓶颈，突破这层瓶颈，很有可能就触碰到了天花板。

　　但陈伟的出现，却是狠狠给了他们一耳光。

　　天花板？什么天花板，这双脚都还没离地呢！

　　尽想些有的没的。

　　“那到底是个什么东西？”

　　“貌似一直作为戒指，佩戴在他手上。”

　　“从那只电老鼠可以得出结论，不仅能完美模仿对方的形态，实力方面，同样如此。”

　　“他们到底是什么人？为什么手上会握有那么多我们人类未知的神秘武器？”

　　“至少可以肯定的是，绝对普通人类，大夏那边并没有在大数据库里找到与其匹配的对象，包括那名使刀的少女。”

　　“所以，是在我们离开后，有其它星球的智慧生命，占领了蓝星吗？”

　　“不是没有这个可能性。”

　　“那我们可得小心些，万一哪天他们选择来到炎星……”

　　话说一半。

　　谈论到这个话题，众人不禁面面相觑。

　　以他们这些时日对于陈伟的注意，了解，一旦那些人选择来到炎星，凭借炎星的武器储备，根本不可能抗衡得了。

　　否则，也不会选择抛弃蓝星，进行大撤离。

　　纷纷祈祷起来，只因不知道该怎么努力，朝什么方向努力……前路一片迷茫。

　　毕竟，科学研究，可不是一朝一夕的事情。

　　目光回到屏幕上。

　　陈伟正努力适应着这幅崭新身躯，活动活动四肢，十分轻便，动作流畅。天籁小说网

　　背后一头齐腰黑白发飘飘，稍有风吹，便会轻抚过脸庞。

　　真要说起来，陈伟还是比较喜欢原形态的橙红发。

　　不过，眼下显然不是应该去在乎那种事的时候。

　　八臂枪魔是解决了没错，肉山却还没死。

　　之前那一炮，让它们数量锐减大半，可剩下大半，战斗力依旧强横。

　　白鸢还在操控四把长刀，同时手握黑刀，与那合成丧尸大军激斗。

　　这合成丧尸最难对付的地方就在于，当它们意识到自己不够强大时，便会互相啃食，谁啃食对方的速度更快，谁就能获得升级，进化到下一形态的资格，无穷无尽，无休无止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第39章 谁宣判谁的死亡？免费阅读。https://xs.23sk.com 