    “老褚。”

    “属下在。”

    冯恺寒声道:“几个月前，你和咱说这川西有不少大地主因为咱们夺田分田以及分层课税田之事故而将自己家族土地挂投到寺庙来避税？”

    老褚点了点头，这事在如今的成都遍地都是，地主们这么干确实是在避税，但这次征税面向的乃是地主豪绅，佛门却并不在列，因此就让这些豪绅地主看到了空子。

    他们将名下大量土地‘捐’给寺庙，期间和寺院达成协议，比如一亩田的收成寺庙可以得四成，而捐地的大地主则可以得六成。

    地主等于是白白损失了收成，但是和冯恺的分层课税比起来根本不值得一提，而且土地实际上还是他们自己的。

    而寺庙白白得了好处，自然是何乐而不为。

    “不事生产，只会蛊惑人心的一群秃驴，咱本打算定鼎天下之后再慢慢料理，可这群不长眼的竟然不知死活的想占咱的便宜！”

    众下属心中一凛，从冯恺杀气腾腾的话语当中，他们知道这一次佛门估计要倒大霉。

    “市面上一亩地多少银子？”

    老褚恭声答道:“在大帅分层课税之前，一亩上等良田最高能卖十两，下田差不多三两左右，而现在……为了应对大帅税制，大量地主抛售土地，田价已经大幅度贬值，就算上好良田也就值原来的下田的价，而下田即便一两银子都已经是无人问津。”

    冯恺微微颔首。

    “还有，川西的那些大地主也有不少钻政策的空子，他们家族当中原本托庇了不少的隐户，这些隐户入籍也分到了土地，但是距离一百亩内常税还缺不少，于是不少大地主就将名下田地转补到这些原本自己隐户的头上，名义上是这些隐户的，可实际上还是自己的。”

    冯恺吐出一口浊气冷笑道:“还真是上有政策，下有对策。”

    冯恺悍然夺田，实际上夺的只是成都范围内的地主豪绅，而川西的则没动，其实就是想要用分层课税的方式让这些大地主自己承受不住进而还田于民。

    但是看来办法总归还是多啊，这些大地主在强权上没有办法，于是开始和冯恺斗智斗勇了……

    “发展各州县内的暗线，搜集这些地主隐田的确凿证据。”

    “是。”

    “不过，当前咱还是先把治下的秃驴给料理了再说。”

    冯恺冷哼道:“第一，清查川西所有寺庙，年龄在三十五岁以下或者剃度没有超过二十年且没有度牒的和尚一律勒令还俗，达到要求的办理咱们的度牒。

    第二，每一名僧人允许保留十亩土地用于种植粮食菜蔬，其余佛田全部收回分给百姓，佛田一律按制交税。

    第三，核实暗捐土地的大地主所赠田亩数量，一亩处予十两银子的罚金，不肯缴纳的直接抄家！

    第四，告示全境，以后但凡以各种各样手段想要逃避赋税的，一经查实严惩不贷！”

    “是。”徐老五等人肃然，似乎已经已经看见一场血雨腥风即将弥漫整个川西！

    成都北郊昭觉寺，川西第一禅林，始建于隋唐时期，乃是四川乃至整个天下香火最盛的古刹之一。

    历史上昭觉寺在张献忠入川攻陷成都之后毁于战火，可如今依旧是香火鼎盛，佛道昌盛。

    然而就在崇祯十六年十月二十八，三千武锐军战士悍然将昭觉寺包围，武锐军陷阵营主将袁老四虎步入寺。

    “方丈，方丈，不好了。”小和尚跑到方丈禅房门口叫道:“军队冲入寺中，赶走了所有香客，为首的将军还要方丈您去见他。”

    禅房内，昭觉寺主持丈雪禅师面上却无甚惊容，只是在念的经文微微一顿，淡淡的应了句:“知道了……”

    小和尚心下遂安。

    片刻后，丈雪禅师出了禅房去往主殿，见到立于殿中仰头打量佛祖金身的袁老四，径直迎将上来双手合什道:“阿弥陀佛，贫僧见过施主，不知施主率兵而来，所为何事？”

    “你便是丈雪通醉？”

    丈雪禅师法名通醉，面对来者不善的质问，却也无喜无悲道:“正是贫僧。”

    袁老四嘿嘿笑道:“找到正主就行，某问你，这半年来，昭觉寺可是受了数万亩的地主捐田成为佛田？”

    丈雪通醉淡然道:“佛门海纳百川，佛祖降下恩德普度世间，信众捐纳土地于寺，乃是自觉自愿，也是诚心供奉佛祖，将军难道觉得这有不妥？”

    袁老四很显然没兴趣和老和尚鬼扯，径直道:“乱七八糟的破事咱不想过问，但是咱已经说了捐田为佛田，你却还要和本将装傻充愣？”

    丈雪通醉微微摇头道:“施主此言，贫僧……”

    “好了，好了，别和本将说那些废话，某也听不懂你们这些和尚的佛理，某且问你，半年前成都府内冯大帅颁布入籍分田法令，分层课税令，这事你可知晓。”

    丈雪通醉微笑道:“两政惠及万民，使得耕者有其田，百姓因之而富足，冯军主还在川西废除了大明朝的诸多苛政，也免除了所有的苛捐杂税只收取正税，这样的事贫僧自然知道。”

    “既然知道，你竟然还敢肆无忌惮接受捐田，毫无顾忌的占大帅的便宜！”

    丈雪通醉慈眉微皱道:“贫僧不甚明白，信众捐田于寺乃是常事，是信众供奉佛祖燃灯的香油，为何能称之为肆无忌惮，又何来占冯军主便宜之说？”

    “还要狡辩？”袁老四怒了，在来之前冯老二就告诫过他，佛门最擅长的就是蛊惑，不要和这群秃驴争辩，因为肯定辩不过，小不在意就能被所谓的佛法给绕进去，绕晕了其实也不算什么，要是觉得每一句佛法都蕴含至理的话，那么没准就会成为信徒。

    真正的信徒，不是事到临头抱佛脚的那种信，而是虔诚的信。

    当时袁老四就想打退堂鼓，但是没办法，这次是全体出动，比如猴子带兵去文殊院，比如徐老五去宝光寺，其他的弟兄带人去了观音寺等等……

    事办的如何，纳入考评，坑爹……

