    神器，便是在神启大陆都是人人争抢的存在。

    便是慕容云，当年都曾为了一件神器，屠杀了整整一个宗门。

    在这偏远之地，更是极为罕见。

    别说神器了，玄野连灵器都没有见到多少。

    而神器和灵器之间，还隔着好几个品级。

    眼前的惩戒塔，之所以说他是特殊的灵器，便是因为，它之前乃是神器的等级，如今因残缺和损坏，导致最多只能发出灵器的实力。

    并且，这惩戒塔，并没有什么攻击的效果，最多便是防御好一点，无法作为武器用。

    不过，若是有了精金，精通炼器的玄野，倒是可以将它恢复成以往的样子。

    只是这样一来，太过于耗费材料了！

    玄野掂量着七芒星，上面闪动着红光。

    这七芒星以前是有器灵的，可那器灵似乎是受了重创，神识散了。

    玄野回到了第十一楼，将那蕴养着伍力神魂的权杖拿了起来。

    这权杖，玄野放在哪里都不放心，便一直随身带着，闯第十一楼之前，她担心里面有攻击神魂的阵法机关，便将权杖在十楼内找了个地方封印好。

    现在，看着这七芒星，玄野小心翼翼地将权杖上的材料融化，而后从储物袋中找了些银子，将银子绑在一起，用力地敲打着权杖的材料。

    没办法，手上没有精致的铁锤，只能勉强用银子了。

    那权杖上的阵法被玄野小心的解开，材料和七芒星融合，加强了七芒星的韧性。

    紧接着，玄野仔细地将伍力的神魂和七芒星中的血丝融合。

    几乎是在一瞬间，那血丝便包裹住了伍力，但很快伍力的神魂破开了那血丝。

    神魂没有融合成功。

    可见这器灵还是有意识的。

    玄野也没有强求，将伍力的神魂放在这惩戒塔内，好歹有了个保障。

    成为器灵能让他保持永久的安全，即便是这惩戒塔易主，但凡有点眼力的人都不会将器灵抹杀！

    等到玄野找到合适的材料为伍力重塑肉身，增强神魂的时候，还能将他和神器剥离出来。

    只是这器灵不同意，伍力似乎也有些抗拒，玄野便没有强求，只暂时将伍力和这器灵放在一起。

    虽然无法融合，但神魂和器灵孕养在一起，倒也相安无事，并且那器灵还可通人性，伍力也可渐渐恢复些意识。

    吱吱吱。

    怪怪好奇的看着，那叶子不断地摇晃着。

    玄野将七芒星放好，深深的看了伍力一眼，随后和这器灵一起，将其封印在了第十二楼。

    惩戒塔认主之后，她可以随意控住任何人的进出。

    但惩戒塔在国子监内待了很久，算是国子监的东西了，玄野也不好拿走，便装作无事的样子，走了出去。

    惩戒塔外。

    武学生们都过来，全都伸着脖子张望着。

    原本孙教谕还想要说两句，只是看着司业和祭酒那无所谓的样子，便让众人留在校场内修炼了。

    武学生们很想问问孙寒，惩戒塔的情况，只是死于韩司业和祭酒以及严宗赫在，都不愿意当那个出头鸟。

    “你们看，门口亮了！”

    有人发现情况不对，大喊着；

    霎时间，所有人的目光都望了过去。

    只见惩戒塔的大门散发着金色的光芒，迎着那光，玄野缓步走来。

    面容俊秀，身材颀长。

    如同刀削般的脸上，被那金光镀上了一层柔光，显得温柔了几分。

    所有人都看呆了，静静地望着玄野一步一步走来。

    自打惩戒塔落入国子监那一刻起，这大门一共就开启了三次，今天就是第三次。

    只有全部闯关成功的人，才能从这大门进出。

    而之前，所有进入惩戒塔的人，都是直接被从小门传送进去的！

    玄野迎着光走来，没有想到会看到那么多人。

    不只有武学的人，就连太学的人也来了不少，其中还有很多教谕是玄野在广文馆的时候曾见到过的。

    “弟子玄野，见过祭酒、司业、严宗师、喻大儒、方大儒、张大儒、陈主簿、众位教谕、众位助教。”玄野对着众人拱了拱手。

    “不必多礼。”

    严宗赫上下打量着玄野，闯到了第十二楼，竟然毫发无伤，且不见分毫的狼狈。

    要知道当年并肩王出来的时候，可是狼狈得很，全身上下都是血，并且力有不逮，一言不发。

    “年纪轻轻，前途无量啊。”祭酒感慨了一声。

    其余众人的眼神也都落在玄野的身上，神色复杂。

    “老大！你太棒了！你成功啦！”熊勇大喊着；

    “老大！你都牛上天了！第三人啊！你是国师和并肩王之下的第一人！”罗旭竖起了大拇指，由衷地赞赏着。

    “老大！你杀了努尔极的时候我就知道你很厉害了，没想到你都赶得上国师和并肩王了！”林天也满脸钦佩。

    他这一句“杀了努尔极”让所有人都想到了那战功，真的闯过了惩戒塔第十二楼，说明真的有杀死努尔极的能力啊！

    所有人面色复杂，尤其是教谕们。

    枉他们身为国子监武学教谕，却能力不及，连学生都比不上，嫉妒有之，激励有之。

    天赋一次，说来简单，但却是无数人无法逾越的难关。

    就如同有些人生来便比别人高出一大截。

    这都是羡慕不来的。

    而武学生们，如果说一开始对玄野羡慕嫉妒恨，尤其是知道他杀了努尔极之后，更是嗤之以鼻，那现在，看着玄野从惩戒塔内一步步走出来，这妒忌便成了钦佩和仰望。

    当差距不大的时候，人们会嫉妒，会竞争。

    可当这差距过于大的时候，竞争和嫉妒的心思都升不起来了，只剩下了仰望。

    “老大威武！武学最强！”林天喊了一声；

    紧接着国子监内所有人都跟着喊了起来。

    “老大威武，武学最强”的声音传遍了整个校场。

    武学生们都与有荣焉，唯有云夫等人心中发酸，却也不得不承认，玄野是真的厉害了，超出他们很多。

    很快，玄野通关惩戒塔的消息，传遍了整个国子监，不仅仅武学，太学人也全都知道了。

    随后，这消息又像是插上了翅膀一样，向着京城传播。

    两刻钟后，便是宫中的皇上都知道了消息。

