    邓布利多总有自己的计划。

    也就是他所谓的惊喜，别人眼中的惊吓。

    而这几年，他的“惊吓”，也越来越偏向惊悚。

    惊悚就惊悚吧，反正有威廉兜底。

    经过拉文克劳青铜戒事件后，邓布利多调整了核心思想，也制定了全新计划。

    那么这份勇士名单，就很值得商榷了。

    威廉不可能让所有的学生都参加。不然三强争霸赛持续到他毕业，都不一定能够结束。

    想想吧，正常来说，三强争霸赛五年举办一次……这一届举办了五年，刚刚角逐出冠军，下一届又开始了……

    那可就真是“无限套娃”的三强惊悚赛了。

    而且，这份勇士名单里，并不包括邓布利多一直想方设法“考验”的哈利。

    原因很简单，彼得找到了伏地魔，又拷打过伯莎，大概率是知道三强争霸赛的事情。

    魁地奇世界杯，伏地魔没有搞事，三强争霸赛很可能会搞事。而且目标大概率是复活。

    按照邓布利多以前的性子，肯定要往死里整……咳咳，考验哈利。

    最好对他来个七进七出，戳出一堆血窟窿。

    但小汤姆复活的事情，明白无误告诉他：即便时间循环，也可能翻车。

    那么，一动不如一静，索性就先不考验哈利，让他自己玩泥巴去。

    只要他不成为勇士，争霸赛大抵是安全的。

    再说了，哈利只是一个鸡蛋，放在单独的篮子里。而另一波篮子的鸡蛋，也要孵化一下了。

    校长希望威廉能练些小号，多培养些以后的帮手。

    这样的话，即便哈利波特这个号废了，也不怕啊。

    所以，种种考量下，哈利并不在勇士的名额里。

    既然哈利不参与，名额又是威廉自己决定，第一个选的肯定就是赫敏。

    他自己不想参加，也完全没必要参加，但可以让赫敏参加。

    帮她夺得冠军，锻炼她的能力。威廉想要弄死小汤姆，干趴艾莉亚，以后离不开赫敏的帮忙。

    除此之外，威廉还有其他一些勇士的人选。拉文克劳得来一个名额吧？

    自己的好友秋……正好来一波。

    还有双胞胎。

    同样，其他学校也要扩大参赛名额。

    不然人家一看你霍格沃茨那么多勇士，我们就一个，下次谁还跟你玩！

    细水长流，威廉以后还想当校长呢，不能先把学校的口碑给搞坏了。

    但是这些名额又不能白给，那就得拿……钱来买啊。

    阿卡丽神秘商店，明码标价，童叟无欺！！

    威廉干得就是黄牛生意，赚的就是倒买倒卖的票价钱！

    第二天早上，威廉与赫敏起的有些晚，来到礼堂的时候，发现已经坐满了学生。

    大家都在盯着火焰杯。

    杯子放在门厅中央，放在惯常放分院帽的那个凳子上。地板上画了一道细细的金线，每边都有十英尺，把杯子围在中间。

    看见威廉来了，秋和塞德里克连忙凑了过来。

    “你将名字投进去了吗？”威廉坐在椅子上问道。

    “还没有呢。”塞德里克摇摇头。

    他终于完成了闭口禅的修炼，将曼德拉草吐了出来。

    这算是完成了阿尼玛格斯的第二步。

    接下来，曼德拉草必须放入小水晶瓶里，瓶子要放置在能被纯粹月光照射的位置。

    还要加入自己的头发，来自七日内没有阳光照射和被人踩踏过的地方露水，再加上骷髅鹰蛾的蛹。

    当完全这一切了，暴风雨来临时，塞德里克就能进行阿尼玛格斯变形。

    “德姆斯特朗的学生都投进去了。”秋甩了甩马尾，问道：

    “威廉，你想出破解年龄线的方法了吗？”

    “想到了。”威廉压低声音。“秋，你想替拉文克劳出任勇士吗？”

    秋微微愕然，盯着威廉的眼睛。

    她发现威廉不是在开玩笑，而是真的在询问她，是否想当勇士。

    一旁赫敏也是一副淡定的模样，似乎早就知道了。

    勇士……谁不想当啊！

    但秋瞥了眼塞德里克，犹豫了片刻，还是遗憾的摇摇头：

    “算了吧，霍格沃茨只有一个名额。我相信你能让我成为勇士，但我占了名额，塞德恐怕就不能当勇士了。”

    “秋……你对我真好！”

    塞德里克的舔狗病又发作了，已经到了晚期的他，颤声道：

    “我会带着你的期盼，一直努力奔跑下去，直至拿到冠军。”

    威廉有些不适，浑身鸡皮疙瘩都起来了。他搓了搓手臂，道：

    “好了，别膈应人了。谁告诉你们只有一个名额。”

    “什么意思？”两人都很惊讶。

    这时，远处传来喧闹声。

    威廉回头一看，弗雷德和乔治匆匆走下楼梯。

    人群里的罗恩正想溜走，被弗雷德一把抓住了领子。

    乔治手里拿着一个蓝瓶，递给了罗恩。“快喝下去吧。”

    “这是什么？”罗恩缩了缩脑袋。

    “你的药剂，增龄剂啊，笨蛋。”弗雷德说。

    罗恩一脸苦闷，伸手接了过去。

    “要喝一整瓶。”乔治喜悦地搓着双手，“你得增加四岁才能成年呢。”

    “没错。”弗雷德抱着罗恩肩膀。“要是成功了，就给你免掉一半的债务，你只需要当半年药人。”

    “如果失败呢？”罗恩拿着杯子，嗅了嗅味道，脸上露出恶心的表情。

    “失败了……最多就是被学校开除呗。”乔治笑眯眯道。

    “……”

    “好了，快点喝吧，别犹豫。”弗雷德催促道。

    在双胞胎的诱惑下，罗恩将魔药喝掉了。

    “准备好了吗？”弗雷德激动得浑身颤抖，“来吧——进去吧。”

    他轻轻一推，把罗恩推到了年龄线的边缘。

    在门厅里每一双眼睛的注视下，罗恩深深地吸了口气，跨过了那道年龄线。

    一刹那，大家都以为罗恩成功了，他本人也这样认为，兴奋地挥着拳头。

    可是，咝咝的声音响起，罗恩如同断线风筝，倒飞出去，狠狠摔落在地上。

    他痛苦地躺在冰冷的石头地面上，又是一声爆裂，下巴上冒出大量的长白胡子，头发也变得花白，脑门一下子秃顶了。

    门厅里的人哄堂大笑。弗雷德和乔治将罗恩扶起来，他们俩人也忍不住笑了起来。

    “我提醒过你们。”一个低沉的、被逗乐的声音说道。

    邓布利多教授从礼堂里走出来，他打量着罗恩，眼里闪着光芒。

    “我建议你去庞弗雷夫人那一趟，她已经在护理拉文克劳的福西特小姐，和赫奇帕奇的萨默斯先生。

    他俩也是打定主意，让自己的年龄增加一点儿。

    不过我必须说一句，你的胡子远远不如他们的漂亮。”

    罗恩被哈利送去了校医院，双胞胎则将威廉给围起来。

    “失败了。”弗雷德一脸苦闷。“没想到增龄剂不能用。”

    “这下得靠你了，威廉。”乔治拍着他的肩膀。

    威廉靠在椅子，抿了一口枸杞茶道：“放出消息，给其它两个学校，就说我们卖勇士名额。”

    “什么？”几人震惊地望着威廉，似乎没有听懂他的话。

    “一个名额两千加隆。”威廉伸出手指。

    “可是……争霸赛夺冠的奖金，才一千加隆。”

    秋微微咋舌，就差没说威廉是奸商了。

    威廉按住桌子，微笑道：“秋，勇士的名额，能用加隆来衡量吗？

    这是一份荣誉，

    是为校争光的资格，

    是万众瞩目的机会！

    两千加隆，已经很白菜价了！”

    威廉敲了敲桌子。

    “记住，还是采用熟人拉熟人的揽客的方式，不能被老师和校长们发现。

    就像我们以前的参考答案业务！”

    大家都点点头。

    “秋、塞德里克你们去接触斯莱特林的学生。

    乔治、弗雷德，你们去接触德姆斯特朗的学生。

    布斯巴顿的学生，我会让安妮和加布丽接触。”

    “去吧。”他大手一挥。“名额有限，先到先得！”

    大家都一溜烟跑了。

    威廉满意地将枸杞茶喝光了。

    坐在旁边的赫敏，突然眯着眼，问道：“‘就像我们以前的参考答案业务’？

    威廉，不要告诉我……学校里一直流传的参考答案，是你们卖的？”

    “……”

    糟糕，得意忘形……说漏嘴了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”大佬的打赏。）

