    为了防止被三眼少年前辈读脸，宋书航在深思之前取出银卦仙尊的一次性易容面具，将它戴上。

    “你准备易容成谁？”三眼少年前辈随口问道。

    宋书航闻言，下意识地转过头来，望向三眼前辈本身。

    “别闹，你要是敢易容成我，我马上就削死你。”三眼少年前辈威胁道。

    “前辈你误会了，我并不一定要易容成别人的模样。我可以随机易容，化为一个谁都不认识的人，这样才最保险。”宋书航回道。

    “霸宋道友讲的有道理，机智。”边上的眼珠子管家用血写出血书：“不像老爷，只想着易容成别人，思维僵硬不懂变通。”

    三眼少年前辈：“……”

    “甚至，如果可以的话，我希望自己能易容成别的物种，不一定非要保持人类的外表。”宋书航伸手在面具上轻轻一点，心中在幻想着自己心目中‘最有型的模样’。

    每个人内心中都有个‘最帅最美时的自己’模样。

    宋书航就准备按照这个形象，再加上改变。

    但当他的手指在面具上轻轻一点时，面具突然自动变化起来……就像是抽奖大转盘一样，有好几张脸的模样在宋书航的面具上浮现。

    白前辈的脸、七修圣君的脸、云雀子仙子的脸、灵蝶圣君的脸。

    这几张脸的共同点，就是这次和宋书航一起进入‘劫仙节点’，并且宋书航曾经留下过‘霸神柱?元神指甲柱’的前辈。

    宋书航此时是元神投影状态，所以这‘易容面具’似乎被激活了某种隐藏机制，主动变化。

    ——事实上，市面上现在流通的‘银卦仙尊面具’，大部分都是银卦的实验品，是他为了制作出铜卦元神脸上那个面具的试验产物。

    这易容面具，一旦接触到和铜卦一样‘不健全的元神’时，就会被激活，对元神进行稳定和保护。

    大转盘一直变化了好几趟后，宋书航的易容面具最终定格，化为一张非常诡异的脸来。

    这张脸，由白前辈、七修圣君、云雀子、灵蝶圣君的脸揉合而成。

    这四位前辈中，白前辈的颜值不用说。

    七修和灵蝶两位也是修真界有名的帅叔叔。

    云雀子的颜值更是红颜祸水级。

    但是，并不是将美丽的东西融合在一起就会更美丽。四张不同风格的脸融合在一起时，最终化为了一张无法用语言形容的脸来——不能说它是丑是美，只是很违和，很怪异。

    仔细分开来看的话，这张脸每一小部分都美的不行。但融合在一起后，就一言难尽。

    宋书航捏了捏脸后，却非常满意：“不错，从这张脸上完全不会将他和我联系到一起。”

    他的要求也仅是这样。

    更何况，他隐隐间感觉到这张‘面具’，似乎多了一种强化元神的效果。

    这是超值的福利。

    接着，宋书航又取出那个能断绝别人用卦算锁定他的宝器面具，在面具上又戴上一个面具。

    你以为我面具下的脸就是真的脸？天真，面具下的……当然还是面具哒！

    双层面具，双层保护，如此一来，只要再将眼睛闭上后，宋书航就再也不用担心前辈们能从他脸上读取到信息。

    “准备好了吗？”三眼前辈问道。

    “妥！”宋书航回道。

    然后，他内心中开始考虑起‘作弊’的方案来。

    他想要的作弊并不是指借用白前辈左手的幸运——白前辈的手臂和他现在是一个元神投影，不分彼此，借白前辈左手的幸运又怎么算作弊？连三眼前辈都默认这一点。

    宋书航现在考虑着的是，要不要在‘五次’机会上动脑筋。

    三眼少年前辈交给他的龟壳仙舟有着五次闯入‘天道小黑屋’的机会，五次之后比试结局。

    但宋书航现在拥有着白前辈的元神左手，说不定可以鼓捣出‘一次性飞剑?破小黑屋版’来？

    到时候，天道小黑屋就真是他的后花园，想进就进，想出就出。

    “低调、低调。先不要急着试探，最好先利用龟壳仙舟走完四次机会后，再考虑使用‘一次性飞剑’手段。

    毕竟，三眼少年前辈在利用‘文字规则’时，坑了他一把，让他分裂为15＋1份，承受弑仙雷的方案流产。

    这次三眼前辈说的‘五次机会’说不定也会成为一个限制……所以，不到最后一刻，不要急着尝试去玩弄规则。

    ……

    ……

    两艘龟壳仙舟激活。

    三眼前辈的那只‘眼魔化身’代替他本体参加比试。

    “老爷，祝你化身一路顺风。”眼珠子管家难得为自家老家祝福——它扎心的对象，仅限定为三眼少年前辈本体，从不超规，非常自制。

    散财王座空间打开。

    两艘仙舟从空间中飞遁而出，进入东方大帝打铁的世界。

    正在打铁的东方大帝下意识抬头：“这么快就结束了？”

    他还想要在霸宋结束赌局之前，先将法器升级完毕的。

    一想到自己又可能要被霸宋扎心，东方大帝心肝就一阵涨痛。

    但是，虚空中遁出的两只仙舟，只是‘嗖’的一下擦身而过，过家门而不入。

    紧接着，两艘仙舟同时遁入到另一个虚空，消失不见。

    现世通往‘天道小黑屋’的通道中。

    “那么，随机选择一个位置，然后遁入其中吧。”宋书航左手操纵着仙舟的一个类似方向盘的控制装备，随意转动。

    他不控制方向，方向怎么走，全看白前辈左手的意思。

    宋书航相信，自己接下来要遁入的‘天道小黑屋’即使不是赌局宝物所藏之处，也一定是有巨量财富的宝地。

    白前辈不落无落之地！

    轰～～

    两艘仙舟最终分流，分头撞开了现世和‘天道小黑屋’的间壁，闯入其中。

    依旧是熟悉的单调纯白空间，一眼看去没有任何物质，单调乏味。

    ……

    ……

    同一时刻。

    现世，宋书航的肉身中。

    他的肉身突然一阵迷茫——本能感觉似乎少了点什么？

    哦对了，他的元神寄托虚空后，似乎还没来的及将‘投影’给投到现世来？

    于是……

    在劫仙虚空节点中，宋书航15＋1份的元神，再次开始使出吃奶的劲，朝着现世的肉身投影力量，试图凝聚新的‘元神投影’。