    万万没想到新年第一天我就鸽了哈哈哈，元旦节去外公外婆家吃个饭，陪陪老人家应该不过分吧！冬至叫我就没去，怪不好意思的。

    书友们今天也可以多陪陪家人，吃个团圆饭再坐着聊聊天什么的，哇这个作者真是太正能量了！

    有不少书友问作者老书的，由于我是先被404再写完本的，全网只有我这里有，我放在书友群文件里，861239866，想要的书友可以进来直接取。

    当然，作者是非常贴心的，不想加群？没关系！你在本章说留下自己邮箱，虽然会被系统屏蔽，不过我后台回复还是能看到，一个个给你们邮件发过来。

    不过我要提个醒，上本书是第一本练笔作，肯定没有这本好，不过好处是可以白嫖！

    下面感谢一波打赏。

    琴箫铗，经常看到打赏的书友，还挺多的，每次我都会去查查你最后个字怎么读，记不住害。

    两只小黛西，最近特别眼熟，ID很可爱，感谢！

    那就叫你莫邪吧，一直支持的老书友了，相当感谢！

    仙羽落凡尘，太太天下第一，琉璃，非洲柠檬怪人，蛋神好疼，感谢支持，元旦快乐！

    Xx9soff、书友2019..2952，被砍橘子树，邶蟒乱尘，町屋，书友2020...7545，在下七省文状元，书友2020...3069，感谢支持，新年快乐！

    最后感谢大家的月票，最猛的当属白汐影同学，一下投了14张月票，牛逼！

    ....... 				

