    下午陈曦抱着一沓公文过来，表示大朝会之前的工作就此截止的时候，贾诩递给陈曦一个东西。

    “这是啥？”陈曦不解的看着贾诩递给自己的一个金色发光球状物体，“突然给我个这东西干什么，都看看吧，这是我最终版的纲要了，话说这是个啥子玩意儿？”

    “安平郭氏送给你的礼物，说是感谢陈侯赠送她们武威仓的武器装备，此物作为谢礼，其他待年节之后进行结算。”贾诩随手将那一颗近乎鹅蛋大小的金色光球塞给陈曦。

    “安平郭氏，哦哦哦，有点印象，我记得阴氏，柳氏，还有他们郭氏被铲平了，然后郭氏表示就算郭家只剩一女，也不会就此结束，于是将武威仓清库存的兵备发给她们家武装了，现在啥情况？放弃了？”陈曦随口询问道，他也没关注永安郭氏。

    实际上贾诩不提的话，陈曦根本记不起还有这么一回事儿，当时真的是看郭家老惨了，而自己手上刚好有清库存的武备，就丢给对方，省的对方筹备了，甚至陈曦都没抱对方能还的想法。

    “对了，当时叔达也在，我还调侃叔达去给郭女王出谋划策，打打下手，练习练习什么的。”陈曦眉飞色舞的说道，“然后这是放弃了吗？哎，果然不该抱太大的希望。”

    “并不是，安平郭氏将自己的地盘已经拿回来了，而且将柳氏和阴氏的地方也拿下了。”贾诩摇了摇头说道，“那个叫郭女王的少君，不差，甚至该说是优秀。”

    “啊，这么快？”陈曦有些吃惊的看着贾诩，这可不是开玩笑的。

    “我给你找找情报。”贾诩在一旁翻了翻，将安平郭氏的情报翻了出来，“看看，这少君其实真的挺厉害的。”

    陈曦接手看了看之后，神色恢复了平静，对着贾诩点了点头，“确实是厉害，不过这年头也不缺厉害的人物，不过她才刚到，居然会给送个这东西，这到底是什么？”

    “一颗等同于气破界的心核，纯净的天地精气聚合物，反正那个一身肃杀穿着黑红色广袖的少君是这么说的，我让人也鉴定过了，这确实是纯净的天地精气聚合物。”贾诩解释道，顺带看在郭女王拥有精神天赋的份上，也就称之为少君了。

    “啥子玩意儿？”陈曦大吃一惊，郭氏从什么地方搞到的这种东西，这到底是怎么保留下来的。

    “天地精气聚合物，只不过将之从看不到摸不着具现化到现在这种物质态了而已。”诸葛亮叹了口气说道，“郭女王的精神天赋开发的程度有些离谱，仅仅九个月，就开发到这种程度了。”

    “你是说这是她的精神天赋衍生品？”陈曦不解的看着诸葛亮，“等等，这年头还有谁的精神天赋能造实体的。”

    “并不是衍生物，她的精神天赋……”诸葛亮缓缓的开口说道，然后其他人一个字都听不到了，只有陈曦能听到，因为在场的道德水平，诸葛亮能信过的真就陈曦和鲁肃了，其他的基本都是下限和突破下限的区别，所以能不乱说还是不要乱说的好。

    “本质解析，可以解析可认知的存在，实际上人心也包含在这个可认知的范围，再加上她学的知识，所以她也有一定依托精神天赋把控人心的能力，她的精神天赋真实开发的方向应该是军阵和天地精气的深入结合类型。”诸葛亮的声音出现在了陈曦的耳中。

    陈曦微微点头，这就很厉害了，精神天赋是一种便利的能力，有的人完全依托这种能力，有的人尝试深挖这种能力，有的人不断地提高基础，拉高精神天赋的上限，还有的人将精神天赋作为解析世界的一种力量，将精神天赋作为深入认知世界的一种手段。

    很明显郭女王的做法，属于拿精神天赋作为道具去挖掘自身需要的知识，然后将知识转化为力量的那种，每一种的用法都有自己的优势，也都有自己的劣势，这个看个人。

    “也就是说，这其实是一个军阵？”陈曦指着手上的光蛋说道。

    “是的，以内中封锁的纯净天地精气作为能源，可以依托这个东西来做一些事情，比方激活一些需要大量天地精气才能激活的蚀刻，撬动一些东西等等。”诸葛亮点了点头说道，“总之很珍贵。”

    珍贵的不是这个光蛋，是制造这个光蛋的技术，因为将天地精气作为能源使用已经是目前很多搞机械的正在研究的东西，相里氏的电动机出力为什么上限较低，其实就是因为天地精气的浓度不够，转化为电能之后，只有这么高的输出。

    简单来说就是天地精气作为自然界之中天然存在的能源，经由蚀刻转化成为机械可以使用的能源，那么转化出来的电能，肯定要受到注入的天地精气的上限制约。

    提高天地精气的上限，才能提高电能的输出上限，而目前提高天地精气上限的方式只有赛利安那个军阵，虽说这个军阵经由韩信解析之后，确实是很简单，但这个军阵和其他军阵最大的不同在于，这个军阵没办法用死阵的。

    因为这个军阵牵引天地精气的核心在于意志循环体系，简单来说就是需要人，陈曦搞机械化为了省人力，可搞到最后反倒要更多的投入人力，那不成了本末倒置。

    然而郭女王的这个礼物解决了这个问题，虽说不知道这么一个光蛋到底能用多久，但这个技术普及了的话，给里面装上这么一个东西，机械化动力输出的上限瞬间就不再是问题了。

    “很好，这东西我收下了，回头让人研究一下，我将这个东西拿在手上，完全察觉不到任何的蚀刻。”陈曦非常满意的说道，相比于贾诩等人所想的将这个拿来当炸弹什么的，陈曦真心觉得这简直就是改变社会的最核心能源。

    “不会太容易，精神天赋本身就代表着一个人智慧学识经验的最终升华，基于此深入挖掘研究出来的产物，超过这个时代普通人的水平太多太多了。”诸葛亮连连摇头，他开着郭女王的精神天赋，上线之后，拿着这个光蛋观察了好久，愣是不知道怎么下手。

    从某种角度讲，诸葛亮的精神天赋确实是可怕，但终归是人类的精力有限，不可能所有的天赋都开发到极限，诸葛亮也就常用的那些天赋开发到了相当的水平，勉强能追的上天赋本身的拥有者。

    至于说将别人的天赋用的比别人本身还要流畅什么的，这怕不是做梦，这年头，精神天赋的拥有者就没有一个省油的灯。

    “慢慢来吧，至少这个东西是一个不错的方向，看看安平郭氏那边还有没有，有的话再要几个，顺带给她个物资单，就说这东西按照三千万一个我收。”陈曦看着手上的光蛋，就像是抓到了能源革命的尾巴，双眼都在放光。

    这东西丢到战场上，作为武器，其实效果一般，收割杂兵还有点效果，但是遇到精锐大概率打不动，因为这东西是散乱的天地精气，内部是没有任何意志存在的，很容易会被云气抵消吸收。

    任何军团实力越强，意志越强，而意志越强，对于这种无意志天地精气的抵消吸收能力也就越强，所以这东西作为武器使用，那简直是浪费，但拿这东西作为能源使用，那简直就是能源革命。

    所以陈曦对这个东西的兴趣很大，能源这种东西能带动的产业实在是太多了，而且也能制造更多的岗位什么的。

    至于说这个技术要搞成普通人都能使用需要多久什么的，那就更不是问题了，慢慢来，巨佬已经出了实验室产品了，接下来要的就是简化民用，这东西简直就是神器一般的存在。

    “三千万一个？”贾诩看着手上的光蛋，“太贵了。”

    “你根本不懂，少废话，这东西要是能简化，一百亿钱以下，我现款支付都没问题。”陈曦摆了摆手说道，能源搞定，机械流水线搞定，陈曦能给你蹦到自动化和智能化之前那一步。

    “这么贵？”刘晔从外面进来的时候，大吃一惊。

    “啊，你们俩回来了，还真会踩点啊。”陈曦对着刘晔和满宠说道，这俩人无论如何肯定会赶着大朝会踩点回来。

    “回来了。”满宠板着一张棺材脸，“兖州官场调换处置了一千七百多人，上上下下基本相当于全换了一遍。”

    当然这些人并不是被杀了或者流放了，主要都是被调离，整个兖州上下基本算是全换了一遍。

    “结果满意吗？”陈曦收敛了笑容看着满宠询问道。

    “问题很大，要不是你压着，我都想调查一下徐州的渔场和盐场，里面也都有一些问题。”满宠拉开椅子坐下的时候，带着几分戾气，很明显这事搞了半年下来，满宠的火气也很大了。

