    颜冉试探了几次，都没试探出个所以然来，一时之间也就放弃了。

    颜冉去到学校，在学校门口看到了林月和理工大的队长赵明昊，两人并排走着，也不知道在聊些什么。

    颜冉懒得理会他们，踏着滑板，飞快地进了学校的大门。

    赵明昊和林月自然是看见她了，林月轻嗤一声：“她现在在帝大声望很高的，自从拿了科研大赛的冠军之后，很多人崇拜她的。”

    赵明昊道：“我们想要扳倒她，有两种办法。”

    “你说说看。”

    “一个就是曝光她是大佬的私生女，但这样，风险实在太大了，像我们这种平民百姓，根本就不是那种大佬的对手，不见得能曝光得出来。”

    “还有一个办法呢？”

    “那就是找出证据，证明当时的主审官秦政给她开了后门，找出秦政跟她关系匪浅的证据，秦政身为科研界第二的大佬，竟然以权谋私，我们一定要把这件事曝光。”

    林月点头：“对，当时比赛的时候，就看得出秦政对她点头哈腰的，那太不正常了，肯定有证据的。”

    “这主要还是要靠你，你和她一个学校的，多留意她的动静，一旦有动静，你就悄悄拍下来，我不信她私下和秦政没有来往。”dy，几人心中还是很震惊。

