    除了粉丝们，仿佛过年了之外，节目组也感觉像是过年了一样。

    太可恶了他们今天受到的惊吓，应该跟那个举报的人索要精神损失费的。

    哪里有这样空口白牙污人清白的。

    顾明月一直非常淡定地等在自己的操作台之前。

    她表情非常淡定，一点都不慌。

    她知道自己并没有任何的问题，所以随便这些人过来查。

    不过那个惶惶不安的举报者，看到了他举报的人如此的淡定。心里的怒火蹭一下子就上来了。

    【呵呵看，看他现在这一副胸有成竹的模样，怕不是和那个调查组也勾结在一起了吧】

    【什么叫做蛇鼠一窝？这就叫蛇鼠一窝。】

    【我们平民百姓玩不过你们这些人不跟你们玩了还不行吗？我走了。】

    听到他这倒打一耙的话，只要是个人，就会生气。

    很多观众现在心里有底气了喷起他来更是游刃有余。

    【那您可赶紧滚吧，也不是什么好货，在这儿秀什么存在感呢？】

    【秀一次存在感还不够，要秀两次】

    【宁明天就改名叫秀儿吧。】

    【哈哈哈哈哈哈，楼上你可太损啦。】

    【让我们看这个喷子如同秋后的蚂蚱，再蹦跶一会儿吧。】

    【他居然敢于质问检查的人员。】

    【要知道我们帝国的检查机构，那都是百分百真实准确的。】

    虽然被无数人骂了，但是喷子还有一颗继续喷人的心。

    【呵呵，你们就骂吧，我去举报去了。】

    再一再二。

    这个喷子平常在各种论坛混迹的时候，就非常愿意高举手中的举报武器。

    所以他现在得到了不痛快之后，第一反应就是这个。

    而他这次在举报的时候，时间就发生了一点点细微的变化。

    光脑对面发出了一段消息，问他是否真的要举报，如果举报不成功的话，那他本人的信誉点就会调到最低。

    如果信誉点降到最低，那么租房都变得十分困难。

    不过此时已经热血上头的举报者管不了那么多了。大喇喇的就点了那个举报的选择。

    【哎他又去唉，可他是不是不知道啊？如果真的要随便举报国家机构，那是会扣信誉点的。】

    【管他呐，让他去举报呗，反正现在看起来男神是干净的。】

    【既然有人愿意将自己的信誉点扣没了，就随他去喽。】

    【没错，就是这样。】

    而此时一直在旁边沉默，看着自己之前的学生检查的柳老师终于发话了。

    “之前玉弓进行净化时候，又感受到一点的精神力波动，不过并不是很明显。”

    “现在既然大家都有疑虑的话，那我们不如再让你们的玉弓进行一次处理。”

    “这一次，我会调来高级的机器，直接监控他的精神力。让每个人都能看到他的精神力波动。”

    【哇，这个好诶。】

    【哇，我要看到男神的精神力波动了，四舍五入，我和男神坦诚相见了。

    【楼上的穿件衣服吧。鸡笼都不够用啊】

    【不是，你们不觉得这个场景很色情吗？男神的精神力波动哎。】

    【人可以，但人不应该。】

    【好啦，好啦，快让我们看看吧不要再吊我们胃口了】

    “玉弓你怎么看，可以吗？”柳老师笑眯眯地问。

    顾明月耸了耸肩膀，她一派轻松地说道：“可以当然没问题。”

    说实话这件事情，这件事情其实是给节目组又加了一个过程，但是没有任何一个工作人员会觉得麻烦。

    他们对于这种事情，简直不要太喜闻乐见了。

    这可都是赤裸裸的热度呀。

    这一次的直播结束之后，他们可以剪成无数个小片段，放到星网上了，每个片段都那么刺激。

    于是工作人员们都赶紧的忙活了起来。

    先是有人从虚拟厨房中调出来了一份，有无数暗能量的牛排，然后他们将这一份牛排放进了就开始的暗能量检测机器之中进行了一次检测。

    随即，他们邀请顾明月站到了精神力波动的检测装备中。

    “3、2、1，好，开始。”

    顾明月闭了一下眼睛，她的精神力摧枯拉朽地席卷了这一块儿牛排中的所有暗能量。

    几乎没用上一秒的时间，所有的暗能量小黑点儿都被去除得干干净净。

    做完了这一切之后，顾明月轻轻松松地从这个机器中走了出来。

    她含笑向观众点头。

    【啊啊，我男神也太帅了，居然这么快就搞定了，这是什么人间天才！！！】

    【靠，为什么看起来居然还感觉有那么一点的燃？】

    【我宣布，这一辈子都是男神的死忠粉了。】

    【别人做起来又耗时又费力的事情，在男神这儿简直就是举重若轻。】

    【帅就一个字，我只说一次！】

    【快去检测一下，如果这次还是0的话，那简直就太打那些举报者的脸了。】

    【这剧情我喜闻乐见，真的，工作人员赶紧去检测一下吧。】

    此时这一块儿经过净化的牛排，又放到了检测的机器中，果然出现的数字依旧是零。

    【啊啊！牛逼！！！！！】

    【太强了。】

    与此同时，那个精神力检测机器上也出现了一道波动。

    正是顾明月刚刚进行净化时候的精神力变化。

    这一道波动了，总是长不到几毫秒，但是数值却非常的大。

    差一点点就超过这台机器的检测极限。

    柳老师此刻笑得见牙不见眼的恭喜了顾明月。

    “真不错，你的精神力使用已经到了炉火纯青的地步了。”

    顾明月谦虚的今天头没有说任何，夸大自己的话。

    但此刻她的淡定看在柳老师的眼中那就是格外的加分。

    尤其柳老师想到这么一个好苗子即将进入到他们的帝国第一军校辅助系，他就不自觉地想去找那帮老友嘚瑟一下。

    要知道，机甲系年年压着他们辅助系打。

    但凡有那么几个好苗子都被机甲系给搜刮得干干净净。

    柳老师手下的学生质量永远是全年级倒数的。

    虽然经过几年的大学生活之后，这些学生之间的距离会越来越小，但是谁会嫌弃自己手下有天赋的学生少呢？

    此刻的柳老师几乎高兴得都维持不住那一副笑面虎的模样了。

