    创世战场上，神将众人的脸色铁青，以及围观的众人也都是露出了惊骇之色。

    像是千羽公子、柳依眉等人见到降临的男子后，眼神一颤，瞳孔一缩，是他。

    就是曾经荒芜大地，一人镇压无数骄子的恐怖人物！

    魔幽、赤魂二人内心颤抖了起来，似有恐惧的目光流动着。

    天宸脸色极度的难看。

    杀神殿的众人眼神凝视着苏东皇，内心颤抖，充满了激动，他们等了一万年，如今终于又再见到那一位了！

    而他们等了一万年的时间。

    才知道他们杀神殿的殿主轮回重生了。

    当知道这个消息，每个人都是开心的！

    “老大！”

    此时杀神殿一个个人看着虚空上降临的人影，纷纷吐声道，语气激动、兴奋！

    苏东皇立于高空上，一双眼睛落在杀神殿众人身上，一个个熟悉的面庞，令他嘴角扬起了一道柔和的弧度。

    他回来了！

    “辛苦了！”

    苏东皇柔和的看着青鸾道，他知道在他没有现身的时候，是青鸾扛起了一切，让他内心有些心疼。

    “不辛苦、不辛苦！”

    “只要能够再见到东皇哥已经足以了！”

    青鸾哭了，她是开心的激动的，泪水流淌而下，根本遏制不住。

    无数人望着青鸾，那个女人是杀神殿的智囊，也是一名冷傲妖艳的女人，无数人惊才艳艳的大帝追求，然而都被拒之门外，从来没有露出多余的表情。

    如今她哭了。

    “傻丫头不要哭，不要让外人看着我们杀神殿的笑话。”

    苏东皇笑着说道，看着青鸾，他的声音依旧是柔和着，在他眼中，青鸾还是那个曾经的爱哭鼻子的小女孩。

    不论多大，依旧是那个她。

    “好。”

    青鸾笑着说道，将眼泪收住。

    苏东皇看着七杀，后者回应着他，同样也是露出了一抹有些干涩的笑容“杀神殿不能没有你！”

    平静有些沙哑的声音吐出。

    “不，杀神殿也不能少了你们，你们都是我苏东皇出生入死的兄弟！也是我苏东皇最重要的人！”

    “谁若动你们，我灭谁！”

    苏东皇摇了摇头，随即冰冷的声音喝声道，声音似乎传荡整座星河，让无数人像是坠入了地狱似得。

    杀神殿众人闻言，露出了笑容，虽然是陌生的容貌，但还是那个他们最为敬重的老大、殿主。

    而此时，苏东皇的眼眸化作了凌厉无比的波动。

    自他身躯上，直接扩散出了让人骇然的气息，横扫整座创世战场！

    “准备迎接你们的死亡了吗？”

    平静的声音从苏东皇口中吐出，淡漠的眼眸盯着天宸一众人，此时剩下的大帝，都是感受到无尽的惊恐。

    仿佛一句声音，便是将他送到了无尽的杀戮之地似得。

    太恐怖了，太可怕了吧！！这就是杀神！

    曾经的旧神！

    现场的一尊尊大帝，都能够感受到无尽的压迫很恐惧来。

    先不说曾经苏东皇曾经创造的神威，就在最近几日中，杀神苏东皇展现的非凡姿态，同样是他们惊恐。

    尤其是天狼大帝被隔空刺瞎双眼。

    更是引起了无数人的惊惧和骇然。

    天宸咬牙切齿，即便是在青鸾和七杀身躯上，都没有感受到这样的压迫力，这种压迫，只有在星神大人身上才能感受到。

    但是不可能！

    天宸无法相信，有人能够达到星神大人的那种境界。

    这是不可能的事情。

    绝对不可能！

    天宸阴厉无比！

    魔幽和赤魂二人的脸色一下子苍白了起来。

    “咚咚咚！”

    苏东皇迈步而下，淡漠的神色，那浑身就像是沐浴在杀戮之光中似得。

    孤鸿、卫卿雨紧跟其后。

    而随后吕程一众大帝同样迈步而前，整座创世战场上，弥漫着极度压迫的气息，就像是随时要爆炸了似得。

    很快，苏东皇就像是来到了杀神殿前方，他神色淡漠的站在天宸一众人面前，平静的目光，更是让人感受到了巨大的压迫！

    “你们喜欢人多欺负人少？”

    “本神明白，现在给你们一个机会！”

    “你们一起上，我一人面对你们一群！”

    苏东皇负手而立，看着天宸平淡的吐声道，而他的话，让得天宸一众人脸色更是惊变。

    即便是方才陨落了几名大帝，但他们现在还是有着三十多尊大帝强者。

    杀神果真是狂妄。

    “嘶！”

    “杀神好狂！”

    四周星域围观的众人在听到苏东皇的狂妄话语后，纷纷震惊、骇然。

    一人挑衅三十多尊大帝，简直是恐怖姿态！

    青鸾动人的一笑，依旧是那个他们曾经熟悉的姿态，杀神殿众人见状，也是兴奋无比，这就是他们的无敌殿主！

    “杀神你、、你不要狂妄，星神大人不会让你继续走下去的！”

    天宸咬牙切齿怒吼道，双眼似有火焰喷发。

    太狂了，这杀神简直是狂妄至极。

    “不会让本神继续走下去？”

    苏东皇闻言不由的讥讽一笑道。

    “可笑至极，神鹰羽那混蛋，我们杀神殿又岂能会放过？”

    “你是猪脑子吗？”

    天诛看着天宸附和一声道，眼神极度冰寒、充满了嗜血的光芒。

    天宸闻言，脸色更是一阵苍白和难看。

    苏东皇冷笑了一声，随后看着站在一边，似乎想要隐藏在人群中的两人。

    他的眼中寒光爆射，可怕至极。

    “现在魔幽、赤魂上前令杀神殿家法！”

    冰冷的声音喝声而出，传荡天地，似有无尽的光芒横扫而下，蕴含毁灭的杀戮奥义！

    二人脸色狂变。

    “噗！”

    “噗！”

    两道身影在惊恐的目光之下，直接化作了一道道光影飞出去，砸落在地，双瞳突出，血水喷溅！

    这二人正是魔幽和赤魂二人，他们两人直接重创而下！！

    “你！你！”

    两人面色苍白，颤抖无比，在他们眼中就像是看到了什么恐怖之物似得。

    此时苏东皇展现的无敌姿态，让他们惊恐，现在轮回归来的杀神，竟比前世强大的这么多？

    一语便是蕴含着无穷的奥义，让他们纷纷受挫！

    苏东皇神色淡漠，周身缭绕着霸道无双气息，仿佛气息直冲云霄！

    “可悲的家伙！”

    杀神殿众人看着这二人眼中尽是冰冷嗜血光芒，丝毫没有怜悯，有的只是厌恶。

    魔幽、赤魂二人浑身颤抖，极为惊恐。

    “放肆！”

    就在这一刻，天宸真的忍不住了，怒吼一声。

    然，苏东皇依旧是平静的。

    “轰！轰！”

    只见苍穹上空，忽然间出现了两尊大帝！

    而这两尊大帝人物，正是天狼大帝和巨象大帝，两人气势咆哮。

    “杀神苏东皇，今日你要为你的罪孽买单！”

    天狼大帝怒吼一声，二人一下子化作了本体，一尊是上古天狼，一尊是上古巨象！

    “嗷呜！”

    二人的本体都是震慑古今寰宇的恐怖大妖，他们直接朝着苏东皇轰杀而下！

    “嗤啦！”

    苏东皇平静的看着两尊恐怖咆哮的巨兽，神色平静，手中杀生剑一道光束直接掠出，激射而下。

    速度极快，噗嗤的两声，两道大妖虚影，便是瞬间化作了人形，纷纷大口的血水喷出，二人直接坠落在地。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道血水登时浮现！

    所有人眸子狠狠的一缩，望着那两道人影，不正是天狼大帝和巨象大帝吗？

    二人身躯上，竟然出现了高达百道的伤痕，他们两人充满了惊恐，一招不敌？

    “怎么会这样？”

    天宸的脸色极度难看，一招就败了两尊顶级大帝？？

    老大还是那么强！

    杀神殿众人兴奋无比，拳头紧握，目光如炬。

    “就凭你们二人还想要对本神出手？方才给你们机会是一群人对我一人？你们或许还有百分之一的几率胜！”

    苏东皇淡漠的看着二人吐声道。

    “还有，我苏东皇的罪孽，你们二人有资格插入吗？我自认为我不是一个好人，但没有错杀一个好人，而你们呢？”

    “天狼你年轻时，做出多少杀戮之事，为一己私欲，屠杀多颗星域，造成了何等的生灵涂炭！巨象你当年为了踏入帝境，杀你师尊，夺其至宝！你们二人和畜生又有什么区别！”

    “这当然也只是你们二人的犯下的滔天罪孽其一！”

    苏东皇淡漠道，凌厉的眼眸充满了寒意。

    “你！”

    天狼大帝、巨象大帝二人脸上登时惨白了起来，露出了难看之意。

    于无数人面前，将他们二人以前做的事情揭发开来，这让他们内心很痛苦和恼火。

    他是怎么知道的？

    “污蔑我苏东皇背叛诸天星域，这就是诸天星域所有人信仰的神殿？我苏东皇不需要任何人相信，也不会去解释！”

    “胆敢对我杀神殿动手的人，我便血溅三尺，杀便星域又如何！！”

    【作者有话说】

    明天争取三更！终于写到杀神殿重聚的剧情了！还少了罗刹！后面会回归的！

