    孟哲翰十分高兴，又见信中要求他分点给张国庆，不由腹诽：又说不让送人，又要分给张国庆，合着是你老乡就可以搞特殊啊？

    抱怨归抱怨，还是照办了，其实孟桃不说，孟哲翰也会叫张国庆过来一起吃，这个学员表现挺合他意的。

    沈誉收到木箱和包裹，回家打开，先找到孟桃花附在包裹里的信笺看过，然后立马拿了个橘子剥开品尝。

    他是不喜欢甜食的，水果也不爱吃，但孟哲翰老是在他耳边唠叨桃花妹妹给的橘子特别特别好吃，就连他父亲沈和平吃过一个橘子，也念念不忘的，沈誉觉得他们太夸张，不过那种果香他记住了，并且承认是真的非常不错，能令人舒适愉悦。

    掰了一瓣橘子放进嘴里，沈誉顿住，眼睛微微眯起，舌尖绽放的美味是他从未尝到过的，他迅速吃完手里的橘子，接着把脐橙、梨和桃子各取出一个，几分钟之内全部吃光！

    然后又再拿起孟桃花的那张信笺，写了差不多满页，笔划整齐、中规中矩，字句流利顺畅，耐心细致教导如何做鱼干虾仁、菜干和香菇木耳，最后叮嘱：食材精选而来，十分难得，宜留自家吃用，不要拿去送人，很可惜的。

    沈誉仔仔细细看了几遍，唇角泛起笑意，脑海里闪现一只小炸毛猫，煞有介事地、小嘴儿得吧得吧不停说着，在饭店里怪他先结了帐，歪着脑袋朝他凝眸嗔视的模样，令他内心莫名塌陷一角。

    他在外祖家长大，有四位性格各异的表姐，拜她们所赐，他从小对女性是拒绝的，从不接触，更不会主动去关心，孟桃花却成为例外，他就愿意照顾她，起初觉得是因为孟哲翰的缘故，发小的干妹妹他理当照顾，可后来却是他自己想要她的地址，笃定以后还会再见。

    小姑娘言而有信，果真寄来了土特产，并且写给他的便笺，比寄给孟哲翰的那封信字数要多得多。

    这一点，他很满意。

    现在，他不认为孟哲翰和父亲吃个橘子的神态过于夸张了，眼见为实，何况他也真正吃进了自己嘴里，这样品质好到不可思议的水果，实在是太难得了。

    这些水果难以形容的甜美清香，沈誉可以忽略不计，但他感知到其中有某种特殊的、不寻常的气息和味道，令他很着迷！

    沈和平下班回来，在屋外就闻到了诱人的果香，里面有他曾经吃过的、一直惦念的橘子香味，他赶紧走进来，看到儿子守着一箱水果，忙问哪里来的？

    沈誉没回答，先递给父亲一个橘子，知道他做梦都惦记着，沈和平直接剥开吃，舒服得眯起眼：

    “就是这个味儿！想死我了！”

    吃完果子，才留意到茶几上摆满了鱼干虾仁和笋干香菇木耳什么的，惊奇地问沈誉打哪儿买来这么多东西，又一样样拿起来闻了闻，直夸香气清爽新鲜，是极品干货。

    沈誉把孟桃花的附信折好放进上衣口袋，拿了块大鱼干和一些香菇笋干，对沈和平说：“今晚咱们吃鱼，我来做。”

    沈和平阻止：“这么好的东西，可别让你烧坏了，赶紧放着，等我打电话叫姜师傅来。”

    沈誉：“就是简单蒸煮，有什么难的，你等着吃吧。”

    说着起身朝厨房走，桃花信里都写得那么细致清楚，他还能做不出来？

    沈和平忙跟过去：“这个要先泡发才能做。”

    “我知道。”

    “你知道什么？我教你！”

    父子俩在厨房里说着话，蒋玉珊和冼芳芳带着个三十多岁模样的女人走进了客厅。

    蒋玉珊朝厨房张望一下，笑着对身后的女人说道：“老沈和小誉都在家呢，爷俩不知干啥，估计是在讨论怎么做饭吃。瞧瞧多可怜，没个女人操持，这家都不像家了。”

    那女人瓜子脸，杏核眼，菱唇尖下巴，很有几分姿色，穿一套深蓝色列宁装，领口处翻出白衬衣领，愈显出皮肤白净，看着就是个会打扮的，齐耳短发梳得顺溜整齐，一丝不乱，挺精明能干的样子。

    她也跟着朝厨房看，跃跃欲试：“嫂子，我既然来了，这就进去帮他们做饭吧？”

    蒋玉珊：“不着急，等我先跟沈厂长说说。如今小誉回来住，这家里肯定是需要个人来料理的。沈厂长和你堂哥多年交情，我们可见不得他们父子这样难，丽琴啊，以后这个家就靠你啦。”

    袁丽琴笑着：“嫂子你和我哥就放心吧，我保准把他们爷儿俩照顾得舒舒服服。”

    说完立马自来熟地招呼蒋玉珊去沙发上坐，仿佛她已经是这家里的一员了。

    冼芳芳鼻子很灵，闻到了空气中香甜的气味，其中有令她垂涎欲滴的橘子香，她走到茶几边去察看，伸手翻弄那上边的各样东西，欢喜地说道：

    “姨妈，堂姑，你们快来看，好大个虾仁，鱼干这么厚！还有香菇木耳笋干，还有板栗核桃！这个是什么？小白菜晒成的菜干吧？啧啧！这些东西看着就好好吃，我想吃！”

    蒋玉珊嗔怪：“瞧你这馋样，叫你沈伯伯看见，该笑话了。”

    袁丽琴道：“笑什么啊？怀孕的人哪个不馋？芳芳想吃，堂姑这就拿去厨房做，一会再给你装些回家，什么时候馋了自己做。”

    冼芳芳很高兴：“好啊！堂姑我想要那个鱼干和虾仁，小香菇要一点，可以炖鸡吃；板栗核桃也要些，听说多吃核桃，小孩生出来会特别聪明，头发也长得好……这还有个木箱子，咦，里面报纸挡着有东西，是什么？”

    “我看看，”袁丽琴走过去帮忙扒拉开报纸，一股甜美果香味发散出来：“哎呀，这一箱子里全是水果哪！”

    冼芳芳眼睛睁得溜圆，口水都要流淌下来，欢呼着：“原来真的有水果，还以为是我的错觉呢——我最爱的橘子和脐橙！好大个的水蜜桃，还有梨！啊啊！我要吃我要吃！”

    “吃吧，我给你拿……”

    袁丽琴话没说完，一道冰冷的声音传来：“不准动，谁允许你们进来的？”

    三个女人同时转过头，看见沈誉站在厨房门口。

    冼芳芳娇声喊：“誉哥哥！”

