    第43章震惊——王爷亲自写话本！

    明河怀疑自己听错了。

    但当他被自家主子赶去沐浴更衣、焚香净手，然后揪着坐在书桌边之后，他终于明白，这不是错觉。

    “王爷，您……真的要让属下写吗？”

    “本王的话还能有假？”

    “那这情节……您说怎么写？”

    刷了好几天的马厩之后，明河彻底学乖了。

    只要主子高兴，他指哪打哪！

    让他往东,他绝不往西。

    就算是把爱情话本，写成侠义话本，甚至写成地方志那样枯燥的东西，也不成问题！

    然而，当明河问出这个问题之后，慕寒渊却又不说话了。

    等了许久，不见慕寒渊示下，明河不由试探开口。

    “王爷若是还没想好，那不然属下帮您再参详参详情节？”

    “咳……”慕寒渊掩唇轻咳一声。

    “情节不用你想。那什么,就写……写本王对长公主殿下自初见时，就情根深种，然后……这些年来，一直默默关注守护，面上虽冷，心中却热，多年针对，不过……不过是气愤长公主殿下屡次收纳面首入府，心生……醋意。”

    “这两年来，殿下每次多收一位面首,本王心中的悲苦醋意便多上一分,和殿下赌气也多一些。直至长公主大婚，本王方才醒悟。可此时再生悔恨，已为时晚矣……”

    “好在上天垂帘,长公主大婚不成。对此，本王心中甚是高兴，既喜殿下没有被那居心不良的男人轻易欺骗,又庆幸自己还有机会。”

    “可就在本王对殿下示好,甚至不惜与朝臣对抗，维护长公主殿下垂帘听政的时候，殿下却又收了一个叫容昭的男宠入府！受此刺激，本王心有不甘，不愿意心上人被他人横刀夺爱，遂执意入住长公主府，以防再失良缘！”

    慕寒渊的剖白，从先前的扭捏吞吐，逐渐清晰流畅。

    到最后，就连语气，也从之前的闷声平铺，变得抑扬顿挫情感充沛。

    握着笔的明河呆住了。

    乌墨汇于笔尖，滴落在面前的纸上，泅染出一大片黑色的墨团。

    他好像……发现了什么了不得的大事！

    且不说这情节走向，比他先前编造的那些还大胆，还精彩。

    只说他跟随主子多年，凭着对主子的了解,自家王爷这……这恐怕不是什么胡编乱造的情节,而是内心最真实的想法吧？！

    老天爷！

    王爷这些年来，藏得可真够深啊！

    他贴身侍奉这么多年,竟一点都没有觉察到！

    明河受到了极大的刺激和震撼。

    慕寒渊将情节全都讲完之后，等着明河落笔，却见他双目呆滞着发呆，不由皱了皱眉头，催促。

    “愣着干什么？写啊！”

    “好好好，写！属下这就写！”

    明河连忙将那张染脏的纸丢去一边，燃烧起自己内心狂热的八卦之魂，提笔蘸墨快速写了起来。

    然而……

    “你这句话写的怎么这么俗？重来重来！”

    “这里表述不够准确，换个词，换个词！”

    “这里插入一段长公主殿下小时候的情节，用细节回顾来增加可信度。来，本王先给你讲当初事情的始末……”

    “不对不对，当初殿下埋兔子的那棵树不是桃树，是一棵月桂树，吴刚伐桂的故事懂吗？殿下是希望兔子回到月宫去的。对，现在长公主府主院门口，就在两年前种了一棵月桂树，殿下是最善良的，她这些年定然是没有忘记那只兔子。重写！”

    “这里这里，情节对了，但是氛围不对，你这用词也太贫乏了，写出来完全没有美感，这样怎么能表现出殿下的与众不同？重写重写！”

    “……”

    一个时辰过去了。

    废纸篓已经丢满，明河面前的纸上，还连一页都没写满。

    当再次被丢掉一张废稿，明河绝望了。

    作为一个混迹话本行业多年的老作者，他头一次觉得写稿要人命。

    以往他的那些话本子，哪个不是一气呵成，哪个不是读者拍手叫好？

    可唯独这一次，被王爷批得一文不值，搞得他都觉得自己不会写了。

    “王爷，属下觉得，比起写话本子，属下还是更适合刷马厩……”

    明河双手奉上慕寒渊亲赠的楠木雕玉狼毫笔。

    “你这是什么意思？”

    慕寒渊看着明河，眉头微皱，“你要违抗本王的命令？”

    明河眼一闭，豁出去了。

    “属下愿意再多刷一个月，不，再多刷两个月的马厩给您赔罪，只要您别再让属下写话本了……”

    慕寒渊：“……”

    不就一个话本子，有这么难写？

    他还偏不信，没了明河，他一个人还搞不定了！

    “你爱干不干！”

    慕寒渊夺过笔，将明河赶了出去。

    然后坐在书桌后，思索片刻，提笔蘸墨，落字成书。

    -

    时间一点一点的推移。

    两个时辰后，慕寒渊放下笔，然后将面前一页一页摊开的稿纸吹干，又按照顺序放好。

    通读一遍后，又改了几处细节，待再也挑不出问题，他满意的点了点头，冲外面扬声。

    “明河！”

    有人推门而入，却是院里洒扫的仆役。

    “王爷有何吩咐？”

    “明河呢？”

    慕寒渊眉头拢起，问道。

    这个家伙，撂挑子就罢了，当值的时候还偷懒。

    然而这念头刚一出，便听那仆役小心翼翼道。

    “回王爷，明河侍卫如今人在马厩，刚才将铺盖都卷了带去后院了，想来是要长住那边。”

    慕寒渊：“……？”

    “去把他给本王叫过来。”

    这家伙！

    马厩还刷上瘾了？！

    明河赴死一般绝望至极的来了，身上的杂役服隐隐散发出一股马粪味。

    慕寒渊忍不住掩鼻。

    “先出去洗洗！洗刷干净了再进来！”

    “王爷，属下说了，属下宁肯刷马厩，也绝不……”

    “话本本王已经写好了。”

    明河：“……？”

    王爷自己写的？！

    “你先去洗一洗。洗干净了就将东西送去书局，以你的名义发布，然后你亲自敦促他们连夜印刷。”

    明河：“……！”

    他可以第一个看！

    “属下这就去！”明河撒腿就跑。

    -

    半个时辰后，待明河将自己洗刷干净，闻不到一点异味，慕寒渊这才放心将手稿交给他。

    看着手里厚实的一沓，明河目瞪口呆。

    “王爷您……您怎么写了这么多？”

    这篇幅，简直顶得上以前的两三册了！

    慕寒渊轻咳一声，背过身，看向窗外。

    “既要取信于人，自然得细致入微。”

    “王爷说的是。”

    明河一边应和，一边快速翻看起来。

    字如其人，慕寒渊的字迹极其好看，但他出色的，并不仅仅是书法。

    眼前这个话本故事，文采斐然，情节跌宕。

    激扬处，使弱民也可愤然起。

    潸然处，让铁血也化绕指柔。

    但最绝的，还不是这文字里传出的力量。

    而是慕寒渊的行文风格，在竭力向明河之前的话本风格靠拢。

    就算是以明河的名义发布，也不会让人怀疑是有人代笔。

    可蕴藏在其中的浓烈感染力，却超越了明河不知凡几。

    “王爷，属下敢保证！这册话本一经印刷发布，定会大卖特卖！”

    明河的眼睛亮了。

    但又很快迟疑，“您真的要用属下的名义发布？其实您完全可以起个化名，这可是一举成名的好机会！”

    慕寒渊乜斜了明河一眼。

    “本王瞧着像是缺这点虚名的人？”

    “……不像。”

    摄政王的名头，足以声震大周。

    “所以对于这件事，本王只有一个要求。”

    【今日第一更】

    慕寒渊：关于本尊亲自下场写自己和绯闻女友同人文这件事，本王是专业的！

    (本章完)

