    落到地面后，李灶尘快步来到那巷口。

    见一个双手抱膝坐在地上、十三四岁扎着短发的少女鬼魂就蜷缩在巷口处。

    于是便上前蹲下，回忆起王睿欣中枪身亡时的衣着和容貌，开口问道：“小妹妹，你有没有见过一个身高一米六七左右，穿着雪白色休闲服套装的大姐姐？她一袭长发应该是扎在脑后的。”

    少女鬼魂身上还穿着某某中学的校服，听到声音后无力且慢悠悠的抬起头，那有些扭曲的苍白脸庞露出茫然的表情，两眼无神的凝视着李灶尘。

    这少女鬼的容貌形象，要是披头散发的话，倒是挺适合演鬼片的！

    恍惚间，李灶尘觉得这少女虽然长得一副萝莉脸，但身高和身材似乎又不像个十三四岁的小女娃。

    可对方身上穿的某中学校服，他也就释然没有多想。

    毕竟现在凡间生活水平提高，有些孩子发育得快、长得着急也实属正常。

    李灶尘思绪闪过也不过一两秒时间。

    少女白了他一眼没有开口，随后低下了头。低头的过程中余光瞥见巷口外屋檐上的秦广王阎王爷时，她的身躯微微颤抖了一下。

    她居然还给我白眼！

    李灶尘找不到王睿欣，内心焦急万分，并未注意少女身躯颤抖的这个细节。

    “你......”

    他气急，伸出手原本是准备对她下手逼问的，最后却只是用手指点了点少女，就此作罢。

    想到毕竟对方只是个十三四岁的中学小女娃，年纪轻轻死的早已经很可怜了。实在是下不去手，于是便决定另寻目标。

    环顾一圈，发现身后就有两个身体魁梧的年轻男鬼魂。

    就在巷口的另一侧，与少女面对面，距离不过三米。

    李灶尘转身上前，见两鬼魂靠巷口围墙上都扭头呆呆地望着外面的千魂街，眼中并没有过多的落寞和消沉，看样子并不像刚到枉死城的新鬼魂，应该是老油条了。

    可还没等李灶尘开口重复询问，其中一位个子比较高、比较壮的男子直接冷漠的开口道：“没见过，不知道，别来烦老子！”

    “啪！”

    李灶尘抬手就是一巴掌直接扇了过去，冷眼注视着他说道：“跟谁称老子呢？说！那女子呢？”

    距离这么近，估计他们两个肯定听到自己的问话，所以李灶尘直接就问在哪。

    “嘭~”

    那大汉被李灶尘一巴掌直接掀翻在地。

    虽然是魂体，但这地府相对魂体而言却是实体，所以大汉脑袋撞在地上顿时就懵了。

    “大哥！你敢动我大哥，你找死！”

    一旁另外一位个子稍稍小些的长脸男子大喊一声，见状立马站起来。

    身处枉死城，大家都是死过一次的，谁怕谁啊！

    长脸男子刚想对李灶尘动手，却无意间瞥见李灶尘身后，发现那少女正眼神给他示意。

    男子愣住了片刻后，侧头一看，就见到巷口外的屋檐上，赫然站着阎罗一殿的阎王爷，瞬间就呆住了。

    李灶尘知道这些鬼魂怕阎王爷，所以也没多想，直接一把抓住长脸男子颈部上方，将他单手举起抵在墙上，质问道：

    “才过去几分钟，别告诉我你们没见过那女子，说不说？信不信我打得你魂飞湮灭再死一次！”

    长脸男子只有一米七不到，就这么双脚落地的被李灶尘单手抓着抵在墙上动弹不得。

    两人视线齐平，长脸男子并不像凡人那般被锁喉会呼吸难受，而是一脸不屑的望着李灶尘。

    他俩先前瘫坐在地上的角度是背对着城门口的，所以并不知晓阎王是跟李灶尘一起来的。

    男子心里暗道：阎王爷就在这里你还敢闹事，是嫌刑罚不够没待舒服吗？

    男子讥讽道：“小子，你不会是吹牛皮吹死的吧？到了地府还这么喜欢吹牛，你打得死我么？以为这里还是凡间啊！还打死我。有本事你就打死我，来~我踏马求你打死我！哼，愚蠢无知！”

    后土皇这时传音道：“李灶尘，寻常的力量是打不死魂体的，鬼魂一般都是炼化、吞噬才会灭亡消散的。不过本尊可附神力于你身，你就满足他这个无礼要求吧！”

    后土女神这暴脾气性格，真是太让人喜欢了！

    “好的，谢谢女神相助。”

    李灶尘在心中说完，左手忽然握拳，二话不说一拳砸向他的长脸。

    拳头挥出间，他手腕上的紫金镯子释放出一丝丝的紫色雾气附着在李灶尘的拳头上。

    “嘭！！！”

    一道震耳欲聋的撞击声响彻了整个枉死城城西区，也彻底打破了枉死城的寂静。

    巨大的能量冲击波更是震得四周的空气都开始震荡。

    不远处屋檐上的秦广王脸色大变，连忙跳下去上前查看。

    李灶尘收回拳头，心中也是惊讶不已。

    好恐怖的神力！

    要是能一直拥有这种力量该多好啊！

    那股澎湃的力量在手臂上流动的快感让李灶尘对强大力量的渴望越发强烈。

    他就只是简单的一拳，便将长脸男子的头砸进了围墙里。

    先前那个被扇了一巴掌的大汉听到动静晃了晃脑袋刚直起身，就看到同伴化作一团团灰色的丝丝能量消散。

    不过瞬息间，魂体便如烟消云散般没了踪迹。

    魂飞了！

    死了？

    一拳就被打死了？

    大汉战战兢兢的站起来，见李灶尘盯着拳头看刚想撒腿逃，却被李灶尘一把抓住，同样按在墙上动弹不得。

    匆匆赶来的秦广王见到这一幕，以为李灶尘又要动手，心里那是一阵后怕。

    同时暗道：这李灶尘到底跟后土皇圣尊什么关系啊？

    他居然能调用圣尊的神力！

    秦广王刚想开口跟李灶尘说下手轻一些，免得圣尊的恐怖神力将这本就破烂的枉死城给打成废墟。

    谁知那大汉见到阎王爷突然出现，以为是救星来了，惊魂未定的连忙苦苦哀求道：“阎王爷，他......他在枉死城下死手，一拳就打散了我那苦命的兄弟。他太可恶了，求阎王爷做主啊！快把他抓起来打入十八层地狱！”

    秦广王脸色阴沉的径直走向李灶尘，来到他身边停下脚步。接着抬手就是一巴掌打在那大汉的另外一边脸上。

    “啪~”

    大汉越发的蒙圈，双手一边捂着一张脸，一副小孩子扮可爱的模样，心里是既害怕又憋屈。

    冷声道：“你死后的魂体是耳朵聋了？李兄问你话呢！那女子去了何处？几分钟前就在这，你还不快说！？”

    李灶尘不想浪费时间，再度扬起拳头，意思非常的明显。

    大汉一看这身穿白大褂的男子又举起拳头，吓得惊魂失色。

    面对魂体死亡便会彻底死亡的威胁，他举起一双手挡在脸前疯狂的点头说道：

    “别~别~我说！我说还不行嘛！”

    “那女子被城中那帮教徒带走了，喏~对面那个小女孩儿刚刚就是被派来城西......”

    “咦？那小女孩儿呢？！”

    大汉说着指着李灶尘身后，突然发现，刚刚还蜷缩在巷口的小女孩儿，此刻竟没了踪迹。

    李灶尘回头一看，果然发现没了那女孩儿的踪影。

    那校服少女真有问题！

    他当即松开大汉，屈膝一跃，脚踩围墙接力便跳上房檐，看向城南的方向。

    见没有那女孩儿的身影，李灶尘又极速奔向城南，同时不断在枉死城内的低矮屋顶之间跳跃，改变他的视线角度。

    因为他反应迅速，很快便在城中的茫茫鬼海之中，找到了那身穿校服正在拼命狂奔的少女身影。

    “哼~想跑？”

    李灶尘在房顶间穿梭，极速奔向那少女所在的位置。

    ......

    由于双方距离并不远，加上李灶尘的全力奔袭，不过区区十秒的时间，李灶尘便来到距离少女不到五米的一处房檐。

    也不开口叫站住，直接斜着纵身一跃从房檐跳下，径直地扑向正回头惊恐万分望着他的校服少女。

    “噗~”

    就在李灶尘快要抓住校服少女的那一瞬间，她的鬼魂体竟然自动消散，化作一团丝丝雾气飘向枉死城的天空。

    李灶尘也因此扑了个空，双手撑在地上像做俯卧撑一样。

    有些狼狈的重新站起身来，李灶尘喃喃自语道：“这是鬼魂自动解体么？相当于是自杀吧！我还没动手就自刎，情况似乎不对劲啊！”

    “看来，只能让六殿的毕阎王帮忙再扫视一遍了。”

    李灶尘话音刚落，以他手腕上的紫金镯子为中心，向外震开一道肉眼不可见的神识能量。

    神识范围瞬间扩大，不但笼罩了整个枉死城，甚至连左侧的酆都大帝殿也囊括其中。

    下一瞬，脑海中的后土皇发出一声怪异的笑容后，传音道：“是挺有意思的！想不到本尊在蟠桃盛宴上正闲得无事，听到灶君提及你要追魂才偶然决定跟你来一趟幽冥界的，没想到来到这枉死城还发现了一些了不得的东西，真是有趣！”

    “了不得的东西？后土女神，什么意思？”

    后土皇又道：“李灶尘，此事先不急，本尊已经帮你找到王睿欣的位置，就在你右前方三百米的一处中型庭院内。赶紧过去吧，再晚一些，她的魂体恐怕就真的彻底烟消云散了。”

    “啊！？？？”

    李灶尘一听顿时脸色大变。

    后土皇都说会烟消云散，那小欣她肯定是在这枉死城遇到大麻烦了！

