    第九章游历大陆的比比铭

    第二天早上。

    背着轻剑的比比铭走出了武魂城的大门。

    看了看广阔的天地，手环一闪，一副地图便出现在手中，打开地图，看了一眼从东方升起的太阳，低下头，从地图上寻找自己大致的位置。

    找到自己的位置后，抬起头，看了一眼遥远的星罗帝国方向，又看一眼天斗帝国，合上地图，喝了一口酒，最终还是缓缓的向天斗帝国的方向走去。

    站在武魂殿的阶梯顶端，静静的看着城门的方向，但握着教皇权杖的右手用力的有些发白。菊斗罗从旁边缓缓走出。

    “教皇陛下无需太过担心，小铭的本事您是知道的，以他那股剑意在加上老鬼，如果想走，普天之下没有几个人可以将其留下来。”

    听了菊斗罗的话，比比东反而眉头一皱，口中传出一道菊斗罗意料之中的命令。。

    “菊斗罗，你也去吧，小心隐藏。”

    淡淡的声音使得月关心中一叹。

    ‘果然如此！’

    “是！”

    应答一声后原地卷起一阵菊花瓣。

    待花瓣散开后，菊斗罗的人影也消失在原地。花瓣掉落在地上后化做魂力消失的无影无踪。

    见菊斗罗消失后，缓缓的转过身，向武魂殿内走去。

    而比比铭走着走，喝着酒，突然眉头一皱，有点疑惑。

    “月关叔叔怎么也来了？？？”

    但也就是顿了一下，看了一下太阳，再次确定方向，向右边的方向走去。

    太阳渐渐的向西方缓缓的沉去，将比比铭的影子渐渐的拉长。

    突然原本一边喝着酒一边慢慢赶路的他突然抬头看向火红和黑暗的交接之处。

    背后的轻剑发出淡淡的白光。

    右手向后一拍，整个人竟然化作一道白光，向远处飞跃而去，在暗中的鬼斗罗和菊斗罗相视一眼，都成对方的眼中闪过一丝疑惑，运转魂力，迅速跟了上去。

    此时，远处的村庄。

    一位穿着黑袍的人来到了村庄的门口。

    一位老者疑惑的看了他一眼，但眼中闪过一丝凝重，让另一位年轻人待在原地，老者警惕的走向前去。

    来到黑衣人五米处，向他喊道。

    “不知道阁下是........”

    扑哧。

    然而，话语才刚刚脱口而出，只见原本站在五米开外的黑衣人已然出现在了他的眼前，他嘴角流下鲜血，缓缓的低下头向自己的胸口看去，一只手臂插入了他的心脏。

    抬起头，看见兜帽下那张长满黑色斑纹邪笑的脸，张了张嘴，想说什么，但最终还是垂下了头。

    原本就瘦小的身躯以肉眼可见的速度迅速的缩小，仿佛血液都被抽走了一样。

    而远处的一位年轻人看到这一幕，眼睛瞬间就红了，一时间脑袋瞬间就被愤怒充满了，脸上的表情变得狰狞。

    “爸！”

    一边怒吼着，一边向黑衣男奔跑而去。

    随手将已经缩卷成一团的尸体丢到一旁，兜帽下的眼睛闪着红光，兴奋的看向向他奔跑而来的男人。

    运转魂力，就在他即将出手的那一刻，突然，只见一道白光闪烁而过，一道人影出现在他的身后。。

    此时他的手放在剑鞘上，不是拔剑，而是收剑。

    就在黑衣人想要转过头去时，却发现自己已经动不了了。

    一条淡淡的红线慢慢的出现在他的脖颈上，越来越深。

    而在这时，那名年轻的男子已经冲过来朝黑衣人的头上来了一拳，竟一拳直接将黑衣人的头颅打飞。

    但他并没有管头颅上天的黑衣人，连哭带爬的爬到老人尸体的旁边，紧紧的抱住尸体，一位不惧死亡的男子瞬间的哭了起来。

    他后悔，后悔为什么不是他上前去问，这位劳苦了一辈子的人都还来不及颐养天年，便在他的眼前死去。

    就在比比铭看着那名男子时，一根黑色的长针缓缓的出现在比比铭的背后，在夜色的掩饰下出现的悄无声息。

    嗖！

    破空声传来。

    那根黑色的长针向比比铭袭去。

    比比铭背对着长针正准备出手一个黑色的圆罩将比比铭笼罩，见此，在黑色护罩内的比比铭有点高兴的笑了笑，喝了一口酒，也放下了搭在剑柄上的右手，，消失的无影无踪，而黑色长针撞在深邃的护罩上就像泥牛入海一样，消失的无影无踪。

    而不远处的黑衣人尸体被一阵菊花花瓣旋风所笼罩。

    待风暴平息时，尸体已然消失不见。

    随后，一切后风平浪静，菊花花瓣和黑罩同时消失，好似一切都没出现一样。

    见菊斗罗和鬼斗罗没有显现出身影的意思。

    比比铭挠了挠头，也没在说什么，回头看了一眼正抱着他父亲尸体哭泣的年轻人，渐渐的村子里的人都被男人的大喊声惊动了出来。

    比比铭身形一闪，消失在原地。

    夜晚彻底降临。危险的气息充满了空气中。

    比比铭依旧在慢慢的赶路，丝毫没有顾及天黑后的夜晚。

    今晚的黑夜不黑，抬起头，白而明亮的圆月，挂在天幕之上，漫天的星辰在天边挂起一条璀璨的长河，看着那圆月，喝了一口酒，眼神中闪烁着什么。

    武魂殿

    比比东此时不知道何时站在一处阶梯上，也看着天空中的圆月，不知道在想什么，她突然低头拿出一个吊坠，透明的水晶中一滴酒红色的液体正在其中，散发着淡淡的酒香，就好像比比铭在她身旁一样。

    这是比比铭在去年时送给他的礼物。

    然而比比东不知道的是水晶中间的那一滴酒红色的液体，那是比比铭心头上的一滴血，那是酒体的本源之所在，只是知道吊坠对于她有着不一样的意义。

    用双手将其握住，放在胸口处，嘴角勾画出一抹笑容。

    三个月后.....

    东方渐渐露出了鱼的白肚，阳光缓缓的照亮了大地。

    比比铭来到了索托城的城门下，抬头看了一眼索托城的城墙，随后便缓缓的走了进去。

    ........................

    嘛，新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

