    

    “你们了解的并不全面。”

    天机老道摇了摇头，冲着两人解释说道：“你们是先天灵气破灭后才开始修炼的，没经历过之前的先天修行界，自然也不知道先天雷气的隐秘。”

    “唉……，我明白了。”

    化生天尊站在天罗边，回忆着说道：“我刚踏入修行的时候，域外魔灵已经入侵大陆，那个时候我听师傅说过，在域外魔灵入侵之前，先天雷气是伴随着天劫产生的。”

    化生天尊将天罗拿到手中，感受着其中的灵气说道：“现在由顶阶雷法去操控先天雷气，那雷电中附带上天劫气息那也是很正常的。”

    “我们只是先入为主，拥有天劫气息的雷法再加上那道雷龙，所以我们才理误认为是御使天道决。”

    化生天尊将手中的天罗慢慢推出，其余几位后世尊者迅速上前，看着天罗中被封禁的雷电，眉头慢慢皱了起来。

    化心尊者看着伸出手，轻轻触碰雷电：“近距离看过去，这雷电好像真的差了一点意思，根本没有那么强烈的天劫气息，或者说没有那种九死一生的感觉。”

    天梭尊者走到悬崖边看着陆沉，满是疑惑的说道：“可陆沉为什么能使用这么高阶的雷法？我记得顶级雷法都是被军家占据的啊。”

    “这才是一个雷法而已，你们有什么不敢相信，三尸他都已经整出来了，要说他是圣人转世我都相信。”

    碎天老祖看着这些人终于相信，抬头望天惆怅地说道：“如果我们军家能催生出这种天才少年，你以为我会直接让他这么早暴露实力嘛？”

    “也对啊，不过冕圣，那域外的人你又作何解释？”

    鸿运尊者盯着陆沉，随即出声问道：“不仅是毒道人没有看到，我也是真的没有看到，天劫气息这样可以解释，但是域外那个人可不能解释啊。”

    “这个真的不能说，我只能说我是真的受到了警告，而且现在的军家根本惹不起。”

    天老祖叹了一口气，却又害怕惹到陆瞎子，只能停止话题看向了陆沉那边：“那只是一种感觉，或许现在的军家连比较都不配。”

    “你这个表情，看来这个人是真的存在了。”

    毒道人此时正好转过身子，看到碎天老祖默不作声地样子，瞬间就相信了碎天老祖的话，刚才真的有人为陆沉警告过碎天老祖。

    毕竟五万年他们都在一争高低，玩闹是玩闹，嘲讽是嘲讽，但他也是最了解碎天老祖的人。

    “不过也只能说确实是有这么个人存在，是不是从域外回来就有待考察了，说不定是那些隐世宗门出现了，毕竟域外通道真的很难打开。”

    “碎天老鬼你说对不对啊……”毒道人看着碎天老祖依旧不言不语，长叹了一口气看行了陆沉的方向。

    “不管那个人是域外回来的，还是隐世宗门来人了，我们接下来都得小心了。”

    化生天尊看着陆沉，跟着毒道人叹了一口气说道：“他能为了一件小事就出门面镇压碎天冕圣，那我们如果触手为难陆沉，他就有可能能随手覆灭我们。”

    “现在这种情况有些为难啊。”

    半妖天尊看着陆沉，压低声说着：“不过，我很怀疑这个人到是不是在故弄玄虚？如果他真的有这种实力，那为什么不直接镇压所有宗门呢？用得着偷偷摸摸的培养后人？”

    “或许是为了给陆沉铺设一条道路呢？想要争夺帝位哪一个修士不是厮杀过来的。”

    天梭尊者看着陆沉，无奈的说了一句：“其实这些也都是其次，如果不弄清楚那个人的身份，我们绝对不能为难陆沉，而且还要保护的安安全全的，这已经是板上钉钉的事情。”

    “唉……”

    天机老道收回天罗驱散雷电，叹了一口气，再次看向了陆沉的方向：“现在还是顾好自己的吧，秘境即将开启，诸位能在下面有所收获，才能更好的迎接接下来的黄金盛世。”

    刚才的这会功夫，骨骸巨人身上的黑色雾气已经消退大半，连同修为境界也被打下了沉丹境界，此消彼长，陆沉的行动也轻松了很多，在骨骸巨人的攻击下也能游刃有余。

    青衫道人的灵光锁封印，在陆沉与三具化身身上不断闪现。

    他们使用了太多高阶术法，这些术法本来就有灵光锁封印限制，目的就是让陆沉学会精细控制灵气，用最少的灵气去控制好最多的术法。

    如果陆沉随意使用术法而且不注意控制的话，灵气的消耗就会加快，就算有青皇血脉的强大恢复能力，也不能弥补他们消耗的速度。”

    “灵气消耗太快了……”

    第二化身站在空中，身上若隐若现的出现灵光锁连，看着骨骸巨人在雷电下痛苦的嚎叫，连忙高声呼唤陆青：“老大，青皇冲虚枪，快，这些术法坚持不了太长时间的。”

    在第二化身说话的这会功夫，他手中的灵气已经开始变得轻薄，随手都有中断的可能。

    “来了！”

    陆青吞下两颗回天丹在空中大喝一声，划破手指在半空中刻画阵法，身体直接融入了神树巨人身上，操控着青皇冲虚枪开始攻击骨骸巨人。

    巨大的长枪在藤蔓巨人的手中挥舞着，一下一下的砸在骨骸巨人胸口。

    骨骸巨人三面受敌，防着木龙吞噬本源，就会受到雷电与长枪的猛烈攻击，但是去阻挡长枪与雷电的攻击，有会受到其他两个地方的攻击。

    “看来提前分出化身真的是好啊。”

    陆沉看着骨骸巨人忙的焦头烂额，嘿嘿嘿的贱笑了起来：“虽然不能一下诛杀骨骨骸巨人，但是他再强也挡不住我们人多啊。”

    “本体不要意淫了，加快一点速度救出风龙。”

    陆青趁着攻击的间隙，再次吞下两枚回天丹，出声打断了陆沉的意淫。

    陆青将自己的天池链接上陆沉的天池，冲着陆沉大声的说道：“没有聚灵阵的加持，同时使用这么多术法消耗太大了，最多再能坚持三个呼吸，没了灵气到时候焦头烂额的就是我们。”

    “什么？只有三息时间？”

    陆沉听着陆青的说法连忙查看天池，却发现天池中的灵气正在迅速衰减：“这是灵光锁连，完蛋了，我忘了身上还有封印，如果不能精细控制术法，灵气消耗的速度还会更快。”

    陆沉心神在天池中，仔细感受着天池中的情况，天池中的一些都被锁链缠的越来越紧，而且主要的经脉通道中已经出现了锁链。

    甚至是青衫道人缠绕在后天神树上，用来束缚天池的灵光锁封印都露了出来，这些封印在天池最低端，一旦这些锁链暴露出来，就意味着陆沉的灵气即将耗尽。

    “乐极生悲啊，我竟然忘记了这么重要的事情。”

    陆沉一拍脑门连忙吞下两颗回天丹，十分懊悔的说道：“我就说腿怎么越来越软，陆青你再坚持一会，我这就去把风龙救出来。”

    “青衫道人这个狗东西，也不知道什么时候才能给我解除封印，要不然这么多的术法，一次只能用三秒也是怪馋人的。”

    陆沉张口吐槽的同时，脚下的术法光芒闪动，使用星蛇云隐瞬间消失在了原地。

    “本体啊本体，你真是不长记性。”

    青衫道人站在天穹之上，听到陆沉的心声直接翻了个白眼,两只手指轻轻一点,陆沉天池经脉中的锁链慢慢收紧,加速陆沉的灵气消耗。

    “灵气消耗更快了，还得再快一点。”

    陆沉感受着天池中的锁链不断收缩，而且经脉中的灵气通道，也被锁链缠绕着越来越小，慢慢的，他手中的灵气运转更加艰难。

    如果说陆沉之前的灵气流量堪比大河，那么现在，陆沉经脉内的灵气流量就是一涓涓小溪流，还是那种将要干枯的小溪流。

    陆沉怒骂一声青衫道人，手中掐着法决，不得已开始精细控制灵气流通，从而减少自己的灵气损耗。

    骨骸巨人看到陆沉向风龙不断地突进，瞬间就洞察到了陆沉地意图，再也不顾及雷电与长枪，愤怒地撕扯着身上地藤蔓，想要阻止陆沉解救风龙。

    或许是愤怒至极，骨骸巨人身上的黑色雾气再度爆燃，而且是比先前还要更加的浓郁的黑色雾气。

    黑色雾气凝聚在骨骸巨忍的双手上，骨骸巨人嘶吼一声双手抓着木龙，直接将藤蔓木龙从腰间扯了下来，双手抓着木龙的尾巴奋力甩了起来。

    “还差一点点，还差一点点……”

    陆沉距离风龙越来越近，但是天池中的灵气也越来越少，经脉内的灵气也近乎干涸，纵然陆沉身负请皇血脉恢复能力巨大，但是灵气消耗更加巨大。

    青皇血脉能让帮助陆沉回复五点灵气，但是第二化身维持术法就要消耗十点灵气，更不要说还有陆沉、以及其他两具化身需要大量的灵气。

    陆沉的行动也越来越慢，藤蔓木龙被骨骸巨人当做狼牙棒一样甩动着，重重的抽向了陆沉，风龙看着这种情形重重的拍打着透明墙壁，示意陆沉放弃自己赶快逃离。

    轰……

    陆沉天池中的灵气完全枯竭，空荡荡的天池内，一旦出现灵气就会被瞬间消耗，根本不能留存下一丝灵气。

    木龙袭来，陆沉眼睁睁的看着也来不及反应，直接被木龙重重的抽飞了出去，又重重的摔在了地上。

    混元巨剑脱手而出，剑身上的灵气光芒也随之暗淡，露出了古朴无华的剑身，在天空中划了两圈直接插在了地上。        

