    第三日早上，爷俩就踏上了去往燕京的高铁。

    两个小时后，两人终于踏上了燕京的土地，找了家酒店住下。吃完午饭，周瑜领着老爹去故宫转了转，等到下午四点多钟，周瑜接到班主任许丰的电话，于是又打车往燕京音乐学院赶。

    到了学校，两人在办公室跟许丰碰了面。

    周瑜朝眼前的中年男子笑了笑：“许班好。”

    老爹也跟着打招呼：“许老师”。

    “周大哥，你教了个好儿子啊。”许丰感叹道。

    一旁的周瑜正想要纠正，却被老爹给制止了：“孩子自己争气。”

    许丰满脸高兴地上下打量着周瑜：“黑了不少，也壮实了。”

    “倒是许班你没怎么变。”

    “我也老咯。”许丰摆摆手，说道：“我跟苏校长商量了一下，等晚上晚会呢让你上台跟学弟学妹们说说话，唱首歌，当然了，这全看你自己，要是不想露面那咱就不上。”

    “许班你都发话了，我自然没有问题。”周瑜道。

    “那可就太好了！”许丰一脸笑意，看了看手表：“这也快到晚饭时间了，咱先去吃饭，一会儿七点钟晚会就开始了。”

    “好。”周瑜点点头，和老爹跟着许丰出去了。

    吃过了饭，又跟几个校领导见了一面，一行人便前往学校礼堂，等待着毕业晚会的开始。

    燕京音乐学院每年的毕业晚会都会进行直播，只是观众较少，大多是些往届的毕业生。但今年却不同，因为周瑜在《向往》上说过自己会参加这次的毕业晚会，因此在临近七点的时候，直播间突然涌进一大批观众，有几十万之多。

    此时正是入场时间，摄像机对着舞台一动不动。

    “怎么还不开始啊！”

    “我要看都督大人！”

    “薯片可乐辣条准备就绪，就等晚会开场了。”

    “我画面卡了？导播呢，你动一下啊导播。”

    “导播注意下进厂时机。”

    “我要看陆茗小姐姐！”

    “一晃又到了毕业季，我居然已经工作三年了！”

    “赶紧开场吧，我就想临死前看一眼周校长。”

    “这个寄吧更是重量级的。”

    ......

    随着大家入座完毕，晚会终于拉开了序幕。

    “尊敬的各位来宾，各位同学，大家晚上好！”一男一女两位主持人上台，跟所有人打招呼。

    “我们带着满怀的希望，带着美好的憧憬，带着相聚的欢喜，带着离别的寓意，今天，我们济济一堂，共度这个美好而难忘的夜晚！”

    主持人简短的开场白后，学校校长上台讲话。校长也不废话，没有“简单地说两句”，只简短地说了几句对学生们的祝福，便宣布晚会正式开始。

    第一个节目是合唱校歌，学校合唱团的学生们站在舞台上，随着老师指挥开口，低下的学生们也跟着站起身，一起唱着。

    接下来又是舞蹈又是小品又是魔术，一个音乐学院的毕业晚会音乐节目居然没几个。但不得不说，节目确实还不错。

    “周校长呢？我们要看周校长！”

    “感觉被骗了，说好的都督呢？”

    “都不让周校长上台表演，那为什么还要请人家？”

    “周校长是作为一个毕业生来参加母校的毕业晚会，而是艺人过来赶通告的，你们搞清楚好么！”

    晚会过去了一个多小时，一个魔术节目结束，主持人再度上台：“今天我们很荣幸请到了不少已经毕业的学长学姐，他们毕业以后在音乐之路上积极探寻，创作出一首又一首脍炙人口的歌曲，陪伴着许许多多的人成长，作为他们的后辈，我们感到骄傲，那么接下来有请——周瑜！”

    在众人的掌声当中，周瑜抱着吉他走上了舞台，他坐在早就准备好的木椅上，抬手轻轻拍了拍话筒：“谢谢，大家晚上好！”

    “好！”底下的学生纷纷回应。

    周瑜压低了手，示意大家安静下来，然后他说道：

    “我出道有十来年了吧，写了不少歌，也承蒙大家的喜欢，让我出了那么点小名。

    我刚进校园时，总觉得时间太久，有大把的青春可以去挥霍，可以跟兄弟一起喝着啤酒吹牛逼，可以在女生宿舍楼下大声表白，可以安静，可以疯狂。那时的车马很慢，日子很长，似乎能一直就这么过下去。

    可离别总是猝不及防，一转眼，毕业了，大家天南海北各自失散，那些吹过的牛逼追过的女孩都在琐事的消磨里褪了色，生活跟理想背道而驰。虽然我们学的是音乐，但其实很多人毕业以后都不再唱歌，他们可能转行做了金融、教育等等。

    话可能扯得有些远了，我想说的是，不管你以后做什么，请不要忘了这段时光，不要忘了自己来时的那颗初心。未来终归是要来的，而我只愿诸位出走半生，归来仍是少年！

    接下来给大家唱首歌吧，歌名叫做《睡在我上铺的兄弟》。”

    周瑜轻轻地拨动了吉他弦，然后缓缓开口，低沉的富有磁性的嗓音响起：

    “睡在我上铺的兄弟，

    无声无息的你，

    你曾今问我的那些问题，

    如今再没人问起

    ......”

    周瑜轻声唱着，然后想起了自己前世的那些哥们。

    “分给我烟抽的兄弟

    分给我快乐的往昔

    你总是猜不对我手里的硬币

    摇摇头说这太神秘

    ......”

    他们一起抽烟，一起喝酒，一起讨论着某个妞。

    他们勾肩搭背说说笑笑，然后挥了挥手各奔西东。

    “你来的信写的越来越客气，

    关于爱情你只字不提，

    你说你现在有很多的朋友，

    却再也不为那些事忧愁

    ......

    ”

    为了理想，为了生活，从一个城市到另一个城市，他们渐渐地长成自己父母的样子。

    没有什么轰轰烈烈的爱情，没有什么惊心动魄的故事，他们就这样意气风发地陷在了柴米油盐里。

    可这就是我们的青春啊，说不上可歌可泣恢弘壮阔，但每每想起，却也是热血沸腾。

    “睡在我上铺的兄弟

    睡在我寂寞的回忆

    那些日子里你总说起的女孩

    是否送了你她的发带

    你说每当你回头看夕阳红

    每当你又听到晚钟

    从前的点点滴滴会涌起

    在你来不及难过的心里

    ......”

    舒缓的语调，像是电影里的夕阳，带着些嘈杂的白点，昏黄陈旧，却又温暖如往常。

    中年人窝在沙发里，点燃了一支烟。他早已成家立业，不知几多风雨爬上身体，长成了大腹便便，曾今不羁的长发也在鸡毛蒜皮的寻常小事中凋谢。那些灿烂如花的青春，那些热血轻狂的岁月，都丢在了记忆深处，到如今只能偶尔拿来温酒点烟。

    身旁女儿的小手伸过来，在他粗糙的脸上一抹：“爸爸你哭了？”

    中年人深吸一口气，朝女儿做出一个笑容：“爸爸被烟呛到了。”

    女儿倔强地抢过他手中的烟，掐灭：“老师说抽烟不好，爸爸要做个好孩子哦！”

    一旁的妻子握住了他的手，眼眸温柔：“一会儿要喝点么？我陪你。”

    他沉默片刻，点了点头，相视一笑：“嗯。”

    手握得更紧了。

    ......

    廉价的出租屋内，青年人刚结束今天的加班回到家，他毕业已经五年了，无休止的工作让他渐变得圆滑，曾一起喝酒吹牛的兄弟亦是不知奔波到了何处。

    似乎已经很久没有见过了吧。

    他抓了抓最近有些掉的厉害的头发，听着手机里传来的歌声，瞥见安静躺在电脑屏幕角落里的游戏图标。突然打开微信群：“来！部落的集合了，是兄弟就来砍我！”

    “难得啊，今儿个不加班了？”

    “都好些天没见你上过线了，得快一年了吧。”

    “廉颇老矣，尚能饭否？”

    “吾有宝刀一把，可敢一战？”

    “联盟万岁！”

    “嗯？我们中出了一个叛徒，食我霜之哀伤！”

    “你个逆子！”

    ......

    更多的未毕业或刚毕业的学生看着直播，他们喝着酒唱着歌，笑着，哭着，憧憬着，追忆着，风华正茂。

