    “知之兄......这灵月仙靠谱吗？我怎么看怎么觉得不靠谱。”

    看着面前可可爱的鼯鼠，白锦不由得向知之传音询问道。

    他实在无法把面前粗鄙鼯鼠，和天人宴上那可爱仙子联系起来，简直是颠覆白锦三观的事情，哪有天人是这么满嘴粗鄙之语开口就要嘬人家一口的。

    “靠谱是靠谱......至于正不正经我目前为止也不知道。”知之笑容古怪回道。

    面前鼯鼠确实是灵月仙，知之是亲眼看着它镇压‘九婴’，击败四象长老其中两人和接住‘堕天一击’，最终惨遭太阴天狗偷袭而落败的。

    四象长老们伏杀灵月仙的计谋，其实非常简单甚至不能称之为阴谋。

    就是凭灵月仙对他们信任，将其骗到九婴所在地，趁她镇压上古凶兽的时候西白长老和南赤长老由联手偷袭，冬青长老将太阴幼犬献祭发动禁忌之法。

    灵兽门的献祭之法很邪性，能将生物的灵性和血脉之力引爆，从而爆发远超生物本生身能制造出的毁灭之力。

    太阴幼犬是月仙的孩子，其血脉纯净程度远超所有人的想象，爆发出的月华之力仿佛月亮坠落般，一击便破开灵月仙‘与道合真’开辟出的天地，随后跨越空间而来的天狗将灵月仙重创。

    东青长老从头到尾都没有想着要真的和灵月仙对上，他只想着借刀杀人。

    无论是开始献祭双凶兽计划，亦或者后来寻得太阴幼犬计划里，其中都没有要和灵月仙正面较量的念头，东青长老心里是有自知之明的。

    所以，在得到太阴幼犬的时候，东青长老没有想请‘月仙’出手的念头。因为根本就没有谈条件的，真要到月仙面前要么乖乖交出幼犬，要么被人抽出神魂剥夺记忆虐待至魂飞魄散。

    但直接解开封印献祭后，察觉到孩子生命垂危的月仙绝对会暴怒出手。

    修真界里，谁人不知道月仙寻觅失踪孩子已有数百年的时间，如今看到孩儿血脉之力被抽干、灵性干枯，基本只剩一个孱弱灵魂在那飘着，月仙太阴天狗不发狂暴走才是一件怪事。

    东青长老的伏杀一环套一环，让毫无准备的灵月仙着了道。

    但四象长老都没有想到，被连翻削弱重创的灵月仙依旧强悍，没有死于暴怒发狂的太阴天狗手里，甚至还有空伪造死相开始自己的摆烂生活。

    …………

    “小白你要注意点，灵月仙现在状态有点不对劲......”

    简单向白锦分享与灵月仙相遇，知之似乎想起什么特意开口道：“我观她状态好像有点入魔的趋势，而她又对你非常感兴趣.....以你女人缘来说，要小心！”

    灵月仙现在状态很古怪，以知之现在的知识储备来看，她有点像合欢宗弟子进行压抑欲望试炼结束之后，却又没有洞察觉醒自己渴望的发泄时期。

    虽然不能说一模一样，但大致的状态差不多是这么一回事，灵月仙正在宣泄着心里积蓄着的负面情绪，思维和逻辑都是比较偏激的，只有想到就敢做。

    “灵月仙处于入魔状态？”

    闻言的白锦一愣，立刻道：“那....我们能传她灵觉自如心法吗？”

    “好家伙....”知之心里一惊：“你是真的看热闹不嫌事大啊！”

    鼯鼠看了知之和白锦一眼，道：“你们也别传音来传音去了，我就是如假包换的灵月仙。我现在给你一个机缘，就问你或者你们敢不敢要！”

    “这是看在你敢骂日月二仙，和抽烂摄魂妖王份上才给的，只要你一直都和妖族作对，我们就是一辈子的朋友！”

    “还请前辈指点。”

    被灵月仙唤醒，白锦立即起身对面前鼯鼠鞠躬作揖礼貌道。

    有前辈送机缘傻子才拒绝，面前修真界绝顶强者之一，她能看上的东西绝对不是一般货色，能送出手更是如此。

    “灵兽门算得上我一手重建的，既然他们要和我决裂，那么....我将会把所有归属于我的物品回收。”

    鼯鼠小脚一跺石槽桌面，水渠里水流化作一副万灵市集地图展开，道：“整座城市本来都是老娘的，但我对那些垃圾没有什么兴趣，我只在乎两样宝贝！”

    “第一件是万灵会积蓄的国运，第二件是镇压国运的仙器残片！你可以自己选择一件想要的，我会把它所在的位置告诉你们让你们自己取。”

    “......”

    白锦闻言稍稍沉吟，随即就立刻看向祝扶道：“祝师姐你说选什么比较好？”

    他其实有点想选择国运的，但是想到上回大厌国运一到账，不到两分钟无情仙就赶到现场，把大厌国里最大的城市直接抹平成一个内陆海。

    白锦稍微有点担心取走国运，这属于修士的集市会爆发什么异变，所有特意咨询一下仙兽级直觉的祝扶姐姐。

    “你问我选什么？”

    祝扶满脸惊奇的看着白锦，但一看到鼯鼠和知之还在，她把升到嘴边的损话全部都咽到肚子里开始认真思考。

    还有外人在，要给白锦一点面。

    “不用想太多，就凭直觉选择。”白锦善意开口提醒道。

    你一文考勉强及格的，想啥呢！相信你那活见鬼的女性第六感吧！

    “唔.......”

    祝扶眉头紧蹙、双手抱怀，满脸苦恼回怼道：“我哪知道选什么，我对于那些东西完全没有概念，见都没有见过！”

    祝扶回答出乎白锦的预料，明明就是二选一的题目，她想了好一会，但最终给出的选择却是不知道，哪怕白锦鼓励她凭随便选一个，她反而还生气了。

    “机缘机缘......看来还真是机会，祝扶的仙兽级直觉让她不许选择........”白锦脑海里快速思考着，道：“那....前辈我们选择镇压气运的仙器残片吧！”

    国运白锦很想要，但考虑到其中蕴含的异变风险和危机，他还是选择了风险可能比较低的仙器残片.......

    魂灵平常吃糠咽菜惯了，这回搞一件大货让它舒服一哈。

    “出乎意料之外的选择......”

    鼯鼠盯着白锦一会，确定他真的已经确定选择之后，道：“你们选的仙器残片就是万灵会最核心的全蚀市集里，就在观赏池底下三百米左右位置，你们有空挖一挖大概就能找到。”

    “切记，不要直接用手触碰，否则可能触发仙器残片残余灵性的反击。”

    灵月仙本以为白锦会选国运的，对于他们魔修来说国运有奇效，其效果好比万万民跪地向天请愿般，能大幅度降低雷劫的威力。

    …………

    旗袍

