

    虎榜‘惊雷战尊’、荒雷天当代天赋最强者吕横戈，惨死永恒王国！

    吕横戈不是死在战斗中，不是死在秦命手里，而是被他亢奋了一天一夜的大混沌天雷给毁灭了。

    混沌天雷被无上至尊镇压了上万年的岁月，只剩下奥义本源的那点能量，它之前有着无上至尊的印记，属于无上至尊的一部分，还算是‘安分’。可是，无上至尊彻底毁灭，吕横戈没能及时参悟，没能在混沌天雷上留下自己印记，所以现在的混沌天雷等于一股能量，是独立存在的，暂时的封在了吕横戈身体里而已。

    大混沌天雷是颗奥义火种，吕横戈只是容器！

    如果给他们段时间，或许能够相互适应，可是此时此刻，在毁灭的威胁下，大混沌奥义尝试着掌控这具身体，尝试着进行反击，可是没有明显效果，所以它果断放弃，挣脱了封困它的肉身，要回归天道。

    它调动气海和经脉里面仅存的能量，从内部撕开了这具身躯！

    吕横戈，可悲！可叹！！

    雷潮浩荡，汹涌不绝，小半个永恒王国完全沦为雷池，不仅有吕横戈‘自爆’产生的滚滚雷潮，更有混沌天雷释放的奥义之力。

    “轰隆隆！”

    天穹惊动，乌云滚滚，永恒王国上面的雷电之力源源不断涌入雷潮，而下面的云层转眼间变成了墨黑色，绵延几十上百里，而且还在疾速的往远处扩散着。雷云成型的突然而迅猛，爆发的更恐怖，这方天地间所有的雷电能量全部在混沌奥义的掌控下暴动了，数百、上千、数万、百万……无边无际的雷潮在刹那间暴起，从雷云深处冲天，形成一股震撼人心的毁灭狂潮，从四面八方全部轰向了悬浮在云层上方的永恒王国。

    剧烈的雷电能量，恐怖的强光，不仅让天穹之上变成灾难之地，连下面的雨林河川都受到惊动。

    这一切，都是混沌天雷引爆，而且威力还在持续暴涨。

    然而……

    “镇杀！！”秦命通体发光，咆哮天穹。

    十八座王像全体肃立，振指长空，他们的双眸透发出灿灿金光，气势都变得无比威严。他们振指天道，更是抗衡天道，一股股苍凉的气息弥漫不绝，一声声古老的吟咏回荡天地，震颤古今。

    永恒王国巨大陆地下面，盘踞的四座巨兽雕像全部在此刻缓慢的扭动，崩裂了成片的碎石，涌动出神秘灵光。

    巨龙、古凤、玄武、白虎，四尊荒古时代的妖族巨擘，在此刻仿佛苏醒一般，绽放出一股奇妙而浩大的能量，并非多么恐怖，也没有多么震撼，却源源不断的涌入地层，冲向了永恒王国。

    四尊巨兽擎举着古老的王国陆地，隆隆腾空，玄妙能量源源不断的涌入十八尊王像，更是间接地涌入到秦命体内。

    刹那之间，天地间暴动的无尽雷潮突然间失去了控制，没有了方向，胡乱的碰撞到一起，千万雷电集体混乱，仿佛无尽的雷池浩海，那场面连混世战王都暗暗提气，表情凝重而震撼。

    眼看就要冲出王国杀场的混沌天雷奥义被硬生生的囚困住了。

    那是奥义本源，是天道的火种，感受到危机爆发出滔天强光，沸腾出无尽的奥义之力，震动整座王国都在颤抖。但是，古老而强悍的永恒之力，硬是在秦命掌控之下斩断了它跟天道之间的联系，切断了它跟自然万物的串联。

    王国深处，王国之中，目睹这一切的玥晴等人感受到强大的压迫，震撼的望着远处那不可思议的一幕。

    “逆天之道！斩！”秦命仿佛一尊神祗，威严大喝，声音似万兽咆哮，又似亿万生灵的呐喊，怪异而恐怖，隆隆不绝，震颤神魂。

    “永恒王道，逆天之道。”

    “杀天道以自强！逆天灾以称帝！”

    “天道，我们回来了！！”

    十八众王放声咆哮，声音威严霸烈，仿佛在天地回荡，又像是从遥远的万古时代，跨越一重重地历史，走过无尽的岁月时空，震颤当世。它们巍峨巨大，强光怒卷长空，高举着各式各样的兵刃，释放着各个时代的王道传承，随着秦命高举利剑，一同斩向了被囚困的‘大混沌天雷’。

    这是永恒王国第十九代传承的第一场狩猎，这是时隔万年永恒王国再次对天道的狩猎。

    这一刻，开始便再无回头。

    这一斩，举起了就绝无退路。

    今天起，不是在毁灭中崛起，就是在疯狂中湮灭。

    今天起，不是逆天称帝，就是毁灭轮回！

    秦命双目炽烈，咆哮如雷，他完全与众王意念相同，毅然决然，毫无退缩，更无胆怯。

    杀！

    杀！！！

    十八道光芒汇聚天穹，化作秦命擎天一斩。

    “轰！！”混沌天雷轰动的本源之力刹那湮灭，整片天穹都仿佛安静了，时间都仿佛静止。

    王宫深处，众人深深提气，目光晃动，神色复杂难明。

    混沌天雷崩碎成无尽的迷光，没有飘向天空，没有回归天道，而是洒向了十八座王像，沁入雕像内部，融入王魂，又通过神秘的串联，全部汇聚到了秦命身体。

    秦命浑身猛地僵硬，脑海嗡地声震响，一种玄妙的能量在全身流淌，一种从未感受过的气息在血脉里奔腾。

    这一刻，仿佛身体里的什么东西被点亮了，心脏里的永恒烙印强势绽放。

    璀璨的金色重新回归血肉，在血液里来回奔腾，驱散着当初赵厉给秦命的魔血丹药。心脏澎湃的跳动，金灿灿的光泽逐渐湮灭着鲜红的血色，呈现出本来的黄金色泽，连血管和血液都在此刻逐渐绽放金光。

    秦命挥动的四只羽翼同样逐渐褪去了血色，变化成了璀璨的金黄色。

    秦命高扬着头，金色纹路在全身蔓延，也爬上了脸颊，庄严而神秘。

    从这一刻起，秦命才算是真正的融合永恒传承，真正的接过了众王交付的使命，承担了永恒王国第十九代的崛起重任。

    紫微天庭，圣灵域！

    九霄天极阁！

    浩瀚的星云迷图横亘在恢宏殿宇深处，呈现在巨型祭台上方，像是真实的星河投影，瑰丽神秘，美轮美奂。

    镇守长老们齐聚祭台，披着传统而庄重的祭袍，凝望着星河深处。三颗星辰绽放万丈强光，照亮一片星域，象征着黑暗奥义、吞噬奥义、大混沌天雷的苏醒。

    但是短短一天一夜之后，黑暗奥义被神秘的迷雾笼罩，玄妙莫测，无法参透，像是故意从天道星河隐藏起来了。吞噬奥义则融合大道气运，绽放出更强盛的迷光，预示着未来的大成就。大混沌天雷却迅速暗淡，化作一片幽邃的黑洞，缓缓旋转，它，被吞噬了。

    “天道灾乱，终将开始。星河乱相，徒添变数。”九霄天极阁阁主远望星河，凝视黑洞，淡淡轻语：“朱清清，去趟东煌吧。”