    卫然发话了：“部主，假设我通过了某堂试炼，也不一定要当该堂统领吧？”

    “当然，你可以放弃，然后选择其他的试炼。”

    这么一说卫然就放心了：“那我试试隐堂吧。”

    公孙长老和易驹对视一眼——他们俩推荐了隐堂副手殷郎，既然是隐堂副手，想必在隐堂的业务能力方面是有所特长的，所以对于卫然来说，最强的挑战就在隐堂。

    这个卫然，一上来就选择了最强的，不知是胸有成竹还是不自量力？

    范长坡点了点头：“我先去接待一下客人——贾先生，卫然的事情你替我做个见证。”

    贾书成抱拳道：“属下一定尽职尽责。”

    范长坡走后，公孙长老道：“既然部主委托了贾统领，那么就请贾统领裁决——隐堂的规矩，有简单的，有复杂的，不知该选哪一种？”

    贾书成问道：“有何区别？”

    “复杂的十天出结果，简单的半天出结果。”

    “那当然是选简单的。”

    厉青筠道：“请公孙长老解释一下规则。”

    “规则很简单，把一个铃铛系在殷郎身上，卫然可以用任何方法去窃取铃铛，但不能让殷郎受伤，窃取到铃铛，则视为挑战成功，卫然就有了当隐堂统领的资格，否则就由殷郎当隐堂统领。”

    厉青筠何等样人，马上就看出这规则的不对劲：“这不公平，对于殷郎太偏颇了，公平的做法应该是，卫然试炼完之后，铃铛交给卫然，轮到殷郎来窃取卫然的铃铛，同样的难度这才公平！”

    公孙长老阴恻恻的说：“这个方案看似不公平，其实公平的很。隐堂的副手多年来劳苦功高，对于隐堂的贡献岂是新人所能比？如果给新人和有功者同样的待遇，岂不是让有功劳的人寒心？那才是最大的不公平！”

    厉青筠正欲争辩，却被卫然阻止了：“就这样吧，事不宜迟，马上开始吧。”

    贾书成抚掌道：“这样才爽快，我实在不想听你们吵来吵去。”

    隐堂试炼马上开始，铃铛交给殷郎之后就开始计时。

    隐堂所在之处是一座孤峰，象征着隐堂平时也不与其他堂来往，他们行走于黑暗之中，侍奉于光明的玄星阁。

    但凡一个组织做到五大门派的地步，就总有一些不光彩的事情需要人去做，隐堂就是这只黑手，而玄星阁整体必须是光明的，所以隐堂显得格外孤独。

    贾书成在孤峰之下煮茶温酒，招待参与审核的诸位统领。

    厉青筠端起酒杯就喝起来，显得并不担心。

    而公孙长老则浅啜着茶，眼中闪烁着得逞的笑意。

    隐堂的试炼，看似只有一个要求，其实一共有三个要求。

    第一，是找到殷郎。

    第二，找到人还无法马上行动，殷郎所在的地方其实是布置有阵法的。

    第三，即使卫然破解了阵法，也会发出很大的声响，到时候殷郎肯定警觉，两人都是金丹境，卫然却不能让殷郎受伤，一旦较量起来，卫然必败无疑！

    所以这是一个死局。

    易驹也明白其中的关键，叹了口气道：“卫然啊卫然，你选什么不好？偏要选隐堂！我看你注定是要出尽洋相。”

    卫然没有答话，看了看天上。

    公孙长老连忙道：“门派里不准御剑飞行，待会儿处罚起来可别怪我没提醒你！”

    卫然只得转头往最近的一座山峰奔跑而去，然而隐堂是一座孤峰，即使是最近的山峰，也离的颇远。

    公孙长老对易驹道：“他去了供堂那座山峰，离的太远了，根本看不清楚的。”

    厉青筠插嘴道：“容我透露一下，卫然的眼神很好的。”

    卫然来到供堂山峰的峰顶，运起红莲天眼一看，直接锁定了隐堂殷郎的位置。

    他再次施展韦驮天足从供堂的山峰跑下来，进入了隐堂的孤峰。

    易驹赞道：“这个卫然的足力，比我珍藏的卷毛赤兔兽还快！”

    易驹有收藏名马异兽的爱好，他的本意是把卫然和他心头的宝贝做对比，不过落在公孙长老耳中，就成了拿卫然和畜生做对比，听得其微笑连连。

    “公孙统领怕是听错了，我明明说，卫然的足力比卷毛赤兔是要快，他为什么那么高兴？”

    厉青筠见易驹神情不似反讽，便没有见怪，只是一杯一杯的饮着酒。

    公孙长老自诩风雅之人，喝酒低斟浅酌，饮茶细品慢啜，见厉青筠喝得如此爽快又酣畅淋漓，隐隐有些不舒服，便出言干扰：“厉统领对阵法是否有所研究？”

    厉青筠摇头：“我完全不懂阵法，遇上对手用阵法的，我都是暴力破阵。”

    公孙长老心道，你这做法可真符合你暴力女的外号——当然他是不敢说出来的。

    他自忖实力比厉青筠要强，但是厉青筠有一股一往无前的气势，战斗起来很凶，能把实力发挥出十二分，真正打起来，公孙长老是没有把握的。

    范长坡也正是看中了厉青筠的这个特点，才让她当战堂统领的——荆州部实力比厉青筠强的不止一两个，但是要当战堂统领，必须得有锐气！

    公孙长老道：“厉统领可曾听说过梅花偃月阵？”

    “梅花偃月阵？”厉青筠摇头，“没听说过，很厉害吗？”

    公孙长老点头，面露得意之色：“梅花偃月阵乃是代表了我们荆州部的最高阵法水平！”

    “是你布下的？”

    公孙长老摆手：“我的阵法水平只是平庸，梅花偃月阵乃是前任隐堂统领和贾统领联手布置而成。”

    煮茶的贾书成微微颔首，认可了公孙长老的说法。

    厉青筠奇道：“既然不是你布下的阵，那你得意个什么劲儿？”

    公孙长老面露尴尬：“我荆州部能有如此妙阵，我身为荆州部的一员，由衷的感到自豪不行吗？”

    “行，你可真能说。”

    公孙长老又道：“当初为了让梅花偃月阵瞬间展开，前任隐堂统领苦苦琢磨了半年时间，然后又花了另外半年时间，来加固梅花偃月阵！”

    贾书成表示赞同：“确实苦心孤诣。”

    厉青筠听到贾书成这么一说，永远觉得有些不妙：“难道……”

    公孙长老微微一笑：“没错，就是那个难道！”

    虽然表面上是微微一笑，但内心里公孙长老早已笑开了花。

    他迫切的想在厉统领的脸上看到担忧沮丧震惊等表情。

    然而厉青筠露出一个古怪的表情：“你们……想用阵法对付卫然？”

