    邓布利多刚又睡下没多久，就又被一阵急促的声音给叫醒了。

    他刚走出休息室，还没下楼梯，就听到了麦格教授的声音。

    “邓布利多教授，我们最担心的事情发生了……一个女生被掳走了。”

    麦格教授脸色苍白地说道：“斯莱特林的继承人，又留下了一行字，就在上次那段文字的下面，写着：她的尸骨将永远留在密室。”

    邓布利多眉头紧缩，这艾伯尔特怎么还越玩越大了？

    该配合你演出的我该选择视而不见还是尽力表演？

    “知道被掳走的女生是谁了吗？”邓布利多说话间抽出了魔杖，召唤出一只银白色的凤凰守护神朝着后来增设的校园广播室飞去。

    麦格教授摇了摇头。

    “通知各学院学生，所有人在公共休息室集中，级长清点人数，看看是谁被掳走了。”

    “我已经通知了，”麦格教授跟着邓布利多走出了校长室，“我们必须明天把所有学生遣散回家……”

    “不，米勒娃，情况还没到最危急的时候。”邓布利多叹了口气。

    他总不能告诉麦格教授这是艾伯尔特听从他的命令，然后给哈利演的一场戏吧？

    等下发现自己被蒙在鼓里的麦格教授分分钟拔杖，把他和艾伯尔特一起给弄死在这里。

    ……

    哈利和罗恩两人径直穿过了无人看守的城堡大门，一路往位于城堡八楼的格兰芬多的休息室跑去。

    就在他们经过城堡五楼的某间教室时，忽然教室门里伸出了两只手，分别抓住了他们两个，把他们一把拉了进去。

    “教授们都在楼上呢，你们就这么跑上去，不怕因为夜游被抓起来？”

    哈利和罗恩听见这个熟悉的声音，这才松了口气。

    “你们怎么搞的，弄得浑身都湿透了，掉黑湖里了？”弗雷德说话间，挥了挥手，召唤出一股热风，给身上衣服都是湿漉漉的两人快速烘干。

    哈利语速飞速地问道：“发生了什么？为什么说教授们都在楼上？”

    他心中有一种不详的预感。

    “不知道，好像是袭击又发生了。”乔治回答道。

    双胞胎兄弟两人，刚刚才在厨房吃完夜宵，一路开着幻身咒打算回格兰芬多的公共休息室，结果才跑到六楼就听见了教授们下楼的声音。

    他们的幻身咒可没有精通到可以瞒住教授们眼睛的程度。

    在这种非常时期，要是夜游被教授们抓住，说不定立刻就被当作是开启密室的凶手了。

    虽然他们都知道密室在两年前就被艾伯尔特开启过了，而且里面的蛇怪也都被艾伯尔特活捉，改造成现在的哥斯拉了。

    可教授们不知道啊。

    于是他们两个想溜回厨房，结果才下到五楼，就迎面碰上了刚从城堡外回来的罗恩和哈利两人。

    就在这时，遍布整座霍格沃茨城堡的校园广播系统，响起了邓布利多的声音：

    “各学院的学生，立刻到公共休息室集合，请级长清点完学院人数后立即上报。”

    “绝对是袭击事件再一次发生了！”哈利坚定地说道。

    罗恩看向自己的两个哥哥，“乔治，弗雷德，有什么炼金道具可以借给我们吗？”

    “炼金道具？你们想要什么样的炼金道具？”乔治双手抱臂，一脸“你们可算是问对人了”的骄傲模样。

    “火力。”哈利言简意赅。

    他回忆起了刚刚在禁林里面和八眼巨蛛们的战斗。

    果然，多就是好，大就是美，口径即是正义。

    射程之内！遍地真理！

    经历过一次战斗之后，哈利深深地患上了火力不足恐惧症。

    乔治在兜里摸索了一小会，摸出了一把表面铭刻着大量魔纹的手枪，展示给两人。

    “炼金改造版沙漠之鹰手枪，零点四五英寸口径，”乔治啪嗒一声把一块储能水晶塞进了弹匣里，然后给手枪装了上去，“由魔力子弹取代了原来的实弹，可以做到无后座力无限子弹。”

    乔治直接扣下了扳机，砰地一声枪响，魔力子弹在教室的墙壁上打出了一个拳头大的坑洞。

    哈利和罗恩对视了一眼，没有说话。

    “太差了吗？我同意。”

    乔治把手枪放到了旁边的桌子上，继续在空间袋里面摸索。

    “SPAS-12多功能霰弹枪，弹仓可容纳8发子弹。”乔治介绍道。

    弗雷德把一把散发着各种魔法光辉的子弹拍到了几人面前桌子上，“子弹上面铭刻了各种属性的古代魔纹，可以打出不同的效果，比如冰冻、灼烧、腐蚀、毒液等……”

    “砰！”又是一声比刚刚的沙鹰手枪还要响的开火声。

    旁边的地板上，以子弹落点为中心，直径一米的范围内都覆盖上了一层厚厚的冰霜。

    看来刚刚打出去的是冰冻子弹。

    “我在说什么呢，你们又不打算拿这玩意到禁林打猎。你们也不是猎人，我把它丢掉。”乔治扫了一眼面无表情的罗恩和哈利两人，又把霰弹枪摆到了旁边。

    弗雷德拿过乔治的空间袋，抽出了两把一模一样的步枪。

    哈利一眼就认出来了那是在美国大量列装的M16A1半自动步枪，虽然他不懂枪械知识，不过他之前几次去陋居做客都看见过亚瑟·韦斯莱的收藏。

    当时韦斯莱先生还很自豪地和他介绍过这把枪的信息。

    “这是我父亲最喜欢的两把枪，他从一个来自德克萨斯的美国佬那里拿到的，德克萨斯可不止只有玉米饼。

    “我父亲还给它们起了一个十分霸气的名字——‘毁天’和‘灭地’，当它们合在一起，就能够毁天灭地。”

    哈利：“……”

    这玩意不就M16步枪吗，还不是全自动的，只能打三连发，吹得这么玄乎？

    “很赞是不是？”乔治瞄了一眼哈利的表情，“不过你好像不太满意？真是挑剔的客户。”

    “这是MGL榴弹发射器，40毫米口径，可以发射各种各样的魔力爆弹。”弗雷德抱出来一把有着转轮式结构的榴弹枪，“可以连续射击六发，配上我们将魔咒封装进去的各种魔弹，可以造成不同的效果。”

    乔治拿出一颗榴弹摆在面前的桌子上，“这一发封装了艾沃魔改过的闪光咒，可以发出剧烈闪光并在十米范围内附有强力震荡效果，一发就可以让对方失去战斗力。”

    “这一颗则是封装了厉火，要配合灭火弹进行使用。”弗雷德接连拿出一红一蓝两颗榴弹。

    “使用厉火弹之后，要在一分钟内及时灭火，你们才不会被扩散来的厉火所吞噬。”

    乔治和弗雷德两人对视了一眼，又看了面无表情的哈利和罗恩两人，无奈地摇了摇头。

    “你们要求很高啊。”乔治叹了口气。

    殊不知，对面的两人是被他们一件接一件拿出来的装备震撼到说不出话来了。

    弗雷德把榴弹枪摆到了一旁的桌子上，“让我告诉你，大小很重要，不要信别人说不重要，大就是好，多就是美。”

    乔治有些吃力地从空间袋里面抱出来一挺重机枪。

    六根漆黑的枪管泛着光芒，仿佛下一秒就会喷吐出火舌，用一阵金属风暴湮灭掉眼前的一切。

    “M134重机枪，罗恩你在家里的时候应该见到过。”

    不只是罗恩见到过，哈利也见到过，他早些时候通过T-34的驾驶潜望镜看到了，竖在坦克四角的四挺机枪就是这一型号的。

    “好吧，要求可真高。”乔治看到两人依旧是那副面孔，无奈地把重机枪摆到了旁边。

