    第184章逮到人了

    陆娇忍不住笑起来，等到进了空间，没人听到的时候，她再也忍不住哈哈笑，一边笑一边说道。

    “谢三狗，你日后最好不要惹我不高兴，若是惹我不高兴，我非要让人知道你谢三狗的名号。”

    陆娇笑了一会儿才去做事。

    一个时辰后她从空间出来，不出意外今晚之肯定会发生些什么事，所以她还是早早出来的好。

    陆娇想着闭上眼睛睡觉，只是她刚睡着不大一会儿，屋外便有人过来叫她了。

    “三叔，三婶，你们醒醒。”

    谢云谨和陆娇二人早有准备，所以一听到叫，同时睁开了眼睛，两个人心中涌起畅快之意，来了，来了。

    陆娇利落的爬起来，床上小家伙被惊动了，紧张的叫起来：“娘。”

    陆娇安抚他们：“没事没事，外面有人叫娘，可能是谁生病了，叫娘给看病呢。”

    两个小家伙听到这话，安定了下来，自家娘一直给别人看病，他们没什么好害怕的。

    陆娇起身开了堂屋的门朝外望，看到来的竟然是村长家的谢铁牛和桂花婶子的儿子谢东东。

    谢铁牛和谢东东看到陆娇，先后叫道：“三婶。”

    “云谨媳妇。”

    陆娇故作不知的问他们：“发生什么事了？大半夜的过来叫人。”

    谢铁牛脸色有些不太好看，不知道如何说。

    谢东东素来被桂花婶子惯得不知东南西北，听了陆娇的话，飞快的说道.

    “是老根叔和王寡妇鬼混，被我娘抓住了，现在两个人被带到村长家去了，村长和族长让我们两个叫云谨和你去一趟。”

    陆娇生怕四小只听入耳，瞪了谢东东一眼，没好气的说道：“什么鬼混鬼混的，说话注意点。”

    谢东东嘻嘻笑，正要再说什么，却被谢铁牛拉住了。

    陆娇转身往东卧房走去，谢云谨醒了，大宝和二宝也醒了，两个小家伙问谢云谨：“爹，什么叫鬼混啊。”

    二宝飞快的答道：“就是一起玩的意思，我们和木头哥哥在一起玩，就叫鬼混。”

    陆娇无语的看了二宝一眼，望向谢云谨说道：“我们过去看看吧。”

    谢云谨同意，只是担心四个小家伙，他们全都过去了，四个小家伙怎么办？

    陆娇自然也想到了这件事，说道：“要不，我在家里陪四小只，你过去看看。”

    陆娇话刚落，外面谢虎和谢小宝走了进来：“三叔三婶，我们帮你们照顾大宝二宝三宝四宝，你们去有事吧。”

    大宝和二宝想跟着娘一起去，所以叫道：“爹，娘，一起去吧。”

    谢云谨和陆娇哪里让小家伙面对那样的场面，不出意外，今晚阮氏得大闹，谢老根怕是要被她扒下一层皮来。

    这样的场面还是不要让四小只看到了，不过他们倒可以去看看热闹。

    陆娇想着望向大宝和二宝道：“你们在家里，爹和娘去处理一下就回来。”

    大宝还要说话，陆娇摸着他的头道：“乖，听话，爹和娘是去处理事情的，以后要是出去玩，一定带着你们。”

    大宝听了总算不吭声了，谢小宝飞快的走到他们身边，哄道：“大宝，咱们一起睡，我给你们讲好听的故事好不好？”

    大宝点了点头同意了，陆娇转身去一边摸索着取了一套衣服过来替谢云谨穿上，穿好衣服后，她伸手抱谢云谨坐到轮椅上。

    谢云谨自然的伸手搂住了陆娇的脖子，此时房里一片黑暗，看不清彼时脸上的神容，所以谢云谨自在了很多，他不但伸手搂住了陆娇的脖子，还深深的吸了一下身边沁凉甘甜的气味，这气味使得他身心安宁至极。

    陆娇倒被谢云谨的动作搞得很不自在，手一松差点把这男人扔到地上去，不过最后还是把他放在了轮椅上。

    等到把谢云谨放到轮椅上后，陆娇转身去西卧房抱了三宝和四宝过来。

    “小宝哥哥可以陪你们睡一会儿，爹和娘去处理一点事，很快就回来了。”

    三宝和四宝先开始还有些迷糊，现在完全清醒了过来，叮咛陆娇道：“那你们早点回来啊。”

    陆娇应了一声，推着谢云谨往屋外走去，经过虎子身边的时候，跟虎子道谢：“谢谢你们兄弟两个了。”

    虎子摇头：“没事，你们放心吧”

    谢云谨和陆娇便跟着谢铁牛和谢东东一路往村长家走去。

    路上，谢东东兴奋的说着事情的经过：“我娘一晚上没睡趴在墙头上盯着隔壁的院子，没想到真被她逮到了，她先开始不声张，等到那人进了屋子，和王寡妇在一起了，才转身出去大叫。”

    “你别说我娘还真聪明，她不说王寡妇偷人，她说有贼进了王寡妇家，结果好几个人冲进了王寡妇家，把老根叔和王寡妇逮住了，你们是不知道，听说王寡妇当时衣服还没穿好呢？”

    谢东东说到这个，懊恼不已：“咋就没让我看到她没穿衣服的样子呢。”

    谢云谨脸色冷冷的望了谢东东一眼，陆娇直接给他一个白眼。

    虽是半夜，但村长家却聚集了不少人，其中还夹杂着尖刻的叫骂声，那骂声似被人掐住脖子一般的绝望。

    “谢老根，你竟然胆敢和别的女人鬼混。”

    阮氏愤怒得就像个疯子，她跳起来去抓谢老根的脸。

    谢老根身侧的王寡妇，立刻心疼的叫起来：“老根，你没事？”

    语气中难掩关心。

    阮氏听了王寡妇的关心，脑子瞬间失去了理智，转身就扑向了王寡妇，王寡妇没动。

    阮氏一下子抓住了王寡妇的头发，她一边拉拽王寡妇的头，一边伸手去抓王寡妇的脸。

    谢老根眼看阮氏要抓花王寡妇的脸，脸色瞬间变了，大步走过去一把拽住了阮氏的手，随之他伸手就去拽阮氏的另外一只手。

    阮氏顿时动不了，整个人都被谢老根控制住了。

    谢老根人高马大，阮氏又瘦又小，哪里是谢老根的对手，被他控制住挣扎不开。

    最后她只能咬牙切齿的怒骂：“谢老四，你个缺德冒烟的玩意儿，竟然护那女人，我和你没完。”

    (本章完)

