
随后就是从对方的嘴巴之中拿到了情报！

再然后那就是大大方方的回到了这老孙家。

因为是回来的，所以呢，那是不会重点的阻拦你，但凡是进入到了这老孙家的，那么，不好意思，尽数都是成了翁中鳖，就是这么的一回事！

第一时间就是见到了老孙家的家主！

随后呢，这是第一时间就将情况告诉给了对方！

对方呢，只是淡然的看着这两个人，对于人家而言，这两个人，这给人的感觉，简直就是有点欺骗人的意思，这两个人，这是有点让人不可置信的这么一种感觉，不想相信对方！

这不，孙晓琪，真的是相当相当的是急切啊，敌人，已经是来了，  已经是将你给包围了，你怎么就是不懂事呢！

这一刻，这门口，已经是出现了动静！

这不，这一道一道的身形出现，直接就是行动了起来，这是朝着门口就这么的压迫而来。

此刻，这孙家的人也是行动了出去，虽然是一时之间有点没有回过神来，但是，没有拿着武器的孙家人也还是第一时间就是朝着这门口覆盖而去。

两拨人这么的就交锋在了一起。

对方有武器，孙家这边，那是都没有想过是要拿着武器的事情啊，这是完全就是失算了啊。

这不，这孙家的人这目前的情况那就是有点吃亏了！

如果这么的一直的吃亏下去到了最后真的是连全军覆没的这么一种可能性都是存在的好么。

不行，不能这样。

孙大发的身形可是在瞬间的功夫加速就是冲了出去，冲了出去就从对方的手心之中将武器给抢了过来，这是随手就是一丢，递给了自己的小伙伴，随后呢，这是跟这位敌人交锋在了一起。

从此刻的这么一个情况之上来看，这两个人简直就是打得那是旗鼓相当，打得那是不相伯仲，打得那是没有分出来这胜负公母来的这么一种样子。

砰，砰！

这感觉，真的是你来我往，那是很难战胜了对方，都是有着这互相威胁到了互相的实力，但是，都是不可能这么的轻松地就将对方给拿下。

第一个人，突破了进来到了这孙家的内部，他的前方就是萧铭，他呢，也是没有多想，直接就是朝着萧铭的身上就招呼了去，这是要将萧铭给拿下的这么一种样子。

目测来看可不单单只是跟萧铭闹着好玩的这么一种节奏呢。

所以，既然对方不是冲着闹着好玩来的，萧铭呢，也不会是让对方有着好玩的机会。

这一刻，萧铭的右腿，这是弯曲之下就蓄积力道，这是在蓄积力道的这么一种情况之下就朝着对方的腰子上，狠狠地招呼了上去。

这么的一下，这冲击力简直就是相当的是惊人的这么一种样子。

这是一下就是要结束了战斗。

不是闹着好玩，这是肯定的事情。

砰！

攻击命中了！

砰，砰！

攻击持续的命中！

对方傻眼了，自己是来挨打的？

不是！

自己是来耀武扬威是来突破来的，但是，怎么就是发展到了挨打的这么一种地步呢？这让人有点接受不了是真的啊。

不行，不能这么的下去了，一定是要改变了这局势才行啊。

带着这必须是要改变局势的绝心，结果呢？

结果这局势是这么的容易就能改变的么？

别闹了好么。

砰砰的声音，持续的响起，你来了，那就做好了要这么的继续一直挨打下去的准备！

这萧铭好不容易的那是锁定了一个自己送货上门的，能让你就这么的跑了？他的双手十指交叉已经是扣住了对方的脖子，这右腿就是攻击落点，这跆拳道的招数，瞬间就是使用了出来给对方打得那是简直就是不可能是好了都。

心情，那可真的是瞬间就是变得可糟糕了。

能怎样？能改变什么？

不能！

这是肯定的事情。

萧铭这么的打下去，对方基本上也就是废掉了，所以，就算是付出多大的代价，一定一定是要从这样子挨打的局面之中抽身离开，就是这么的简单的一回事啊。

对方可是在瞬间的功夫，这么的就硬生生的抽身出来了。

出来了以后才知道，这是被打得都特么的麻痹了，动弹一动弹，这小腹，这肝脏啥的地方，真的是相当的疼啊，腹部左右两侧还有这下方，尽数都是这个家伙的攻击点。

这个家伙也是经过了这锲而不舍的攻击，的的确确是给自己带来了这致命的伤害，特么的，这是要干啥？要做什么？能不能好了？

“我生气了，生气了啊，你知道不知道！”

“你是不是生气了身上就不疼了？”

萧铭十分之好奇的问道。

对方没有想到萧铭说这个，明明是知道自己特码的不愿意听这个，对方呢，这是故意的就是要说这个，对方简直就是有病，有大病，一点都是不招人喜欢的这么一种样子。

怎么办？

抗争的话，不是对手！

不抗争的话，不是个事！

这简直就是给人整的那是特么的有点无路可走的这么一种感觉，这，这是给人整的那是有点特么的是绝望的这么一种感觉，这是……

不行啊！

要想办法解决了问题才行啊。

萧铭一步步的朝着对方走了去，诶，这是想的那是可好了，瞬间的功夫就得是要将这十分之可怕的伤害给你带去，带去了以后，直接就是给你打残的这么一种节奏。

“有病？是么？我就问你是不是有病？”

“你又是知道？知道我有病？你是医生啊？”

萧铭看着对方问道。

“我就是知道，知道你有病，咋地吧！”

“不咋地呀，我能咋地呢，你就知道呗，随便你这是如何的知道我也不会是将你当做是一回事呀，你就这么的好好地知道下去呗，不拦着你，真的！”

“你不要靠近我了！”

对方真的是有点心慌了，看着这萧铭就特么的感觉是惊慌失措的，完全是稳定不了自己的情绪，抓狂的很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70784332"  chaptername="第448章  不要太嘚瑟">加入书签</a>
</div>
