    鉴赏师呆滞的缓缓转着身体，小心的擦了擦额头上的汗水，右手开始轻微的发抖了起来，强行的镇定了自己的情绪朗声的说道：“此物，为雷候所得。”

    所有人一阵哗然，不知道这位掌控雷电法则的元候到底给了那位大人什么样的东西，才会让这么多的一流门派都付诸东流，尤其是青莲掌门的脸已经发黑了起来。

    “大人。”青莲掌门焦急的走出了拍卖室站在半空不甘心的握着拳头，凭什么他付出了这么大的代价会被随意的否决。

    “忘了说了，不仅这件兵器归这位雷候，本次拍卖会所有的物品，这位雷候都无条件的可以挑选三件。”鉴赏师继续说出了让所有人都呆滞的话。

    就……就因为那道光线所含的信息吗？到底是什么样的东西才会让这位元皇大人这样的放纵？！

    林天露出果然如此的神情，坐在椅子上紧闭了双眼，仅仅片刻之后，一声不算好听的声音让林天睁开了眼睛。

    “我只需要三根。”

    “没问题。”林天笑了笑回应道，想起诅源中角落里堆着成山的梧桐神木，这笔买卖很是划算。

    梧桐神木，只有跟金乌同一年代的混沌一族才可以将其栖息的神木拆下来，不然哪怕你是修为通天也不可能损伤梧桐神木一丝一毫。

    在圣元大陆唯一的一颗梧桐神木就在源世界中，但源世界的那些混沌兽是无法损伤也不会损伤那颗神木的，故此光秃秃的神木上所有的树枝都堆积在诅源中。

    “道友，本侯想跟你做笔交易，不知道友意下如何？”青莲掌门的话穿透了层层空间在林天耳边响起。

    “倘若道友想要让本侯折算这柄兵器就免了，故人之物意义非凡，希望道友见谅。”林天的话直接堵死了青莲掌门继续商讨的想法，石室内青莲掌门冷着脸咬着牙很是不甘心的攥紧拳头。

    但，那些大人是堪比月神尊贵的人物，年纪轻轻就到达了元皇境界，在北妖一直公认的是这位大人一定会成为圣元大陆第五位元帝，那位大人决定的是不是他一个小小的元候可以违背的。

    “那柄长戬！”青莲掌门左右踌躇的散发着可怖的气息，让周围门派的弟子长老不禁胆颤心惊的紧贴着墙壁。

    “也不是不能得到！”许久后，青莲掌门目光闪过一丝决然，重重的坐在椅子上发出咯吱的脆响。

    片刻后，这柄在这些一流门派被争夺的火热的长戬送到了林天的石室，看着手中这柄略显沉重泛着古铜色气息的长戬，林天脸色复杂的伸出手在上面磨砂着。

    “这就是父亲当年的兵器吗？”这柄长戬通体被一层古铜色覆盖，长度约一米七，比林天矮一个头的长度，在手抓的地方用螺旋纹铸造可以避免在战斗中打滑，而最顶端戬刃的地方是呈现两面三尖的怪异形状，看起来并不锋利甚至说跟凡间刚刚出炉的未曾开锋的兵刃一般。

    林天尝试着将元气涌入其中，甚至规则之力，都这柄兵器丝毫不动的安静的躺在林天的手心。

    林天皱起了眉头很是认真的将眼睛靠近这柄长戬，从头到尾的观察了一遍却没有丝毫的作用。

    “不可能啊，倘若没有任何作用为何会有那么多的门派争夺？”林天靠着椅子低着头看着手中这柄长戬纳闷的自语道。

    ……

    “幺儿啊，等你成年了就将手指刺破滴到这枚玉炔上哦。”父亲慈爱而笑，看着穿着貂绒的儿子鼓励的说道。

    “我不，疼！”幼儿听闻好像手中的东西是一条毒蛇一样使劲的扔了出去。

    “你这孩子。”父亲溺爱而笑，弯腰捡起玉炔塞进幼儿怀中，将幼儿放在肩膀上一步步的远离了长廊，雪的世界簌簌的飘落起白色的帷幕，显得那有的美轮美奂。

    “难道！！！”林天眼中清明的回过神来，急忙看向手中的长戬，毫不犹豫的双指并拢一抹血液滴入了上面，血液滴到长戬上开始发红，随即缓慢的融入了进去，一抹红光瞬间照亮了林天所在的石室，红光散去林天整个人都呆滞了起来，双眼无神的显然陷入了某种幻觉中。

    ……

    “砰砰砰”

    雪落无声，黑夜寂静。

    辽阔的边陲小镇已然没有了生机，风开始席卷起来落满地面上的落雪，最中央的一座酒肆中亮起了灯火，里面烧着一盆炭火，咕嘟嘟的煮着已经冒热气的青梅酒，一座身披甲胄的将军盘膝而坐一边吃着烧红的烧鸡，一边瞥眼看着随时都可能沸腾的酒，在身体左边放置着一枚长戬，上面侵染着浓郁的血。

    “咕嘟嘟”

    许久后，青梅酒终于沸腾了起来，将军见状急忙哈了一口气双手慌乱的将酒放在桌子上，可能酒真的很烫，将军急忙将双手捂住耳朵，以便可以让发红的双手得到少许的降温。

    将军满足的喝着热酒吃着烧鸡，不时的发出叹息的满足声，外面风雪开始大作了起来，不断的风吹着窗户振振发响，但将军丝毫没有关心外面的风雪，只是不断的喝着烧热的酒壶。

    “嗡嗡嗡”

    突然身边长戬不断的开始震颤，越来越响的动作好像随时都蹦起来一样，开始跃起在半空继而重重的落下来。

    “知道了知道了，我既然答应你，肯定会履行的，不然我跑这么远来干嘛，你先等我喝了这壶酒嘛。”将军瞥了一样越来越抖动剧烈的长戬皱着眉头说道。

    但显然，长戬并没有听见他的话，直挺挺的从地上直起来，全身都开始被一层红的发黑的气息包裹。

    “轰”

    这座酒肆瞬间烟消云散，只留下一只手拿着酒壶一只手提着烧鸡的将军。

    “真是的，反正都已经来了，就不能让我吃完吗？”将军抱怨的说道，说完站了起来跟冒着红光的长戬并肩的站在一起灌了最后一壶酒，将酒壶扔了出去擦了擦嘴角原本疲懒的神色骤然凌厉了起来。

    比风更凌厉，比雪更寒冷。

    “我以为是谁呢，原来是个小小的元王，小辈就是你被噬魔戬拉来的吗？不自量力。”风雪大骤，夜空出现一袭身影，一袭白衣白发的中年人，周围围绕着整个天空的雪。

    这是一位元候强者，而且是领悟了雪之规则的强者。

    “嗯，是我，这位元候你好我叫林宇，是来杀你的。”将军名叫林宇，是一个元王修者，站在雪夜中仰头认真的对着一位元候这样说道。

    “你说什么？杀我？哈哈哈哈哈哈…………”半空的元候一愣，许久才反应过来指着自己鼻子用力的指着，随后弯着腰大声的笑着，断断续续的间接性的大笑，好像要笑死一样的捂着肚子。

    “嗯。”林宇说完，右手执戬向着天空一伸继而一刺。

    原本笑的发狂的元候身体猛然一僵，风雪骤然停息，一股强大的无可比拟的杀气瞬间将这位元候包裹继而瞬间斩杀。

    只是一探，一位强大无比的元候瞬间身死。

    做完这些，林宇看了看长戬呼了一口气，长戬发出长啸在半空划过一道弧线悬挂在林宇后背。

    雪夜继续下了起来，林天背着长戬一步步的走向了远处的黑夜没入了进去。

    ……

    无尽沙漠中，风沙滚滚，林宇手指长戬仰头看向弥漫整个天地的风沙轻声的说道：“我叫林宇，是来杀你的。”

    春之森林中，蕴蕴的草木随风飘荡，林宇手执长戬仰天说道：“我叫林宇，是来杀你的”

    一名叫做林宇的大周来的元王，手执一把长戬猎杀了八位顶尖的元候，所有的元候都是一击必杀，猎候者，便成为当年北妖的禁忌。

    “轰”

    林天身体猛然颤抖了一下，清醒了过来但眼中的惊骇却怎么也挥之不去，他看见了那个男人，自己的父亲将元候犹如杀猪宰鸡一样的随手杀掉。

    “可……可要是父亲真的这样强大，为何会在蛮荒那个陷阱中被那些元将活活的围殴，会被止戈候那样轻易的折磨？到底……”林天右手止不住颤抖的干涩的怀疑着。

    “对了，当年父亲没有手执这枚长戬，当年到底发生了什么？强大如神祇的父亲会是那样简单的死了吗？”谜团越来越让他感到迷茫，手中的长戬不断的开始颤抖，在林天诧异的目光中化为一道流光进入林天的体内。

    林天紧闭着眼，发现这柄长戬不断的在自己体内穿梭，好像在寻找什么一样，最终发出一丝哀鸣重新出现在林天的手中不在有动静。

    “这是？”林天不解的看着手中的长戬，按理说自己父亲元王都可以运用，怎么自己已经成为元候了除了滴入血液的时候有动静，其他的无论他怎么费力都纹丝不动的躺在手中。

    见状，林天将长戬放进诅源中，想了想大量的铁块出现砸石室，林天双指并拢，雷电乍现片刻一把跟噬魔戬一样的普通长戬出现。

    林天神秘的笑了笑掂了掂手中的长戬微微思忖了片刻灌入了自己雷电的规则，瞬间亮晶晶的纹路遍布了整个长戬上。

    做好这些，林天翻手长戬便安静的躺在了手指上的空间戒指上。

    “我相信要找我麻烦的人，我会给你们一个惊喜的。”林天摸了摸下吧抑制不住的笑意开始滋生。

