    随后艾丽对那名军官失去了兴趣，转而将注意力转移到了李晓身上。

    艾丽来到李晓面前，绕着李晓转了一圈。

    李晓身后的召唤兽们蠢蠢欲动，李晓示意他们不要乱动。

    “这位帅哥，你的气质有些不太一样，你身上的这两个玉佩，看起来不错哦！”艾丽看着李晓腰间的玄黄挂坠和毁灭神灯，两眼发光。

    艾丽伸出手想要触摸，但是被李晓制止了。

    “别人的东西，不要乱碰。”李晓平静的说道。

    艾丽愣了一下，然后露出了残忍的笑容。

    “胆敢这么和我说话的，你还是第一个，不让我碰，我碰了又如何！”

    艾丽再次伸手抓向李晓的玉佩。

    李晓反手就是一个巴掌。

    “啪！”

    响亮的巴掌声传遍整个大厅，众人都为之震惊。

    巴斯克斯咳嗽了一下，瓦斯科推了推自己的眼睛，表示他们也没有遇到过这种情况。

    在蚁族设宴招待人类，观察人类行为的时候，李晓同样也在观察他们。

    就这么高高在上的蚁族统领，当面给她一个巴掌，会是什么反应。

    结果，反应是非常真实的。

    艾丽的皮肤，肉眼可见的青筋隆起，刚才那个嗲嗲的二次元少女风格消失，变成了一个充满杀气的暴躁女蚂蚁。

    “巴斯克斯，瓦斯科，你们拦我也没用，我今天要把这个人类抽筋剥皮，做成一大锅人肉汤，让他们全都喝下去！”

    艾丽说罢，暴躁一拳打出。

    李晓祭出仁王盾，这无与伦比的一拳，直接将李晓打飞，撞破了天花板，飞到了数千米的高空。

    李晓展开恶魔之翼，悬停在高空之上，随后取出了天地乖离剑。

    “所有人，撤离城堡！”姜小平对着联盟军的众人喊道。

    大家也都认识到了事情不妙，使出各自的看家本领，从城堡中飞快撤离。

    看到人类要走，三大统领不愿意了，想要出手阻拦。

    就在这时，李晓的数道拳风从天而降。

    连续数十拳的攻击，犹如超级炮弹一般打在城堡之上。

    结实的城堡，在李晓的攻击下，转眼间就化为了废墟。

    三大统领也直接飞到了空中，将李晓包围起来。

    “勇敢且无知的人类，我佩服你的勇气，但你愚蠢的行为已经触怒了我们蚁后，我们蚁后下令，要将你凌迟处死！”巴斯克斯说道。

    “巴斯克斯，瓦斯科，我说过，你们不要管，我要亲自杀死他！”艾丽满眼怒火。

    瓦斯科平静的说道：“杀死他也是蚁后的命令，蚁后的命令是不可违抗的，所以我也要动手了！”

    巴斯克斯点了点头：“对不起了艾丽，我也要出手，迅速解决战斗，毕竟这是蚁后的命令！”

    被三大蚁族统领同时围住，李晓感受到了强烈的威压和危机感，但同时非常的兴奋，体内的能量抑制不住的流动。

    “你们两个不许多管闲事，他是我的！”艾丽尖叫一声，率先朝李晓发起攻击。

    就在这时，一记无形的剑气从空中劈下，阻截了艾丽的攻击。

    这道剑气不是李晓发出的，但是这剑气很熟悉。

    一位白发男子御剑而来，让李晓露出了会心的笑容。

    这名男子正是外出游历的李松欢。

    现在的李松欢，头发已经变成了白色，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    能够一剑化解蚁族统领的一击，证明现在李松欢的实力十分强劲。

    “又一名人类强者！”瓦斯科拿出笔记本，认真的记录着，和阿巴瑟的性格有些相似。

    经过重伤，生死边缘徘徊一圈的李松欢，真正的领悟了万剑归宗，并且在游历的时候，获得了新的SSS级天赋，酒剑仙。

    “好久不见了，李晓！”李松欢站在李晓旁边，和李晓一起面对蚁族统领。

    “好久不见，你现在看起来，强的有些离谱，你变强了，头发也变白了！”李晓道。

    李松华哈哈一笑：“经历一些事情，让我有了新的领悟，我的万剑归宗天赋意外的进化到了SSS级！”

    在李晓和李松欢有说有笑的时候，蚁族的三名统领非常生气，他们二人竟然在那里自顾自的闲聊，没有把自己放在眼里。

    “混蛋，给我去死！”艾丽再次凌空打出一拳。

    就在这时，又一道神秘的黑影出现，阻截了艾丽的这一拳。

    是一名身穿黑色铠甲的女骑士，骑着一匹黑色的烈焰战马，手持黑色长枪，犹如暗黑女武神。

    “贞德！？”李晓诧异的看着贞德，她竟然换装了。

    “不好意思，隐瞒了这么久，这是我的暗黑骑士形态，我不仅是S级贞德传承天赋的拥有者，同时也拥有SSS级天赋暗黑骑士，我身上的铠甲，是SSS级装备黑暗骑士铠甲，手里的长枪是SSS级宝具，暗黑毁灭长枪，胯下的战马，是SSS级恶灵战马！”

    贞德介绍，让李晓大为吃惊。

    “那你之前，和德古拉他们对战的时候，为何不使出这个形态？”李晓好奇道。

    “我讨厌这种形态，和我内心的意志想违背，在这种形态下，我唯一想要做的事情就是杀戮！”

    在贞德说话的时候，她的眼睛变成了血红色，散发着渗人的光芒。

    怪不得之前的贞德，在问她SSS级宝具的时候，默不作声，她的内心其实是抵触的。

    “你们聊完了没有，刚好三个人，不如我们来一场3V3的游戏？”巴斯克斯提议道。

    “很好，我赞成！”瓦斯科道。

    “别啰嗦了，我要杀掉他！”艾丽连续几次攻击无果，让她现在有些暴躁。

    看到艾丽锁定了李晓，巴斯克斯将目标放在了李松欢身上，他不喜欢和女人对战，瓦斯科于是将目标放在了暗黑贞德身上。

    艾丽的攻击再次袭来，然而李晓触发了幸运女神天赋，轻松的躲开了艾丽的攻击。

    “蚁族统领的攻击，也不过如此！”李晓在艾丽的身旁嘲讽道。

    “你说什么！？”艾丽怒气值再次上升，对着李晓展开了连续攻击。

    【触发幸运女神天赋！】

    【触发幸运女神天赋！】

    【触发幸运女神天赋！】

    一连串的提示在李晓耳边响起，艾丽的数十次攻击，全部被轻松躲闪。

