    赵元璟温厚的掌心覆在她的额头上，问：“一点都不疼了吗？”

    云黛点头：“一点也不。自从秦王醒来，他就搬回秦王府去了，我也没怎么见过他。头疼一次都没有发作过。现在高兴了吧？”

    赵元璟失笑：“朕自然高兴，难道朕还希望你一直头痛不成？”

    “我以后不必再天天见秦王了，你还不高兴，”

    “那也没什么值得高兴的。”

    “咦，你怎么转了性子？”云黛诧异，然后使劲吸了吸鼻子，“原先的醋坛子不见了？”

    “别淘气。”赵元璟的手在她肩膀上轻柔抚摸，笑道，“朕这次在塞北待了半年多，几次经历生死。朕常常会想，如果再也不能见到你，朕会有多少遗憾。”

    “你不是说你都是轻伤吗？”云黛有些紧张，“怎么还九死一生了？”

    “毕竟是打仗，危险总是存在的。”

    赵元璟不想她担心，没有详细说战场上那些杀伐细节。

    处在那样的环境中，人的情绪会被感染，很难感受到疼痛和惧怕。

    就像他和姬黎那一战，很危险。

    姬黎很强，而且她还带了许多毒虫毒药。

    若当时姬棠棠帮了她，他必死无疑。

    但当时，他是没有时间去考虑这些的。

    唯有到了事后，才会想很多。

    经历战争和生死，许多事情便会看淡。

    他想好好珍惜与云黛在一起的时光，不想浪费在那些无关紧要的事情上。去生气，去吃醋，去试探。

    太无趣了。

    “给我看看你的伤吧。”云黛忽然说。

    “好。”

    赵元璟把她打横抱起来，走到里间床边，把她塞到床里面，随手放下了帐子。

    “浅儿随时会进来。”

    “朕让刘德全守在外头，暂时不会有任何人进来。”

    赵元璟长臂勾住她腰身，在她耳畔低声说，“你不想朕吗？朕想你，也想你的全部。想的要死了。”

    云黛：“……”

    折腾了很久。

    赵元璟才二十七八岁，年富力强，又是习武之人，体力本就旺盛，这次出门与云黛半年多未见，根本无法控制自己。

    云黛看见他身上那些伤，也就不忍心拒绝。

    一直到天黑吃晚膳的时候。

    赵元璟还是拉着她，不让她走。

    “很饿。”云黛抱怨。

    “朕让人把晚膳送到这里来。”

    “不要！”云黛拒绝。

    要疯了。

    大白天的，还要闹的人尽皆知不成。

    她窝在被子里昏昏欲睡，小脸上都是疲惫。

    赵元璟到底是舍不得，怕她饿着肚子就睡着了，便直起身子，说道：“暂时放过你，晚上继续吧。”

    云黛：“……”

    半年的账一次还，谁受得了。

    她闭着眼说：“我困，睡一会，你先吃饭去。”

    “不行，饿着肚子睡觉，要把肠胃弄坏的。”赵元璟伸手拉她。

    云黛裹紧被子不动。

    赵元璟就伸手去捏她的眼皮，不让她闭眼睛，“陪朕一块用膳，朕晚上回承乾殿去，好不好？”

    云黛立马睁眼：“真的？”

    “朕保证。”

    “吃饭。”云黛坐起身，抱着被子，“你先起来穿衣服。”

