    ps：求订阅，求推荐，求一切啊！！！！

    “第一局上半，药师高中的攻击，一棒，捕手，秋叶君。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在面对青道高中这样的对手，药师高中一方不同于去年的两次大赛，在这一次，是正八经的拿出了最佳阵容，用最慎重的态势来面对，捕手秋叶，投手便是身为王牌的真田俊平，打算从一开始便是全力以赴来和青道杠正面。

    “先是泽村啊？虽然说现在他作为王牌也是挺合适的，不过对付药师的话，降谷更适合吧？”

    “不，要考虑到明天可就是决赛了，在体力上，降谷比起去年是好多了，可终究还是属于短板的。”

    “唔，而且前段时间的练习赛，泽村那个家伙可是让那个白龙一分未得的。”

    “王牌称号实至名归是么？”

    “就是，这一场比赛，看一点，那就是双方王牌对阵双方的核心打者的打席，会有什么样的表现，这将会大大的影响这一场比赛的走势呢。”

    “看御幸君如何去引导泽村了呢。”

    球场上那充斥着四周观众席传来的议论声，并没有影响到了身处于球场中央的双方选手们，对于他们来说，站立在球场的那一刻，眼中便只有对手了。

    “呼。。。。”

    深呼吸，深呼吸，这个舞台自己已经不是第一次站上来了，和以前一样，没有什么区别，只要做到自己能做的事情，就可以了！

    投手丘上的泽村荣纯深深的吸了一口气，随后缓缓的吐了出来。

    他很清楚，自己身为王牌，站在这个投手丘上代表着什么，而且他内心里说着和以前一样，其实他很清楚，这一次的大赛和着以前是不一样的，这一点上，无论是他，还是降谷，都是一样的，那便是，今年的大赛，是不能够和以前一样，完全的依靠御幸一也的引导来投球了。

    这段时间的训练，御幸辅导班的培训，都让降谷晓和泽村荣纯真正意义上明白了，投球是投捕之间搭档的杰作，自己要在理解御幸前辈的基础上去投球，是配合着御幸前辈，而不是依赖着他，这是和着去年截然不同的局势。

    泽村荣纯很是明白此时此刻，自己立于此处的意义何在！！！

    “好啦，好啦，放轻松一点，放轻松一点，太僵硬的话，可无法全力挥臂的啊，王牌大人，这样的大舞台，你可不要陡一开局就搞砸了啊。”御幸在本垒处似乎可以略微的看出泽村那僵硬的表情，微微的摆了摆手，比划着说道。

    嗯，荣纯在投手丘上微微的点了点头，让自己紧绷的心弦也略微的松缓了一丝。

    在中外野处的刘涌微微的眯了眯眼，眺望着投手丘上的荣纯的背影，眼眸中流露出来的色彩那是名为信任的目光，那象征着王牌的“1”号背号。

    “荣纯，你一定可以做到，成为真正的王牌，从这里开始，真正开启你的制霸之路吧！！”刘涌在内心里暗暗的想着。

    “泽村，干掉他们啊！”

    “泽村，你可是王牌啊！！展现出王牌的气概来吧！”

    “荣纯君，让他们打过来吧！”

    “泽村，谨慎一点投球啊”

    “王牌，击垮他们！”

    攻，不要给这个投手找到感觉机会，让这个家伙找到感觉，从某个意义来说，比那个豪腕小子还要麻烦的。

    板凳席里的轰监督眼神尖锐的看着球场中央的泽村荣纯，微微比划出了一个暗号来，刚刚踏上了打击区的秋叶摸了摸自己的帽檐，示意自己明白了。

    “p1ayba11！”

    泽村荣纯，控球力很稳定，变化球被称为七彩变化球，各式各样的球种十分难以捕捉，而且还是怪癖球，球也达到135km以上了，对付这样的打者的话。

    最好是站在打击区最前面，然后握短球棒，增加精准度，接着是。。。

    “咻”

    蓦然一道亮光一闪而过，打击区上的秋叶瞳孔猛然一缩。

    “啪”

    “好球！！！”

    “球，内角直球，打者未挥棒！！！”

    有这么快的球么！？秋叶的眼中闪过了一丝惊愕的神色，这比起去年来说，似乎都有到14okm+的感觉了啊？

    秋叶有一种很懵逼的感觉，难道这个家伙在这几个月内，球又大大增长了？可这不可能啊？而且，也并没有14okm球所带来感觉一般，只是单纯比较快而已，难道是？

    板凳席里的轰监督眼中也是浮现了一丝凝重的神色来。

    事实证明，这个时候的御幸和荣纯是不会给秋叶太多的思考的时间的。

    “咻”

    “乓”

    不好！？

    在秋叶以为第二球仍旧还是直球瞬间出手的那一刻，球路蓦然扭转，朝着更加夸张的内角转入进去，卡特球！？

    “咻”

    亮光一闪而逝，狠狠的砸在了一二垒中间的内野地表之上。

    “砰”

    小凑春市一个侧身，轻松的拦下这一球。

    “啪”

    转手之间，扔向了一垒的方向，前园健太纹丝不动的牢牢的将来球接入到了球套当中。

    “出局！”

    “哦哦！！精彩的投球，两球拿下了药师高中的一棒！”

    那一球，那一球！！！不是普通的卡特球！！！

    在板凳席里的轰雷市顿时瞪大了双眼，那眼中都可以说是冒出火光的样子了，和去年的他又不一样了，好像打，好像马上去打，太厉害了，实在是太厉害了！

    “二棒，二垒手，增田君。”

    “增田，小心点，这个家伙的球好像又变快了。”

    “嗯。”

    增田脸色凝重的点了点头，就刚刚的两球，哪怕是不甘心，增田也很清楚，这位和自己同年级的投手已经不是自己的实力可以对抗的了，尽可能的多消耗他的球数吧，这是增田在这个时候的想法。

    只不过，情况却绝对没有如同增田自己所预料的那样展。

    “咻！”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”

    可恶，连球都碰不到么？增田望着自己连续三次对着明显是好球的球路挥空之后，咬了咬牙眼中闪过了一丝不甘的神色来。

    而随后上场的三棒，三岛优太，可以说，目前在药师高中的队伍里，也是属于仅次于轰雷市的打者了，春甲的赛场上，也算是博得了一群人的眼珠了。

    这一次在泽村和御幸的配合之下，次打席，一点便宜都占不到。

    和增田一样，唯一的区别便是敲出了一击三垒边界线的界外球，有碰到泽村的球以外，最后还是被泽村用变球给三振出局了。

    投捕的精妙配合，荣纯轻取药师上位打线三人！！！