    喜儿一手抓住了那把大兽锤，同样的五百斤以上的重量，她一个娇滴滴的女生拿在手里就像是拿了一只充气锤子，轻若无物的感觉。
    “好锤！”喜儿激动地道：“这锤子比我想象的还要好！”
    宁涛笑了笑：“那是，也不看看是谁炼制的。”
    喜儿的嘴角浮出了一丝俏皮的笑意：“我知道你厉害，你就不用再说出来了。”
    宁涛说道：“你刻印吧，我给你们煮点吃的，你刻完法印大概就可以吃了。”
    喜儿也不挑地，席地而坐，就地刻印。
    宁涛取出仙食锅和各类食材，也就在凤凰宫的大殿里煮火锅。
    不死火凰凑到了宁涛的耳边，低声说道：“凤郎，今晚让她走好吗？我不想和她睡，我想和你睡。”
    宁涛心中涟漪荡漾，点了一下头。
    不死火凰又说了一句：“这小老虎黏人，她若不走怎么办？”
    宁涛凑嘴到她的耳边，耳语了一句：“今晚如果她不走，我们就走，去我那里。”
    不死火凰顿时露出了笑容。
    还是凤郎好。
    宁涛这边把一锅灵材煮好，喜儿那边也刻好了印。
    嘤！
    锤子里传出了一个器鸣声，那声音清澈悦耳。
    听到这声音，宁涛微微愣了一下，怎么与他的雷公锤不一样？
    不过转眼一想他又释然了，锤子虽然是他炼制的，可法印却是喜儿刻的，器主都不一样，法器自然也不会一样。
    喜儿站了起来，一把抓起锤子，灵力注入，顺手一挥，虚空之中飞出一团细密的电狐，酷似一张大网一般飞向了地面，还有器鸣之声——嘤嘤嘤！
    哗啦！
    地面的石砖全部化成了齑粉！
    这点也与雷公锤不一样，雷公锤是一道很粗的闪电，而小白虎的锤子发射的却是一个面积很宽的电网，威力肯定要弱一些，但攻击的面积去宽阔了许多。
    不死火凰皱起了眉头：“喜儿，你想把我这凤凰宫拆了吗？”
    喜儿吐了一下舌头：“凰姐姐，不好意思，我只是忍不住想试试它的威力，没想到这是什么地方。”
    她又顺手挥了挥，没有发出电网，但器鸣声却是密密麻麻。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    这声音让宁涛响起了那块成了精的混沌之石，它也会发出这样的声音。
    “宁大哥，你的锤子呢？你一定也炼制了你的锤子，拿出来给我看看？”喜儿迫不及待想要看宁涛的锤子。
    宁涛探手一招，一把锤子便从大日葫芦之中飞了出来，落入了他的手中。这一次，他根本没有操作大日葫芦，只是感应雷公锤的法印便将他取了出来。这就是神舟的树枝做的锤柄的特点，神舟乃神木，拥有穿越虚空界壁的法力。他即便是将这锤子扔下凡间，只要他想要，探手一招也能招来！
    仅凭这一条，这雷公锤也算是半神器了。
    喜儿的手里拿着一把锤子。
    宁涛的手里拿着一把锤子。
    两把锤子，宁涛的雷公锤粗犷一些，喜儿的锤子秀气一些。这也是宁涛在炼制的时候刻意为之的，如果炼制两把一模一样的锤子，那就没有特色了。他要的是限量版的装逼利器，而不是量产的货。
    喜儿直盯盯的看着宁涛手中的锤子，激动地道：“宁大哥，你挥挥看。”
    宁涛激活了雷公锤，随手挥了挥，虚空之中电芒闪烁，但没有劈出去。
    啪啪啪!
    不一样的器鸣声响个不停。
    喜儿一脸好奇的表情，她也挥了挥手中的锤子。
    嘤嘤嘤！
    啪啪啪……
    嘤嘤嘤……
    两把锤子的器鸣声简直是绝配。
    刚听的时候宁涛没觉得有什么不妥，可听着听着就感觉不对劲了，他不挥了。
    啪啪声消失了。
    喜儿也不挥了。
    嘤嘤声也消失了。
    可是尴尬的因子却还在空气之中流淌。
    “那个，宁大哥你的法器是叫大兽锤么？”喜儿问了一句。
    宁涛说道：“我换了一个名字，它叫雷公锤，对了你的锤子应该是叫大兽锤吧？”
    喜儿摇了摇头：“刻印的时候我就想好了，我的锤子叫兽母锤。”
    宁涛：“……”
    雷公锤。
    兽母锤。
    声音分了性别也就算了，就连名字都分了性别，公母配对！
    这是随意的巧合，还是锤子的命中注定？
    说不清了。
    不死火凰说道：“你们把锤子收了吧，我肚子都饿了。”
    宁涛将雷公锤往大日葫芦一放，虚空一颤雷公锤便飞进了大日葫芦之中，根本就不需要他激活大日葫芦。
    喜儿没有大日葫芦，却把兽母锤往腰间一放，那兽母锤居然也消失了。
    宁涛好奇地道：“你的锤子去哪了？”
    喜儿说道：“我另一个身子上。”
    宁涛顿时明白了过来，她是把兽母锤放在了她的白虎之身上。这事他现在无法理解，但若他将来渡过神劫，上了神山，他也会拥有第二个身子，也就是他的神身。不日星君的神身足以与捕仙者媲美，也不知道他将来的神身会不会那么恐怖，这样的事情也没法去想象。
    喜儿对着宁涛深深一揖：“谢谢宁大哥为我炼制兽母锤。”
    宁涛笑了笑：“一家人客气什么，来来来，吃火锅吧。”
    不死火凰移目瞅着喜儿：“喜儿妹子，吃了晚饭你就回你屋睡觉吧，今晚我和我凤郎睡。”
    喜儿：“……”
    有异性没人性啊！
    龙虎塑料花姐妹情以及初具雏形了。
    吃了晚饭，喜儿说道：“宁大哥，你送了我这么好一把锤子，我也没什么好报答你的，心里委实有点过意不去。”
    不等宁涛说句客气话，不死火凰便插嘴说道：“你家的兽骨天书，还有你俢练用的混沌之石也是我凤郎给的。”
    喜儿：“……”
    宁涛笑了笑：“都是一家人，分那么清楚干什么？不说客气话。”
    不死火凰在桌下用大腿碰了宁涛的腿一下，也不知道她在暗示什么。
    喜儿说道：“不日王朝现在的情况我也了解，两面受敌，我也想为宁大哥出点力。这样吧，你送我回去，我召集一些厉害的灵兽，我带它们来为不日王朝作战，你看好不好？”
    宁涛跟着说道：“好啊好啊，喜儿妹子你这简直是雪中送炭啊，事不宜迟，我现在就送你回无尽之森。”
    不死火凰的大腿又在桌下碰了宁涛的腿一下。
    宁涛跟着又补了一句：“爱妻，你也一起去吧，我们今晚在无尽之森住一晚。”
    不死火凰的脸上这才有了笑容：“那好，我们现在就去无尽之森。”
    喜儿说道：“宁大哥，到了无尽之森我们拼一下锤子，看谁的锤子更厉害。”
    宁涛点了一下头，他也想试试雷公锤的最大威力究竟有多大。不过他却肯定，喜儿一定不知道凡间山城话里的锤子代表什么。拼锤子，那和拼刺刀有什么区别？
    还好她不知道，不然会很尴尬。
    一道方便之门打开，宁涛领着不死火凰和喜儿回到了神庙之中。
    虫二的声音传来：“哎哟，宁爱卿和两位主母这是要去哪里啊？”
    喜儿耳朵不背，一下子就听出了这话不对，跟着怼了回去：“不要乱叫，我不是你的什么主母。”
    虫二嘿嘿笑道：“早晚的事。”
    喜儿瞪了宁涛一眼。
    宁涛一脸无辜的表情，这关我什么事？
    喜儿说道：“宁大哥，它是你的法器，你就不管管它？还是你故意纵容？”
    气氛一秒变尴尬。
    宁涛刻意板起了面孔：“虫二，少说两句，另外你做好准备，我和你火凰主母送喜儿妹子回无尽之森招兵买马，完事之后你把灵兽军团送到我指定的地方。”
    “准奏。”虫二回应得很干脆。
    灵兽军团当然不能送到地藏城来，一来地藏城就乱了。无尽之森的灵兽军团虽然还没有建立，可宁涛的心里已经有了一个想法，那就是通过虫二直接空投到战区，给天国的贵族私兵联军一个惊喜。回头再出击，灭了入侵凡仙地的南无沼泽的兵马！
    一道方便之门打开，再出来时已经在喜儿的虎穴之中了。
    喜儿离开不过两日，这虎穴并没有什么变化，静悄悄的。
    “宁大哥，我们出去拼一下锤子。”从方便之门中出来，喜儿便大步往山洞外走。
    “好。”宁涛跟着她出了山洞。
    不死火凰也跟了出来，她对谁的锤子更厉害一点都不敢兴趣，她只想两人的比试早点结束，然后该干嘛干嘛。
    喜儿纵身一跃，自己从山坡上飞了出去：“宁大哥，我要来了！”
    “你来！”宁涛探手一招，雷公锤便从大日葫芦之中飞了出来，落日他的手中。
    喜儿忽然回身挥手就是一锤子向宁涛砸了过来，一串嘤嘤嘤的声音里，一张电网铺撒过来，不只是宁涛，就连不死火凰也被罩在了其中。
    宁涛一锤子就砸了上去，一串啪啪的声音里，一道臂粗的闪电从锤头上射出去，命中电网。
    轰隆！
    一声巨响，山体震颤。
    电弧所过之处，岩石崩裂，树木燃烧！
    “好锤子！”喜儿兴起，纤手连挥。
    宁涛见招拆招，一把雷公锤舞得滴水不漏。
    啪啪啪！
    嘤嘤嘤！
    好不热闹！
    “宁大哥看锤！”喜儿挥手将兽母锤扔了出来。
    那兽母锤虚空一闪，突破好几十米的距离，瞬间就到了宁涛的身前。
    这也是神木的法力。
    宁涛一锤子就砸了上去。
    当！
    兽母锤飞了回去。
    “喜儿妹子看锤！”宁涛也将他的雷公锤扔了出去。
    他的雷公锤也是虚空一闪便到了喜儿的身前，喜儿也将兽母锤对砸了上去。
    当！
    两只锤子在空中碰撞。
    电芒四射，火花喷溅！
    当当当！
    啪啪啪……
    嘤嘤嘤……
    这战斗的场景比枪战片还热闹。
    越来越多的灵兽聚集了过来，集体围观两把锤子的战斗。
    这也省去了召集灵兽的麻烦。
