    第862章 又一场发布会，可谓人类疾病做贡献？

    

    计划的实现，是需要时间的。

    

    很多很多时间。

    

    毕竟东云人口太多，地盘太大，即便现在科技很强，但要实现共同富裕，没得个两三年，还真是搞不定。

    

    相较而言。

    

    让所有人都无疾无病，要简单的多。

    

    所以……   

    江南在对外发布公告之后，没再有任何动作，而又进行了第二次沉寂。

    

    眨眼，便是半月过去。

    

    时间，来到2023年12月1号。

    

    这本是一个平平无奇的日子。

    

    撑死就是某种传染病的节日。

    

    不过马上，就不再平平无奇了。

    

    因为这天。

    

    江南研究院对外宣布，三天后，将在江南研究院中心，举办一场发布会。

    

    而这场发布会，江南会亲自现身，并对外发布一种全新的高科技产品。

    

    而这种产品，将为人类疾病做出巨大贡献，乃至实现真正的无疾无病。

    

    嗯！   

    此消息一出，立马全世界震惊。

    

    甭管是大羊也好，其它国家也罢，全都将目光投到了东云古城，江南研究院。

    

    事实上。

    

    以现在江南研究院的影响力，随便一举一动，都会让全世界人关注。

    

    但这一次，更是关注到极点。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是江南会亲自现身。

    

    这可真是少见啊！   

    毕竟江南已经很有没有现身过什么发布会，甚至没出现在公众面前了。

    

    即便是上一次的超级巨兽危机，江南也仅是驾驶机甲露了面而已。

    

    众人看见的是刑天号机甲，却没见到江南的真人，但这一次却真人出现。

    

    可想而知。

    

    这一次的发布会，定然不同凡响。

    

    这一次的高科技产品，定然与众不同。

    

    “这一次……”   

    “那个南神到底研发出了什么东西？”

    

    “为人类疾病做贡献，甚至实现真正的无疾无病，莫非是某种药品？”

    

    “但某种药品治病是可以的，可要实现无疾无病，应该不可能吧！”

    

    “毕竟世间疾病千千万，小到普通的感冒咳嗽，大到各种肿瘤癌症，凭借单一的药物，根本没有全部治愈的可能。”

    

    “亦或者是综合性的治疗方法？”

    

    “就跟先前出现的某CAR-T疗法一样，可一键祛除所有的癌症？”

    

    “但即便是CAR-T疗法，也仅仅是对血液科的肿瘤有效，且要根据具体个人来看，有人有效，有人是一点效都没有。”

    

    “甚至对许多实体性的肿瘤而言，这所谓的CAR-T疗法是卵用没有啊！”

    

    “？

    ？

    ？

    ？”

    

    顿时间，国际上议论纷纷。

    

    好奇的人很多，但怀疑的人更多。

    

    不是他们要怀疑江南，毕竟江南已经封了神，他们想怀疑都没资格。

    

    而是实现真正的无疾无病，这除非得道升仙，不然根本不可能。

    

    当然。

    

    不可能归不可能。

    

    但这并不代表他们三天后不来东云，不来江南研究院的发布会。

    

    事实上。

    

    早在该消息放出的第一时间。

    

    全世界不知有多少人，全都动辄涌向东云，生怕动作慢了赶不上。

    

    错了，不是赶不上。

    

    而是，去晚了可就挤不进去了。

    

    现在想要去东云的人太多，连平日都要提前申请排队，更何况现在。

    

    尤其是江南会亲自现实。

    

    这吸引力不可谓不大。

    

    毕竟现在江南的铁杆真爱粉遍布全世界，奉其为救世主的不知多少。

    

    如此近距离接触南神的机会，这些个真爱铁杆粉又岂能错过呢？

    

    毫不夸张的说。

    

    都不需要江南研究院发出什么邀请函，而仅仅是这么一份声明。

    

    在12月2号。

    

    江南研究院发布中心外便已挤满了人，甚至整个古城都挤满了人。

    

    然后。

    

    眼巴巴等到了11月4号。

    

    江南研究院发布会大厅才对外开放，众多排队参会者才陆续进场。

    

    嗯！   

    足以容纳上十万人的新建大厅，非常迅速的就被无数人可占满了。

    

    至于后边的，根本进不去。

    

    不过东云相关人也坐了统筹安排，进不去的人则分布在各个广场。

    

    事实上，其实不进去也没关系的，甚至参加者不来东云都没事。

    

    因为这次发布会。

    

    不仅是线下发布会，更是线上发布会。

    

    现实中有进行。

    

    而在虚拟龙界中也有进行，全世界所有人只要进入东云龙界，便可观看。

    

    只不过，众人都想在现实中见到偶像南神，见到救世主，黑科技之神而已。

    

    就这样。

    

    时间来到4号上午十点。

    

    发布会正式开始。

    

    而江南，在蛟龙六人组的保护之下，也非常准时的走到了高台之上。

    

    值得提一句。

    

    这个所谓的保护，其实本用不着。

    

    毕竟以江南研究院现在的技术，没有任何一个对江南不利的人能进入发布会。

    

    但江南太过重要，这该有的保护，是一定要有的，不然上边不放心。

    

    甚至若非江南执意要亲自露面的话，上边都希望江南能全息投影代替。

    

    只不过，江南拒绝了。

    

    毕竟这一次发布的产品，非常特殊，对人类普通人的贡献极大。

    

    他还是想着，亲自走上一遭。

    

    然后……   

    他就成了整个发布会的中心焦点，直接被无数目光所笼罩的那种。

    

    

    

