    第59章 隆州美食

    他们还玩了太空飞行舱，体验在太空中行走，太空飞行指南，太空屋等等。

    本来还想多玩一会的可是由于时间老人太无情了四点一下就到了，所以只好依依不舍的`走出博物馆。

    走到大门口时，他们还看到广场中间有一排排的娃娃排成的一个方阵。导游告诉他们，这每个娃娃都代表着一个国家象征着着全世界人民友好相处。

    下午五点左右他们吃完晚饭，回到房间开始狂欢，他们几个伙伴把电视打开，玩游戏牌。

    第三天，他们准时七点钟起了床，吃了早饭后八点到大厅集合去香江野生动物园。

    首先他们走过了动物展览板接着乘坐游览小火车开始了动物王国的奇妙旅程。

    小火车先开过了消毒水池在香江野生动物园你便能不出过门，轻松穿越五大洲，看遍世界珍奇动物。

    首先他们在澳洲森林看了袋鼠，长颈鹿。接着他们来到了南美洲雨林看到了驼羊在漫步。

    非洲高原上成群的动物镇山而座，斑马，角马在开阔的道路上穿行。

    世界级的野性自然之美展现无遗，动物原始风貌在这里尽收眼底。这样的景象想必一定让人们叹为观止吧。

    香江野生动物园的动物表演驰名国内外。场面宏大，令人惊心动魄的大型白虎表演，狮虎云集，虎视眈眈的表演与兽共舞，与虎同行，看似轻松的表演背后却是触目惊心。

    后来他们又去了猴山。说起猴山还真令人忍俊不禁呢。他们来到了一个圆形的大水池旁，水池中间是一块像小岛一样的陆地，猴子们有的在岛上的跑步机上狂奔有的则在两旁跳水板上表演跳水猴子们两手相上升再猛的冲上天空跳入水中。

    在水中一会儿自由泳一会儿蛙泳在一会儿仰泳，有趣极了。不是今天亲眼目睹，李辰还难以相信原来猴子个个都是跳水高手。

    第四天，这天，他们去了长隆欢乐世界，他们玩了急流勇进，转转杯，大巴士向前，摇头飞椅，海盗漂流，等等。

    但最令人记忆犹新的是急流勇进和海盗漂流。在玩急流勇进的时候我们先买了一件雨衣以免打湿衣服。

    上船后先是一个大上坡，上去后慢悠悠的转了个弯，到下坡时在以闪电般的速度冲下坡顿时便像火山喷发一样水花四溅甚至还越过了他的头顶。

    弄得他们一个个都变成了落汤鸡，就算是这样他还是感受到了从未有过的快感。

    李辰又去了海盗漂流，他们乘坐漂流圈，来到了雨雾丛林，这些所谓的雨雾就是两旁草丛中安置的一个个小喷头，这一关他们勉强还应付得来，可下一关他们就不行了。

    随着漂流圈他们来到了下一关水帘洞。这个洞可怕极了，此洞两旁全是一些可怕的骷髅头和一些没有毛发的尸骨和头骨。

    他们刚入洞，上面便是一排冷水像瀑布似的涌下来。一波未完一波又起，他们才刚刚出了水帘洞岸上便有两把水枪向我们射来刺激极了。

    下午他们到了椰林餐厅吃晚餐晚上七点看了国际大马戏。在这里面他们看了猴子骑自行车，旋转火圈，空中飞人，跳水表演。

    每一个节目都让人心惊胆战赞叹不已九点钟大马戏结束他们回到了酒店收拾行李。

    在广州的最后一天，他们去了广州鳄鱼公园。这是世界上最大的鳄鱼养殖场，他们看到了珍贵稀有的扬子鳄，凶猛的湾鳄，趣怪的眼镜鳄鸭嘴鳄等等。

    还有一些让李辰看都不敢看的湿地动物例如黄金蟒，蜥蜴，石子龙。

    他们又来到了鳄鱼池投喂了鳄鱼，最后去了海狮表演馆观看了海狮表演，沿路上顺道看了河马。

    玩好后，李辰准备带林雪去吃广州的美食，李辰带林雪去吃的第一道美食是广东老火靓汤。

    俗语说：吃饭前先喝汤，养颜补身又健康。饭前来一碗热乎乎的汤，春能养肝益阳，夏能健脾开胃，秋能润燥滋补，冬能驱寒益气。

    广东人对于煲汤这回事还是很有讲究的，用以煲汤的容器以瓦煲最佳。煲汤时封盖，减少水分蒸发，用武火加热，文火慢熬，对于火候要注意的是：火不要过大，火候以汤沸腾程度为准，如果让汤汁大滚大沸，肉中的蛋白质分子破坏。

    所以煲汤的时间最好定为2-3小时。一碗老火靓汤，除了它本身被肯定的营养价值外，还包含着妈妈们对子女的爱

    第二道美食是双皮奶，林徽因说过：有人说，爱上一座城，是因为城中住着某个喜欢的人。

    然而对于一个吃货而言，爱上一座城，除了那座城的故事，还有那里的味道。

    话说在清朝末年，广东位叫何十三的农家子弟，在清晨烹制早餐时，不经意在水牛奶里翻了个花样。

    不久有个识货的老朋友买去了配方，开了间小食档，生意很不错，后来，双皮奶也就逐渐吃成了传统，而双皮奶也便由清末流传至今。

    第三道美食是广式凉茶，广东地处之岭南，天气炎热，多雨地湿，自古多有瘴气。

    因此民间流行以药性寒凉，消暑解热的中草药，熬水来喝，称为各式各样的“凉茶”。

    凉茶配制技艺以家族世袭传承下来，已有数百年历史。凉茶是粤港民间常用治疗轻微不适的复方剂，配方多为土产草药，性味辛苦寒凉，故称为广东凉茶。

    据有关医药专家介绍，凉茶凉而不寒，清热而不伤脾胃，没有肝肾毒性，四季皆宜，无病时可防病，有病时能治病，“秋冬防秋燥、春夏去暑湿“。

    第四道美食是虾饺，说起广东早茶的来源，要追溯到咸丰同治年间。

    当时广州有一种名为“一厘馆”的馆子，门口挂着写有“茶话”二字的木牌，供应茶水糕点，设施简陋，仅以几把木桌木凳迎客，聊供路人歇脚谈话。

    后来出现了茶居，规模渐大，变成茶楼，此后广东人上茶楼喝早茶蔚然成风。直到今天，广东早茶中茶水已经成为配角，茶点却愈发精致多样。

    其中的“粤点天王”虾饺，是广东地区汉族传统名点，也是广东省茶楼的传统小吃。

    上乘的虾饺，皮白如雪，薄如纸，半透明，内馅隐约可见，吃起来爽滑清鲜，美味诱人。

    第五道美食是凌记濑粉，老广是爱吃的，以吃为天是老广的特性，他们是非常能享受小吃的美味的一群人。

    广州大街小巷都是美食小吃，旧城区到新城区，构成了食在广州的美誉。

    “凌记”是广州美食园内一家以地方小吃为卖点的食店，售卖的都是粥粉面、煎饺、糕点、凤爪等最有广州特色的食品。

    (本章完)

