    竟然就这么走了？

    在匆匆送走郑简之后，郑经还有些惊愕，他原本还以为，郑简的到来，多少会废上他一番口舌来应对，谁知这位同宗长辈竟然那么怂，连坐都不敢坐了。

    没想到，我竟然也狐假虎威了一番啊！

    他忍不住感叹道。

    他当然能推测出，郑简并不是路过，而是收到沈家线报之后，特意来找他们的，只是他没想到，德王爷竟然在这，于是被吓到了。

    不过狐假虎威也挺好的，最起码这样一来，郑氏那边对他就有了顾忌，理应不会再对他和郑书笙在暗地里使用下三滥的手段，这也让他有了回旋的余地。

    这粗大腿果然没白抱！

    他忍不住喜滋滋地想道。

    若是非得说这大腿抱上之后有啥烦恼，那就是这王爷一旦关系近了，就实在是太能赖了，老是惦记着问他要诗词，这样下去怎么了得？

    希望他一会不要当着顾倾城的面来要我写诗！

    他只能如此祈祷。

    毕竟他三绝公子的身份暂时还没有大规模泄露出去，因此，他还想再多隐瞒一阵子，因为他实在是不知道，一旦被顾倾城知晓他三绝公子的身份，又会带来什么样的烦恼。

    能多瞒一阵子就多瞒一阵子吧！

    在这一问题上，他保持的是鸵鸟心态。

    苦恼中，他又一次迎来了从楼上下来的德王爷，身后跟着蒨文蒨武兄妹，以及顾倾城。

    事实上，他的担心是多余的，德王爷虽然能赖，但那是在两人关系已够亲近的缘故上，这并不代表他不懂分寸。

    “竟然那么快就走了？有点让我失望啊，我本以为会有好戏看呢。”

    再次来到郑经身边后，他说的是这么一句。

    稍稍有点幸灾乐祸的味道。

    这倒是让郑经稍稍放下了心，反讽道：“让您失望了，要怪只能怪你这王爷身份实在是太吓人。”

    两人的关系似乎正朝着损友的方向进发。

    德王爷也没有在意，而是说道：“吃饭吃饭，吃完再说。”

    一听这意思，郑经就知道，此事还没完。

    果然，一顿简单而精致的晚餐之后，顾倾城又照例先行告退，而德王爷却还是稳坐钓鱼台，根本就没有立即打道回府的意思。

    不过让郑经稍感意外的是，他并没有立即又催他写诗，而是关心地问了起来：“这郑大人府上的人都已经找上门来了，接下来你打算如何应对？”

    说实在的，这一句还挺让郑经感到暖心的，但同时也让他颇感头疼。

    是啊，人家都主动找上门来了，自己又该如何应对呢？

    这确实是一个值得他认真考虑的问题。

    若是行踪没有被暴露，那倒好办，他完全可以假装啥也没发生，安心做他自己的事就好了。

    可郑府管家这一上门，性质就不同了，因为不管怎么样，他都是出身于荥阳郑氏，按照礼节，他都应该主动上门去拜见一下同宗长辈才对，否则不仅失礼，还有心虚的嫌疑。

    “没招了，只能化被动为主动，上门去拜见一下我那位同宗的郑大人了。”

    他说出了自己的打算。

    这是一个让德王爷也颇感惊讶的决定。

    说实在的，他虽然看重郑经的才华，也欣赏郑经的行事风格，可是在他眼里，郑经毕竟年轻，在人情世故上未必老道，因此才暂时放弃了继续逼他写诗的想法，打算在这事上再来帮帮他。

    谁知，郑经竟然做出了一个让他也极为认可的决定。

    化被动为主动！

    他也是这么想的。

    在任何事情的处理上，要想立于不败之地，都有一个基本的原则，那就是不要理亏，最好能在道义上占据优势。

    因为德王妃的关系，他其实是清楚整件事情的来龙去脉的，也因为对郑经的欣赏，他甚至还想过，换做是他，该如何来化解这事可能所引发的严重后果，只不过这是郑经的家事，这才忍住一直没提而已。

    没想到，郑经在这事的处理方式上，也还是没有让他失望。

    “这样也挺好，顺便再告诉你一声，在你离开豫州之后，郑氏已对外宣布，将你逐出宗族。”

    为了避免郑经吃亏，他立即就曝出了一记猛料。

    这一下就把郑书笙都给说懵了。

    郑书笙：“……”

    我不是已经给父亲去了书信，说清楚了事情的原委吗？为什么还不放过浪之兄长，要把他逐出宗族？

    她立即就对着郑经歉意地说道：“浪之兄长，实在是抱歉，我也不知道……”

    “没事，这样最好不过了。”

    郑经听了后虽然也有一时的恼怒，内心却反而是无比的轻松。

    早在决定将郑书笙带离荥阳时，他就知道，这事一定会牵累到自己，但他还是没想到，在郑书笙已经给家里写信，说清了事情的原委之后，郑氏还是做出了把他逐出宗族的决定。

    这说明什么？

    说明郑温或者郑氏那边已经将他当成替罪羊来处置了啊！

    尽管对于人性已经有了足够的了解，可是当丑陋的遭遇真降临到了自己身上时，感觉上自然还是不舒服。

    但从另一个角度来说，他虽然也姓郑，可对于荥阳郑氏却没有实际上的归属感和认同感，再加上还把世族当成了人道三大祸患之一，自然就巴不得能被郑氏逐出宗族，减轻他的负担了。

    这是一种矛盾的心理，他如实地把它给表达了出来。

    郑书笙楞了一下，连忙安抚道：“兄长请放心，家族若是不收回此决定，那郑家小姐我也不当了，就当你一辈子的妹子。”

    郑经：“……”

    你瞎凑什么热闹？

    是啊，你瞎凑什么热闹？

    此时的徐玄机也是这么想的，只不过已熟知郑书笙真正心思的她还在想：你真正想的不是当他妹子，而是当他夫人吧！

    不过对于郑经的反应，她反倒是最为理解的一个，因为在在场的人里，她是唯一听过郑经关于人之道三大祸患的那一个。

    不理解的是德王爷。

    德王爷之所以说出那么一句，除了有提醒郑经，有必要的话再帮他一把的心思以外，自然还存在着看郑经笑话的小心思，谁知，郑经竟然不把他当一回事。

    这也太能想得开了一点吧！

    他悻悻地说：“既然如此，那我先走了，记得欠我的诗。”

    既然没笑话看，他决定先撤了，毕竟蒨文蒨武还跟着他，他们不可能真在这里过夜。

    当然，临走时，他还没有忘记要债。

    而郑经也巴不得如此，等德王爷一家走后，他立即就唤来了陈管事，吩咐道：“去，给我往鸿胪寺郑大人府上投一封拜帖……”

    他确实打算化被动为主动了。

