    许敬宗其人，史上褒贬不一，但绝大多数人将其归于“佞臣”一档，非是忠贞之士，但也算不上奸臣，因为并未由他一手造成太过恶劣之后果，足以令后人扼腕，令情史蒙羞。

    作为秦王府十八学士之一，许敬宗的学问毫无疑问乃是当时天下顶尖的一拨儿，昔年李二陛下与许敬宗“君臣对”，曾留下“春雨如膏，农夫喜其润泽，行人恶其泥泞；秋月如镜，佳人喜其玩赏，盗贼恨其光辉。……人生七尺躯，谨防三寸舌；舌上有龙泉，杀人不见血”的绝世警句，纵然一千余年过去，其警醒世人之力量依旧不曾衰弱。

    其最大之诟病，便是人品极其低劣。

    贞观末年，李二陛下委其参与《武德实录》、《贞观实录》之撰写，自此以后，其文采深受皇帝所喜，几乎所有国家编撰之史书，许敬宗尽皆参与其中，甚至多次总揽大纲，声势一时无两。

    然而许敬宗是如何回报皇帝的这份信任呢？

    大业十四年，宇文化及于江都兵变，弑杀隋炀帝，当时，许敬宗的父亲许善心与虞世基一起被杀，封德彝为隋炀帝的内史舍人，前程目睹当时情形，后来曾与人言:“虞世基被诛杀，世南伏地而行请求替兄受死，善心被处死，敬宗手舞足蹈用来求生。“

    此言一出，许敬宗的人品立即无限降低，引为笑柄，高洁之士所不齿也。

    许敬宗怀恨在心，到了他编撰史书，为德彝立传的时候，大肆强加封德彝的罪恶，诸多不尽不实甚至不知所谓的罪名，尽皆编撰书中。

    许敬宗有两女，一女嫁给冯盎长子，敛取大量彩礼，其时冯盎乃是僚人之首，素来被朝中士林称为化外蛮夷，故而人人不屑其“卖女求荣”之所为，另一女则巢国公钱九陇，此人本来是皇家的奴隶，因功晋升爵位，朝中官员瞧不起他的出身，耻于其为伍，许敬宗却贪图财物与他联姻，甚至为了抬高钱九陇之门第，曲意陈述他的门阀，给他妄加功绩，并把他提升到与刘文静、长孙顺德同卷。

    许敬宗为儿子娶尉迟宝琳的孙女为妻，得到很多贿赂的财物，等到为了尉迟宝琳的父亲尉迟敬德立传时，毫无廉耻的为其隐去各种过失罪责，李二陛下做《威风赋》用来赐给长孙无忌，许敬宗做传时却改写是赐给尉迟敬德……

    煌煌国史，以一已所爱憎曲事窜改，凡此种种，不胜枚举。

    后人甚至将其与费无极、太宰嚭等奸邪同列……

    ……

    房俊看着两个粉雕玉琢、花容月貌的女子，心底那一抹来自于原主久矣沉寂的记忆渐渐苏醒，想起幼时房许两家尚在交好，两个漂漂亮亮的小丫头跟在他后头在府里花园嬉戏玩耍……

    深吸口气，挤出一抹笑容，房俊抱拳笑道：“是啊，久未见两位妹妹，却不成想，居然出落得这般秀丽无匹，天仙般的人儿，若非在此相逢，而是异日长街相会，怕是为兄都不敢认。”

    两女有些羞赧，脸蛋儿微红，微微垂下头，齐声道：“不敢当二郎之夸赞，二郎如今功勋赫赫，乃是当世之英杰，吾姐妹亦是时常感叹，惟愿二郎疆场之上趋吉避凶，长命百岁。”

    房俊笑呵呵道：“活多大岁数，乃是上苍安排，凡人岂能做主？不过只要缺德事少做几件，混一个寿终正寝想来不难，至少也得看看到底是长安城中哪家的青年俊彦能够由此福气，分别将两位秀外慧中温柔体贴的妹妹娶回去，为兄还得送上一份大礼么，说不得若如意郎君乃是旧识好友，定要闹一闹洞房，届时，妹妹们可别嫌弃为兄，哈哈！”

    许家两个闺女脸儿羞红，齐齐啐了一口，一旁的许敬宗与钱九陇却纷纷脸黑汝锅底。

    许敬宗气得牙根痒痒，这棒槌怎地专门跟自己作对？

    以往不给自己面子屡次打脸也就罢了，现在居然冷嘲热讽，骂自己缺德事做多了不得善终……你特娘的又不是我儿子，老子善终不善终，跟你有个屁的关系？

    也不管三位殿下在场，冷着脸道：“房驸马还请慎言，彼时年幼懵懂无知，亲近一些也就罢了，如今俱已长大成人，还是应当保持一些距离为好，以免损了女儿家的清誉。”

    许家两个女子听了父亲的话，面上闪现失落、委屈，尽皆垂首，默然不语。

    原本无礼抗拒父亲的安排，此时偶然遇到房俊，想起幼年的交情，见其能够陪在三位权威最盛的皇子身边，便幻想着能否让房俊帮她们一把，现在却是知道不现实。

    正如父亲所言，一旦房俊插手此事，且不说坏了她们的清誉，便是房俊自己亦难免诽谤缠身，对于一个早已位列朝堂的年青官员来说，实在是巨大的隐患。

    区区儿时玩伴，连青梅竹马都算不上，怎肯做出如此之大的牺牲呢？

    钱九陇插话道：“素闻房二郎名声可不怎么好，若是当真记挂着儿时玩伴，更应当谨言慎行才是。”

    他是真的恼火了。

    这刚刚与许敬宗商量好的婚事，备好一大笔彩礼迎娶一女作为自己的续弦，便碰上这么一件恶心事。幼时玩伴，最是两小无猜，彼此懵懂，甚至过家家的时候玩起拜堂成亲的把戏亦不少见，且这份幼时毫无利益瓜葛的感情因为其纯粹，很多人一生都难以忘怀。

    这对于一个占有欲极强的人来说，碰上自己即将过门的妻子与幼时玩伴依旧亲近，岂是一个恶心能够形容？

    李恪不爱听了。

    他一贯将房俊引为知己，将其视为兄弟手足之外最亲近之人，岂容得这两个小人如何羞辱？

    当即便冷冷道：“巢国公此言，本王不敢苟同。所谓物以类聚人以群分，巢国公妄言房驸马人品有瑕，可是含沙射影，污蔑吾兄弟三人亦是德行缺失、不知廉耻之辈？”

    钱九陇脸色涨红，连忙道：“吴王殿下误会，老臣绝无此意……”

    房俊打断他，瞥了一眼许敬宗，问道：“二位雅兴高洁，游湖赏雪，却不知画舫之上所谈论之话题，是将蓉娘嫁去岭南能够收受多少奇珍异宝，还是将薇娘许配给这位巢国公做一个续弦继室，可以得到多少金银彩礼呢？”

    许敬宗一张脸瞬间涨得血红，愤然道：“此乃吾之家事，何劳汝来操心？”

    房俊怒道：“放屁！你个老东西死不死的，谁愿意多看一眼？可是将自己的亲生闺女一个嫁去岭南烟瘴之地生死不问，另一个嫁给这个行将就木的棺材瓤子，所求不过是彩礼钱财，你还要不要脸？”

    许敬宗气得手都哆嗦，梗着脖子，道：“汝不过是个棒槌，依仗陛下宠信，自认便可以为所欲为了么？”

    一旁的钱九陇差点气个倒仰。

    行将就木的……棺材瓤子？

    娘咧！

    这小王八蛋嘴巴太毒了，简直该杀！

    瞪着房俊怒叱道：“竖子无礼！岂敢如此羞辱老夫？”

    房俊对他不屑一顾：“怎么，老子骂错了不成？黄土埋到脖子了，还要祸害人家大闺女，你特么就不是个东西！不服？来来来，咱俩较量较量，在老子手底下走上三招，老子就承认你不是棺材瓤子，给你磕头认错。”

    钱九陇瞪着眼珠子喘粗气，你特么当我傻？

    瞅瞅你这龙精虎猛的气势，两个回合下来咱这把老骨头还不得给你拆散架了？

    “三位殿下，还请为老臣做主！”钱九陇久闻房俊之名，知道这就是个棒槌，惹毛了说不定真敢打自己一顿，以皇帝对其之喜爱，说不定打了也白打，可眼前确实下不来台，只得求助于三位皇子。

    李承乾沉吟不语，未等李恪开口，反倒是李泰怂恿道：“巢国公不是整日里吹嘘当年追随皇爷爷起兵之时，如何勇冠三军，如何战无不胜么？本王年幼，未能见识巢国公当年风采，今日有此良机，不若巢国公给吾等晚辈见识见识您的勇武？您若是怕失手伤了房俊之性命，不好跟房相交待，吾等兄弟给您做个见证，是房俊这厮挑衅在先，生死不论，这官司打到父皇面前，吾兄弟也挺你！”

    钱九陇：“……”

    你当我老糊涂了？

    老子勇冠三军那是吹出来的，何况就算如此，那也是几十年前的事情了，房俊这个棒槌能打却是出了名的，我跟他打？

    还生死不论？

    都说这魏王笑里藏刀的不是个东西，果然如此……