    天外天最近没有发生什么翻天覆地的大事，武道研究院也没有追杀什么人，弄得腥风血雨。

    倒是帝国之中发生了一桩大事，但闹出事件的，是一个据说才突破分神之境的少女，与眼前破境的人修为明显不符，所以隐界之中的人对于此地破境的人也份外好奇。

    “雷劫已经成形了半个月，却一直在酝酿，阵仗惊人，依夫人看来，这渡劫到底是什么人？”

    妇人听了这话，倒是苦笑了一声：

    “如果知道，我就不用亲自来到这里。”

    儒雅的中年男人目光闪了闪，听了这话只是笑了笑，没有回应。

    事实上来到此地的几大势力心中都有数，打听渡劫的人的身份只是其中目的之一。

    能引出这样大阵仗的雷劫，渡劫的人必定实力非同一般，且躲在这个地方渡劫，必定在外面有强大的生死仇敌，无路可去。

    若是这人能成功渡劫，到时隐界的各大势力必定会评估此人身份再进行拉笼亦或贩卖此人的消息给他（她）的大敌。

    而若是此人渡劫艰难，对于众人来说，那就是各凭本事拿取东西。

    敢在隐界渡劫，想必身家必定不菲，到时就看哪家来的人多，自然就可以多捞油水。

    “杀死苍鹤家的凶手，至今找到了吗？”

    妇人见这中年男人沉默不语，反倒主动开始找起了话题：

    “需不需要我们帮忙呢？”她说话的时候，一旁的少女似是想要说话，妇人却以凌厉的眼神将她的举动压制了下去。

    “我们控制的虫群，说不定能逮到那人的栖身之地，到时也好为苍鹤家死去的弟子出一口气。”

    中年男人打了个‘哈哈’，含糊道：

    “湘江氏的御兽之术自然是非同一般的，若有需要，我们自然不会客气，毕竟大家也算老邻居了……”

    他退回了本来的位置，女人的眼中先是闪过一丝寒芒，接着又化为疲惫：

    “你也看到了，苍鹤家与我们摆出一副划清关系的样子，可能是不看好我们与蓝家的争执。”

    她传音给一旁的少女：

    “他不止不准备与我们沾上关系，甚至很有可能会在关键时刻反咬一口，借我们壮大自身。”

    说完这话之后，女人见少女脸上的无奈，最终又转了话题：

    “最近隐界之中，你上次说过在神狱合作的人，有没有进入这里？”

    这次隐界有人渡劫的消息一传开，虽说没有打听出渡劫人的身份，可对于湘江氏的人来说，倒是意外打听出另一桩‘好’消息。

    帝国之中被追杀的那名少女，竟然是湘疏桐的‘熟人’。

    若非帝国公布了宋青小的大量四维影像，那上面熟悉的样貌湘四是化成灰都不可能忘记，她看到宋青小影像的时候，都不敢相信自己的眼睛。

    此时听到祖母的问话，湘四也是怔愣了片刻，久久才回神。

    “没有……”

    “隐身在星空之海内，杀了裴家、楚家、范家的人，闯进了时家掌控的皇城，得罪了这么多人，在时秋吾已经出来的情况下，除了进入隐界，她还能再去哪里？”

    女人叹了口气，喃喃自语了一声。

    随着她的话一说出口，湘四更觉得神情恍惚了一些。

    祖母所说的话，桩桩件件听起来都十分骇人，可湘四脑海中浮现出宋青小的身影时，又觉得这些事由她做来，好像也并不值得诧异。

    “你再跟我说一说她。”

    女人的吩咐声传进湘疏桐的耳中，少女定了定，压下心中的惊骇，将当日玉仑虚境的试炼中的事再次一一说了出来。

    “她实力很强，心思缜密。”

    当日玉仑虚境的试炼，湘四几乎靠她才能赢。

    “不过当时她的实力只是化婴之境。”

    湘疏桐当时与她境界相当，又与她并肩作战数次，所以对她实力也颇为了解。

    “但后面试炼之中，镇魂一族的人好像给了她一些好处，又收服了一块玄天级的灵宝，所以她离开神狱之后，应该借这些好处突破了分神之境。”

    其实在这一轮的试炼之中，她还有大部分的时间都在昏睡中，对于宋青小的了解，其实早在她出了试炼之后就已经跟女人说了无数回。

    一些细节上面，甚至在女人引导之下，再配合她本命的妖兽黑蛇，女人对于宋青小的了解说不定比她还要深。

    原本她说这些，只是女人为她分析一些试炼者，再结合她本身力量弱点而让长辈提点她修为的一种方式。

    可在打听出帝国发生的事后，湘江一氏的打算就已经变了。

    “祖母是想要找到之后，收她归顺于我们湘江氏吗？”

    湘四问了一声。

    女人点了点头，淡淡的‘嗯’了一声。

    “可是她几乎将帝国的世族都得罪了个彻底……”如果要收她进湘江氏，就意味着在隐界之中躲了许多代的湘江一氏可能要重新被卷入这些纠纷里。

    “她有玄天级的灵宝在手。”女人看了她一眼，耐心的解释给孙女听：

    “在玉仑虚境的时候，听你说来，她的实力分明只达到化婴之境中阶，但从神狱一出来，却能在极短时间内突破分神之境，可想而知，要么她天份惊人，要么就是她有奇遇。”

    她的目光一转，神色变得有些凝重：

    “据说从她出现之后，星空之海的边界之门就已经消失，至今除了她之外，没有人知道星空之海内到底发生了什么事。”

    八阶巅峰之境的兽王，无论是对帝国还是天外天，甚至隐界的人来说，都是一个异常值得关注的重点存在——既让人害怕，又让人觊觎。

    这个时候想要找到她的人很多，除了想从她口中得知星空之海发生的事外，也有想要从帝国的世族手中领赏的人群。

    她惹的祸太大，令时家丢了很大的脸，更险些让时家皇室的子孙折命。

    甚至时秋吾曾亲自放话，若是有谁可以提供出她的位置所在地，只要消息真实，时秋吾将欠他一个很大的人情！

    一个半步入圣境的强者的人情，这份重赏甚至比时家提供的材料物品更让人疯狂。

    “如你所说，这个时候若是招揽她，可能会让我们湘工一氏卷进这些麻烦之中，”她停顿了片刻，接着又道：

    “可是付出的代价与所得的收获相比，总要有个取舍。”

    女人有些怜爱的看了少女一眼：

    “照你所说，她的性格冷淡，可为人还算讲信义，当日神狱试炼之中，并没有因为蝇头小利而害你性命。”

    “你对她还有赠功法的恩情。”在女人看来，这便相当于两个女孩已经结下了‘友谊’。

    “这个时候她一定是走投无路，若是对她再施以恩惠，提供庇护，令她不再担忧受到时家的追杀，她将来必定会对你死心踏地。”

    再结合宋青小所展现出来的综合潜力，女人觉得自己的这个决定做得值得。

    “我们湘江一氏本来在这里就生存十分艰难，你父母当年出事之后，更是令我们的力量大减。”

    女人淡淡的道：

    “蓝家对我们虎视眈眈，苍鹤家也表现出想要分一杯羹，”她有些怜爱的看了一眼在她看来还面露稚气的孙女，“这一次有人渡劫，我怀疑失败的几率很高。”

    先不说此地环境的恶劣，灵力的稀薄，就看四周如豺狼虎豹般环伺的修士，就等着雷劫击落，那渡劫的人力量微弱的时候，一拥而上将其分食。

    “我们要做好此行一无所获的准备。”

    她的表情转为坚毅：

    “不过就算这里一无所获，但宋青小那里，我们是绝对不能放手的！”

    “……”

    湘四很感动于祖母对自己的教导，也不是不知道湘江氏的难处。

    女人提到她出事的父母的时候，也触动了她的心灵。

    在祖母提及‘收服’宋三，将来为她所用的时候，那种神情恍惚的感觉又来了。

    少女不愿意对敬爱的祖母出言不逊，也不愿意戳破祖母的这些缜密的分析，更加不愿意相信以往在她心中算无遗策，无所不能的祖母所说的话只是一种空旷的假设——

    但是无论她怎么去幻想，也没有办法想像中，宋三对她感激零涕，俯首听命的场景！

    她脑海里回想起宋青小的样子，那双淡然的眼睛映入她的识海，令她激灵灵的打了个颤栗。

    冷静如水的她、料事如神的她、心狠手辣坑死了范五的她……

    最终化为一个在那魔魂心生反意时，眼露凶光，强行以武力镇压的她！

    帝国的世族得罪了她，她闯进皇城杀人，惹怒了时秋吾这样的大人，甚至不惜以人情追逐她的下落。

    强悍、冷淡、心思深沉，这是湘四对于宋青小的评语。

    这样一个心志极其坚定的人，不太像是会被这种利益所打动的样子。

    她软硬不吃，湘四送她玉牌的情景，根本不太像女人所说，结下了什么深厚的‘友谊’。

    对于宋青小来说，她更像是理所当然在向湘四索取报酬，湘四甚至此时怀疑，自己当时如果不给，未必能活着走出神狱。

    “我觉得……”

    虽然祖母在湘四的心中仍是无所不能的高高在上的形象，可是湘四却觉得自己不能再任由祖母幻想下去了，她有必要将宋青小的真实性格再强调一些。

    “嗯？”

    她话音未落，女人像是已经感应到了什么一般，急速的转过了头：

    “雷劫开始了！”

    “……”

    她这话刚一说完，头顶的巨大雷劫阵果然便已经发动。

    ‘轰隆隆’奔雷的雷电声响压过了湘四后面所说的话，女人没有听到她说了什么，但此时已经不是她询问的好时机。

    雷电的力量开始四溢，电弧从强大的雷劫阵中散逸开来，‘嗞嗞’的电弧将此地的黄沙驱逐得一干二净。

    紫色的电流密布于方圆十里，使得雷劫阵下不敢有一个冒险进入的生灵。

    黑夜瞬间降临，茫茫天地之间，四周被乌云所笼罩，仅有头顶上方形成的巨大雷劫阵。

    交织的电流形成条条穿梭的巨龙之影，在雷劫阵中来回奔波，发出令人震耳欲聋的嘶鸣。

    雷光闪电撕裂天际，哪怕众人已经退出相距雷劫阵至少十几里的地界，可当雷声响起的时候，却依旧震得他们神魂麻痹。

    电弧在四周穿流，隔着灵力防御击打着众人的身体。

    湘四身上的那些多余的装饰此时吸引了不少的电弧，打在她身上‘噼里啪啦’的，疼得她呲牙咧嘴的。

    簇拥的人群中实力修为低的，根本承受不住这股合道境强者破境时的雷劫之威，电弧击打着皮肉，一股股灼烧皮肉的焦糊味随之传扬开来，还夹杂着阵阵闷哼声。

    不少人在这样的压力下，哪怕有贪婪之心作祟，却仍不得不后退。

    ‘轰隆！’

    一道响遏行云的震雷声传遍黄沙之地，震得整个隐界都像是在重重的颤抖。

    地底的黄沙飞扬而上，紧接着被大量电弧裹挟着击落在地。

    ‘噼里啪啦’的声响中，哪怕隐界几大族群势力的一些族人也承受不住。

    湘四也撑不住了，召唤出本命的妖兽护体，电流落到那头黑色的巨蟒身上，在它厚实的鳞甲上来回转动，直电得它发出‘咝咝’的吐信声。

    “布开结界，再退半里！”

    苍鹤家的那中年儒雅男人见到家族中一些人受到雷电的影响，不由面色一变，发出指令。

    大餐还未上，若是这会儿雷劫之下就消耗了一部分家族的力量，稍后的争夺之中，苍鹤家族可能要吃大亏。

    他一发言之后，其他人纷纷响应。

    蓝家也跟着行动，双方明显有了合作，连撤退都像是同气连枝，防备着湘江氏的人偷袭。

    女人虽说在这样的雷劫之威下感到心惊，雷劫越大，证明渡劫的人越厉害，这会儿放弃，她自然也不甘心。

    可她看了一眼自己的孙女，还有许多苦力支撑的族人，最终叹了口气，吩咐道：

    “我们退出两里。”

    她这样的吩咐一传下去，便证明湘江一氏退出了此次争夺宝物的机会。

    苍鹤、蓝家的人听到她的话，相互对视了一眼，眼中露出一丝喜色。

    正在这个时候，头顶的雷劫阵终于灵力汇聚。

    无数条闪电龙相交缠，形成一条足以将天地劈裂的银龙，重重往其中一道山峰张牙舞爪的劈落了下去！

    ‘嗞——’

    令人毛骨悚然的电流声响击裂空气，银亮的光芒将黑暗撕裂，压盖过人类的大喝、惊呼，只剩那股来自于天地惩戒的威压烙印在每一个人的心里。

    湘四感应得到与自己心灵相通的灵蛇的畏惧，它发出哀嚎，却因为对于她的忠诚而不敢缩回神魂。

    这样的力量，真的有人类可以凭借自身的力量去抵抗吗？湘四强忍内心的恐惧，在任由黑色巨蟒裹着她撤退的时候，她本能的转过了头，往那雷电击落的方向看了过去——

    那里有一道金光亮起，缓缓化为一道金身罗汉之影，竟是有些熟悉，像是在哪里看到过的样子。

