    对于老妈的啰嗦，容光已经能够基本免疫。他撸撸猫，偷吃几口刚做好的菜，顺便被老妈打了几下。

    “以后别喝那么多的酒。”齐秀莲嗔怪道。

    “人在江湖、身不由己啊！”容光一声长叹。

    既然别人给面子过来捧场，那就要保证招待好。

    再加上和《十面埋伏》撞了档期，《似水流年》的排片量仅仅只有《十面埋伏》的六分之一都不到。也许多喝那么一杯酒，就能多安排几家影院呢。

    《十面埋伏》这部影片, 那是老谋子在《英雄》之后，力推出的古装武侠大片。演员阵容相当豪华，集齐了金城五、刘德桦和章紫怡等巨星。

    毫无疑问，这是今年主打的重点项目，因此得到了各方支持。娱乐圈上下都盼望着老谋子继续扛票房呢。于是排片量已经超过了50%，各种宣传更是铺天盖地。

    而张卫平更是在媒体上不断吹逼，什么“刘德桦片酬1000万美元”, “什么哥伦比亚公司2000万美元海外买断”……。反正他也是很会闹腾的一个人。

    刘德桦就不说了, 现在他的片酬价格，1000万港币有木有？你这样的吹，可别吓坏了小盆友？

    至于2000万美元海外买断？真以为哥伦比亚公司是红领巾吗？其实上部《英雄》就是2000多万美元买断的，哥伦比亚公司根本没赚到什么钱。

    由于在《十面埋伏》里，几位主演也就是东亚地区的巨星，在海外市场几乎没什么票房号召力。哥伦比亚公司又不傻，怎么可能那么高的价格买断呢？估计也就在1000万美元出头，最高也不会超过1500万美元。

    但不管怎么说，影片已经被完全炒热。并且国内开始了暑期档“国产保护月”政策，彻底扫清了一切障碍。《十面埋伏》再次呈现出一副横扫全国之势。

    在这样的背景下，《似水流年》居然选择同档期上映？

    应该说，在以往的一段时期，内地的几大影视公司、几位名导，他们之间还是有着默契的。基本上不会发生撞档的情况，会适当的安排开档期。

    这也没办法，目前国内的市场容量，根本就容纳不了两部大片同时上映。

    就是在这样的背景下, 许多人就胡乱猜测, 《似水流年》其实已经被熊孩纸放弃了, 所以就放在这里当炮灰。

    然而容光真的没办法。

    像《似水流年》这样的影片，主要的观影群体就是青少年，肯定需要安排在暑期档。难道安排和《闪电追击3》换一换吗？就算容光愿意，院线方面也绝对不肯啊？难道让你们自相残杀？我们怎么赚钱呢？

    因此说，别去说那些影评人会气焰嚣张，你不扑街谁扑街呢？也别去责怪韩函会心虚。甚至除了某个二货，熊孩纸上下同样都是信心不足。

    在这个年代，老谋子就是满身开挂的电影之神！

    ……

    喝着白米粥，就着炸小鱼，容光和老妈有一句没一句的闲聊。

    “老家打来电话，那家榨油厂彻底垮了。你不是赊账了不少钱吗？该怎么办？”

    “不是有市里担保吗？我这里又不会逼债，让他们慢慢还就成。”

    “光子，有多少钱？”

    “一万多吨大豆吧？好像几百万美元，记不清了。咱们都是本乡本土的人，万事好商量。”

    谷輈

    “可是……听说市里想让你买下？”

    “怎么可能？我吃饱了撑的又去开厂？告诉他们，我这里真不用着急。这里说一句，实在不行，几百万美元我又不是损失不起。”

    “光子，可……你爸答应了呀？”

    “？”

    “老头子就是耳根子软，他又死要面子。听到几句好话，他就找不到方向了。还有榨油厂倒了，老家的那些大豆卖给谁去呢？”

    “随你们吧！我也懒得去管那些破事。到时候我会和张雯老师说一声，让她划拨一笔投资。”

    “……”

    容光心中无奈，自己是不是成了破产企业的接盘侠？

    可就在此时，手机铃声突然响起：“喂？”

    “哥、哥，票房结果已经有了，咱们的票房521万！咱们成功了，咱们打了那些老家伙的脸！看他们还怎么说！哈哈哈……”

    打来电话的是韩函。他在电话里笑的像个疯子似的。近些日子里，韩函应该也憋坏了，所以显得特别的兴奋。

    “哦。”容光随口敷衍道。想到几年后，随随便便就是几亿票房，容光真的提不起什么兴致。

    然而韩函却越发的精神抖索：“我最晚熬了一整夜，就等着拿到票房数据。《十面埋伏》比我们提前两天上映，首日票房1600万，但他们的排片是咱们的六、七倍。按照这样的计算，我们最后的票房一定能超过5000万吧？应该能吧？会不会有什么意外？如果不能拿到5000万，其实也不错。我们……”

    “喂喂，怎么没声音了？大概信号不好！你说话大点声，我这里听不见！”

    发觉韩函开始了没完没了的扯淡，容光立刻使出了信号遁。你韩函又不是什么漂亮妹子，罗里吧嗦谁特么的的爱听啊？

    然而刚挂断，手机铃声再次响起。

    “老公，知道首日票房了吗？《似水流年》拿到了521万！这都是我的功劳，我的票房号召力啊！我是《似水流年》女主角！我是最红的大明星！哈哈哈……”

    “喂喂，信号太差，你在说什么？”

    挂断！收回刚才的那句话。小泉泉，你个黄脸婆混什么漂亮妹子圈呢？尤其是傻得可爱，那也禁绝理会！

    “光少！我太高兴了。我负责的项目终于大卖了。呜——！打败了老谋子。呜呜——！”这回就是柳蓉蓉。

    “信号不好！……”

    挂断！再收回刚才的话。女人就是头发长见识短，管他漂不漂亮，有头发的都别来烦我！

    手机铃声还是响起。

    “哥，我们真特么的的牛逼！那是从老谋子那里虎口夺食！居然能拿到那么高的票房……”又来了个神经病，他就是章远会。

    “我……听不见！”

    MMP！连你这个纨绔二代都来气我了吗？

