    

    时老夫人隐约听到了外面的对话，看到进来了一个新医生，一下子从病床上坐了起来，“我不接受其他医生的检查！”

    林樂儿在一旁，暗暗的给时老夫人使眼色，“外婆，这位是院长，时蓝给您找的医生。”

    时老夫人两腿一蹬，“院长怎么了？瞧着年纪轻轻的，能有什么医术，顾时蓝平时都不管我，现在给我换医生，是想折腾死我吗？”

    何漾低笑一声，没理会对方的无知，转头看向张医生，“把病人住院以来，所有的检查都调出来给我。”

    话音落，几个人同时变了脸。

    时老夫人全靠卖惨对付顾时蓝，如果让人知道她其实什么事情没有，赖在医院不走，那她的老脸还要不要了？

    正在等待检查化验单出来的时间，在场的人各怀心思。

    本来只想着买通主治医生就可以了，谁会去看什么检查结果，所以他们根本没有在化验结果上动手脚！

    顾时蓝安安静静的坐在一旁，淡定从容。

    就在张医生拿着一大堆的化验结果出来时，时老夫人突然捂着胸口，大口大口的喘着气，“哎呀，我不舒服，我喘不上气，快，快点给我带上呼吸机。”

    张医生脸色有些难看，都这个时候了，他都放弃抵抗了，时老夫人再装下去，没有任何的意义。

    何漾看着化验单，也没揭穿，看了眼张医生，“病人有需求，氧气送上吧。”

    时老夫人带着呼吸机，眼神挑衅的瞪着顾时蓝，就像是在说，看她还能怎么着。

    在场那么多记者，很快微博热搜就会是，顾时蓝将外婆气的病情加重。

    姜还是老的辣，她还制裁不了一个小崽子！

    这时，祁怀出现在病房门口。

    他敲了敲门，众人同时看向他。

    顾时蓝站起身，环视着屋内的人，“既然外婆想跟我要赡养费，那我就趁着这次机会，和你们算算账。”

    她走到祁怀身旁，介绍着：“这位是我的代表律师祁先生，他已经将我母亲去世之后，所有的财产走向，都理清楚了。”

    时容韵脸色难看，“顾时蓝，你什么意思？你现在是想跟我们翻旧账吗？我姐姐去世，我是她的亲人，法律把财产判给我，更何况，我还把你养大，这都不是钱吗？”

    顾时蓝淡淡勾唇，“姨妈说的没错，我没有想要夺回财产的意思，只是，事实摆在那里，总该让大家知道这件事吧？”

    对外，顾时蓝是个孤儿，是林氏夫妇和时老夫人把她拉扯大。

    别人只看到了林氏夫妇的付出，觉得顾时蓝六亲不认，可是谁也不知道，曾经顾时蓝母亲几千万的财产，都归到了林氏名下。

    拿着别人的遗产，却将人家女人当成一个废物来养，现在还想反咬一口，勒索一笔。

    有这种好事？

    时容韵怎么也没想到，顾时蓝会来这么一招！

    她脸色铁青的站在一旁，气得一句话说不出来。

    林樂儿站出来，“时蓝，你别闹了，不就是因为外婆跟你要赡养费吗？你不想给就直说，别这样。”

