    大殿之外，陈念之等三十多位真君聚在了一起，开始商讨镇守各大疆域的人选。

    陈念之看了一眼‘星日马’区域的七座五阶灵岛，沉吟了一番之后说道：“星日马区域之中，主岛星日岛乃是五阶上品灵岛，也是朱雀星宫群岛七处阵眼之一，还需要重兵作镇才能保证万全。”

    浩然真君点了点头，然后开口说道：“老夫负责镇守整个星日马区域，不能困守在一个灵岛之上。”

    “这星日岛由姬洲、浩瀚海和天庐洲联手作镇，你们看如何？”

    众人闻言心中微动，在座的三十八位真君，分别来自十几座大洲。

    不过最为核心的力量，明显都是来自姬洲、浩瀚海，还有天庐洲三洲。

    因为这一战陈家来了七位真君，天庐洲也来了天庐宗主这位元婴后期和两位真君。

    更别说还有宴紫姬、灵姬、凌虚仙子、墨老祖、邱道一等五位元婴真君。

    可以说这份实力非常雄浑，已经占据了在座的兵力之中的七成。

    不过星日岛作为核心阵眼，战略地位远超其他的灵岛，也确实需要重兵把守。

    一念至此，众人都是点了点头，那天星宗之主便说道：“既然如此，我们天星宗便负责镇守一处五阶灵岛吧。”

    “我们天荒洲，便负责镇守副阵眼吧。”

    来自天荒洲的天荒宗主开口说道，作为三脉古域中的大洲，天荒洲拥有元婴仙族仙门三个。

    仅天荒宗如今就有六位元婴真君，其族主更是元婴后期的大修士，这一脉此战来了五位元婴真君，此时更是挑起了镇守副阵眼的大任，也算是倾尽全力了。

    有了七座五阶灵脉已经被选择了三座，余下众人便也揽下了任务，实力强大的独占一岛，实力弱小的则联手镇守一座灵岛。

    等到分配完了任务之后，浩然真君这才说道：“我们带来的十八座宝船，关键时候也能发挥出不小得战力。”

    “大家每座宝船之上留下十万修士，作为后辈的机动力量，负责支援各处灵岛。”

    “我等明白。”

    陈念之点了点头，他已经安排战力较弱的陈青浩和林浅疏，负责镇守赤蛟宝船和金犀宝船，准备随时驰援各方。

    分配好了这些，众人立刻便下去安排镇守灵岛。

    不过陈青浩却留下了陈念之道侣二人，天庐宗主、还有天荒宗主等四个元婴后期战力。

    只见他微微一笑，然后说道：“朱雀星宫区域都是我三脉古域的人镇守，趁着还有些时间我们这些元婴后期以上战力先碰个头。”

    “也好。”

    陈念之点了点头，跟这浩然真君来到了一处院落之中。

    没过多久，一尊尊威震三脉古域的大能人物齐聚，有些事陈念之认识的道友，也有些是闭关多年才出山的大能。

    众人聚在一起，三三两两的微笑打着照面。

    比如那名声极大的青瑶仙子，还有熟识的九河道人，都是微笑着陈念之聚在一起，讲述起近些年的往事。

    只见那九河道人跟陈念之打着招呼，然后笑着说道：“老夫镇守的疆域乃是张月鹿疆域，距离你们不过五百万里，还望诸位道友能够关键时候互相扶持一把。”

    “自当如此。”

    陈念之点了点头，五百万里对于元婴后期战力来说不过是两天的时间。

    可惜天痕附近空间不稳定无法布置传送阵，否则区区数百里的疆域，众人的压力都会轻松很多。

    那青瑶宫主见状，微微一礼的说道：“妾身镇守的轸水蚓区域，没有半步元神大能作镇，危急时刻还望几位能照拂一番。”

    “仙子放心，我等必然不会坐视不理。”

    九河道人微微一笑，这青瑶宫主乃是东域大荒前十的美人，修为更是在不久之前突破到了元婴大圆满，自然是让许多真君爱慕，其中就包括了这九河道人。

    只是青瑶宫主这等天之娇女，眼光一般都是很高的，若是无过人之处，想要得到她的青睐可不容易。

    在座的众人都是趁此机会，在跟众人拉近关系，只为了大战之时能够有个照应。

    而浩然真君等几位半步元神战力咋也碰了个头，他们是为了商议对策。

    只听那飞羽阁主神色凝重，眉目沉凝的道：“我们朱雀星宫虽然在外围，但是没有元神道君作镇。”

    “一旦有元神境的域外天魔杀来，我们怕是危险的很。”

    几人闻言都是点了点头，定海道人目光凝重的说道：“一旦有元神天魔突破封锁，那么我等无人能够抵挡。”

    “除了依靠阵法之外，唯有联手借助两件纯阳灵宝的力量才能支撑一二。”

    浩然真君也是深吸了一口气，看了一眼定海道人说道：“真到了那一步，只有你我联手才能支撑一时片刻，守住朱雀星宫的阵眼。”

    “希望不走到那一步吧。”

    飞羽阁主叹息一声，以他们的战力，只要不来元神魔修，那么活下来的把握是极大的。

    可以一旦走到那一步，那么他们想要活着回去的希望就很渺茫了。

    这次碰头众人聚了三个时辰，等到商定了攻守互助的计划之后，定海道人拿出了一套传讯灵符分发给了众人。

    “虽然各处灵岛之上都有传讯灵物，但是为了防止万一，关键时候还是这传讯灵符更靠谱一些。”

    至此，众人便都散去。

    陈念之回到了赤蛟宝船之上，便号令宝船往朱雀星宫方向飞去，一路飞了半个多月，众人总算在抵达了星日岛。

    抵达了星日岛之后，陈念之把众多的元婴真君聚集到了一起，然后打开了整个星日岛附近的地图。

    “诸位，你们看一下这些小岛，该怎么安排？”

    陈念之看着地图，眉心微微沉吟得说道，星月岛作为一出核心阵眼，附近还有上百座四阶灵岛存在。

    这些灵岛都是星月岛的阵眼，一旦被彻底攻破便会影响星月岛大阵的威能，所以也是要派遣不少修士镇守的。

    天庐宗主沉吟了一番，然后说道：“我们手中的兵力足有三百万，便抽出两百万修士镇守这些附属灵岛。”

    “然后在每座灵岛之上，安排三位金丹修士，你们看如何？”

