    “轰！”的一声巨响，来不及躲开的白莲被安博一招打飞了出去。

    水无月白马看到这一幕，立刻朝着白莲倒飞出去的方向追去，同时紧张的喊道：“水影大人！”

    安博一脸淡然的回头看着旗木東三人问道：“怎么样？你们还能站起来吗？”

    “多谢安博大人关心，我们还能站起来！”旗木東回过神来，用短刃做支撑，勉强站了起来。

    一旁的宇智波明也背起了昏迷的迈特藩，眼神莫名的看着安博。显然是对安博的实力有了全新的认识，一时间仿佛有点接受不了。

    “那就好，你们先退回营地修整，这里交给我好了。”安博点了点头，然后就看向白莲所在的方向。

    他可不相信，堂堂初代水影，这么容易就被解决了。

    “是！”旗木東和宇智波明应了一声，转身快速的脱离了战场。

    另一边，白莲慢慢的爬了起来，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。他看向年轻帅气的安博，咧嘴冷笑着说道：“真是令人不爽的年轻人啊！”

    “水影大人！”水无月白马看了看自家老大，只有衣服被打破了，身上干净的跟刚洗了澡一般，就是皮肤松垮，一副老态的模样。

    “一边待着，接下来的战斗，可不是你这种水平的人才能参与的。”白莲拍了拍水无月白马的肩膀，然后两根手指塞进嘴里吹响了口哨。

    水无月白马听到口哨声，顿时脸色一白，赶紧跳开了。下一秒，一只庞然大物从海里钻了出来，犹如鲤鱼跃龙门一般，带着大量的水花跳到了岸上。

    水花向着四周涌去，形成水流将毫无准备的忍者们直接冲走了，近百人就这么被冲进了海里。

    安博定睛一看，是一只全身布满刺菱、长着三只尾巴的乌龟，没猜错的话，这家伙就是三尾尾兽·肌抚了。

    白莲纵身一跃，跳到肌抚头上，居高临下的看着安博说道：“既然是敌人，那就该全力以赴的战斗！小子，接招吧！”

    肌抚张开大嘴，一道巨大的水枪从它嘴里吐了出来。安博赶紧跳开，只听见“轰！”的一声闷响，肌抚的水枪居然直接打穿了安博身后的两座山峰。

    “果然恐怖如斯！”安博脸色一变，这威力打在自己身上，也要疼好久了。

    就在这时，肌抚的一条长长的尾巴朝着安博甩了过来，带动的空气形成的飓风，吹散了雾忍们搭建的帐篷。

    一时间，半个战场的沙尘与水花伴随着帐篷齐飞。

    安博踩在了望舒剑上，轻巧的躲开了肌抚的甩尾攻击。

    他拉开距离飞到空中，看着下方的大王八单手一举，望舒剑立马分出一柄，出现在安博的掌心。

    刚刚还白云飘飘的天空，一下子变得乌云滚滚。

    “引雷！”安博蓄力之后，猛地一剑劈下，一道粗壮如水桶的雷光被他引下，朝着下方的三尾肌抚轰了下去。

    白莲半蹲下来，迎着雷光一刀斩出：“逆风斩！”

    影秀太刀在空中划过一道痕迹，看不见的刀光逆风而上，与雷光撞在了一起。顿时光芒万丈，这过于明亮的光，让大部分人都下意识的闭上了眼睛。

    “有意思！”安博笑了笑，再次举起望舒剑，深吸一口气后往下一劈：“引雷·万钧！”

    乌云之中，雷鸣滚滚，下一刻，数千道雷光从天而降，仿佛末日审判一般。

    白莲神色一凝，蹲下来拍了拍肌抚问道：“这么多雷电，我硬抗倒是没问题，你能自己搞定吧？”

    “我就就知道你靠不住！”肌抚不爽的怼了白莲一句，然后四肢和头缩进壳里，三条尾巴贴在腹部，缩成一颗满是荆棘的大球，将自己保护的严严实实。

    接着，数千道雷光劈了下来，白莲张开双臂，放弃抵挡，任由雷电在身上肆虐。

    眨眼间，他就被电的浑身漆黑，犹如烧焦了红薯。

    几个呼吸之后，雷电停了下来，安博飘在空中，神色凝重的看着下方。在见闻色霸气的感知下，白莲的气息并没有消散，反而变得更加浑厚了。

    “咔擦！”一声，站在肌抚身上的那个焦黑的人形上面，突然裂开了一道口子。

    接着，一块块烧焦的皮肤脱落下来，一身腱子肉、脸庞英俊、长发如丝的白莲出现在众人面前了。

    “嗯...”恢复了年轻状态的白莲伸了个懒腰，又扭了扭脖子。

    他银色的长发落下，正好挡住了受伤的眼睛，整个人看上去邪魅又帅气。

    肌抚伸出脑袋，察觉到身上的白莲发现了变化，凝重的说道：“看来，你体内的怪物醒来了。”

    “哈哈哈哈...什么怪物不怪物的，不都是我吗？”白莲爽朗的大笑着，随手在脸上一抹，那一把大胡子跟着手心落了下来。

    周围的雾忍们看到这一幕，纷纷惊讶于自家老大形象上的转变。刚刚还是凶残无人性的变太老头子，被雷劈之后变成了痞帅的小鲜肉。

    不明世事的雾忍们纷纷表示，他们也想挨劈啊！

    而早早就跟随着白莲的雾忍们则露出了炽热的目光，看到后辈们疑惑的神情，这些前辈就开口解释道：“那是水影大人的秘术·海皇体！”

    “海皇体？那是什么？”雾忍后辈们疑惑的问道。

    “那是水影大人自创的秘术，对查克拉的控制要求极高，同时还要掌握水属性查克拉的质变。一旦使用，不仅可以快速修复伤势，还能让身体维持在巅峰的青年时代。”雾忍前辈看着白莲，崇拜的说道：“海皇体状态下的水影大人，就算面对忍者之神的初代火影，也有一战之力！”

    “太厉害了！不愧是水影大人！”虽然雾忍后辈们搞不懂这个秘术的理论，但不妨碍他们此时对白莲的敬仰之情。

    不愧是打遍千岛无敌手、靠一己之力创建雾隐村的传奇强者，果然值得尊崇！

    此时的白莲还不知道，他雾隐村的凝聚力在这一刻得到了极大的提升。

    白莲抬头看着空中的安博问道：“小子，第二局开始了，你准备好了吗？”

    “看起来好可怕啊！”安博挑了挑眉毛，微笑着说道。

    “嗯，看来是准备好了，那我不客气了！”白莲笑了笑，满意的点了点头。

