    叶青没有再和上官秋渝多说什么，就挂了电话。

    然后，吩咐肖锋将黑衣人的尸体给处理掉，嗯……这个黑衣人挂了也就没有任何的价值了。

    当然，叶青还让肖锋将这栋别墅给转手卖掉，毕竟如果五毒门的人真的在暗中观察他的话，这个踞点等同于暴露了，为了阴武门情报人员们的安全，这里不能再用了。

    当然，除了别墅外，肖锋也有可能暴露了，但叶青并没有让他撤离。

    因为肖锋也是经过了伪装的，就算五毒门的人看到了他的样子也不知道他是谁的。

    回头只需要启动一个安全程序，他摇身一变成为另一个人，还是能继续在原城潜伏的。

    事实上，叶青也改变了容貌，但还是让五毒门的人盯上，这似乎也挺奇怪的。

    不过叶青一点都不奇怪，因为他的身上有上官秋渝的味道。

    嗯……毕竟上官秋渝是五毒门的人，长期捣鼓毒药，自然就会留下一些特殊的味道了。

    虽然说一般人发现不了这种味道，但对五毒门的人来说，闻出来却是很容易的。

    很显然，对方是顺着这个味道找到他的。

    好在肖锋身上并没有沾上这种味道，所以他改头换面，是不会让五毒门找出来的。

    从幸福花园出来，叶青径直开着车回到了青杰酒店。

    他并没有立即休息，而是坐在酒店房间中思索着今天发生的一系列事情。

    或许黑衣人抢孩子只是一次偶然事件，但是五毒门的人出现，那就不是偶然了。

    虽然说自己跟上官秋渝说什么五毒门是冲着他来的，但叶青心底总有感觉，事情恐怕没那么简单。

    可是他又想不明白五毒门如果不是冲他来的，又是冲什么来的呢？

    这种盲目的猜测还真是让人头疼。

    叶青摇了摇头，想不明白，那就不去想，走到床边，倒下就睡。

    叶青一直睡到第二天中午才爬起来，在餐厅吃了午饭后，他就出了酒店，继续在原城的街头瞎逛起来。

    一方面，他是想了解这座城市，而另一方面，自然是想看一看，在暗中是不是有人盯着自己。

    他始终相信，任何的隐藏都是有蛛丝马迹的，只要他足够的耐心，终究会发现一些线索的。

    “呵呵！”逛了没有多久，叶青就不由的笑了起来，因为他感觉到了熟悉的气息。

    嗯……臭老头来了，就犹如曾经的叶瑞一样，跟在了他的身后。

    很显然，昨天晚上和上官秋渝通了电话后，上官秋渝肯定是将五毒门有可能在暗中盯着叶青的情况告诉给了阴仇，所以这臭老头不放心他，这才赶来了原城。

    当然，在叶青看来，臭老头跑过来，很大可能是上官丽不放心，命令他来的。

    毕竟阴仇对他实在太了解了，就算他被人盯上，阴仇也相信他有实力应对的。

    叶青并没有去和阴仇碰面，既然对方在暗，那正好让阴仇在暗中观察，他在明面上钓鱼。

    只是一个下午过去了，叶青也没有感觉到任何的异常，他甚至还发消息给了臭老头，得到的回复也是没有异常。

    叶青是很相信臭老头的，即便这个对手隐藏得很好，但只要对方在暗中跟着他，他相信臭老头是一定会发现的。

    然而，并没有，这就让他觉得有点奇怪了，难道说对方并不是冲他来的？

    昨天毒杀黑衣人，并不是因为他？

    或许说对方根本就没有发现他就是叶青吗？

    在疑惑中回到了酒店，臭老头也入住了酒店，在叶青的授意之下，酒店的总经理将臭老头的房间调到了叶青的旁边。

    两人最终在叶青的房间中碰了头。

    叶青看着阴仇，皱着眉头问道：“臭老头，跟了一下午，你真的什么也没有发现吗？”

    “嗯！”阴仇点了点头后，说道：“很显然，你昨天的判断是有偏差的，毒杀泰坦神殿那个家伙的人并不是冲着你的。”

    叶青沉吟了好一会儿后，说道：“如果不是冲我来的，那他为什么毒杀那个黑衣人呢？”

    随后，两人都陷入了沉默，好一会儿后，两人同时抬头看向对方，异口同声的说道：“杀人灭口。”

    “嗯！”叶青又点了点头，说道：“我之前没往这方面想，就是忽略了这个人的身份，据秋渝说，这个人很有可能是五毒门的六长老，如果真是他，那他应该知道五毒门和阴刹门之间的关系，甚至知道泰坦神殿就是阴刹门掌控的。”

    顿了顿，叶青又皱着眉头，有些不解的说道：“可是他又为了什么要杀人灭口呢？泰坦神殿的那个黑衣人又知道了什么秘密呢？”

    “利用阴武门将这个人找出来！”阴仇沉声应道。

    “可是据秋渝说，五毒门的这个六长老百变。”叶青苦笑着说道。

    “你是傻子？”阴仇盯着叶青问道。

    叶青翻着白眼，没好气的说道：“你这个臭老头才是傻子！”

    “臭小子，你要不是傻子的话，怎么可能想不到揪出这个六长老的办法呢？”阴仇撇着嘴问道。

    “我知道你的意思！”叶青瞥了一眼阴仇，并没有怼回去，而是努着嘴说道：“你是想告诉我这个六长老在五毒门口地位崇高，他进入都市，以他的身份，身边肯定是带有下人的，只需要将他带的这些人给找出来，也就能找到他了，对吧？”

    “难道这不是办法吗？”阴仇看着叶青不答反问。

    “是办法！”叶青点了点头后，说道：“但臭老头，你也不想想为什么这个六长老喜欢经常改变自己的容貌呢？这说明他是一个谨慎，并且不轻易相信别人的人，这样的一个人，又怎么可能带着人在身边呢？所以我认为，这是一个独来独往的家伙，用你的想法揪出他的可能性微乎其微。”

    阴仇低头一想，叶青的话还是有道理的，他眉头皱了起来，说道：“那怎么办？”

    “我倒是想到了一个办法，或许有机会找到这个人。”叶青眯着眼睛说道。

    “什么办法？”阴仇急声问道。

