    “那我要不要见布蕾妮？她还待在月门堡，一直不肯离去。”珊莎问。

    “可以见，但不是现在。龙女王认证的无袍铁卫当然值得信任，但那位‘骑士之光’的这里有点......”

    小指头在自己太阳穴上点了几下，嘴角抽搐道：“若让她知道你的身份，过不多久，七国人民都会知道你在艾林谷。

    可铁王座上还坐着兰尼斯特呢，他们会怎么想，怎么做？

    你放心，谷地贵族正用最高规格的礼节招待无袍铁卫，她现在过得非常好。”

    “嗯。”珊莎点点头，放下心来。

    小指头把一丝少女枣红秀发放在鼻尖深嗅一口，满足地叹息道：“现在，你明白了吧？

    龙女王出现在维斯特洛的日子虽短，但她仅有的几次行为都让有荣誉的贵族对她好感大生。”

    “可现在七国还有荣耀的贵族吗？”珊莎冷笑。

    有荣誉，他们就不会看着她父亲冤死；有荣誉，就不会对违反宾客权利的弗雷家族不闻不问。

    “如果他们都没荣誉，我如何守住‘谷地守护者’的头衔？”小指头笑得很得意。

    这话说的没头没脑，珊莎听了却再次默然。

    因与珊莎偷吻被发现，而把莱莎·徒利推下月门后，小指头在艾林谷的统治并不牢固。

    谷地最有权势的六大诸侯甚至召集一众次级贵族，组成“公义者同盟”，要赶走小指头，夺回劳勃·艾林的抚养权。

    小指头先收买了公义者联盟中的一位贵族——林恩·科布瑞爵士（并非六大诸侯之一），然后邀请公义者联盟去鹰巢城谈判。

    ——小指头是莱莎的丈夫，理论上，鹰巢城属于他的家。也因此，这次谈判达成宾客权利的条件：一方去另一方家做客。

    林恩·科布瑞伪装成最强硬的小指头敌视者，在谈判中假装被小指头激怒，拔出祖传瓦钢剑“空寂女士”，作势欲杀小指头。

    ——这违背了宾客权利：接受招待的宾客不能威胁、伤害房屋的主人。

    偏偏林恩·科布瑞又是公义者联盟的代表之一。

    如此，就等于整个公义者联盟成了违背宾客权利的一方。

    他们还有什么脸自称“公义者”？

    就这样，利用谷地六大诸侯重视荣誉的性格，小指头轻易化解危机。

    ——若把六大诸侯换成瓦德·弗雷，早假戏真作，一拥而上，顺势砍死了小指头。

    额外提一句，收买林恩爵士的代价是金龙与可爱小男孩：林恩是个盖，小指头是七国最大连锁妓|院的老板。

    “坦格利安不会放过史塔克。”

    珊莎搂紧小指头的腰，眼泪润湿他的小腹。

    “别担心，亲爱的。”

    小指头恋爱地轻抚她的光滑脊背，温柔笑道：“我已经有了一个伟大的计划。

    从一开始，我就在观察龙女王的一举一动，可始终看不透她。

    要么，她心思深沉，像泰温与老玫瑰；要么，她真如表现的那样正直、高尚、无畏，像巴利斯坦和...你父亲。

    泰温与巴利斯坦，我都不喜欢。”

    “我父亲......”

    “你父亲很正直，我真心想帮他，我劝过他多次，可他压根不听。立场坚定，不懂变通的刚正之人，很难打交道的。”小指头叹息。

    “你打算怎么做？”珊莎闷闷道。

    “你知道吗，雷加的儿子伊耿还活着。”小指头诡笑道。

    珊莎一惊，仰起脑袋，不可思议道：“不可能吧，泰温把他摔死在墙上，大家都知道。”

    小指头把伊耿的情况大致解释一遍，叹息道：“瓦里斯瞒得好紧。”

    “你如何知道这样机密的事？”

    珊莎先是惊疑，接着又想到瑟曦身边的凯特布莱克三兄弟（没错，凯特布莱克三兄弟是指头叔安排的卧底），恍然道：“诸神啊，连丹妮莉丝身边也有你的间谍？”

    小指头淡然一笑，道：“我不可能不关注她，可惜她不是瑟曦，我的人也只是龙石岛中级军官，太机密的事探听不到。

    幸好，龙女王似乎并不打算隐瞒伊耿的消息...也对，瞒不住，盟军一直盯着阿斯塔波，伊耿在奴隶湾肯定恢复了真实身份。”

    “可伊耿和我们有什么关系？”珊莎又问。

    “丹妮莉丝不打算与他结合，甚至不愿为他违背誓言。嗯，那个‘终结长夜者为王’的誓言。”

    说到这，小指头露出讥讽与疑惑混合的奇怪神色，道：“我很好奇，她脑子怎么想的，竟以为会有长夜？”

    “琼恩说长城外有异鬼。老奶妈从小就给我们讲长夜的故事，很可怕。”珊莎道。

    嗯，长城也给鹰巢城送信了。

    为了表示对七大公爵的尊重，还是总司令琼恩·雪诺亲自书写。

    看到那熟悉的笔迹，珊莎第一次为自己的私生子哥哥流泪。

    “呵呵，我的乖女儿，你该好好看看历史书，学士们已经看透了古人的小把戏。”

    小指头笑得很轻蔑，很得意。

    “维斯特洛最权威的历史学著作《历史的真相》（ps），详细推演了异鬼与长夜出现的过程。

    所谓异鬼，只是一群长相特殊的塞外野人部落——珊莎，如果你见多了外国人，就明白学士的话多么有道理。

    就像我，常年在海关衙门工作。

    见过浑身长毛，腿短手长的伊班人，见过尖脑袋、瘦猴一般的斑马人，皮肤黝黑发亮的盛夏群岛人。

    还有高大白肤的罗拉斯人。

    甚至，连瓦雷利亚人也与普通人有区别，他们长得特别精致。

    异鬼也一样，也许他们懂魔法，也许他们残忍嗜血，但他们只是人类，塞外野人！

    几千年前，他们越过长城，与之前的曼斯雷德一样，意图在冬季劫掠北境。

    那一次，北境一定损失很惨重，北方人经历了一个残酷的冬天，死了很多人。

    于是，‘长夜’出现在幸存者口中。

    实在是，那个冬季太难熬。

    而他们的后人为了夸耀祖先的功绩，只会使劲夸大异鬼与长夜的可怕。

    最终，形成现在的故事。”

    “可外国也有长夜的传说，亚梭尔·亚亥。”珊莎迟疑道。

    “你仔细想想各地的传说，似乎每个民族都出现一位救世主，在海尔科隆叫海尔科隆，在夷地被称为夷·塔尔，在尼盖尔为尼芙利昂，名字都不一样......

    因为他们压根不是一个人！

    就像丹妮莉丝的‘龙女王’，此时她举世闻名，有很多外号：‘龙之母’、‘卡丽熙’、‘龙巫婆’、‘奴隶湾女王’等等。

    可任何民族都不会叫错她的名字。

    学士们对此事解释的很清楚：经历灾难时，人民开始呼唤英雄，而每一个民族都经历过各自的灾难，然后各种英雄出现了。

    再然后，红神祭司把所有的故事统一整理，弄出一个好似真实历史的预言之子的故事。

    说白了，红神教会借用预言之子的名号发展信仰，君临的大|麻雀现在也在做同样的事。”

    小指头一脸看透一切的自信神情，让珊莎仰慕不已。

    小指头点了珊莎小脑瓜一下，谆谆教导道：“记住，要多读书，我们没有龙，也没天下无双的武力，只能靠智慧。

    而读书是最有效的增长阅历、提高智慧的方法，学士...也许他们违背宾客权利，但品德与智慧无关。”

    “就像我，这么坏，可我也最有智慧。”他怪笑着伸出手......

    “讨厌！”珊莎红着脸......没挣扎。

    小指头发出一声满足的叹息，继续道：“学士的知识经过千年验证，值得信赖；学士留下的经典名著，更值得我们认真拜读。”

    “听说丹妮莉丝从小颠沛流离，没上过学，没读过书。”珊莎笑道。

    “这就对了，她是个文盲！”小指头恍然。

    接着，他又说道：“不过伊耿不是文盲，他有克林顿、亚夏拉和哈尔顿学士教导。

    如果我是他，既然知道自己无法从姑姑那得到帮助，就会在驯服巨龙之后，立即赶回维斯特洛。

    当不了女王的丈夫，就自己当国王。

    先强袭守卫空虚的风息堡，召集坦格利安旧臣——丹妮莉丝竟明确拒绝了他们的归顺，真不知她在想什么。”

    叹息一声，小指头继续自己的推演：“凭琼恩·克林顿的人脉和能力，伊耿应该可以掌控暴风地，使之成为自己的根基。

    接着，他可以骑龙驾临多恩，争取他舅舅的支持；再骑龙威慑鹰巢城，逼我站队。”

    小指头耸了耸肩，看似无奈实则得意地说：“我能怎么办？面对巨龙，鹰巢城就是个靶子啊！

    我只能加入王军，用自己的乖女儿与他联姻，北境、谷地、风暴地、多恩，怎么都能打赢残血的狮子和焉头搭脑的玫瑰吧？”

    “联姻......”

    珊莎一时还没反应过来，待听到“北境”，才明白，小指头说的联姻对象是自己。

    她此时化名“阿莲·石东”，是小指头的私生女。

    “让我嫁给伊耿？”她不可思议道。

    “你不愿意？”小指头问。

    “你愿意？”她把胸往他身上挤了挤。

    “喔！”小指头呻|吟一声，小指头竖了起来。

    “你不知道我多么想娶你，可我已经娶了莱莎。艾林谷的势力关乎我们的未来，哪怕她现在死了，我也得守着。”小指头情意绵绵地说。

    小指头的确像泰温求过婚，让他把珊莎嫁给自己。

    没成功。

    现在，他自信能像掌控嫁给琼恩公爵的莱莎一样，掌握嫁给伊耿的珊莎。

    他能让莱莎毒杀老公，也许也能......

