    此时的九空早已藏匿到了一边，他紧盯着这只熔岩巨兽，观察起了它的属性，暗自皱起了眉头。

    【熔岩骨魔】（特殊）LV45

    气血：6000

    攻击：321-340

    防御：170

    主动技能：？？？？

    被动技能：？？？？

    注：岩浆为骨，邪焰塑身。魔气注体，众生睥睨！

    竟然是特殊BOSS，熔岩骨魔！

    冰法九空不愧为地榜高手，面对如此气焰滔天的魔物，脚下不乱，从包裹中取出了一张犹如冰坨的卡片，晶莹剔透，寒芒毕露。

    九空毅然决然地将其甩出，卡片好似一道流星，飞到半空中瞬间白芒闪耀，化作了一只品相不凡的寒冰巨兽，吼叫连连。

    这寒冰巨兽，正是五星级卡兽，40级的冰魂石虎！

    熔岩骨魔那高傲的心态可不容许地面那只冰老虎的挑衅，全身火焰大作，化成巨大无比的火球，轰向那只相克的冰老虎，同为BOSS的冰魂石虎毫不畏惧，张开血盆大口，一颗大型冰弹呼啸着砸向那冲来的火球。

    “轰！”

    两兽激烈地斗在了一块，冰火两重天，那激战的场面好不壮观！

    然而就在此时，一只小骷髅趁着没有热浪袭身的时候，爬到了山顶的另一侧，偷摸的藏了起来。

    九空没时间观察四周的情况，趁着两只巨兽争斗连连，拽着那根捆仙绳就将古碑给扯了过来。

    令九空担心的事情终于发生了。捆仙绳竟然开始变淡，随即化作点点星光消散不见。

    幻魔石碑再次涌出滔天威势，化作热浪朝着九空扑了过去。

    “糟糕，30秒时间到了！这只碍事的熔岩骨魔！”

    九空愤恨地紧咬牙齿，顶住这股巨大的阻力，向前艰难地挪动着步伐，终于，只差一点点，就能碰触到那奇物古碑了！

    突然。

    一只骨毛虫在九空眼中正在放大，甩过来的尾椎带着凌厉的力道扇在了九空的身上。被热浪加成的这一击犹如重锤般，直接将毫无反抗之力的九空给砸飞出去，就像那断线的风筝，远远地跌落在了火山脚下。

    “哇啊啊啊啊！！”

    半空中传来了九空那凄厉的叫声，不甘至极！

    这时，隐匿的小骷髅眉开眼笑地拍拍身上沾到的尘土，随后指挥骨毛虫撞向那座无比神秘的石碑。

    “嘭！”

    说来也怪，就在骨毛虫撞到石碑的瞬间，石碑表面散发的热浪竟然消失不见，变得暗淡无光。

    小骷髅轻松将撞过来的幻魔石碑抓到手，直接塞进膀胱，扭了扭大胯，也不管两只BOSS的战况如何，飞也似的逃离了现场，向着传送阵那奔去！

    至于那只骨毛虫，咳咳，它就留在山顶当替死鬼吧……

    不多时，怒发冲冠的冰法九空冲上山顶，避开两只BOSS对轰的攻击范围，双目窜火地寻找着那只该死的骨毛虫地踪迹。

    很快，九空惊讶的发现，那只骨毛虫竟然傻了吧唧地冲向了那只40级的卡牌BOSS冰魂石虎！我去，这虫子也太猛了，竟然朝着BOSS直接开干……

    果然，骨毛虫的攻击并没有出彩之处，冰魂石虎一尾巴就将骨毛虫给直接轰飞，如同扇飞一只小苍蝇似的，毫无压力。

    九空恨不得将空中的骨毛虫给碎尸万段，手中冰扇连连扇动，狂暴的魔力元素汇聚成了一颗巨大的冰锥，呼啸着冲向那只可恶的骨毛虫。

    骨毛虫在空中无法借力，被一招冰锥给轰进了那滚烫的岩浆池。

    好在有骨毛虫吸引着注意力，苏然非常顺利地逃出了火山范围，一脚踏进了传送阵，直接传送了出去。

    呼，重宝到手！

    一脸激动的苏然出现在了死亡沙漠中，看了看眼前的传送阵，苏然心想，熔岩骨魔，可否愿意当骷髅领主麾下的一员大将？

    待得他获得捕宠卷轴之时，就是苏然再次踏入这特殊地图幻灵界之日！

    苏然喜不自胜，拔腿就向着正东方跑去。

    黑暗森林，就处在死亡沙漠的正东方！

    死亡沙漠的地图很大，苏然跑出了很远都没有见到黑暗森林的影子。他找了一处沙丘隐匿好身形，试探着将视线转移到了骨毛虫身上。

    “咦，分身骨毛虫竟然还活着！这什么情况？”苏然非常吃惊，山顶存在两只BOSS，还有地榜玩家九空对其恨之入骨，这骨毛虫就算是有十条命也不够挂的呀，不科学！

    话说骨毛虫掉落进岩浆池之后，血量骤降。眼见就要挂掉的骨毛虫竟然陷入了一处隐蔽的空间，此地有一人多高，四面被透明的结界给包裹着，连那滚烫的岩浆都渗透不进来，可见此结界的厉害之处。

    分身骨毛虫竟然误打误撞地进入了熔岩骨魔的封印之地！

    骨毛虫疑惑的东瞅瞅，西望望。突然，它发现结界底部竟然有一些亮闪闪的液体，如同膏状，粘稠之极。

    这是什么？

    苏然定睛一看，瞬间呼吸一滞。

    【熔岩精华】

    万年火山孕育而生的天然精华，食用后有很大几率获得进化，阶位越高，进化几率越低。

    注：天地铸就，丹道自然。

    这是大气运，骨毛虫的大气运！

    苏然呼吸粗重地指挥骨毛虫蠕动过去，将这少之又少的粘稠液体给全部吸食进了骨毛虫的口中，熔岩精华入口即化，迅速流遍骨毛虫的全身脊柱之中，火红之色大冒，熔岩之火爆燃。就连骨毛虫背后那茂密的血刺，都被燃烧殆尽，只剩下它的骨骼坚挺地在焰火中一动不动，好似一根烧红的烙铁，正被千锤百炼。

    紧接着，熔岩之火迅速收拢，化成一个烈焰凝聚的火茧，将骨毛虫全部给包裹了起来。温度越来越高，颜色越来越浓，热浪翻滚，汹涌而出！

    仿佛过了许久，实则一瞬间。

    岩浆迅速内敛，火茧抽丝。火雾升腾，那壮硕的身影逐渐地显现出来。

    一只散发着熔岩之火的骨狼踏步而出，全身骨架燃烧着的焰火如同毛发一般，飘柔顺滑。四肢足底竟然由熊熊燃烧的火焰包裹，就像正在踏火而行似的，帅气无匹！

