
前院发生的一幕幕血案，已经被原本在前堂的一个家奴仓皇的跑到后院去报告苏府的大管家了。

穿过前堂来到后院，林枫第一个看到的是一名端着茶水丫鬟，那丫鬟在看到林枫的同时也被惊得将手中的托盘打翻在地了，紧接着尖叫着就想要转身逃跑。

林枫一个箭步追了过去，一把扣住那丫鬟的肩膀就将她拽到了身前，按在墙壁上后将暗枫刀架在了她的脖子上，盯着她的双眼厉声问道：“说，苏建在哪！？”

“我，我不知道，少爷昨晚并没有回府。。”那丫鬟已经被这场面吓傻了，结结巴巴的回了一声。

林枫见她不说，也不管她是知道不说还是确实不知道，一把将她推到在身后，头也没回的冲着同样到了后院的枫杀众人冷声道：“一个不留！”

刚好那丫鬟被林枫推到一个枫杀的兄弟的身旁，那人在听了以后，仅仅是皱了一下眉头，便毫不犹豫的将手中的战刀刺入了她的心脏。

这个时候，从周围的客房里同时跑出许多手执武器的唐军，不过从他们那略显尊贵的战甲来看，应该是苏建养在自己府中的亲兵了。

其中一个看起来应该是领头的人带着两个手下快步走到院内站在林枫面前五六米处，朝着林枫伸出了手示意林枫停下，一脸高傲的说道：“忠武侯，这里是我们苏府，即便有人撒野，应该也轮不。。呃。。”

他的话还没说完，林枫抡起暗枫刀就朝他甩了出去，正中那人心口，同时林枫脚下飞蹿两步，一把抓住暗枫刀的刀柄之后，抬脚便将那人的尸体踹的向后飞出去几米远。

在拔出暗枫刀的同时，林枫一左一右急速的挥出两刀，将那人身边还没反应过来的手下一一割了喉，随后林枫右手猛的抖动，将刀尖处沾着的最后一滴鲜血抖落在了地上，同时微微低头，口中沉声喝道：“还等什么！杀！”

剩下的袁彪等十二人分成两两一组，朝着从房间里出来的亲兵就杀了过去。对于苏建的这些亲兵，别说林枫没放在眼里，任何一个枫杀的兄弟都没放在眼里，面对这些整日里吃喝玩乐甚至连日常操练都没有的亲兵，枫杀的人平时找陪练都看不上眼。

不出两分钟，苏建养着的近百名亲兵已经全部丧身在苏府的后院。

这时，林枫眼角的余光突然发现一个年级稍微大一点的家奴想要从院子两侧的走廊逃走，林枫立马返身朝着那人一条直线的跑了过去。

“住手！”正在这时，从前堂的出口处传来一个声音，林枫的身形略微一停顿，转头看到是李简之后，便继续迈动步子，朝着那人奔了过去。

就在林枫举刀即将看向那人的时候，那人已经被吓的瘫坐在了地上，身体不停的发抖，甚至还能听到上下牙关相击的声音。

“钪！”林枫的暗枫刀并没有砍中那人，而是被赶到身旁的李简拔刀架住了，因为林枫刚才没用多大力气的缘故，所以致使一次对击之后被震退了一步。

“枫哥！”袁彪众人见状就大喊着要上前去扶林枫。

“没事！”林枫左手向后一挥制止了众人，右手的暗枫刀缓缓的指向了挡在那人身前的李简，嘴角渐渐的挂上一丝的邪笑，悠悠的哼道：“哼！今日挡我者死！”

虽然话不多并且声音不大，但是这几个字就犹如魔音一般钻入了李简的脑中，李简清晰的听出了这句简短的话语中充满的愤怒与恨意，但是这也激起了李简的斗志。

“侯爷，想要滥杀无辜的话，还得问问我手中这把战刀同不同意！”李简也毫不示弱的盯着林枫，语气虽然平淡，但是其中的挑衅之意非常明显。

“既然如此！那就让我问问吧！”林枫口中淡淡的吐出了一句，随后脚下转动，一个转身，双手紧握暗枫刀带着呼呼的风声就砍向了李简。

面对林枫气势汹汹的一刀，李简自己也没有把握去接住，只好微微侧身，同时身体向后一仰，单手撑在身后的地面上，这才堪堪躲过了一击。

而李简也不是吃亏的主，一刀过后，左手猛的一拍地面，将向后弯曲的身体飞速的弹了起来，同手右手战刀向着林枫的肋部就递了过去。

见状，林枫微微向右一个侧身，暗枫刀恰恰在对方战刀抵达的前一秒挡在了前面，同一时间，林枫的余光瞥到了刚才没有杀掉的那名老奴已经爬起了身正要转入前堂逃跑，情节之下，林枫回头冲着袁彪大喊一声：“老袁！”

反应过来的袁彪立马会意，朝着空中轻轻一抛手中的战刀，接着反手握住，狠狠的就朝着那逃跑的老奴后心甩了过去。

“啊！”随着一声惨叫，正在拼命往前跑的老奴也摔倒在了地上，很快身下就流出了一滩鲜血。

“林枫！”李简听到那老奴传出的惨叫声后，眼中闪过一丝寒光，趁着林枫分神的一瞬间，快速的朝着林枫左肋挥出两刀，随后在林枫没能招架的同时，一刀砍在了林枫的右臂上。

虽然这样，反应迅速的林枫还是猛的向前跨了一步，同时抬脚狠狠的踹在了李简的胸口，直将李简踹的退到墙边才站稳。

陈越泽本来是想喊出声的，但是袁彪一把捂住了他的嘴巴，这也让其他想要喊叫的众人都闭上了嘴巴。因为袁彪已经看到林枫在那脚踹出之后，脚下的步子跟着就冲了出去，所以不想因为众人的喊叫而让林枫分神。

李简刚靠在墙边站稳身子，直觉得眼前一黑，抬眼一看就见到林枫已经紧逼了上来，当他看到头顶落下的暗枫刀时，心中顿时一个激灵，忙将头偏向了一侧，同时双腿急忙弯曲蹲下身子。

“兹兹。。”随着暗枫刀在墙上划过一条深深的痕迹，与刀刃接触的墙面发出一道耀眼的火光，暗枫刀一直向下划到距离李简肩膀不足一尺的地方才停了下来，而此时的李简已经完全的将身体蹲了下去。

余光瞥到暗枫刀的刀刃之后，李简心里这才松了一口气，不过他手中的战刀却没闲着，横着就朝林枫双腿砍了过去。

见状林枫握着暗枫刀的双臂一用力，接着暗枫刀卡在划出来的一道墙缝的力气，双腿猛的弹起，在空中一个翻身就到了李简的身侧，在空中的同时又朝着李简的头顶挥出一刀，以防李简趁机站起身来。

面对李简朝着林枫双腿挥出的一刀以及林枫刚才一瞬间一气呵成躲避加进攻的动作，也让周围观看的枫杀众人和李简的亲兵暗自捏了把汗并且在心中深深的赞叹了一番。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000801"  chaptername="第一百六十三章  变故（九）">加入书签</a>
</div>
