    不选择赔偿一个亿，而是选择让纳兰云若在“天宝阁”中挑选三件古玩，林寒山的选择也无可厚非。

    果然老奸巨猾啊！

    林寒山还有些得意地说：“合约上白纸黑字的写着我可以选择让你们挑选三件古玩的，至于挑选出来的三件古玩值多少钱，那就看你们的眼力了，我相信以宋大师的目光，应该不会挑到便宜的吧？”

    宋元青皱着眉头，却对叶念说：“叶念，要不你来帮我们挑吧？”

    “为什么让我挑？”

    叶念说：“这又不是我的，钱都是进你们口袋的，我可不干这种吃力不讨好的事情，除非……”

    “除非什么？”宋元青见叶念卖关子，于是连忙追问。

    叶念说：“除非我帮你们挑选三件古玩，其中一件送我。”

    “无耻！”

    纳兰云若的脸黑了下来。

    叶念也不生气，笑嘻嘻地说：“别弄得这样你就好像吃了多大的亏一样啊，毕竟你只是给了一千万的定金，只要拿一件过千万的古玩，你就挣了好吧？”

    “谁说的？”

    纳兰云若哼声道：“我还有《梅兰图》也被骗了八百万好吧？”

    叶念说：“这样，我给你挑选两件，保证价值在三千万以上，剩下的那件就给我了，怎么样？”

    “不要。”

    纳兰云若却是哼声道：“我老师就能挑，不便宜你。”

    “那好吧，你们自己慢慢挑。”

    叶念也不强求，可此时宋元青却说道：“叶念，你确定你能够挑选两件就保证价值在三千万以上？”

    “当然。”叶念一脸自信地说。

    宋元青沉吟了一阵，低声说道：“我简单看了看，最贵的那个青花瓷瓶大概能到一千万，你确定两个就能够保证价值在三千万以上的话，我让你挑，剩下一个给你。”

    “老师。”

    纳兰云若很是不满，可宋元青只是摆摆手，道：“就这么决定吧。”

    叶念笑嘻嘻地说：“看吧，你老师就比你大气多了。”

    纳兰云若：“……”

    叶念当下开始在后堂各类架子上众多的古玩中寻找，不过和一般鉴宝大师那几乎都要拿放大镜细细观察的情况不同，叶念这时候基本都直接是目光扫过，那些古玩的信息就在他的天眼之下一一呈现出来。

    不得不说，做古玩生意的林寒山是真有钱啊！

    叶念这样扫视过去，看到的很多古玩都是价值百八十万以上的，当然，其中还充斥着不少的赝品，估计是为了坑人用的。

    “我最喜欢挑宝贝了，让我慢慢看一看哈。”

    叶念嘴上说慢慢看的，可下一刻目光落在了一个青花碗上，拿起来，道：“第一个就这个吧。”

    “这……”

    宋元青一脸愕然，他以为叶念会给他惊喜，至少拿一个价值千万的古玩吧？

    宋元青不禁问道：“叶念，你确定要这个吗？这是元青花龙纹碗，价值也就是三四百万左右，还不够让云若将那一千万挣回来啊！”

    林寒山则是连忙说道：“既然选定了那是不能改的，现在你继续挑选第二件吧。”

    “哈哈，我就知道这小子并没有真实本领，这回老板你是稳赚了。”张胜古也是连忙拍起了马屁。

    叶念也不着急，而后在一旁一些尚未处理好的一堆古玩中挪动了几个，而后，另外一个一模一样的元青花龙纹碗也被拿了出来。

    “这是一对的？”

    宋元青大吃一惊，连忙拿着方才叶念拿出来的元青花龙纹碗，和叶念手中的放在一起对比，顿时惊呼道：“这真的是一对的，天啊，这纹路，这成色，这样的一对元青花龙纹碗，现在的行情估价，至少价值五千万啊！”

    古玩就这样，有些单独的可能值不了多少钱，可要是出现罕见的成对的，价格可就一个天一个地了。

    “什么？”

    众人惊呼，其中特别是对于林寒山来说，听着就觉得肉疼了。

    自己都还没发现这是一对的，这小子竟然发现了，这眼光也太毒了吧？

    “怎么样？我就说不会让你亏本的了吧？”叶念笑嘻嘻地看着纳兰云若，纳兰云若还是生气，可她也不得不感叹，叶念这家伙的鉴宝本领真的是在自己之上。

    与此同时，叶念也在那杂乱尚未处理好的宝物中拿出来一个黝黑的盒子。

    “那是什么？”林寒山瞳孔收缩，总觉得叶念又挑到了什么价值高昂的宝物。

    张胜古笑道：“老板你放心，那只是一个老旧的盒子，店里的伙计从一个乡下老头那买来的，那锁生锈了，不好打开，值不了多少钱。”

    “真的吗？”

    林寒山皱着眉，沉声道：“最好是这样，不然我废了你。”

    咔嚓~~

    这时候，张胜古所说的那个打不开的箱子，在叶念一捏之下，生锈的锁就轻松打开了。

    啊？

    众人又是惊呼起来，却见里面整齐摆放着十二枚金币，宋元青首先惊呼道：“这是乾隆御制祈福金钱，而且还是一整套的，天啊，这至少也是价值四五千万的啊！”

    说着，宋元青颤颤巍巍伸出手来，道：“叶念，你能给我看看吗？”

    叶念缩了缩手，一脸警惕地说：“这是我的。”

    “你这混蛋，看一下要死啊？”

    纳兰云若实在是忍无可忍了，特别是看着这家伙小财迷的样子，她更是气不打一处来。

    “你们别忘了自己答应我了，这是我的哦。”叶念一脸认真地说。

    纳兰云若没好气地说：“四五千万虽然不是小数目，可在我纳兰云若看来也没什么了不起的，你让我老师看看，又不会坑你的。”

    “好吧。”

    叶念当下将盒子递给了宋元青，宋元青看清楚后惊叹连连，道：“真的，这是真的，这一套价值绝对不会低于四千万，小子，你这手气太好了。”

    叶念撇嘴，这跟手气有什么关系？

    这是自己的天眼太牛了好吧？

    “老板，这……”

    张胜古想要说话，时候林寒山也是忍不住了，随手拿起一只花瓶就砸在了张胜古的脑袋上，张胜古顿时头破血流。

    “老板你为什么打我？”张胜古要哭了。

    “你说呢？”

    林寒山神色狰狞地说：“是你这混蛋让我买假货来骗纳兰总裁，要是正儿八经的做生意，我现在至少进账千万，可就是因为你，我亏了上亿。”

    张胜古憋着脸，不敢说话。

    叶念冷不丁地说：“林老板，你刚才砸的那个瓶子价值600万。”

    “什么？”

    林寒山回过神来，这才发现自己砸张胜古的竟然也是一件古玩，他的心都碎了，当下对着张胜古就是一阵拳打脚踢。

    “好了。”

    宋元青这时候沉声道：“林寒山，像你这样的人根本就不配在这里做古玩生意，滚蛋吧，以后别再让我见到你。”

    “是，宋老，我明天就离开花城，再不出现在你面前。”

    林寒山点点头，他知道宋元青的影响力，他不让自己在花城混，自己就别想混下去了。

