    木钟对土地有某种特别的情怀，只要家门口有空余的泥土地，他就总忍不住会在门前种点什么。

    在他生活的小山丘上，经过这些年的‘开垦’跟施种，木屋前的空地，井然有序的种了许多花草、蔬菜，以及灌木类的小果树。

    学院内没有虫害，落叶、不能吃的菜根之类的又有小石灵处理，在这里种植，比较需要注意的，就是施肥跟除草。

    而木钟因为还会几个‘种植魔法’，所以，他门前种的东西，长势一般都很喜人。

    小果树是异界特有品种，结几样小浆果，现在主要用来当做‘定向结果’的载体。

    花草品种最多，盛开时姹紫嫣红，簇拥成一片，好看得很。

    蔬菜主要是叶菜类跟果菜类，而根茎类的，木钟一般是当场种当场收获。

    种种加在一块，使得这里美好得像地精灵的小园子似的。

    ……

    这一天凌晨。

    繁星还在夜空闪烁，日光远远没有出现的迹象。

    一位赤着小脚，身穿蓝色长裙的小少女，鬼鬼祟祟且小心翼翼地走上了小山丘。

    小山丘不只她一位不速之客，在园地里，有四、五个小石灵正在跑来跑去，似乎是在玩耍。

    它们见到突然到来的少女，也不害怕，一个个站在原地，盯着对方看。

    少女似乎是第一次做这样的事情，她瞪大了蓝色的大眼睛，越是压抑气息，她的呼吸声就越是急促。

    她现在紧张得不得了。

    蹑手蹑脚地走到种着叶菜的区域，少女锁定了一棵圆滚滚的卷心菜，两只小手合伙抓住两边，一点一点地往上拔起…..

    声音细细碎碎，并不吵闹，但在这样安静的地方，这声音显得有些突兀，特别是在这个偷菜的少女耳中。

    将卷心菜整株拔起，蓝头发的少女把卷心菜紧紧抱在怀里，因为某种耻于言说的兴奋，她的脸上露出了开心得不得了的笑脸。

    “嘿…嘿…嘿……”

    她的小野心，一棵卷心菜就满足了。

    再踮起脚尖，少女重着呼吸声，脚步轻轻地离开了这里……

    下了小山丘后，她撒开脚丫子，沿着林间小径跑了起来，跑到湖边时，她纵身一跃，抱着卷心菜没入了湖中……

    ………

    ——冤冤相报——

    ………

    第二天上午。

    木钟挣扎着爬了起来，为了抵御那沼泽一般的困意，他捏着自己的脸，用力地扯了几下：“这睡意到底是怎么回事！？”

    ——他可不想变成树懒一样的生物。

    意识清醒了之后，木钟一边穿衣穿鞋，一边揉了揉自己的脸，“捏太大力了，感觉就像被人扇了几百巴掌似的……”

    走出木屋，几只小石灵马上涌了过来。

    木钟没理它们，他一眼看去，小菜地里突兀的空了一块。

    “啊……我的卷心菜。”

    虽然少了一棵菜，但他也没怎么在意，毕竟平时就常常会少一两朵花花草草的，现在少了一个卷心菜，算不了什么。

    “今天上午……弄点蔬菜瘦肉汤吃吧。”

    ……….

    ——日常——

    今天少了一棵卷心菜，大后天少了一棵大白菜，又过几天，一条藤上的苦瓜没了两个。

    “小问题，都是小问题。”

    木钟这样说着，手一挥，‘植物催生’发动，苦瓜藤藤上的小苦瓜迅速长成了大苦瓜。

    “……”

    傍晚的时候，木钟又学到了一个新魔法：

    【植物约束：施法需要消耗种子。该魔法施放后，可将‘种子’变成特殊的‘魔法种子’，‘魔法种子’命中目标后，能够生成魔法藤蔓，束缚目标。】

    ——藤蔓强度与使用的‘种子’有关。

    ——使用特殊的种子，可以使魔法藤蔓附加特殊的效果。

    “……看描述，好像还可以。”

    将‘本源怀表’放回怀里，木钟从魔法口袋里取出了一袋黄豆。

    捡出一粒，施放新魔法‘植物约束’，目标…..目标就自己吧。

    魔法施放成功。

    只见黄豆变成了闪着绿光的绿色黄豆，紧接着，就像踩中了老鼠夹似的，‘魔法黄豆’以极快的速度，蔓延出了大量藤蔓，将木钟束缚得紧紧实实。

    木钟试着挣扎了一下，藤蔓紧紧勒住他的身体，普通的挣扎毫无效果。

    “总感觉怪怪的……”

    激发‘女武神’，加大力气。

    随着力道的渐渐增加，‘魔法藤蔓’像有弹性的绳子似的，被他一点点的撑大了起来。

    然后撑到某个程度时，魔法藤蔓‘嘭’的一下，破碎成了绿色的光点，全部都没了。

    “强度还可以，如果再有禁魔的效果，那就更完美了。”——人心不足。

    ……

    过了一会儿，夕阳仅剩一丝的时候。

    一只黑白色的猫咪，叼着一个红色的小礼盒，贴着树冠顶飞上了小山丘。

    “喵呜~~”

    木钟无语地看着这只猫：“你真打算做快递吗？飞天猫。”

    “喵……”

    猫咪把礼盒放在桌子上，猫也蹲那里。

    它露出了怀疑猫生的表情：“喵咕~”

    看看它圆滚滚的小肚子就知道了，肯定又是吃了谁的贿赂，才帮忙送的快递。

    …….

    木钟走过去，曲指弹了猫的额头一下，“贪吃猫，我没把你卖掉，你倒好，反而卖起我来了。”

    “喵呜！”——吃痛的猫咪。

    木钟拿起那个小礼盒，左看看、右看看，“看上去挺精致的。”

    拆开一看，盒子里面放着十几粒小小的手工巧克力。

    “……”

    他在包装纸中捡起一张小字条，上面有一行娟秀的字迹，写着‘观星之夜，与月同辉。’

    这段话没什么特别的含义，就是邀请他去观星广场，观看众多文艺社团联合组织的表演。

    时间就在今晚，木钟本来没打算去的。

    这些巧克力，应该是哪个社团的小姑娘或者心细的大兄弟送的。

    吃人嘴软，拿人手短。

    他伸手扼住猫咪的脖子，“小子，你要是再乱帮人送快递，我就把你尾巴上的毛全摘了。”

    “喵……”害怕喵~

    “哼，饶你一次。”

    放开了猫，木钟收拾了一下，看表演去了。

    ……….

    超自然学院的活动挺多的，有表演、有比赛，也有一些奇奇怪怪的活动。

    大部分活动由学生会策划并组织，个人或社团也可以主动去申请。

    学生会策划好活动后，要上交方案给学院方面，学院方面会看情况，给予一些‘奖品’。

    这些‘奖品’可能是现金、实物道具，也可能是特殊魔法塔的入场券，或者干脆就是某个特定魔法的魔法构建结构。

    其中有个比较神奇的一个现象就是，学院的活动虽然多，但有将近一半的，活动时除去参加者外，人气极少。

    不过也没什么，毕竟在这个学院，在意‘人气’的学生更少。

    ……….

    ——日常——

    ……..

    木钟种的菜日常被人偷着，被偷的次数多了，他渐渐察觉到了某种难以明说的阴谋。

    这一天下午，木钟在菜地里埋了两粒萝卜种子，浇水、施肥，使用魔法‘植物催生’。

    萝卜长好后，还没等他去拔，忽然间，他的脑海里涌入了一道信息。

    新魔法：

    【小火球漩涡：该魔法施放后，生成一个小火球，小火球命中目标后，能够爆燃成巨大的火焰漩涡。】

    “嗯？”

    看到这个魔法的魔法描述，木钟拔萝卜的心思瞬间没了。

    “小火球……命中目标……爆燃……火舞旋风？”

    他搓了搓手：“感觉我总算学到了一个传统魔法师该学的魔法。”

    事不宜迟，他撇下手头上的农活，施放‘超速车队’，往‘沙漠区域’飞去。

    ……….

    ‘沙漠区域’是特殊区域，那里允许使用一些高威力的魔法。

    木钟在‘沙漠区域’中，找了一处砾石荒漠。

    此时，方圆数公里内，仅他一人伫立在此。

    站在石头堆上，风吹起，将他长长的法袍吹得猎猎作响。

    木钟神情淡漠，他抬起右手，心中默念魔法的真名，在他的手心上，一簇铅球般大小的火焰骤然燃起。

    这团火焰暖洋洋的，看上去与柴火的火焰无异，柴火的火焰依托在人的手心上，显得更加弱小。

    端详了一会儿，木钟瞄准前方两百米外、异常凸出的大石头，掷出火焰。

    那团火如烟花一般，直直地砸中了目标。

    轰！！！

    热力爆发，看似无力的小火球瞬间爆燃成一道三十多米高的火焰漩涡。

    热浪滔天、热风滚滚，巨大的漩涡持续了十几秒后，这才渐渐消散。

    “我的梦想……又实现了一个。”

    ——没什么用的梦想。

    起了兴致，木钟左手一个小火球，右手一个小火球，随手丢出了十几个火焰漩涡。

    熊熊火焰连成了一片火海，场面极其壮观。

    木钟帅气地吐出一口火气，再酷酷地说道：“今天的我，就是火云邪神。”

    …….

    汽油——FFF——火把

    …….

    烧到夜幕降临。

    木钟玩得腻味了，便准备离开这里。

    他抬头一看，发觉沙漠里的夜空如真正的银河一般，璀璨又壮阔，煞是美丽。

    转念一想，索性就在这里散起了步。

    ……

    脚步声窸窸窣窣。

    在经过一处有许多岩石的地方时，木钟忽然听到了说话声。

    他抬头看向大岩石的上方，刚好与星光下的四个人对上了视线。

    “……”在这里喝茶聊天的。

    出于礼貌，木钟摇了摇手，算作问好。

    ……

    岩石上的四人，有三个是学生，还有一个是德莱厄斯教授。

    德莱厄斯出声道：“木钟，在这里散步吗？”

    “……差不多。”

    “我们正在聊‘魔法师与战争’的话题，上来坐一坐吧，正好拿你现身说法。”

    “？”

    没有拒绝的想法，所以便是同意。

    木钟轻身一跳，跳到了岩石顶上。

    那三个学生挪了挪位置，空出了一个给他。

    ……..

    见对方坐下来之后，德莱厄斯直接说起了事：

    “有魔法力量参与的战争，战争初期，极少有势均力敌的。”

    “魔法力量分为两种，一种是会魔法的人，一种是会魔法的战争兵器。”

    “战争是冲突最激烈的形式，当走到这一步时，默认冲突地区的命运脉络乱成了混沌状态，那时候，占卜、预言都极难分出其中的脉络，陷入其中的人灵性封闭，对福祸危机不再有超然的感知。”

    有个学生问道：“为什么会这样？”

    “这是世界决定的。”

    “其中有个很神奇的地方，一个强大的魔法师，一旦加入，他就会被标记，只要见到他，那就知道，这个人在战争里面了。”

    “战争初期，各方会以各种手段，杀掉敌方的强力魔法师，或者毁掉强力的战争兵器。”

    提问：“为什么？”

    德莱厄斯看向木钟，笑道：“木钟，你来说说，为什么要先杀掉强力魔法师？”

    木钟抿了下嘴，开口道：“我的大招，破坏范围能达到上万公顷。”

    ——这还是往小了说的。

    ……

    看着惊愣的三人，德莱厄斯出声道：“所以，战争第一步，就是把像这样犯规的战斗力量清除出去。”

    又有个人提问道：“如果我方有一位这样的人，可以隐藏起来吗？”

    “嗯……我说句并不是公认的话。战争开始后，拥有强大力量、3级魔法、大魔法师，都隐藏不了。”

    “或者说，那些人选择加入的同时，就注定会站在最前面。”

    “……”

    ——德莱厄斯说了许多话，这些都是比较关键的。

    “当然，也不一定要暗杀掉，把对方困住也可以。”

    “双方开始对战。嗯……我们不讨论谋略，就说说魔法力量吧。”

    “先说说战争兵器，战争兵器可以理解为特别的魔法建筑。其魔法一般是指由多重魔法组成的超强化复合魔法。普通一点的，比如说火力能够组成‘魔力炮击阵’的炮击塔；大一点的，比如说‘迷失领域’，领域展开，说不定能覆盖数十平方千米，甚至更大。这个制作难度太大，基本上用一次就坏了。”

    “‘战争兵器’非常耗钱，也非常好用。特别是‘禁空领域’，这个是一定要的。”

    提问：“如果其中一方没有‘战争兵器’，但是有许多魔法师呢？”

    “你问的问题，少说了敌方的情况。”

    “假设两者情况反着来，魔法师多的一方会赢。”

    “因为魔法师有‘魔力源’......”

