        夏天的话语响彻山谷之间，所有道武学员愣在当场，出现了短暂的安静。
        道武大比，直接就这么开始了？！
        数十秒之后，三千学员动了，全部蜂拥而上，争夺地上的那一个个蒲团。
        道武两院共三千学员，却仅有一千张蒲团，明显就是要所有人混战的节奏啊。
        但也有一些人表现得非常淡定，在茫茫人流之中，如同青松一般岿然不动。
        蒲团根本不需要先抢，有实力，自然能从别人手里夺过来。
        “小叶子，你连第一境都没有，还不赶紧去抢一个坐着？有你妹妹罩着你，其他人肯定给你面子不会跟你抢的。”
        于露等人的身影出现在面前，叶新闻言淡然一笑：“不慌，你看我的神犬，已经替我去抢了。”
        众人顺着叶新手指的方向看过去，果然见一只哈士奇趴在一张蒲团上，谁上去抢就咬谁。
        大宝表现地勇猛无畏，加上身体健壮，牙尖嘴利，一口下去令诸多学员吃了大亏后，一时间竟然无人敢惹。
        “你这狗怎么和你一样奇葩，明明没有蜕凡入境，却这么强横。”
        于露惊奇地看了一眼远处的大宝，然后回头凑近叶新的耳边，笑道：“小叶子加油，姐姐看好你，只要你能拿第一，姐姐便答应当你女朋友哦。”
        “答应...当我女朋友？”叶新闻言错愕，自己啥时候让你当我女朋友了？
        不等叶新缓过神来，于露轻笑一声，转身走入人海之中。
        刘茂兵走到叶新面前，心情有些低落，他拍拍叶新的肩膀，叹道：“原来露姐喜欢的是叶兄弟，不过我金坛大兵哥不会就这么放弃的。”
        刘茂兵说完深深看了一眼叶新，然后紧随于露而去，留下叶新在风中独自凌乱。
        这什么跟什么啊？！
        “叶新...”
        低沉的声音响起，明显压抑着无边的怒火，叶新转头，看到了李洪威那双冰冷的眼睛。
        “呵呵，李同学，你千万不要误会，我和露姐...”
        “叶新，敢和本少抢女人，本少一定要让你追悔莫及！”
        李洪威怒吼一声，气势瞬间升腾而起，手中魔剑轻轻颤抖。
        “叶新哥哥，加油哦，小沁去抢蒲团啦。”
        木子沁眼中带着莫名的笑意，握拳为叶新打了打气后，也迈步加入资格争夺战之中。
        叶新见小沁也走了，心虚地瞅了瞅不远处愤怒的李洪威，赶紧目不斜视地直直向前走去。
        自己竟然又被于露给坑了！
        叶新心中无语，这李洪威如今实力强横，还是不惹为妙，反正道武大比自己又遇不到他，怕什么？！
        但李洪威好像就跟叶新耗着了一般，一言不发地跟在叶新身后，死死地盯着叶新。
        这李家大少脑子难道真的不好了？不去抢蒲团跟着自己做什么？
        叶新不由想到在神秘山洞见到李洪威时他精神异常的情形，心中有些发怵。神经病不可怕，但神经病要是背景通天、实力强横，那就可怕了！
        自己惹不起啊！叶新慌忙加快脚步，进入到蒲团区域，欲利用茫茫人海摆脱李洪威的跟随。
        但李洪威就跟魔障了一般，眼中只有叶新，紧紧跟着叶新寸步不离。
        握草！叶新心中怒骂一句神经病，决定不再理会李洪威，就当他不存在好了，你还能打我不成？
        此时各处蒲团争夺激烈，除了那些大家公认的强者所占据的蒲团无人敢抢外，其他区域都爆发了大大小小的战斗，许多人为了一张蒲团大打出手。
        上古遗迹一行，广大学员的实力可都提升巨大，获得的机缘不小，其中不少人都学会了碧落刀法前两层，战斗力惊人。
        但令叶新奇怪的是，诸多学员使出碧落刀法之时，威力各不相同，而且差距极大。
        比如刘茂兵，他以第二境使出沙中道雨，便能力敌第三境的存在；可现在叶新周边很多学员，碧落刀法的威能连刘茂兵的十分之一都没有。
        这是怎么回事？
        叶新尽管得了全套九层碧落刀法，但并不明白其中原理。以他的理解来看，大家境界都差不多，为什么同样的武技，使出来的效果会差那么多？这完全没道理啊。
        而且，碧落刀法并不需要怎么修炼，往往是一学即会的。
        尽管威力差距很大，但诸多学员还是用着碧落刀法，因为就算最低的威能，也是极强的，不亚于其他大成的玄阶武技。
        而且，碧落刀法目前仅仅才是初成而已，按照玉简记载，频繁使用下去，将有望小成，进而大成，甚至有一丝可能达到巅峰完美之境，那个时候，威力将恐怖绝伦！
        叶新观察一圈，心中对一众道武学员目前的实力有了大概了解之后，便迈步走到大宝跟前。
        此时大宝正悠然自得的趴在蒲团上打哈欠，尾巴左摇右摆，充满得意之色。
        其实大宝也不知道自己为什么会变得那么猛，他只觉得眼前那些自诩高手的人类完全是一群弱鸡，打在自己身上简直就是挠痒痒，自己一口下去，竟然都没人能受得了。
        看来无智那个秃驴没有骗自己，自己真得是什么地狱三头神犬的稀有血脉，未来有望返祖成圣！
        大宝觉得，自己离狗中之王的梦想不远了，那个经常踹飞自己的主人叶新，自己完全有能力可以反抗了！
        “大宝，感谢你为我抢蒲团，今晚奖励你吃大骨头。”
        叶新蹲下身子，伸手准备摸摸大宝的脑袋，却见这傻狗眼神眯起，张口欲咬自己的手！
        这只傻狗，又想找打！
        叶新双目一凝，伸出的手瞬间握拳，猛地砸在大宝的狗头上。
        “嗯？！”叶新怕伤了大宝，所以只是普通的一拳，没想到大宝的狗头坚硬无比，让自己感觉像打在铜墙铁壁上一般，隐隐有疼痛感传来。
        察觉到大宝的眼中露出一抹嘲讽之意，叶新眼中闪过冷色，一丝大成的裂空拳意瞬间爆发开来！
        “嗷嗷...嗷呜呜...”
        大宝前一刻还暗自得意，下一秒就痛呼出声，感觉自己的整只狗头都肿了。
        “汪汪！你竟敢揍一头地狱三头神犬，本汪与你誓不罢休！”
        大宝说完，直接整个身体张开，趴在蒲团之上，哼道：“汪汪。这蒲团是本汪的，你休想霸占。汪汪。”
        叶新暗骂一句傻狗，原来不是为主人抢蒲团，而且为自己抢的，你一只狗抢个蒲团有什么用？
        “呵，都成胖头神犬了，还三头。先不管你这傻狗，待会争夺战结束回去了，再好好把所有的账都算了。”
        叶新看着大宝肿成球的脑袋有点想笑，心中觉得下手好像确实有点重了，便丢下一句狠话后转身离开。
        大宝亦是转过头去不理睬叶新，这算什么主人，有天天打自己狗一顿的主人吗？
        叶新不再管大宝如何，在山谷中又逛了两圈，物色着可以抢夺蒲团的对象。
        “喂，小哥，我俩是不是感觉有点面熟？”叶新搭在一名学员的肩上，一脸真诚地说道。
        这名学员已经在蒲团上闭目养神，周围没人跟他抢，看来是个高手。自己只需要稍微施展一些手段，就可以轻而易举地得到蒲团了。
        这位学员闻言睁开眼睛，心中一惊，这不是小沁女神的哥哥，那位没有蜕凡入境就能大战第三境妖兽的强人吗？
        “大舅哥，哦不，叶大哥，是有什么事要找小弟吗？”
        叶新见这位学员一身青衣，儒雅随和，也不好强行逼人就范，便从怀中掏出一枚墨色玉简，开口笑道：“这位兄弟，和你打个商量，你看我送你一枚珍贵的玉简，你把这个蒲团让给我，怎么样？”
        这位学员闻言露出诧异之色，随后笑道：“能给叶大哥让位，是我陈青衣的福分，哪还能收什么玉简啊。”
        陈青衣从蒲团上站起，二话不说就把位置让给了叶新。
        “这可是碧落刀法第二层的玉简，兄弟你真的不要？”
        “不瞒叶大哥，小弟修炼不了这碧落刀法，要了也没用的。”
        “修炼不了？这是为什么？”
        叶新露出疑惑之色，碧落刀法简单易学，为何陈青衣会说他修炼不了。
        陈青衣听到叶新的问题，不由露出好奇之色，碧落刀法有人能学会有人却学不会，这不是常识吗？
        “叶大哥，你...不知道修行碧落刀法是得看人品的吗？人品好的一学即会，像我这种人品差的，哎，学不了啊。”
        叶新闻言若有所思，怪不得明明玉简多得是，但还有很多人不会，原来是这个原因。
        真是世界之大，无奇不有。这碧落刀法，可谓一枝奇葩了，竟然修炼还得看人品？
        叶新不由心中祈祷，希望自己人品好一点，能把脑海中四武九层全部学会，那就太完美了。
        “陈青衣...滚！”
        突然有一道怒喝在叶新身后响起，陈青衣这才注意到李洪威的身影，额头上有冷汗滴落。
        这位李家大少，不就和自己一样学不会碧落刀法的？！自己还算豁达一点，但这位李大少却因此心生怨恨，揍了不少学会碧落刀法后洋洋自得的同学。
        现在，可没人敢在李洪威面前提碧落刀法四个字了，自己刚刚竟然还说什么人品问题，真是祸从口出啊。
        “叶大哥，李大少，你们忙，小弟有事得先撤了。”陈青衣擦擦冷汗，赶紧一溜烟跑远了。
        叶新不明所以，暗道这李洪威果然越来越神经了，竟然莫名其妙就让别人滚，真是不可理喻。
        “要不，这枚玉简送给李大少了？”叶新鬼使神差地开口说道。
        “叶新！你真是欺人太甚！今日新仇旧恨一起算，我让你连资格战都过不了！”
        李洪威大吼一声，举起手中魔刀指向叶新。
        什么新仇旧恨，我们到底什么仇什么恨啊？
        叶新被李洪威搞得一头雾水，你一个道学院的，莫名其妙跟着我也就罢了，还扬言让我过不了资格战，凭什么？
        “李同学，我劝你还是快点去抢蒲团吧，你们道学院那边的竞争可是激烈得很啊。”
        叶新的话语让李洪威嘴角勾起一抹异样的笑容：“我已经申请来武学院了，你不知道吗？”
