    略微思索片刻后。

    白泽少看向对面的王刚道：“刚子，我们被抓的三人叫什么名字？长什么样？”

    “三人分别叫刘杰，金辉，王方艺，不过三人被抓以后很可能会使用化名”

    “至于长相，则非常普通，毕竟要从事我们这行，越普通越好”王刚解释道。

    白泽少一想，觉得这回答和没说一样。

    叹息一声道：“把你们之间的联络暗语告诉我”

    王刚快速的将暗语讲出来。

    “行了，这事情我已经知道，你先回去，免得时间长了引人怀疑，救人的事，我会想办法的”白泽少沉声道。

    “恩”王刚点点头，快速的离开。

    白泽少没有任何犹豫，直接给特高课的三浦打起电话。

    “白主任，你怎么会给我打电话？”正在特高课的三浦对于白泽少的电话很是意外。

    说起来，白泽少似乎有很长时间没有联系他。

    这让三浦差点忘记，他和白泽少之间的那些事情。

    “三浦君，我听说你们特高课最近抓了一批反抗分子”白泽少问道。

    “反抗分子？”三浦一愣，回想最近抓捕的人道：“白主任，我们的确抓了不少人，不过并不是反抗分子”

    “目的是什么，我想白主任应该有所耳闻吧”

    听着三浦的话语，电话这边的白泽少却不在意。

    因为他的目的并不是这些，所以再次坚持道：“可是我收到消息，说你们抓了一批反抗分子，而且似乎还是山宁方面的人”

    “所以，我想拜托三浦君帮我查一下，这些人到底被关在哪里”

    三浦听着白泽少笃定的话语，皱眉道：“白主任，如果真的有你说的事情发生，你不会和被抓的那些人有关系吧”

    “三浦君，你想多了，我之所以关注他们，是因为他们涉及到一些案件，和我本人可没多大关系”白泽少笑着说道。

    “那好，我试着打听一下”三浦回复道。

    “恩，我希望三浦君能够快点，打听范围也不要局限在特高课，他们也有可能在司令部”白泽少若有深意的提醒道。

    三浦没有再开口，直接挂断电话。

    没多久。

    三浦就出现在桥本风的办公室里面，将白泽少拜托的事情直接给讲出来。

    桥本风闻言直接道：“那我们到底有没有抓人？”

    闻言。

    三浦摇摇头：“没有，来之前我已经询问过我们的人，最近我们的人都在忙着抓人完成任务”

    “哪来的时间去抓捕反抗分子，所以白泽少说的人不在我们特高课”

    桥本风眉头轻轻一皱，然后道：“白泽少不会无缘无故向你打听这些事”

    “或许他和那些被抓的人真的有关系，而且关系匪浅”

    说道这里，桥本风眼里的光芒也越来越亮：“那么，能不能借这个机会彻底的将白泽少给拉下马”

    三浦的眼睛同样一亮，随即却遗憾的说道：“课长，我们根本不知道人在哪？”

    “白泽少不是说让你扩大范围，既然不在特高课，那就肯定在司令部”桥本笑着道：“找人的事情，你不要管，我亲自来”

    “是，课长”三浦点点头，随即好奇的问道：“课长，那白泽少那里我该如何回复？”

    “不用回复”桥本手一挥，不在意的说道：“找人哪有那么快的”

    三浦立马就明白桥本的用意，点点头离开桥本的办公室。

    桥本没有找人询问司令部的情况，而是直接前往司令部寻找池上慧子。

    当听完桥本的问题以后，池上慧子好奇的问道：“你从哪里收到消息，知道我们司令部抓了山宁方面的人”

    “是……白泽少”桥本缓缓的说道。

    “白泽少？”

    “没错，就是他”

    池上慧子瞥了一眼对面的桥本，淡然道：“不过我我可以告诉你，没有，我们根本没有行动”

    “你也知道，现阶段我们的人将精力都放在了那事上，根本没有时间去做别的”

    看着池上慧子的神态，桥本风不死心的问道：“大佐，会不会白泽少说的山宁的人混在被抓的那些人里面”

    “迟了”池上慧子轻轻说出两个字。

    “难道人已经全部送走了”桥本风失望的问道。

    “没错，因为那边要的急，有些事情你可能不太清楚，但我们目前的任务重点已经不是那些反抗分子”

    “无论是我，还是你，当下的任务就是保证那边的实验体充足”池上慧子悠悠的说道。

    “难道抓了那么多的人还不够？他们到底要多少人”桥本风惊讶的说道。

    “有些事情不是你可以打听的”池上慧子看了一眼桥本风，然后毫不客气的说道。

    桥本风的脸色有些难看，却没有多说什么，冲着池上慧子点点头，然后转身离开。

    池上慧子看着桥本风离开的背影，心里则呢喃一句：“白泽少”

    然后就没有了下文，继续忙碌起自己的工作来。

    很快。

    白泽少就从三浦那里收到消息，同时他也从其他渠道得到验证。

    庆幸的是目前那三人应该没有暴露，否则池上慧子根本不会那么平静。

    忧虑的则是，那些人既然被池上慧子送走，那么下场估计会很惨。

    最后注意力再次回到了日本人的研究基地上面，只有找到这里，才有可能结束眼前的一切灾难。

    否则只要日本人的研究没有结束，那么抓捕实验体的事情就不会停止。

    甚至从目前的形式可以看出，这种抓捕会越来越猛烈。

    所以看似风平浪静的上海，背后所波涛汹涌。

    白泽少揉了揉有些发酸的脑袋，随即将事情通知王刚。

    尽管已经做好准备，但真的听到白泽少的消息，王刚心里依旧非常的难受。

    “或许还有机会，只要我们能尽快找到基地，那么一切就都有机会”白泽少悠悠的说道。

    “我会联系老家，让家里帮我们查这些的，只是希望时间能够短一些，否则……”后面的话王刚没说，但白泽少明白他的意思。

    此时此刻。

    无论是地下组织，还是特务处的人，都在竭力寻找着日本人的基地。

