
　　如同之前的九年时光一样，林贞起的极早，屋里便一大早就热闹起来。三多和九如嘻嘻哈哈的打水服侍林贞洗脸。梳头的工作乃由细致的双福来做。

　　双福终于从商户人家的丫头，重新回到了千户门第，高兴的道：“喜讯不瞒人，我估摸着今日姥姥家必来人，姐姐梳个双丫流苏髻可好？”

　　“大善！”四喜道：“流苏髻不用太多首饰，簪两股上好的绢花，才好看哩。”

　　九如道：“今日有客，还是配流苏步摇吧，恰衬着流苏般的发丝更好看。”

　　林贞笑道：“就双丫髻吧，配那个玛瑙点翠马蹄莲的拉丝簪子，一边一个，又华丽又不累赘。”

　　双福点头道：“点翠的簪子，衣裳也要有蓝色才好。”

　　林贞道：“不用太重，拿我那件月白兰花袄儿出来，配上水红撒花裙子便是。”

　　“色儿不正了。”

　　“我又不是妈妈，女孩儿家谁计较这个？”林贞笑道，“如今世道再不按正色偏色穿衣裳了。”

　　四喜捂嘴笑道：“得亏不是太祖朝，不然……。”

　　“太祖朝穷的叮当响，也就是内命妇能穿织金缎子吧。”双福一面说着，一面麻利的挽好头发，又问林贞，“姐姐今日要抹脸么？”

　　“昨日抹了，今日就罢了吧。姥姥起的早，过会儿必来的。我们迟了不好。”林贞有时候感叹自己的生活奢侈，抹脸指的是抹护肤霜，顺带按摩。怪不得前世的电视剧一提起大家小姐，直接印象便是貌美如花。自幼的精心护理，光皮肤和头发都能甩出平民八条街，把普通的相貌衬出十二分光华来。如何能不美？

　　待收拾停当，林贞问：“妈妈那里摆饭了没有？”

　　三多回道：“爹爹昨日吃了酒，还没起哩。”

　　林贞笑了笑，说起生活，商户比有规矩的人家真的舒服很多。懒觉随便睡，没有晨昏定省；吃饭随便吃，没有食不言寝不语。只可惜以后爹爹要去衙门办公，可没这么悠闲了。既然爹妈还未起，那就先把屋里的事捋清楚吧。

　　林贞便端坐在椅子上，郑重的对双福和四喜道：“你们两个，原在岳千户家当差。岳千户家乃大族，规矩礼仪你们尽知。从今日起，我屋里所有的事都交给你们两个了。”说着，顿了一顿，道：“包括三多和九如。”

　　三多愣了一下，随即大嚷：“姐姐怎么这样！他们两个好，我不争，可是我们陪姐姐长大，怎底倒退后一射之地了？谁让她们管呀？假模假样的！”

　　林贞并不生气，缓缓的道：“她们原比你们大些，教导你们又有何不可？”林俊从五品，官职不算大，可是他是从一个白衣商人直接升上去的。五官比文官好升没错，但这个速度也算坐火箭了。常言道，朝中有人好做官。杨都督权利不小，林俊要礼物砸的瓷实，再往上升也不是不可能。那么，她的结婚对象必须跟着往上走。往年不管三多和九如，是因为横竖嫁商户，她家是首富，嫁到广宁县任何一家，都是横着走，婆婆都不敢吱声儿，丫头顽皮就顽皮点。可如今看来，日后做小伏低的是她，再纵着丫头，连累自己还好说，她们两个恐怕活命都难。

　　教小丫头规矩，且轮不到她。这个“恶人”也很不必她亲自出手。在大户人家做惯了的双福和四喜，对于调教小丫头应该轻车熟路。两人也比较稳重，她屋里并没有掌事的婆子，日后的针线老师也不知贤愚。索性叫双福和四喜一同管事，按照年龄算，正好嫁人了带到夫家去，现成的左膀右臂。也是考验她们的意思。

　　三多和九如委屈的眼泪直掉，纷纷跪在地上说：“姐姐不要我们了？”

　　林贞微笑道：“你们也大了，跟双福学学不好么？莫不是一辈子跟孩子一样？不学点子规矩，我怎么带你们去先生那里上课？尺有所长，寸有所短。我屋里如今连个奶妈子都没有，莫非要你们两个半大的孩子管事不成？便是我肯，爹爹妈妈也肯，外人看来又像什么样子？”

　　一番话说的三多九如哑口无言。跟林贞久了，当然了解她——平日里好说话，但做了决定很难改。说实话，她们两个也不敢很闹，不然玉娘恼了直接撵了那才是前途未卜！心里却很不好受，陪着林贞长大，冷不丁就让外头来的顶替了，谁会开心？虽不再说话，眼泪却吧嗒吧嗒的往下掉。

　　林贞当然知道降职的滋味，一个个拉起丫头，笑道：“别恼，我又不是不要你们。不过叫学点东西。唔，学规矩辛苦的很，我先替你们一人裁两套衣裳可好？待你们长大了，她们二人也嫁人了。我屋里还是你们两个大丫头，不好么？”

　　话说到这个份上，再不肯便是不识好歹了。三多和九如只好收泪应了。双福和四喜却相对一笑，总算混出头了！

　　解决掉屋里的权利分配问题，林贞才带着丫头们往上房走去。春花夏禾正在摆饭，见到林贞纷纷福身行礼，道：“正想去请姐姐，不想姐姐就来了。”

　　林贞问：“爹爹妈妈昨夜歇的可好？”

　　春花道：“甚好。”

　　不多时，林俊和玉娘出来吃饭。才吃了两口，就有人来报：“爹，姜百户送来一个小厮，说是当过门子，识文断字的。可帮爹处理文书。严都事还说，原想送两个来，只是一时没寻着好的，还请爹别见怪。”

　　林俊问道：“人在哪？”

　　“外头站着，等给爹磕头。”那小厮又道，“还有四盒礼物，两匹湖绸，两匹绫。”

　　林俊道：“姜百户没来？”

　　“来人说百户今日要上衙门，不好来的。晚间再来拜见。”

　　“也罢，礼物和人都收下。”

　　小厮应声而去。

　　玉娘道：“快吃吧，送礼的恐怕多着呢。”

　　林俊匆忙扒了两口，道：“很是。广宁县附郭广宁卫，地方不大，官员倒有十几个。既然姜百户都来送礼，别人怕也要打发人来。你且叫灶上预备席面，再备八坛好南酒。赵老裁使人去请了？”

　　玉娘道：“就来。过几日宴请的是堂客，诰命的服饰难做，我先做我和姐儿并翠娘的吧。其余的得空做了，不得空也没法子。横竖他们也不到前头来。”

　　没有一个当官人家的太太会希望主人家使个通房来待客，所以玉娘说的也是实情。林俊知道玉娘有些小醋，但既然不耽误正事，便没有反对。他对后院是个粗线条，后院的妻妾哄他开心便是，至于妻妾的斗争？从来不去想，别惹的他不爽快就当天下太平。也是男人的常情，心里瞧不起女人，总想着几个女人能翻出什么花样来？争锋吃醋无非是要两块布匹几个首饰罢了，又不是给不起。索性一回屋里，万事不操心，只享受妻妾的争相奉承。端的是好一个齐人之福。

　　饭毕，林俊去外头迎接各种上司下属朋友的礼物。玉娘则兴致勃勃的裁衣服打首饰。从五品，可以穿熊纹的补子袄儿，带珠牌特髻。命妇的衣裳，一般有大袖对襟褙子、通袖袍子、补子袄裙以及最重要的带霞帔的大衫。大衫穿于非常正式的场合，比如朝贺，比如婚礼。只是玉娘的诰命旨意未下，霞帔是没有了，只好优先制作除霞帔以外最华丽的大袖对襟褙子。此时褙子乃礼服之一，按照礼法，贱籍都不允许穿着，即使是教坊司的人，最多许穿黑色。大袖褙子更甚，几乎是命妇最常见的礼服。

　　又有葛家的首饰铺当家人连夜赶工做玉娘的金丝鬏髻。五品诰命冠用珠翟三、珠牡丹开头二、珠半开者五、翠云二十四片、翠牡丹叶十八片、珠口圈一副、上缀抹金银宝钿花八个、抹金银翟二个、口衔珠洁二个。这边是凤冠霞帔中的凤冠。打造出来华丽无比，但同大衫一样，是朝廷配额发放的。朝廷效率慢，如今只好等吧。只把金丝珠冠和宝石牡丹打一个出来，宴请的时候应急。同时，林俊的衣服和配饰也要做好。说比起玉娘，林俊的无疑更重要。给了多多的赏钱，首饰铺和裁缝铺疯狂的忙碌起来。天籁小说网

　　将将嘱咐完裁缝，王姥姥果然带着儿媳孙女来了。才坐下，又有县里的大户女眷，亲朋故旧纷纷走来贺喜。林家上房满的人都踏不进脚。柳初夏看着被人一同贺喜的李翠娘，气的牙痒痒，找了个借口溜了。余下如薛思妍等，一样满腹酸水，见柳初夏走了，她们也有样学样。倒是大大缓解了上房的人员压力。

　　整整忙了一天，客人才逐渐散去。玉娘和李翠娘因兴奋劲还没过，丝毫不觉得累。林贞累的很了，跟继母和庶母告辞回房休息。玉娘不敢累着她，爽快的放人，横竖今晚有人陪她聊通宵，没必要圈着林贞在此处。

　　玉娘对李翠娘的态度，如果说以前她有儿子还有一丝嫉妒的话，现在早已变成对付柳初夏的同盟。同盟之间自然是亲切的，两个女人兴头的喝茶聊亲戚，畅想未来属于她们的衣裳头面。李翠娘乃次妻之位，一样有翠珠庆云冠和褙子礼服，这是一个奴婢最高的荣耀！她如何不感激？都是后院的妾，曾经却因为她出身贱籍，尽管是二房，却被所有人看轻。没想到有今日的造化，从此奴籍才真正的从人心里烟消云散了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第19章免费阅读。https://xs.23sk.com 