        “似乎有一些生物注意到了……它们被控制的命运。”

    因为领队的关系，跨世界旅行变得很容易。

    有一些生物去到了梦境尔什，这个所有世界的核心地带。

    然后它们在那里发现了令它们惊恐的事实——那就是它们的世界，原来是在游戏中的。

    因为有些世界的技术程度和尔什民差不多甚至更高……它们在梦境尔什上游荡很快就发现了这些游戏。

    实际上，这些生物的世界已经因为凶残的‘反派’而处于半毁灭阶段。

    它们在梦境尔什发现这主要是游戏的策划做的。

    因为想要让游戏玩家持续地……有怪物可打，所以需要让游戏世界一直遭受各种危机。

    这些生物很惊恐地发现，游戏里发生的事情……就是它们的世界发生的事情。

    而梦境尔什上的尔什民有着大量的游戏，各种各样的作品，这些生物因为去过一些世界，因此它们发现这些世界和尔什民的一些作品是一样的。

    梦境尔什……在控制着别的所有世界。

    因为自己世界连续遭受危机，几乎被毁灭的愤怒，这些生物开始在梦境尔什上袭击那些……游戏的制作者。

    虽然它们成功地杀死了制作者，但是它们发现这样解决不了麻烦。

    它们的世界还是没有任何的变化，它们觉得可能是因为即使是制作者死了，游戏也不会在梦境尔什上完全消失，还有不少尔什民继续玩或是记得这个游戏。

    它们当初的想法是……梦境尔什可能能持续地影响它们的世界。

    后来这群生物得出了答案，想要它们世界的苦难结束，必须毁灭梦境尔什。

    接着，这些生物便开始了它们的计划。

    它们去到了别的一些世界，并把它们的世界都是梦境尔什的游戏等作品这种事情给宣传了出去。

    别的世界得知了这点后，它们几乎都是非常震惊的。

    然后各种来自不同世界的生物便组成了一支庞大的队伍，它们决定毁灭梦境尔什。

    因为最初那些生物的宣传，让这些世界都一致认为只有毁灭梦境尔什……才能完全摆脱这种世界被控制的命运。

    这些来自不同世界的生物组成了一支庞大的部队，它们聚集到了领队的城市前。

    它们是想通过领队的城市去攻击梦境尔什的。

    不过领队当时拒绝了它们的邀请。

    实际上它们不清楚领队也是来自梦境尔什的，它们以为领队愿意让它们去进攻，甚至这些生物想让领队加入它们。

    而领队的拒绝让它们十分愤怒，因为这些生物都觉得自己是在拯救自己的世界。

    领队不愿意倒也不是什么特别的原因，仅仅是因为它以前在梦境尔什生活过而已。

    然后，领队就自己建立起了抵抗入侵的部队。

    由于领队的城市有很多居民原本也都是尔什民，它们很快就组成了一支部队对抗异世界的侵略者。

    然后，战争便开始了。

    领队当时带着部队对抗那些想摧毁梦境尔什的生物……并不算非常困难。

    因为那个时候它已经很强大了，而它的部队也是如此。

    它们比较容易就战胜了想入侵梦境尔什的生物。

    不过这并不是结束，因为领队胜利的消息很快就传遍了那些想入侵梦境尔什的世界。

    甚至传到了许多原本不知道这件事情的世界那里。

    这弄得很多世界都知道了梦境尔什的情况，知道了自己的世界是尔什民的想象构成的。

    而这些世界的生物们想法都差不多，它们决定毁掉梦境尔什，这样自己的世界才会自由。

    很快，这些世界都联合了起来，即使是那些处于危机中，快毁灭的世界也挤出了些部队。

    毕竟这些危机的世界也都是有‘英雄’的。

    现在这些英雄把目标从解决自己世界的反派变成了去摧毁梦境尔什。

    这些来自各个世界的生物再次集结到了领队的城市之前。

    这次打的要比第一次激烈很多，在几乎摧毁了一半的城市之后，领队还是获得了胜利。

    这些世界的生物们也就此明白了领队的强大，但它们并没有放弃。

    它们没有再组建部队进攻，而是试着绕过领队去攻击梦境尔什。

    这些生物开始试着自己制造跳跃点。

    虽然梦境尔什通向这些世界的跳跃点都是单向通道，但是在它们的研究之下还是发现了一些可以通往梦境尔什的方法。

    而领队在那个时候……也在扩大，组建自己的部队。

    领队的目的……是统治世界。

    统治那些试图侵略梦境尔什的世界。

    这些世界倒是不知道领队的意图，而且它们研究跳跃点的速度也很快。

    它们在找到了接通梦境尔什的方法后，就立即出动了大量部队前往梦境尔什到处攻击。

    尔什民目前还处于几乎什么都不知道的状态，面对突然的袭击，它们一下就有不少上网。

    在反应过来后，尔什民还是组建起了部队对抗这些侵略者。

    但尔什民的部队对抗它们比较艰难，而且由于是在本土战斗，不管输赢总是有很大损伤。

    不过领队的部队也准备好了。

    领队制造了一些大型的跳跃点，直接开始进攻附近的世界。

    这些世界对领队的袭击也是没有反应过来，而且它们不像尔什民那样能抵抗住。

    第一个被领队进攻的世界很快就沦陷了，领队完全占据了这个世界，并发现了它们入侵了梦境尔什的事情。

    于是，领队也回到了梦境尔什，在解决掉这些侵略者之后，它就继续开始攻击别的世界。

    最初几个世界都是几乎没什么反应就被领队占据了，领队进攻的消息也很快地传了出去。

    接着，这些世界便开始抵抗领队的入侵。

    领队表示，那个时候也是很有意思的时候。

    它把那场战争称之为‘诸界之战’。

    它和自己的部队，对抗所有联合在一起的世界。

    在激烈无比的战斗中，领队也总算是慢慢找到了那些远古意识的修复数据。

    