    魔法禁咒威力很大，但获得也是极难，现在整个祭祀之城转职大魔法师的有上千人，但是拥有禁咒的却没有一个；

    没想到亚塞尔竟然拥有这样恐怖的能力；

    亚塞尔漂浮在空中吟唱着，一段段古怪拗口的咒语从她嘴里吐出，她的身体周围，充满了狂暴的魔法元素，如果实力不够，根本无法驾驭禁咒，但看起来，亚塞尔似乎显得游刃有余；

    “天使，天使再用禁咒，天哪，太强了！”祭祀之城的人第一次看到亚塞尔，都会惊呼“天使”，慢慢的天使就成了亚塞尔的另一个名字，不过从外形上看，亚塞尔确实和传说中的天使很像。

    “好恐怖的魔法波动，不会波及到我们吧。”附近有魔法师职业的人脸色大变，肆意的魔法元素，似乎要将附近的一切都撕扯成粉碎，他们从来没有见过如此大范围的魔法元素暴动；

    只有同为法系职业的人，才知道禁咒有多恐怖，有多难以掌握，威力越大的魔法，造成的魔法元素暴动越剧烈，如果无法控制好，就会释放失败，遭到魔法反噬，狂暴的魔法元素，会在一瞬间袭向释放者；

    看到亚塞尔正在吟唱魔法禁咒，他们不禁期待起来，禁咒级的魔法究竟有多大的威力，这可是魔法师们的终极追求，希望不要让他们失望；

    异形兽依然不知疲倦的向上爬着，它们用前爪狠狠的插进城墙石砖的缝隙中，借力向上跃去，下面异形兽的尸体已经堆积起了五六米高，旁边的亡灵法师在不停的释放者尸爆术，即使有充足的魔法药剂恢复能量，但精神上的疲惫是无法缓解的，而且能够释放尸爆术的亡灵法师只有他一个人，还是有些力不从心，尸体的高度一点点增加着；

    远处异形兽大军中间的山丘上，山本犬一几个人看到了釜城城墙上的异样，漂浮在半空中的亚塞尔浑身绽放着金色的光芒，整个天空都笼罩上了一层淡淡的金色，空气中传来强烈的魔法躁动，几个人脸色一变，它们的记忆早已被异形兽寄生体所替代，在千万年宇宙流浪的记忆中，如此恐怖的魔法躁动，恐怕只有禁咒才能引起；

    “该死，这是魔法禁咒！”加藤寿脸色大变，咬牙切齿，满脸狰狞的喊道；

    “这是希琳族那群鸟人才能释放的禁咒，光与火之赞歌！”山本犬一一字一句的吼道，忍不住朝前冲了两步，但很快似乎又清醒过来，连忙后退；

    “大人，我们身负母皇的重托，魔法禁咒威力巨大，范围也广，是不是先往后退退！”加藤寿低声问道；

    “慌什么，笨蛋！”山本犬一骂道：“我们这里距离城墙超过十公里，什么样的禁咒，能够覆盖十公里的范围？”

    “大人，是不是暂停进攻，现在冲上去只是送死！”旁边一人低声说道；

    “对，对，让后面的队伍停下来，往后撤。”山本犬一这才反应过来，连忙释放精神波动，控制异形兽队伍朝后退，但前面已经冲到城墙下的队伍却没办法退下来了；

    山本眺望着远处釜城的城墙，亚塞尔身穿银色的贴身铠甲，手中挥舞的不是法杖，而是一柄银色的长剑，长剑的剑刃上闪烁着一个个奇特的魔法符文，散发着强烈的魔法波动，狂暴的魔法元素在亚塞尔身边激荡，形成了一个个巨大的魔法旋涡，此时的亚塞尔犹如天神一般，强大的威压，压迫的城墙下的异形兽根本不敢动弹，原本已经爬到城墙上的异形兽一个个也发出凄惨的嘶吼，四肢着地，软趴趴的贴在石砖上；

    光与火之赞歌！

    亚塞尔的咒语，已经吟唱到了末尾，她吐出最后一个沉重的音节，从怀中掏出一枚金色的水晶石，朝着空中扔去，水晶石顿时绽放出耀眼的光芒，仿佛太阳一般明亮；

    刹那间，所有人耳边都响起了赞美诗的吟唱，隐隐约约听不清楚，声音似乎是从天边传来，无数金色的光刃从天空中刺下，仿佛暴雨一般，凡是被光刃刺中的异形兽全部化为一堆碎末，仿佛沙粒一般在地上流淌着，就算七星精英级BOSS级的异形兽，在光刃中，也坚持不了多久，一阵阵撕心裂肺般的嘶吼在战场上响起，如此猛烈的攻击，根本让异形兽无从抵挡；

    光刃持续了三十秒，战场上无数异形兽化为了沙粒，没有丝毫鲜血流出，尸体更是无从看到，光刃消失后，天空中淡金色的光芒消失，取而代之的是黑红色的火焰云层慢慢汇聚起来，周围顿时暗了下来，就好像暴风雨前夕的黑暗；

    一声沉闷的雷鸣在云层中响起，一团团火球从云层中砸落下来，密集宛如暴雨，方圆千米范围之内，全部都是燃烧着炙热火焰的大火球，这场面壮观之极，在异形兽眼中，却感到更加的绝望；

    火球砸到地上，发生剧烈的爆炸，接着地面燃烧起熊熊火焰，所有逃过净化光刃的异形兽，全都倒在了熊熊烈火之下，化为了灰烬；

    城墙外一千米范围的地方，宛如地狱，无数异形兽在火焰中挣扎嚎叫，化为一个个巨大的火炬，好像无头苍蝇一样，胡乱的在火焰中奔跑，然后倒地一动不动；

    “太，太恐怖了！”城墙上所有人目瞪口呆，那个不断释放尸爆术的亡灵法师，看着城墙下的尸体全部在烈焰中化为了灰烬，顿时觉得之前自己似乎一直在做无用功；

    亚塞尔缓缓从半空中落下，眼中闪过一丝疲惫的神色，望着许峰，亚塞尔正准备开口说话，身上却突然金光一闪，原本已经萎靡的气息，变得比之前更加强盛；

    “升级了？”许峰眼中也露出惊奇的神色，杀死异形兽获得自由属性点升级，原本是地球意志对人类选民的奖赏，亚塞尔可是外族，并不属于地球，没想到竟然也能享受到这种待遇；

    “追随者！”许峰心中想道，此时的亚塞尔已经不是希琳族的一员，而是许峰的追随者，同样属于地球的一员；