    　　青木的身体还没有恢复，连基本的行动能力都没有。

    　　所以对于进入其它不熟悉的区域，是有些危险。

    　　既然将这里周围方圆二十公里都调查的差不多了，也并不赶时间，那不如就放慢节奏，一点点地来。

    　　反正就算是在精灵世界中，这个时候也本就是青木带着精灵们沉淀自己的时间。

    　　在这个未知的空间中，也能够这样安排。

    　　这个时候，青木在一开始所探查到的三蜜蜂族群，就能发挥出很好的效果了。

    　　毕竟需要沉淀的是班吉拉和耿鬼他们，那群小家伙们却不用像他们一样。

    　　宝贝龙、墨海马和奇鲁莉安，可是有很长一段时间都没有参加战斗了。

    　　特别是像宝贝龙这样的好战份子，早就有些按捺不住自己的战斗欲望。

    　　而且三只精灵的等级也都处于一个比较关键的位置。

    　　宝贝龙此时等级是29级，再提升一级就能够进化成为甲壳龙。

    　　墨海马的等级则达到了30级，再提升两级就能够进化成为海刺龙。

    　　而奇鲁莉安的等级则是26级，再提升四级就能够进化成为沙奈朵，完成最终进化。

    　　沙奈朵这种精灵的进化频率算是比较快的。

    　　所以如果在条件允许的情况下，青木还是会给她压制下等级。

    　　但是宝贝龙和墨海马不一样。

    　　首先是他们的等级青木已经压制过了，从上次战斗结束之后，就一直在压制。

    　　到现在也算是差不多了。

    　　能够将他们此时的身体都开发到了能开发的极致，不会再对他们的成长带来什么损失。

    　　所以青木才希望先培养这两只精灵，争取让他们在这段时间内完成进化。

    　　当然，也不能强求。

    　　对于宝贝龙的培养，此时的青木心中早就有了一个比较完美的计划。

    　　这是从源治身上所学到的东西。

    　　毕竟源治对于宝贝龙这种精灵的了解，可以说是精灵世界中最顶尖的一批人。

    　　有源治的知道和传授的经验，也能够让青木和宝贝龙少走很多弯路。

    　　宝贝龙幼小的时候，心灵和身体都受到过不小的创伤，现在身体的创伤是恢复了过来，流失的资质也都补了回来，甚至因为源治的指点，青木将宝贝龙的资质还稍微提升了一些。

    　　现在虽然也是深青色，但其中却是夹杂了一两缕浅蓝色存在。

    　　显然是已经在开始接触浅蓝色了。

    　　其中也有青木潜移默化能量方块的功效在内。

    　　但宝贝龙的心灵创伤一直都是一个问题。

    　　本来是想在结束了雪拉比空间之行后，去源治的船上呆一段时间。

    　　争取将宝贝龙心中的创伤恢复过来，现在看起来却是只能延后了。

    　　所幸进化成为甲壳龙，也是和沙基拉一样，处于一种积蓄力量的阶段，再次进化的时间间隔应该不会短。

    　　而墨海马在进化成为海刺龙后，需要龙之鳞片才能够进化成为刺龙王。

    　　这个龙之鳞片青木倒是早就准备好了，只要成为海刺龙，将自身开发到极致，青木就会让其进化。

    　　之所以一直没有让墨海马进化，还有一主要原因就是因为优游自如特性。

    　　在墨海马进化成为海刺龙后，特性就会改变，只有再进化成为刺龙王，特性才能够再次变成优游自如。

    　　不过现在青木对于雨天队的及时需求倒是没有那么大了，可以一点点慢慢地将这个队伍组合起来。

    　　倒是沙暴队，因为核心班吉拉的存在，有种后来居上的趋势。

    　　于是，在第二天天亮后，青木带着呆呆王和梦妖魔作为守护，然后带上三个小家伙，宝贝龙、墨海马和奇鲁莉安离开了驻地。

    　　通过呆呆王的瞬间移动直接来到了三蜜蜂森林的外围。

    　　三只坦克臭鼬也一起来了。

    　　在训练中见识过青木精灵的实力后，现在老实得不得了，就是乖乖拉车，其余的事情一点都不做，也不想。

    　　此时知道这次外出目的的宝贝龙是最兴奋的。

    　　他已经在等待战斗很长一段时间了。

    　　墨海马倒是一种无欲无求的姿态，青木让他战斗，他不会有任何违背，完美完成，如果让他训练或者休息，同样也是如此。

    　　对了，一起外出的还有黏在青木身边的利欧路。

    　　也不知道是不是利欧路一只趴在青木的手边，时不时的舔舐一下他手背的缘故。

    　　在头上的肌肉差不多都恢复之后，下一个先恢复过来的，却是被利欧路舔舐的右手的手指。

    　　此时青木已经能够稍微动一下手指，抚摸一会利欧路身上光滑的毛发。

    　　身旁有呆呆王和梦妖魔的存在，不用担心自己的安全。

    　　精灵们在战斗的时候，要是遇到了实力强大的敌人，呆呆王也能够在第一时间将其救下来。

    　　这就是青木敢来三蜜蜂森林的保障。

    　　奇鲁莉安今天并不会参加战斗，主要还是墨海马和宝贝龙这两只精灵。

    　　小精灵：宝贝龙（深青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：29级

    　　属性：龙系

    　　特性：坚硬脑袋

    　　携带道具：龙之鳞片

    　　遗传技能：水炮、龙之舞、火焰牙、龙之俯冲

    　　基础技能：愤怒、火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、聚气、咬碎、龙爪

    　　传授技能：龙之波动、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　这是此时宝贝龙的数据。

    　　在墨海马还用不到龙之鳞片之前，给宝贝龙携带是最合适的。

    　　按照源治的说法，作为一种纯种的龙系精灵，想要让其对于龙系属性开发得更加出色，了解得更多，最好的办法就是让其携带一些蕴含着龙系能量的东西。

    　　龙之鳞片就是最好的东西了。

    　　这枚龙之鳞片是青木在拍卖会上拍卖到的。

    　　根据拍卖会的主持人介绍，这是一枚关东准神，天王巅峰实力的快龙，身上所脱落下来的逆鳞。

    　　不论是什么品质的龙之鳞片，只有是龙系精灵逆鳞才行。

    　　所以说这枚龙之鳞片上的龙系属性还是非常浓郁的。

    　　要是在野外，这种品质的龙之鳞片出现，绝对会引起一大堆的龙系精灵争抢。

    　　毕竟其浓郁的龙系能量，对于龙系精灵来说，就是黑夜中的明灯，非常容易找到，也非常的好辨识。

    　　不过当被精灵佩戴上，特别是龙系精灵佩戴上后，这种能量就会在一定程度上被掩盖。

    　　还能够感知到，只是需要实力特别强大才行。

    　　而拥有这种实力的龙系精灵，对于龙之鳞片也就不会有太多兴趣了。

    　　在青木的指挥下，宝贝龙和墨海马一起去挑衅三蜜蜂族群了。

    　　按照青木的意思，只要是三十五级一下的三蜜蜂或者说是蜂女王，无论出来多少，都要自己解决，只有遇到了三十五级以上的对手，才可以求援。

    　　这样一来，对于两只精灵，压力就有了。

    　　——————————————————

    　　第四更！求月票！

