    乔修亚回头看去，现自家的银神机鼓起脸颊，扭着头看着一旁，也不继续说话了。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    你对把普通的武器吃啥醋……

    虽然有些纳闷，但哪怕是以战士的情商，也能轻松想明白少女为何有些不大高兴。

    正如萤她自己所言，‘武器只有被人握着的时候，才有存在的意义。’，原本她就因为乔修亚太强，导致被使用的机会很少，从头到尾满打满算也就两分钟时间——现在突然又多一把凡级的巨剑，加上之前乔修亚就问过能不能契约第二把神机之类的问题，银少女心中自然会有些忧虑。

    假如不能被使用，那么她存在的意义何在？

    “别想太多了。”

    无奈之下，乔修亚只得转过身，拍了拍萤的后背，让身材娇小的少女不禁轻呼一声，向前扑了一步，随后战士便在转过头来的萤略带怨念的绿色双眼注视下，露出了一个爽朗的笑容。

    “萤，你作为神机，本来就比那把军团大剑要强，没理由我不用你反而用它，不过，现在你我的契合度还不够高，倘若你的神机化时间结束，而敌人还没被消灭的话，我也需要一把备用的武器对不对？”

    “诶……也对……”

    虽然隐隐约约有点不大对劲的感觉，但银的神机还是迅的接受了这个简单的事实。

    作为乔修亚的神机，萤的性格和战士也有点相似的地方，做事直接的很，确定‘敌人’没有威胁后，她立刻就高兴了起来，一脸微笑的抬头道：“那么主人你晚饭想要吃什么？”

    乔修亚：“……不着急，刚从宴会回来，对了，萤你先去整理一下今天送来的信件吧，我等会再去看看。”

    “是的，主人！”

    站在大门口，战士看着以优雅的步伐朝着书房走去的银少女，脸上的表情有些微妙，他低头看着自己的掌心，轻声自言自语道：“没想到武器之间的关系居然是这样的……有趣。”

    这种感慨在持续了一段时间后，就被放置到一旁，乔修亚转身进屋，走进了会客室中，然后将手伸入上衣的口袋，掏出了一个东西。

    那个由蒙斯特转交，据说是帝国皇帝赠予的红木符文盒。

    “皇帝赠物。”

    注视着掌心中的小盒子，乔修亚掂量着手中之物的重量，疑惑道：“没多重，奇怪，究竟是什么东西让这位陛下觉得，我这个新晋的黄金能够靠它来解决黑潮？那可是狂化的魔兽军团，就这个小东西？”

    既然觉得奇怪，那就打开看一下。

    战士知道，眼前的这个能够隔绝一切探测预言法术的符文密盒是没办法用蛮力打开的，强大的魔力笼罩在它的表面，让这木盒堪比最坚硬的金属，强行开启，只会造成剧烈的爆炸，其原理类似于他之前轰开的魔法门和老管家密信的结合体，需要特殊的信息才能解开。

    熟门熟路的伸出一根手指，赤色的斗气光焰被点燃，乔修亚独有的信息波动传递而出，下个瞬间，这红木制造而成的盒子上如水般流动的符文便开始渐渐凝滞，一段时间之后，所有的符文如同暂停了一般，一动也不动。

    而就在此时，原本紧闭的盒子似乎解除了什么封锁，自动缓缓打开。

    “呼——”

    就在盒子被打开的一瞬间，以它为中心，方圆数公里内，所有人都感到了一阵莫名的心悸，而冬眠的松鼠，沉寂的蛇虫蚁兽都猛地苏醒，然后在本能的驱使下战栗不已，甚至连逃跑都无法做到。

    如同一阵战场上的腥风吹过，晦涩古老，如同枯血和铁锈混合一般的气息充斥了整个会客室，而肃杀，封印，净化，灭绝，这种种秩序无比，却又令人感觉到心寒恐惧的可怕波动从中分化流出，然后和一种莫名的力量组成了一股如万米深海般，寂静而冰冷的庞大威压。

    “这是龙威……等等，是龙被杀死，封印后残留的诅咒和威压。”

    并没有被这力量影响，但还是下意识把拿着盒子的左手伸远了点，乔修亚皱起眉头，严肃的看着盒子之中的事物，他伸出右手，将它取出，放置在光芒之下。

    这是一块黑色，呈现规整长方形的一块石头，在战士毒辣的眼光下，能够隐约看出它原本并非是黑色，只不过因为常年浸泡某种异常强大生物的血液，才导致外表被染上了颜色。

    “抗龙石？不，更进一步，这是灭龙石？！”

    分辨出了手中之物，乔修亚面色惊讶，他诧异的看着这黑色的长方形石头，感觉有些不可思议：“看这个气息和被龙血彻底浸透的外层，这至少是杀掉了数以百计的龙族啊！”

    抗龙石顾名思义，是针对克制龙族血脉的一种材料，它在自然界中并不存在，是各个种族炼金术最高的成就，这种如同磨刀石一般，只需要拿它在武器上抹一下就能挥作用的炼金造物有各式各样的种类，可以在击中后分别削弱龙族的力量，灵魂和属性抗性，最强大的一种甚至能让龙族那坚硬如钢铁的鳞片防御如同豆腐一般被轻松撕裂。

    而灭龙石却更进一步，是融合了所有抗龙石作用的最终产品，它的效果强大无比，价格也是堪称不可思议，就以乔修亚手中这不如巴掌大的一小块来说，其造价大概等于其体积百倍的宝石黄金！而且有价无市，压根没有渠道购买，只有帝国皇家炼金会，远南中央炼金工坊星之环，东部法师总部贯天白塔和远海七神圣山四个级势力所属才有能力制造。

    而这一小块灭龙石明显已经被使用过许多次，甚至就连作为磨刀石的它都浸透了龙血，可想而知它原本有多大，价值多么珍贵。

    “虽然的确是很珍惜的物品，但魔潮和龙有什么关系？”

    有些不解的战士迅的将这块灭龙石放回红木符文盒，然后将其关上，停滞的魔力开始重新流动，符文光芒闪烁间，所有的气息都被隔断，而原本汹涌如潮的亡龙余威在失去了源头后，也开始渐渐消散，周围被震撼到无法行动的各种动物这才慌乱的挥动着酸软的四肢，准备逃出自己的巢穴，心悸的人群也感觉到莫名的恐惧消失。

    “假如这次魔潮中的魔兽全都是有龙血的亚龙种，那我倒是有信心靠这块灭龙石打退它们……嗯？”

    战士转头看向会客室的门口，急促的脚步声传来，门被迅打开，手拿两封信件，一脸严肃的萤出现在了门口，银的少女谨慎的观察四周，现没有什么威胁后，这才有些不好意思的点头示意，她带着些许疑惑说道：“对不起主人，我刚才感应到了庞大的威压传来……生什么事了？”

    “没事，那个审查官送来了了不得的东西。”

    将盒子放进口袋，乔修亚端起桌上已经凉掉的茶喝了一口，然后才慢慢说道：“看来他也不知道自己带着什么，也对，假如一不小心让雪原上的那群白龙知道这家伙身上有灭龙石……萤你手里拿着两封信干什么？”

    注意到了萤手中捏着的两份信，战士好奇的说道：“很重要的信？”

    “啊，这两封信我觉得署名很不一般，所以就准备等会告诉主人你……没想到突然冒出那么大的威压，还以为有敌人入侵了。”

    将自己脸侧垂下的银撩至耳后，萤干脆的将这两封信交到了乔修亚的手中，动作优雅，纤细白皙的手腕转动间，又把桌上的茶杯都收了起来：“茶水都凉了，我再去准备一杯热的吧。”

    “好的，多谢了。”

    微笑着点头，乔修亚随后便将目光转移到手中的这两封信上。

    然后他便愣住了。

    “戴尔蒙德，帝姓……皇帝陛下？”