    要说神圣之力，天劫的力量必然凌驾于所有力量之上。

    因为这是上苍之力！

    随着天劫落下，叶默的心中顿时一凛。

    上古炼气士渡劫，十分忌讳有旁人在。因为在天劫范围之内的人越多，天劫就会越强大。

    除非是提前邀请诸多好友，布下专门应对天劫的大阵渡劫。

    否则的话，在人多的地方渡劫，简直就是找死。

    而这个时候，这上古龙魂，居然直接引下雷劫，要用劫雷来对付叶默。

    叶默的修为只是神通中期而已，还远未达到能够渡劫的程度。

    而且如今叶默所承受的劫雷之力，更是天劫感应到叶默和龙魂的气机之后，所产生的比之单独的龙魂天劫更加强大的劫雷。

    一时之间，就算是叶默也是心中猛的一惊。

    那劫雷强大无比，乍一看去，足有五人合抱粗细，让人只是看一眼，就心中生出强烈无比的敬畏之意。

    看到那劫雷降临之后，黑龙顿时骤然幻化出了一件奇异的甲胄。

    甲胄加身，那劫雷对它的伤害顿时大减。

    这乃是黑龙当年专门为渡劫而炼制的至宝。

    而且对于这天劫，黑龙已经经历过一次了，所以自然是驾轻就熟，丝毫不惧。

    “不好！”叶默可没有经历过天劫，这个时候惊呼一声，连忙以手中的凤神刺，向着苍穹那劫雷刺去。

    刺啦！

    只是蓝紫色的劫雷，不仅没有被叶默的凤神刺给击散，反而是直接顺着凤神刺，传入叶默的身体之上。

    当下叶默的脸色顿时微微一僵，浑身都被蓝紫色的电光所弥漫。

    叶默只感觉，浑身全都一阵麻痹。

    至于魂魄，则是仿佛要被那劫雷给直接击散一般。

    因为劫雷更多的，本就是针对魂魄的。对于肉身的伤害，倒是还在其次。

    “哈哈哈哈哈，天劫的滋味如何？”这个时候，那黑龙之魂的声音，赫然已经再次在叶默的脑海之中响起。

    至于下方的其他人，这个时候也是打松了一口气。

    之前看到连那上古龙魂都在叶默的手中吃亏的时候，他们真的是被吓到了。

    好在如今那上古龙魂召唤天劫，而叶默就算是战斗力再强，可是在天劫之下，却也施展不出来。

    毕竟叶默的那些神通手段，根本不可能对天劫产生什么作用。

    “叶默，这一次看你还有什么手段！”黎天看着叶默，神色狰狞无比。

    那皮肤苍白的青年男子，还有那盛气凌人的女孩儿，全都是长长的舒了一口气。

    至于其他人，则是看着苍穹之上的天劫，暗中充满了敬畏之色。

    以他们的能耐，在世俗之中，可谓是已经能够毁天灭地，早已经不惧自然之威了。

    虽然不能摘星捉月，可是移山填海什么的，却是根本不在话下。

    可是此刻，他们却又重新对自然之力，充满了敬畏之情。

    轰隆！

    而这个时候，第二道劫雷，赫然已经轰然落下。

    这第二道劫雷，居然比之前的第一道劫雷，还要愈发恐怖几分一般。

    甚至那劫雷还没有落入叶默的因为，可是之前一道劫雷残存在叶默体内的雷霆之力，此刻受到感应，跳跃之间，也是让叶默的身体猛的一震。

    “噗！”随即，叶默更是猛的吐出了一大口鲜血。

    便是那上古龙魂，面对这第二道劫雷，也远没有之前的第一道劫雷这么轻松了。

    只见它运转浑身修为，此刻陡然在身体的甲胄之外，形成了一道漆黑的雾气防御。

    随着劫雷落下，那黑雾直接消散。

    可怕的雷霆落在其甲胄之上，直接均匀的四散开去，分散到了其身上的每一个部位。

    可即便如此，那上古龙魂也是发出一声震天痛吼。

    而叶默这个时候，更是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    “这一道劫雷……”叶默惊呼一声，此刻毫不犹豫的祭出了妖魂幡。

    “给我挡住！”叶默断喝一声。

    妖魂幡之中，早已经封入了之前陨落的十一名神通强者的魂魄。只是叶默没有时间将它们全部炼化到主魂位之中，只是简单的收进了妖魂幡之内。

    可即便如此，妖魂幡的力量也足以暴涨不知道多少倍了。

    此刻一道强大无比的妖魂，陡然出现在了所有人的视线之中，正是白撼的魂魄所化。

    只是其魂魄之中，却是蕴含了十余名的神通强者之力。

    “吼！”此刻那妖魂怒吼一声，直接向着空中的劫雷迎了上去。

    这妖魂虽然是魂魄，可是由于蕴含着妖魂幡之力，却算是法宝之列，倒也不会增强劫雷的力量。

    随着妖魂幡的一拳轰出，猛然和那惊天劫雷碰撞在了一起。

    轰！

    一声惊天巨响声中，无尽的雷霆，顿时向着四周疯狂的四散而去。

    强大无比的劫雷之力，居然被叶默硬生生的抵挡了下来。

    不过那道妖魂，也是在劫雷之下魂飞烟灭。

    咔咔咔！

    妖魂幡之上的九个符文，更是轰然破碎，妖魂幡几乎直接被摧毁。其中的所有魂魄，除了慕容仲德和方沐月之外，全都彻底消散。

    叶默连忙收起了残破的妖魂幡，随即心念急转起来，向着那上古龙魂看去。

    “这天劫，是因它而起，只要它死，这天劫自然就会消散。”叶默的心念一动。

    至于他，只是被天劫所波及到的而已。

    如果那上古龙魂死去，这天劫并不会因为他而继续存在。

    “一定要杀了这上古龙魂！”叶默的眼中露出惊人的杀意。

    也不知道这天劫，会有几道劫雷，可是现在看来，还根本没有结束的趋势。

    也就是说，至少都会有第三道，乃至于第四道劫雷。

    刚才仅仅只是第二道劫雷，叶默就差点抵挡不住了，不惜以妖魂幡的毁灭为代价，才面前挡住。

    这第三道劫雷，叶默却是根本没有什么至宝去抵挡了。

    那神秘战刀，虽然不弱，可是叶默根本没有任何把握，它能够挡得住天劫。

    终于妖神战兵，叶默倒是有信心，因该可以挡得住天劫之力。

    可是妖神战兵，却是根本不可轻易动用的。

    一旦动用，叶默就会被影响到心智，到时候如同行尸走肉，成为战兵傀儡。

    所以，叶默的时间无多了，一定要在下一道劫雷落下之前，将那上古龙魂击杀。

    这一切说来话长，事实上只是叶默心念一动之间。

    “乾坤破！”有了决定之后，叶默没有半点迟疑，赫然已经全力催动体内炼气，施展神通乾坤破。

    刹那，天地之间便放出涌现出了无尽的冰封之力，仿佛要将这天地之间的所有之物，全部冰封了一般。

    便是那上古龙魂的身体，也是僵硬了一瞬，仿佛要被冻结。

    看到这一幕，四周的所有人全都是心中一凛，此刻死死的盯着前方的战场中心，屛住了呼吸。

    这一式乾坤破之力，他们之前可是亲眼所见的。

    只是一招，就击杀了十名神通强者，还重创了飞龙城主。

    若非如此，飞龙城主也不可能召唤出这上古龙魂对敌。

    咔咔咔！

    随着那无尽的冰晶碎裂，只见就连那上古龙魂身上的甲胄，都是出现了一道又一道的裂痕。

    “吼！”上古龙魂痛吼，显然在叶默的全力之下，赫然已经受创。

    不过无论如何，都挡住了叶默的这一招。

    叶默的目光顿时一凝，几乎同时，更是惊呼一声。“不好！”

    因为正在这个时候，苍穹之上赫然再次落下了一道惊天劫雷。

    这劫雷的力量，比之前两道都还要更加可怕。

    叶默甚至毫不怀疑，一旦被这劫雷落到身上，他的身体和魂魄一起，都会彻底灰飞烟灭。

    “只能一拼了！”叶默的眼中闪过一抹疯狂之色。

    随即断喝一声，“日月斩！”

    妖神诀神通篇之中，记载的三式神通之中的第二式，也是叶默如今所能够施展的最强神通。

    这日月斩，叶默之前从未施展过，现在也是第一次施展。

    若是连日月斩都无法斩杀这上古龙魂，那么叶默唯有不计一切代价的祭出妖神战兵了。

    随着叶默的声音落下，体内的炼气全力运转之间。

    忽然，有人惊呼一声，“那是什么？”

    他们全都是向着苍穹之上看去，直接苍穹之上，这个时候居然同时出现了日月虚影。

    要知道，这龙渊部之中，看可是从来没有日月星辰的啊。

    “这是什么手段？”

    “召唤日月？这叶默，居然能够召唤日月！”

    看到这一幕，几乎所有的龙渊部之人，全都是纷纷惊呼了起来。

    无论是飞龙城主，还是黎天，或者是其他人，此刻一颗心全都是提了起来。

    那日月虚影看上去仿佛和真实无异，甚至连空中的劫云，都无法掩盖其光辉分毫。

    紧接着，更是看到一道赤色光芒，和一道白色光芒，同时向着下方激射而去，紧接着在所有人的视线之中，直接融合在了一起，化作了一道惊天剑气。

    几乎就在那剑气凝聚出来的刹那，所有人全都是惊骇无比的发现，空气竟然被狠狠的切出了一道肉眼可见的巨大裂痕。

    甚至有无尽的细小剑气凝聚出来，四散开去，四周的所有人，这时候全都是身上出现了一道又一道的莫名伤口。

    便是他们运转修为抵挡，也根本无法地方住分毫。

    至于那惊天剑气，则是猛然向着那上古龙魂狠狠斩去。

    感受到那惊天剑气之上散发出来的威能之后，便是那上古龙魂，这个时候也是猛的惊呼了起来。

    叶默的神念，能够清晰的听到其惊呼的声音，“这是……什么手段？”

    它的声音之中，蕴含着一抹惊怒之意，仿佛对叶默这一道剑意，产生了一丝惧意一般。

    这还是第一次！

    随着它的话音落下，其一身修为更是直接毫无保留的运转了起来。

    “吼！”龙吟声响起。

    那上古龙魂此刻，赫然已经感觉到了一股强烈的生死危机，所以这个时候也没有任何保留了，完全是在拼命。

    只见它张口一啸，口中顿时有一颗漆黑的珠子被它吐了出来，正是传说之中的龙珠。

    这龙珠之中，蕴含着这上古龙魂的一身修为。

    甚至它之所以能够千年时间，而修为却没有跌落太多，就是凭借着这颗龙珠。

    随着那龙珠凝住而出，毫无保留的向着叶默的日月斩所化的剑气迎了上去。

    轰！

    下一瞬，二者赫然剧烈的碰撞在了一起。

    可怕的力量余波，简直要将整座飞龙城都彻底淹没一般，所有人的目光，全都是一闪不闪的死死盯着前方。

