    351

    第二日，本想多睡一会的沐晨依然准时在平日里醒来的时辰睁开了眼睛，虽醒来，但并未如往常一样迅速的翻身下床，然后再收拾好自己就去看书学习。

    睁开眼后依然静静地躺在床上。不觉的想着前世，前世里考完试的第二日她也如现在一样，惯性的早早醒来。

    想着前世，也想到了现在。

    想着才出生时，家里人争着抢着抱自己，夸自己的话就更不用说了，就是家里最不会说话的爷爷和大伯也都是成天把‘我家晨晨最乖！’“晨晨最乖。”“晨晨最聪明。”“最懂事。”挂在嘴边。

    她想要的，不管是合理还是不合理，家里人就从没有拒绝过，哪怕是她说要跟着学医，一屋子的人虽都不赞同，但最后仍送了她去师傅家。

    想到冯兴旺，忽觉时间已过了很久，心里默默的念道：师傅，我现在又有拜了一位师傅，他和您一样，都拿我当亲人一样对待。

    想着冯兴旺的同时，还想着以后等把家里人从黑河接出来，再回到清河村，她一定去冯家看看，若冯家有需要，肯定不会置之不理。

    回想着清河村的点点滴滴，养兔子，学医，做药丸，日子过的充实又愉悦，只是天有不测风云，人有旦夕祸福。

    小叔沐庆志本是家里最大的骄傲，可最后却成了家里祸起的来源。

    家里突遭大难，幸有干爹和郑婶的帮忙，不然他们也不会如此顺遂，只是可惜了四婶肚子里的弟弟没有保住，若没有出事，现在他也到处跑了。

    虽是可惜，但除了未出生的弟弟没了，家里其他所有人都好好的，这也是不幸中的大幸了。暗想着四婶还年轻，现在黑河的日子也不再如他们初到时难过，四婶肯定也能和她娘一样，再怀上小弟弟的。

    不对，不对，是小妹妹，娘一定能再生个小妹妹，家里上下可都盼着妹妹。

    想着陈柳珠要生小妹妹，沐晨随即翻身起床，黑河太冷，还是他们清河村好，不能让妹妹在黑河受冷，要早点把他们接出来才行。

    等以后回到了村子，再慢慢告诉她，以前她在村里的时候是怎么样打沐小宝的，还有要教她不能被沐二奶奶欺负了，不但要教妹妹强硬些，她也不能再如以前一样，事事顾虑太多，让家里人白白的被一个老婆子上门给气着，特别是奶奶常常气得胸口闷。

    清河村，沐二婶正和人吵架吵的口沫横飞，比起沐家大房还在村里时，现在的沐二婶吵架能力又上升了好几个段位。

    “你生个儿子没屁 眼。”

    “你全家都是猪。”

    “你家就是想流放都流放不成，一屋子的猪，大字不识一箩筐，你还好意思说我们。”

    ……这是什么话？几十流放还成了值得拿出来说上一说的事。

    对方也不是省油的灯，当即讥笑回去，“我们是比不上你们，也比不上你家小宝读书好，你家小宝是厉害，以后和他小叔一样。”

    沐二婶听了这话，当即就要扑上去手撕和她一起骂架的妇人，骂她可以，不能把小宝带上。

    “我和我小叔什么一样？”就在沐二婶就要扑上前去的时候，手臂被人一拉，就听见身旁传来一道清冽的声音。

    花婆子一张嘴除了吃，就只剩说人是非，因为说人是非，村里人大多都不愿和她多往来，就如以前避着沐二婶一样。

    不过这次和往常却是不大一样，这次她可不是说人闲话惹来了是非。

    也不知她是睡不着还是和沐二婶一样悔改了，难得她早早的起了个早，起床后连脸都未来的及洗一把就拿着一个网兜往田边走去，准备去田里网些小龙虾回家做来吃。

    自从沐怀礼学着养了小龙虾后，日日里都精心伺候着。一开始虽啥也不懂，但事情往往就是最耐不得你去钻研，越是钻研，越是容易，即便是不懂的也能慢慢被钻研个透彻。沐怀礼不但养好了小龙虾，还按照沐怀德说的，把他会的都全部给村里人说了，甚至还常常下到田里帮着村里照料着。

    沐怀礼本就是老实人，村里人也都知道他就是一头只知道埋头苦干的老黄牛，可沐家现在不只是他埋头苦干。沐二婶也一改以前泼辣无赖的性子，啥事都不在出头，话也少了，和沐怀礼看起来倒真有了些夫唱妇随的样子，一样的寡言少语，一样的埋头苦干。

    但若真这样想，就错了！沐二婶只是把自己的锋芒都收敛藏了起来而已！一旦有人戳中了她心窝子，她便迅速放开收起来的锋芒。

    就如现在，花婆子若是说她还好，说她，骂她，她都能忍着不出声。

    可她千不该万不该在养着小龙虾挣钱的时候，还骂着他大哥一家，若是没有大哥一家，不说养小龙虾了挣钱了，就是到死都不见得能知道还有小龙虾这种东西。

    这事要说起来，也是花婆子笨引起的。难得她早早起床，拿了一个网兜去田里，准备去田里看看养的小龙虾，顺便再网一兜小龙虾回家做来吃。

    花婆子除了爱嚼舌根，还有便是手脚有些不干净，总爱贪些小便宜。她先是到了自己的田里看了小龙虾，看是假，走到田边往养着小龙虾的田里随意的看了一眼后就准备打捞田里的小龙虾。

    网起来的小龙虾并不多，而且个头也不大，颇有些有些嫌弃。起身准备往回走的时候，看着四下并没有人，于是老毛病又发了，把兜里的小龙虾尽数的倒回到自家的田里。

    倒完后就走到不远处的沐家大房一开始养小龙虾的田里，走到田边，蹲下身子，把手里的网兜就往着田里网去，一网兜下去就网起来了一兜又肥又大的小龙虾来。

    若是网起来了，拿走也就算了，可贪念就在一念间，人心不足蛇吞象便也是这样来的！

    花婆子提着她网起的小龙虾就往回家的路走去，路过自己田边的时候，想着刚在自己田里的小龙虾可比起现在兜里的可小多了，于是提着网兜就把兜里的小龙虾倒进了自己的田里，倒完后又往着沐家的田边走去。

    沐家大房田里的小龙虾是沐怀礼和沐二婶，以及沐家二房一大家子人都特别在意和注意的事。

    不为别的，只因为这是沐家大房在沐二婶药死了他们养的兔子后，不但没有要他们赔偿，反倒还想出了法子让他们能把日子过起来。

    他们现在是把日子过起来了，也过好了，可大哥一家却不知怎么样了？

    每每想到这时，沐二婶就恨不得多抽自己几耳光！

    以前好好的日子，为啥自己就那么犯浑？现在想要弥补一些以前做下的错事，却再也找不到人！

    大哥大嫂他们都是上了年纪的人，还有杜明珠，挺起个大肚子，晨晨一个女娃，又小，身子骨和她娘一样，都弱的很，也不知道他们一路上是不是都平安着。

    沐二婶心里憋着对不起沐家大房这口气，所以平日里她除了把田里的小龙虾精心的照顾着，还有便是隔三岔五的就去沐家大房的院子里打扫卫生，似乎在等着某一日，沐怀德一家能回来一般。

    要说花婆子也着实笨的很，她和沐二婶挨着住，仅隔一墙，沐家二房有啥动静，有啥事她也该当知晓。特别是沐家二房两老把沐家大房让他们养的小龙虾照顾的那是无微不至，早晚雷打不动的都要往田里走上一圈，这是全村人都知道的事，她愣是没往心里脑子里过上一过，并没想过沐家人这时是不是要来田里看小龙虾了？

    倒了一网兜在自己田里后，又往着沐家大房的田里走去，刚网上来一兜，就被来田里查看的沐二婶逮了个正着。

    “你干啥？”沐二婶远远的就喊了起来。

    花婆子吓得一抖，手里的网兜就掉了下来，网兜掉在田坎上，兜里的小龙虾就开始往爬了起来。

    沐二婶走近一看，她竟然是来偷他们家的小龙虾，当即就黑了脸，但一想着自己以前药死大哥一家兔子的事，她也没骂出好听的来，忍着心里的不快说道：“你家也养了小龙虾，干啥来我们田里捞！这田里的小龙虾，我们是拿来留种的，我们都从来不捞来买。”沐二婶说话间就把地上的网兜捡起来，就要把里面网起来的小龙虾倒进自家田里。

    花婆子见沐二婶好言好语的说话，又觉得自己辛苦一场，反倒还啥都没捞着，一时觉得自己有理的很，没脑子的说道：“还说教我们养小龙虾，我看你们说的好听！为啥你们田里的这么大个？我们养的就只有你们的一半大？”

    越说越觉得有理，又补了一句道：“我看你们就是骗我们不懂。”

    沐二婶听了当然不高兴了，他们一心按照沐怀德的想法，把养小龙虾的法子全给村里人都说的清清楚楚，明明白白，而且村里人但凡有啥不明白的找了他们，他们哪怕是才端上饭碗也都放下跟着人去田里看看是啥情况！

    到现在被人偷了龙虾不说，还被人指着说他们在骗人，说他们骗人就是说沐家大房在骗人！因为这小龙虾是沐庆明他们带回来的，大家能养也是沐家大房想着村里人不容易，才让大家跟着养的。

