    第二天下午五点，广粤市一天气温最舒适的时候，企鹅体育足球明星慈善赛正式拉开帷幕。

    这是一场欧洲足坛明星与华超明星队之间的对决，虽说两队之间在名气和水平都不在一个等级上，但是华超明星队这边在当打之年的球员更多一点，这也一定程度上平衡了两边的差距。

    当然了，球迷们关注的并不是比赛的胜负，而是华夏超新星苏陌的表现，这才是本场比赛的最大看点。

    而且这也是吴雷时隔半年以来第一次出现在在华夏球迷面前，两位在欧洲五大联赛效力的华夏球员正面对决，也让球迷们充满了期待。

    在欧洲明星队这边，卡纳瓦罗排出了一个4-3-3的阵型，苏陌-罗纳尔迪尼奥-特林康出现在锋线位置，一个由巴萨球员组成的进攻三叉戟！

    其实本来特林康是没有被安排在首发名单里的，但是因为右边锋德科因为飞机延误没办法准时到达，所以卡纳瓦罗干脆把身为巴萨球员的特林康安排到右边锋的位置上。

    而且欧洲明星队整条中轴线都有巴萨球员的影子，中场有伊涅斯塔，后场有普约尔，甚至守门员都是巴萨名宿巴尔德斯。

    球迷们称之为“小马哥”的马斯切拉诺也在这场比赛出现，只不过他是代表华超明星队出战。

    【乍一看首发名单，还以为是巴萨踢华超明星队呢，主办方很用心啊。】

    【罗纳尔迪尼奥、伊涅斯塔、普约尔，这不就是巴萨梦三队的主力阵容吗，爷青回啊。】

    【苏陌说：各位大佬不用你们动手，我一人就能把对面都办了……】

    企鹅体育直播间里，球迷们热烈的评论道，看比赛的心情都比较放松。

    而华超明星队这边，于恒伟排出了4-4-2的阵型，德罗巴和吴雷搭档双前锋，中场方面有巫熙和奥斯卡，后防线上由马斯切拉诺坐阵。

    德罗巴目前已经是科特迪瓦足协主席了，他曾经有过短暂在华超效力的经历，所以被主办方特意邀请了过来。

    从两队的阵容对此看来，肯定是欧洲明星队的星味要浓一些，罗纳尔迪尼奥、伊涅斯塔、普约尔，当年那可都是赫赫有名的人物。

    而华超明星队这边是以生力军为主，大部分都是现役的球员，活力上肯定要更强一点。

    “各位球迷朋友们，很高兴又和大家见面了，今天为大家带来的是企鹅体育明星慈善赛，比赛双方是欧洲明星队和华超明星队，今天的比赛由我和路战指导为大家带来直播评述。”

    在比赛开始前半个小时，张军和路战这对解说搭档出现在了直播画面中。

    虽说这只是一场慈善赛，但是看得出来企鹅体育对这场比赛的重视程度，竟然还安排了张军和路战这对黄金搭档来解说比赛。

    “今天的比赛可谓是星光熠熠啊，罗纳尔迪尼奥、伊涅斯塔这可都是巴萨名宿，魔兽德罗巴也都被邀请了过来，当然球迷们最关注的还得是苏陌的亮相。”

    张军熟练的做着比赛解说，只不过和以往不同的是，这场比赛解说起来比较轻松，毕竟只是表演性质的比赛。

    “嘿嘿，这应该是苏陌第一次在华夏球迷面前亮相吧，今天现场观战的球迷们可就幸运了，不然再想现场观看苏陌的比赛，就得飞到西班牙去喽。”

    路战“嘿嘿”笑了两声，带着丝调侃意味的说道。

    下个赛季苏陌就将代表巴萨出战，企鹅体育迅速做出反应，现在就已经与西甲官方商谈转播事宜，不出意外的话，下赛季张军和路战就要担任巴萨比赛的主要解说员了。

    双方球员开始登场，当苏陌和吴雷出现的那一刻，偌大的奥利匹克足球场立刻响起了震耳欲聋的欢呼声。

    “苏陌苏陌，我太喜欢你了，你是我的偶像，能给我签个名吗？”

    “哇哇哇！苏陌好帅啊，球踢得那么好长得还帅，完全长在了我的审美上！”

    “苏陌吴雷，华夏之光，真是让我们老一辈球迷看得热泪盈眶啊……”

    球迷们疯狂的叫喊着、欢呼着，甚至有人激动得热烈盈眶。

    这是苏陌成名以来第一次和华夏的球迷近距离接触，听着耳边熟悉的华夏声音，苏陌也不禁为之动容。

    “苏，这些华夏球迷热情也太高了吧，我鼓膜都快给震破了。”

    特林康一边捂着耳朵一边苦着脸说道，完全被这阵势给震撼到了。

    “弗朗西斯科，你不会知道他们为什么这么兴奋的。”

    苏陌叹了口气，心里既感动又有点心酸，五味杂陈。

    “你说什么？”

    现场太吵了特林康根本没听见苏陌的话，不过看到苏陌复杂的表情，他知趣的没有再追问。

    现场还会有一个介绍球员的环节，在罗纳尔迪尼奥、伊涅斯塔等球员出场时，现场的气氛还好。

    球迷们好像都憋足了劲，等着最后时刻的欢呼。

    “最后一位是我们华夏的希望之星，目前效力于巴塞罗那足球俱乐部的——苏陌！”

    现场的主持人故意拖长了声音，让现场的气氛更热烈一些。

    “啊啊啊！啊啊啊……”

    女球迷们的尖叫声、男球迷们的欢呼声，几乎都要把奥利匹克足球场哦顶棚掀翻。

    用锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海来形容一点都不夸张！

    “苏陌，可以跟球迷朋友们打个招呼吗？”

    主持人很会把控现场的气氛，在示意球迷们稍稍安静下来之后，又把话筒递给苏陌。

    “大家好，我是苏陌。”

    磁性的声音通过话筒传遍奥林匹克球场的每个角落，球迷们一下子又疯狂了，不约二而同的喊起了那个口号。

    “超级苏！超级苏！超级苏！”

    这是狼队球迷经常会喊出的口号，“Super苏”也成为了苏陌的标志性口号。

    只不过华夏球迷们把这句口号翻译成了华夏语言，但是听着也毫无违和感。

    “谢谢大家，也希望大家能尽情的享受足球比赛带来哦快乐，继续支持华夏足球！”

