    眼睛花了，上一章居然打成了917。

    ……

    几轮齐射之后，那些被破城后的好处刺激的发狂的倭军，终于把云梯架在了上面，而弓箭手也在冒死掩护着。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    齐射依然在继续，那些箭矢射在面甲上叮当作响，可由于明军是俯身射击，唯一的漏洞——双眼也被遮盖住了，都无功而返。

    方醒就持刀站在墙后，冷眼看着远方被骑兵簇拥着的那群人。

    齐射在继续，可零星的敌人终于上来了。

    方醒收回目光，看着一个没有头盔的脑袋露出了半截。他把刀扛在肩上，就在这人猛地探身挥刀时，劈斩下去。

    人头飞起，脸上还残留着偷袭的得意。

    方醒收刀，静静的等着第二个脑袋。

    ……

    朱瞻基就在离方醒不远的城楼里，他看到方醒仿佛是杀神般的挥刀，收刀；挥刀，收刀……，身上的板甲已经多了几处刀痕，可辛老七却只是在边上看着，并不出手。

    “注意兴和伯那边，若是有意外马上出手！”

    “是，殿下！”

    贾全应命，然后拔出长刀向前几步。

    “长枪上前！”

    张辅向后一挥手，那些长枪兵都顶了上来。

    几个被突破的口子处，排枪响起，不等长枪兵到位，这些倭军就被打翻在地。

    张辅问道：“殿下，可否让朱雀卫上前？”

    朱瞻基想了想：“可以，但必须要协调好。”

    朱雀卫是需要实战锻炼，可若是和聚宝山卫不协调，那还不如不上。

    张辅了然的道：“分出一段城墙即可！”

    宋建然得到机会当然不会放过，于是城头上就响起了他焦躁的声音。

    “列阵！”

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    ……

    “那是什么火器？！”

    看到那些蚁附攻城的倭军被排枪打下来，足利义持目瞪口呆！

    “是那个魔神的麾下！”

    和尚苦涩的道：“在台州府，他们就是靠着这种火器以弱胜强，至今那京观依然在江边耸立。”

    足利义持看到伤亡惨重依然无法登城，就说道：“僧兵去试探一下，给明军一些压力，否则此消彼长，我军难以持久。”

    和尚犹豫了一下，“是不是太早了些？”

    足利义持厉喝道：“士气！懂吗？我要士气！否则明军的骑兵马上就会冲出来！”

    和尚艰难的点点头，他不知道足利义持这个决定是否正确，可…….

    谁能估算到，明人的火器那么凶猛，再不挽回士气，后果不堪设想。

    我不该那么早就大举进攻！

    我该先试探一二的啊！

    可后悔药没的卖，足利义持只得咽下轻敌的苦果。

    “僧兵来了！”

    一声僧兵来了，早已萌生退意，却慑于军法硬撑的倭军马上如退潮的潮水般的退了回去。

    远处，那群包裹着头巾的僧兵大步而来，佛号相随。

    方醒有些喘息，在他的身前，一个披甲的倭军头目死不瞑目的躺在那里，从肩膀到小腹，一道豁口已经被挤出来的内脏给填满了。

    僧兵来了吗？

    方醒探头出去，看到潮水般往两侧后退的倭军，接着就看到了那个透着杀气和死气的人潮。

    “我们要催敌锋锐！”

    方醒回身，杵着朴刀说道：“倭人欺软怕硬，最怕强者，殿下，让他们看看谁是强者，让他们看看，我大明的军阵，依然可以堂堂正正的击败他们！”

    朱瞻基和张辅上前，连杨荣也披着一身甲衣，有些步履蹒跚的走到了城垛边往下看去。

    “那就是倭国的僧兵？”

    朱瞻基有些好奇，却不担心。

    方醒说道：“正是，这些都是以护佛的名义操练的僧兵，悍不畏死！历代都是倭国最强横的力量之一。”

    张辅的眼中全是渴望，他猛地侧身拱手道：“殿下，请准臣率军出战！”

    方醒摇摇头道：“英国公此言差矣！若是三万骑兵尽出，倭军绝不敢全军压上，到那时反击必然乏力！何不如我率领聚宝山卫和朱雀卫出击，骑兵待机。”

    张辅讶然，郁闷的道：“罢了，此策更好，你且去，我在后面压阵。”

    他本想钻个空子，谁曾想方醒却直接揭穿了他的想法：我要杀敌！

    方醒对朱瞻基拱拱手，然后喝道：“聚宝山卫和朱雀卫城下集结！”

    这是要出击了吗？

    所有人的心脏都在嘭嘭跳着，不是紧张，而是兴奋。

    “好汉子！”

    刚到城下，那个一身银光闪闪的李梦菱正带人上城，看到方醒带队在城门后列阵，她激赏的赞道。

    方醒微微颔首，然后回身看着阵列，沉声道：“唱起来！”

    那些僧兵正逼近城池，他们的眼神漠然，觉得汉城也不会是一合之敌，当可一鼓而下。

    “城门开了！”

    一声惊呼后，僧兵的脚步止住了，随即阵型大乱。

    “这就是你的僧兵？！”

    后面上来压阵的足利义持看到阵型乱了，不禁回首喝问道。

    和尚也是讶然，于是就从中间穿到了前方。

    “他们疯了吗？”

    跟来的足利义持看到城门缓缓打开，赶紧命令主力从两翼绕过来，准备决战。

    这是最好的机会！

    足利义持发誓，今日他将击溃威震四方的明军，然后……

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我矛戈，与子同仇……”

    肃然的歌声骤然响起，秦风无衣，这首古老的战歌再次响彻在战场上。

    而且是出现在对抗异族的战场上！

    城门毫无顾忌的完全打开，一队队被罩在板甲中的军士，扛着枪，唱着军歌，昂首出城。

    “岂曰无衣，与子同泽，王于兴师，修我矛戟，与子偕作……”

    这些阵列整齐而摄人心魂，他们无视了前方的几万敌军，迅速在城外列阵。

    “魔神！这就是那个魔神的麾下！”

    一个封地靠近海边的大名喃喃的道：“他们把自己装在铁罐子里面，刀枪难伤，火器却无所不摧啊……”

    聚宝山卫出来后，接着就是朱雀卫。

    有了聚宝山卫珠玉在前，宋建然当然不能弱了气势。

    “列阵！”

    朱雀卫就位，后面马车拉着火炮出来，在特意留下的通道中，在两翼排开。

    “八千人左右，一个卫加两个千户所！”

    有大将马上向足利义持汇报了发现。

    足利义持冷笑道：“十倍于敌，诸君，今日必然破敌矣！”

    “主公大人，就让明人的鲜血滋润我们的长刀吧！”

    “主公大人，请下令吧！”

    手下们都杀气腾腾的请战，那些大名们也担心战后分润少了，于是也不甘示弱，纷纷要求参与其中。

    足利义持满意的道：“准备吧，今日血洗汉城！”

    “血洗汉城！”

    巨大的声音让人震怖，可聚宝山卫的阵列却佁然不动。

    “伯爷，火炮就位！”

    申耀的喊声撕心裂肺，可却让方醒的精神一振。

    “随我前去喊话！”

    方醒轻轻一磕马腹，在辛老七等人的护卫下冲出了阵列……