    中年听到王仙的话，微微有些错愕。

    “你说什么？你有更好的珍珠？”

    中年疑惑的看过他，随后笑了起来，有些淡淡嘲讽的说道：“小伙子，你懂什么是珍珠吗？什么是天然野生珍珠吗？珍珠的色泽、品质分级你懂吗？”

    “以前没了解过，所以我也不知道，但是我有珍珠，确实要比这位美女身上带的好。”

    王仙说着，从口袋中拿出一颗珍珠：“天然珍珠，至于品相，我不是很了解，但是绝对要比你这个好很多。”

    “你这是什么珍珠？”中年看到王仙手中的珍珠，眼中闪过一丝惊疑，不过他的脸上依旧充满了不屑：“天然珍珠何其珍贵，你这个怎么可能是真的。”

    王仙听到中年的话微微翘起：“让他们鉴定一下就知道了。”

    王仙朝着柜台内的服务员问道：“你们这里收珍珠吗？”

    柜台内的服务员有些诧异的看着王仙，点了点头：“收的，不过我们只收品相好的珍珠。”

    “那你们看一下，估一下价格。”王仙对着服务员说道。

    “好的先生，您稍等，我去喊一下经理。”服务员看了他手中的珍珠，立刻朝着后面叫经理过来。

    “你这个珍珠好大呀？”这时，一旁的美女有些惊讶的看着王仙手中的珍珠。

    王仙笑了笑，满脸轻松地说道：“20mm，比你带的那个要大一些，圆润无缺，应该要值几十万。”

    那名美女微微张开嘴巴。

    一旁的中年脸色微微不好看，说道：“是不是真的还不一定，如果是真的，那你的运气还真不错。”

    “呵呵。”

    王仙轻笑：“一个珍珠罢了，就算是真的又如何，几十万罢了。”

    装逼，王仙这就是在赤裸裸的装逼，相较于中年的暗逼，他就是明着装逼了。

    “几十万，已经很贵了。”一旁的美女说道。

    “不贵不贵，几十万而已。”王仙摇了摇头，他这幅模样，和地产王老大非常的相似：“创业几年，也算是有些资产。”

    “好厉害，年纪轻轻就创业。”美女有些惊讶的说道。

    这令一旁的中年脸色非常难堪，尼玛，眼前这个穿着一般的小子，牛皮吹得怪大。

    “先生，请将您的珍珠让我们经理看看。”这时，服务员走过来，朝着他说道。

    王仙点了点头，将手中的珍珠递给柜台内的妇人经理。

    经理接过他手中的珍珠，脸上露出惊讶的神色，她立刻拿过一个放大镜。

    “天然珍珠，是天然珍珠。”

    经理有些吃惊，随后又拿出量尺。

    “20mm的天然珍珠，没有丝毫的杂质，正圆无瑕疵，这简直不可思议，极品极品呀。”

    经理忍不住的发出惊呼。

    “果然。”王仙眼中闪过一丝惊喜，20mm的天然珍珠，他在网上查过，价值不菲，并且如果是一串项链的话，价值会更高。

    “这位先生，这颗珍珠你要出售？”经理看向王仙，连忙问道。

    “出售，不知道你们能给我多少价格。”王仙点了点头。

    “这...”经理微微皱起眉头，如此珍贵的珍珠，他也是第一次见到，有些拿不住价格。

    “五十万，五十万，不知道先生意下如何？”经理给出了一个价格。

    “五十万？”王仙听到这个价格有些满意，不过他没有立刻同意下来：“我出售的比较多，是不是价格能够在提高一些？”

    “什么？这种级别的珍珠先生您还有？”经理有些错愕的看着他。

    王仙笑了笑，将口袋中的所有珍珠拿了出来。

    十六颗珍珠，四个白色，四个黑色，四个金色，四个粉丝。

    每一个都几乎一样大小，散发着迷人的光泽。

    经理微微瞪大眼睛：“天呐，竟然这么多，而且全部都是极品的珍珠。”

    “十六颗，完全可以制作一整套的珍珠首饰，亦或者制作一个珍珠项链，我想价格应该还可以再高一些。”王仙看着经理震惊的样子，笑眯眯的说道。

    “哇塞，这些珍珠好漂亮呀！”一旁的美女看了看自己脖子上的珍珠玉坠，又看了看王仙手中的珍珠，简直不是一个级别。

    “这么多的珍珠，岂不是最低价值八百万？”美女微微瞪大眼睛，张开小嘴。

    王仙看了一眼美女与中年：“嗯，不低于八百万，不过八百万我显然是不会卖的，这位大叔，你要不要，如果你给我一个合适的价格，我可以卖给你。”

    他说着，嘴角微微翘起。

    中年嘴角忍不住的抽了抽，沉着脸不说话。

    “先生，您的这个珍珠我们深海要了。”而这时，一旁的经理听到王仙的这句话有些急了，她连忙的说道。

    极品的珍珠，一直是有市无价，天然珍珠难得，如果能够将这十六颗极品的珍珠拿下来，制作成一套首饰或者珍珠项链，绝对能成为深海珠宝的镇店之宝。

    “先生，您稍等一下，价值千万的交易我做不了主，我要给总部汇报一下，您请进来坐一会稍等一下。”经理接着说道。

    “好！”王仙点了点头。

    “您请进，请进。”经理连忙的打开一旁进入柜台后面的小门。

    “嗯。”王仙点了点头，走到中年身旁的时候顿了顿，他抬起手拍了拍中年的肩膀：“大叔，想要追美女，一定要努力哈，毕竟现在年轻有钱人也很多，你年纪又这么大了，钱是一方面，还要有真心，呵呵。”

    他说着，满脸的前辈教育晚辈的样子，朝着深海珠宝后面的接待室走去。

    这年头装逼谁不会，就算不会装逼，吹牛逼总会吧？

    不过装逼之前也要有资本，王仙自问现在还是有些资本的。

    任何在我面前装逼的人，都要掂量一下了。

    中年脸色非常的难堪，看了看一旁好似有些犹豫的雯雯，脸色更加的难堪。

    毕竟他四十多岁了，唯一的优势就是有着千万的家产。

