    主要是宇宙中的万族太多了，每个种族都有属于自己的独特宝物，万千物种，根本不可能有人面面俱到。

    “大人！”

    一进入交易会，刺天穹便犹豫道。

    “去吧。”

    秦尘对着刺天穹挥了挥手，他知道刺天穹要说什么，不等对方开口，就直接摆手道。

    “今天自由活动，你们都去买各自的东西，晚上再在门口集合。”

    秦尘说道：“记住，该买的别客气，可也别乱花钱。”

    “是，多谢大人。”

    刺天穹和古力魔他们激动道，一个个纷纷进入到交易市场中，购买瓦剌族需要的宝物去了。

    每一个虫族都有自己的特性，能够提升他们实力的东西也不尽相同，秦尘自然不会吝啬到不允许他们购买东西。

    “你跟我走一走。”

    秦尘对着侏儒老者道。

    “是，大人。”

    侏儒老者带头，带着秦尘在交易市场中逛了起来。

    “站住，阁下给的报酬中，少了三尾神光鱼，不补上来，这一株迷神珠我就不卖了。”

    突然一道声音响起，秦尘转头，就看到了一个摊子前，一名带着面具的普通尊者对着另一名带着遮蔽气息宝物的魁梧身影高喝道。

    “什么少了三尾神光鱼？

    哼，明码标价，这迷神珠，五十尾神光鱼我已经给足了，你难道还想出尔反尔不成？”

    这魁梧身影冷哼一声，身上散发出人尊巅峰的气息。

    那普通尊者神色一窒，但想到这里是黑市交易市场，咬着牙道：“什么五十尾神光鱼，你明明只给了四十七尾，若是不给足，就将迷神珠还给我。”

    他神色愤怒的看着那魁梧大汉，但显然被对方的气息震慑，不敢太过大声。

    “莫名其妙。”

    这魁梧汉子冷哼一声，转身便要离开。

    “你站住！”

    那摊主要去拉对方。

    “真以为我不敢动你么？”

    魁梧大汉身上涌动可怕的杀机，转头冷冷看着那摊主。

    “这魁梧大汉应该是第一次来黑市吧，如果真的少给了三条神光鱼，怕是要倒霉了。”

    侏儒老者看了眼，不由得摇了摇头。

    “哦？”

    秦尘看过去，正准备发问。

    突然。

    场上突然出现了一个黑衣人，这黑衣人浑身笼罩在斗篷之中，像是凭空出现在这里一般，强如秦尘，竟然都没看清楚此人究竟是怎么出现的。

    他身上涌动着道道诡异的法则气息，竟和那幽冥星河上的幽冥气息，极为相近。

    “黑市执法者大人。”

    侏儒老者见到对方，立刻神色严肃。

    “何事，在黑市争执？”

    黑衣人冷冷道，声音刺耳，让每个人耳朵都有种要捂起来的冲动。

    “大人……”那摊主急忙将之前的事情解释了一番。

    “这位大人，我之前给足了五十条神光鱼，岂会差他三条，定然是此人收起了在下的神光鱼，想要赖账。”

    那魁梧大汉还想硬气，不过感受到黑衣人深不可测的气息之后，顿时解释道。

    “在我黑市，没人可以撒谎。”

    黑衣人冷冷的扫了眼摊主和那魁梧大汉，冷冷道：“谁撒谎，破坏黑市交易规则，谁死。”

    “大人，我没有撒谎，的确是他少给了三条神光鱼，这是他之前给我的储物空间。”

    那摊主战战兢兢，拿出了一枚储物空间。

    “哼，谁知道你是不是把我储物空间中的神光鱼拿走了几条。”

    魁梧大汉冷哼道：“大人，钱货两讫，是永恒不变的道理，想必这黑市自然也一样。”

    这摊主犹豫了一下，看着黑衣人，突然咬了咬牙，苦涩道：“算了，我自认倒霉，差三条就差三条，不要了。”

    在黑市执法者前面，为了三条神光鱼闹这么大，他心中也有些发憷。

    “不必，在我黑市，没人能够违背规则。”

    唰！黑衣人手中，陡然出现了一块黑色水晶，他右手抚摸上面，这黑色水晶，陡然散发出道道诡异的气息，绽放出真正光芒。

    片刻后，黑衣人收起水晶，冷冷看着魁梧大汉：“你在撒谎。”

    魁梧大汉即便是带着遮蔽气息的宝物，可众人还是明显感觉到他宝物后的神情下显然是惊慌了一下。

    “大人，我没有，再者，你又有什么证据……”魁梧大汉道。

    “黑市中，我等所言便是证据，破坏黑市规则，死！”

    黑衣人冷冷的盯着魁梧大汉。

    “大人，你听我说……”这魁梧大汉想要解释，可突然，他身上莫名的燃烧起了一道道黑色的火焰，这火焰，从他的脚底开始燃烧，呼的一下，迅速的向着他的全身蔓延。

    这一幕，让在场所有人都悚然。

    “大人，住手，你听我说……不，我错了，饶了我，我愿意补上神光鱼，不，我愿意拿出我全部的身家来补偿对方，大人……”这魁梧大汉惊恐的说道，这么一尊人尊巅峰的高手，此刻就像是一个木偶一般，浑身燃烧着黑色火焰，惊恐的嘶吼着，动弹不得，这模样，要多惊悚，就多惊悚。

    “不，你不能杀我，我是神彝族的人，你若是杀我，我神彝族定会来此讨要说法。”

    这魁梧大汉见黑衣人丝毫没有变化，顿时收起了遮蔽气息的宝物，只见他的脸上，有着密密麻麻的神纹，这些神纹明暗相间，散发着诡异的气息。

    神彝族。

    场上众人都是大惊。

    神彝族在宇宙中是一个极其强大的种族，万族之中排名极高，属于前一百的种族，在曾经远古时代的万族榜中，排名高达九十七。

    而且，神彝族是一个中立种族，魔族联盟和人族联盟都在争取对方的加入，地位很是超然。

    “不管何族，都不可在我黑市闹事，违者，死！”

    黑衣人淡淡说道，轰，下一刻，?这神彝族眼神中充满了无尽的恐惧，整个人被漆黑火焰包裹，黑色火焰散去，虚空中，一道道淡淡的神性物质消散，这一名神彝族人，已经化为了虚无。

    “这是你的迷神珠。”

    黑衣人拿起迷神珠，递给那摊主，然后身形悄然消失在了这片天地间。

    

