    前段时间，许星辰将所有钱都存在一张银行卡里,他把这张卡给了许大海,说：“密码还是你生日。”

    许大海以为他已经接受了自己的提议,没说话，将那张银行卡接了过来，说：“到了北京，你好好工作,不用记挂我，跟小孙好好过日子。”

    他是有点遗憾的，没能见到孙明志。

    既排斥见到他，又想见他一面。

    许星辰就说：“我们已经分手了。”

    许大海愣了一下，沉默了一会,问：“是因为我么？”

    “不是，是我们自己的问题。”

    许大海叹了一口气。

    想说的话到了嘴边，又咽回去了。

    这俩男人在一块，不能结婚，不能生子,说散就散了，真不靠谱。

    可是说这些也没有用。

    只剩下无尽忧虑，不知道该说什么。

    “所以我不打算回北京了，打算在家呆一段时间。”许星辰说。

    “不工作了？”

    许星辰就说：“工作过多长时间，都能再找,但我只有一个爹,没了就没有了。你让我回北京,不要管你，你心里是轻松了，我呢？咱们这种地方的敬老院，条件能好到哪里去，等你人都不认识的时候，亲儿子你都不敢指望，你还指望他们会好好照顾你？”

    许大海已经成了老小孩脾气，听了这些，似乎也有些慌促不安，手摸了一下膝盖。

    “当初都能跟我断绝关系，如今还怕我烦你？你说的对，本来咱们就不是什么父慈子孝，亲，亲不到哪里去，远，也远不到哪里去，就这样凑合过下去吧，儿子再嫌你，也总比外人强。”

    许大海垂着头，双手摩挲着膝盖，说：“以后说不定吃喝拉撒都要你管。”

    许星辰就说：“我也不是为了你，我以后可能是要回来长住的，儿子在大城市，有名的出息，结果老子病了，却把他扔到敬老院不管不问，叫我以后在老家还怎么抬得起头来，要去养老院，你想也不要想，死也给我死我跟前。”

    他说完就打开门出去了，不一会许大海追出来，将手里的银行卡递上去，他身为父亲的尊严好像在此刻彻底瓦解，如同一个需要看大人眼色的孩子，说：“那……那还是你拿着吧，我这脑子，说不定哪天就记不起放哪儿了。”

    “咔。”仇红站起来，说：“OK，过了。”

    沈金台和蔡骏过来看回放，才发现沈如海他们来了。他还沉浸在戏里头，叫了一声“爸”。

    大概也被刚才拍摄的内容触动到了，沈如海“哎”了一声，说：“我们来看看你……提前跟你说了。”

    “我知道。”

    沈金台说着就将沈小妹抱过来：“咱们到车上聊吧。”

    他说着就问沈小妹：“冷不冷？”

    沈小妹说：“哥哥，你怎么哭了？”

    沈金台眼眶微红，说：“哥哥刚才拍戏，哭了一会。不是真哭。”

    柳琦来还带了点吃的，是年初阎家送的，她挑了几样点心带过来了。

    大概是被剧情触动，沈金台对他们都有了某种珍惜之情。

    他其实一直觉得沈如海也是有点可怜的。年轻的时候和儿子关系不睦，如今老了，和儿子和解，却不知道他的儿子，已经不在这世上了。

    如果不是他穿过来，沈金台早就跳楼死了。

    那现在，原来的沈金台到哪里去了。

    或许和他一样，莫名其妙到了另一个世界，重新开始新的人生了吧？

    沈如海见他这样看着自己，便笑了笑，说：“你演的很好，终于知道你是怎么工作的了。”

    大家在房车里聊了一会，小糖就说起当初拍《飞行员》的时候吃过的苦：“如今拍阎总他们公司的片子，拍摄条件好多了。”

    柳琦听说他爆破的时候受过伤，跳过江，就说：“看来哪一行都不容易。”

    “演戏也不要太拼了，安全还是要放在第一位。”沈如海说：“我就是年轻的时候太拼了，落下一堆毛病，胃就是那时候喝坏的，老了想要保养，已经晚了。”

    是啊，干哪一行都不容易，沈如海打拼了一辈子，人过中年，突然破产，头发都急白了，回过头找关系不睦的儿子要住的地方，个中滋味，大概和许大海也差不了多少。

    作为许星辰，他能体谅许大海，作为沈金台，他也应该尽可能的，给予沈如海同样的体谅。

    或许永远没有办法像父慈子孝的家庭那样和睦美满，但他至少可以像许星辰那样，尽力而为。

    在许大海还没有完全不认识他的时候，许星辰带着许大海去了一趟北京，逛了故宫，***上看了升国旗，后来一时兴起，甚至还带着他到了孙明志上班的地方，远远地看了一眼孙明志。

    许大海摇摇头，说：“还没有俞程林那小子好。”

    许星辰就笑了。

    北京的大夫对此也无能为力，从北京回来以后，许大海的病情就加重了，渐渐地，都需要他提醒，才能想起他是谁。

    “我是谁？”

    “你是我儿子。”

    “我叫什么？”

    “许星辰。”

    “那你叫什么？”

    许大海就嘿嘿地笑，说：“许大海，星辰大海，你妈给你取的名字。”

    “那我妈叫什么？”

    “她叫……她叫……想不起来了。”

    “她叫陆明芬。”

    许大海笑着说：“对，对，明芬。”

    又是一年冬天，许星辰不放心让许大海一个人在家，领着他去菜市场买菜，路过俞程林的鱼摊，许大海说要吃鱼。

    “你还记得他不？”许星辰问。

    许大海摇摇头，问：“我认识他么？”

    “大爷，我是俞程林。”俞程林略有些尴尬地笑了笑。

    许大海又摇摇头，盯着鱼池子说：“要条鱼，鲫鱼。”

    他连俞程林的名字都不记得了。

    许星辰在老家一年，和俞程林又熟悉了起来，挑鱼的时候，俩人聊了半天，俞程林还不肯收他的钱。

    “那行，改天我请你喝酒。”许星辰说。

    从菜市场出来，许大海说：“这小伙子不错呢。”

    许星辰就笑，眼睛有些湿润。

    十几年前，他将俞程林叫出学校，狠狠揍了他一顿，一口一个变态地骂，还告诉了俞程林的家人，仿佛男孩子喜欢男孩子，是极恶心和难以理解的事，十几年后，都不知道俞程林是直是弯，都开玩笑地想撮合他们俩。

    过去的事，都忘了。

    忘了也好，只记得自己叫许大海，许星辰是他的儿子。

    只知道老子老了，病了，依靠儿子，是理所当然的事。

    俩人晚上喝了鱼汤，此后每隔几天，俞程林都来他们家送鱼。

    许大海坐在院子里，看着许星辰站在梯子上摘柿子，问说：“俞程林这小子，是不是喜欢你啊。我看他不错啊。”

    他甚至还偷偷跑到菜市场去，问俞程林喜不喜欢他儿子。

    “我儿子不是变态呀，他不知道，我瞒着他来问你的，你要是不是，别骂他。你喜不喜欢他，我儿子是大学生，在北京上班，可有出息。”

    俞程林笑了笑，又惊，又感触，说：“我是。”

    许大海眉笑眼开：“那你考虑考虑呀，他还蛮喜欢你。他单身。”

    许星辰接到俞程林的电话，跑过来接他，回去的路上许大海就念叨说：“我死了，你怎么办呀，身边也没个人。你老了，谁照顾你啊，也没个孩子，身边还是要有人照顾你呀。”

    许星辰已经听腻了这些话，也不回答，父子俩拎着鱼回家。

    冬天过去，春天便来了。

    许星辰给他打了一盆热水，让他洗脚，自己则坐在旁边看电视。许大海泡了一会脚，有些发呆。许星辰关了电视，就坐在他旁边问：“洗好了么？”

    “好了。”

    许星辰去倒洗脚水，然后给他擦脚，一边擦一边问：“你是谁啊？”

    “我是……”许大海愣了好一会，然后笑了笑，似乎有些尴尬和呆滞：“我是谁啊。”

    许星辰停下手里的动作，蹲在地上抬头看他：“你想想，你是谁？”

    许大海很努力地想了一会，笑着说：“我脑子，现在糊涂了，嘿嘿嘿。”

    “许大海，你是许大海。”

    “我是许大海。”

    “那我是谁？”

    “你是谁？”

    “你不认识我是谁了么？”

    许大海就尴尬地笑了笑，两只手摩挲了一下膝盖。

    许星辰说：“我是你儿子。”

    许大海没什么反应，只说：“我儿子是许星辰。”

    许星辰就笑了，说：“对，我就是许星辰，是你儿子。”

    许大海就笑，很尴尬地笑。

    许星辰两只手放在许大海的膝盖上，仰头问说：“你不认识我了么？”

    许大海看他神色有变，略有些惊慌，说：“对不起，你……你是，你是谁？”

    许大海记得自己的儿子叫许星辰，许星辰就在他眼前，他却认不出他了。

    这一天，终于还是到来了。

    许星辰将头埋在许大海的膝上，说：“我是你儿子，我叫许星辰，星辰大海，是陆明芬给我起的，陆明芬是我妈……是你……”

    他说完就嚎啕大哭起来。许大海温热的手摸着他的头发，手足无措了一会，神色渐渐转悲，也跟着呜呜哭了起来。

    许星辰还有父亲，许星辰也没有了父亲。

    在失去的一刹那，爱达到了顶峰，他们成为了最亲密的父子，没有隔阂，只有无尽的不舍与爱。

    沈金台总算不用压抑自己了，他哭的的鼻涕都流下来了，可是镜头并没有给他任何特写，只给他们父子俩一个远景，父子对泣，足以让剧组所有人眼眶湿润。

    剧组拍完这一条，便去拍外头的雨。

    淅淅沥沥，电影中，那一年的第一场春雨。

    整部电影关于“春夜喜雨”的元素并不多。

    仇红介绍背景的时候说过一次，说许大海是一名人民教师，最喜欢的一首诗，就是《春夜喜雨》，父子俩重聚的第一年，下春雨，许大海对着院子里的雨，吟过这首诗。

    许大海房间的墙上，挂着一幅字，写的也是《春夜喜雨》，这是为数不多的，仇红介绍过的道具，说是许星辰十四岁那年，上初二，参加县里举办的书法大赛，还得了奖，回来以后，就给许大海也写了这首诗，这幅字一直贴在许大海房间的墙上。

    电影并没有给这幅字特写，但每次房间的镜头，都会带到它。沈金台觉得这首诗大概对仇红有特别的含义，所以仇红用这首看起来和电影主题并没有什么关系的诗，做了电影的名字。

    也或许家父子的感情，就像这春雨吧，润物无声，不着痕迹，也像这电影，缓缓道来，安静克制，等到从头看到尾，却发现它湿润了整个心房，既温暖又悲情。

    电影最后的镜头，是一夜春雨过后，万物复苏，许星辰牵着许大海的手，走在田野上。花草都是湿润的，红花绿叶，很是娇艳。

    那时候的许大海，已经不认识许星辰，可他很依赖他，知道他是他最亲的人，像稚嫩的孩子，可能还不知道爸爸妈妈是什么意思，却依赖着照顾自己的父母。

    电影到这里结束，意犹未尽，也无需要讲的更明，更多。

    拍完以后，一向冷静克制的仇红，掩面痛哭，哭完了双手合十，朝大家鞠躬说：“谢谢，谢谢。”

    “好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜入夜，润物细无声。”

    沈金台坐在车上，看着窗外的春天。二月天气渐暖，昨夜的一场雨，南城已有绿叶新花。

    “野径云俱黑，江船火独明。”

    他闭上了眼睛，说：“晓看红湿处，花重锦官城。”

