    在姜玄的驱使下，药域覆盖越来越广，更可怕的是，姜玄还在不断从随身仙府中拿出丹药，神识一次操控的数量有限，所以他都是分批拿出来。

    “姜玄世子，你这样做又有什么意义？的确是羞辱了我等，但世子你也无法胜过我等，再继续下去不过是浪费时间罢了。”

    眼看着药域覆盖的范围越来越广，宸王一脉的姜璇，那位唯一的转世仙人也开口了。

    不同于其他人，她看起来很平静，虽然对药域也是无能为力，但也没有和其他人一样，满脸怒色，而是极为平静地以道的力量隔绝药域。

    姜玄看着她，心中暗道不愧是转世仙人，觉醒记忆之后，她的心性远胜过同辈。

    这些天骄现在都看出来了，这丹药对于道的力量没有办法，只要他们身处自己的道之域境，姜玄也无能为力。

    毕竟，姜玄要与他们交手，那就必须杀入他们的道之域境之内，这无疑就是自讨苦吃，还得被道的力量压制。

    当然，姜玄无所谓啊，生死看淡，不服……不服我就喷死你，有本事你来打我啊！

    所以，面对姜玄的叫嚣，其他几人都是暴怒，唯有这位还算是冷静。

    不过看她那冰冷的眸子，姜玄估计对方的心情也不怎么好，要是有机会教训他，肯定也不会留手。

    “不错，姜玄世子，若你还有半分血性，就与我们堂堂正正一战！”

    “借这种手段羞辱我等又有何用？我就不信你丹药无穷无尽！”

    其他几个天骄也开口，被姜玄这样折磨他们也真的痛苦，而且药域覆盖范围越来越广，他们哪怕身在道之域境内，活动空间也极为有限。

    关键是任何力量都不能离开道之域境，否则碰上药域就要暴动。

    至于神魂杀伐术？姜玄神识都已经显现，对他使用神魂杀伐术，也不怕把自己给反震死！

    所以，他们对姜玄没有任何办法。

    “与我堂堂正正一战？好啊！”

    姜玄邪笑一声，紧接着身侧虚空中出现数百粒丹药，尽数被姜玄以神识笼罩，悬在半空。

    “去！”

    下一刻，数百粒丹药破空飞出，平均分成八份，直接朝着八个天骄飞去，最后停在了他们道之域境外围。

    正当他们疑惑这是什么的时候，姜玄率先开口了：“这是解药，服用之后你们就能在这片药域畅通无阻！”

    八大天骄无不迟疑，就连王都中的观众们都好奇，姜玄这样做会有什么目的，会不会又有什么阴损的招数在后面等着他们？

    “怎么？自己叫嚣着要堂堂正正一战，现在我给了你们解药，你们又不敢服用了？”

    姜玄不屑地说道，就是故意挑衅他们，反正他们服不服用，结局都已经定了。

    哗！

    也就在下一刻，姜璇出手了，以雨水之道化作一只大手，直接将所有丹药握在其中，随后慢慢融入道之域境内，挪移到自己身前。

    看着悬在面前的近百粒丹药，她脸色就有些难看，这些要真是解药，那姜玄那药域内究竟会有多少鬼东西，想想就渗人。

    但事情都到了这一步，她也没有其他办法，一直耗下去也不是办法，而且她已经七战连胜，哪怕这一场输了，也能得到机缘，自然就看淡了。

    “对对对，就是这样，大口吃药，大口喝水！”

    姜玄戏谑地说着，随后看向其他几个天骄，不屑一瞥：“还天骄呢？给你解药都不敢吃！”

    其他几个天骄神情恼怒，但也没有因为姜玄一两句话就真的服下这些药，姜邈和姜炼两人的下场还历历在目，他们可不想成为其中一员。

    也就在姜玄说话间，姜璇已经将丹药尽数吃下，一次嗑下去近百粒丹药，这种事情她还从没遇到过，不过姜玄这些丹药味道还是挺不错的，就像是吃凡间的糖果。

    一边想着，姜璇也一边炼化丹药，片刻之后，她以法力御剑，破空飞出，穿过了道之域境，直直冲入药域之中。

    但这次她的法力却没有像姜云坤那样失控，极其稳定，御剑之时，甚至比她寻常时候还要轻松写意，随后她又尝试神力，甚至将一只手探入药域之中，都没有任何问题。

    “真的是解药？！”

    其他几个天骄看到这一幕，也立刻开始服用丹药，以极快的速度炼化。

    被姜玄指着鼻子叫嚣那么久，说是不愤怒那都是假的，现在机会在前，他们怎么可能不把握住？

    “真……真的是解药？”

    “看起来是的，姜璇仙子已经尝试很多次，如果不是解药，怎么可能一点事都没有？”

    “应该是解药没错，只是，姜玄这样做究竟是为什么？难道是痛快了，要坦然接受失败？”

    “或许是吧……”

    王都内观众议论纷纷，他们也觉得姜玄是不想继续玩下去了，毕竟一个人能搅得整场王族大比天翻地覆，他已经是开创历史之先河，哪怕失败了，也必然载入史册。

    “唉！”

    封禁大阵中，姜玄背负双手，淡淡摇头，真是一帮傻孩子啊，姜璇是什么心思他清楚，她都已经确定得到机缘了，就算浪一浪那也没事，反正有天仙兜底，姜玄这点手段也难以奏效。

    但其他几个又是何必呢？本来希望就不大，现在为了教训姜玄，一个个都服下了丹药，真以为姜玄那么好心吗？

    是，那些是解药没错，但却不是解除药效的解药，而是中和药效的解药，服用之后进入药域的确不会中招，但药域内这庞大数量的丹药，可都会被中和，大毒变成大补！

    “虽然你们排挤我，但我心善，看你们都在突破边缘了，索性就送你们一场机缘吧。”

    姜玄越发感动，他果然是个以德报怨的人，他们一心想着教训自己，而他却想着帮他们突破修为，实在是感动三界好同族啊。

    “不对！”

    也就在这时，场中突然响起一声轻喝，那是姜璇，此刻她已经身处药域之内，本来是准备向姜玄出手了，但刚准备运转法力，却不得不立刻停下，看向姜玄，银牙紧咬，眼中尽是羞怒！

    “姜璇道友，你可别冲动啊，突破万象才是重中之重！”

    姜玄嬉笑着走来，姜璇虽然发现了问题，但已经迟了，其他几位都已经冲入了药域。

    毕竟，这药域如今覆盖近十里，药效何等恐怖，哪怕有八个天骄分摊，但想不突破？这药效照样你撑死！

    “你！卑鄙！”

    哪怕姜璇是转世仙人，现在也想打死姜玄，实在是太无耻了。

    他们所有人都站在紫府极限领域，每一个都是强行压制修为，为的就是这一场机缘。

    姜玄倒好，直接给他们来了一剂大补药，要强行让他们突破！

