    荒野中，萧风正与一名神侍凶猛对碰，飘舞的紫发甩出癫狂气势，小巧金斧舞动出道道小型旋风，舍生忘死的进攻状态堪称自身实力的巅峰，可即便如此，仍旧无法给眼前的对手带来任何实质xing的伤害，自己在黑道征战中积累的很多经验和进攻方式，在这名神侍的眼中仿佛根本不足为虑。

    　　萧风越打越心惊，这还只是个中等层次的神侍，如果换做那些领头的神侍，换做神子、神卫，自己能够坚持多少个回合？

    　　曾经总是听说狄成他们如何如何的击溃神卫，如何如何的击溃战神咆哮，潜意识里形成了种“敌人不强”的感念意识，并没有太过重视，可直到真正的交手激战，他们才明白这支来自天网的巅峰部队静静何等强悍，才明白对方能够“游战”世界各地的真正原因！

    　　这才是名符其实的特战部队！！

    　　原来曾经的自己，一直都是坐井观天！！

    　　一声嘶吼在喉咙滚动，萧风猛然前跨，双手大幅度甩动，两柄金斧竟然紧贴自己手心高速的甩动，撕裂出道道死亡旋风，狠狠绞杀过去，无法继续忍受“胶着状态”的他准备做出突破。

    　　神侍冷哼，见惯了各种诡异招式的他毫无惧意，迅速后撤，暂避锋芒，准备伺机行动！

    　　可没等他退出三步距离，一道流光刹那而至，怒she的狙击弹jing准命中太阳穴，脑浆迸裂，鲜血喷溅，子弹瞬间洞穿了他的脑袋。

    　　冰冷的神情仍在脸上浮现，躁动的战意犹在心中升腾，可双眼却陡然圆瞪，死亡的yin影很快将其笼罩！

    　　噗！！萧风的双斧在此刻临近，狠狠劈砍在神侍的胸口，高速的旋转肆虐出可怕的威力，当场将其胸口骨头粉碎，没入其中！

    　　只是……

    　　萧风眉头微皱，奇怪的看着自己的双斧，再看看面前的敌人，他怎么不躲？咦，他的脑袋怎么了？

    　　不仅是这个神侍，其余二十多发狙击弹如雨幕般同时临近，十几个无奈落空！但其余那些有的命中目标的肩膀，有的洞穿敌人的身体，有零星几个是粉碎了脑袋，还有的则不幸的打在了几个天门兄弟身上。

    　　毕竟现场太过混乱，敌我双方在巅峰对决中的速度迅疾无比，出现失误在所难免！

    　　浓烈的血腥气味、身边战友的莫名倒下，以及不少神侍鬼奴的愤怒咆哮，很快影响到其他人，狙杀所带来的影响随之蔓延出去，就连天门的众人也心惊的急忙撤退、jing惕回望。

    　　原本喊杀震天的荒野战场逐渐陷入平静，除了狄成等少数几处战场仍旧激战不断外，其余众人无不暂停下来，凝重且愤怒的缓慢聚集。不是他们歧视枪械，而是在这种冷兵器战斗中突然插入暗枪偷袭，对敌我双方来说，都可以称作是侮辱！

    　　他们不畏惧死亡，却不想以这种茫然憋屈的方式结束生命！

    　　凝重寂静的气氛刚刚开始浮现，远处的顾子武等人抓住机会，立刻扣动扳机，不过他们的肩负的使命是震慑，而不是屠杀，所以怒she的狙击子弹没有瞄准目标的要害，而是四肢的肌肉或者只是近贴皮肤！

    　　沉闷的枪声响起，在声音减弱的战场上极为清晰。萨德雷等人惊怒不已，顾不得继续对天门展开攻势，立刻四散闪开，高速移动中向着远处黑暗中潜行。

    　　“狙击手是你的手下？也不怕丢人现眼！”鬼王冷哼，森然鬼爪撕裂出凌厉劲气，直取狄成双眼，与此同时，左手化掌狠狠压向狄成轮踢的膝盖。

    　　砰！！攻守相合，狠辣的攻势硬是遏制，下一秒，两人同时选择后撤。

    　　紧随此后，一声满含威严的怒喝当空炸响，不远处的神王冲天而起，凌空翻腾中极速坠落至鬼王身旁，至于习羽皇三人则像是被龙卷风扫中一般齐齐被震飞出去，狼狈坠地后踉跄的后撤十多步才好歹稳住身形。

    　　神王凌厉的眸子扫过嘴角带血、呼哧喘气的习羽皇三人，又看了看狄成和周少华等人，冷冷哼了声，未发一语，身形晃动间很快便消失在众人的视线中。

    　　虽然心中有些愤怒，但狙击手的布设却由不得他们不去认真对待，因此果断做出决定，没有任何犹豫。

    　　很快，茫茫荒野唯有鬼王一人负手而立，神情中的狰狞和疯狂很快隐去，回归平ri的颓废与慵懒气质。

    　　杨靖等人压*内翻腾的气血，迅速聚拢到狄成身旁，周少华等人在确定暗枪不是来自敌人后，稍稍松了口气，也聚集上来。只是每个人的眼底深处，都多了分凝重之意，他们已经真正领略到了天网两大特战部队的强悍，心中的孤傲不得不收敛起来。

    　　静默良久，鬼王淡漠开口：“多个像样的敌人也好，多个新的变数也不错，越是未知，越是期待。狄成，下次见面，你我再战，希望你能带来新的惊喜。”

    　　他没有斥责狄成的暗杀行为，也没有流露出不耻的意思，仿佛什么也没发生。看似情绪转变的突兀和荒唐，实际上却是从冲动中冷静了下来。毕竟……这里是天门总部！！单纯的近战搏杀，其实只能起个教训和训诫，要想彻底剿灭狄成等人，几乎不可能！

    　　狄成冷视鬼王：“回去告诉你们族长，从今天起，我狄成……不再隶属天网，牙牙、安妮，也都不再是！谁若想再来惹我和我的人，提前做好死亡的准备。”

    　　鬼王轻声笑了笑，声音干涩低沉，带着空洞的森然和冷意。“也劳烦你狄成替我转告安妮。背叛家族的后果，她承受不起。”

    　　狄成从怀里拿出刻有人体切片酷刑的‘碟片’扔向鬼王：“里面有点好东西，回去让多诺斯好好欣赏。以后要想针对我天门，最好想点有用的招式，别把所有人都当傻子！”

    　　鬼王接住“碟片”，简单翻看几下，却咔嚓折断，丢在地上。“麻雀永远成不了雄鹰，狄成，好自为之。”

    　　静静的注视着鬼王消失在视线中，狄成绷紧的心神稍稍松缓下来。动用狙击手进行干扰，怎么说都有些过分，可他也是无奈之举，如果单纯的在这里对战搏杀，最终走向灭亡的肯定会是天门。

    　　今晚的本质目的主要是让陈虎等人知道天网的可怕，顺便让天网重新认识天门，只要这个目的能够达到就行，没必要进行生死搏杀，他也没傻到让自己的兄弟们一个个死在敌人面前。

    　　“这就是我们的对手。”习羽皇缓缓呼出口气，忽然的发出声感慨。

    　　战神咆哮还没使用针剂，两大部队还没恢复元气，实力就已经强悍如斯。如果处于全盛状态，再有他们猎捕的那些天网强者辅助，实力又将是何等的恐怖！

    　　这便是天网，这便是世界级的巅峰势力，也是天门必须要挑战，也必须要超越的敌人！

    　　任重而道远！

    　　陈虎、罗胜凯等首次参与这种战斗的将领都流露出兴奋与凝重混合的神se，能够与这种敌人交手，哪怕是最终倒下，也是一种荣耀！同时，看向狄成的目光中也夹杂了些许畏惧之se，原来……成哥已经成长到了这种程度，彼此间的差距竟然犹如天壤之别！

    　　此时此刻，谁也没有开口说话，但每个人都在默默的考虑着、调整着，重新认识敌人、认识世界、认识……自己和天门！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

