
陈书岩进入了郊外的一个偏僻的屋内，院子已经荒凉了很久，屋内里面有一堆堆的稻草，一层层的堆放在角落里，周边似多年没有打扫一般，陈书岩看着灰蒙蒙的地板，轻轻一跳便踩到了草堆上，草堆里突然有东西开始动了起来，陈书岩一脸寒意的盯着草堆手上的寒针已经准备就绪，发出渗人的寒光。

"吱吱..."几只老鼠从草堆中跑了出来，陈书岩刚要发射的寒针在看到老鼠的时候顿了顿，但是这也提高了她的警觉能力，她破开了边上的草堆露出了一块平地，正好和地缝线连接到一起，陈书岩在隙缝处摸索着，似找到了要点便把地砖给掀了开来露出了一条密道，陈书岩跳了进去，伸出手把稻草铺上便合上了地砖。

密道中黑乎乎的什么都没有，伸手不见五指，陈书岩从怀中拿出了一包东西，丝帕包裹着，透过丝帕发出荧光。

这就是陈书岩特制的荧光粉，倒是很容易携带又不容易被怀疑。

密道一路向北出现了很多的交叉口，陈书岩靠着最右边行驶着，很快就看到了一堵墙，墙上有着不同凹凸不平的石头很是尖锐。

陈书岩轻轻扭动了其中一块，墙壁开始缓慢的移动着，很开就见到了一处洞口被树蔓遮挡着，倒是个乘凉的好地方。

待陈书岩走出后，身后的墙壁以十分快的速度合上了，没留下丝毫的痕迹，洞口处是一座座假山，因到了三更时辰，夜特别黑。

陈书岩把手中的荧光粉收了起来，黑夜看起来格外的安静。

出了假山是陈府的一处偏院，平常很少有人过来，偶尔侍卫会在府中巡逻时经过于此，淡淡的灯笼光明显没有其他地方明亮，也许是没人住的原因这里显得格外的诡异。

陈书岩可是修建以后第一次走这条密道，因为没有什么重要的事情她很少去组织总部，这条密道自是很少用。

夜色中陈书岩在府中穿行着留下一道道残影在月光下，一阵风过，陈书岩已然在了房间内，精致的火炉散发出淡淡的熏香。

轻纱帷幔卷起，夜晚变得十分的宁静一直到第二日早。

早晨的第一缕阳光照在陈书岩的被窝上，侍女早在一旁伺候着，窗户也被打了开来，新鲜的空气不断地涌入房间，只剩下一丝丝残留的熏香。

陈书岩缓慢的睁开了双眼，昨夜睡得十分的浅，侍女已备好了洗漱之物，陈书岩接过茶杯用盐渍清洗了牙齿漱了漱口，巾帕的柔软轻拂着面庞，似洗去了一身的疲惫。

官服宽大的套在了陈书岩的身上，头发被侍女整理的很好，官帽牢牢地扣在头上，清秀的脸庞带着淡淡的表情，好看的像一幅画，侍女帮陈书岩整理着领子，因挨着陈书岩比较近，白皙的脸蛋上爬上了淡淡的红晕。

陈书岩调侃道："怎么，就帮你家大人我整个领子都能脸红，是不是爱上你家大人我了？"说着一脸笑意的看着侍女。

侍女的脸更红了，眼睛不自在的瞄向别处，似有些紧张端着脸盆有些结巴的道："奴婢...奴婢...奴婢先告退了！"

"正好我也要走了，一起吧。"陈书岩看着侍女羞红的小脸心情甚好。

侍女头低的很低，静静地跟着陈书岩，是不是瞄着陈书岩的背影发呆，脸越来越红。

"大人都走了，你还发什么呆呢，你这丫头是发春了吧！"一名侍女跑了过来，看着她还端着盆子发呆看着已走远的自家大人，不经调侃道。

"哪有，明姐姐，大人长的真好看，又温柔。"侍女想到刚刚的那幕耳朵已经红的能滴血。

"你这丫头，大人可不是我们可以肖想的，大人自是好的，配上他的肯定是绝世的女子。"那个被唤作明姐姐的侍女揪了揪那个侍女的耳朵，叮嘱道，自古以来最忌讳的就是下人肖想主子，这个以后被进来的女主人知道了后果就惨了。

侍女乖巧的点了点头，许是新来的还不是很懂，稚嫩的脸上还是带着不一样的情愫，被唤作明姐姐的只能无奈的摇了摇头。

陈书岩不知道她这一举动祸害了懵懂无知了小女孩。

此时的陈书岩已经踏上了去皇宫的路上，不知道为什么今个她的眼皮一直在跳，总是有不好的预感，但是陈书岩自认为自己最近已经够麻烦了，她还在为书钰和蓝衣担心呢，一下子损失了的不值是财力还有人力，财力没有的还可以赚，人没了培养还需要很长的时间，这是陈书岩等不起的，想到这手不禁的握在了一起。

软轿落地，今个太阳可谓有些灼热，轿夫早已汗流浃背，拿出随身的汗巾擦着汗水。

陈书岩从软轿处钻了出来，发烫的土地踩在上面有些炽热，她抬头望着炎热的天气，身边可见一些微微发胖的官员早就大汗淋淋嘴里还在抱怨着。

似今个忘了带伞，陈书岩直接暴露在炽热的太阳底下，细汗开始从额头处冒了出来，她皱了皱眉头，尽量快速的走到殿中。

宇文向成手拿着冰袋，边上的侍从给他撑着伞，另外一边的侍卫则拿着扇子给他扇风，着实的享受，估计也只有他才敢如此的猖狂，这可是在上早朝。

他看到了陈书岩走在阶梯上已经有些汗淋便上前道："陈大人早啊，怎么没带伞？"

似乎他今天心情特别的好，脸上带着笑容，但是在陈书岩眼里总感觉怪怪的。

陈书岩因天气炎热的关系已经脸蛋已经有些红红的，陈书岩本是怕热之人，眼见太阳越来越毒辣，她从袖口处掏出了帕子擦起了汗，在宇文向成这个角度看去，十分的诱人，有种香汗美人的感觉。

宇文向成对陈书岩产生了一种异样的情愫，他倒没有被自己这种感觉给吓到，倒是欣然接受，"断袖"？谁没一些爱好，不过不知道陈书岩在自己身下是什么感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664624"  chaptername="第九十二章：前奏">加入书签</a>
</div>
