
　　异度空间是一个血色世界。

　　时不时刮起红毛大风，打着旋的红色旋窝出现。

　　那些血色煞气犹如血花飞舞，煞气朦胧。

　　不知是幻象还是幻觉，在这煞气之中，时不时能看到漂浮而过的一具具骨骸。

　　可怖的威压与森然的煞气弥漫在这个世界，让人生出一种发自灵魂般的颤栗。

　　这个世界阴冷无比，入眼中红蒙蒙血色一片，没有任何温暖可言，没有一丝声音，死寂一片。

　　但是如今，这个死寂的世界之中，发生着点点涟漪。

　　一道道身影争前恐后，向着世界深处进发。

　　夏天也是其中之一。

　　他的速度不徐不疾，却是缓缓的超越了一个又一个人。

　　从第三百名，追到了二百名、一百名。

　　最后，进入了第82名。

　　只要超越两人，他就得到护道者的名额了。

　　外面观看的人们，都在关注着自己看好的修者。

　　林枫等人这边，自然也一直在注视着夏天。

　　由于半空中的巨大水幕，能够总揽全局，所以他们很轻易得知夏天所在的名次。

　　“快了……”

　　最紧张的反而是天水阁主管之一的千羽。

　　毕竟夏天经手她报名。

　　若夏天能进入前80，那么她的业绩就会增加五积分。

　　茫茫血色世界中，夏天前方出现一道模糊的身影。

　　那是一个映照层次的修者，此刻颇为吃力的在地上走着。

　　恐怖的威压已经让他几近窒息，每向前走一步，浑身的骨节都传来‘咯吱咯吱’的响声，仿佛背负着无数座沉重的巨山。

　　这还是肉身的威压。

　　更加可怖的是灵魂威压。

　　那是一种根本无法用语言来形容的灵魂窒息感。

　　他在坚持，奋力迈进。

　　对他而言，再超过一个人，就可以进入80名了。

　　一名之隔，就是晋级与淘汰两重天。

　　这名映照强者极为卖力，调动全身力量，凌空一步迈出。

　　一步数十丈！

　　紧随而来的威压让他大口喘息，面色苍白，浑身上下已经被汗水浸透。

　　重重喘着粗气，调戏几息，再次迈步。

　　每一步迈出，他都知道，自己距离胜利更进一步。

　　因为，前面那人的身影，越来越清晰了。

　　就在这时，他的脚步忽地一顿。

　　眼角的余光似看到一道身影超越了自己。

　　他霍然望去，只见左侧百米开外，一个家伙的双脚距离地面半米左右，不徐不疾向前飞行着。

　　什么！！

　　这名映照强者脸色大变，下一瞬，本能的大怒，眼中迸发杀机！

　　在他就要成功时，竟然有人将他超越了？

　　岂不是说又落后一名！

　　唰！

　　他一抖手，掌中出现一柄森寒长剑，剑身之上光芒四溅。

　　然而这时，那名飞行的修者匆匆一瞥，看到他亮出长剑之后，身形一滞。

　　他停在了原地，身形凌空停驻，眯缝着眼睛凝视而来。

　　这名映照境的强者激灵灵打了个冷颤，额头滴落冷汗。

　　对方在这种深度，竟然还能飞行，明显是个超级强者。

　　自己怎么……怎么就会生出杀意了？

　　平日没有这么蠢啊。

　　这一瞬间，他似想到了什么，赶紧取出一枚三品清虚丹服下，脑海中顿时一片清明。

　　将长剑拄地，尴尬一笑，“见笑了，此前我被煞气影响了。”

　　停驻在半空的夏天点了点头，转身继续向前飞行。

　　依旧不徐不疾，不快不慢。

　　看着他的背影，这名映照强者的脸色变了又变。

　　直至夏天的背影彻底消失，他才重新迈步。

　　掠出数十丈后，他一抖手，取出了玉简状的号牌，神念探入其中。

　　神念的感知之中，可以看到一个个气息各异的红点，足有六百多人，都在以缓慢的方式向前移动着。

　　他很快找到了属于夏天的红点位置。

　　果然。

　　对方超越他之后，又轻松超越了一人，已经进入前80名了。

　　“应该是通玄强者吧……”

　　这名映照修者羡慕又沮丧。

　　就在这时，他的脸色一僵。

　　因为他看到夏天的身影似乎加速了，追到了79名、77名……

　　……

　　外界观礼台上，夏天进入前80名时，东临山庄近百名女修同时欢呼，引来了频频瞩目。

　　“80名了，夏天已经有了成为护道者的资格了，现在就看他能走多远了。”

　　进入80名是一道门槛，能否跨过，差别是巨大的。

　　东临山庄一众彩裙女修喜笑颜开。

　　夏天在东临山庄的十几年，虽然很少有人见过他，可都知道有这么一个人。

　　毕竟，当初他炼制丹鼎时，所造成的‘器劫’异象维持了三天三夜，惊动了所有人。

　　后来都知道，那是夏天为东临大师炼制的一尊神鼎。

　　千羽也狠狠长吁一口气。

　　得知夏天已是通玄境之后，她就知道夏天进入前80并不难，但仍然免不了担心。

　　如今终于达成。

　　不管怎么说，她已经得到五积分。

　　而且她主意到，夏天的速度并没有太大的变化，依旧如之前那样，不算快，却也不算慢。

　　一点一点推进喝。

　　“千羽，也许夏天有机会进入前二十呢。”

　　苏梅在一旁淡淡笑着，“你现在还对他没信心吗？”

　　“我……”

　　千羽苦笑一声，“我当然希望他的名次越高越好……”23sk.Com

　　异度空间中，夏天稳步前进，超越一个又一个修者。

　　第70名、60名、50名……最后一下子推进到了40名！

　　这个名次再往前，就是通玄强者的身影了。

　　林枫、戈剑、苏涵也难免紧张起来。

　　他们详细了解过比赛规则，知道夏天的目的，是进入地四十九峰……他一直寻找的朋友就是此峰的圣女。

　　但四十九峰只有三个名额。

　　夏天想要进入，唯有尽力向前争取名次。

　　名次越靠前，选择的余地也越大。

　　“夏天，加油啊。”

　　苏涵低声呢喃着。

　　血色世界中，夏天行进的依旧不急不躁。

　　很快，他追上一人，平稳超越，再次追上一人……

　　第35名！

　　34名！

　　33名！

　　……

　　29名！

　　外面观看的人们，很快都注意到了这一幕。

　　不少人的目光被吸引了过去。

　　毕竟，在很多人的观念之中，强者在最前方是理所应当的事。

　　但现在有人自后面超越而上，就是想不引人注意都难。

　　不过到了这里，威压愈发的可怖与浩大。

　　就是通玄境的强者们也不得不放缓速度，无法快速飞行了。

　　夏天依旧在一点一点的追赶着。

　　第28名。

　　千羽早已经坐不住了，站起身，大气都不敢喘。

　　简直比比赛中的夏天还有紧张。

　　此时此刻的她，既期待又震撼。

　　一个初入通玄层次十多年的修者，竟然如此的惊艳，一举跃升到底28名。

　　再超越八个人，就能进入前二十名！

　　夏天，加油啊！

　　千羽的心底呐喊着。

　　她原本对天水阁竞争不抱希望了，此刻突然之间看到了一丝光亮。

　　就在这时，她看到夏天向前飞行的速度突然减速了。

　　而且越来越慢。

　　这个程度，再向前一步都显得颇为艰难。

　　到了最后，夏天干脆停了下来，双脚距离地面三尺，似在承受着莫大的威压，难以前行一步了。

　　好半晌，他都不再向前迈进。

　　千羽的心一下子跌到了谷底。

　　“千羽……”

　　旁边苏梅欲言又止。

　　千羽摇摇头，“夏天已经很出色了，能拼到前28，已经远超我的想象，要知道，他只是在十年前刚突破的通玄……”

　　苏梅张了张嘴，最终没说什么。

　　林枫三人的神色也凝重无比。

　　“28名，也就是说，夏天前面有27人，都有机会选择进入四十九峰……”

　　苏涵看向身侧戈剑，低声道，“外人虽然不知道清漪圣王就是洛水道主，可是这天地大阵却是如雷贯耳，都知道第一、第九、第三十六、第四十九、第七十二、第一百零八圣峰的重要性，你说……夏天进入四十九峰的机会有多大？”

　　戈剑眉头微皱，沉默不语。

　　许久，他忽然道，“夏天在蓄势。”

　　“什么？”

　　苏涵和林枫同时望来。

　　戈剑忽然笑了，“你们都没有我了解夏天，我虽然没有证据，但我敢保证，28名绝不是夏天的极限，那小子神秘着呢，每每从会有出人意料之举。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4127章 超越免费阅读。https://xs.23sk.com 