    凤宁儿疾风而来迅速从云朵儿手中抢走萌萌，腿风一扫就将云朵儿踢飞出去。

    血影见状并不恋战，以凌厉的招式摆脱曹景荣和几个保镖就抱起云朵儿逃走了。

    蕾蕾还很吃惊地看着霆霆，刚刚她都没看见霆霆是从哪里变出一把弩来，还能发射暗器。

    她看到了，那些闪闪发光的小箭就是从弩里面发射出去的。

    霆霆慢条斯理地收起弩，在姐姐咄咄逼人的小眼神中，嘴角抽了抽，小脸爬上一抹心虚。

    “回头我教你啊。”

    ……

    “你干什么，说好了要帮我抢回女儿的，为什么要逃？”

    到了安全的地方，云朵儿从血影怀里挣脱下来。

    伤口在挣扎中崩裂，血液正在染红她的胸襟，额头上也因为虚弱沁出一层薄汗。

    “你答应我的，你答应我的一样都没有做到，你滚，我再也不想看见你。”

    云朵儿歇斯底里冲着血影咆哮，喊的大脑缺氧眼前一阵阵发黑。

    血影眉峰拧了拧，一把抓住她的手臂将人扯进怀里，紧紧桎梏。

    他愠怒的气息自她头顶喷洒下来：“你还怪我？那个女人没有抓住吗？沈御琛没有自投罗网任你宰割吗？我没有带你去找你的女儿吗？我答应你的都做到了。”

    是都做到了，崔雅娜明明可以死的，沈御琛也可以死的，只有萌萌那里出了意外。

    “我早就跟你说过，做事要干净利索，要不是你心里还有嫉妒，你会杀不了他们，反而自己受伤吗？”

    “朵儿，你该彻底醒悟了，你胸口的这一刀是沈御琛刺的，你在他心里什么都不是，他会为了目的，毫不留情地杀死你，你到现在还不懂吗？”

    云朵儿茫然失措，在血影的一番话中，身体失去了所有的支撑力。

    尽管她不愿意承认，可是，这都是事实啊。

    “朵儿，”血影微叹，声音变得温柔起来，“你的女儿已经抛弃你了，刚刚你也看到了，她见到你就像见到魔鬼一样，她不再是你的女儿了。”

    “没有了，什么都没有了。”云朵儿嚎啕大哭，哭倒在血影胸前，那么凄惨可怜。

    血影一边抚摸她的长发，一边“安抚”，嘴角浮起一抹得逞。

    只有她什么都没有了，了无牵挂了，她才会坚定地跟他走，心无杂念地帮助他。

    ……

    幸亏杰西得到曹景荣的消息及时赶到海边，才救回了沈御琛的命。

    但是沈御琛失血过多，再加上伤势严重，一直处于昏迷状态。

    小四小六拖着病躯去跟崔雅娜解释，之前是他们误会了三爷，伤害小五的另有其人，而且他们已经知道是谁。

    崔雅娜以前不相信萧弋宸和舒默雪，认为他们是包庇，可是她相信小四小六。

    现在连小四小六也这么说，她才知道自己真的是冤枉了沈御琛。

    想着沈御琛对她的种种好，又想着自己对沈御琛的种种作为，崔雅娜悔不当初。

    舒默雪见她又站在病房窗外发呆，叹了口气，来到她身边。

    “好了，别想了，他会很快好起来的。”

    “是我的错。”崔雅娜嗓音沙哑，泪水滑下，“是我眼瞎心盲才把他害成这样，我为什么没相信你和萧弋宸，我才是最愚蠢的人。”

    “雅娜，你也没有错，你只是太爱小五了才会当局者迷，可能一切都是命。”

    命吗？崔雅娜也相信，她觉得就是自己的命里带煞，才会害了小五，又害了沈御琛。

    沈御琛昏迷了两天两夜，第三天终于醒了过来。

    崔雅娜没脸见他，确定他没事之后，就离开了医院。

    在医院门口崔雅娜无意中看见杰西在跟萧弋宸汇报：“余子皓和云朵儿已经逃走了，我们还是晚了一步。”

    萧弋宸嗓音阴鹜：“小五和琛的仇，我一定会报的，就让他们再多逍遥几日。”

    “是。”

    崔雅娜蹙眉，走过去：“萧弋宸。”

    萧弋宸扭头看到崔雅娜，语气不好：“有事吗？”

    这该死的女心人还真狠，居然真的对琛下死手。

    现在大爷一见到她，就恨不得一脚把她踢到外太空去。

    真碍眼，偏偏她还到他眼前晃悠。

    崔雅娜当然看出萧弋宸对自己的厌恶，她不生气，也不怨愤，因为本来就是她的错。

    “你说的余子皓是谁？是那天和云朵儿在一起的男人吗？”

    “关你什么事，再偷听爷说话，爷戳聋你的耳朵。”

    崔雅娜忍不住抖了下肩膀，微微害怕，她知道萧弋宸绝不是说说的。

    “我不是故意偷听的，我是想说，那天和云朵儿在一起的男人叫血影。”

    “血影？”

    杰西疑惑，血影是谁？

    看了一眼自家爷，可惜爷什么表情也没有。

    杰西拿出手机翻到一张照片送到崔雅娜面前：“你看是这个人吗？”

    崔雅娜一眼就认出来：“对，就是他。”

    “他明明就是余子皓，怎么会叫血影呢？”

    “这我不知道，但我确定云朵儿叫他血影。”

    杰西更疑惑了：“从没听说过余子皓有这么一个外号啊。”

    崔雅娜：“我以前倒是听说过血影这个名字，但是一时想不起来在哪儿听到的。”

    萧弋宸：“你确定以前听说过血影这个名字？”

    崔雅娜点头，“我确定，但我就是想不起来什么时候听说的，直觉上他是个大人物。”

    杰西：“爷，这是怎么回事？”

    萧弋宸漆眸渐深，思忖片刻。

    “有一种可能性，余子皓可能还有另一个不为人知的身份。”

    杰西目色深沉：“这么说来，事情越来越复杂了。”

    直到沈御琛出院也没有看到崔雅娜，他没有打听。但是萧弋宸已经告诉他，崔雅娜早就知道真相了。

    沈御琛不明白，既然雅娜已经相信小五不是他伤害的，为什么她还是不肯看他。

    直到舒默雪无意间提起，雅娜很内疚，这些天一直在悔恨当中。

    沈御琛突然就明白了，雅娜应该是觉得没有脸面再出现在他面前吧。

    原来，不管是过去还是现在，他能带给她的都只是负担。

    出院的那天，沈御琛带着萌萌直接回去了A市。

    临走的时候给雅娜留了一封信，舒默雪代为转交。

    那天看完信后，雅娜哭了很久，嘴里一直说着对不起。

    她不过是一个平凡的女人，而且活不长的女人，实在不值得沈御琛那么爱她。

    为了让她不再为难不再愧疚，他说愿意永远离开她的世界，再不相见。

    永不相见。

    沈御琛，真的对不起！

    “沈御琛也挺可怜的，问世间情为何物，竟这般刻骨铭心，直教人伤感。”

    舒默雪望着远去的飞机感慨。

    萧弋宸揽着她的肩轻笑：“他才不可怜，只有放弃不属于他的感情，他才能重新开始。”

    “说的也是。”舒默雪也释然了，“希望他很快能遇到自己的真命天女。”

    日子终于平静下来，小四小六的伤也全好了，多亏了舒默珊任劳任怨的照料。

    小六是感激在心的，小四那个家伙就比较可恶，被伺候着还总是欺负人。

    “这些衣服全洗了，洗干净点。”

    一大早，小四又抱着一大抱衣服扔在舒默珊床上。

