    但这个任务的奖励实在是太丰厚了！

    龙血花是一种远古珍惜植物，也是用来制作虹桥药剂的主要材料。虹桥药剂则是一种能在生命垂危时保住性命的药剂，一般高阶的学术者外出时都会随身携带，万一中毒了或者受伤了可以暂时吊住性命，支撑到救援的到来，或及时为自己治疗治愈。

    可想而知龙血花的珍贵之处。

    就算没有能力制造虹桥药剂，龙血花拿出去卖也能卖个天价，而且可能收获高阶学术者的友谊，这份价值可就大了去了。

    十万魔石同样恐怖。

    一般来说一门好一点的零阶术式也就一块魔石，一阶术式也不过几块魔石而已，去高塔的藏书馆借一本书也用不了一块魔石，一些来到高塔却资质不够的公候女儿陪睡一夜什么都干都不一定值一块魔石，十万魔石已经足够安阳奢侈的度过很久了。

    音乐海螺也很神奇，据说是远方海域的人鱼族的生物，能自动播放优美音乐，还有轻微智慧，很多实验也都会用到。

    至于月亮精灵……这个就更稀有了！

    美索亚兰联邦周边都不存在精灵族，必须要在海的另一边才能找到这个种族的踪迹，而且精灵族也不弱，一般人类骑士踏入精灵族的王国或领地也无法为所欲为。只是这种生物和人接近，长得貌美，且本身的能量亲和力很高，所以对学术者用处很大。

    有人拿精灵族来当欲望奴隶，也有人拿精灵族来当实验仆从，最残忍的是直接拿精灵族来做实验，直到将其折磨致死。

    学术者的需求促进了市场的发展，加上学术者们通常出手大方，很多骑士和大骑士都铤而走险，冒死进入精灵领地，抓回英俊或貌美的精灵来卖给学术者，而这些精灵的下场都可想而知。这导致精灵整个种族都很敌视人类，双方甚至在进行战争。

    还有许多其他奖励，令人心动不已。

    “就是它了！”

    安阳终于决定下来！

    恰好这个任务耗时更短，即使暴露自己的力量也没关系，他现在最缺的是时间。

    安阳直接走到任务窗口前，这次负责接待的是一名男性见习者，大概二十岁左右。

    “你好。”

    “大人您好，很高兴为您服务，请问您是想接任务还是发布、咨询任务呢？”

    “接任务。”

    “您想接哪个任务？”

    “追杀多纳的任务。”

    四周陡然安静了，负责接待的男性见习者也睁大眼睛看着他，表情有些懵。

    约莫十分钟后－－

    “大人，办理完成了。”

    男性见习者的态度毕恭毕敬。

    “麻烦了。”

    “不用客气，另外，以您二阶学术者的身份是不用亲自来的，您可以让您的学生过来替您办理，或者让您的学生过来通知一声，我们会派人专门过来找您，毕竟这个任务也这么重要！而且您的时间也这么珍贵，让您浪费时间亲自来实在不好意思。”

    安阳嘴角抽了抽，没有说话。

    他哪来学生！

    ……

    中午时分，任务发布区那边来人送来了任务的详细资料，以及必备物品，效率高得让人不敢置信，态度也是毕恭毕敬的。

    安阳检查了下，这里包括多纳的详细信息，就连多纳受的伤势有多重、身上带着什么术式的持久伤害都说得清清楚楚，还有就是一个专门用于追踪的指向盘，可以根据多纳身上的追踪术式确定他所在的位置，还有一个辨认多纳身份的神秘物品。

    总的来说还是很齐全的。

    第二天早上，安阳直接离开了高塔。

    这艘船比之前的船更小，但速度却更快，很快将他载到了陆地上，放下一人一马。

    “大人，当您想回来的时候，可以通过标记和术式联系我们，我们会来接您的。”

    “我知道了。”

    “那么，大人，再见了。”

    “恩！”

    安阳掏出指向盘看了眼，确定方向。

    多纳很偏向水性，不然也不会在海地战役中受了重伤还能逃跑了，也不可能从海地战场跑到陆地上来，这点值得他提防。

    安阳跨骑上马，狠狠拍了下马屁股。

    “哈！”

    马儿嘶鸣一声，立马跑出沙滩。

    后方的船也很快离开了，渐渐消失在视线中，眼前风景只剩下一片热带丛林。

    因为是来执行追踪任务的，他不可能乘坐马车，于是选了一匹高塔的特产战马，速度比联邦的军用骑士级战马还要快。

    战马踏地无声，一路飞奔！

    一天之后－－

    安阳策马停在丛林旁，低头看着指向盘上传来的信息，顺便感受着能量波的强度。

    “北方，回馈信息越来越强了！”

    “这样看来，没多远了！”

    安阳是对追踪术式有一定了解的，对别人施放追踪术式都没问题，通过追踪术式的回馈强弱感应出距离自然是小菜一碟。

    很快，他再次抓起缰绳。

    “哈！”

    黑色的战马猛然一跃，顿时跳过前面一簇高高地灌木丛，轻巧如同猫科动物一样落地后，又无声的向前钻进茂密树林中。

    两个小时后，安阳皱眉停下来。

    战马跑了整整两天已经到了极限，正在一旁休息吃草，顺便在小溪旁喝水。

    安阳拿着指向盘默然不语。

    多纳虽然暂时无法消除追踪术式，但他肯定也有手段感应出这方的能量波动，知道有人正在追踪自己，他的速度也明显加快，刚刚感应到的距离不但没有缩减，反而有一些增长。毕竟追踪始终比逃跑难度大。

    看来多纳也是个不简单的人啊！

    当战马休息够后，安阳再次向前狂奔。

    显然多纳也在亡命奔逃，他虽然不知道是谁在追自己，却一直很谨慎，直到夜幕缓缓降临，安阳发现距离竟然更加大了。

    不过他并没有着急。

    晚上，星空璀璨，格外震撼。

    安阳在半山腰上点了一堆火，靠着一棵树看着山下的万家灯火默不作声，许久才拿出一本书，借着火堆飘忽的光看起来。

    他随身空间里有帐篷，但他没用。

    夜晚的风声越来越急促了。

    感谢订阅！

