
索尔办事果然效率，才一天功夫就把罗恩要求的店铺选址全部搞定的时候，罗恩还抱着卡洛琳睡觉。

作为一个操劳一夜的男人，睡到上午十点真的是件再正常不过的事情。

正当罗恩挂掉索尔的的电话，打算继续睡觉，或者做点别的多余的事情的时候，手机再次响起，看了眼联系人，同样是一个罗恩无法拒绝的女人。

罗恩头一次觉得，自己欠的风流债似乎是有点多了。

“有什么事情吗？菲欧娜。”罗恩穿上衣服，走出房间。

“罗恩，你可不可以替我去一趟学校，卡尔在学校里又惹事了，他揍了他的同学，学校让请家长，但我爸爸到现在都还没找到，你是知道的，我甚至都不确定他现在有没有吸死在外面。”

菲欧娜的声音听起来充满疲惫，罗恩不由有些心疼这个姑娘很想为她分担一些，但无论如何，她都不肯接受罗恩的钱，也不愿意接受罗恩提供给他的体面工作。

理由是想要在罗恩面前保持全部的自我，多么可爱而又天真的理由。

所以罗恩只能力所能及的通过炸鸡叔，把她那成天只知道惹事生非的混蛋老爹安排进一个种植园里面工作。

那里实行10小时工作制，且没有工资，但保证每顿都可以吃饱饭，如果他能在那里戒掉毒瘾的话，也许可以多活几年。

罗恩觉得，这才是对老人渣的正确做法。

“我猜你现在一定还在打工对吗？现在是什么地方？麦当劳还是肯德基？我早就给你说过你应该把那份工作辞了，我可以给你介绍个更好的工作，不累，而且挣得更多。”

“都不是，是在炸鸡兄弟。”菲欧娜开心道：“放心，我干完这个月就不干了，至少让我把这个月的工资拿到手再说。”

菲欧娜什么时候混到炸鸡叔手下了？罗恩觉得这样或许有点不太妙，但转念一想，炸鸡叔手上也有一些正经业务，干脆息了劝她立刻跳槽的想法。

“好吧，学校在什么位置，我现在就去。”罗恩一想现在反正也没什么事，干脆答应下来。

“真的吗？你能去真是太好了，你不知道，卡尔一直把你当偶像一样崇拜，他以前的梦想是成为一名警察，但自从认识你之后，现在的梦想是成为一个像你一样的特工……”

一小时不到，罗恩出现在卡尔上学的学校门口，这是一所公立学校，以学费低廉和还算不错的教学质量出名，虽然和私立没法比，但在公立学校里面，绝对可以算进前列。

罗恩说明来意，没有任何怀疑被请进校长室，在这个屋子里已经做了四个鼻青脸肿的小孩，以及他们的家长们。

让罗恩感到意外的是，他居然还碰到了熟人。

“塔克，没想到你也在这里，这是你的孩子吗？他伤到哪里了？”

罗恩低头，塔克后面一个比龄人都稍矮一些的小家伙引起了他的注意，这孩子不像其它孩子那样伤得特别明显。

“这里。”塔克掀开小家伙的刘海，额头上有一个明显的磕伤：“呃，实际上，他的伤并不是卡尔故意的，他和打架的两方人都没有冲突，只是在混乱中被人碰倒了。”

“嗨，我说有机会，你真应该教他一点东西。”罗恩皱了皱眉头，他看得出来，卡尔应该是被其他人针对了，因为校长把这样一个无辜牵连者账都算到了卡尔头上。

但这其实应该是双方的错误，可校长提都没提。

“容我打断一下你们之间的客套，或许你应该先坐回你自己的位子上，我们今天叫你来，并不是让你来叙旧的，盖拉格先生！”

脸色黑得和黑人一样，但种族分明是白种人的女校长带着卡尔走进校长室，圆桌正对面的位置，这个位置靠窗，刚好对着其他所有的孩子以及家长们。

如果罗恩再不明白她的意思的话，那就真的白当这么多年特工了。

罗恩并没有去纠正女校长关于自己姓氏的错误叫法，而是把卡尔拉到身边，坐到校长指示的位置上，他倒要看看，这些人到底是要玩些什么花样。

“怒我直言，您儿子卡尔的行为是我在这所学校见过的最恶劣的，而我已经在这所学校从教许久。”

“我现在该管你叫爸爸吗？”卡尔偷偷捅了捅罗恩，小声说道。

罗恩翻了个白眼：“站好！”

然后继续听校长打算说些什么。

“他恐吓这些学生，令他们心惊胆战地向我来投诉，学校不应该是恐怖的殿堂，它该是学习的神庙，孩子在恐怖的地方怎么能学习呢？”

“当然不能！”一个黑人孩子的家长附和道。

“她在问我，傻蛋。”罗恩狠狠一眼瞪了过去，对方立马闭嘴，卡尔偷偷在桌子底下给他比了个大拇指。

“让卡尔认识到错误的办法只有一个，那就是让他直面自己犯下的错误，为自己的所作所为道歉。”

女校长一锤定音，罗恩知道这是要定性了，其他的家长和孩子一脸得色，就像取得了什么天大的胜利一般。

罗恩抱着胳膊，环顾一周，除了塔克家那个小家伙，其他每一个孩子看起来都比卡尔要强壮一些。

罗恩不知道卡尔是怎么打赢的，但他相信一点，那就是一般情况下，任何人都不会在自己一方处在绝对劣势的情况下，向一看就比自己多几倍力量的人挑衅。

他觉得这场孩子之间的打架一定另有隐情，联系到刚刚卡尔走进来时候眼中的不甘，和几个孩子之间掩饰不住庆幸神色，罗恩心里已经有了主意。

罗恩把胳膊十分无礼地支在桌子上：“所以，你们想让我怎么做？”

“他应该向这里的每一个孩子道歉，认直诚恳地……”

又是刚才插话的那个黑人家长，罗恩粗暴地打断了他：“别矫情了，霸凌是学校生态系统的重要组成部分，它教会这些小鬼如何从困境中站起来。”

“外面的世界是很残酷的，霸凌是在给他们打预防针，你们的这些小鬼崽子，要学会离我儿子远一点，被人往脸上抡了一拳，就该学到点儿东西。”

“我保证，你儿子三十岁的时候身边一定全是辣妹，而我儿子不到三十岁就会穿上囚服，在路边捡破烂……”

罗恩越说，周围家长脸上的得色越深，几乎是已经有了原谅卡尔的打算，但桌子底下，卡尔已经攥紧了拳头。

塔克家的孩子张了张嘴，欲言又止，但马上被一个大个子的孩子瞪了一眼，低下头。

罗恩看得出来，这是个善良的孩子，只是不够坚强，也许以后塔克该对他加强一下这方面的教育，最起码，要让这个孩子自信起来。

看到所有人放松下来，罗恩脸上现出一个嘲讽的笑容：“你们以为我会这样说吗？真是群没种的幼稚鬼！”

“盖拉格先生，我们今天叫你来，是要你的一个态度，不然你知道，我随时有权力，让卡尔停课！”女校长被罗恩的话锋一转气得全身发抖。

面罗恩老神在在地往椅子靠背上一倚：“拜托，你们这些笨蛋没长眼睛吗？就不能睁开你们屁眼看看？所有孩子起立！”

罗恩突然猝不及防地大吼一声，所有孩子吓了一大跳，直接蹦了起来，罗恩满意地起身，把塔克的儿子先按了下去：“你可以不必。”“看看，你们都给我看看！”罗恩重重拍着桌子说道：“我的儿子卡尔几乎是所有打架的孩子里个子最小的那个！”

“那又怎么样？”黑人家长小声哔哔道，罗恩算是看出来了，这些人里头，这家伙绝对是个挑头的。

也许就是他知道了盖拉格家的尴尬处境，自认有恃无恐，才联合其他家长一起对学校施压，才有了现在这个局面。

“你给我站起来！”罗恩在黑人家长面前一拍，身上饱经战火，几乎已凝若实质的杀气扑面而来，黑人家长几乎要被吓尿了，立刻站了起来，任由罗恩摆布。

罗恩凑到黑人家长面前，身高几乎高他一头，肌肉的强壮程度更是不可同日而语，这都是托了罗恩只要没有任务的情况下，无论多累都坚持锻练的福。

罗恩居高临下，俯视着战战兢兢的黑人家长：“看，我现在比你高，比你强壮，你会有想对我动手的冲动吗？”

黑人家长默默后退一步，不敢说话。

罗恩似乎还嫌不够过瘾，重重在黑人家长胸口推了一把。“看，我现在在欺负你，为什么，你不还手？还手啊混蛋！”罗恩的突然暴发把校长连着其他家长吓了一跳。

他们愣愣坐在位置上，特别是和黑人家长联合的那几个其他家长低着头如鹌鹑一般，生怕和罗恩凶狠的眼光对上。

“还手啊，混蛋！”罗恩又推了一把，黑人家长几乎要被他整崩溃了：“说啊！你为什么不还手？！”

“我不敢，我打不过你！”黑人家长被逼到墙上，只能绝望地大喊，试图让罗恩放过自己，他现在心里充满悔意。

不是说卡尔那家小混蛋家里没有大人，只有一群孩子在当家吗？这个狠角色是哪儿来的？！

罗恩拎着黑人家长的领子，重新把他丢回到座位上，面向众人：“看看，你们看看！”

“连这个白痴都知道，不要和比你强的人动手，不然受伤的只可能是你自己！”罗恩拉起卡尔：“所以，你们凭什么认定我的儿子，会一个人向着几个比他更高，更壮的大孩子出手？

并把这种行为认定为是一种霸凌？”

众人默不作场，女校长脸上的表情精彩万分，不过罗恩可没心情搭理这个恶妇，继续乘胜追击。

“你们怎么不说话了？说啊？”罗恩绕场走着，每走到一个人身后的时候，那个人都忍不住在心里咯噔一下。

“来说一说，一个孩子会出于什么样的理由，同时向几个比他更高理壮的孩子主动出击，一个人去霸凌一群人？天呐，谁能告诉我他是怎么做到的？”

塔克从一开始就抱着胳膊看好戏，这场冲突本来就和他无关，但是此刻，他心中的想法和所有人都一样，那就是：

当然是像你一样做到的啊！混蛋！难道你现在不是一个人在霸凌一群人吗？

“抱歉，盖拉格先生，”女校长口风软了下来，试图打圆场蒙混过关，立场转变之快，连二战中意大利看了都直呼内行：

“我想这中间可能存在一些误会，而我之前工作中没有注意到这些细节，我愿意重新调查此事，给你一个合理的解释。”

卡尔抬起头，此刻罗恩在他眼中的形像又升华一次，仿佛镀上了一层金辉！

他本来以为今天免不了再次向那些人低头道歉，然后平息此事，以往的几次都是这样，他早就已经习惯了，从来没想到，居然有被人伸张正义的一天。

而且这个人还是自己的偶像！卡尔感觉自己对罗恩的崇拜又加深了一层。

“误会？”罗恩继续用挖苦地语气接着嘲讽：“因为一个误会，就可以任由一群孩子霸凌一个孩子之后，再次动用公权力去对他进行二次伤害？”

“女士，我想你大概已经触碰到了法律的底线，或许我的律师应该知道怎样起诉你。”

律师？得了吧？就盖拉格家那点家底什么时候请得起律师了？所有人心中同时浮现出这样一句话，但慑于罗恩的气势，没人敢把这句话说出口。

但当有人这样想着，开始去偷偷打量罗恩的穿着时，这才发现无论是他身上的手工西装，还是腕上截着那块劳力士手表，都不是普通人能消费得起的！

可以说罗恩身上随使拿下来一件，都能买他们一身！

女校长真的惶恐了，她是见过大人物的，知道这种人根本不是她得罪得起的：“千万不要叫律师！求求你了，请再给我一个机会，我保证会给你一个让你满意的答复？”

“哦？是吗？”罗恩回到自己座位上，抱着胸看起来就像是他一个人审讯好几个犯人一样：“刚好我今天不忙，我就坐在这里，等你的答案。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68939126"  chaptername="第151章  给卡尔开家长会">加入书签</a>
</div>
