
听到霍启鸣说到隐秘特战大队，洪家主不禁疑惑道：“霍老，莫非这叶凡就是隐秘特战大队的？”

“不知道。”霍老摇了摇头。

他是真不知道，只知道叶凡是孟老的徒弟，这一点就足够他消化的了，哪怕叶凡胜了钱壶，他都不会奇怪。

孔家家主孔非接话道：“应该不是，上次他和我家闹矛盾，我托人查过他的资料，在部队当了五年兵，既然可以查到这消息，那就说明他不是隐秘特战大队的，而且，资料中显示他已经在半年多前退伍了。”

孔非哪里知道，叶凡的所有资料都已经被改过了。

更不会知道，叶凡现在就是隐秘特战大队“龙影”的一员，只是刚踏进门而已。

“孔老，你对他了解多一些，你分析一下，叶凡有没有机会赢？”

孔非沉吟了一会儿，回应道：“没机会，哪怕叶凡临战经验再丰富，再怕预判力高过钱家主，但他实力明摆着与钱家主差了一截，那就注定只能游战，不能硬碰，只要钱家主不犯致命性的错误，只要抓住一个机会，就足以摧垮掉叶凡。”

“而且，别忘了，钱家主现在还根本没有使出他的秘技：覆城拳。”

听到孔非这话，另两位家主不由自主的松了一口气，毕竟同为省城四大古武世家，自然希望钱壶能赢。

而钱壶若是输了，那岂不是说明叶凡的战斗力凌驾在四大家主之上，就让四个老家伙情何以堪啊。

三位家主分析的时候，其他各处已泛起议论声，有些惊讶于叶凡的对战能力，而大部分的人，则是质疑钱壶怎么还没有把叶凡拿下。

钱壶听到了周围议论的嗡嗡声，只觉得像万千尖针一样扎进耳里，刺激得他有些羞愧和气燥。

想自己身为四大古武世家的第一家主，竟然久久摆不平一个年轻后辈，这得多丢人啊。

一记大开大合的攻击逼退叶凡以后，钱壶没有追击，而是冷着脸盯着叶凡说道：

“不错，有两下子，难怪敢这么猖狂，不过，游戏该结束了，等会我下手若是重了，你可别叫得太大声。”

听到他这话，周围响起一片哄笑声。

大伙都知道，钱壶要下狠手了，或者说，要动真格了，所以，很多人迫不及待的叫嚷着：快上！

叶凡冷冷一笑，回应道：“少在我面前装笔，你儿子那笔样和你老弟那笔样，我想起就要吐。”

“找死。”

钱壶一声厉喝，身周气息炸开，衣摆无风自荡，气势甚是吓人。

叶凡不敢大意，心知对方只怕是要使出覆城拳了……但愿能扛得住。

钱壶身形一闪，夹千军攻城之势，扑向叶凡。

扑近后，两手双出，反关节一扭，手臂内爆起炒豆子般的响声，再一震臂，两拳一上一下双击叶凡胸口。

叶凡心中微凛，还是第一次见到双拳同时攻击的，不知其深浅，不敢冒然硬接，忙闪身避让。

钱壶如附骨之蛆，双拳紧追。

叶凡再闪，但拳台就那么大，几个闪避之后，已被钱壶压迫到了台角，只能正面应招，才有可能切换身位。

接招！

近战！

这一接招，叶凡才感觉到了钱壶拳招的恐怖，完全是霸道横打。

即：完全忽略了叶凡的拆招，无论叶凡怎么应变，钱壶依旧按拳路展开，拳拳不离叶凡胸口，逼得叶凡步步后退，险象环生。

四周的人全鼓着眼睛，紧紧盯着两人，生怕错过每一个环节。

而蓝蕊、叶茵和晏如妃脸上，涌起不安和担忧，因为，都看出来了，叶凡手忙脚乱，局势完全成一边倒了。

至于颜如玉，脸色不惊不喜，始终平静如初。

钱壶越打越上手，气势也越来越霸绝，出拳速度也越来越快。

叶凡额头冷汗直冒，这才亲身感觉到武技的可怕，不是他看不懂对方的拳路，而是对方的连环攻击太连贯了，根本就不需要任何考虑，熟练自如，招招叠加，一招强过一招。

再一次，钱壶双拳轰出，叶凡避无可避，只能选择双手交叉搁挡，硬扛！

“砰！”

两拳轰在叶凡手臂上，臂骨几欲断裂，痛得叶凡头发都炸立起来。

而这时，他看到钱壶脸上涌起一抹狂笑……不妙！

“给我躺下。”

钱壶一声暴喝，两拳突然岔开，就在极小的领域内，开始骤风暴雨般的轰击。

叶凡嘴角抽搐，突然惊醒，前面只是覆城拳的前式，此时才是最恐怖的攻击。

他奋力想摊开对方的拳路，可根本就无能为力，两手完全被对方的拳雨封死了，只有挨打的份。

“好，好！”

“终于见到覆城拳了，好猛，好凌厉。”

四周爆起兴奋的鬼叫声。

台下钱茂同样满脸兴奋，似乎是他在台上暴打叶凡一般。

朱萍则是转头对叶断水说了一句：“您老的选择是对的。”

叶断水鸡啄米般点着头：“这小畜生不知天高地厚，何该。”

三大古武世家的家主则是心宽神安了，已云淡风轻谈笑起来。

至于霍老，眉头微微皱起，眼神中有些疑惑：难道孟大先生的徒弟就这点本事吗？

心态各异，但无疑都看出来了，叶凡完全失去了还击能力，完全被钱壶逼在台角碾压暴打，支撑不了多久了……

是的，支撑不住了。

叶凡比谁都清楚，再这样下去，绝笔会被钱壶打暴，必须破开他的拳路，才能逃过此劫。

他双眼死死盯着钱壶的拳路，脑海中已捕捉到覆城拳的运行轨迹。

就是现在！

这一瞬间，叶凡双肘突然一翻，以肘代拳，死死对扛住钱壶两拳，待钱壶欲再度攻击时，他抢先半秒反扑。

身子往前一冲，压短对方拳路，再以肘击迎上对方拳头。

如此一来，生生把钱壶逼退一步，本是被钱壶封死的空间出现一个出口。

叶凡就是博这线出口，身形一闪，极速从出口冲出去。

但才蹿出一半，就知道糟了，对方短小的拳路完全是锁着他身体，叶凡动，钱壶拳头即动。

这样一来，反倒是叶凡把胸口往对方拳路上送。

这若是打实了，那绝笔会胸骨断裂，不死也要在床上躺一个月。

千钧一发之际，叶凡再次催动通幽秘境，身体强形顿挫，扭转，让背部硬接对方一拳。

没办法，避不过，只能选择保护胸口，宁愿背部受击。

“砰！”

钱壶一拳轰在叶凡后背，巨力猛袭，叶凡身子飞起，半空喷出一口鲜血，扑在地上。

他想要挣扎站起来，但整个后背肩骨断裂，痛得他五脏六腑都在抽搐，忍不住又是一口鲜血喷出，再次扑在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544588"  chaptername="第716章  覆城拳">加入书签</a>
</div>
