
　　我们在一起。

　　白宁越是这么想的,也这么说了出来。

　　这显然是句迟到的话，但它来了。

　　菀菀没有回答是好还是不好。

　　只是和他相拥一会儿后，把他推开，对他道：“走啦，还要去给别人打招呼呢。”

　　值不值得再在一起,不是一句话就能决定的,她不能再像三年前那个小孩子的作风一样,头脑一热就应下。

　　走着看呗，要是该在一起，总会在一起。

　　没有得到答案的白宁越有些忐忑,然而没有答案就是最好的答案，所有的误会都会过去，他相信他们会有一个美好的未来。

　　白宁越克制的点点头，没有再冒犯,跟在菀菀身后进去。

　　……

　　陆子瑶是菀菀自己请来的，菀菀不能在这种场合中冷落她的朋友,她给白宁越摆摆手,就朝陆子瑶走过去。

　　陆子瑶在这种场合下明显有些拘谨，尽管在《新星之秀》中她就已经多次登台演出,但那些场合和这个场合可不同,这里的人和她天壤之别,阶级不同都会让人产生压迫感，直到她看见菀菀过来，才彻底放松下来。

　　“生日快乐啊。”陆子瑶笑道,又环顾四周，“有点不能想象，虽然知道你家很厉害，但这还是比我想象中的夸张太多。”

　　她们两个都不知道，即使菀菀的家世这么厉害，在苏酥看过的书里，菀菀也只落得个凄惨的结局。

　　她们也没有机会知道，这里全变了，从苏酥穿过来那天开始，一切都在不着痕迹的改变。

　　除了苏酥亲眼见了一切，其他人对这一无所知，包括顾劭，也包括菀菀。

　　菀菀还不知道是，她上辈子脾气坏的很，没有一个叫陆子瑶的朋友，身边只有一个吊儿郎当的哥，没有康俊皓，也没有林云帆。

　　而上辈子的这个时候，菀菀也已经失去白宁越，或者说从来都没有拥有过。

　　菀菀拍拍陆子瑶，“哈哈，我爸爸和爷爷每天都又忙又累压力又大，这是他们的功劳，我又没能做什么。”

　　又道：“但我们的时刻已经到了，我们早晚会大放光采！”她是指在她们自己的领域，在娱乐圈，相信再过不久，她们都能回到自己的舞台，开辟她们的天地。

　　陆子瑶被她的话感染，笑道：“哈哈，那当然，干杯！”

　　但还是会有很大差别的，菀菀有这样的家庭，她不用做什么资源就可以手到擒来，可自己却不一样。

　　女明星全身都是资源，全身，包括身体的全身。现在的她还不知道她能为未来卖多少，只是幸运的是凭着《新星之秀》攒下的名气，拿到她和范思雨去竞争的那个女三时，是没费多大力气的。

　　蓦地，就想起那个被她肖想过的少年。虽然之前在菀菀面前说起不讲究时很有勇气，但真正意识到两人之间有那么大差距，她也只能在心底叹气。

　　菀菀看她脸上的笑变浅，问她怎么了，她低头笑笑，摇头，没说话。

　　菀菀没在意，看了下时间，小声抱怨一声，“哥哥怎么还没来？”

　　从哥哥下飞机的时间开始算，再被接到这里，按理说时间刚刚好，该到了。

　　陆子瑶：“没准路上堵吧。”

　　她朝大厅门口看去，菀菀也朝大厅门口看去。

　　这一看，两人都愣了，菀菀眼里闪过狂喜，如果不是注意形象话，她绝对会忍不住跳起来。

　　哥哥到了！

　　顾在是被他奶奶挽着进来的，大家一看他和顾老太太那么亲近，哪儿还不知道他是谁。

　　大厅中静了一瞬，随即比刚刚更喧闹了。

　　顾在笑着和路过的人打招呼，偶尔停下来和人握手，有些随意，却又不失礼，和人谈话时，真诚和玩笑都恰到好处。

　　啊，那是她哥哥吗？菀菀看到他时，心想他和三年前差别也好大，要不是还是那张脸，她可能都认不出来了。

　　顾在边往前走，边低头和奶奶说话，又或者抬起头，视线不经意的在大厅中巡视，待他的目光撞进菀菀眼里，怔了下，随即忍不住弯唇一笑。

　　菀菀难掩兴奋，伸手和他打招呼。

　　顾在收回视线，低头和奶奶说了句什么，就脚下一转，大步朝菀菀走来。

　　“哥哥，你可回来啦！”菀菀跑上两步，一下撞进顾在怀里。

　　顾在接住她，三年没见面，一见面他们还是那么亲密。

　　在在点点头，“抱歉，回来晚了，生日快乐。”

　　本有很多话可以说，但再多的话也没有一个“生日快乐”合适，这丫头在他看不见的地方长大啦，刚刚看见她时，已经没法和她三年前的样子对上了。

　　菀菀笑出声来，清脆悦耳，“虽然迟到了，能到我就很高兴。”哥哥明明什么时候都可以回来，却一定要赶在这天，多重视显而易见，还有什么能比这更令人开心？

　　菀菀拉他过来给他介绍，“这是我朋友，陆子瑶。”

　　“陆子瑶，这是我哥哥。”

　　陆子瑶有点不知所措，紧张的伸出手，“您好。”脑子有点断片，不知道下一句要说什么，嘴巴自己先动了，“我初中也是a大附中，我们见过，不知道你还记不记得。”

　　顾在看她妆都快要盖不住脸红了，没让她再紧张下去，接住她伸过来的手，边握手便道：“我知道。”菀菀最好的朋友之一，这才过三年，他还不至于记性差到记不住。

　　他这句话落，两人就松开手，陆子瑶没接上话，只尴尬的笑。

　　顾在扭头对菀菀说，“一会儿再过来找你，奶奶在等我，我先过去，等会儿给你看我给你带的生日礼物，你一定会喜欢。”

　　他不赶紧过去还不行，今天的第二场重头戏，就是把刚回国的顾家少爷介绍给大家认识。

　　菀菀：“哈哈，去吧去吧，过会儿叫上林云帆他们几个，咱们再一起去玩！”

　　顾在点点头走了。

　　菀菀：“他路上的时间挺紧的，顶多在车上换了身衣服，哈哈，还是很帅，不愧是我哥哥。”

　　陆子瑶看她还高兴的不能回神，戳戳她的腰，无奈道：“你是个兄控吗？”

　　“不是吧？但是，我哥就是很好啊。”

　　她们都抬头看向在台上发言的顾在，那副从容淡定，和三年前总在学校各种活动中发言的样子如出一辙，只是更多了些成熟和游刃有余。

　　比起菀菀的“啊，哥哥还是那么厉害。”这种赞叹，苏酥显然感叹更多一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是她想象中的儿子的样子，他没有像她害怕的那样，胡乱的寻衅滋事，惹他爸爸对他彻底失望，最后被送进去监狱里去，而是一步步，一步步变成了个优秀的孩子。

　　苏酥舒了口气，抬头看向顾劭，顾劭也在看上台上的顾在，可能他自己都没注意到，他的嘴角正噙了丝笑意。

　　苏酥喊顾劭一声。

　　顾劭低下头。

　　苏酥问：“你觉得在在怎么样？”

　　尽管知道他对儿子无比满意，还是想听他亲口说出来。

　　顾劭弯腰凑近她道：“还行。”

　　苏酥心里直笑，哈哈，这个口是心非的家伙！

　　书里没有过多的描写顾劭和顾在这对父子的生活日常，但猜也猜的出来，应该挺让人无力的。

　　但这一世走来，苏酥是见证了他们父子的相处的。

　　从顾在奶娃娃大一点，顾劭就把他抱在怀里，那个小爸爸还很年轻，还有很多自己的事情还没有完成，但看待孩子的目光已经由一个成长中的男人向一个负责人的父亲转变，从他的视线看到他的心里，看到的是满满的期许。

　　再等顾在长大，他虽然不再向小时候那么依赖爸爸，但每当爸爸在家时，他还是最喜欢让爸爸陪他一起玩，有不懂的问题，也喜欢去敲爸爸书房的门，有好几次顾劭都不得不抱着他加班。

　　而那样的亲密阶段也过去，顾劭作为一个爸爸，对顾在的引领和榜样作用就更明显些，尤其顾在上初中以后，他们两人之间话虽少了，但遇到大的问题时，顾在也是本能的去找顾劭，而不是苏酥。

　　苏酥见过那样认真的养一个孩子的顾劭，怎么会感受不到他从不曾说出口的期待呢？

　　如今这个孩子长成了，顾劭应该比谁都开心吧？

　　书中那样，现在说来更像是阴差阳错，毁了一段弥足珍贵的亲情，也毁了一个有更好未来的孩子。

　　苏酥心里突然涌出一股无法言说的满足和骄傲，对顾劭道：“老公，你没有什么想对我说的？”

　　苏酥只有在特定场合才对顾劭喊“老公”，顾劭猝不及防听了她这么一声，耳朵都有点麻。

　　要不是人太多，顾劭真想把她抱在怀里解解痒。

　　虽然已经结婚这么多年了，可她看着除了多了些女人的风韵外，其他还和刚结婚时一样，当然这只是指外表。内里是一直在成长的，还总往要他命的方向长。

　　顾劭点头，目光认真平静，低声道：“谢谢你把在在和菀菀带到我的生命里来。”

　　虽然他们并不总是很乖，总是让他担心，但也正是有了他们，他成了世界上最幸运的爸爸。

　　苏酥看着顾劭的眼睛，又一次忍不住眼眶微红。

　　或许是她该感谢，感谢被送到顾劭的生命中来。

　　苏酥看顾在从台上走下来，接着他那些很久没见的小伙伴都向他涌去，他们脸上都带着笑，或浅或深，但无疑都是开心的。

　　五个男孩儿，一个女孩儿，他们一起长大，直到今天，他们依然是最要好的朋友，多难得啊。

　　苏酥想，这也算是她给她一双儿女的成人礼物了。

　　她忍不住抱住顾劭，边看着那几个已经长大成人的孩子，边对顾劭道：“我爱你，也爱他们。”

　　顾劭：“我也是。”他也是，他始终都是。

　　作者有话要说：抱歉那些在期待结局的小天使，让你们久等了，正文到这里正式完结。

　　也许大家会觉得菀菀和白宁越的结局没有交代清楚，但范思雨的事情一过，他们已经没有别的考验了，他们对彼此来说是特殊的，所以他们的结局显而易见是在一起。

　　范思雨和顾在更不可能再有纠缠，顾在会有他自己的生活。

　　整本书该交代的，应该都已经提到。

　　很舍不得和大家说再见，但再写下去也只会让大家觉得拖剧情，很抱歉，写到现在，已经写不出能继续让大家眼前一亮的剧情了。

　　感谢陪伴和支持，感谢你们喜欢这个故事，以后有缘再见。

　　之后会有几篇番外，感谢大家支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第136章免费阅读。https://xs.23sk.com 