    我无语，总不能跟啊膘说我是被你们所长抽风拷回来的。当然了，我现在也了解到路美琳把我弄回来的原因，她也是怕十八寨乡又多一个冤魂。

    还不等我说话，啊膘立刻又补充说道：“先别管那么多了，特大好消息啊，特大好消息！外面来了两个大美女！啧啧啧，绝对是顶级高分呐！是来找我们路老大的，阿坤，咱一会儿跟着路老大去认识认识……”

    这家伙跟我喝过几次酒，相互之间的脾性也比较熟悉，插科打诨毫不含糊，说起话来的时候嗓门很大，像那种街边大甩卖的推销员，不过这个神经大条的家伙却是完全没在意我怎么会出现在路美琳的办公室里面的。

    “两个美女？来找我的？”路美琳从我手中接过了自己那身拉风的虎皮然后套在香肩之上，然后又拿出一包烟，各发给我和啊膘一支，又潇洒地给自己点上问道。

    “是啊，老大。”啊膘先是拿出打火机给我点上，然后又为自己点上，一脸贱样笑着说道。“点名道姓是来找你的呢，大美女！老大，一会儿谈话的时候别忘啦，我的单身问题也是所里的老大难问题呀……当然了，我不是那种吃独食的人，老游，有美女大家可以一起见，咱们机会均等，各显神通嘛！”

    “你先滚出去，没叫你你就别过来，让她们过来吧。”路所长在自己的座位上坐好，表情开始变得认真起来。

    我当然知道要来的是什么人？两个美女，除了诺琪和陈月儿之外，哪里还有别人？路美琳在这边所里的威信还是很高的，她话音一落，啊膘立刻就出门迎接所谓的美女去了。

    “那个啥，你们谈事情，我先躲躲……”

    “躲什么，不是说好了见美女的么？一起啊见见呗。”路美琳倒是满不在乎的说道，说完眼神又突然变得贱贱地朝我挤了挤眉毛“哎，刚好现在时间还没到正午，没准一会儿还能约美女一起吃个午餐呢，没事，一会儿我做东！”

    “那个，我还是回避一下吧。”

    “回避，你还能回避到哪里去？老远就看到你跟着女人拉拉扯扯的进了派出所，合着是来会情人咯。”陈月儿率先犹如一只灵巧的小鸟飘了进来，看都没有去看路美琳一眼，径自朝我发难，合着她刚才应该是在哪里恰好碰到我了，这女人也显然洗完澡了，身上简单的肥皂水香味四溢。

    “陈月儿！？你还敢跑我这来？”一看到钻进来的陈月儿，路美琳立刻就瞪大了眼睛柳眉倒竖起来了，然后用疑问的语气跟我说道。“你们认识？”

    这两个女人似乎很明显地不太对付啊。

    我懒得跟陈月儿说话，而是将目光看向了已经换上一身清爽新衣走进来的诺琪，而路美琳却是用略带惊喜的目光看向了诺琪。

    “诺琪妹妹！你……你来啦！？”

    “你怎么会在这里？”诺琪的表现依然有些冷，只是朝路美琳点了点头，然后直接问我。

    “我……呃……我过来串门的。”

    “噗嗤，串门……你跟路sir很熟么？”陈月儿噗嗤一笑冲我说道。“你看你，还不回去洗澡换身衣服，一身的臭汗，不然你老婆都嫌弃你了。”

    “老……老婆？你真的结婚啦？”路美琳顿时就瞪大了眼睛，凝重地看着我说道。

    “他老婆就是我……的闺蜜，诺琪啊，嘿，人家有妇之夫你还拼命往自家里带，不要脸。”

    “你……你们？”路美琳手中的烟都不由自主地掉落在地，然后目光在我的脸上和诺琪的脸上不停地切换着。“不……不太像呐……哈哈，诺琪小姐，这男人能配得上你啊？”

    “我挺喜欢他的。”诺琪竟然难得地笑了笑，目光带着深意看着我说道。“我们感情很好。”

    “那他怎么一个人躲在路边喝闷酒……”路美琳下意识地嘟囔了一句，然后自顾摇了摇头说道：“算了，算了，不纠结这个，你今天来找我，是有什么事情么？刚好，我这边也有一个很棘手的事情，真的需要你的帮助。”

    “嗯，我们先说重要的事情吧，我是以祭司巫女的身份代表安乐寨过来的，你们两个先出去。”诺琪颐指气使地冲我跟陈月儿说道，我也实在是感觉这三个女人挤在一个小办公室里气氛有些压抑，听了诺琪的话，我立刻就钻出了房门，陈月儿见我出门，也紧跟着走了出来。

    “好啊好啊，你小子，家里有倒贴上门的你不要，偏要出来找！找就找吧，我也不是不能理解，男人嘛……可你竟然跑派出所来找算什么意思？你难道不知道我跟路美琳很不对付么？”

    “不知道……我也懒得知道。”走进一个小院内，我找了个石凳坐下，可一当我坐下时我就感觉胸口仿佛被压了一块大石一般发闷，让我很是难受，陈月儿有些不依不挠地追上我继续叨叨，我只好又站起来走到一边点烟，那种压抑胸闷的感觉就陡然消失不见了！这个发现倒是让我感觉惊奇的很。

    “坤哥……你跟这位美女很熟啊？”啊膘笑着跳出来打诨，我这才发现这家伙竟然正懒洋洋地靠在一座小石狮子边上。这小石狮子也不知道是哪位大师傅雕的，栩栩如生，虽然块头不大，可形象上却是无比的凶神恶煞，当我认真看向它一眼的时候，也不知是不是我的错觉，这小石狮子那看似灵动无比双眼竟然是朝着我微微转动了一下！

    “危险！”虎爷在我的心中提醒，让我猛然惊出了一声冷汗，我连忙挪开了自己看向石狮子的眼神。

    “我们当然很熟啦，我是他女朋友，帅哥。"陈月儿笑着和啊膘打招呼。

    "女朋友？坤哥，你不厚道啊！什么时候竟然有女朋友了，我都不知道……啊，美女你哪里的？"

    "我啊，安乐寨的……"陈月儿柔媚地一笑。

    "安……安乐……寨，那个……呵呵，安乐寨美女多，美女多哈。"啊膘似乎挺忌惮这安乐寨三个字，一听陈月儿自报家门，他那黝黑的脸上立刻仿佛是多了一抹不自然的惨白。

    安乐寨果然是十八寨乡第一凶寨呀，光听名字都能吓人。看着平日里在外面作威作福的啊膘这副模样，我也不由得莞尔一笑，然后问道：“啊膘啊，这个石狮子看起来挺不错的嘛，谁弄到这院子里面来的？”

    “噢，这个可是我们老大从一位得道高人那里请来的宝贝，专门镇邪驱魔用的，说起来，那位高人还挺神的呢，他一见我就说我已经是打了二十八年光棍，完全知道我心中所念所想的问题呐，然后一口就咬定我特么的还得再打八年光棍……就目前这样子来看，他好像说得非常准确哈。”

    啊膘这家伙一直都挺有幽默感，但直觉告诉我，他口中的高人应该就是那个给我算命的李仙师。只是这个能镇邪的石狮子是怎么回事？为什么我看了这玩意儿会很不舒服？莫非我还变成了邪魔不成？

    “那位高人一定是姓李！”我装模作样地掐指算了算，然后故作高深地说了一句。

    “我……我了个去，坤哥，这你也能知道？莫非你也是那种深藏不露的高人？那个，高人！上次李仙师走得太急，都还没有给我个破解之法……那个，今天可是来了两位大美女噢，既然有一位已经是你女朋友了，那……嘿嘿，能不能让你女朋友帮帮忙……引见介绍一下另一位，也破掉我那单身狗咒？”

    “破你老牧的咒啊……另外那个是我老婆！”我没好气地削了一下啊膘的脑袋。

    “不是吧坤哥，不带这样玩的，好处你还想都一个人独占？”

    “他说的是真的啦。”陈月儿笑得好像一只偷了老母鸡后得了羊癫疯的黄鼠狼，笑得直颤，然后毫不留情地打击啊膘。

    “啊啊啊……苍天呐……哪能让所有好处都给这家伙占去了啊？丫的，他有我一半帅么？”

    “咋咋呼呼嚷嚷什么呢？滚一边去！”就在啊膘备受打击呼天抢地的时候，所长办公室的门突然打开了，路美琳和诺琪一起走了出来，很显然，她们的事情已经谈完了。

    “呃，是老大。”也不知道是因为路所长威名远扬还是因为这厮演技高超，路美琳一发话，他立刻就收放自如地收起自己那副要死要活的表情，然后连滚带爬地离开了……就仿佛压根没来过一般。

    “这人是个逗X么……”饶是陈月儿这么发达的情商和脑回路，也有些跟不上啊膘的节奏。

    “陈月儿，这一次我看在诺琪的面子上，暂时就当没看到你，如果你下一次还敢出现在我面前，你看我不把你弄进去坐穿牢底！”

    “嘿，路大所长好威风呢，把我送牢里去？你有我的犯罪证据么？哪天你就是有证据了，你抓得住我么？”

    “行啦，都少说两句！”诺琪连忙制止了陈月儿，然后转移了话题：“事关重大，一会儿咱们也有事情要做，所以你们都省着点力气，真要想发泄一下，那就酒桌上见真章咯？”

    “酒桌上？行啊。”路美琳看了我一眼，又带着审视的目光上上下下扫了陈月儿一眼，尤其是在高峰处停留一阵，然后才不屑一顾地“切”了一声，抬头挺胸高傲地说道：“那中午就来拼一场呗！”

    “谁怕谁！切！”

