    四月，已经进入初夏。

    洛阳城外的桃花已谢，杨柳正在伸展着枝丫，随风飘荡。

    徐世绩一身戎装立于洛阳城外的官道旁，他的身旁左右站着的都是他的部下，大多跟了他有两年了。

    两年征战，他们这一部多为骑兵，立下的功勋却有些差强人意，都是在作为偏师辅助大军主力作战，所以缺少破阵之功。

    不过也没什么好抱怨的，谁让他们跟了驸马爷呢？你让驸马带兵陷阵，一旦伤着了怎么办？

    好在驸马并非无能之辈，孤身入城说丘和等人降唐，这是大功一件，后来又与丘和等人一道攻虎牢，把夏军主力拖在荥阳，功劳也不算小。

    让人气闷的是攻拔河北又没他们的份，反而被派去许昌解送降人到洛阳安置，虽然也还有些功劳，可与大军渡河入河北作战相比，孰轻孰重那还用说吗？

    所以几个领兵将领就都有些没精打采，他们都是以战功起家，一个关西人，四个代州人，两个突厥人。

    瞧这阵势就知道他们根本不怕流血拼杀，就怕功劳上被人落下，跟在徐世绩身边，都觉着挺倒霉的。

    若非这两年徐世绩治军严整，赏罚分明，也能带着大伙奔驰来去，并非无所事事，不然这些将军们估计都跑去别的卫府效力了。

    徐世绩本人倒还好，他现在统领左武侯卫府，在军中也算有了些名声，在他看来众人确实对他关照太过，可到了他这个地步，施展武功的机会很多。

    皇帝亲族很少，他是皇帝的妹夫，又是皇帝的师弟，早晚会有他独当一面的机会，他不着急。

    而且他出外征战两载，确实有点想家了，尤其是他家的长公主，也不知在家里待的惯不惯，出没出去游荡，欺负个人什么的。

    正好借今次的机会回京述职，一想到不久就能见到父母，妻子，什么战功之类的就都被他抛在了脑后。

    此时有人来报，“启禀将军，降人已至十里之外。”

    徐世绩微微颔首，环顾左右道：“都精神些，咱们也瞅瞅窦建德到底是个什么模样，过后向人吹嘘也不至于无的放矢。”

    几个将领嘿嘿一笑，纷纷应诺，只一个突厥人嘟囔，“看过了窦建德，不会让俺回去马邑放牧吧？”

    众人被他逗的又都乐了，徐世绩回手捶了他胸膛一下道：“你想回去放牧也不成了，乖乖在这里做将军，娶几个婆娘，生一堆崽子，多好。”

    众人纷纷点头，仗眼瞅着好像就要打完了，大家除了有些不甘之外，对以后的美好生活也都有所憧憬。

    说说笑笑间，官道上那长长的降人队伍也隐约显露了出来。

    …………………………

    裴矩坐在宽敞的车厢里，被褥铺在身下，还有几张熊皮给他当靠背，两个侍女坐在对面时刻关注着主人的一举一动。

    马车周围几个健仆一直跟随左右，有什么事只管吩咐他们即可。

    步群和李年是真没食言，把他的旅程安排的妥妥当当，和出外郊游一般。

    可旅途就是旅途，马车行进之间，摇摇晃晃总是难免，弄的裴矩有些头晕，七旬开外的老人了，确实禁受不住这种长途跋涉。

    眼见快到洛阳，裴矩终于松了口气，不过一想到路刚走了不到一半，他就又苦了一张老脸。

    因为裴矩有点晕车，车厢的帘子都掀开着，裴矩还怕冷，四月间的天气对他来说还是有点阴寒，所以身上裹着厚厚的袍服。

    裴矩探头往外瞧着，官道旁边时见人迹，都在翻整土地，估计是在准备春耕，还有一些人休整道路，填埋沟壑。

    那都是段达造的孽，他当初率军败退回来，率军攻打洛阳，被王世恽等人拒于城外，无奈之下命人挖了不少人家的坟墓，威胁城内军民之外，也可以稍充军资。

    学的其实是曹操那一套，只是除了挖的到处是坑洞之外，也没弄成什么像样的动静来，反而留下了一地的恶名。

    顺便提一句，这位起家于前隋，屡任要职，功勋颇著，后又在洛阳掀起诸般风浪的前隋旧臣，最终病殁于魏城。

    他几乎失去了一切能够失去的东西，孤零零的死在了府邸之中，他的亲近友好大多都已亡殁，他的心腹部下都留在了河南，他留在洛阳和关西的妻子儿女，不是被王世恽所杀，便是被李渊砍了脑袋。

    这是一个几乎能跟宇文化及兄弟并肩的人物，可就算是骂名，他也不及虞世基等人于万一，显得很是悲催。

    可河南战乱确实有他一份功劳，却还能死于床榻之上，只能说一句老天爷不长眼了。

    当然了，裴矩此时可不会去想段达如何如何，他只是希望能在洛阳多待几天缓一缓，老胳膊老腿哪哪都不舒服，再走下去可就要了他的老命了。

    还有就是多年之后重回东都故地，离着洛阳越近，许多以前的事情便越来越多的浮现在他的眼前。

    他在洛阳待的时日可不短，大业年间，除了陪杨广东跑西颠之外，其余的日子几乎都在洛阳渡过。

    他曾经居住过的旧宅还在不在？里面住着的亲族可还安好？他最喜欢在那颗老树下纳凉，如今应该没死吧？

    洛阳还剩下些什么人？前几年就听说洛阳差不多成为空城了，也不知是真是假，王世充和李密真是该死。

    把这样一个数十万人的大城竟然变成了匪巢，满城的皇者气运，都被他们这些胡作非为的混账东西给弄没了。

    可惜，可惜……

    还有那些故人……嗯，应该见不到几个了，大家一股脑的随着杨二去了江都，剩下的逃的逃，死的死……

    在魏城见到段达的时候几乎没敢认，那厮也曾风光多年，不想在天下大乱之际，竟是那样一副嘴脸。

    这人啊，真是知人知面不知心……活的越久，见识的也就越多。

    洛阳七贵，王世充，段达，元文都，皇莆无逸，卢楚……还有谁来着，记不得了，真是见了鬼，那些人除了皇莆无逸，元文都还有点样子，其余各个贼眉鼠目，也配称个贵字？

