    昏暗的书房当中书架上的书基本都从书架上掉落了下来，重重砸在地上，散落一地。

    布莱德上身躺在书桌上，头向窗户的一侧偏着，左眼的瞳孔中闪烁着不正常的光，但已经没有了一丝神智。

    他的右手之前似乎握着什么东西，手指微微攒紧着，但本该出现在那的水晶笔此时已经失去了踪迹，消失不见。

    他的身体还在抽搐，但是万幸的是他并没有失控。

    所有的魔药恢复了正常，体内的非凡力量也到达了一个诡异的平衡。

    “布莱德……”

    “布莱德……”

    母亲的声音仿佛是从另一个世界传来，布莱德只感觉那个声音非常模糊。

    布莱德做了一个梦。

    梦里是一只巨大的，通体透明，但是体内有无数黑红色丝线交织着的水晶龙。

    那只龙看起来很虚弱，趴在布莱德身边紧闭着眼睛，除了胸口处微微起伏预示着祂还活着之外，再也看不出一丝活着的迹象。

    而从头顶的无尽虚空中延伸下来的透明丝线正缠绕在水晶龙身上，让祂宛若一个提线木偶。

    很疼吧……

    那些祂体内的黑红色丝线是祂的血液，是祂的五脏六腑，也是祂能够残留在此，有着理智的唯一支撑。

    那从虚空中延伸而来的丝线正在一点点的瓦解着这只水晶龙的理智，正在将祂拉入深渊之中。

    那里只有黑暗，只有疯狂。

    布莱德能够感觉得到，祂即将崩溃的身体，以及虚空之中那个不可名状的存在。

    布莱德的手轻轻附在水晶龙身上，从手上传来的触感非常冰冷，冰冷到布莱德以为祂早已死去。

    他没有意识到，那条巨龙体内黑红色丝线，正一点点从祂体内剥离出来，融入了布莱德的体内。

    “你是巨龙。”

    布莱德喃喃自语：“你是巨龙途径的天使，是残留在水晶笔中仅存的理性，是木偶，也是对抗疯狂的可怜虫。”

    “你……”

    “吼——”

    水晶龙忽然睁开了眼睛，翠绿色的眼眸中闪过一丝暴怒，祂忽然站了起来，巨大的体型将布莱德显得更像是一个站在巨人身边的小人。

    “你在看什么？”

    布莱德顺着水晶龙头颅的方向看去，就只见祂看的地方，一个巨大的，仿佛黑洞一般的由丝线组成的圆环正悄然漂浮在头顶。

    而那控制着水晶龙的透明丝线，正是从那个脆弱的，仿佛一触即断的丝线圆环上所延伸出来的。

    “祂是……”

    布莱德瞳孔剧烈紧缩，看起来他看到了那个圆环，但是从任何一个角度，布莱德再也无法发现那个东西的存在。

    “不，不不，不能直视——”

    布莱德的左眼在那个圆环出现的时候已经发生了变化，瞳孔不自然的扩散，褐色的瞳孔里，一个又一个奇怪诡谲的符号覆盖在眼瞳中，显得异常古怪。

    “无限——”

    头顶的圆环在布莱德的眼中多出了一个淡金色的数值，而那个数值，正是无穷大！

    啪嚓——

    在他看到那个数值的时候，整个世界开始破碎，布莱德的意识仿佛被投入了混沌当中，被无穷无尽的冰冷所覆盖。

    只有那条水晶龙，重新俯趴在了地上，将布莱德环绕起来，像是在守护。

    祂体内黑红色的丝线有越来越多从体内漂浮出来，融入了布莱德的身体当中，永远永远的成为了他的一部分。

    同样的，祂也越来越虚弱，与此相对的布莱德身体的灵性却越来越强。

    不知道过去了多久，也许是一分钟，也许是一个小时，一天，一个月，那条水晶龙最终还是随着黑红的丝线的离开而消失，水晶龙的身体土崩瓦解，化为无数晶莹的碎屑，消失在了黑暗当中。

    “布莱德……”

    “布莱德——！！”

    熟悉的声音再次响起，但那原本隔在他与声音主人之间的那道薄膜正在一点点消失，声音逐渐清晰了起来，布莱德也越来越能感觉到声音主人有些焦急的情绪。

    “唔——”

    布莱德的眼睛睁开了一条细缝，他依旧俯趴在书桌上，保持着原样，黑暗与巨龙，还有那如黑洞般的圆环，都仿佛是一瞬间布莱德自己做的梦一样。

    “谢天谢地。”

    “妈……”布莱德还是有些迷茫，像是宿醉未醒一样，有些晕乎乎的。

    菲尔莱·兰德紧绷的神经终于松了下来，她有些疲惫的抹去了自己手掌上的那个符号，随后扶起布莱德，还是有些担心：

    “怎么样，你感觉如何？”

    是她轻视了那份魔药所带来的危险，那份魔药就算再怎么样，也是一份序列9，根本无法对抗两份序列4的魔药。

    “我感觉……我感觉很好啊。”

    不，不能用很好来形容了，这简直太好了。

    醒过来的布莱德感觉了一下，只觉得自己好像……和以前有了很大不同的样子。

