    说真的，宋柯也不确定，这毒液魔蛛的属性附加在蓝银草上，毒性会不会减弱。

    一般来说，属性魂兽附加在武魂之上，原本的属性不会太明显，但毒属性的表现有两个方面。

    第一：保持原来的三分之一的毒性。

    第二：附带麻痹神经的效果。

    第三：腐蚀效果大幅度增加。

    毒液魔蛛的属性如果附加在蓝银草上，有可能三种属性同时拥有。

    二人在星斗大森林中走了一阵子，进入了千年魂兽的活动区域。

    气氛骤然变得更加压抑，由于宋柯共享了瑶瑶的精神力，所以感知十分敏锐，他觉得那些魂兽跑动，低吼，近的仿佛在自己面前。身边全是骚动。

    “你怎么了？”科岚感觉到了什么，当即试探性的问道，“你在紧张？”

    紧张说不上，应该说是骚动带来的强制性神经紧绷。

    宋柯半开玩笑地说道：

    “你也不看看这是哪里？我能不紧张么？”

    下一秒，他指着左侧前方，那里树木丛生，有些树木，每一根都有几十米高。

    “那里空旷一些，我们去那边看看。”

    听见对方的提议，科岚先是感知了一下，旋即点了点头，没有反对。

    他调整自身的魂力，率先走了出去，当作先锋。

    宋柯跟在他身后，目光却始终看着同一个地方。

    他同时在精神世界里问道：

    “这只毒液魔蛛的攻击方式是什么？”

    大瑶瑶回答道：

    “毒网，毒雾，毒刺，还有它保命用的毒影遁，可以在五百米范围内自由出入，前提是在这范围内必须有毒属性的魂兽。”

    “你最需要担心的就是它的毒影遁，还有在吸收魂环时它的残留毒素会跟随你的引导魂力进入身体，像它的一些小技能，只要你将流星泪内的魂力包裹身体，就可以避免大部分有毒气体。”

    甄德健在一旁提醒道：

    “毒网和毒刺的攻击特效是击打，网大概只有三米，毒刺的速度是秒米十，而毒雾的影响比较大，不过，按照瑶瑶的方法，你可以避免。”

    “那科岚呢？”宋柯几乎下意识地脱口问道。

    甄德健愣了一下，还未开口说话，布布在一旁说道：

    “你可以试着将流星泪的魂力范围扩大一些，不过……嗯，他作为八十八级的魂斗罗，这点毒雾应该可以避免。”

    “你还是保护好你自己吧，虽然这只毒液只有两千年，但你还是不能太过轻敌。”

    “好的。”宋柯点头道。

    与三位金手指简单的交流以后，宋柯顿时有了主心骨。

    以自己的能力，毒网与毒刺是肯定不会伤到自己，她们三人的意思是防止魂兽逃跑。

    “好像有些不对劲。”走了一分钟左右，科岚突然伸出右手拦住了宋柯。

    他双眼微微眯起，看向左侧的假山后，顿时将自己的魂力释放了出来：

    “这片植被的颜色与先前的完全不同，这种墨绿色呈枯萎状，小心，可能有毒物。”

    不愧是前辈，仅凭这点环境的差别就可以分辨出问题。宋柯忍不住赞叹了一句。

    “那说明我们来对地方了。”他侧身走了出去，说道，“等会如果数量不多，击杀魂兽的事情就交给我来吧。”

    科岚摆出一副纠结的表情：

    “这可是毒属性魂兽，你真的可以么？”

    “不行？”宋柯走了出去，微微侧头笑道，“这不还有你在这里嘛！”

    “一只小小的千年魂兽，任它再厉害，还能翻天不成？”

    这小子……科岚“哎”了一声，没再说话，跟在他身后，二人一步一步朝着目标走了过去。

    科岚知道这小家伙肯定又施展了什么奇怪的招数，否则，连自己一个魂斗罗都没察觉的魂兽，却被他察觉。

    其实，九十级以下不能用精神力做锁定，探查等一系列操作，而且精神力这种东西，大部分人无法靠后天修炼加上，这就像灵魂力一样。

    宋柯走在最前方，绕开繁多的树木杂草，没有任何犹豫、躲藏的意思，径直地朝着远处走去。

    “到了！”瑶瑶突然提醒了一句。

    宋柯的身体动作骤然停止，旋即抬起右手示意了一下。

    科岚随即停下脚步，下意识上前一步，遮挡在宋柯身前：

    “小心，前面有毒物！”

    “我知道。”宋柯低声道，“老家伙，你先站一边，我要亲手抓住它！”

    他说完，没给科岚任何反应的机会，像一道闪电窜了出去。

    三秒后，他出现在那只魂兽身边。

    这是一只比人面魔蛛还要大上两倍的可怕魂兽，它外型和蜘蛛没什么区别，但那乌黑发紫和浑身蒸腾的黑气告诉宋柯，这只魂兽的实力已经恐怖到了极点。

    此刻，它正蛰伏在地上，钢针般的长腿上插着两个看不清形状，已经被腐蚀的只剩一团黑水的生物。

    之所以确定是生物，是因为宋柯在那团黑水上察觉到了一丝丝魂力的存在。

    “我说怎么不动呢，原来是在进食！”宋柯冷哼一声，当即召唤出了武魂。

    那只毒液魔蛛仿佛慢一拍的转过头，嘴巴里的黑色液体不断地滴落地面，发出“哧哧”的声音，仿佛那团液体拥有很强的腐蚀性，以及极高的温度。

    这时，科岚赶了上来，他望着不远处的巨大魂兽，瞳孔微缩：

    “这是什么怪物？”

    “竟然能让我感到压力！”

    能让一位八十八级的魂斗罗感受到压力，除了武魂克制以外，就是在魂力等级上压制。

    只有跨越等级，才能带来压力。

    但是，这毒液魔蛛的年限仅仅只有两千多年，怎么可能给魂斗罗带来压力？

    其实，这压力并非在实力方面体现，而是毒液魔蛛那庞大的体型以及恐怖的毒素。

    毒，是让所有魂师都畏惧的东西！

    否则，毒斗罗独孤博怎么落了个单挑谁也打不过，团战无敌的称号。

    就是因为他的碧磷蛇皇毒，这种恐怖毒素能在敌人不注意的时候侵入体内，只要沾染丁点，就算是封号斗罗，也会身受重伤，如果不及时治疗，甚至有生命危险。

    不过，到了九十级以后，大部分封号斗罗都有魂力护体，正大光明的用毒，自然就起不了多大用。

