    也不知道是不是因为少年年轻身体好，在医院住了三天之后，居然就说可以出院了。医生也同意，只说大脑本来就玄乎，失忆这种事情，还得看命。

    贺以念被这不负责任的逻辑气笑了，但转念一想，再怎么不合理都是自己写出来的，一腔怒火又蔫了下去，带着沈寒谦离开了。

    小林子这段时间也不知道在忙些什么，一直见不到人。而贺以念要在医院照顾少年，也没有分出精力来去管他。毕竟，少年看上去乖乖巧巧的，要求还挺多。每天光是陪着他做暑假作业，就已经让人十分难受了。

    更别提，少年还总是一脸疑惑地问她题目的解法。贺以念这颗学渣的心只觉得受尽了苦楚。

    粉丝可能会爬墙不喜欢你，演技也有可能会在千锤百炼中得到提升，就连暴富都会有一定发生的几率……只有数学永远不忘初心。

    数学不会，就是不会。

    贺以念回了家，好好的在她两米宽的大床上滚了两圈才觉得自己缓过神来，开始准备接下来的事情。

    结果呼唤了半天，系统才有回应：“接下来任务很简单，参加一个晚会。试图羞辱女主角并被反打脸。”

    ……这就过分了啊。还明晃晃地标出了“反打脸”是几个意思？

    系统的声音不知道为什么，依旧是很没有精神的样子：“宿主，接下来如果不是关键剧情，我都没有办法再开口了。希望你自己加油，注意维持人设。”

    贺以念一咯噔：“什么意思？”

    系统的心情也很复杂。主神已经发现了它对贺以念的不忍心，所以勒令它住嘴，防止外泄机密。它气不过，和对方吵了几句，差点儿被剥离权限。而且，主神似乎不行遵守当初定下的规则了，居然想要接手自己的储物袋。

    它的储物袋里放着的，可是关乎宿主生死的东西。

    而对方逼的太紧了，它正面硬扛，撑不住，只有选择装死，减少在线的时间，避开和主神交锋。

    “我话太多了。”系统半天憋出这么一句，再也没有回应。

    贺以念本能的觉得这个理由真是蹩脚。都已经第十个世界了，要是真的嫌弃，那反射弧也太长了。但是系统这个态度，也问不出什么。她轻叹了一口气，还是加了一句：“我没嫌过你话多。”

    虽然有的时候咋咋呼呼的很聒噪，但是也很可爱。

    “我，我知道。”系统的声音嗫嚅，带着几分羞涩。

    虽然看不见系统此刻是什么样子，贺以念却莫名想到了一只毛茸茸的小兽，害羞地把自己的小脑袋埋进自己蓬松的大尾巴里头。

    临下线的时候，系统突然闷闷地甩下一句意味深长的话：“遵循本心。”

    贺以念尚未琢磨透这句话究竟是什么意思，已经得不到回应了。

    虚空之境，已经被迫禁言的“系统”神色冷淡，看着黑暗之中的那个光影——主神。他声音很冷：“你刚刚想干什么？”

    “什么也没干啊。我只是说了四个字而已你就担心成这样，想来在心里也是害怕的吧。”

    若是贺以念在这里听到系统这个声音，一定会觉得很奇怪。和平常与她说话的时候完全是不一样的语气，既不悦又愤愤不平，然而，还带着点怂。

    主神冷笑一声：“赌约既定，我便会遵守规则。你放心，他输定了。”

    “系统”的声音有点儿小，嘀嘀咕咕：“之前就已经订好了约定，要不是你横插一脚搞事情，怎么会有现在的局面，居然还敢打赌……”

    不知道是听见了还是没有听见，主神径直离开了。

    直到对方离开，系统才松了一口气，将手里的储物袋捏的更紧。它暂时离开，一是因为主神新定下的赌约，更重要的是为了时时保护储物袋里的东西。

    而另一边，贺以念钻进浴室洗完澡之后，就给小林子发了信息，询问他最近的工作安排。在确定了明晚会有一个晚宴之后，确定了出席的时间地点，就准备放下手机睡觉了。

    这段时间在医院里照顾沈寒谦，每天晚上都没有睡好。也不是清醒，就是莫名觉得有什么在盯着她，这种奇怪的感觉，她归结于——看多了灵异小说而导致对于医院本能地敬畏之情。

    殊不知，确实有人在她睡下之后，坐在她那张小小的弹簧床上，盯着她。

    一盯就是一个晚上。

    像是看守宝藏的恶龙。不知疲倦。

    就在贺以念快要一脚踏入梦乡的时候，卧室的门突然被敲响了。“笃笃笃。”声音并不大，很有规律，也很懂礼貌。

    随及门外传来沈寒谦怯怯的声音：“姐姐，我能进来吗？”

    贺以念有点儿头疼。她应该没有比沈寒谦大很多吧，怎么对方一口一个“姐姐”叫的这么甜？撇开那点想歪了的心思，清了清嗓子：“咳咳，什么事情？”

    “我那里的热水器，坏了。”

    嗯？还没等贺以念回过神来，下一秒门已经被打开了，露出沈寒谦那一张如玉雕琢的脸。少年眉眼有些低，长长的羽睫扇啊扇，看起来可怜的不得了。贺以念那句“要不洗冷水”僵在嘴边，怎么也不好意思说出口。

    见贺以念没有回答，沈寒谦抿了抿嘴，委屈巴巴地从门缝里挤进来：“姐姐，我可以在这里洗吗？”

    少年穿着浅色的家居服，露出的那一截锁骨精致又小巧，看起来乖极了。

    贺以念眨眨眼，费劲地把黏在上头的目光掰开：“哦，你，你去吧。”

    得到许可的少年迅速从身后拿出了一个袋子，手脚麻利地钻进了浴室。

    速度这么快，贺以念倒是有些被逗笑了。方才有些莫名暧昧的气氛也散了一些。隔着磨砂的玻璃，贺以念清楚地听见里头传来的水声，以及，看见隔着氤氲的水气和玻璃的那模糊的，属于少年的精壮身躯……

    果断别过头去，贺以念深吸了两口气才平复下来。她调出手机备忘录，仔细地将脑海里的疑虑梳理了一遍，发现这个世界的确很奇怪。不管是系统的态度还是出现的两个“沈寒谦”……

    思绪不自觉地又又想起了第九个世界被强制结束时候她刻在记忆深处的那张脸。奇怪的是，明明记得很清楚，心里该有的情绪却没有。心态不起一丝波澜，就像是，在像是毫无投入感地看电影。

    她心里那份怪异感更重，思绪却突然被打断了——浴室的门开了。

