    佐藤枫与托马斯在森林中走走停停，一路上，他们与一只只实力强大的野生小精灵相遇，然后发生战斗亦或者从心的选择逃走，一转眼的时间，大半天的时间就这么过去了。

    在日落之前，两人顺利地撤离出枯寂森林，然后重新回到他们在神秘岛屿中心区域边缘设立的一个临时营地中。

    过完今天，他们只需要在岛屿上面再度过两天的时间，两人就可以顺利的完成这一阶段的比赛考验，然后进入到最后阶段的比赛进程中。

    事实上，经过19天的神秘岛屿生存考验，原本同时进入到神秘岛屿中的1000多个参赛者（入岛前的远程飞行考验淘汰了500多人），到现在也就剩下63个了。

    这是佐藤枫今天用十包超能力系高级小精灵食物从一只贪吃的天然鸟口中得来的准确情报。

    有三分之一的参赛者其实在一天就已经因为各种倒霉的原因被淘汰出局了，不是每一个参赛者都能够像佐藤枫那样有能力能够从一个毒蜘蛛窝里逃出来的，尤其是当时他们手中都只有一只小精灵的情况下。

    因此，第一天也是参赛者死亡率最高的日子，起码有近半的淘汰者没来得及拿出特殊装置进行救援就被一拥而上的野生小精灵用各种招式给撕成碎片了，身上的所有东西基本上也是同样的下场。

    然后就接下来的一周时间，这段时间属于参赛者适应神秘岛屿生活的时间段，这也就是每一名参赛者在岛屿上面最为弱小的时间段。

    在这段时间中，因为训练家遭遇到无法力敌的野生小精灵、自己或者小精灵受伤生病、缺乏医疗用品等严重威胁着生命的大问题，岛屿上的参赛者很快又减少了三分之一。

    短短一周的时间，参赛者人数就减少了三分之二，剩下300人左右。

    随后在接下来的第二周中，这些已经适应岛屿生活的参赛者就开始进入到实力快速提升的黄金阶段，并且他们也开始迅速意识到神秘岛屿是一个提升实力的好地方。

    当然，他们也发现想要提升实力就必须要获得更多的资源，否则还未实现实力提升，自己就已经挂了，资源短缺的问题越发的严重。（主要是缺乏医疗用品。）

    这些在神秘岛屿中得到甜头的参赛者开始主动去寻找其他参赛者，以求从其他参赛者手中夺取珍贵的号码牌来换进一步提升实力的资源，随便解决一点私人问题。

    在这种类似养蛊的过程中，参赛者的数量开始进一步地减少，直到现在，人数就剩下63个了，毫无疑问，哪怕这其中一些可能仅仅只是幸运亦或者是苟力十足什么的，但能够坚持到现在，也足以证明这些人的实力非同一般。

    “佐藤大人，我们明天是要继续去枯寂森林还是去其他地方啊？”

    架起篝火的营地中，托马斯将一只亲自烤好的烧鸡送到佐藤枫面前，然后一脸殷勤的对佐藤枫询问道。

    经过两周时间的锻炼和相处，托马斯已经成为一名比较专业的烧烤大师，同时，他也已经养成了将行动权交由到佐藤枫的手上的良好习惯，每晚他都会按时的向佐藤枫询问明天的行动。

    “去钻石峡谷吧，小精灵们都在枯寂森林中持续战斗好几天了，是该稍微放松一下，明天去那里转转，看看能不能遇到心仪的小精灵。”

    佐藤枫从烧鸡上撕下一只鸡腿，吃上几口，心中拿定主意后，他就对面前的托马斯说道。

    可能是手中有着一枚波士可多拉mega进化石的缘故，佐藤枫心里头就总是不由自主地生出想要收服可可多拉的想法，可惜由于种种原因，他到目前为止依旧没能遇上一只心仪的可可多拉。

    事实上，自从巨沼怪实力的得到极大的提升后，只要可可多拉族群的首领不出来，佐藤枫都不怎么害怕钻石峡谷中的那个大型可可多拉族群围攻了。

    可惜，直到现在，佐藤枫都没能够深入到可可多拉族群领地的腹地，每当他稍微靠近一点，那一头天王级的波士可多拉首领就会带着一大群高等级的波士可多拉出现。

    正是因为这样，佐藤枫基本上只能够在可可多拉族群领地的外围去寻找心仪的可可多拉，只是，那些只能够在领地外围生存的可可多拉，他们的资质能够好到哪里去呢？

    佐藤枫心里很清楚，如果他想要找到一只心仪的可可多拉，他就只能够进入到可可多拉族群的腹地中去寻找，在那里肯定生存许多可可多拉族群重点培养的新生儿。

    为此，佐藤枫多次想办法引诱天王级波士可多拉出来，然后伺机进入到腹地中，但对方仿佛知道他的目的一般，除非佐藤枫靠近腹地范围，对方就绝对不会出现，这令他头疼不已。

    听见要去钻石峡谷，托马斯脸色顿时就不好了，不过他不敢违背佐藤枫的话，只好点点头，然后就继续去当专业烧烤师傅。

    佐藤枫注意到了托马斯的脸色，但他只是玩味的笑了笑，并没有选择改变自己的注意，他知道托马斯害怕什么，因为他们每次前往钻石峡谷都会很大概率碰上正在挖掘宝石的蝶。

    然后，一场大战就不可避免的要发生了，托马斯好几次都差点被蝶的小精灵弄死。

    不过，如今的佐藤枫已经不怎么害怕蝶了，原因自然是他的实力已经足以与蝶分庭抗衡，完全不用担心会被对方再次撵着跑。

    佐藤枫已经完全相信蝶是一个大财迷，自从她和杖尾鳞甲龙占领了钻石峡谷中的好几个宝石矿后，她和杖尾鳞甲龙就一直在那里没日没夜地挖矿，疯狂地收集各种高品质的宝石。

    因为这样，蝶手中的小精灵在这两周来的实力提升很有限，这两周疯狂提升实力的佐藤枫已经渐渐追上来了，两者的差距虽然还有，但已经不想刚开始对抗时那么大了。

    但不可否认的是，蝶目前的实力依旧属于剩下来的参赛者中最顶尖的，属于佐藤枫目前在神秘岛屿中遇到过的四名目前无法战胜的参赛者之一。

    是的，到了后期，越来越多的参赛者开始往神秘岛屿的中心区域汇集，佐藤枫与托马斯在枯寂森林闯荡的这几天就遇到二十多个参赛者。

    佐藤枫艰难地击败了其中三个，剩余的大部分实力或许不如他，但都有能力从他手中逃脱，但其中有三个人，佐藤枫目前见到了也只能够选择退避三舍。

    这三个人分别是坂木智城、埃尔斯和秋风凛。

    坂木智城就不用说，对方是坂木老大的亲侄子，手持着烈咬陆鲨的他实力强大无比，可以说是所有参赛者中的最强者，并且目前身边还汇聚五名实力不俗的参赛者，可谓是如今神秘岛屿中最强的参赛者势力。

    对方似乎知道佐藤枫的身份，所以对方带着五个参赛者与佐藤枫相遇的时候并没有选择为难佐藤枫，佐藤枫也因此避免了出局的危机。

    但不得不说，这是佐藤枫自进入岛屿以来所遇到过的最大挫折，严格意义上来讲，他已经被坂木智成淘汰出局了，这让他心里感到非常难受。

    而埃尔斯则是一名实力强大的超能力者，对的，他就是佐藤枫很久之前的盟友弥雅想要报复的对象。

    只是从弥雅这名盟友依旧音讯全无，而埃尔斯依旧好端端的样子来看，佐藤枫猜测弥雅这名失联的盟友不是已经遭遇不幸就是已经淘汰出局了。

    佐藤枫不久前交手的超能力者就是埃尔斯，对方的胡地和艾路雷朵等级与巨沼怪一样达到59级，但因为胡地和艾路雷朵掌握着瞬间移动招式，这两只小精灵一度将暂时拥有着优游自如特性的巨沼怪和美丽花压制住。

    最后若不是叉字蝠出其不意的对胡地使出一招挑衅招式从而导致胡地被巨沼怪重创落败，埃尔斯因为心切胡地的情况而选择主动撤退，佐藤枫和托马斯可能真的会被对方变幻莫测的超能力击败的。

    至于最后的秋风凛，这是一名铁血女子，对方是阿波罗派系的嫡系成员，手持着龙系准神兽暴飞龙，论实力的话，佐藤枫觉得她可能就比坂木智成差一点点了。

    佐藤枫与对方相遇，他和托马斯的一众小精灵差不多直接就被对方的65级暴飞龙一招龙星群全歼了，而且对方心狠手辣和毫无顾忌，她肆无忌惮地选择命令小精灵出手攻击训练家。

    要不是佐藤枫运气好，中途有两只天王级野生小精灵跑出来搅局，佐藤枫和托马斯可能就真的交代在那场战斗中了。

    为此，佐藤枫也与秋风凛结下了梁子，对方属于佐藤枫目前最想要的击杀的人。

    .......

    时间静悄悄的流逝，较为欢乐的晚饭时间很快就过去了，不过在快乐时光接近尾声的时候，一位许久不见的不速之客也悄然到来。

    “是你！”

    佐藤枫看着前方篝火堆后面突然的人，他立马就从地上站起来，脸色惊讶的说道。

    