    思思颇为自信地说：“即使我们各方面比不过安宁，但是在那方面，安宁可比不过我们两人她那单蠢的样子，一看就在那方面没什么技巧，妹妹，你可别忘记了我们是用什么拴住男人的心走到现在的，只要是男人，他就会有那方面的需求，他就不会抗拒我们！男人嘛，呵呵，都是用下半身思考的动物！”

    兰兰听思思这样说，顿时信心还真的又回来了：“确实，呵，在那方面，安宁那干干瘪瘪的样子，怎么跟我们比？”

    说着她还特别骄傲地挺了挺胸。

    思思则时说：“你看，楚天臣跟安宁之间的关系，一定不可能只是同事之间的关系那么简单，你看楚天臣对安宁的维护。安宁不过也是最近因为参加303综艺而火起来的女艺人，她一火起来没多久，录制我和我的经纪人，身边就出现了楚天臣，这说明了什么？而且我一直怀疑安宁为什么她的资源这么好，现在看来说不定就是楚天臣在背后运作的。我一直在想楚天臣跟着安宁一起来录制《我和我的经纪人》的原因是什么？说不定就是为了看住安宁！”

    “为了看住安宁？”兰兰不禁问，“可是如果楚天臣是安宁的金主的话，不应该是安宁看住楚天臣吗？”

    思思说：“这你就不懂了吧，你看安宁那副样子，一看就是被保护的特别好。我记得当初张玉芹好像看中的目标里面也有安宁吧？”

    说到这里，思思突然想到：“对！我想到了！当时张玉芹跟我们俩介绍金主的时候，是不是我们也看见了安宁的名单在里面？！在北广大学，除了苏幂，还有哪个长得稍微好看一点的，能逃过张玉芹的手？像安宁这种货色更加逃不开张玉芹的手掌心。”

    兰兰听见思思这样说，回想了一下，她说：“姐姐，你这样一说，我还真记得当时确实有个叫安宁的人经常被张玉芹挂在嘴边。她说这个安宁好像家境不怎么好。如果能够加以利用的话，是可以给她赚到不少钱的。”

    兰兰和思思之所以能听见张玉芹这么说，也是无意之间听见的，当时她们并没有放在心上，毕竟北广建校以来，被张玉芹利用的女学生简直太多了，根本就数不过来。

    却没有想到此时回想起来，竟然是对她们非常有利于去针对苏幂的一件事。

    思思说：“说不定当时张玉芹把安宁卖给了那个金主就是楚天臣！”

    “啊！？真的假的？！”兰兰惊叹，“那安宁的运气也太好了吧！北广大学那么多女生都被张玉芹骗着亦或是哄着，自愿亦或是被逼着去被潜规则，那潜规则的对象基本上都是像彭总这种，不是中年秃头顶就是肥头大耳、面目可憎的油腻男人，可是楚天臣那么优越的条件，安宁这是做了什么好事，修来的几辈子福气啊！”

    思思听见兰兰这样一说，顿时也觉得安宁的运气太好了，她们心里的嫉妒心又更加多了一层。

    思思说：“要知道安宁当初的那个金主是不是楚天臣，我们去张玉芹的办公室查一查不就知道了！这些年我们为张玉芹赚的钱也不少了。她为我们介绍金主中间抽的钱，都够她在北城买一栋房子了。我们要一份这样的资料，不过分吧？”

    兰兰说：“姐，那我们还等什么呢？我们赶紧去找张玉芹吧！”

    两姐妹说着，就行动了起来。

