    秦嫣然点头：“我问了那些米店的老板，说以前不这样，也就大约从半个月前开始不知道从哪里窜来这么多老鼠，而且个头还比之前的大，有时候连猫都咬死！”

    安易微微的皱眉，这么多这么大个的老鼠的确不正常，而且这老鼠容易引起鼠疫。

    “你先去熬粥吧，我已经让陈肖五就买了一口没有用过的新锅，今晚上就只吃粥，不要吃别的东西了！”安易说道。

    秦嫣然应着，去熬粥。

    安易去找凤卿尘，凤卿尘还在处理盐城的公务，盐城守卫全都换了，他难得回来，正好去检查一下。

    安易配了一些老鼠药，让人撒在了整座府衙内，让陈肖五传令下去，让兵士注意老鼠出没，不要被咬伤。

    中午虽然吃得好，但是一下午一晚上也饿了，所以小豆子与小蓝凫看到只有一碗粥的时候，忍不住开始吐槽安易小气。

    “娘亲，咱们中午虽然吃了大餐，但是晚上总不能只喝粥吧？”小豆子舀了舀那稀粥，忍不住抱怨着。

    “有粥喝就不错了！记着这府衙里的东西不要随便吃，明天你们就搬出去，你们两个先离开这个盐城！”安易敲了敲小豆子的脑袋，让他安心吃饭。

    小豆子砸吧了嘴巴，实在是有些难以下咽。

    安易只能拿出之前晒的牛肉干来给两人加菜。

    快吃完饭的时候，凤卿尘这才进屋，手也没洗就上桌。

    “先去洗手！”安易赶紧将粥碗拉到一旁叮嘱道，“多洗两遍才能吃饭！”

    凤卿尘无奈地只能去洗手。

    小豆子叹口气，吃了两块牛肉干也就饱了，喊着小蓝凫去玩。

    安易又叮嘱了阿瑶与阿沐，让她们晚上一定警醒一点，注意着老鼠出没。

    凤卿尘洗手回来的时候，两个小家伙已经上去睡觉了，大厅里清静了不少。

    “城里的事务怎么样？”安易问道，“新城府可有人选了？”

    凤卿尘一边喝粥一边点头：“有了，已经安排好了！”

    安易给他夹了牛肉干。

    凤卿尘照单全收，吃得很香。

    安易问了木城的情况。

    “之前的舜王世子世袭了舜王的位子，三王联合，但是都不是我的对手，如今他们已经退兵到水城！”凤卿尘说道，“不出意外的话，乌雅国会增兵水城！”

    安易一怔：“乌雅国？”

    “北齐与乌雅国联合了！”凤卿尘淡淡地说道，似乎一点都不在乎，“北暮夜娶了乌雅国的公主，与乌雅国联姻了，据说这次来的是乌雅国的十七皇子乌十七！”

    安易问道：“这个乌十七很厉害吗？”

    凤卿尘点了点头：“据说这个乌十七是乌雅国最小的皇子，曾经拜师一位高人，常年在宫外，但是他身子孱弱，不易习武，除去武功，文采韬略样样拔尖，而且还会医术，十分受百姓爱戴。”

    安易微微地皱眉说道：“听起来是与乌皇性格完全相反的一个人！”

    凤卿尘点头：“对，乌穹冷汗残忍阴狠，这乌十七温和睿智深不可测！”

    能让凤卿尘夸赞，看来这个乌十七的确不简单！

