    

    “快出手，他们要破封！”

    王枫脸色一变，连忙喝道。

    若是让鬼封等人恢复到道玄境，那整个神仙宗，都不够鬼封等人杀的。

    “轰！”

    当王枫的话音落下后，张三丰等人纷纷爆发出攻势，王枫自己也竭尽全力爆发出攻势，一时间，可怕的力量波动席卷，法则力量震动天地。

    数十道攻势，激射而出，犀利锋芒，撕裂了虚空，这些攻势，以极快的速度，朝着鬼封等人轰击而去。

    只不过，当这些攻势即将轰击在鬼封等人身上时，从他们身上赫然爆发出一股磅礴的气息，那股气息，正是玄劫境的气息。

    而后，鬼雾天幕再次被鬼封等人施展而出，不仅如此，他们身上所爆发出来的修为气息，也仍旧在变强。

    砰！

    一声巨响响彻天芎，王枫等人的攻势，虽然将鬼雾天幕破碎，但却没有如同之前那般伤害到鬼封等人，此时，鬼封等人的修为已经涨到玄劫境后期，即将达到玄劫境巅峰。

    整个天地风起云涌，虚空不断的震动着，以鬼封等人为中心，不断有虚空裂缝蔓延开来，好似连天地都承受不了他们的可怕气息。

    这一幕，让王枫等人的脸色都变得难看了许多，王枫更是已经准备动用神圣觉醒了。

    吼！吼！

    也就在这时，数道龙吼之声震动整个天地，一股可怕的龙威席卷，让在场每一个人都感受到可怕的压力，哪怕是正在恢复的鬼封等人，都是脸色一变。

    他们感受到的压力更加恐怖，因为这股龙威，正是针对他们而来，他们抬起头，眼眸好似透过层层阻碍，看到了屹立在他们之上的三道人影！

    “敢动神仙宗者，死！”

    一道浑厚洪亮的声音，贯穿整个天地，当听到这道声音时，王枫脸色一喜，他们终于来了！

    吼！

    当那道声音落下后，一道咆哮声随之响起，紧接着，一条硕大的黄金巨龙，从云层中探出，那双猩红的眼眸中，透着一股冰冷的杀意。

    当鬼封等人察觉到这道目光后，他们顿时如坠冰窟，那可怕的杀意，哪怕是他们都为之胆寒。

    一道魁梧的身影出现在那黄金巨龙身旁，他身穿灰色布袍，浓眉大眼，高鼻阔口，国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极具威慑！

    不仅如此，他身上还缠绕着八条黄金龙影，浑身上下弥漫的龙威，惊天动地，始一出现，就吸引了所有人的目光！

    “降龙十八掌！”

    在出现后，萧峰没有丝毫犹豫，直接施展神通，他身上的那八条黄金龙影，刹那顺着他的手臂，缠绕而出，融入他周身的那一道黄金巨龙之上。

    当得到那八条黄金龙影的加持后，黄金巨龙所爆发出来的威势，更加恐怖，其周身的虚空，直接寸寸龟裂开来，而后在鬼封等人惊惧的目光下，这黄金巨龙猛地咆哮而下。

    速度快到了极致，鬼封等人几乎只是看到一团光影闪过，那黄金巨龙便已出现在他们的面前，张开血盆大口，朝着他们吞噬而来。

    临近后，鬼封等人都能看到那黄金巨龙的龙须摆动，那一层层由磅礴玄气凝聚而成的鳞甲闪烁着寒芒，龙尾摆动间，破碎了虚空，可怕无比！

    轰！

    毫无意外，鬼封等人直接被这黄金巨龙所吞噬，在吞噬了鬼封等人之后，那黄金巨龙依旧没有停下，径直的朝着大地轰去。

    砰！

    层层土块，直接被掀飞开来，好似惊涛骇浪般，朝着四面八方席卷开去，整个大地都在疯狂的颤抖，哪怕是山峰，在这一刻，都直接坍塌破碎。

    就连王枫等人，都是神色惊动，身形疯狂退后，这股恐怖的力量冲击，让王枫等人都感受到威胁。

    从此前鬼封等人站立的地方，直到地面，都裂开一道恐怖的虚空裂缝，乍一看，好似将天地都轰成两半一般。

    “嘶！”

    远处的神风五祖直接傻了，倒吸一口凉气，愣愣的看着那被黄金巨龙轰击的地底深渊！

    而封断魂，此刻整个人砸在地面上，衣袍破碎，浑身染血，脸上浮现着惊恐之色，刚才那龙威镇压而来，他连逃都没办法逃，被那股可怕的力量波及到，直接身受重伤。

    这一击的威力，已经达到道玄境的恐怖程度！

    整个星耀山脉，几乎都被这一击给摧毁了！

    “真特么强！”

    王枫此时都有些楞了，轻喃道，脸色兴奋无比，不愧是萧峰！

    张三丰等人也是有些发愣，萧峰之强，任何人见了，都会心生胆寒，倒不是说他的力量就强到让张三丰等人害怕，而是他的气势，那种万龙丛中，我为至尊的强悍气势，令人震动。

    只不过，此时萧峰并没有任何欣喜，他负手立于空中，一双虎目死死的盯着那巨坑，目光好似透过层层阻碍，看到了那五道身影一般。

    萧峰的这一击，很强，但鬼封等人并没有死，只是身受重伤而已！

    “二弟，你用六脉神剑；三弟，在二弟用六脉神剑后，你用北冥神功，将他们的力量吸收！”

    萧峰看了一眼背后的两道身影，出声道。

    段誉跟虚竹点了点头，身形一跃，直接出现在那地底巨坑之上。

    “六脉神剑！”

    段誉轻喝一声，手指连点六下，六道无形的剑芒，刹那激射而出，速度快到了极致，一瞬间，便轰击到鬼封等人面前。

    “该死！”

    感受到那凌厉无比的剑芒，鬼封等人怒吼一声，脸色憋屈无比。

    他们刚才的修为已经恢复到玄劫境巅峰，若是萧峰再晚一点，他们就能恢复到道玄境，届时，萧峰等人就算战力再强，也绝对不是他们的对手！

    只可惜，萧峰看准时机出手，又岂是他们能够躲开的。

    而身受重伤的他们，甚至连段誉的六脉神剑都躲不开，他们疯狂的运转着体内的法则力量以及玄气，想要抵挡住这六脉神剑！

    “北冥神功！”

    然而，鬼封等人刚刚施展出力量，便听到一道宛若梦魇般的声音，然后他们所爆发出来的力量，便被一股莫名的强大吸引力，给直接吸走了！

    “艹！”

    “不！”

    鬼封等人只来得及怒骂一声，便直接被那六脉神剑穿透了身躯，那无比锋锐的剑气，将他们的身躯都绞成粉碎，而他们的灵魂，也直接被犀利的剑气给撕碎！

