    

    田韶想了下，又与田建乐道：“我听说闫耀宗的弟弟闫耀光不干正事，整日游手好闲。若是这两个混子不是闫耀宗找的，能撬开闫耀光的嘴也是好的。”

    只要抓了闫耀光的短，这事也好解决。

    田建乐看着田韶的眼神都不对了，这姑娘，不仅聪明有心机还有手段了。

    “建乐哥、建乐哥……”

    田建乐回过神来说道：“明日放假，大丫,我最多三日我给你回复。”

    田韶也希望能早日将这件事查清，不然心里存着一件事不上不下的难受。

    两人聊完天已经黑了，田建乐试探性地问道：“大丫，我听说今日新电影放映，你想不想去看？”

    田韶对看电影没兴趣,想也不想就摇头说道：“不去了，马上就要期中考试了,我得回去看书。”

    看她避之不及的样子,田建乐觉得这事难度颇大。

    得了田建乐的承诺，田韶也安心了些。也因为李爱华现在被李爷爷李奶奶盯着，所以倒也不担心她会被闫耀宗算计。

    星期六回去，田韶在半路上又碰了田灵灵。

    田韶看到她都愣住了。无他，平日打扮得跟花骨朵漂亮的田灵灵，现在竟梳着长辫子穿着打补丁的衣裳，脚上一双灰色的布鞋。现在这打扮，跟她不相上下了。

    田韶神色古怪地问道：“灵灵，你这是怎么了？”

    说起这件事田灵灵心里就堵得慌，但她却不会在田韶面上显露出来，她含糊地说道：“这衣裳是我娘做的，我不好辜负她一番辛苦。”

    哪是她娘做的，是厂里有人眼红她穿的漂亮故意散播谣言说她穿得像资本家的小姐。因为这个谣言，他们科长还特意找她谈话。

    为了避免不必要的麻烦，她只能将漂亮的裙子鞋子收起来,穿打补丁的旧衣裳跟丑了吧唧的布鞋。穿这么一身，她都不敢照镜子了。

    田韶才不信这话，但她还是客套地夸赞了马冬香两句。

    “大丫,我带你吧！”

    田韶摇头说道：“不麻烦你了，我慢慢走就行。”

    田灵灵想起厂里的对头骂她白眼狼，救命恩人都不管，她热情地说道：“大丫，只是捎带一程怎么能算麻烦。大丫，你还救过我的命，这点又算得了什么。也是我没能力，不然我买一辆自行车送你了。”

    什么叫我没能力？有能力也没见你有什么表示。田韶似笑非笑地说道：“制衣厂宣传员没转正工资十八，转正以后好像是二十六。一辆自行车一百五到一百八，你若真有心半年就能攒到买自行车的钱。”

    真有心报答的人不会只嘴上说说，都是付诸行动的。

    田灵灵脸僵住了。她没想到田大丫竟如此贪得无厌，才敲诈完二嫂一百块钱又想要她卖自行车。

    看她的神情田韶嗤笑一声继续往前走。也是她运气好救了姜经理老娘，不然在乡下那些精明的大娘大妈可瞧不上她。

    田灵灵见自己闹了个没趣，也骑着车走了，只是她对田韶的印象更差了。

    李桂花看到田韶又带回来的半个布兜的东西，骂道：“你是不是不将手头的那点钱花光心里不舒坦？”

    田韶并不是个好性子，见李桂花又马上了火也上来了，不软不硬地说道：“娘，你放心，我就是一分钱都没有也不会跟你要。”

    李桂花被堵得说不出话来。

    田大林看妻子这样也不忍心，帮着打了圆场：“大丫，我知道你是担心我们亏空身体所以想让我们吃好点，但手里有钱有粮心不慌。你啊，以后不要买这么多东西回家。”

    田韶脸色这才好看些，说道：“这东西不是我买的，是爱华姐跟同事送的。”

    这些东西一半是飞哥送的一半是她自个买的，只是怕告诉李桂花又要念叨，她可不想耳朵遭罪。

    田大林不喜反愁，说道：“大丫，咱不能总要人家的东西，这样不好。”

    “爹，你放心吧！我心里有数，这次是我帮了爱华姐一点忙，推脱不过这才收入的。”

    田韶从布兜里取出一盒饼干，其他的都递给李桂花了。她自己吃用的都锁在藤木箱子里，这些拿回来给家里人吃。

    李桂花打开布兜，看到里面的东西笑得合不拢嘴。

    “娘，这些都是给爹跟妹妹们吃的，你可不许送人更不许拿去换钱换东西。”

    李桂花还真有这个打算，被田韶点出来后没好气地说道：“你就惯着她们，迟早有一日会将她们惯坏掉。”

    田韶莞尔：“妹妹们都乖巧又听话，不会被惯坏的。”

    因为继承了原身的感情，加上二丫几个也确实让人心疼，所以田韶是发自内心的对她们好。至于惯坏，那是不存在的。

    考校了四个人的功课，发现四丫进步最大，所以她分得的饼干是最多的。

    四丫咬了一口，眼冒金星地问道：“姐，这饼干真好吃，又香又甜。”

    “这是牛奶饼干，自然香甜了。”

    因为田大林的话，李桂花现在不敢在吃食上太节省了，晚上炒了鸡蛋渔鸥开了三瓶肉罐头。

    看到李桂花终于有改变，田韶还是很欣慰的。在吃饭的时候，她与两人道：“爹、娘，爱华姐最近遇到了一点麻烦，下个星期我可能不会回来。”

    本来这个星期她就不准备回来，但她又怕李桂花跟田大林担心所以回来告知他们。

    李桂花关切地问道：“李干事遇见什么麻烦，别是什么危险的事？若这样你可别掺和进去。大丫，咱家以后都靠你了，你可不能冲动。”

    她下半辈子可都指着大闺女了，若有个三长两短她也活不了了。

    田韶不喜欢她这般说，正色道：“娘，我现在会管着家里是因为二丫跟三丫她们都还小，等她们长大了我就不会再管了。”

    若是以后考上大学她会供，等大学毕业或者她们工作赚钱她就会丢开手。

    李桂花倒没想那么多，她笑骂道：“你这说得不是废话？等她们大了嫁人自又夫家哪要你管，不过我跟你爹以后可都指着你，你不能不管我们。”

    田韶觉得她这想法很有问题，很不高兴地说道：“娘，给你与爹养老是我们姐妹五个人的责任与义务，并不是我一个人的事。”

    她将来肯定会给夫妻两人养老，但话却不能这么说。说多了，二丫她们真就认为两人养老真不关她们的事了。

    田大林笑着说道：“大丫说得很对，给我与你娘养老送终不是你一个人的事，是你们五姐妹的事。”

    现在大丫送了四丫跟五丫去念书，以后要念书出头了也有工作肯定也得给他们养老了，不能将所有负担都压在大女儿一个人的身上。

    李桂花讪讪道：“我也就这么一说，养老肯定得你们姐妹五个人一起负担了。”

    “娘，有些事听得多了就会往心里去。类似这样的话，你以后不要再说了。”

    李桂花没好气地说道：“知道啦，以后不会再说了。”

