    张世豪自作聪明，认为看破了方元的意图，没有中计，心中出了一口恶气。

    摊主高价卖出了杂物，又得了利益，自也是十分欢喜。

    唯有方元用黄元丹抵价，买了一堆用处不明的货物，在这场无形的斗争中吃了暗亏。

    但对方元来说却不是如此，黄元丹只是最低等的灵丹，对他的作用甚微。

    拿到商铺去出售，价格也会被压低，如今以物易物，得到了面板提示的物品，也能趁机将其出手。

    借助的正是认知与信息的偏差。

    在方元的有心引导下，巧妙的避开了真实的意图，把夺取机缘变成了意气用事。

    摊位旁，方元摸着鼻子神色讪讪，似乎吃了暗亏，“不敢打扰师兄的雅致，师弟这就告辞。”

    “师弟慢走，别忘了你的那堆好东西，要好好保管才是。”张世豪脸上带着戏谑的笑容，嘴角一勾，充满了嘲弄。

    在他看来，方元偷鸡不成蚀把米，花费了不少的灵石买了一堆不值钱的破铜烂铁。

    却忘记了那些物品是他耗费了好几个时辰，千挑万选而出。

    转过身去，穿行在熙熙攘攘的人群中，方元抬起头，脸上挂着一抹微笑，迎着骄阳而去。

    既然来到了这坊市，机缘已经入手，方元也不急着回去。

    如今晋升练气中期，一切都需要重新置办，身上不用的也要出售换新。

    丹药、法器等都需要重新购买增添。

    在坊市中转悠了片刻，直接了当的奔向城南的一家三层楼阁。

    方元在外驻足，看着高高挂起的牌匾，黑底金字写着‘宝瑞阁’三字，牌匾四边雕刻着精致的云纹。

    宝瑞阁在南越修仙界，大名鼎鼎，分店开遍了大大小小的坊市，在修士中口碑极佳。

    方元走到这里的时候，就有纤腰束素的俊俏婢女上站在一旁，笑不露齿，恭敬的说道：

    “这位前辈，可是要买什么宝物？外面风大，不如移步阁内！”

    婢女身上显露浅薄的法力灵压，有练气一层的修为在身。

    脸上带着和善谦卑的笑容，待人处事让人如沐春风，面容秀美，让人不禁心生好感。

    有很多店铺从散修中招收一些模样精致的少女少男，加以培养，教导规矩礼仪，在商铺里为来往的修士提供服务。

    这些人大都资质不好，四灵根、五灵根这样的伪灵根杂灵根，机缘巧合下，踏入仙途，又没有背景，缺乏修行资源。

    好几年下来，只有练气初期的修为，也不愿再做那无依无靠的散修，常年东奔西走，风餐露宿，为修行资源搏命。

    就选择了与店铺签订契约，抛头露面，赚取资源，与散修相比虽然失去了自由，却胜在稳定安全。

    前面的少女应是这样的修士，练气一层的修为可不比世俗中所谓的一流高手差，如果是在世俗中完全能够当一个大家小姐，活的很滋润。

    不必如此低声下气，寄人篱下，当一个婢女，只能说一句心有不甘而已。

    因为困难多壮志，

    不教红尘惑坚心。

    长生路难行，修仙这条路上尽是心有不甘、禹禹攀行之人。

    深吸了一口气，更加坚定了对长生的追求。

    “好。”方元点了点头，迈步进入了阁内。

    他在前走着看着，婢女随后亦步亦趋的跟着，方元没有停下脚步的时候，她就只是陪在一旁一言不发。

    当方元停下脚步，看着某样东西的时候，婢女就在旁轻声讲解。

    转了一圈，方元问了不少，却没有购买一件物品。

    尽管如此，婢女也不着恼，仍然轻声细语笑颜相待，陪在方元左右。

    东西贵重好坏先不说，单单这服务就让人宾至如归。

    难怪这宝瑞阁名声在外，能开遍各个坊市。

    心中对此赞叹不已，方元停下了脚步，对着婢女说道：“听说宝瑞阁最为厚道，物美价廉，此次前来的确想买一些东西。”

    “前辈请跟我来！”

    婢女闻言，喜笑颜开，在前面引路，带着方元上了二楼进入了一间无人的静室。

    静室里面是一套古色古香的桌椅家具，堂上有一副高山流水图，堂中有一尊刻画着花鸟鱼虫的精美铜炉。

    婢女素手一挥，铜炉冒出缕缕香烟，味道淡雅，闻之头脑清明，随后引方元落座，接着立马有另一个婢女端着香茶上来。

    两位婢女侍奉左右。

    方元喝了一小口润了润喉，就有脚步声传来，进来的是一个白衣罗裙的美妇人。

    她进来后，那静室的就自己关上，同时升起阵法来。

    “妾身张雅，乃是宝瑞斋的执事，不知道友尊姓大名？”

    女修坐在方元身旁，笑语嫣然的和方元交谈着。

    “原来是张执事当面，在下免贵姓方。”这执事修为还要高于他，方元自是不敢托大，客气的回应着，

    “原来是方道友。”张雅招呼了一声，“看道友模样挺面生，是第一次来我宝瑞阁吗？”

    “在下囊中羞涩，确实是首次前来。”方元也没有隐瞒，自嘲一笑。

    “无妨，道友年纪轻轻修为深厚，定然是苦于修行。无暇购物，我宝瑞阁最近对新顾客都有优惠，道友却是来的巧了。”

    “道友有什么中意的，不论是什么丹药法器，还是其他修行所需，都可以购买一二，价格保证满意。”

    张雅说完之后，端起茶杯抿了抿。

    这位执事舌绽莲花，三言两语之间既捧了方元给了他面子，又以新人折扣的由头引导方元消费。

    手段不容轻视。

    这所谓的新客打折，恰巧被方元赶上，听听就好。

    实则哪怕方元晚来几年，这个折扣依旧存在，一种营销手段罢了。

    但也的确受用，哪怕方元明知如此，也不由心生愉悦。

    这就是满足心理。

    宝瑞阁在精神方面的服务却是首屈一指。

    方元的确有需要的物品，他适才已经逛过，心中有了中意的物品。

    “执事如此说，在下也不客气了，我的确对贵宝的几样物品心有所属。”

    说了自己需要的东西，适合火属性修士用的中品法器，灵丹。

    张执事听完方元所需，唤来等候在外头的婢女，说了几句，那婢女不久之后手中端着木盘再度进来。

    木盘上放着几个锦盒，张雅示意婢女走到两人身旁，看其一副自信满满的样子，想必这锦盒中的物品不凡。

    张执事打开第一个锦盒，里面放置着一把七寸长的小剑，捧剑的婢女出声道：“前辈，此剑是中品法器玄阳剑，乃是炼器大师用火山铁加以阳火石，锻造三天三夜而成，是中品法器中的精品。”

    这件法剑方元看过，对其颇为心动，听完介绍后，点了点头。

    不过品质的高低，却不是看出来的，也不是三言两语就能让人信服的，唯有亲自感受一番才能得出结论。

    “可否让在下试上一试？”

    “这是自然，道友请。”张执事自无不可，卖东西哪有不让顾客看的。

    鞋子合不合适，只有穿过了才知道。不让试，别人又怎么会信服呢。

    方元取出锦盒内的小剑，催动自身的法力，注入剑中。

    只见七寸小剑，瞬间化为三尺青锋，握在手中挥舞了几下。

    只见寒光闪闪，剑气四溢，心下更为满意，随后略带不舍的将其放下。

    又询问了一番价格后，不在言语。

    心中的满意，脸上没有露半点，转而看向第二个锦盒。

