    刚刚被痛打的岑良军，见到这一幕，顿时来了底气，他挺直腰板狂笑起来：“我的家人，抓住了你的影子，你已经动弹不得了！”

    岑良军举起右手，手指并拢，对准了黎秩的心脏，上面的黑色镜片碎碴，散发着骇人的寒光。

    他不认为，自己是个反派。

    所以他也不想死于话多。

    于是他立刻对着黎秩的脖颈戳刺过去，这一招就要致黎秩于死地！

    但黎秩却丝毫不觉得这是绝境。

    如果这样就能杀了他，他不可能在那场战争之中活下来。

    他的眼睛瞄向镜子，按照镜子里两个女人，抱住自己的方式，来选择反击的办法。

    黎秩的两条手臂和脖子，都被锁住，可他的腿，还是能动的。

    他单腿向右侧一绊，镜中倒影也做出了一样的动作，勾住了岑雪路的腿弯，轻轻一用力，岑雪路就打了一个趔趄。

    趁着这一闪而逝的机会，黎秩猛一弯腰，镜子里抱着他的岑母，被他背在了背后，而岑良军正好戳刺过来！

    噗嗤！

    从外面看，是黎秩弯腰躲过了戳刺，从镜子里看，岑良军的镜中倒影，一招刺穿了岑母影子的天灵盖！

    岑母的影子，无声的哀嚎，黑色的液体从头上不停的喷出，如同喷壶一样。

    可仅仅是这样，她也不会死的。

    她只是一个影子，本就已经死了，除非遇到特殊的能力，不然很难真正的死亡。

    不过黎秩趁着这机会，挣脱了两个女人的束缚，他空手做了一个标准过肩摔的动作，镜子里的岑雪路也被摔飞了出去。

    圆形铜镜里的东西，会依照本能，杀死正在照镜之人的影子。

    被杀死的影子，就变成了一种衍生怪物。

    其名为镜鬼！

    镜鬼能通过镜子来影响现实，攻击活着的生命，被镜鬼在镜子里抓到，现实中也会动弹不得。

    不过镜鬼的能力，虽然看起来十分可怕，但其实破解起来也并不困难。

    只要黎秩盯着镜面，目光注视着镜鬼和自己的倒影，那么他镜中倒影的动作，一样可以影响到那些已经死去的镜鬼！

    普通人一旦被镜鬼抓到，就会惊慌失措，失去方寸，不看着镜子，自然就没办法干扰镜鬼，情况只能更加糟糕。

    但黎秩可以冷静的应对，因为关于镜鬼的所有知识，全都记录在那一片书页之上！

    那圆形铜镜的一切，对黎秩来说，都没有秘密。

    “不可能，为什么他们抓不到你！”

    岑良军无能狂怒，然后神色更加憎恶了：“是啊，因为这是你的东西，你当然知道怎么对付，你的东西害的我家破人亡！”

    但他很快又笑了起来，他猛冲到镜子面前，对着镜子就是轰然一拳。

    无数碎片飞舞，反射着灯光，旋转着从空中落下，那些镜鬼可能会藏在任何一片碎片之中。

    岑良军狂笑：“现在，你还能用那种方法破解吗。”

    黎秩的手脚，被无形之力束缚，凭借他的力气，想要移动竟然都很困难。

    镜鬼在这些镜子里不停穿梭，黎秩根本找不到两只镜鬼，藏在哪一片镜子里，更别提盯着镜鬼进行反击了。

    可黎秩依旧不慌不忙：“你帮我打碎玻璃，我倒是很感谢你。”

    岑良军表情扭曲：“感谢我送你去死吗？”

    黎秩摇头：“不，我是感谢你帮我，把玻璃打碎。”

    岑良军表情一滞，疑惑的看着黎秩。

    “玻璃碎成小片，方便吃下去。”黎秩认真的解释，岑良军认为黎秩在说疯话。

    然后黎秩转头看向梁二妮：“现在，我允许你吃饭，食物是这房间里的所有镜子！”

    岑良军一愣，让这漂亮的女娃子吃镜子？

    不要命了？

    不怕把肚子划破？

    下一秒，在他震惊的目光之中，梁二妮蹲在地上，捡起一块镜子，塞进了嘴中，嘎嘣嘎嘣的嚼起来。

    “真好吃，嘎嘣脆！”

    黎秩眉头一皱：“我之前尝试吃过玻璃，明明是血的味道，你怎么会觉得好吃？”

    “那是你不懂得欣赏。”梁二妮的动作越来越快，像是一个无情的吃镜子机器。

    岑良军一看，大事不好。

    镜鬼虽然能力诡异，极不容易被杀死，但是他们只能在互相映照的镜子中移动，无法出现在现实世界，一旦全部镜子被毁，镜鬼也会彻底死亡。

    所以他不能让梁二妮，吃了所有的镜子，他立刻跑向梁二妮。

    梁知看到他的动作，叹息一声。

    这个岑良军，又做了一个错误的选择。

    正在进食之中的梁二妮。

    是很可怕的！

    岑良军举起布满黑色的晶体的爪子：“别怪我，你也该死，因为如果你当初，好好的看着我，我的女儿就不会死！”

    爪子狠狠挥下，在即将触碰到梁二妮脖颈的时候，梁二妮忽然恶狠狠的看过来。

    那一瞬间的表情，凶萌凶萌的。

    “滚啊！”

    她左手接着往嘴里塞碎镜片，右手接住岑良军的手腕，他那把黎秩的拳头弄得鲜血淋漓的可怕皮肤，却连梁二妮的手都戳不破。

    梁二妮拎着岑良军，往地面狠狠一砸，地面上出现了一个人形印记，然后又将其扔到了天花板上，建筑材料的碎渣和岑良军一起跌落地面。

    身体比公牛还结实的岑良军，感觉自己浑身的骨头都碎了一大半，很难再自己从地面爬起来了。

    看到岑良军的样子，黎秩心中暗爽。

    当初梁二妮吃厨房的时候，他也去阻止了，结果一不小心被打断了一根肋骨，现在看到有人比自己还惨，心中开心的不行。

    梁二妮的食欲大于常人无数倍，而且她什么都能吃，这些东西都被她消化，化作营养进入了她的身体。

    这些营养，并没有让她的身体发育，甚至胸前依旧一平如洗，它们换来的是完全不讲理的身体素质！

    力量，速度，身体强度，全都膨胀到了不可理喻的地步。

    而且，她很护食！

    随着镜片的减少，里面的两只镜鬼，陷入了恐慌之中。

    他们也没心思继续束缚黎秩，而是想办法从这里逃离，他们刚刚脱离身体的束缚，不想就这样死去。

    但是他们只是可悲的衍生怪物，面对正在逐渐加速的梁二妮，根本没有一点点机会，最终整个房间连一个镜片都没有存留。

    两只镜鬼，在绝望中被梁二妮吞进肚子里。

