    不过，阮家大小姐，小小姐的亲生母亲，早已经死在了五年前。

    这世界上，再去哪里找跟小小姐血脉相同的孩子。

    这比直接抽取小小姐自己的骨髓还要不可能！

    根本就是没有一点希望的幻想！

    陈医生刚说完，就感觉到自封御琛身上传来的浓戾气场，压迫的他呼吸都要停掉！

    他骤然回神，脸色有些发白的噤声了。

    封先生的目光，太沉、太凉了！

    带着骇人而汹涌的阴郁，如同尖刀般刺入陈医生心里，带给他巨大的生命威胁。

    陈医生脑中窜过悚然的惊惧，瞬间手脚发凉。

    天哪，他都在封先生面前说了什么？

    他怎么可以提起阮家大小姐！

    这可是封先生内心谁都不能触碰、提及的禁忌。

    陈医生急忙低头回避封御琛的眼神。

    如果封先生动起怒来，就他是御景苑的私人医生，就算他现在照看小小姐，那也是无济于事的。

    “封、、封先生，对不起。”

    陈医生急忙再度道歉。

    封御琛高大岿然的身体动也不动，目光汹涌难辨，表情更是冷酷到面无表情。

    只有撑在门侧的大手，一点点的攥紧，骨节要刺出手背般的扭曲，泄露了他此刻内心最真实的情绪。

    几秒时间。

    他一直在沉默。

    不同于封御琛的沉默与反应，阮乔听到陈医生这一番话时，整个人彻底僵住了！

    然后……她浑身发颤，脊骨如同被人狠狠抽了一鞭子般，完全清醒！

    再有一个宝宝出生？

    血缘相同？

    脐带血？

    可以救念念？

    ！！！！

    每一句话，每一个字……都如同重锤般狠狠敲在阮乔头上。

    带来了巨大的震惊！！

    同时，也给她冰冷至暗的内心，带来一丝微渺的希望！！

    再跟封御琛生下一个孩子，真可以，救念念吗？

    真的……可以吗？

    阮乔明眸黑的发亮，原本被磨去的希望，如同星火般重新在她眼底疯狂燃起来。

    ……

    陈医生面对封御琛，十几秒时间，却觉得像是时间难捱的仿佛过了一个世纪，

    真的如同等到宣判般，冷汗都冒了出来。

    终于——

    封御琛喑哑开口：“你去照看念念吧。”

    冷漠寡淡的一句，暴虐气息被深藏，算是放过了陈医生。

    陈医生心里的重石终于落地，瞬间有种死里逃生的感觉。

    “是！”

    封御琛松开扶着门框的手，以绝不温和的语气又说：“在手术之前，不管你用什么办法，不要让她的再加重病情。”

    陈医生略惊讶，声调跟着提高：“手……手术？？封先生……您已经做好决定了吗？”

    封御琛眼帘微垂，是笃定沉思的表情。

    修长羽睫衬的眼窝极深邃，冷硬的面部线条，都因此明晰起来。

    “把手术的一切准备都做好，一年之内，如果没有好转，就进行手术。”

    这句话，在封御琛口中声线无波无澜。

    陈医生却听出了其中凶险，跟封御琛的抉择。

    这个年纪进行第二次手术，就代表小小姐的心脏跟身体，达到一个极限了。

    代表着把小小姐大半生命交给死神！

    这对封先生来说，无疑是最痛苦且艰难的抉择。

