
在侦探社内树立负面榜样的两只被突袭回归的一家之主逮了个正着。

两人齐齐呆了一下，随即便立刻急急忙忙地收拾桌子。

向日葵收起来，薯片收起来，藤蔓收起来，连江户川乱步盘在椅子上的腿都乖乖伸直了。

行动间，白宫九月偷摸摸飞到名侦探的耳边超小声抱怨：“乱步，你不是说谕吉下午没空回来吗？”

江户川乱步扒下帽子挡住三分之一张脸，反抱怨回去：“‘超推理’又不是预知！倒是你，怎么社长进来了你还没发现，你不是妖精吗？！”

白宫九月压着气音：“这怎么能怪我！还不是因为漫画太好看了嘛！”

把两只窸窸窣窣动静全听到的福泽谕吉：“……”

他又一次回忆起了当初刚开始带乱步时的头痛感。

经过这些年的沉淀，乱步的性格虽然依旧孩子气，却要比曾经收敛许多，偶尔会闹脾气、使唤人，但也不再那么随心所欲，稍稍懂了一些对他人的体贴。

可现在芙一来，乱步就像是找到伴似得，某些坏习惯明显有了“死灰复燃”的迹象。

而芙也不是什么乖宝宝，两人凑一起，侦探社最近的吵闹程度直线上升。

福泽谕吉看向收拾好一切，正一副好孩子模样看过来的两人，动了动嘴唇，最后只是说：“工作时注意形象。”

说完转向自己办公室的方向，走了两步，停住，回头再开口：“还有，芙，下次不要躺着看书，对眼睛不好。”

将不善言语却温柔负责的老父亲形象展现得淋漓尽致。

白宫九月怔然地看着福泽谕吉拐进办公室，内心既是感动，又是复杂。

看看看看，林太郎和谕吉这差距！

一个糖里渗毒，一个虽冷实甜，带孩子水平差太多了！

监护人一走，江户川乱步的脚又重新盘了回去，他戳了下发呆的妖精。

白宫九月敏捷躲开，瞪他：“干什么！”

江户川乱步重重“哼”了一声，生动形象地表现出了“戳戳怎么了？又不会少块肉”的理直气壮。

白宫九月还了他一个夸张的鬼脸，同样“哼”了声，接着轻盈地划过空气飞向福泽谕吉的办公室。

对方特意留了门，她顺利地从门缝中进入。

“谕吉~”

芙的声音清脆悦耳，如同夏日的风铃，能轻易驱散人心间的苦闷烦恼，每次倾听她说话，都会产生一种全身心放松下来的舒适感。

福泽谕吉不确定这是不是妖精自带的特殊能力，但经过这段时间的观察，他发现芙的亲和力异常地强。

不止对人类，这种亲和力在动植物身上的效果更加明显。

今早时候，他还看到有鸟雀大胆飞进屋子，试图和刚醒来的妖精贴贴——虽然最后被芙当成了坐骑满屋子飞来飞去。

金发妖精坐到电脑显示屏的顶端，视线正好与福泽谕吉持平，语气略心虚：“谕吉，你怎么突然回来了呀？”

现在的时间快要接近下班，福泽谕吉今天要去的地方与侦探社方向相反，而且根据秘书小姐的行程记录，之后他似乎还要去拜访别的人，因此按理来说，应该是没空再绕回来的。

不过白宫九月无所谓原因，她这会儿只是按照“担心被克扣零食，所以想过来萌混过关”的自然心态变化来找福泽谕吉的。

福泽谕吉并不打算对之前看到的场景说教，他从袖子里拿出了一个纸盒。

白宫九月好奇地凑过去。

福泽谕吉拆开纸盒，从里面抽出一叠白色卡牌，他微微展开一部分，卡面图案眼熟得让白宫九月讶然。

这不是游戏里的中立白卡吗？芙就是从这里面出来的！

所以这是什么情况？怎么突然批发似得多了这么一大堆？！

但在短暂的惊讶之后，她又很快镇静下来。

卡牌是仿的，乍一眼很难分辨真假，然而卡牌的材质不对，《羁绊之心》游戏里所有卡牌用的都是高科技特殊材料，只有那种材料才能输入那么庞大的数据量。

况且卡牌与卡牌是有感应的，眼前这堆只是普通的卡纸罢了。

福泽谕吉一看妖精的反应就知道她已经看穿，于是问道：“芙，你觉得像吗？”

金发妖精摸着下巴评价：“唔……光看外表，看不出差别呢。”

“那是当然的，毕竟这可是乱步大人亲手画的！”

江户川乱步大咧咧地推门进来。

在社长刚进门的时候，他就已经明白了对方突然回来的原因。

他从桌上抽了张卡牌，一眼看出问题，嫌弃地把卡丢回去：“这个材料不行啊……不过算了，凑合吧。”

白宫九月再次挂上震惊脸。

连这都能看出来？

“哈！知道乱步大人的‘超推理’有多厉害了吧！”

江户川乱步像是能读心似得朝妖精嘚瑟，满眼都是“让你一开始不选我，现在后悔了吧？”的得意洋洋。

白宫九月震惊的表情转为微妙，她很清楚乱步根本没有异能力，只是个普通人。

是一个“聪慧到就算用异能力来解释都不会让人感到奇怪”的普通人。

不过既然谕吉说了要隐瞒这件事，那她就配合一下，假装对方有异能力吧。

金发妖精咏叹调地扯着嗓子捧场：“是~是~你最厉害了。”

江户川乱步对这不走心的夸奖不太满意，福泽谕吉再次出场缓解双方矛盾，他拐开话题，将乱步的计划说了一遍。

很简单，把这些仿卡丢到横滨各个地方，让港口mafia的人注意到。

白宫九月问：“但是丢这么多，肯定会被发现是假的吧？而且卡牌的样子也和‘魔卡’不一样呀。”

江户川乱步不以为意：“要的就是不一样，真假也不重要，只要让港.黑首领知道横滨有第二个卡牌持有者就行了。”

白宫九月思考：以森鸥外的能力，他确实能接收到这个信息，但是之后呢？

她实在跟不上乱步的脑力，只好再问：“然后呢？”

江户川乱步无语地看了妖精一眼：“你活这么久，难道一直是这么蠢的吗？”

杀伤力不大，侮辱性极高，妖精气呼呼地鼓起了脸。

“在不确定对手是谁的情况下，对方当然是会选择用‘卡牌’对抗‘卡牌’。”

江户川乱步曲起手指，坏心眼地想去弹芙，“剩下的就是你的活了——”

白宫九月在身前凭空造出一颗仙人球。

江户川乱步撇撇嘴，老实收手。

福泽谕吉看向妖精，没有说话，以眼神用作询问。

白宫九月比较犹豫，乱步的计划从头到尾没有问题，可以说是天衣无缝。

用假的卡牌先手，森鸥外那个疑心鬼肯定会做出行动，不管他中间怎么操作，最后迟早会让兔兔出来试探，这时，能感知到“魔卡”力量的芙就能直接出手将她回收。

而在这过程中，只要小心点，侦探社可以完全隐藏在幕后，不需要出面。

白宫九月纠结的就是这里。

还是老问题，两边进度相差太多，来侦探社之前，她可不知道江户川乱步竟然这么厉害。

克蕾雅的测试其实大多已经完成了，唯一剩下的就是黑化模块。

按照江户川乱步的计划走也不是不行，大不了她可以先把克蕾雅回收，等未来有其他测试玩家抽中克蕾雅alter时，再接着测试。

毕竟黑白兔兔本来就是两张卡，能合并，自然也能分开。

但怎么说呢，就像一份课题做了一半，还留着一半要等以后……还不知道得多久以后才能完成，按白宫九月的性格，她就会总惦记着，心里难受。

测试项目总共那么几条，能一次性搞定最好，而且不还有森鸥外的问题嘛，另一个自己可是斗志满满地想要让林太郎小黑屋，她这儿也不好给自己拖后腿不是吗？

现在的难点在于，她找不到任何理由来拒绝江户川乱步这个堪称完美的计划。

一旦同意，就相当于直接把兔兔马甲送回卡池……

白宫九月尝试着向系统求助：统啊，你有啥主意不？

系统毫无停顿地接话：经过数据整合，共有十二种方案可供测试员参考。

白宫九月一喜。

然而下一秒，系统就冷冰冰地给她泼了凉水：结合当前情况，判断需排除其中十一种方案。

白宫九月：为什么？？

那十一种方案做错了什么要被这么快抛弃？！

系统没有马上回复，它是超高级智能系统，能通过数据分析、以及人类微表情变化来准确判断事件发展状况。

它闭嘴当然是有原因的，因为江户川乱步在这时候开口了。

“芙。”

黑发青年那狭长的丹凤眼微微掀开，露出其中能够洞察一切的翠色眼眸。

“你——其实知道‘魔卡’是谁吧？”

白宫九月：“……”

她想她知道为什么那十一种方案会在一秒内被系统抛弃了。

系统：经判断，个体江户川乱步危险数值较高，有40%可能性会发现测试系统的存在。注意，测试员今后需对其提高警戒。

系统：已为个体江户川乱步添加特殊标记。

系统：为降低暴露可能，将为测试员提供方案参考。注：非强制采用。

和江户川乱步近距离对视中的白宫九月：“…………”

乱步步，牛逼她已经说累了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471345"  chaptername="22、第二十二章">加入书签</a>
</div>
