    　　楚月冰蓝如霜的眸子深处，骤然蔓延开了血色的暴戾煞气。

    　　只因那神魂的碎片，来自于她的母亲，慕倾凰！

    　　是什么人，如此歹毒，把她母亲的神魂碎片，丢在了冰川深渊。

    　　不！

    　　是一群人！

    　　一群人的狂欢！！

    　　是有那么一群歹毒的人，围绕在黑暗的囚笼之中，肆无忌惮的大笑着，得意着，毫不留情的一锤锤地打碎了慕倾凰的神魂！

    　　这片冰川，埋葬着抱枕和母亲的悲痛和哀伤。

    　　楚月也终于明白，为何世人不知剑帝是夜墨寒。

    　　因为夜墨寒他从来都是正义的，阳光的，和煦浩然的。

    　　他只想与他的剑相依为命。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　但后来，他丢失了这段记忆。

    　　天下太平的时候，他最虚弱的时候，再次被天凰夫人丢进了小重天。

    　　他为苍生而活。

    　　哪怕他被母亲丢在了百鬼之森，他也没有忘记芸芸众生和这乱世都需要他。

    　　他不想要天凰夫人儿子的身份。

    　　抱枕至今都只以为，自己在百鬼之森挣扎了很久，却不知，他曾也有一段快意人生。

    　　楚月敛起眸子，收起种种地情绪。

    　　洪千姬抿唇不语，轻颦了颦眉。

    　　将他的整段仙根，给侵袭成了半截邪根，成了即将诞生的人人得而诛之的邪君。

    　　楚月根据所知的记忆和画面，也能够猜测到，剑帝离开了小重天，伤痕累累，身体虚弱，被天凰夫人发现。

    　　天凰夫人再次把他关在了百鬼之森，一关，就是数万年。

    　　无规则蔓延的裂缝，也随之停止了下来。

    　　众人都松了一口气！

    　　萧离背着破妖刀，面色惨白，神情颓然地坐在地上。

    　　哪怕叶楚月在极力地遏制，她也能感受到，叶楚月的情绪很不稳定。

    　　……

    　　冰层之上，小重天的东边尽头，灵火堆积而成的太阳，冉冉升起，照亮了这片天地，驱散了啼叫的阴鸦。

    　　若世上再无小师妹，又有何人能关心她夜罂？

    　　傅碧莲看了眼萧离，刻意走近冰层悬崖般的边缘，触电般尖叫后退：“哎呀，这寒霜之气，真是可怕，下方可是比十殿九幽还要可怕，就算是我掉下去了，只怕会连渣都不剩了。”

    　　虞微羽默不作声。

    　　许久过去，都不见楚月和洪千姬回来。

    　　“小师妹……”屠薇薇双腿发软，眼睛通红。

    　　夜罂紧咬着下嘴唇，双肩止不住地抖。　　“远在悟道院的叶尘，若得知母亲的遭遇，只怕承受不住这丧母之痛，真是可怜的孩子。”

    　　“……”

    　　萧离麻木的听着耳边的那些声音和萧瑟的风声，历历在目的依旧是这两世来与小月姐姐的并肩作战。

    　　其余少年纷纷点头，感叹：

    　　“小重天实在是可怕，就算武陵将军在外能创造出无数传奇，在小重天中还是得败下阵来。”

    　　“没想到一代武将叶楚月，会陨落至此，北洲的子民，要伤心了。”

    　　她站不起来，使不出力，只能狼狈落魄的在冰层之上一点点地往前爬。

    　　爬向边沿。

    　　半边侧脸的鲜血，不断地往下流淌。

    　　那一世，她笑着死在了小月姐姐的怀中。

    　　如今，她着小月姐姐沉进冰川吗？

    　　萧离慌张地摇着头，发现自己浑身都没有了力道。

    　　一只脚掌，踩在了萧离的手背。

    　　她停下不动，仰头看去。

    　　少年来自天域，是天凰夫人的侄儿，算是天域的小世子。

    　　一双发红到可怕的眼眸，蓄满了泪。

    　　阿离不能没有小月姐姐。

    　　她垂下了眸，用力地爬，泪水如断线的珠玉，簌簌地落入了风雪中。

    　　“她叫萧离。”傅碧莲提醒道。

    　　“对，叫萧离是吧。”

    　　小世子挪动着脚掌，眼神残忍，语气无情：“本世子的这双战靴，是由雪城云家的顶级大师亲手打造，价值连城，把你卖了，你都赔不起。这样吧，本世子行个好，你把本世子战靴上的脏污给舔干净了，本世子就心软一回当个大善人，既往不咎，原谅你无知的过错。舔吧。”

    　　小世子居高临下地望着萧离，虽然眉目青涩稚嫩，但挂着不符合年纪淡淡的狠毒。

    　　“你，弄脏了本世子的战靴。”

    　　：“你是从诸侯国来的吧，叫什么来着，是狐狸还是奴隶？”

    　　“找死！”屠薇薇红着眼睛拔出了血杀刀，“你们趁我小师妹不在，欺负她的阿离，你们该死！”

    　　屠薇薇和夜罂见楚月跃下冰川都已经没有了生的希望，见此更是受到了刺激。

    　　两人寡不敌众。

    　　少年满脸的笑意。

    　　屠薇薇和夜罂见此，提着刀和斧回身走来，被傅碧莲和天域的一行人给拦住了。

    　　傅碧莲压低声音说：“天域与天狼域多年结交，本圣女是绝不允许诸侯国的贱婢，而破坏了两域友好的关系。”

    　　身后的风雪中，传来了一道低沉的声音：“谁欺负了本将的阿离？”

    　　“小师妹！”

    　　屠薇薇回头看去，泪水喷涌而出，眼底填满了欣喜之色。

    　　彼此在没有商量的情况下，都默契的要自爆丹田，提升武道实力，为萧离找回尊严。

    　　“砰！”　　软靴落在冰层的声音响起。

    　　当她看见楚月的瞬间，突地咧开嘴笑，“小月姐姐……”

    　　登时！

    　　楚月满目暴戾，脸皮扯动了一下，身后的冰霜羽衣猛地一扇，扇开了巨大的风暴，惊得众人惊慌失措。

    　　夜罂回眸，怔怔地望她。

    　　楚月把肩上的洪千姬丢到了地上，垂下眸，便看到被天域小世子踩着手掌的萧离。

    　　萧离趴在地上，血流在眉眼和脸颊，三千青丝被霜雪覆盖。

    　　楚月停在他的面前，垂下了眼睫，像是沉默在自己的世界。

    　　傅碧莲和虞微羽看见了楚月身后的羽翼，都觉得匪夷所思，不敢随意地上前试探。

    　　小世子对上那双冰蓝色的瞳眸，咽了咽口水，“叶楚月，你……本世子可是夜墨寒的亲戚！是天域的尊贵之人。”

    　　她收起了脸上的表情，浑身散发出比冰雪还要冷的气息，一步一步，走向了小世子。

    　　倏地！

    　　她动作迅速地拔出了护国神刀，一刀，斩入了少年另一只垂立在地的脚掌，深深地贯穿了进去！

