    在陈阳的帮忙之下，四个人合力才算是将那一头黑猪给拉了出来。

    到了外面，三个杀猪佬的手上动作就顺畅了不少，一顿操作猛如虎，就弄的差不多了！

    “你家这猪有些不大一样啊！”

    杀猪佬忍不住说了一句，“杀猪这么多年，就没见过这种颜色的猪肉！”

    “是有点奇怪！”

    “你们家都用什么喂养的啊？”

    ……

    听到这话，陈阳笑了笑，说道：“我是搞农业研究的，对这些方面有点自己的独到见解，所以弄了点小试验，试试看！”

    试验？

    听到这话，那几个杀猪佬一阵佩服。

    “这年头，读书的人就是厉害啊！”

    几个人都竖起了大拇指夸奖了起来。

    在陈家村这种周边地带，读过大学的人并不多，搞农业研究的就更少了，现在听到陈阳这么说，自然都是佩服了。

    对知识分子，都怀有敬佩之心。

    花费了大半天的功夫，杀猪佬弄完之后，拿着工钱便赶往下一家了。

    “坏了，这么多猪肉，杀了也没有卖，这大热天的，也吃不完啊！”

    王梅一拍脑袋，忍不住说了一句。

    这可是足足有几百斤的猪肉，大热天稍微放个两天，可就臭了！

    “没事，下午我就去弄个大冰箱，到时候，冷冻起来就没问题！”

    陈阳一点也不在意，道：“这都是小问题！”

    “这么多猪肉，那得买个冷柜了吧！”

    秦雪看着这一幕，道：“我看，还是找个卖家吧，不然这么多猪肉存着，那得吃到猴年马月啊！”

    卖掉？

    这个想法陈阳也想过，但现在还没有合适的买家，得慢慢的找。

    “下午我去试试看！”

    陈阳点点头，说道：“正好中午弄点猪肉吃，尝尝味道！”

    “我给你们做小炒肉！”

    王梅切下一块猪肉，就走进了厨房里，开始忙活了起来。

    没过一会，就炒好了饭菜，招呼陈阳和秦雪吃饭。

    “今天这个猪肉很香，你们俩快尝尝。”

    王梅连忙提醒道。

    是吗？

    秦雪将信将疑的夹起一块肉吃了，只停顿了一秒，整个人就像是有些着急了，立马又夹起一块肉放进了嘴里。

    “这猪肉的味道也太特殊了吧！”

    秦雪这一吃，完全停不下来，一个劲的夹着猪肉往嘴里丢，不停的吃着。

    “你好歹吃慢点啊！”

    陈阳看着她这吃相，一阵无语，他早就知道好吃，毕竟是用带着灵液力量的杂草喂的，对猪肉的改善作用是很大的。

    只是没想到秦雪有这么爱吃！

    “吃点肉怎么了，你这孩子，小雪就是在长身体的时候，多吃点肉没关系！”

    王梅瞪了一眼陈阳，没好气的说了一句。

    什么玩意？

    现在还长身体？

    陈阳翻了翻白眼，又看了一下秦雪，心想：长身体就长身体，但是能不能往该长的地方长长？

    “谢谢阿姨！”

    秦雪一阵脸红，连忙说道：“阿姨，你快吃，这个猪肉味道好！”

    “你多吃点！”

    王梅说完，又夹起一筷子肉放到了秦雪的碗里，在她眼里，秦雪已经是自家人了，自然要多吃点肉。

    “好！”

    如果是往常，秦雪肯定不吃了，但现在这个猪肉的味道，实在是太难以令人抗拒了。

    陈阳也没忍住，夹起肉就丢进了自己的嘴里，吃了一口，仔细的品尝了起来。

    这猪肉，肥而不腻，有一股清香味，吃进嘴里，有种清爽和过瘾，越嚼越是上头。

    三个人，只用了几分钟的时间，一大盘辣椒炒肉全都吃了个精光，就连一个青椒都没有放过，毕竟，沾染上了这个猪肉味的青椒，都无比美味。

    “小阳，这猪肉太好吃了，我看你又找到了一个发财之路！”

    秦雪认真的说道：“你怕是要发大财了！”

    发财？

    陈阳笑了笑，道：“下午我去县城找个饭店看看，要是能卖出去，就找个稳定的合作伙伴！”

    饭店？

    听到这话，王梅立马说道：“我记得鸿飞就是在饭店里工作吧，你去找他，干脆跟他合作一下，到时候，不仅卖出去猪肉，还能互相帮扶呢！”

    胡鸿飞？

    陈阳这才想起来，胡鸿飞就是在县城的老字号饭店飞天楼里工作，要是找他的话，倒是能卖出去！

    “行吧，我下去去找他！”

    陈阳一口答应了下来，这倒不是说他认同胡鸿飞这个人，而是胡鸿飞之前能牺牲自己的名声去帮嫂子，让他觉得这个男人有担当。

    如果换个人，压根不会配合林梦做那些事情。

    甚至，会对林梦起歪心思。

    胡鸿飞算的上是一个正人君子。

    对方能帮嫂子，那他也不介意帮扶一把对方。

    “鸿飞是自己人，你当然要找他了。”

    王梅笑了笑，道：“下午你多带点猪肉过去，正好让鸿飞带回去，给小林也尝尝！”

    “好，好，我听你的。”

    陈阳一口全都答应下来，完全没有任何的犹豫。

    吃过饭后，王梅就开始切了几斤猪肉，交到了陈阳的手里。

    陈阳则是带着猪肉，骑着电动车，就往县城而去。

    得要早点谈好合作，不然的话，猪肉放家里可就容易变臭。

    一路到了飞天楼，陈阳走进去，也没找到胡鸿飞！

    干脆拿出手机，拨打了对方的电话。

    “行，你等我一下，我马上来！”

    电话里，胡鸿飞听说陈阳找他有事，立马就答应了。

    十几分钟之后，二人在店里见面。

    “你有什么事情找我啊？”

    胡鸿飞不解的看着陈阳，问道。

    “我有一些成色很好的猪肉，想卖给你们饭店，你瞅瞅看，给个价钱看看！”

    陈阳将两斤猪肉递给了胡鸿飞，开门见山，直接说道。

    如果不是老妈说的，他可不会这么便宜胡鸿飞，这种猪肉可是独一份，哪个饭店卖出来，绝对能起一波风潮。

    到时候，胡鸿飞绝对是大功一件！

    “我其实准备要离职了，要不我让采购经理来找你吧？”

    胡鸿飞迟疑了一下，说道。

    什么？

    要离职了？

    陈阳一阵无语，“你怎么突然就要离职了？”

    “飞天楼的生意不大行了，我在这边干了很多年，也没什么起色，准备到江州去看看，换个工作。”

    胡鸿飞解释道，“不过这也没关系啊，我跟采购部经理关系很好，我跟他说，他绝对会给你合适价格的！”

    “那不行！”

    陈阳微微摇头，“除了你，换个人就算了吧，我不打算找别的人来接手！”

    什么意思？

    胡鸿飞都听迷糊了，不就是一个猪肉吗，能有什么特殊的？

    这小子的葫芦里在卖什么药呢？

    “卖给谁不都是一样吗，反正给钱！”

    胡鸿飞挠挠头，说道：“你该不会以为卖给我，我就能给你高价吧，我可告诉你，那是不可能的，我有自己的原则底线，不会给你走后门的！”

