
　　听到金灿灿的话，小艾吓了一跳。

　　因为柳婕正往这边走来。

　　她赶紧捂住金灿灿的嘴，“别乱说，不是你想的那样！”

　　金灿灿点头，示意小艾松手，她不乱说。

　　小艾这才松开手。

　　金灿灿却忍不住问道：“不是我想的那样，那是哪样？我看大叔男神和蝉女神，好像很亲密的样子。”

　　小艾作为夏听蝉的贴身助理，而且这事事关重大，还有被“灭口”的风险，当然不会说。

　　只淡淡地说道：“反正不是你想的那样，你别管，也别乱说。”

　　金灿灿笑嘻嘻道：“我懂，蝉女神是大明星嘛，‘知了’们一个个那么疯狂，还有那么多的颜粉，感情这事不能暴露。”

　　小艾有些腻歪地看着金灿灿，就这货的智商，以前什么事都迷迷糊糊的，怎么这回一眼就看出蝉姐和萧老师有关系了？

　　这是带着游戏里的外挂来的？

　　不过她还是叮嘱一下，“灿灿，这事你真的不能往外乱说，尤其不能在柳姐面前说，不能让她知道。”

　　“不能让柳姐知道？”金灿灿眼珠子又一次骨碌转，很快领会到这里的言外之意。

　　“柳姐不知道我男神和蝉女神在一起？她竟然没看出来？哦豁，竟然还有比我还蠢的人？”

　　小艾又想捂住金灿灿的嘴巴了，这说的都是什么话。

　　“小艾，灿灿，你们俩在这嘀嘀咕咕什么呢？”柳婕走了过来，只看到她们挨一起窃窃私语，却没听见她们说什么。

　　小艾、金灿灿同时摇头。

　　两人一般高，身材也都差不多，瘦瘦小小的，一起摇头，跟一对双胞胎似的。

　　不过小艾是小圆脸，而金灿灿是鹅蛋脸带着婴儿肥，样貌上不同，却都挺可爱的。

　　最终小艾主厨，柳婕、金灿灿打下手，做了一桌丰盛的晚餐。

　　金灿灿在小艾的鞭策下，这次表现不错，没闹出幺蛾子来，反而干了不少的活。

　　萧楚是第一次吃到小艾做的菜，赞不绝口。

　　直说要是以后不干助理了，去改行做大厨，也能挣大钱。

　　夏听蝉听了饭桌底下踢了他一下，哪有当着正主的面，鼓动人助理跳槽改行的？

　　萧楚嘿嘿地笑，他就是那么一说，大家也就那么一听。

　　不过小艾做饭是真好吃，比他做的强多了，跟他外婆一个水平。

　　家里有这么一个小厨娘，真是有口福。

　　吃完饭，照例是夏听蝉和柳婕，一起收拾碗筷，放进洗碗机里。

　　在桃源小区每次都负责做饭又洗碗的萧楚，反而什么活都没沾，当了一回大老爷。天籁小说网

　　收拾完后，金灿灿提议大家打牌玩乐。

　　五个人，正好玩她老家的保皇。

　　保皇的规则很简单，一说就都明白了，很快上手。

　　萧楚和夏听蝉很默契，轮到他俩一伙的时候，小艾装傻，金灿灿是真傻。

　　至于柳婕，则因为平常很少打牌，晕乎乎的，所以输得很惨，没打几圈，额头上就贴满了纸条。

　　一直玩到十点多，才结束打牌。

　　金灿灿得回学校。

　　萧楚则回桃源小区，计划日程里的稿子还有一部分没写完，不能拖延，要不然只会越拖越多，压力越来越大。

　　散伙前，金灿灿没忘跟萧楚要签名和合影。

　　停车区里，小艾送金灿灿，夏听蝉送萧楚。

　　柳婕突然接到一个电话，明天一早要飞一趟深城，所以在屋里整理东西。

　　身影被高大的SUV车声挡住，夏听蝉自然地把萧楚身上刚刚粘上的一片树叶摘掉，道：“回去的路上开车慢一点，到了后给我发一条微信。”

　　萧楚点头，“路上我会多注意的，你明天休息吧，什么打算？”

　　夏听蝉察觉到萧楚期待的目光，浅然微笑道：“我明天……有事，就不去桃源小区了。”

　　“你这次回来，不是纯休息吗？怎么还有事？”

　　有什么事，不能说。

　　不过看着萧楚有些失望的样子，夏听蝉还是解释了一句，“是真的有事，很重要。”

　　“好吧，那我回去了。”

　　“嗯，一路平安！”

　　萧楚上了沃尔沃，夏听蝉挥手告别。

　　另一边，小艾和金灿灿也结束了悄悄话。

　　互相打了一声招呼后，萧楚和金灿灿就都开车出了碧水3号，在前面的路口，分道扬镳。

　　金灿灿回魔都大学，萧楚则回桃源小区。

　　碧水3号里，夏听蝉一直目送着沃尔沃消失在远处的夜色中，也没有走。

　　小艾静静地陪着她。

　　“小艾，明天陪我去一个地方吧。”夏听蝉突然开口。

　　小艾乖巧回答：“好的蝉姐，大概什么时候出发？去哪里？我一会儿制定一下行程。”

　　夏听蝉道：“不用制定行程，到时候我告诉你去哪儿就行，时间就九点左右吧。”

　　小艾点头，明天柳姐去深城，不在魔都，没压力。

　　萧楚回到桃源小区后，第一时间给夏听蝉发了一条微信，告诉她自己到家了。

　　已经洗漱好，躺床上的夏听蝉，回了一条。

　　夏听蝉声：晚安，明天见。

　　萧楚有些讶异，刚刚不还说明天有事吗？怎么还明天见？

　　但他也没有多想，回了一句晚安，然后洗刷完，准备写稿。

　　夏听蝉放下手机后，拿起了金灿灿做的那张海报，仔细端详。

　　正如小艾猜想的那般，她很喜欢。

　　……

　　另一边，金灿灿也差不多时间回到魔都大学。

　　她却没有萧楚那么淡定，依旧很是兴奋。

　　今天男神、女神都见着了，而且都比她想象中的还要好，忍不住哼起了歌。

　　刚到宿舍楼下的时候，她突然冒出了一个想法，变得更加兴奋。

　　立即拿出手机，拨通了她老爸的电话。

　　“喂，灿灿，怎么这么晚想起给老爸打电话啊？不会是又要钱吧？不是刚给你打过去两万吗？”电话里传来一个很是豪爽的声音。

　　金灿灿皱着鼻子，带着鼻音道：“怎么一开口就说我是来要钱的？我是那么大手大脚的人吗？”

　　“是，你每次给我打电话都是为了要钱，其它什么事，都是给你妈打电话。”

　　金灿灿被噎了一下，随即有些不爽地道：“喂，老金同志，你怎么可以这么想我？我可是你的宝贝闺女啊！”

　　“正因为你是我的宝贝闺女，我才会还接你电话，要换其他人我早拉黑了。”

　　金灿灿被打击了，好几秒后才哼了一声，转移话题道：“我妈呢？”

　　“你妈在贴面膜，需要我去叫她吗？”

　　“不用，我这次就是找老爸你的。”

　　“哟，今天太阳打西边出来了哈，说吧，我家宝贝闺女有什么要求？”

　　金灿灿脆声道：“老金同志，你投资一部网剧或者电视剧吧。”

　　“啥？”老金同志愣住了。

　　金灿灿又重复一遍，“投资一部电视剧或者网剧。”

　　老金不解，“为啥？你想演戏了？想当女主角，让我捧你？”

　　金灿灿回道：“不是。”

　　“那是想干嘛？”

　　“你猜。”

　　……

　　第二天，12月20号。

　　萧楚去临时基地，剧本第十四集已经写好，还剩最后六级，一切都在计划之中。

　　刚刚过去的星期六，《爱情公寓》的成绩，表现得很好，这周更新到了第八集，加上周末的加持，总点击已经突破了5.1，平均单集点击量，上升到了6375万人次。

　　形势大好。

　　剧组这边，后面的剧集也拍摄得很顺利。

　　效率很高，哪怕一周拍四集，也很从容。

　　……

　　就在萧楚抵达临时基地的时候，夏听蝉和小艾，先把柳婕送去了机场。

　　然后夏听蝉给了小艾一个地址，小艾设置导航。

　　一个多小时后，夏听蝉带着小艾，进了一个居民区里，一个五十多岁的中年妇女，把她们迎进门去。

　　“何姨，我又来打扰您了！”

　　“不打扰不打扰，小知了好久没见了，快让阿姨看看长得多漂亮了！”中年妇女十分热情。

　　何姨——房东阿姨。

　　一阵亲切的嘘寒问暖之后，夏听蝉说出了自己的来意。

　　房东阿姨听了十分惊讶，“小知了，你想买下桃源小区那套房子？”

　　“是的，请何姨开个价吧。”

　　“你为什么要买它啊？你不是有江景大别墅吗？”

　　夏听蝉解释道：“我很喜欢那套房子，阿姨你是知道的，我刚出道前，在那里住了很多年。”

　　房东阿姨有些为难，“可是我那房子已经租出去了，还有大半年才到期呢。”

　　夏听蝉微笑道：“我知道规矩，买卖不破租赁，那房租何姨您收着就好，房子买下来后，我不会去打扰租客的，甚至我还可以多给您一年的房租。”

　　“房价之外，多给一年的房租？”

　　“不错，不过我有一个条件。”

　　房东阿姨好奇：“什么条件？”

　　“房子过完户后，我想让阿姨先不要去跟那租房子的人说，有什么事，就像之前一样。”

　　“就像之前一样？”

　　房东阿姨狐疑，很快有所猜测，“小知了，你不会是……”

　　夏听蝉笑着打断，“阿姨，您卖吗？价格好商量。”

　　最终，夏听蝉以溢价不少的价格，买下了桃源小区28栋四单元502室，下午三点钟，就过完了户，完成了所有手续。

　　小艾全程参与，很多事情还是她经手操办的，对此却没有说一句话。

　　只是在心里嘀咕：蝉姐为了萧老师，还真是毫无保留啊，这么贵的房子，说买就买。

　　作为看过很多本言情小说的人，她当然知道蝉姐为什么要买这套老房子。

　　这是一波硬狗粮。

　　吃了很容易消化不良。

　　太甜了！

　　……

　　下午两点多的时候，萧楚接到了老妈的电话，告诉他邮寄的脐橙，已经到魔都了，让他注意快递电话。

　　三点二十左右，萧楚果然接到了快递员的电话。

　　他开车去了妈妈驿站，一共十五箱脐橙，都是二十多斤一箱的大果，还好他的XC60是中型SUV，足够大，能够放得下。

　　他直接拉回临时基地春天里小区，送给了导演陆高生一箱，算是礼尚往来，上次人送了他一箱南美坚果。

　　四箱分给了包括周青、陆博在内的剧组所有人。

　　然后回到公司，分别给总监纪元石，和制作部经理张松鹤，各送了一箱。

　　又去到老师家，恰逢周末，老师、师娘都在家，萧楚留下了两箱。

　　送出九箱，还剩六箱。

　　萧楚准备送给夏听蝉、柳婕、小艾三女三箱，这是老妈特别嘱托的，不能打折扣。

　　再送给石大元主任两箱。

　　石主任治好了老妈的病，必须知道感恩。

　　最后一箱，他准备留着自己吃。

　　虽然从小是吃着脐橙长大的，但是他从来没有吃够过，每年新脐橙下来后，都要弄很多吃。

　　从老师家下来后，已经六点了，天已经黑了。

　　萧楚给夏听蝉发微信。

　　萧十三郎：老家的脐橙寄来了，我妈让我给你和小艾、柳婕送三箱，你的事忙完了吗？忙完的话，我给你送过来？

　　几秒钟后，夏听蝉就回复了。

　　夏听蝉声：忙完了，我现在桃源小区。

　　桃源小区？

　　啧啧，竟然又不声不响地自己过去了。

　　萧楚按捺住心里的那丝喜悦，快速回复。

　　萧十三郎：我刚从老师家出来，马上就回来。

　　夏听蝉声：嗯。

　　放下手机后，萧楚以比平常快一倍的速度，赶回了桃源小区。

　　一到28栋楼前，就看到502亮着灯。

　　这是第一次回到桃源小区的时候，家里亮着灯。

　　这种感觉，就像是他坐了十几个小时的车，回到老家，老妈给做好了饭等着一样。

　　他搬着自己吃的那一箱脐橙，上了楼。

　　刚刚爬到五楼，还没等敲门，夏听蝉就打开了，目光盈盈地站在门边。

　　萧楚进屋，放下脐橙，看着她，“你今天好像有点不太一样。”

　　夏听蝉平静地问道：“哪里不一样？”

　　萧楚回道：“说不上来，就是感觉跟以前在这屋里看到你，不太一样，可能是你好久没来的缘故？”

　　夏听蝉笑笑，没解释，拿起几颗腰果，放进了嘴里。

　　嗯，陆高生送的那箱坚果，已经被她找到了，而且开吃了。

　　萧楚扫了一圈家里，问道：“小艾没一起来？”

　　夏听蝉摇头，“没有，我给她放了假，她去找朋友玩了。”

　　萧楚笑着问道：“吃饭了吗？”

　　夏听蝉再次摇头。

　　“那先吃几个脐橙吧，今天早上刚从树上摘下来的，看符不符合你的口味。”

　　“好！”夏听蝉尾音清扬回道。

　　萧楚随即拆开箱子，先切了两个，递给夏听蝉。

　　新鲜的脐橙，切开来，有一股清新的香味。

　　夏听蝉慢慢吃了一片。

　　萧楚询问：“怎么样？”

　　夏听蝉眼睛微眯，带着回味道：“很甜，水分很多，很新鲜。”

　　最后盖棺定论：“很好吃！”

　　“觉得好吃就好，给你们的三箱在车里，等你回去的时候，给你送过去。”

　　“替我谢谢阿姨！”

　　“不用客气，俗话说吃人嘴短，吃了脐橙，你得帮我一个忙。”

　　“什么忙？”

　　“当我女朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第131章房东和脐橙免费阅读。https://xs.23sk.com 