    ……

    由此可见，虽说圣耀王麾下的各天空之城，以及天空主城这种要塞级别的东西威力十分强大。然而，毕竟在军队总数量和综合力量上，不如对方多和广。

    只是战争这种东西，比拼的可不仅仅是账面上的数据，必须得实实在在一刀一枪的杀出来的。在这场决战之中，圣耀王一方貌似因为种种缘由而似乎处在了下风口，但最终鹿死谁手，不到最后一刻，依旧是个未知数。有史以来，以寡敌众，以弱胜强的例子也是数不胜数。

    总攻这种东西，一旦发动，往往便会一发而不可收拾了。通常而言，不到最后决出胜负，是很难停止的。如此庞大的人数参战，双方总参战兵力，已经达到了千万级的情况下，总攻一旦开始，便会必须要分出胜负了。

    在那座最辉煌的神殿之中，圣耀王脸色极不好看，被他誉为是乡下老狗的深渊之主，竟然有如此胆子，直接趁着自己战力空虚而直接发动了总攻。这让他有些暴跳如雷的感觉。

    但圣耀王却是忘记了，在他计划之中，也是准备收拢流月，炽星两残部后，反过来对深渊之主发动总攻突进的。

    然而此时此刻，总体情形，却似乎是对圣耀王有些不利。但在对方已经发动总攻的情况下，圣耀王已经没有退路了。要么，撤退，被人一直撵着打出深渊域。唯一的一条路只有在这场决战之中，取得最后的胜利。

    “传令下去。”圣耀王面色铁青，气势汹汹道：“收拢各部，全力防守，本王倒要看看，这群肮脏卑鄙无耻的乡下狗，怎么攻破我军的天空之城？他们又有多少条命来填本王的天空之城？”

    “是，主上。”

    圣耀王麾下各部将帅，纷纷应诺开始往下布置命令了起来。略微分散的光辉王，圣耀王，以及黄昏王三路人马，开始略微靠拢了些，延伸的触手，也是收回了许多，摆出了一副迎接惊涛骇浪的架势。

    对于翼神族而言，最擅长的其实并非是进攻，而是防守。自己的大军，在天空之城的支援下才能发挥出最大的战斗力。

    深渊之主与圣耀王这两个赌徒，在不断投入赌金到现在，已经是杀红了眼。也都没有耐心和对方继续小玩小闹下去了，决定梭哈一把，要么全赢，要么全输。而赢家，最大的战利品，莫过于那个混沌灵气的异界。只要得到那个异界，所有的一切付出，都能够得到无穷无尽巨大的回报。

    整个战场即便再收缩因为军力铺开的问题，亦达到了上毋里方圆。率先进攻的，自然是被誉为炮灰部队的各族联盟杂军了。双方的杂军，经过双方各自有意识的控制，娄战之处，多数在那些威风凛凛的天空之城跟前。

    足足五百万数量的杂军之冲锋战场延绵出了数千里，那种场景在六域九洲之中，已经数万年未曾发生了。杀声震天，各种乱七八糟的法术满天乱飞，无时不刻的都有大量的生命死亡。

    战场，就像是一台巨大功率的绞肉机一般，毫不留情的快速吞噬着血肉。各族杂军之中，也是有诸多高手的，元婴级也是屡见不鲜的。但是在这种巨大的战场之中，即便是元婴级强者，也绝无可能保证自己一定能活下去。

    无数的弱者，强者，纷纷陨落。

    蚁多咬死象，那五百万中小部落土著联军，亦是在这场战争之中，发挥出了巨大的作用。尽管是他们在猛烈的炮火下拼杀时，损伤惨重，但也给翼神族带来了惨痛的代价。那些中小部落，能在深渊域这种险恶之地繁衍生存，并且成功的活了下来，肯定有自己独到的一面。那些险恶的小伎俩在战场上，为了保命下施展出来，有些效果赫然还不错。

    轰～一座天空之城，被一群独眼巨人利用土著的办法投石，远远地给砸破了护盾。围绕，在其周围的深渊异族们，疯狂的冲了进去，杀戮，抢劫，甚至是逮住了敌军中的女兵女将，当场**了起来。这便是深渊种族的作战方式，够疯狂，够野蛮。与翼神族那鲜甲盔明，纪律严格，完全不同。

    这一场决战，从甫一开始，便直接进入了白热化。炽热的战场，让双方已经没有了退路，只有战胜对方，才能有活路。而对方的实力，均是出于两方统帅的预计。

    成批成批的深渊军倒平的时候，一座座天空之城被摧毁，战场上无时不刻的死去大量的生命。但总的来说，圣耀王一方在分兵之后，形成了明显的弱势，在浩瀚如潮的深渊天军的推进下，被打得是节节败退。

    然而局势并非无解，在圣耀王坚守了三天之后。阿嘉娜终于率领着流月王与炽星王的“残部。”成功驰援了圣耀王。

    有了这一大笔生力军的加入，圣耀王总算能在对手的步步紧逼下喘口气了。圣耀王也是并没有事先料到，擅长尔虞我诈，勾心斗角，肮脏不堪的深渊种族，一旦战斗起来，竟然如此拼命，爆发出了令人心悸的力量。

    其实，深渊种族善战，那本是理所当然的事情。勾心斗角也罢，性格卑劣也好。那都是为了生存而不择手段的一种体现。而生存之道，最重要的本质，还是拳头够硬。深渊域之中，除了魅魔族这种十分特殊的种族外。其余不管哪个种族，对于勇气和力量，都是极为注重的。一个缺乏了勇气和力量的个体，别说在整个深渊域中求生存了，便是在自己族内，都不可能容得下他。

    因为对时不时要冲突打仗，如同家常便饭的深渊域各族来说，谁上战场，也不会希望自~~.shushuw.cn-更新~~己身边的战友是个胆小怯懦的弱者。

    圣耀王，太自负，也太高高在上了。忽视了那些被他誉为是垃圾，不配生存在世界上的各深渊种族，他们其实也是生命，其实也有着极其强烈的生存**，也不乏英勇，更不乏强者。

    自负归自负，却也不得不承认翼神族的确厉害，尤其是那些飞在天空之中，防御和火力都十分强大的空中要塞。这一场原本算得上是野外决战的战斗，却硬生生的被打成了攻防战。

    随着大量的生力军加入，圣耀王开始渐渐扭转不利的局面了，战争局面，亦是益发火爆而残酷。

    一场决战总攻，足足战了七天。不论强弱，双方各自的死伤，直接超过了一半。而他们的战争，依旧在继续。

    遥远的天空之中，灰黑而充满煞气的云层之中，裁决王脸色忧郁之极：“雷动，差不多了吧？若再打下去，我族族人，怕是要死伤殆尽了。深渊之主和圣耀王，都像是得了疯魔症，非要决出个胜负来了。”

    “嗯，深渊之主那是不打不行，逼不得已。他不打的话，非但自己的异界保不住，连整个深渊都会丢掉。”雷动淡淡的点头道：“不过，圣耀王的确有些问题了。他太骄傲了，容不下自己失败。”

    “邪凤，你刚从前线回来，影魔王有没有异动？”雷动先行问道。邪凤经由生命神水，突破了长久以来的桎梏，冲入了化神中阶。而冥凤一族出了名的空间法则理解高，而邪凤又是其中的佼佼者，由她当探子，最适合不过。

    邪凤也是对雷动越来越欣赏了，这家伙，当初可是被自己追的满世界乱窜逃命的主啊。没想到，这才不过区区百来年，就成长到此等程度了。成立了联盟，做大事，连幽冥鬼帝和炼狱魔王此等级别的存在，都要听命于他。

    哪怕是让她去斥候，探子，邪凤对此也是毫无怨言，反而是很积极的听候其调动。当下，神色肃然道：“雷动，果然不出你的所料，虽然隐晦，但影魔一族之中的真正精锐已经不知去向，而坐镇中央指挥的，也绝非是什么化神中阶巅峰的影魔王。否则，当时我故意露出些破绽来，以影魔王的实力，肯定能发现我。”

    “邪凤，辛苦你了。”雷动平静的说道：“影魔王老奸巨猾，肯定想趁着双方决战，先行一步去占领异界。混沌灵气异界虽然危险重重，但只要躲藏的妙，想要找出他可不容易。一旦被他得到够多的混沌结晶，就有机会突破至化神高阶，甚至是炼虚境界，这才是重中之重。至于深渊之主和圣耀王就算头脑再发热，也知道意气之争和晋级炼虚期哪个更加重要？尤其是对影魔王那家伙，定然会有一定的防范监视，只要影魔王那边有异动，肯定不会坐视不理。尤其是，圣耀王定然至今未曾能从老奸巨猾的影魔王那里得到异界的真正精确位置，否则，影魔王早就遭到毒手了。”

    “真正的决战，要到了。”雷动呢喃着，远远利用元神威应着那惨烈异常的大战场。但是，真正的决战，只会出现在异界之中。