    ——易县

    易县，也就是后世的雄县，这里一马平川，除了一条拒马河外无险可守，马强和刘虞会面的地点，便是在拒马河的桥上。

    马强带着数百人来到拒马河边，可以看到对面的刘虞也到了，幽州军的旗帜随风飘动，光看着，倒是颇为雄壮。

    “王剑师，小孟，这次就靠你们了。”

    根据约定，马强和刘虞可以各带一位侍卫和一名侍女，为了减少刘虞的担心，马强没有带赵云、黄忠这样的名将，而是带了一向深入简出的王越以及无人认识的小孟。

    小孟乔装打扮成了侍女，光看模样，简直和貂蝉有的一拼。

    正应了那句话，可爱的都是男孩纸。

    “将军放心，即使幽州军全军来攻，我也足以护你安全。”王越一副酷酷的样子，看的马强很有安全感。

    马强摸了摸身上的软甲，他的确有些怕。

    天知道自己算计刘虞的同时，刘虞有没有算计自己。

    “子玉！别来无恙了！！”

    “刘使君，想杀我也！！”

    马强和刘虞一同登上了木桥，在木桥的中间，早已放好的酒菜桌垫。

    二人隔着桌子互相施礼，然后坐下，马强看着刘虞，发现刘虞的发须都斑白了不少，叹道“刘使君似乎一直有忧心之事啊。”

    “陛下尚在长安，天下刀兵四起，怎能不心忧啊。”

    两边的侍女各自给马强和刘虞倒酒，马强端起一杯酒问道“长安的变故，刘使君也有所耳闻了吧？”

    “没想到董卓居然会死在吕布之手，只是可惜了王司徒了。”

    “王司徒骄傲自满，如果他在拿下长安后立刻赦免董卓余党，也许现在我们就该讨论准备什么礼物给陛下了。”

    “是啊...现在曹兖州和陶徐州又交恶，这起盟军救陛下之事，该如何是好呢？”

    刘虞没有寒暄太久，就单刀直入的开始说正事。

    “不光光如此，根据我得到的消息，早在初平二年，益州牧刘焉就造作乘舆车服千余乘，并且还有流言说蜀中有天子之气，又命假子张鲁为督义司马，与别部司马张修一起进攻汉中郡，杀了汉中太守苏固。

    对了，我还听说益州有相士说吴懿的妹妹吴氏有贵不可言之相，刘焉已经准备让刘瑁娶其为妻了，呵呵，其志不小啊。”

    和很多人以为的刘焉父子和张鲁交恶的事实恰恰相反的是，张鲁是依靠刘焉发家的，张鲁的母亲懂得道法而且长的极为美丽，被刘焉收入后院，张鲁和刘氏闹翻是刘璋上位后杀了张鲁的母亲造成的，其缘由便是因为在刘焉死后张鲁不太愿意服从毫无威望的刘璋命令。

    刘虞听马强这样说，面上不由露出失望的表情。

    都是刘氏宗亲，为何不能团结一致，救陛下和大汉于危难呢。

    “荆州的刘表也没闲着，他一直在上书说益州刘焉有异心，又出兵荆南又出兵豫州，据说还不断派人到蜀中活动，反正不出兵关中就是了。”

    刘虞更郁闷了。

    “大汉十三州啊，也就你我二人还记得天子在受苦了。”

    刘虞长叹了口气，大汉江山，怎么就变成这样了。

    “正因为如此，子玉，你我二人才要齐心协力...”

    “伯安，王司徒的事情告诉我们一个道理，杀了董卓，也救不了天下，王允在杀董卓之后的所作所为，和董卓又有多大区别呢？也就是时间还短，年纪也大了，不会祸乱后宫罢了。”

    “子玉，你怎么能这样说王司徒？”

    “我说的话有错吗？昔日陈胜吴广有言，王侯将相，宁有种乎？今日的大汉和太祖的大汉，是一回事吗？不过都是姓刘罢了。”马强摇摇头说道“无论是救天子，还是当天子，都是一句话，兵强马壮者为之！”

    “马子玉！！你在胡说什么？”刘虞猛地站起来，瞪大了眼睛，看着正在说大逆之言的马强。

    “实话实说罢了，天下这些诸侯打来打去，为的是什么？其实你我都清楚，只是说不出口罢了。”

    马强这个时候真的想来只烟，大汉四百年，大家都习惯了刘汉天下，改朝换代这个事情很多人连想都不敢想。

    毕竟，上一个做的，被一通流星雨直接砸的现在还在长安武库中被镇压呢。

    可再过几百年，改朝换代大家都习惯了，你不想当也有人拿着皇袍逼着你当的。

    “你难道忘记了文帝故事吗？只要有人能清君侧，辅幼帝，昔日的文景盛世，便可再现人间了！”

    “董卓、王允、李儒，都说自己在清君侧，结果呢？关东诸侯谁会听从他们的军令政令？如今的天下已经四分五裂如同一张被撕烂了的名画，必须要有一个人把这些碎片一块一块拼起来，才能救这个天下！”

    “马子玉，如果你也是来学袁绍劝我的话，那就告辞了！”

    刘虞以为马强也是来劝自己当皇帝的，起身便准备拂袖离去。

    马强张着嘴呆了一下。

    那个....你真的想多了。

    我军中现在就有一个正牌皇帝，怎么也轮不到你啊。

    “别！我可没这个意思，只是有个人介绍给你认识罢了。”马强起身拉住了刘虞的衣袖，不让刘虞离开，刘虞身后的护卫立刻紧张的想拔出宝剑，而他还没将兵刃拔出，王越的长剑就已经架到了他的脖子上。

    河水两边的军士都看到了桥上的异变，幽州军的齐周大呼道“果然是陷阱，快上！救使君！”

    小孟一掀裙摆，从不知道什么地方掏出一把大弓和箭壶，马强都看呆了，兄弟...你刚刚藏哪了？

    刘虞带的侍女啊的一声尖叫，瘫倒在地，根本不知道该如何是好，而小孟则弓如霹雳，一出手就是连珠箭法，将想冲上桥的数名幽州军士射翻在地。

    “弓箭准备！”齐周红了眼睛喊道。

    “不可啊！使君还在他们手里！那女的是个神箭手，我们不能冲动！”边上有人劝道。

    “那这怎么办？”

    马强来到刘虞的身边，一把抱住怒视自己同时又在发抖的刘虞，叹了口气说道“刘使君，我不会伤害你的，我带你去见一个人，如果你见了他之后，决定和我刀兵相见，我便送你回河对面，我们再打一场，如何？”

    “见谁？”

    “见了就知道了。”

    马强气沉丹田，对着对面大喊道“吾乃马子玉，刘使君到我军中叙旧，明日便回，幽州各位将军勿要紧张，告辞了！！”

    “马子玉！放开我们使君！！”

    马强挥了挥手，没有回话，带着刘虞到了南岸。

    齐周看着刘虞的身影消失在了马强军中，气的暴跳如雷，又不知道该怎么办才好，只能希望马强说话算话，真的明日会放人。

