    张衍既是做了决定，元景清与张蝉二人也是放下了心思，后续之事想已无需他们插手。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    张蝉这时道：“老爷，小的从那地星上带了不少妖物献于老爷。”

    张衍颌道：“你有心了，回头都将之都摆去天青殿中吧。”

    天青殿这些年来寻到妖类及草木精灵都是很多，生灵种类已是变得很是丰富，而且他又重塑水土，造就了许多灵山秀水，也是灵机勃勃，如今已是一处府外福地了。

    而且待这些妖物修行时日长久了，未来一样可以成为玄元门下助力，或可看守洞府，也或成得坐骑护法，更能放了出去为弟子效命。

    张蝉答应下来，这时却似想起什么，一拍脑袋，道：“对了，险些忘了。”

    他拿出伏兽圈，从中把那羽裘放了出来，道：“老爷，还有这头小妖，我与元真人在赤炽地星多年，恐是因那精血之故，多数妖物都是凶虐狂暴，也就此妖不曾受得感染，反还开了灵智，小的和元真人都以为，当是它受了那被镇压之物的好处，才得如此。”

    羽裘受困许久，忽然重见天日，本能就想蹦跳几下，但它却似对外界变化很是敏感，察觉到这里有一股气息如渊似海，浩瀚无尽，在此气机面前，哪怕是赤炽地星上最为凶悍的大妖都仿若微小虫蚁一般，无可与之比较，顿时是老老实实待了原处，不敢再动弹。

    张衍撇去一眼，他能够看出，这小妖的确是受了某种外来恩惠，血脉灵智获得极大增进，若之前是寻常妖物，那么此刻称得上一声灵兽了。

    方才听元景清言，造就这等异状的东西当就是被精血镇压之物，也不知道到底何种物事，竟有此等手段。

    他忽然来了些兴趣，这等受后天影响改换了血脉灵智的妖物，却不知今后能走到哪一步，他道：“把此妖送到子宏门下，随他如何处置。”

    张蝉躬身言道：“小的领命。”

    张衍下来问了一些关于赤炽地星之上的详情，随后又指点了两人几句，便就道：“你二人可以去了，张蝉久不回山海地6，我准你在此多待些时日。”

    张蝉喜道：“多谢老爷。”

    张衍轻轻一挥袖袍，他与元景清躬身一拜，就退下山崖，往小界外去了。再坐有一会儿，他神意一起，就把欲去虚天地星上找寻那精血主人之事与秦掌门知会了一声。

    秦掌门道：“能以精血留存万载，实力也是不弱了，渡真殿主此行未必太平，前日钧尘界供奉了一些紫清大药上来，可取去一些。”

    钧尘界平定之后，饶季枫和贝向童着实收敛了不少紫清灵机，他们不敢私自截留，便炼造成了大药供奉上来，溟沧、少清、灵门六宗各得了一份。

    张衍稽道：“谢过掌门真人。”

    那精血之主若已是破界而去，他很快就可得回来，要是还在界中，那便需去将之找了出来，虚空深处没有阵道，用时很可能不短，再加可能遇到敌手，这大药带着也是有必要的。

    说来有了饶、贝二人不断送来紫清灵机，包括他在那内的几位凡蜕真人未来都可有更多时间用来修炼，他们都在考虑是否让那还被困在小壶界的公氏兄弟也去做得此事，只是这尚还未有定论。

    数日之后，张衍把洞府诸事安排稳妥，就唤了豚牛上了一驾宫城，就往天中阵道过来。

    玄元一脉围绕阵道修筑有数座大殿，此时有许多修士往来不绝，时不时见得一些是头上长着触须的芜人，更这里最多的，却是从东荒百国而来的玄士。

    在东荒外围妖魔异类太多数被平定之后，再无什么巨大威胁，而百国内部为了避免内耗，也是定立了诸多盟誓，而南罗百洲厉害一些的妖魔都是被牛蛟一族约束住，也不再北上。外无强敌，内无争杀，如今这段时日，可以说是东荒诸国万数年来最为太平的时节。

    有许多学宫弟子便兴起了四处游历之念，而去往山海地6之上的星辰，这却是最为值得回来吹嘘之事，彼辈着实有不少宁可付出莫大代价，也要去往虚天一游的，只是代价也着实不菲，是以能到这里的，多数都是王公贵戚出身。

    阵道镇守之人见一座宫城过来，脸色一变，辨认了一下，霍然站了起来，道：“是祖师法驾，令众人回避。”

    随着谕令下去，所有人纷纷被转挪阵禁移到了周遭殿宇之中，同时有重重禁制阵法开启，一时有无数灿光闪烁。

    此举不是为了防备谁人，而是为了守好这里阵道及诸多宫观，凡蜕修士气机太过宏大，便是尽可能收束，在穿渡阵道之时，也可能引起剧烈震动。

    稍过片刻，就见一道有如星河的璀璨霞虹铺出，照在那宫城之上，接引其缓缓往阵道这处过来。

    宫宇之中，一名十三四岁的少年人正站在宫观平台之上眺望星空，此是舒霍国公子原靖乾，他望着那过来宫城，便问站立在旁的老者，道：“宰老，你看那可是玄元上真的法驾么？”

    宰老躬身道：“公子看得准，那正是玄元上真的法驾。”

    原靖乾两目放光，道：“再过一载，父王便要送我去北地修道了，到底择选哪家宗门我还未有定下，宰老看拜在溟沧派如何？”

    这些年来，各家诸侯都会延请修道人来为自己嫡脉子嗣查验资质，他资质被定为上选，他人来说高不可攀的宗门，对他来说却是容易进去。

    宰老道：“溟沧派在九洲各派之中仅是少清能够并列，而且功法众多，自是好的，只是老夫以为，公子拜在他派门中，未必不能有所成就，或许还容易一些。”

    原见乾不解道：“这是为何？”

    宰老指出道：“溟沧派弟子众多，同参之人资质杰出之辈数不胜数，想要出头，何其难也，反观他派，相争之人偏少，反还容易脱颖而出，若得宗门长者赏识，成就也不见得低了。”

    原靖乾摇摇头，道：虎豹不与豺狼为伍，终日所见若只是碌碌之辈，那资质再高之人也只会流于平庸。”

    宰老露出欣慰之色，道：“公子志存高远，不比老朽暮气，舒霍国有公子在，何愁未来不兴。”

    原靖乾却被他说得有些不好意思，道：“乾哪有宰老说得那般好，宰老之话老城实在，乾岂会分辨不出。只是明明有机会在前，不拼上一拼，心中着实有些不甘心罢了。”

    宰老正色道：“公子想做便是去做，虽说玄士传言可修炼到紫阳之境，可除却昔日三位大祭公，就是那几位大玄士还尚无一人能入得此门，放眼诸方，也就练气之道似无止境，公子可要好好抓紧了这份机缘，不去说那等不负家国之言，先要不负自己才是。”

    原靖乾双手一合，真道：“乾谨记宰老之言。”

    两人说话这段时候，那硕大宫城已是穿过了阵道，诸人顿感脚下微微震颤，而周围禁阵所激出来的灵光，直到许久之后，才缓缓散去。

    而在阵道之中传渡有半载之后，宫城却是在另一端显现出来。张衍目光望去，很快在众多星辰之中寻得赤茫地星所在，他在豚牛背上坐定，心下一催，瞬息间一个挪遁，便已是跨越虚空，来至那地星之前。

    随他到来，面前这星辰却是隆隆颤动起来，可以望见地表之上骤然洪灾汹涌，地火喷，却是由于他的接近，那滴残留精血感受到了莫大压力，这才有了这等反应，若是他执意向前，可能会直接崩毁。

    张衍此来是为那精血背后主人下落，这地星上可能还留有一些线索，并不想将之毁去，而且这里灵机也是丰盛，未来还可能作为一处下院，是以在察觉到这一点，他便将气机收敛了一些。

    气道修士到了二重境，能观望过去景象，现下他功行还未修至这一步，但只是一缕血气在手，就可推断其主人原来位处何等层次。伸手一拿，捉来一道赤光，感应了片刻，立即可以断定，这是属于异类之精血，且已是步入了寿数末段，其当年功行，似比所见过的天鬼妖祖还要高上一筹，但也未曾过太多，要是其至今还是存在，因生灵自身生机所限之故，实力或许会不升反降。

    抬言一看，此刻那地星已是平复下来，他考虑了一下，分出一道化影分身，就穿过赤芒大气，很快来地表之上，辨了眼方向，就那往元景清先前言说的地界乘风飞驰而去。

    这分身所过之处，所有妖物都是恍若不觉，这并非那等遮蔽感应之术，而是他已自成一片天地，此刻敛去气机，在众多生灵眼中现世便就无有了他的存在，自是不可能有所反应。

    没用多少时候，便来到了那处地界上空，到了这里，他能感觉到，下方有一道巨大裂隙，而地底也存在有一条带状的巨大空洞，心下判断下来，显是那被镇压的物事原来所处位置并不在这里，而是在察觉到这里有地隙，想要从这里脱困，于是就用了万余年时日，从别处方向挪了过来。他看过之后，就把分身一沉，化一道金光往地下遁去。

    …………

    …………(未完待续。)