    ps:更新完毕，看了大伙的书评，心惊胆颤的，只能努力调整努力改进，写得这么差，大伙还不离不弃的，感激不尽！

    楚离不甘示弱的瞪向他：“你们就是猪！”

    中年男子踏前一步：“再说一句，我就收拾你！”

    “他能伏击副帮主，就不能伏击你们？”楚离撇撇嘴，不屑的道：“这么简单的事，我都能料到，你们竟然傻乎乎的上当，说你们是猪是夸奖你们，你们连猪都不如！”

    “找死！”中年男子一拳捣出。

    楚离也一拳。

    “砰！”楚离稳当当站着，一股内力冲进来，五脏六腑顿时一翻，有呕吐感，这中年男子的内力颇有独到之处，也是先天高手。

    他已经知道了其身份，香主周兴邦。

    周兴邦噔噔退后三步，吃惊的瞪着楚离。

    楚离哼道：“老周，我跟你说，我不是原来的赵大河了！”

    “好大的劲儿！”周兴邦冷冷瞪着他：“你哪来这么大的劲儿！”

    “奇遇！”楚离傲然哼道：“大难不死必有后福，我在山崖下得了奇遇，你不是我的对手！”

    “哼！”周兴邦冷笑：“一身傻力气管什么用，你打不过冯昌文！”

    “放心，我一定会杀了他！”楚离冷笑道。

    即使为了替原本的赵大河报仇，他也要杀冯昌文。

    何况冯昌文也是他的踏脚石，他要飞崛起，从侠义帮跳到三绝堂，再到分舵，然后进光明圣教。

    这样一条根正苗红的晋升之路，进光明圣教应该很顺利。

    英俊青年惊奇的打量楚离：“赵大河，真的假的，真得了奇遇？”

    “懒得理你！”楚离斜睨他一眼：“跟你们这些蠢货没什么好说的！”

    四人都气得牙根直咬，恨不得一巴掌拍死他。

    楚离却装作毫无所觉，得意洋洋，哼道：“收拾冯昌文还得靠我！”

    周兴邦哼道：“此事有帮主决定，由不得你乱来，要是扰乱了帮主的计策，就把你逐出侠义帮！”

    “你吓唬谁啊！”楚离撇撇嘴，哼道：“别拿帮主来压我，告诉你，我只要看到了冯昌文，一定会杀了他！”

    “嗯……”郭山忽然出呻吟。

    郭夫人忙道：“老郭？”

    郭山慢慢睁开眼，看到了众人。

    众人忙七嘴八舌的问。

    “老郭，感觉怎么样？”

    “要不要紧吧？能不能运功？”

    “别急，没有性命之忧，好好养伤。”

    “老郭，你算是废了！”楚离的声音压过了众人，大嗓门的说道：“不过你放心，还有我呐，我会替你报仇，宰了那个冯昌文！”

    众人扭头怒瞪他。

    楚离不理会他们：“老郭，有我在，你也甭怕吃不上饭，准有你吃香的喝辣的！”

    郭山露出苦笑。

    “老郭，你好好养伤。”周兴邦拍拍他肩膀：“你即使废了，帮里也会养着你，况且没那么严重。”

    “嗯。”郭山点点头。

    自己的腿被挑断了筋，再好的伤药，治这伤也无法恢复如初，将来能走路就算好的。

    “咱们先走吧，别打扰老郭疗伤。”周兴邦扭头道。

    众人纷纷告辞。

    楚离留了下来，郭山看他一眼，压着怒火冷冷道：“你还呆在这儿干什么，看我的笑话？”

    楚离哼道：“别不识好人心，我是怕你想不开！”

    “我不会自杀！”郭山哼道。

    楚离道：“我回去也没事，陪陪你。”

    “不用你陪！”郭山道。

    楚离摇摇头：“你现在是最倒霉的时候，我哪能不陪着。”

    郭山被他弄得哭笑不得。

    郭夫人道：“既然小赵一片好心，就留下来吧。”

    她也担心老郭会想不开，自暴自弃。

    楚离坐到椅子上，说道：“这帮家伙真是一群猪，竟然不知道冯昌文会伏击！”

    “我也是猪！”郭山哼一声。

    楚离道：“你难道没想过？”

    “想过，但副帮主怒气冲天，他要冲，大伙能不冲？”郭山道。

    “副帮主是头猪！”楚离道。

    郭山道：“我这话要被副帮主听到，有你好受的！”

    “就是在他跟前，我也敢这么骂！”楚离哼道。

    郭山摇头，心下却痛快。

    他当时也提醒过副帮主，可惜副帮主怒冲冠，谁也劝不住。

    他们十个人，冯昌文他们二十个人，陡然难，自己被两人夹击，又被冯昌文偷袭，才受了这么重的伤，亏得副帮主有灵药，否则，自己这条小命就交待了！

    “副帮主没死？”楚离道。

    郭山道：“副帮主是先天圆满，没受太重的伤。”

    “跟着他真是倒了霉！”楚离撇撇嘴：“真是兵熊熊一个，将熊熊一窝！”

    郭山叹道：“这些话还是少说为妙，你这张嘴太爱惹祸！”

    楚离道：“你赶紧治好伤，好去报仇！”

    郭山笑了笑，慢慢又闭上眼睛。

    随后的三天，楚离除了回去睡觉，一天到晚呆在郭山家，与郭山说话，慢慢摸清了侠义帮的底细。

    第三天傍晚时分，夕阳染红了小院。

    楚离正跟郭山在院子里说话。

    外面忽然有脚步声响起，几个人推门进来。

    郭山正坐在椅躺里，旁边放着拐，左腿还不能走路。

    忽然看到来人，郭山忙要站起来：“帮主！”

    楚离看过去。

    当头是一个俊美青年，身边跟着一个脸色苍白的高大魁梧中年，再后面是四个中年，周兴邦也在其中。

    楚离从郭山脑海里知道，这俊美青年便是侠义帮的帮主乔振海。

    高大魁梧中年则是副帮主孟涯，剩下四个是香主。

    乔振海摆摆手：“别起来！”

    他一步跨到郭山身前，按着郭山坐下，叹道：“你是为咱们侠义帮受的伤，我该早过来看你。”

    郭山笑道：“帮主太客气了，我不要紧。”

    “冯昌文没能杀得了，又被他逃掉！”乔振海摇头道：“我原本打算杀了冯昌文替你报仇，再过来跟你说，让你高兴一下，谁曾想这冯昌文如此狡诈！”

    “真是一群废物！”楚离冷冷哼一句。

    他要把得了奇遇，不可一世的感觉表达出来，才符合赵大河的性格，即使这话会得罪人。

    他这话一落，所有人都瞪过来。

    乔振海微笑道：“赵大河，你真没死，听说还得了奇遇？”

    “帮主，在下大难不死必有后福，得了奇遇。”楚离大咧咧的道：“现在是一身的力气，力大无穷！”(未完待续。)