    这封禁之术就连海水都被分隔开来，这样从深海，也上不了小岛，同时也保护了海中的生物不受毒雾的侵害。小岛的上的所有人，只能活动在这特定的范围之中。

    “大姐，你这封岛的手段比老主人了还厉害，就拿药谷来说，老主人也做了封禁，但我还是出入无阻。大姐这封岛之法，怕是我也无法出入了。这金光怕是有攻击的能力，谁要想破禁而出，只有死路一条。”

    “小金，这封禁之术也有好几种。我现在用的属于封罚之术，想出去就会被金光瞬间击中。待在里面还死不了，要出去只有死路一条。但这种封罚之术，只对无恶不作之人有效，普通人没用。”

    “这个法术我可以传给你，但要等你达到大圆满才可以。坤袋给我的众多功法，都是以境界大圆满为基础，境界达不到大圆满，根本无法催动法术，小金你要加油了。”

    “大姐，我会努力的。看来大姐手里的圣级功法，我也有机会学到。”

    “这个你放心，只要你可以修炼、适合你的，我都会无保留的传给你。这些功法就是要传给适合的人，像小妹这样值得信赖的人，也很难遇到。别人不说，就说我那同族的妹妹，她就不可以修炼圣级功法，她可不是老实的主。小马里奥你要盯着点，不要让他与小九有过多接触，小心一点为好。”

    “大姐，这个我会和小马里奥说清楚。小九这九尾狐可和大姐不一样，真不知大姐的心态怎么如此纯净？”

    “九尾狐也不都是淫邪无度之辈，那是人们只看到九尾狐害人的一面，没有了解九尾狐好的一面。如果九尾狐都是淫邪之辈，天道还能让九尾狐的种族存在吗？”

    “就像我们今晚要消灭的黑手帮一样，一旦坏事干多了，总有一天会遭到惩罚的。人类和异类其实都一样，只是种族不同而已。”

    “嗯，大姐说的这些我懂，我也知道人类和异类都有好坏之分，什么都没有绝对的好与坏，好与坏也是可以转化的。”

    “是的小金，看事物绝对不可凭印象，要看本质。我们现在可以入岛了。”小白拉着小金的手就从一片金色光芒之中穿了进去。

    “这封罚之术好厉害，如果我自己穿过，没有大姐的带领，准会被撕成碎片。刚才我感觉到了，那金色光芒锋利无比，比利剑更容易伤人。太吓人了，怎么还有这种法术呀？”

    “小金我们先干活，你找一下他们的核心人物都在哪里，我们先去收拾他们。那些手下不着急，他们已无路可逃，只是早死晚死的问题。我们这次从中心动手，让他们往外逃，让他们体验一下，粉身碎骨的惩罚。”

    “好的大姐，我们就这样玩，这样才有趣！大姐跟我过去吧。”小白、小金幻化成一缕轻风，在岛上可以任意行走。

    那些明哨、暗哨，对俩人如同摆设。有时小金还故意用手拂过放哨人的脸上，弄得岗哨脸上有一种麻痒的感觉，可是岗哨左看右找，却什么也没有。

    “Fuck！真是活见鬼了，今晚这黑夜怎么有一种阴森森的感觉。不会要出什么事吧，我怎么有一种毛骨悚然的恐慌之感呢？”

    小金才不管岗哨什么感觉，有时她还悄悄地放出一些毒雾，她这是要让岛上自乱。

    “找到了没有，小金不要太贪玩了，那些岗哨会被吓疯的。”

    “大姐，前面就是总部，我们进去。地面上不用管，我放毒雾把这栋楼里的人先弄死，毒雾会向四周扩散。我们再去地下找人，这样地下的人出来也跑不掉。”

    小金在前面，找到了地下室的入口，入口处四名黑大个已经中毒，倒在了进出口处。

    “大姐，非用毒不可了。这地下入口处有八名警卫，还有红外线成像仪。这黑帮真的不一般，这么先进的玩艺他们都有。”

    “好，为了安全和不找麻烦，你用毒吧，钱财再说。”

    “钱财问题不大，只要及时找到人，我就能让他一时半会死不了。”小金一口毒雾喷向了地下室入口之处，又用内力向深处送了一下。

    也就一两分钟很短的时间，下面的人已死的差不多了。

    小金率先进入到地下室，守卫入口的八名警卫已死的不能再死。一个接一个房间被踹开，看到的只有死人。两人查看了十几个房间无一活口。

    “小金，这么快人都死绝了，没有活口了吗？”

    “大姐，还有没死的呢，就在前面，我们快点过去。”小金向前飞过去。

    小白怕小金有危险，掌力一吐，一股内力就挡在小金的前面。内力刚撞开前面房间的门，房间里就射出了密集的子弹。

    可子弹都如同击在空气中一样，纷纷落在地面之上。小金可不怕这些子弹，她手一挥，一股毒雾就洒进房间之中，房间里马上就传出了凄厉的惨叫声。

    小白已比小金快了一步，她的人已进了房间。地面上死了二十多个侍卫，一个肥头大耳六十岁左右的黑人，斜靠在一张转椅之上。他也中了毒，但还没有死。

    “小金，不要让他马上死去，我要搜查他的记忆。另外，你把这房间的毒清一下，我召叶雨她们出来。要快，在他死前要利用他完成转账才行。你找找他身上有卡没有，我搜查出他的密码和账号。”

    小金马上封住了那个黑人的周身大穴，又拿出一小片六尾炎香草，放在了他的嘴里。

    “大姐，他只能坚持十五分钟，中了我的的毒汁之下，只是时间长短，没有人能真正解毒。”

    小白点点头，手按在那人头顶之上，开始搜查他的记忆。五分钟之后，小白手撤了回来。

    “这个狡猾的家伙，好在我召了叶雨她们出来。”小白意念一动，小龙和叶雨他们全都出了空间，来到这庞大的密室之中。

    他们一站稳，就看到了满地的死人，叶雨和白云吓得都傻站在了那里。?

