    “宫主的话自然是可信的。如果没什么事，我就先行离开了。”陆小天说道。

    “原本项道友替小女疗伤，消耗颇大，不该再劳烦项道友，不过这次事关重大，项道友不妨先听一听。”紫衫宫主相邀道。

    “也好。”陆小天点头，他本就想留下来，木绵岛这些年在他幻灵分身的四处袭杀下，各种妖物数量下降不少。陆小天正打算找个妖物多的地方，好进一步修炼其《融魂大法》与《淬魂大法》。

    既然所谓的紫蛟山袭扰的妖物众多，倒是一处极佳的去处，还能借机再捞些好处。

    只不过这事自然还得紫衫宫主跟他提出来，若是自动请缨，便显得有些自掉身价了。

    经过金毛翻角牛妖的抱怨，还有紫衫宫主的介绍。陆小天大致明白了怎么回事。

    紫金龙宫是紫衫宫主的大本营，龙宫座落之处有紫衫宫主修炼所必须的紫蛟真意。这对于其他合体后期老怪而言也不是什么秘密。据传当年紫蛟一族有一个成就了仙龙之体的前辈，在飞升前殒落于此。

    后来紫蛟一族在此海修筑了紫金龙宫。紫金龙宫的蛟龙池每过一段年月，便会凝聚出一团紫蛟真雾。紫衫宫主将其吸收，可助其修炼神通。更为重要的是在紫蛟真雾中，有可能获得其先祖传承下来的无匹神通，亦或是晋阶意境。

    而紫蛟山，则是海面一处地域辽阔的海岛，方圆近百万里。紫蛟山出产的紫蛟藤，是极佳炼器材料。而紫蛟果能起到精炼妖血。强悍妖躯，并且能固本培元。修复以往留下的一些隐疾，常年食之，对于身上创伤，法力的恢复具有一定的提升作用。

    另外在紫蛟山，尚有一道灵晶矿脉。是紫衫宫主控制的灵晶矿脉中最主要的三道之一。另外两道自然便在紫金龙宫。

    相比起紫金龙宫，紫蛟山同样不能失去。而这些年金毛翻角牛妖与烈火妖隼两个合体中期境强者轮翻镇守紫蛟山。以往也没有掀起过什么风浪，只是这些年来似乎外来的海妖族更容易暴动。便是金毛翻角牛妖两个，一时间也应付不过来。

    紫蛟山一旦有失，也是伤及紫金龙宫根基，金毛翻角牛妖担心会遭致紫衫宫主怪罪，特地前来求援。而且那紫蛟山有一股蛟煞，对于合体境强者颇有影响，因此值守紫蛟山的合体修士也只能轮值。算时间，金毛翻角牛妖轮值的时间也剩下不多了。

    “按理说，项道友应该歇息一二，不过紫蛟山那边必须得有合体中期修士坐镇。本宫眼下又委实抽不出身来，项道友你看是否能替本宫排忧解难。只要项道友能够出手，本宫必不吝厚赏。”

    紫衫宫主说道，“当然，若是项道友真的消耗过巨，先行休息一段时日，本宫亦不强求。”

    “项道友看上去仍然龙行虎步。作为紫金龙宫自宫主以下第一强者，如果能得项道友相助，自是再好不过了。”

    金毛翻角牛妖一听紫衫宫主所言，顿时眼睛一亮，“只要项道友去紫蛟山，凭借项道友威名，不消项道友动手，便能让一些宵小知难而退。”

    “不需要动手？”陆小天露出一副意动的样子。

    “等闲状况下并不需要项道友出手，项道友你久居木绵岛，是不知自己早已经凶名在外。这方圆数百万里内的海域，除了宫主几个合体后期强者，就数项道友你最凶名昭著了。最近这区区百余年的时间里，便先后有数名合体妖物或是殒落，或是重伤在项道友手里。要不是老牛我跟项道友都在宫主手下效力，听到项道友你的名头，也得避让三分。”

    金毛翻角牛妖嘿然一声道，“实际上现在一般也用不到项道友动手，只是来犯的那些家伙里面，偶尔也有实力极其棘手的，老牛我虽然也能应付，不过紫蛟山距离宫主委实还有一段距离，没个实力强劲的人坐镇，老牛我心里也没底。”

    “既然如此，那我便与牛兄一起去紫蛟山好了。”陆小天借坡下驴的应承下来。

    “太好了，得项道友之助，等闲宵小哪里还敢再来惹事。”金毛翻角牛妖闻言大喜。

    “项道友连番解本宫燃眉之急，本宫绝不会亏待了项道友。”紫衫宫面上也有几分喜色。

    陆小天点头，金毛翻角牛妖匆匆来紫金龙宫请援，既然得了帮后，担心紫蛟山有失的情况下，不再耽误分毫。径直与陆小天一起向紫蛟山快速赶去。

    紫蛟山，起伏的山峦上长着紫色的斑阑的紫枫，灵桐。随着山弯的走势。远远地看上去如同一条紫蛟欲飞入云霄。

    海岛四周，潮起潮落，海浪动则达数十丈高，惊涛拍岸，给那山峦上蜿蜒起伏的紫蛟配合起来，形成一副绝佳的紫蛟出海图。

    岛上有一种奇异迷人的果香传出，远远的一片碧青色的微光如同一片青云飘飞而来。

    “这些该死的夜青又来偷食紫蛟果了。”金毛翻角牛妖骂咧了一句。

    “你不出手阻止这些夜青？”陆小天见金毛翻角牛妖并没有丝毫出手的意向。这夜青乃是一种妖禽，速度极快，且身躯极强，生有四足，头如蝠。躯如豹。双翼颀长。这一片密密麻麻的妖禽夜青，数量难以计数。天地之间，总会有一些物种为了保命，会有一些神异的手段。

    这些夜青便是如此，夜青本身实力并不强，族群中也罕有晋阶到合体境的存在，神虚境与化神境的倒是绝不少见。

    而且夜青行动动则数百上千计。像眼前这种前往紫蛟山的庞大族群，相对见得不多。夜青一旦数量起来，便能散发出一种夜煞青波。可抵挡合体境强者的攻击。单凭眼前的数量，对于金毛翻角牛妖这样的合体境妖族亦是极为棘手的。

    以陆小天的眼力，自然能看出这紫蛟山所谓的防御禁制极其简陋，并且受到历次妖物的冲击，更是残破不堪。这紫蛟山上的紫蛟果，紫蛟藤分布太广，遍布方圆数十万里，整个岛屿上到处都是，根本没有什么禁制能将整个岛都圈禁起来。

