

　　    傅华看着这情形，笑着对苏南说：“我这还是第一次到沙龙来，却原来沙龙是这个样子的。”
　　
　　    苏南笑笑说：“沙龙是跟西方人学的，其实就是一种社交的方式，据说第一个举办沙龙的是法国的一位侯爵夫人，她厌倦了宫廷里繁琐呆板的交际，就在自家客厅举办沙龙，都是一些志趣相同的朋友，聚会一堂，一边喝着饮料，一边山南海北的聊天。”
　　
　　    苏南说着，指了指晓菲，笑着继续说道：“晓菲是留过洋的，就把洋人这一套搬了回来，买了这了一个工厂改装了一下，作为聊天的场所，其实就是小圈子里的一些好友不定期的聚会而已。””
　　
　　    傅华笑笑说：“这种形式我还是第一次见，是我有些孤陋寡闻了。
　　
　　    晓菲笑着看着傅华，说：“南哥还是第一次带人加入这个圈子，方便我问一下傅先生是做什么的吗？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“说起来不值一提，我是海川市驻京办的主任。”
　　
　　    晓菲有趣的看了一眼苏南，然后笑着说：“没想到傅先生还是一位官员。”
　　
　　    苏南说：“晓菲，我跟傅华只是觉得很投缘，是朋友，你跟他还不很熟悉，熟悉了你就知道，他是一个很有意思的人。”
　　
　　    晓菲哦了一声，并没有进一步说什么。
　　
　　    傅华从晓菲的神态中隐约可以看出她实际上对自己的身份是有些不屑的，依他的估计，能在这个沙龙做客的，可能非富即贵，而且是苏南这种身份的人的圈子，更是不可小觑的人物。
　　
　　    傅华虽然心知这些人物平常自己就是想要高攀都是高攀不上的，可是他心中并没有受宠若惊的意思，相反他对晓菲对他身份不屑的态度还有些反感，他对这种关起门来自己装高雅的做派感到很可笑。
　　
　　    傅华笑笑，说：“苏董啊，你就是带我到这种地方来散心啊？”
　　
　　    苏南看了傅华一眼，问道：“怎么了，我想你应该能适应这里的气氛吧？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“苏董你真是高看我了，这里是你的圈子，你跟你的朋友气味相投，自然在这里是感觉最舒服的。”
　　
　　    苏南说：“你不也是我的朋友吗？我觉得你在这里也应该感觉很舒服。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我跟苏董是朋友不假，可是我们这种朋友跟这里的朋友是不同的。我如果猜得没错的话，如果是在外面遇到，我这样一个驻京办主任的小脚色，你的这些朋友根本上都懒得理我吧？”
　　
　　    苏南笑了，说：“傅华，不是吧？你是在自卑吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我倒没觉得比你们差了什么，所以说不上自卑，只是这实在不是一个我可以随意散心的地方，这里的氛围不适合我。”
　　
　　    看傅华敢这么对苏南说话，晓菲对他开始有了兴趣，笑着对苏南说：“南哥，你说的还真不错，这位傅先生还真是有意思，我还是第一次看到有人这么对你说话。”
　　
　　    苏南笑笑，说：“傅华确实是一个很适合做朋友的人，所以我才把他带到你的沙龙来。”
　　
　　    晓菲看了看傅华，笑着说：“傅先生，我这里有什么让你不自在的吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“看得出来，你这里什么都很随意，是在刻意营造一份轻松地气氛，可是你们跟苏董一样，举手投足之间都有一种很自然地优越感透出来，给以一种强烈的压迫感，这种场合绝非能够让我放松下来的场合。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“你不觉得这就是你的自卑心在作祟吗？我们在这里都觉得很轻松啊，没人要去给别人什么压迫感的。我也没觉得自己有什么优越感啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你们是觉得轻松，因为这里是你们熟悉的环境，有你们熟悉的朋友，但是你们这些人平常日子都自觉优越，内心中就很自觉的把自己看成了比别人高一等的人物。就像我跟苏董进入这个沙龙，晓菲你实际上是在用审视的目光在看着我，你在审视我是否配得上进入你的圈子，你不自觉地就把人分成了几等，而你的圈子可能在你心目中的级别很高的，我并不是配的上进入的，只是你尊重苏南，不想把那种不屑表现出来而已。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“傅先生，你这人真是越来越有意思了。我记得以前有个人说过，人过于自卑了，反而会成为另外一种表现形式——自傲。你是不是就是这样子的，心理极度自卑，就刻意表现出看不起我们的自傲来。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我不知道你是怎么想的，其实我并没有什么看不起你们的意思，相反，我很羡慕你们身上这种似乎对什么都不在乎的从容和优雅，这种从容和优雅是我怎么学也无法学会的。只有从小在优渥的环境中长大的人才会有这种气质，而我自小家庭环境艰苦，就连满足日常生活的需要都很困难，想有你们这种优雅和从容是不可能的。如果你认为这是一种心理上的自卑，那我也没办法否认。不过，反过来说，如果把你放到我习惯的环境中，相信你也会格格不入的，是不是你也是在自卑呢？其实我认为这不能算是什么自卑不自卑的，只是不同圈子的人凑到了一起，心里有些别扭而已。”
　　
　　    苏南笑了，说：“傅华啊，你这么说我就有些不好意思了，是啊，我是觉得我在这个圈子里很随意，很舒服，就认为你的气质跟这个圈子很贴近，带你来你也会感觉很舒服、很随意的。看来我这么想是有些自以为是了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“苏董，你不用感到歉意，你也是一番好心，我在这里其实也无所谓的，随便怎样都能消磨一个晚上，只是主人心中不要添堵就好了。”
　　
　　    苏南看了看晓菲，笑着说：“晓菲，你真的介意我带这个朋友来吗？”
　　
　　    晓菲略微有些尴尬的笑了笑，说：“南哥，我怎么会介意你带朋友来呢。
　　
　　    傅华只是笑着看了看晓菲，他心知这个女人此时肯定很不自在，一个自以为优雅的人是不能表达出来对客人的嫌弃的，尤其是这个客人还是她一向很尊重的人带来的，偏偏这个客人还不知趣的点出了这一点。傅华内心中并不想让她难堪，便伸手拿起酒杯，喝了一口酒，目光就转向别处，去看墙上的壁画了。”
　　
　　    晓菲再坐下去就有些没意思了，正好外面又有车来，她就端起自己的酒杯，笑着说：“南哥，傅先生，你们聊，我去接一下朋友。”
　　
　　    苏南点了点头，说：“你去忙吧。”
　　
　　    傅华转回了头，冲着晓菲点了点头，没说什么。
　　
　　    晓菲站起来，离开了。苏南看着傅华，笑着说：“你让晓菲很不自在啊。”
　　
　　    傅华也笑了，说：“这不应该怪我，要怪也只能怪苏董，你不知道她的这个沙龙来往的都是些什么人吗？你没看到我说我是驻京办主任她是什么神态吗？大概这个圈子里还从来没加入过像我这样的人吧？”
　　
　　    苏南环视了一下来的人，笑了笑，说：“你说得对，这个圈子里还真是没有像你这样的人。傅华，你真的不自在吗？如果真的不自在，我们就换个地方。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我没什么不自在的，我只是看不惯晓菲的那种态度而已。换地方就不必了，这里给我一种很新鲜的感觉，更何况这苏格兰威士忌真的很不错，换一家不一定能喝上这么纯正的。”
　　
　　    苏南呵呵笑了起来，说：“这倒是真的，晓菲对这里用的东西都是注意的，不是纯正的东西她是不用的。”
　　
　　    两人碰了一下杯，喝了一口，苏南说：“傅华啊，你今天不说，我还不觉得，本来我觉得自己很平易近人了，叫你一说，我还真是觉得我不自觉地就有一种高人一等的做派出来。其实我一向是很反对这种做派的，人都是平等的，没有谁比谁更高级一些。”
　　
　　    傅华笑了，说：“苏董，我不是要故意要驳你，你说这话本身就是因为你有一种不自觉的优越感在，试问你不是自觉比别人地位高一等，你又怎么能说出这种话来？我想那些自觉地位低下的人除非是抗争是很难说出这种话来，因为他们认为自己并没有什么身份来讲这种话。”
　　
　　    苏南笑笑，说：“真是这样吗？不过我是真的认为人是生而平等的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这话由你说，我觉得特别的虚伪，人真是生而平等的吗？你这个跟我平等的人从生下来那一刻起，享受了多少特殊的权利啊？你在这里轻松的说着人人平等的口号，似乎给人一种幻觉，只要努力，谁都可以争取到平等的权利，实质上他们就算努力一辈子，也是无法享受到跟你平等的权利吧？”
　　
　　    苏南摇了摇头，笑着说：“你说的也有道理，不过我其实也不想这个样子的，很多时候不是我在追究什么特权，而是别人就把特权给你送上门来了，你推都推不掉。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

