    弘治皇帝有点儿怕老婆，虽说大事不糊涂，但平素极是宠让皇后，这时见她大怒，也不禁吓了一跳。张皇后怒视着李东阳，新仇旧恨涌上心头，一双俏目几欲喷出火来。

    昔日自已诞不下皇子，这班人便整日地上书要求皇帝纳妃。昨日李东阳奏了哥哥一本，又将他关入了大牢，今天他藉着杨凌的事情竟然敢当面对自已指桑骂槐了，这还得了？

    张皇后冷冰冰地道：“皇上选贤任能，重德行。杨凌结之妻重患在身，性命危在旦昔，此时若杨凌接了圣旨，弃下妻子上朝面君，那便如何？

    那便是丧尽天良、天地不容！天地君亲师们也晓得天地君亲师！一个人不修德性、不敬天地、不重情意，会是个忠孝仁义的君子么？那时他上朝面君是敬畏君王呢还是贪慕荣华富贵？”

    张皇后说着不禁瞪了宝贝弟弟一眼，这个小弟实在糊涂，这群读书人惯会含沙射影的伎俩，他竟然瞧不出来，还跟着瞎起哄。

    张皇后话风一转，转而对弘治帝娇声道：“陛下，臣妾知道陛下恼怒杨凌有负圣眷，可这也正说明陛下慧眼如炬识得人才呀。自古以来的贤臣有几个没有触怒过天颜的？杨凌不贪权不图利，重情重义，颇有古贤者之风呀。

    昔年汉光武帝时宋弘不也以‘糟糠之妻不下堂’为由拂了圣意么？唐太宗时房玄龄妻还当庭拒旨呢，这两位古之明君都没有降罪于臣子，可见只有圣君临世，才会有这等贤臣出现啊”。

    李东阳挪动了一下跪酸了的腿，砸巴砸巴嘴，好象在品滋味儿：后娘娘这话我爱听，看来女人还是得读书，要不然哪说得出这话来啊”。

    张延龄被姐姐瞪了一眼，一时有些摸不着头脑，直到这时才明白过来：“哎哟，敢情这几个老家伙是当着和尚骂秃子，暗劝皇上别宠幸正宫呢些读书人还真是一肚子弯弯绕啊”。

    想通了这一点，张延龄立即扯着嗓子道：“皇上，皇后娘娘说的对，杨凌不该杀！”

    弘治被皇后一番话打动了，想想皇后说的也有道理，杨凌真要弃结妻子生死于不顾上朝见驾，这样的人以后还敢用他么？”。

    他正琢磨着，陡听国舅爷喊了一声，不由奇怪地道：“建昌侯方才不是建议将他明正典刑、公示天下么？怎么又不该杀了？”

    建昌侯脸上一红，说道道：“这个这个，微臣也是刚刚想得明白，事有轻重缓急，当然君事重、家事轻，但是面君也没有急事嘛，救人的事却缓不得，这个”。

    刘健听他说得费劲儿实在忍不住了，忙插嘴道：“皇后娘娘说的对，皇上是仁爱之君，才有贤良之臣起而效之，杨凌此举，实是陛下教化之功，善莫大蔫”。

    千穿万穿，马屁不穿，弘治帝虽知这老臣的心思，却仍忍不住轻笑，他坐回案旁，思索片刻，呵呵一笑道：“都起来，都起来，被这杨凌一闹，吵了朕和诸位爱卿的兴致，来来，继续饮酒，杨凌的事么暂且搁下，明日再议吧”。

    皇帝要搁置再议，等于把一个比宫门还大的风向标矗在臣子们面前，只要不是瞎子，谁还看不明白？这人不立刻抓起来，还要改日再议，议什么？议是抬着锦辇去抓他还是扛着枷锁去抓他不成？刘健等人放下心来，心中十分欢喜。张皇后也觉得扳回了李东阳一局，是以洋洋自得，宫筵上杯筹交错，顿时呈现出一派皆大欢喜的美好局面。

    *********************************

    杨凌紧拥着幼娘软软的毫无生气的身子，正焦虑万分，忽听她幼娘呻吟了一声，顿时如闻仙乐纶音，他兴奋得声音颤地唤道：“幼娘，娘子？”

    又过了半晌，幼娘强撑着又应了一声，杨凌大喜，他紧了紧汗水淋漓的手掌，眼见幼娘疲惫不堪，仍是睁不开眼来，生怕她再昏睡过去，他忙贴着幼娘的耳朵说起话来：“幼娘，你快点儿醒过来呀，你喜欢相公抱着你说话，等你身子好了，相公天天晚上抱着你，陪你聊天，好不好？”

    “我的亲亲娘子，相公舍不得离开你。前两天你不是说要去买棵枣树种在院子里么，改天咱俩一块儿去买，在院子里种上枣树，你说要养鸡，那咱就养鸡，对了，再养条看门狗，鸡飞狗跳的才够热闹。

    幼娘，京城比不得乡下，你一个人呆在家里，又没什么消遣的事做，等你好了，我就和你早日生一个一打小宝贝儿，让你一刻也闲不下来，你喜欢么？你要活着才能陪相公去做这些事，要不然相公就要再讨一个漂亮妻子，陪她聊天、陪她种树、陪她养”。

    要”，韩幼娘身子扭动了一下，忽然呻吟着说了一句。杨凌的话一下子停住了，他僵了半晌，才从幼娘湿腻的丝间猛抬起头，狂喜地盯着她。

    灯光下，幼娘的脸蛋儿仍是一片病态的嫣红，鼻尖上冒着细密的汗珠，但是颈项间玫瑰色的疹纹已经完全消失，那种灰败的气色也不见了。她长长的眼睫毛抖动了半晌，微微睁开眼睛，却又疲倦地闭上，呻吟着道：“相公，人家好倦，不想睁眼”。

    杨凌忙不迭地道：“好好，不睁，不睁，你这样就好，这样就好”。

    屋子里一片静谧，只听到两个人怦怦的心跳声，杨凌感觉幼娘的小手渐渐有了暖意，用脸颊轻触她的额头，已经只是温热，他不由长长地舒了口气。

    又过了半晌，幼娘才似攒足了力气，她扭动了一下娇躯，弱弱地道：“相公，好热呀”。杨凌忙道：“别动，小心受了风，药丸还没化完呢”。

    幼娘温顺地嗯了一声，喘息着道：“相公能不能轻一些儿，幼娘喘喘不上气来”。

    杨凌差点儿以头抢地，感情幼娘是被自已压得喘不上气来，他还以为幼娘到现在还没力气说话呢。杨凌急忙以肘支地，稍稍撑起了身子，韩幼娘喘息一阵，慢慢地张开了眼睛，她打量着杨凌汗水淋漓的面庞，爱怜地道：“相公，幼娘感觉好多了歇息下吧”。

    杨凌嗯了一声，稍稍移开点身子侧*着她，幼娘闭上眼睛，过了会儿又轻轻地道：“相公，幼娘还想听你说话”。

    说什么？平时都是我睡着，你趴在我耳边说啊”，杨凌愣愣地道。幼娘微带着丝羞意道：才那样的话儿，幼娘都没听相公说过，我好喜欢听”。

    ***************************

    杨凌抗旨救妻的消息在北京城一传开，全京城无论高低贵贱所有的‘衣服们’便全部站在杨凌一边为他摇旗呐喊了。

    京中的官员也分成两派，彼此争得面红耳赤、吵得不开可交。结果当天一下朝，家中有女儿的大臣便受到一番疲劳轰炸，晚上又被妻妾们扑面一片枕头风，立场不坚定的立刻便竖起了白旗，决定对这事儿装聋作哑不置一辞，倒杨派立即变得人单势孤。

    皇上没有立即下旨缉拿杨凌的消息一传开，一些第六感比较敏税的言官就开始站到了杨凌一边，查考古例、翻阅卷宗，开始未雨绸缪，为杨凌的行为寻找起理论依据来。

    京中的举子们对此也多有议论，有个叫严嵩的江西举子更是写下了一篇长赋到处传扬，先把弘治帝夸得花团锦簇如尧舜再世，又引经据典，大肆赞扬杨凌是受了陛下教化，君明臣忠，一通儿吹拍，似乎非如此君便不是明君，臣便不是忠臣了。

    来新说下载

    杨凌自已也忙得不可开交，他修书一封，托吴杰带回鸡鸣，叫韩氏父子立即进京。以他想来，这番抗旨不死也要坐牢，幼娘病体初愈，如何受得了这个打击，是以根本不敢向她提起，只盼韩氏父子能早日到京，幼娘也好有个照应。

    杨凌见幼娘病体虚弱，又去买了个小丫环回来照顾她，去官府登记主仆文书时，衙门里的人连主簿带衙役全赶了来堵在门口围观，大有风萧萧兮易水寒、看上一眼少一眼的架势。

    翌日清晨，头一次没用幼娘唤他，满腹心事的杨凌就早早地起身了，他收拾停当，留恋地看了一眼仍在沉睡中的幼娘，悄悄唤过小丫头云儿嘱咐一番，便赶往紫禁城。

    杨凌臀伤未愈怕误了时辰，路上雇了辆车子，照例来到角门旁，禁宫侍卫验过了他的腰牌，皮笑肉不笑地道：“杨大人，内宫早传出旨意来，若是杨大人来了，不必去东宫侍读，就在午门外跪候圣谕便可”。

    杨凌怔了怔，拱手道：谢将军”。他蹒跚着走到宫门前，那些身着朝服、手举笏板的文武大臣正在候着宫门开启，见一个六品官儿走过来，不由都面露惊讶之色，纷纷行以注目之礼。

    杨凌目不斜视，径直走到宫门正前方端端正正地跪下，俯不语。

    平坦的石板刚刚跪下去还没什么，可是时间久了膝盖又酸又疼，宫门口有官员负责察视文武百官仪容，杨凌现在是罪臣，不敢轻举妄动再授人口实，只得强自忍耐。

    未几，悠扬的钟声远远传来，天空第一缕曦光照射在朱红色的宫门上，宫门应声而开，百官上朝。杨凌垂着头，只看见一双双官靴从身畔走过，出轻微的沙沙的声音。

    早朝开始了，时间一分一秒地过去，杨凌双手撑地，双膝已麻木得没有了知觉，颈子因为总保持着一个姿势也变得酸痛难忍，汗水从他的额头一颗颗滴落下来。

    钟鸣鼎响，一群官员鱼贯而出，从杨凌面前走过，杨凌精神一振：早朝散了，皇帝该召见自已了吧。可是又等了许久，宫里仍是静悄悄的。

    杨凌不禁绝望起来，难道皇帝要让自已活活跪死在这里不成？他已经受不了这种长久保持一个姿势的隐性折磨了。杨凌双手努力按着地面，眼前金星乱冒，颈部的肌肉都在突突地哆嗦。

    杨凌都不知道自已是怎么撑到午朝结束的，直到一个小太监走到身前向他高声唤道：“杨大人，陛下宣你进宫”，他才清醒过来……

    杨凌好半天才爬了起来一摇一晃地跟在那小太监的后面向宫里走去，跨金水桥、经太和门，过太和殿、中和殿、保和殿，穿过乾清门，杨凌在小太监的带领下直入内廷，杨凌的心渐渐平静下来，皇帝在内殿见他，看来至少是没有杀头之祸了。

    杨凌被引到一处殿前，小黄门躬身唱道：“禀皇上，杨凌求见”。

    只听里边一个老太监朗声道：“陛下有旨，宣他晋见！”杨凌跨进门去，只见弘治皇帝身着明黄色便服，立于案后正挥毫作画，旁边那个叫苗逵的大太监磨墨侍候，这座御书房除了他们再无旁人了。

    杨凌连忙抢上两步，跪倒在地道：“罪臣杨凌叩见皇上，罪臣万死！”

    弘治恍若没有听到，他端详着画纸，提笔又勾勒一阵，然后搁下笔笑道：“如何？”苗逵赞道：“陛下的画笔力森森、神韵内蕴，实是大家之作”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    弘治哈哈大笑，说道：“你懂些甚么，呵呵，杨侍读，你来看看朕这副画如何？”

    杨凌见他谈笑晏晏，对自已抗旨的事绝口不提，心中不禁暗暗奇怪。他忐忑不安地应了一声，起身凑到弘治面前向御书案上望去，只见纸上绘着一座山峰，峰上树木丛生，山巅浓墨缓出一棵笔直的青松，似欲直插云宵，远处隐隐尚有山峦起伏，整幅画虽然简单，笔力确实不俗。

    杨凌不懂画，可他前世好书法，古诗词记得极多，眼见这副山水浓淡相宜，可是却无法评价，便取巧道：“陛下功力雄厚，更难得的是这副丹青寓意深远，志怀天下，看这森森千丈松，虽磊砢多节目，施之大厦，必是栋梁之材啊。”

    弘治眼中闪过一抹异色，淡笑道：“杨卿莫只看到这株奇松，你瞧这山上树木，有的细而直，可做椽桷，有的笔直粗壮可作栋梁，但是更多的却是那歪歪曲曲奇形怪状的，便只好劈做烧柴了”。

    他悠悠一笑，唇角却噙着冷意：“杨卿，你是愿作栋梁之材、椽桷之料还是一捆劈柴呢？”

    杨凌想也不想便跪倒在地，大声道：做橼桷之料！”

    苗逵晃了一下，差点儿打翻手里的端砚。弘治本以为他剖肝沥血、慷慨陈辞一番，想不到从他嘴里听出这么个词儿来，弘治怔了半晌才惊奇地道：“甚么？你愿做橼桷之料？”

    杨凌俯道：文不能象刘谢李三公那般助陛下治国安天下，武不能统率千军万马、驰战于荒漠草原，扬威四海，是以愿做橼桷之料，能为陛下守得一乡一县、造福一方百姓臣便心满意足了”。

    弘治听了哑然失笑，只觉这个臣子虽有谋略，可是性子却直爽的可爱，根本就是个愣头青，他瞥见杨凌说着话儿，双膝还在微微地打着颤，也不知是吓得还是在午门外跪的，心中不由浮起一丝怜意：“罢了，今日让他午门长跪不起，在文武百官面前也算是惩戒过了，此人还是要用的，若吓得他从此做事畏畏尾，可就得不偿失了”。

    他呵呵一笑，说道：“起来吧，你有心和刘谢李诸位爱卿比较，这心气儿已是极高的了，他们也是从你这年纪，你这身份一天天熬出来的，当初如你一般时，还未必有你今时今日的雄心，所以你也不必自甘菲薄了”。

    他说着绕回书案后，提笔在画上题下“森森千丈松，虽磊砢多节目，用之大厦，终是栋梁之材”一行龙飞凤舞的大字，然后递与杨凌道：“这张画朕就赐给你了，愿你记得今日说过的话，时时自省其身，呵呵，你退下吧”。

    杨凌莫名其妙地接过弘治的墨宝丹青，神情有点儿茫然，皇上把自已在宫门外晾了一上午，进来送给自已一张面，然后就打他回家了？这还真是天威不可测了。

    他如释重负地说道：告退”，说着双手将张画高高举过头网文字阅读及下载。