    因为第一梯队担任了生化七的大部分工作，项目进行了多久他们就加班了多久，而第二梯队也在他不在的那段时间里将飞往月球做的那么漂亮。

    对于这些日夜赶工的员工们来说，他们值得一个很长的假期。

    所以赵戎根据大家的意见，安排了一次公费旅游，这次所有的旅行费用全部由公司承担，而且公司里上百十个员工都可以参加。

    而游戏的目的地就是，欧洲各国，美曰其名是为了考场考察国际市场行情。

    这只不过是一个虚名和噱头而已矣，赵戎这样的实力和地位，他怎么还需要借鉴别人成功的经验呢？他就是行业里的标杆了。

    只不过要是让公司所有人都大张旗鼓的出去玩，说出去总是不好听的，显得他们格格不入尤为特别一，所以便想了这么一个由头。

    但是这次公费旅行也不是强迫性的，他也考虑到每个人的爱好，不同有些人或许就喜欢在家中睡大觉，闭门不出享受一个人的独自时光。

    所以公费旅行的地点和意愿都是由自己选择的，选择休假也是带薪的。

    “报上来的名单我已经看过了，大概有七八十个人左右吧，是公司全体人数的三分之。”

    “市场部那边也将所有的费用和安排明细做了详细的规划，只要你签个字就能从账上拨款了。”

    刘建德说罢之后将手中的文件夹递到了他的跟前，赵戎看也没看直接在最末尾签上了自己的名字。

    “你至少得看看总金额吧，不怕我们骗你的钱拿出去胡吃海喝。”刘建德看他这副样子开玩笑的说着。

    “这能花了几个钱，放心玩儿就是了，想要驴拉磨又不给驴吃草，那能行吗？”

    赵戎冲着他眨了眨眼，然后将文件又递还给了他，“我就不去了，你们玩儿的尽兴。”

    “什么？你不去？”

    听到这样的结果，显然刘建德十分的正经，“这钱全是你出的，你说不去就不去了。”

    “我是公司的老板，我去你们能玩儿的开心吗？而且我还有别的事情要做。”

    “就你？现在也没有新的游戏要设计，跟我们一起去玩一玩呗，公司关系这么融洽，有你没你都一样，大家才不会跟你客气呢。”

    “我真的没时间，我手上还有好几张原画，需要我画。”赵戎将视线转回到了电脑上。

    本来想要离开的刘健德听到赵戎接下来的安排，却是震惊的又回了头。

    “你等等，你说什么？你要画原画？我没听错吧？”刘建德显然一脸震惊和难以置信，瞪大了眼睛就这么盯着他。

    “你居然还用画原话，你能行吗？”赵戎的绘画水平他又不是不了解，绘画水平跟幼儿园小朋友没什么两样，而且这么长时间以来一直没有提升。

    “你快别浪费时间了，就你这样还会画画，我看过你画的最好看的东西就是之前那个什么都不像的小丑盒子，你快别祸害其他人了。”

    “我严重怀疑你是在对我进行人身攻击。”赵戎眼神冷冷的盯着他。

    “你别小看人，谁说我不会了。”

    赵戎此时的好胜心也上来了，从抽屉里掏出了两张a4纸甩到了他的脸前，脸上十分自信满满。

    刘建德看到他的这幅样子，一时间也有些疑惑，赶紧拿过来看个究竟。

    但是当他看到上面的内容时，哑口无言。

    “你…你这个是怎么拿得出手的？还说的这么义正言辞。”

    “你胡说什么呢？我难道画的不好吗？”

    刘健德狠狠的白了他一眼，他也好意思说这话，看着a4纸上那几个歪歪扭扭的东西，他有些无言以对。

    首先第一张在正中间有一个猫咪，头圆圆的，而且还带着微笑，十分简易，还又有点瘆人。

    再看第二章的内容，是一个披着披风的火柴人，严谨一点来说比火柴人要稍微立体一点，但也只是一点点。

    “你有点自知之明好不好？”刘健德将手中的画还给了他，他觉得再多看一眼自己可能就要做噩梦了。

    赵戎此时内心怒气腾腾，他是真的生气，他画的真的有那么烂吗？

    当他再次拿起自己的画作时，好吧，好像他说的也有点道理。

    但是，他接下来要推出的两款新的游戏真的就是这样的，也不能说他画的不好吧。

    在现如今的游戏市场上，生化七占领着主流地位，根本不用担心流量的问题，因为有很多人喜欢。

    但这样的游戏能有几部呢，每个人都有自己不同的喜好，他必须得设计出大众喜欢的那一款。

    就拿生化七来说，虽然有很多人喜欢这种大体量的制作，但保不齐有那么一部分人他是不喜欢这大制作。

    而现如今传奇游戏公司涉猎到的游戏类型也十分广泛，各个领域都有一点。

    根据以往的数据来看，显然玩家们最喜欢的是赵戎意想不到的巧妙构思和出乎所有人意料的剧情安排。

    但他也发现也有一部分固定的玩家是喜欢他们推出的各种小游戏的，比如说狼狈不堪的人类，冰与火之舞这些。

    这种剧情简单，不怎么费脑子的游戏是挺让人放松的，也不需要花费太多的精力。

    没有那些烧脑的剧情，纯粹为了打发时间，这也是许多人所喜欢的游戏状态。

    那种惊天动地热闹非凡的对战类游戏并不符合所有人的胃口。

    所以他想趁着这段时间公司里的人休息的时候，公司的业务肯定是不能继续往下进行的。

    赵戎便想趁着这个空隙好好调整一下公司现阶段的走向。

    他想好好的设计一两款游戏来回馈这些喜欢休闲类型的为数不多的玩家们，毕竟这一点点要求他还是能满足的。

    所以他的计划就是趁着这段休息的空隙，出一个独属于他们的网页小游戏合集，让那些想打发时间，不想费脑子的压力大的玩家们也有的玩。

    而刚刚他给刘建德所看的那两张画的内容，就是他设计的两款游戏人物的原稿。

