    “再等一段时间。”

    苏暮年开口说道。

    “苏凯深爱着他的妻子，顾惜时刚刚死了，他不会这么快就重新娶妻，我们还有时间。”

    苏暮年的脸上带着冷笑，脸上满是嘲讽。

    深爱又如何，最后不还是一个人痛苦的活着。

    这就是报应！！

    这是苏凯的报应！！

    “那还需要多久？”

    薛怜珊有些烦躁的开口问道。

    虽然说上辈子嫁给了苏凯之后，自己一直都是独守空闺，精神上得不到满足，但是在物质上，苏凯从来就没有委屈过自己。

    结婚之后，苏凯直接将副卡给了她，让她随便用，喜欢什么自己去买。

    她大概也知道，这不过是因为苏凯觉得对不起自己的补偿。

    即便苏凯以为对不起自己的事情其实是假的，但是薛怜珊还是毫无心理负担的接受了苏凯给自己的副卡。

    有了苏凯的副卡，自己的物质生活过得十分的满足。

    可是重生之后，看看自己现在租的狭窄的出租屋，每天吃着廉价的外卖，穿着不超过三位数的地摊货。

    薛怜珊觉得这样的生活简直就能够将自己逼疯。

    她迫不及待的想要摆脱现在的生活，但是却苦于没有任何的办法。

    唯一的出路，就是按照自己前世的生活轨迹，嫁给苏凯。

    可是现在的苏凯刚刚丧偶，自己因为过于急切的想要摆脱现在的生活，一不小心操之过急，急切了一些，现在已经失去了接触苏凯的机会。

    “等着吧，时机成熟的时候，我会通知你的。”

    苏暮年怎么会知道苏凯什么时候会放松警惕，现在只能看苏凯到底什么时候才能够忘记了薛怜珊的事情了。

    “谁让你那么的冒冒失失，现在错失了好时机，只能等待时机了。”

    说着，苏暮年还有些埋怨的看了一眼薛怜珊，要不是因为薛怜珊的冒进，他们何至于变成现在这样。

    现在只能耐心等待了。

    “我冒进，你难道就不冒进，别忘了，顾惜时的死，可是你一手造成的。”

    “你要是不急着得到苏家的一切，你会这么快就弄死顾惜时，要知道，即便你不动手，顾惜时也活不了多长时间。”

    看苏暮年居然埋怨自己，薛怜珊也不是一个好惹的，当下也就揭开了苏暮年的虚伪面孔。

    “这不是你的主意吗？”

    看薛怜珊居然将顾惜时的死全部推到了自己的身上，苏暮年有些生气了。

    两个人错，凭什么让他一个人承担？

    这件事薛怜珊也是有参与的，现在凭什么说自己的不是。

    “我只是随口提了一个建议而已，谁知道你居然真的这么做了。”

    薛怜珊可不认账，自己当初不过就是随口说了一句，要是顾惜时能够早点死，自己说不定还能够更快上位。

    本来就是随口感慨了一句而已，谁知道苏暮年居然来真的。

    买通了医生，让顾惜时生下孩子之后，就直接死在医院里。

    要论心狠，自己可比不上苏暮年。

    虽然说自己想要得到苏家的一切，但是也可没有想过要顾惜时去死。

    毕竟顾惜时的命也不长，自己还是等得起的。

    可她没想到，苏暮年居然比自己还要急切。

    做出来这样的事情之后，居然还埋怨自己过于急切，因此错失了良机。

    可苏暮年也不好好想想，他们之间，到底是谁更加的急切？

    “你要是不说，我会这么做吗？”

    自己重生回来之后，第一次害死一个人。

    这段时间也不知道是不是自己的错觉，总觉得有人跟着自己，可是回头一看，什么都没有。

    这件事都弄得自己有些神经质了。

    现在薛怜珊想要推脱责任，想都别想。

    这件事是自己做的，但是薛怜珊也别想置身事外。

    “我警告你，别妄想摆脱关系，这件事，要是让别人知道了，我拉你一起陪葬。”

    苏暮年一脸凶神恶煞的警告薛怜珊。

    “行了，我不就是说说而已嘛。”

    看苏暮年居然还急眼了，薛怜珊才没好气的开口说道。

    “放心，我们现在是合作关系，我不会和其他人说这件事的。”

    毕竟他们手里都有对方的把柄，要是其中一个人不好了，说不定会将对方攀咬出来，为了彼此的安全着想，这件事，只会是永远的秘密。

    “我会尽快给你制造机会的。”

    明白自己根本就甩不开薛怜珊，苏暮年生气过后，也只能老老实实的出主意。

    “你等我的消息，一有机会，我就会通知你。”

    离开之前，苏暮年还不忘开口警告薛怜珊。

    “我下一次给你制造机会，你可小心一点，苏凯这个人很谨慎的，要是你让他察觉到什么不对劲的地方，我们都得玩完。”

    自己虽然是苏凯的亲弟弟，但是两人从小关系就一般般。

    而且自己害死了顾惜时，要是薛怜珊被苏凯抓住，到时候供出自己，他也得玩完。

    所以，为了彼此的安全着想，薛怜珊不能出事。

    “知道，我又不是傻子，怎么可能会让苏凯察觉到不对劲。”

    苏凯要是察觉到不对劲，自己到时候不就没有机会可以嫁给苏凯，做一个养尊处优的富太太了。

    苏暮年从薛怜珊那里离开之后，想了想，直接去苏家找苏瑾安。

    既然苏凯这个人谨慎，自己不能直接对苏凯下手，自己或许可以另寻捷径，从苏凯的儿子苏瑾安的身上下手。

    只要苏瑾安想要一个新妈妈，苏凯不可能不顾苏瑾安的感受和意见。

    到时候薛怜珊就能够更快的上位，自己得到苏家的时间也会提前。

    顾惜时还不知道苏暮年这个畜生居然将主意打到了苏瑾安的身上。

    要知道苏瑾安现在还是一个孩子，刚刚死了妈妈，是个有同情心的人，肯定都会觉得苏瑾安很可怜。

    更不要说苏瑾安的妈妈，就是被苏暮年害死的。

    作为罪魁祸首，居然还有脸来找苏瑾安帮忙，这还要不要脸了？

    等顾惜时回来的时候，就看到苏暮年一脸笑眯眯的和苏瑾安说话。

