    四季酒店楼下的CULINA 现代意大利餐厅，装潢典雅的包厢中，安迪用最具有东方血统的西方菜有着西餐之母的意大利菜为李在先和三位秀色可餐的美女接风洗尘。

    佛罗伦萨牛排，罗马魔鬼鸡。那不勒斯烤龙虾，巴里甲鱼，奥斯勃克牛肘肉，扎马格龙沙拉，米列斯特通心粉等等，此次宴请，安迪准备的菜单几乎囊括了所有意大利最原汁原味的经典佳肴。

    吃意大利菜的好处就是无需呆板拘泥，想吃就吃，想喝便喝，并且奉行的就是客人喝得高兴，主人脸上光彩的宴请古训。

    “。。。没办法，亚裔在好莱坞是小众中的小众，这就是现实。”

    在说起来孙艺珍参演好莱坞电影，只拿到了一个小配角时，安迪也有些颇为无奈的说道。

    李在先嘴角上扬，有些不屑的说道：“好莱坞的‘洗白’十分的严重，当初CJ和梦工厂，斯皮尔伯格合作时，和好莱坞的人打交道时，我就深有体会。

    而且，好莱坞很多人都认为角色“洗白”理所应当，说什么“非白人演员可能表演不出应有的张力”，呵呵，一边歧视一边还想着找钱投资，哪有那种好事！”

    李在先毫不在意的吐槽嘲讽着，说实话，对美国人的傲慢和对亚裔的歧视，作为美国留学生和合作经历，他是深有体会，以他的身份，也根本不在乎当着安迪的面吐槽好莱坞盛行很久的种族歧视行为。

    “其实，有些也不尽然，要知道看电影的人，都希望他们崇拜的明星来演，不介意皮肤的颜色。在好莱坞电影中，亚裔形象少，有角色也会被洗白，这里面当然有白人至上主义的因素，但不能说就是因为种族主义这种原因。

    说白了，还是市场决定的，北美是世界第一票仓，拍出的电影首先要让美国观众们喜欢，亚裔担当主角，除了杰克陈，在全世界没有人有那么大的票房号召力，赚不到钱，谁会去投资拍？”

    安迪不以为然的说道，好莱坞有好莱坞的规则，票房决定一切，哪怕是他想捧自己的女人孙艺珍，韩彩英，他也的遵循这种规则，让她们慢慢的从小配角开始出演，不过，就算是有他的保驾护航，资源倾斜，顶了天，她们在好莱坞的星途也就是个主要配角，这是没办法的事情，毕竟拍出电影来是要卖钱的。

    “呵呵，这样吧，cj娱乐和环球建立合作伙伴关系，让CJ娱乐成为环球电影在韩国发行的代理，cj娱乐也可以投资环球的电影。如何？”李在先看着安迪笑道。

    安迪耸耸肩，无所谓的说道：“为什么不，作为CJ集团的股东，我没有理由拒绝。”

    说完，看着一直静静聆听的三女，安迪不由笑道：“当然，CJ娱乐投拍的本土电影，这三位美女要做为女主角首选。”

    “呵呵，多情而不寡意，你也不怕累死！”李在先用带有浓重口音的汉语看着安迪调笑道。

    “子非鱼焉知鱼之乐？我的爱好不多，她们能让我愉悦身心，带给我快乐，对现在的我来说，开心比什么都重要。”安迪嘴角上扬，目光一一从三女俏脸上扫过，端起红酒杯和李在先碰了下，说完后一口喝掉杯中的红酒，目光灼灼的盯着已经被他看得红着俏脸低下头的韩佳人，意犹未尽的砸吧了几下嘴。

    “只要我不倒霉，在韩国，她们的资源就不会缺少，也没有乱七八糟的事情会找上她们。”李在先是真心希望把安迪史密斯能够绑上自己的战车，他比谁都清楚，他那个所谓三叔有多么的冷酷和心狠手辣，他可不想人财两空的结局落在自己头上，有安迪这个外来的势力作为CJ集团的股东和盟友，至少可以放心自己的财富不会被其他人轻易的夺走。

    “呵呵。”安迪没有说什么，他可不是愣头青，更不会白痴的掺和到四星家族的内斗中，笑话，他控制着一个庞大的传媒王国，会没有资源和能力呵护住自己的女人？只是轻笑着端起重新倒上红酒的酒杯，对孙艺珍，韩彩英和韩佳人笑道：“听到了吗？来，和我一起感谢一下李社长，祝他长命百岁。”

    “噗——你这家伙。。。”本来还一脸淡笑的李在先差点背过气去，老脸憋的通红，咬牙切齿的不知道怎么吐槽了。

    孙艺珍三女自然是听话的面带恭敬微笑的举杯感谢一脸憋屈的李在先，哪怕李在先对国内的女明星多么的蔑视，他也不能对面前的这三个女明星无视，毕竟，睡她们的男人是安迪史密斯。

    一顿洗尘午餐，在欢声笑语中宾主尽欢，李在先没有不知趣的继续打扰安迪，借口睡午觉休息返回了酒店套房。

    而安迪则是左拥右抱的搂着不断娇嗔的孙艺珍和早就恨不得挂在安迪身上开始发sao的韩彩英走进了总统套房的卧室中，门也不关的开始了上阵厮杀。。。。。。

    像只受惊的兔子一般回到卧室中的韩佳人，听着隐约传来的声音，俏脸通红，一双大眼睛圆睁，呼吸变得紊乱，有些坐立难安的不知所措，她知道，改变她命运的脚步正慢慢逼近。

    一个小时后，一直处于担惊受怕，思绪起伏的韩佳人听到房门咔嚓一声后，全身巨颤，一双水汪汪的呆萌大眼睛看着推门而入的安迪高大强壮的身躯，瞳孔猛地一缩，呼吸变得越发的絮乱，看着安迪走进来关上门，双眼冒着灼热的火焰向她走来，韩佳人双手紧攥衣摆，慢慢的闭上了那双慌乱失措的呆萌双眸。。。。。。

    咔吧咔吧——

    安迪把不断嗡鸣的手机关掉，掀开被子下了地，展开双臂活动了下身躯，伸了个懒腰，关节发出几声声响后，脸上洋溢着满足畅快的笑容，无与伦比的美丽，无与伦比的满足，无与伦比的舒爽。

    超凡脱俗的清雅，精美的五官，无需更多的修饰，水汪汪的大眼睛，加上牛nai般的肌肤让她显得俏丽多姿，美人鱼般的曲线身材，别有一番风味。

    一颦一笑都透出骨子里的妩媚，让安迪控制不住的更投入的喜欢她，让人沉溺与她的美丽和柔美中无法自ba。

    “啵~“

    安迪俯身低头亲吻了下闭着双眸，昏睡中的韩佳人，脸上带着得意畅快的微笑，看着不断抖动的长睫毛和由粉变红的俏脸，感受着呼吸的絮乱，自然看出她已经醒了，只是害羞的没有睁开眼。

    “呵呵，好了，别装睡了，从今天开始，你就是我的女人了，要知道你已经被我深深的打上了烙印，也只能是我的女人，我很喜欢你，说真的，我都不想让你回韩国了，我想把你留在身边，你有种让我沉溺的魅力。”

    安迪伸手轻抚着韩佳人微微发烫的白皙脸颊，看着抖动的长睫毛，柔声说着，而所说的话也是发自内心的感觉，他确实是迷恋上她的清新脱俗容颜和迷人魅惑身姿。

    乌黑的大眼睛缓慢睁开，正好和近在咫尺的安迪对视上，轻轻咬着chun角，俏脸绯红，呢喃细语道：“我只想做一个普通的女人，平平安安，衣食无忧，相夫教子。。。”

    听着她的呢喃和变得苦涩的表情，安迪没有打扰她，听她继续说着：“李社长说，漂亮是原罪，没有能力保护就是罪，红颜祸水，婚姻没了，而我的身体检查出是属于比较难怀孕并且习惯xing流产的体质。我曾想过死了算了，如果没有彩英欧尼，我或许真的撑不下来。

    虽然彩英欧尼有时候会乱来欺负我，不过却也让我走出了最黑暗的一段时间，听她讲述你的事情，你的一切，包括你和她的事情，一直在潜移默化的说服着我，我不知道该怎么办，真的.给人做qing妇？我终是逃不过吗？

    彩英欧尼说，哪怕是给人做qing妇，也要找一个最优秀，把我们当人看的参天巨树做依靠！

    我跟来了，虽然很犹豫，但是当你推门走进来的时候，我决定接受命运的安排，我不是个坏女人，我愿意当年的qing妇，只是别抛弃我，我真的会死的！”

    听着韩佳人梨花带雨的袒露心声，安迪伸手拂去她滑落的泪水，低头亲了下她的额头，“你的愿望都会实现，我负责赚钱，而你只要负责貌美如花，开心快乐就可以！”