    “您这可不成啊！把墓葬品上交给国家还有五百块奖金呢！我这忍耐王座，您要白拿是不是有点过分？”蓝诺毫不见外的往花坛上一坐，一点没在意对面的身份。

    “我需要在意你的感受吗？还是说，你想与武魂殿为敌？”菊斗罗冰冷的目光像是刀子一般扫过蓝诺。

    “这么说，没情面可讲了？堂堂封号斗罗，难道要欺负一个八岁的小屁孩？”蓝诺仗着自己这具身体才八岁，耍起了无赖。

    菊斗罗闻言，哈哈大笑：“只要没有活人知道我欺负过你，又有谁能拿这事儿指责我呢？说着将脸凑到蓝诺面前，露出一个吓唬小孩的狰狞表情，不信你可以试试呀！”

    “猫爷！他欺负我！”蓝诺看向猫爷，只见他别过头去，吹着口哨，假装没看见。

    “啧！真是指望不上，既然都说到这个份上了，我就明说了吧！忍耐王座是我武魂的延伸，我挂掉，或者收回武魂都会失去效果，要么您给我个满意的价格，要么一拍两散。”蓝诺抱着膀子，和菊斗罗对视。

    对视片刻，菊斗罗冷哼一声，转头看向猫爷：“这孩子这么不讨人喜欢，你竟然没给他扔河里淹死。”

    蓝诺终究只是个孩子，菊斗罗虽然那么说，但欺侮一个小屁孩这种事还是做不出来的。

    “啊！我扔过好几次了，这不，现在都学会游泳了。”猫爷露出苦大仇深的表情，真想知道别人家养孩子也这么心累吗？

    “呵呵！”菊斗罗露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，重新转向蓝诺：“那你自己说，想要什么？”

    蓝诺掰了掰手指头，道：“武魂殿上上下下，大概五千多魂师，假如里面有一半人没用过升魂丹，那就是两千五百人，我就按用一次忍耐王座两万金魂币的底价算，就是五千万，我给你打个八折，就四千万吧！你们自己用完之后还可以租给大陆其他人用嘛！多出来的都是赚到的！怎么样？是不是很实惠？”

    菊斗罗：“……”

    眼前的小子太过无耻，让她有种把这小子抓住，绑起来，调教成武魂殿专属rbq的冲动。

    账不是这么算的，忍耐王座的战略价值的确可能有这么多，但大陆上根本凑不齐两千五百颗升魂丹，到时候升魂丹也肯定会涨价，而且给两千多人服用升魂丹不需要时间成本的吗？四千万金魂币纯属漫天要价。

    菊斗罗表示，你丫可以漫天要价，我就可以落地还钱：“一百万，不能再多了！”

    “三千五百万！不能再少了！”

    “两百万，不能再多了！”

    “三千二百万！不能再少了！”

    “三百万！不能再多了！”

    ……

    猫爷：“……”

    你们两个能要点B脸吗？不能再多了，不能再少了是骗鬼的吗？

    “一千五百万！这次真的不能再少了！”

    “九百万！这次真的不能再多了！”

    两个人可能是感觉自己有点像复读机，于是又加了个真的作为语气词，可依旧是半天也争执不出个结果。

    “你这臭小子，要那么多钱有什么用！”菊斗罗压着火道，就算以他的涵养，也快没法忍受蓝诺了。

    “废话！你告诉我有谁不喜欢钱的？你们武魂殿怎么这么扣！这花园造价都不下于百万，有钱穷奢极欲，没钱买战略武器！”蓝诺叉着腰，分毫不让，他要是有个七宝琉璃宗的背景。喊到三千万菊斗罗肯定就答应了，还是吃了草根儿的亏呀！

    “你要喜欢，九百万，再送你个一样的花园！”菊斗罗对这个掉钱眼里的小屁孩也是无语了。

    “靠！我要个破花园有什么用？”蓝诺暴跳。

    “那你要钱干嘛？”

    “啊……这……”蓝诺张了张嘴，斗罗大陆还真没有什么俗物是特别贵的，就算是天斗城的房价，也才几千金魂币一平。

    “我……我可以花钱买魂环魂骨！”

    菊斗罗闻言，顿时露出了计划通的表情：“你早说呀！你想要什么魂环，什么魂骨，本座亲自给你猎杀！”

    魂环魂骨，放在外面值钱，但对于封号斗罗来说，只要不是十万年的，根本不是问题。

    蓝诺也在内心给自己点了个赞，不枉他演技爆炸，终于糊弄的菊斗罗上套了。

    “真的什么魂环和魂骨都可以？”蓝诺露出一脸不信的表情。

    “魂环只要不是十万年的就可以，魂骨的话，只能看运气，但我可以让你在武魂殿的库存里挑选！”菊斗罗拍着胸脯道。

    把忍耐王座拿到手里，他在武魂殿内的影响力绝对水涨船高，还不分分钟摆脱武魂殿最菜长老的名头！

    “咳咳，这可是您说的！我要的是一头万年魂兽，没问题吧！”蓝诺压抑着狂喜的表情道。

    “区区万年魂兽，自然可以，你且说你想要什么属性的？地火风水，光明黑暗，通通没问题。”菊斗罗也压抑着得意，区区万年魂兽，身为封号斗罗的他，一只手就能打死，简直跟白给的没什么区别。

    “好！那一言为定！我要暗魔邪神虎，如果爆了魂骨我也要！”

    蓝诺的话让菊斗罗眨了眨眼：“暗魔邪神虎是什么魂兽？我怎么没听说过？”

    “那是一头生活在星斗大森林核心附近的魂兽，约六万年，生性残暴，体型似虎，却有蝙蝠的翅膀和蝎子的尾巴，我年幼时曾和猫爷遭遇过它，差点死掉，不过也得知了它的弱点。”

    菊斗罗闻言，狐疑的看向猫爷，猫爷身上的朱字玉牌他早就注意到了，不然也不可能和蓝诺浪费这么长时间还不发飙。

    猫爷点点头：“是啊！那时候我才四环，差点就没命了。”

    嘴上这么说，心里却在骂，屁的遭遇暗魔邪神虎，老子特么知道暗魔邪神虎是哪头蒜，不过这种时候，猫爷肯定不能给蓝诺拆台，不然他一个小屁孩，哪里知道的这么多情报。

    至于说蓝诺为什么知道的这些，猫爷早就放弃了去琢磨。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

