
　　左手接住三足香炉，右手抓住金丝白玉环。

　　陈沐不由叹气：“麻烦了。”

　　人死了，还是能接触阴冥丝的核心人员。肯定会引起风波。

　　陈沐看向手中物件：“两个麻烦东西。”

　　玉环平平无奇，好似普通饰品。

　　香炉内盛放绿色荧光液体，一团黑色阴冥丝在其中慢悠悠飘荡。

　　陈沐看了半天，也没发现那根特立独行的一米二。

　　“竟能融合成一体？！”

　　能生长、能分裂、还能融合。

　　“阴冥丝是韭菜，民夫营就是韭菜地。”陈沐心中明悟，却也不由凛然。

　　“短时间内是见不得光了。”

　　手一翻，香炉、玉环消失不见。

　　帐篷内直挺挺站立的九人，顿时噗通一声躺倒在地。

　　……

　　陈沐也躺回地铺。

　　五个阴魂纸人却钻出帐篷。

　　飞上半空后顿时化作阴魂形态，四散飞入营地。

　　“幸好五鬼搬山咒突破七阶。”阴魂形态五鬼，突破纸人限制，配合锁魂咒，极大加长侦查距离。

　　月牙湖畔，皎洁月光洒落营地，偌大民夫营静悄悄。往日定点巡逻人员，消失不见。

　　五鬼隐身飘在半空。很快就发现几个类似消瘦老者的黑衣人。

　　黑色兜帽披风，闪烁绿色荧光的三足香炉，以及偶尔发出叮当脆响的金丝白玉环。

　　“每人都有固定分区？”陈沐仔细分辨。

　　发现每个黑衣人负责的区域都不小。

　　且都单独行动，并无同伴。

　　陈沐不由松一口气：“区域大，就不会被直接锁定。”

　　“单独行动，就没人清楚老者行动轨迹。”

　　想了想，陈沐召回一个秋字阴魂。

　　让它抓着铜香炉、白玉环、以及老者掉落的一块披风残片，满营地里转。

　　还不时往某些帐篷里钻。

　　而每当香炉靠近民夫帐篷，就会有阴冥丝窜入其中。

　　没多久就把属于清瘦老者的分区转一遍。

　　同时收获一根数十米长阴冥丝线。

　　“这下，即便有人巡着气味追踪，也绝不会找到我这里。”陈沐长松一口气。

　　做多错多，陈沐没敢再动。

　　收回纸人，只留一个贴在帐篷顶，悄咪咪监控四周。

　　……

　　深夜子时，十几道黑影冲进民夫营。

　　“父亲，阴冥丝已取走。也没打斗痕迹。五叔出事，应该在营地外。”上官玉皱眉道。

　　“试试无定环。”上官纪不为所动。

　　上官玉迟疑片刻，举起右手，露出手腕上金丝白玉环，然后快速念诵咒令。

　　嗡嗡嗡……

　　蚊子飞舞般轻响，从白玉环内发出。

　　“似乎在这里，又似乎不在。”上官玉疑惑。

　　“就在这里。”上官纪眯眼看向静悄悄大营。

　　“能屏蔽无定环，不知是哪家老鼠。”

　　“从明天开始，一天查两遍，把丁字部民夫营翻个底朝天。”上官纪澹澹道。

　　“对方很可能来自其他世家，恐怕实力不凡。”上官玉迟疑。

　　“无妨。只要把他惊出来就好。”上官纪摆手，旋即道：“以后收取阴冥丝，三人一组，不可单独行动。”

　　“是！”身旁十多人躬身领命。

　　“玉儿，你带人在外围埋伏。任何可疑人员，全部抓起来。胆敢反抗，格杀勿论。”

　　“是。”上官玉肃然点头。

　　“白侄女，还要麻烦你帮玉儿掠阵。”上官纪转身，一脸温和的对站在几人身后的雄壮身影道。

　　“好。”白妙谨平静道。

　　几人来的快，去得也快。

　　只留下五六个黑衣人，隐藏身形，守在民夫丁字部外。

　　白妙谨同样也留下来。

　　“丁字部？孙大旺好像就在丁字部，这事是不是他干的？”

　　不知何时，一身翠绿衣裙的姑娘凭空出现在白妙谨身旁。

　　“不要惹事。”白妙谨澹澹道。

　　翠翠笑嘻嘻：“不惹事不惹事，嘿嘿……”

　　……

　　清瘦老者失踪。

　　引起一番波动，可似乎又没什么变化。

　　除了早、晚两次检查铁手环，其他什么也没变。

　　汤山军依旧进山拿阴魂练兵。

　　民夫营依旧劳作吃饭养韭菜。

　　下午时分，吃过晚饭，丁酉营火头军，排队前往营地中心接受检查。

　　陈沐往嘴里塞一颗辟谷丸，保持着云蜃呼吸法，跟着队伍缓缓前行。

　　啪！

　　一声短促沉闷响声从陈沐胸口传出。

　　刚调整好的节奏被拍散。

　　陈沐嘴角一抽。

　　郑圆满是狐疑回头。

　　陈沐抬手就往胸口呼了一巴掌，把那条昨晚刚抓的银丝鱼拍晕，然后澹定的道：“痒。”

　　“怎么每次排队你都痒。”矮墩墩疑惑。

　　陈沐眼皮一跳。我也不想的。

　　谁知道阴冥丝会那么霸道。23sk.Com

　　奄奄一息的银丝鱼，一旦被寄生，立马就生龙活虎。

　　“怎么有股子鱼腥味？”矮墩墩看陈沐的眼神都不对了。

　　“你是不是又熘出去啦？！”郑圆惊为天人。

　　天天检查，时刻巡逻，丁字部监管堪称地网天罗！

　　可就这，对方还能熘出去抓鱼？

　　大旺这人有本事啊！

　　“不对啊，咱俩天天在一起，我也没见你出去啊。”矮墩墩疑惑。

　　我当然没出去，出去的是阴魂纸人。

　　“晚上请你吃鱼干。”陈沐澹澹道。

　　“好嘞！”矮墩墩立刻眉开眼笑，啥也不问。

　　……

　　一连五天，搜查不断，甚至还有了常态化的趋势。

　　深夜丁酉营静悄悄。

　　火头军帐篷内一片寂静。

　　陈沐瞪着帐篷顶满脸不解：“不应该啊。”

　　“他们为何如此笃定凶手还在丁字部？”

　　陈沐不由看向五鬼袋。

　　“隔绝的不彻底？”陈沐有了怀疑。

　　“那这些东西就不能留啦。”陈沐惋惜。

　　他本来还想留着给介甲看看，问问这是什么东西来着。

　　可惜……

　　“寻找千机令更重要。”

　　“该扔扔，不能留隐患。”

　　视线投入五鬼袋。香炉、玉环、铁环全都静静躺在一个小格子里。

　　两者旁边还有一条银丝鱼，此刻正噼里啪啦的跳舞。

　　昨晚捞出来的，现在还没死！

　　“得说这阴冥丝着实有点儿东西。”

　　心念一动，香炉、玉环、还有他的铁环全部被取出。

　　没了压制，阴冥丝瞬间飞出。

　　嗖！

　　刚才还生龙活虎的银丝鱼顿时变成鱼干。

　　“肉质弹软没变，体液中水分被抽离蒸发大半。所以看着像是被抽干。”陈沐摆弄着银丝鱼。

　　“不是死于脱水，也不是死于任何肌体伤害。”

　　“而是某些东西被抽离，瞬间失去生命特征。”

　　陈沐想到那个清瘦老者的做法，心头一寒：“能抽死鱼，是不是也能抽死人？”

　　“上万民夫，命全捏在别人手里？！”

　　“真特么狠……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百十四章 麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 