    作为文学界的搬运工，王霄表示自己一点都不辛苦。

    上学的时候背来背去的东西，总是要有用武之地才是。要不然的话，费那么大的时间精力学它干嘛。

    白居易的这首长恨歌，绝对算得上是千古佳作。

    现在白居易他爹也只是个小年轻，王霄借用一下诗词不算个事儿。

    文人之间的学术交流，它怎么能算是偷呢。

    是借用。

    入夜时分，长安城陷入狂欢之中。

    漫天绽放着五颜六色的绚丽烟花，夜空也为之点亮。

    数以万计的人在花萼楼四周欢呼雀跃，吃喝玩乐尽情欣赏着烟花秀。散发着属于这个时代的自信气息。

    大唐，是这个时代最强盛的国家。

    长安，是这个时代最繁华的都市。

    而他们，是大唐人，更是长安人。是这个时代最为幸福的一群人。

    王霄跟着晁衡，堂而皇之的从正门走进了名满天下的花萼楼。

    晁衡本身能力不俗，更重要的是他是一个外国人。

    再加上身材高大，相貌不凡。很受唐玄宗的赏识，带个人进来什么的，根本就不算个事儿。

    晁衡的确是相貌不凡，因为李白交朋友，是比较看重这个的。

    花萼楼内点燃了无数的灯火，真正意义上的亮如白昼。

    数不清宫人来来往往，成群结队的宾客汹涌而来。

    万方来朝，宾客如云。

    今夜，全世界最热闹的地方就是这儿。

    原剧之中魔幻的那种表演，在这里就成了魔术。很是精巧，却是依旧能被看出来的魔术。

    而魔术的尽头，则是注酒七千斤的太液池。

    之后就是各种魔幻般的表演，公孙家的各位姑娘们，表演的飞天剑让王霄都为之赞叹。

    等到让人惊叹的表演结束，灯光大作，一身吉服霓裳的杨贵妃，在众人的欢呼声之中缓缓而来。

    第一个迎接上去的，是著名的太监高力士。

    王霄看到他，当场就笑了起来‘呦，这不是王老师嘛。’

    之后拖地长裙被李隆基踩住，杨贵妃无奈转头看过来。王霄才算是真正近距离看清楚了她的模样。

    白，好白。

    肥，好肥。

    至于容貌，的确是带有西域风情，堪称惊艳。

    唐玄宗与杨贵妃走上主台，接受万众瞩目的祝贺。

    这个时候原著里的最大BOSS，剧情里扁平化的为恶帮凶黄鹤走了出来。

    拿出一只折叠老虎，随手一扔就幻化出猛虎之形，还伴有吓人的吼声。

    王霄眼前一亮，这一手幻术不错。

    原著的话，王霄查资料的时候也看过。具体内容，只能说是没办法描述的那种。太过于惨烈了，让人三观崩溃啊。

    剧情的话，修饰了太多，也不好说。

    总归在一起，就是一个仇恨与复仇，外加自己坑害自己儿子和女儿的故事。

    看过原著，王霄表示法家主张的人性本恶，还真是有道理。

    人要是坏起来，那真的是连自己的儿女都不放过。

    由此联想到儒家主张的人性本善，王霄表示这种根本性上的对立，是如何催生出来所谓的‘儒皮法骨’的？

    好吧，现在这些不重要。

    台上皇帝怀抱黑猫，与身边的杨贵妃一起逗弄玩乐。

    王霄看到那只猫，想到的不是妖猫，而是现代世界里的那只美短。

    公猫真是让人不爽。

    之后又是各种节目，又是幻术又是表演的很是热闹。

    来自各国各地的使节，大唐的文武百官勋贵都在尽情享用。

    享受着，这繁华富庶的生活。

    晁衡去会朋友，王霄跟着过去，看到的却是一批遣唐使。

    附近的人哪怕是和他们说话，张嘴闭嘴也都是倭国倭国的叫着，可这些遣唐使们，却是面带笑容没有丝毫的不满之色。

    王霄眯起了眼睛，心中对于倭国人这种不重虚名，只为务实的心态感觉很不爽。

    这些住在岛上的，只要抓住一次机会，就能疯狂崛起。因为他们为了等待崛起的时机，已经是等了太多年。

    遇上打不过的对手，立马伏低做小跪舔。

    等到强大起来有机会，立马就是翻脸杀过去。

    这就是倭国的天性。

    数千年来，一直如此。

    不过后世的阿美利加，却是把倭国调教的很不错。整个倭国未来的年轻人，全都成了废物。国家也是再无崛起的希望可言。

    原因嘛，其实也很简单。

    华夏数次击败倭国，都是讲究儒家的仁恕饶过了他们。

    而美丽国可不讲什么儒术，人家只讲究利益。

    既然倭国主动跪舔，那当然是毫不犹豫的就当作狗来驯化。

    “这位是王霄王子厚，青年才俊也。”那边晁衡兴高采烈的为王霄介绍遣唐使“这位是...”

    “久仰大名...”

    王霄面露真诚的笑容，认认真真的与这些遣唐使们瞎扯淡。

    就这么说废话的功夫，那边高力士背过来了一个醉汉。

    王霄眼睛一亮，急忙与这边告辞，踱步走了过去。

    那边高力士和李白还在对话。

    无外乎高力士忽悠李白，表示‘你的荣华富贵就要来了。’

    而喝醉了酒的李白，则是眯着眼睛问‘你是哪个。’

    高力士自我介绍，之后说出了自己的目的‘皇上让我来问你讨诗。’

    李白干脆的闭上了眼睛‘写什么？’

    高力士上前蹲在一旁‘写美人。’

    不远处的王霄，听到这里就乐了。

    李太白名传千古的那首诗，这就是要诞生了。

    王霄想事情的时候，那边高力士已经是‘好好好’的帮李白脱了靴子。

    那边李白哈哈大笑着去太液池用手舀酒喝，这边王霄迈步走了过来。

    看到王霄一身平民服饰，高力士有些不解“你是何人？”

    “在下姓王名霄，是个诗人。”

    王霄也不多说废话“听闻陛下求诗，某特来应之。”

    “嗯？”

    高力士侧头打量着王霄，就像是老师打量着班上最差的学生“你不行。”

    他伸手指着李白，宛如指着班上成绩最好的班长“得是他的诗。”

    还没等王霄说话，那边李白就不干了。

    “谁说不行的？”他踉踉跄跄的起身走过来，抬手撑在王霄的肩膀上“小子，有胆量。想当个吃不饱饭的诗人，首先就是得敢说。”

    他侧头看向一旁的高力士“别瞧不起人啊，我看他行。”

    “就是。”

    王霄抬手揽着李白的肩膀，对着高力士说“宁欺白须公，莫欺少年穷。三十年河东，三十年河西。”

    “好！”

    醉眼迷离的李白，用力拍着巴掌“这话说的好，好。”

    那边晁衡等人也走了过来，闻言点头“的确是不错。”

    看到这么多人都帮忙说话，高力士翻着白眼说“既然你要献诗，那就先说说吧。”

    是不是以为王霄要当着李白的面，抢了他的那首云想衣裳花想容？

    当然不可能了，王霄可是要脸的人！

    当着人家的面抄人家的诗这种事情，身为正人君子的他，是绝对不可能做的出来的。

    他当然是搬运别人的诗词了。

    “北方有佳人。绝世而独立。”

    “一顾倾人城。再顾倾人国。”

    ‘咳~咳~咳~’

    王霄这边念了一半，那边晁衡等人就已经连声咳嗽起来。

    “子厚，此乃李延年之诗词。”

    王霄闻言，心头一紧‘MD，终日打雁，今天被雁给啄了。’

    怎么把这一茬给忘记了，莫不成是被环肥给迷糊了心智不成？

    “哈哈哈哈~~~”

    王霄心思转动极快，面上却是面不改色的哈哈大笑“你们啊，真是太过认真了。我这不过是热热身，开开玩笑让大家放松些罢了。现在才是开始。”

    强行解释了一波，王霄这才认真起来。

    ‘春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。’

    ‘侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。’

    ‘云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。’

    ‘春宵苦短日高起，从此君王不早朝。’

    “好！”晁衡第一个跳出来大声叫好的。

    四周看热闹的众人，也是惊讶不已。看王霄的服饰不过平民，居然能有此诗才？

    “这不对啊。”

    旁边响起了李白的声音“这不对。”

    高力士急忙抓住机会“哪有不对的？莫不是你自己做不出来，又妒忌人家能写出来？”

    “不对，不对。”

    李白压根没有搭理他，目光看着王霄“你这前后都不搭，肯定没说完。”

    王霄心悦诚服的拱手“不愧是诗中神仙，的确只是节选。”

    一旁的晁衡高兴的很，直接就把前边‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。’的四句说了出来。

    “写的好！”李白击掌叫好“后面的呢？”

    王霄摊手“还没想好。”

    不是他没背下来，而是后面说渔阳叛乱，说马嵬坡什么的现在用不了啊。

    “快点想，我等着听后面的。”

    李白哈哈大笑着拍了拍王霄的肩膀，随后看向高力士“拿笔来。”

    毛笔到手，李白当即挥毫，在高力士的后背衣服上，写下了传颂千古，无人不知无人不晓，可谓是杨贵妃代表作的那首清平调。

    ‘云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。’

     ‘若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。’

    这，就是千古佳句。

