    第1133章贵宾云集

    Saka见盛情难却，还有就是亚晨虽然的确是很好的设计师，但却不是个很好的老板，所以Saka便接手了Chole，跟关羽晨一起联手在几年时间内将Chole的名头给打了出来。

    古老的品牌突然以一种强势的劲头进入大众的视线，加上各国皇室买账，Chole短短几年就成了人们心中顶级品牌的白月光。

    之前主办方只负责售票，并没有公布决赛地点。

    提前一天，当主办方将地点公布之后，那些买到票的民众都快乐疯了。

    竟然是侯爵府！

    他们竟然可以直接去侯爵府看比赛，还能参观一下I国皇亲国戚的庄园。网友们纷纷表示，这些能够去现场观看的观众真是太洋气了。

    除了今天即将横空出世的Chole新星外，博得大家眼球的还有出席的嘉宾。

    因为主办方是Chole家族的组长亚恒，而Chole家族如今不仅专注服装品牌的设计，也是业内公认的黑手d，同时加上Chole家族小女儿的经商天赋，Chole侯爵家族已经成了I国皇室的新宠。

    所以今天的比赛，I国的国王会参与。

    除此之外，听说Chole还给Y国王妃菲琳娜王妃发了请帖。

    王妃要来，爱妻如命的静莱德王储表示自己也会陪着王妃过来。

    另外就是此次参赛选手之一的帝苒乐是B国的小公主，所以B国的安亲王帝靖安以及王妃李佳音也会跟着过来。

    B国虽然只是一个小国，但是对于这种从古延续至今的君主立宪制国家，多数民众还是对王室，特别是王子公主、王子灰姑娘很感兴趣的。

    谢清妍从来都不缺穿的，哪怕是像Chole这种顶级奢侈品牌的衣服，她也完全不缺，不过这些都是老公给她买的，她对这些顶级奢侈品其实一直都没有太大的兴趣。

    但谁让Chole的幕后老板是自家女儿呢？谁让最受关注的设计师是景杰呢？因为自家两个小朋友的参加，谢清妍女士觉得Chole就是这个世界上最好的、最尊贵的、最具有文化历史底蕴的品牌。

    对于那些千奇百怪的礼服，她突然就有了一种新层面的认知。

    今天的谢清妍打扮得贵气逼人，因为帝靖轩还在极客庄园里修养身体，所以今天陪着谢清妍一起出席的，是帝家的众人。

    为了凸显尊贵的身份，璟仟给了她妈最高的出场规格。

    她让亚恒跟I国皇室申请，让她妈坐着马车去参加。

    马车出行，代表着皇室或者皇室尊贵客人的出行。因为Y国王储和王妃都要来，所以I国国王很高兴地答应了这件事。

    B国皇室帝家的车队是以浩浩荡荡的方式到达赛场的。

    他们足足开了有12辆劳斯莱斯的豪车。虽然都是借的，毕竟B国距离I国一帽子远，他们不可能把车运到I国来开，但毕竟是皇室，面子还是要在观众这里摆足的。

    帝苒乐是Z国赛区第三名进入到的总决赛的，虽然那次决赛帝苒乐除了很大的丑，但那毕竟是Z国分赛区的晋级赛。

    (本章完)

