    将季叙抛在脑后，沈澈回到东院屋中换装，精致的长眉间冷气未去。

    这些年，镇王府暗中拉拢不少将领，兵部盘剥严重，拨不出军款，他便悄悄垫付以收买军心。

    数十万军人的军饷，是极重的胆子。多年的扶持，早已将镇王府积累的底蕴消耗得一干二净，若非梦真楼顺利崛起，在背后勉强维持，局面早就动荡。

    可即便如此，眼下的局势依然不安稳。

    此处的不安稳，并非指京城，而是与蛮国接壤的边疆。

    近一年来，蛮国动作频频，极不安分，一旦爆发战乱，梦真楼积攒的那点家当，还不够打上半个月的，季家这些年在西风城作威作福，富得流油，若能掠夺一番，他手中财政情况将大大宽松。

    软禁季情的手段虽然卑鄙，却有效。

    季叙不见得有多疼爱自己的女儿，可季情乃是季家独女，真正的掌上明珠！除了她，季叙拿不出任何与人合作的筹码。

    换言之，只要季情呆在镇王府，季叙即便是想另找靠山，也是巧妇难为无米之炊。

    季叙交出产业只会是时间问题。

    念及此处，沈澈神色恢复平淡，抻了抻袖腕抬头，眼眸亮若星辰。

    “去梦真楼！”

    ……

    这两天，陆云卿没有去商会。

    除了吃饭睡觉，全都在看账本。

    云氏商会利润可观，陆钧城统管多年，其中可操作性的空间太多，她不信陆钧城会老老实实地替云家赚钱。

    只是，想要从数以箱计的账本中找出漏洞，无疑极其耗费精力。

    当然，在府中下人们眼中，作为侯府新贵的小小姐，似乎全身心都沉迷进了话本，连新接手的商会也不管了。

    这个消息，不仅传进了陆钧城耳中，就连被下了禁口令的夏氏院子，也悄然传开了。

    “怀蓉。”

    夏氏起身靠在枕上，轻唤一声，外屋很快便走来一道略有佝偻的身影，“夫人，您怎么起来了？”

    “太闷了，推我出去透透气。”

    夏氏掀开被子，怀蓉立刻上前来替主子穿好衣服，又推来铺好厚实皮毛的木轮椅，扶着夏氏坐下，用毛毯斗篷将夏氏裹得严严实实后，这才推着木轮椅出了房门。

    深秋下午的气息冷得刚刚好，夏氏深吸一口气，便觉得思绪清明不少。

    “云卿那孩子，最近是不是贪玩了？”

    夏氏说出的第一句话，便让怀蓉忍不住苦笑，“夫人，小小姐毕竟还是个孩子，十二岁正是贪玩的年纪，让她独自管理商会，是有些勉强了。”

    夏氏蹙眉，沉默片刻，嗓音罕见地有些寒冷。

    “让她来见我。”

    怀蓉在夏氏身边服侍多年，一听就知道夫人生气，她不由替云卿暗暗捏了把汗，也不敢再替云卿求情，二话不说下去喊人。

    不多时，陆云卿快步来到院中。

    看到夏氏坐在院中，一副生人勿进的陌生模样。

    她微怔片刻，上前行礼，“云卿给奶奶请安。”

    “起来吧。”

    夏氏视线自陆云卿身上一划而过，看向怀蓉，淡声吩咐：“给她看座，然后全都出去。”

    怀蓉闻言立刻将下人全部清退，而后亲自搬了张矮椅放在夏氏膝边，临走之前悄悄拉了拉陆云卿的衣角，一共三下。

    陆云卿眸底闪过一道隐晦的光。

    一下，是微有薄怒；

    两下，是怒火中烧；

    三下，是勃然大怒！

    她不过是“偷懒”几天，怎么也不至于让夏氏陷入盛怒才是。

    这不正常！

    心中划过念头，陆云卿没有去坐椅子，而是二话不说跪在青石板上，低眉顺眼。

    膝盖触碰石板的声响，传入夏氏耳中，令她脸上的怒色微滞，继而神情更寒，一手重重拍在椅把上，怒然出声：“你以为你这样，我就不会怪你了？！”

    此话一出，陆云卿双拳瞬间握紧，她抬起头，漆黑无暇的瞳眸撞入夏氏视线。

    “云卿不知错在何处，奶奶可否告知，云卿……一定改！”

    “为何我说到这个份上，你都不够坦诚？”

    夏氏苦叹，声音满含失望，失望当中，甚至孕出一缕恨意，“为何…为何要骗我？我对你有哪里不好？你拿我的真心当什么？！”

    夏氏伸手狠狠戳着陆云卿的心口，“你这里，是肉长的？”

    陆云卿身子微颤，心中仿佛被化开一刀口子，将深秋的凉风都装了进去。

    她要如何说？

    她要从何说起？

    她从未想过，跟夏氏坦白的这一天，会这么早到来。

    见陆云卿久久不言，夏氏心情平复，深吸一口气，嘴唇颤动着，继续说道：“前面的，你答不上来。那好，我只问你一句话，寺庙相遇，是偶然，还是…你的刻意安排？！”

    陆云卿豁然抬头，双眸再无往日人畜无害，反是锋芒毕露！声音清脆又坚定。

    “是天意！”

    “天意？”

    夏氏怒气微滞，看着陆云卿倏然改变的气质，满腹的怒火居然奇迹般地消解不少。

    “孩儿也没相信，居然能这么早见到您。”

    兴许是夏氏的质问太过突然，兴许是不忍再看夏氏继续伤心。

    陆云卿没能弄清原因，只是感觉心中忽然放下了某一道枷锁，她脸上浮现出绝美的轻笑。

    “外祖母大人。”

    这一声称呼，犹若闪电霹雳，涌入双耳。

    夏氏双目圆睁，震惊地盯着陆云卿的脸，张了张嘴，却发现嗓子已经哑了，说不出话来。

    “真是巧呢，孩儿的名字，与您所取的一般无二，只是多了一个形式。不过孩儿已决意舍弃原姓氏，云卿，的确是孩儿姓名。”

    陆云卿覆上夏氏冰凉的手掌，轻轻摩挲，笑靥如花，“此次入京，孩儿为复仇而来。母亲枉死、我也未能照顾好弟弟，令他惨死敌人之手，云卿心中有愧，再不敢连累任何人。今日所言，外祖母况且一听，以后…权当是忘了。”

    陆云卿直起身，挡住夏氏头顶的光，俏然的白皙面颊陷入暗光中，“以后，孩儿依旧叫您奶奶。孩儿…是有秘密，秘密意味着危险，无法坦诚。奶奶若要继续怪罪，那孩儿只能…当个不肖外孙女！”

    言罢，陆云卿断开夏氏紧紧抓住她的手，毫不留恋地转身离院。

    今日所言，已是最大程度的暴露，她不能再多留半分！

    此时此刻，陆云卿心中只有一个想法。

    原来清醒之后，还能更加清醒。

    她就不该有丝毫妄想，儿女之情也好，血缘亲情也罢，都会令她心软，而心软带来的后果，她发现自己承受不起。

    既然如此，就该一刀两断！

    怀蓉守在院子门口，看到陆云卿匆匆出来，正要上前询问，陆云卿却像是没看到她一样，径直离去。

    怀蓉懵了一下，这才后知后觉，方才的小小姐，气质冷然又锋利，就像是变了一个人。

    “难道……她也跟之前的养女们一样？”

    怀蓉心里咯噔一声，立马转身冲进院子，看到泪流满面的夏氏，顿时大惊失色，“夫人！”

    怀蓉的声音惊醒了夏氏，随后怀蓉便看到夏氏忽然站起来，撒开身上冗余的斗篷猫汤，魔怔了一般冲向院门。

    “夫人，您这样病情会加重的。”

    怀蓉吓得老脸发白，立马拉住夏氏，可却发现夏氏手上的力量大得惊人！

    “云卿，我要见云卿！”

    夏氏喃喃自语，翻来覆去都是这番话，任由冷风吹着，死活不愿回房。

    怀蓉都快吓死了，立马喊来众多嬷嬷将夏氏“劝”回了屋子，按在床上躺下。

    夏氏却始终不安分，一群嬷嬷不敢伤了夏氏，都没辙。

    “夫人，您冷静一点！小小姐就在后院呢，又不会跑了，您要见她，老奴再去喊来便是！”

    怀蓉一句话道出，立刻让夏氏恢复冷静，乖乖躺下不动。

    怀蓉这才松了口气，示意众嬷嬷退下后，这才在窗沿坐下，替夏氏掖了掖被子，低声说道：“夫人，别太伤心，您心有魔碍，容易被人钻空子，这不是您的错。”

    “不，是我做错了。”

    夏氏抬头看着怀蓉，眼中的泪水又流了下来，“我不该问她的，是我太过莽撞，那孩子这些年……很苦，我错了。”

    怀蓉听得一阵心酸，同时又暗暗松了口气。

    听夫人的意思，小小姐并未有异心，如此便好。

    “夫人，您是长辈。小小姐不会怪您的，只要您与小小姐好好说，之前的误会一定能解开的。”

    夏氏听着怀蓉所言，陷入沉默。

    她现在最想知道的，便是那句“外祖母”的由来，究竟是不是如她所想。

    这些年她都经历了什么，以至于令她一个十二岁的小丫头，不得不抛弃天真浪漫，决心与仇人玉石俱焚？！

    母亲惨死，弟弟死于敌人之手……云舒还有一个儿子？

    太多的疑问堆积在夏氏心中。

    可夏氏知道，那已经是云卿能透露的极限，那孩子有心结，不想连累任何人，即便是自己去问了，也是白费功夫。

    夏氏疲惫地闭上双眸，片刻之后，脸上忽然浮现出笑容，那是久别重逢的喜悦。

    傻孩子，说得遮遮掩掩，生怕她确定什么，

    可天底下，哪有巧合？

    云卿，乃是云舒当年与夏景那小子私定终身，约定的儿女名讳。

    这个秘密，而今偌大一个京城，只有她一人知晓。

