
在白乐爱奇控制万通绿洲之后，白乐爱奇就对万通绿洲进行封锁，不管是出还是进都不行。

而八股本地势力头头得知刀王的人马封锁了万通绿洲，他们也十分伤脑筋，毕竟现在刀王的人马将万通绿洲封锁十分严密，现在连鸟都飞不出万通绿洲。

八股本地势力商量如何解决万通绿洲事件，毕竟一旦刀王发现进万通绿洲内的沙盗是他们的人，那么他们不但跑不了，甚至连自己的部落都会危险。

很快八股本地势力首领他们得出一个结论，这个结论就是他们必须逃出万通绿洲，然后放弃万通绿洲内的族人，甚至为了得到刀王的信任，他们可以将万通绿洲内的族人牺牲掉。

八股本地势力首领得出结论之后，他们立马调动人数通过密道出万通绿洲，毕竟这些首领也担心刀王也会在一些密道堵他们。

没有过多久，八股本地势力首领得到属下汇报，大部分密道都被刀王的人堵掉或者有守卫，不过还有几处没有被堵。

八股势力首领大部分要赶紧逃跑，不过还是有十分慎重的之人担心那些没有被刀王的人封锁的密道有问题，于是他们就让属下索搜十公里范围十否有刀王的人。

在属下汇报一处密道出口没有任何人之后，八股势力首领立马开始进入密道逃跑。

然而八股势力的首领没有发现他们身后有小尾巴跟踪，而小尾巴是蝙蝠之眼，而它们全身漆黑，而现在密道并没有点燃，所以八股势力的人根本无法发现身后的蝙蝠之眼。

很快八股势力的首领出距离万通绿洲十公里一处沙漠里，几十人从沙漠出来，他们发现周围的确没有，于是他们前往距离五公里一处秘密据点，这个据点是铂沙沙部落秘密据点，那里不但有坐骑，而且还有食物和水，只要等他们获得坐骑，那么他们就有真正逃跑的资本。

然而在八股本地势力他们离开密道出口四五百米之，一只蝙蝠之眼从密道飞出来，而那只蝙蝠之眼飞向高空看向万通绿洲。

很快白乐爱奇就获得八股本地势力首领已经跳出万通绿洲，而且还距离他们十公里，于是他立马召集千人朝八股本地势力首领进入追击。

时间很快到五点半，太阳出现地平线，而距离铂沙沙部落据点不到一公里的八股本地势力首领松了一口气，毕竟他们认为终于可以逃生。

然而很快几名跟随八股本地势力首领身边的属下感应到不对劲，于是他们立马爬下听沙地，只是没有一会而他们就听到不少骑兵向他们冲来，于是他们立马向各自首领紧急汇报。

八股本地势力首领听到属下汇报，他们立马感觉不好，于是他们拼命向铂沙沙据点跑去，毕竟他们十分清楚，要是他们能在骑兵来到前到据点，否则他们只有死路条。

然而八股本地势力他们都是二条腿，怎么可能跑的过速度型的弯刀指迅龙这些速度型的坐骑，很快白乐爱奇他们就包围八股本地势力首领他们。

八股本地势力见到沙盗样子的白乐爱奇凯，他们还是十分冷静，他们以自己的身份和提出大量利益希望白乐爱奇他们放过他们。

然而颜铁龙早就给八股本体势力首领定了死刑，毕竟八股本体势力首领死了才不会影响颜铁龙俘虏十万沙盗交给圣雷格特王国。

自然八股本体势力首领和他们属下身上多了几十根短矛永远倒在沙漠中，就连铂沙沙部落据点也被白乐爱奇他们给洗劫了。

就在白乐爱奇狙杀八股本地势力首领之时，距离万通绿洲向商队的方向三公里位置，一支五万圣雷格特的军队出现。

而在商队内杀戮的不少沙盗见到圣雷格特王国军队出现，他们都吓一跳，毕竟他们都十分清楚商队可是剑圣家族组建，而圣雷格特王国跟剑圣可是亲家联盟关系，而他们正在争夺剑圣家族战利品，于是他们下意识害怕就找到自己坐骑逃跑。

然而圣雷格特王国的五万军队见到已经有沙盗开始逃跑，他们立马让五千骑兵开始冲锋，剩下步兵前进。

圣雷格特王国骑兵队杀入商队营地，而他们主要任务并不是杀人，而且驱赶坐骑让沙盗们没有坐骑。

强然第一批沙盗已经被看见圣雷格特王国骑兵之后，他们强然提醒同伴，但是大部分沙盗都在抢战利品或者厮杀，这也导致他们错过逃跑的最佳时间。

圣雷格特骑兵军队不断驱赶和惊吓坐骑，这也导致不少沙盗反应过来，他们看到圣雷格特王国的步队不断靠近，他们反而抢周围能找到坐骑逃跑，毕竟他们没有胆跟圣雷格特军队对着干。

当圣雷格特王国步兵包围商队营地之时，有不少沙盗逃跑，不过商队营地内的沙盗还有十几万人。

面对圣雷格特王国军队，商队营地内强然有十几万沙盗，但是他们分几十股势力，在加上白乐爱奇已经灭了八股本地势力首领，这也导致商队营地内的八股本地势力的沙地群龙无首，根本无法聚集有力队伍突破圣雷格特步兵的包围。

而万通绿洲城堡内的颜铁龙通过旁边圣纹雇佣兵团的魔法师告知圣雷格特王国的军队包围，他立马下令让二万骑兵协助圣雷格特王国军队，毕竟他也担心圣雷格特王国步兵实力搞不定商队营地内的沙盗。

由于有二万精锐骑兵协助，那是原本求生不断突破包围圈的沙盗被压了下去。

时间到中午，商队营地内的沙盗已经被圣雷格特王国的军队全部缴械看压起来，而此时圣雷格特王国的军队跟白乐爱奇进行交涉。

而他们交涉的内容是白乐爱奇想要将聚集的沙盗给弄出来，毕竟他可是跟那些沙盗首领洒血联盟，要是没有救出那些沙盗会影响他的声望。

面对国舅要捞七八万沙盗，圣雷格特王国军队的最高军团长骑米骆安同意白乐爱奇要求，不过对于白乐爱奇提出拿出一大批战利品分给那些沙盗，他有些不愿意，毕竟现在圣雷格特王国也十分缺少劳力的牲口。

白乐爱奇跟骑米骆安无法达成协议，他没有办法找到颜铁龙帮忙说服骑米骆安，毕竟颜铁龙曾经是骑米骆安的团长。

颜铁龙听到白乐爱奇求助，颜铁龙考虑之后，他让骑米骆安拿出一部分战利品，然后用万通绿洲里面的战利品来补给那些被白乐爱奇召集的沙盗。

对于颜铁龙提议，白乐爱奇感觉有些亏的慌，毕竟万通绿洲那边的战利品，那么他们这一次流血几乎没有收益，这会让他队伍会有心里不平衡。

颜铁龙想了想给出一个提议，而这个提议就是这一次万通绿洲内战利品全部给白乐爱奇，不过俘虏的收益全部给他们，毕竟颜铁龙原本策略可是没有召集沙盗对付商队营地内沙盗。

原本颜铁龙的策略是派出二万精锐队伍不断骚扰商队营地内的八股本地势力的沙盗就行，剩下一万精锐堵住万通绿洲出口等待圣雷格特王国军队到来在损失二处沙盗。

而白乐爱奇在收拾沙盗期间遇到一名名叫巴巴哥菲的沙盗，他不但成为白乐爱奇追随者，甚至依靠他的联系居然短短一天的时间召集八万沙盗。

然而让白乐爱奇没有想到一件事，这一件事是跟随他八万沙盗，现在只有不到六万人，结果原本给属下的战利品转而给二万死去或者失踪的沙盗抚恤金。

在加上得知一部分珍珠货物被沙盗挖出来之后，白乐爱奇差一点要吐血了，毕竟珍珠在战德斯王国也是十分名贵的奢侈品。

看着十分郁闷的白乐爱奇，颜铁龙却微笑表示，现在还来得及追讨战利品！

面对颜铁龙提醒，白乐爱奇十分硬气表示，他身为剑圣孙子，不会败坏自家爷爷名声，那些小钱以他的能力还是能赚回来的。

听到白乐爱奇慷慨激昂讲述，颜铁龙表示看在剑圣面子上，他给他一些东西，接着就带着白乐爱奇前往圣雷格特王国军团看压的战利品区。

白乐爱奇看着周围全是各种适应沙漠的坐骑，他忍不住疑惑询问颜铁龙为什么带他来坐骑厩？

颜铁龙并没有回答白乐爱奇，反而询问白乐爱奇是否识坐骑？

面对颜铁龙询问，白乐爱奇表示，他有一些识马水平，但是其他的坐骑好还，他就不得而知，用他他的识马水平连是他当二世主时期赌马学来。

听到白乐爱奇有些识马的水平，颜铁龙就从这些坐骑中马匹牵了过来让白乐爱奇来识别。

白乐爱奇看到颜铁龙牵的马，他有些意外，原因是白乐爱奇认出颜铁龙牵的马匹都是名驹，这些马最低价也要高达千枚金币。

颜铁龙开始解答白乐爱奇疑惑表示，这里的坐骑全部都名坐骑，一匹坐骑最低价都高达千金币，而万通绿洲那些战利品也只是分了中低端，而高级货物都没有分，并指出将这些名坐骑和高级战利品分一分的话，白乐爱奇还是能做到抚平损失获得一些利益。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69245190"  chaptername="第一千三百零八章：拿下八大本地沙盗">加入书签</a>
</div>
