    “师父，你怎么看起来一点也不紧张？马上就要打决赛了啊！”

    备战期间。

    看着坐在电脑椅上一脸老神在在的方云，在他旁边的李思彤则有些坐立不安，双腿并拢秀眉紧锁，仿佛即将要打决赛的是她一样。

    闻言，方云则随意摆了摆手，控制着三个号备好药品变身卡，同时又换了只宝宝。

    他理解自己这个小徒弟为何会如此紧张。

    毕竟再过十几分钟就要进行第三届武神坛的甲组决赛了。

    做为万众瞩目的顶级赛事，这场决赛可谓是含金量十足，所有人都想看看，最终究竟是旧王卫冕还是新王登基！

    所以别说是她，就连历经三届武神坛的酥酒跟兽爷这两个老将这会儿都表现的有些紧张。

    毕竟老祖宗早就告诉我们一个亘古不变的道理，打江山易，守江山难。

    但方云心里却没有半点的担忧。

    根据他的记忆，他们这次决赛的对手不出意外的话，应该就是燕赵风云代表队。

    算起来的话，燕赵风云应该是最早在武神坛当中玩面伤的队伍。

    虽然他们并没有将这个打法贯彻到极致，以至于一提面伤更多人第一个想到的就是紫禁城的五龙队。

    但敢在这个时期的武神坛决赛上三龙宫，完全放弃物理输出，燕赵风云的气魄跟创造力也可见一斑。

    凭借三龙二封的奇特阵容，燕赵风云在第三届武神坛当中火力全开，一路过关斩将，并没费多大力气就闯入了决赛。

    按照正常的历史进程，跟燕赵风云在决赛相遇的本应是城隍庙，最终在燕赵风云的强大控场以及三龙压制下饮恨败北，将冠军拱手相让。

    可惜，因为汴梁城的异军突起，本应跟燕赵风云决赛相遇的城隍庙连四回合没撑住，就被汴梁城在十六强第一场横扫出局了……

    而这也正是方云放松的原因。

    燕赵风云的奇特阵容对于其他队伍来说或许非常棘手，但在他眼中，这个阵容却充满了破绽！

    收回心思，准备完毕的他在语音里跟酥酒和兽爷确定了一下，确保两人全都按照他的吩咐做好准备后，一行人组上队伍立刻传送进了封印之地。

    “咱们这次要是再赢了，就会成为梦幻史上第一支二连冠的队伍吧？真是想想都让人激动啊！”

    进入封印之地，趁方云排兵布阵的空当，萌面乖兽搓了搓手，有些兴奋地说道。

    闻言，原本沉默着的酥酒两眼一翻，忍不住吐槽道：“能不能麻烦你闭嘴？不知道你这张嘴有多‘灵验’吗？”

    “得，我闭嘴还不行吗？”

    由于决赛当前，萌面乖兽也懒得跟这个死对头斗嘴，嘴巴一闭不再开口。

    至于黄贺跟柳夕梦，这两人此时已经紧张的顾不上说话，一个个侯在方云几人身旁，随时等待战斗来临时准备开始录像。

    与此同时，燕赵风云代表队此时的气氛也是激动中夹杂着紧张。

    到了决赛，即便这个时候武神坛还未推出对阵表，但由于其他队伍已经全部淘汰出局，在只剩两队的情况下，他们一早就知道了自己这次决赛的对手，正是上届冠军汴梁城！

    汴梁城代表队给他们的感觉跟首届冠军城隍庙截然不同。

    城隍庙的夺冠虽然让他们很是仰慕，但在仰慕的同时，他们心里其实一直都跃跃一试，很想跟这个曾经的传奇战队交手。

    但汴梁城不一样。

    他们曾特意翻出汴梁城跟城隍庙在上届武神坛交手的录像反复观看，最终得出了一个令人胆寒的结论，这两支队伍的实力差距起码有一两年！

    一两年的时间足以让一个新服变成老服，可问题是，城隍庙的开服时间明明要比汴梁城还早上一年。

    可就是这样一支元老级别的服务器代表队，最终却被汴梁城这个后进服出来的队伍给堵在武神坛上当猪杀，简直就离谱至极！

    而他们燕赵风云的开服时间甚至比城隍庙还要晚上半年，在城隍庙都被汴梁城按在地上暴揍的情况下，他们心里不由地有些担心，自己待会儿会不会也重蹈覆辙？

    不过这种想法只在他们心中一闪而过，毕竟都已经打到决赛了，不管这个汴梁城究竟是徒有其表还是名副其实，他们都想亲自去会一会！

    就这样，在双方队员翘首以盼之下，第三届武神坛总决赛在时间来到晚上八点整的那一刻，正式打响了！

    战斗一开始，双方队员第一时间就率先观察起对面的阵容。

    燕赵风云的阵容在方云看来还挺有意思，在队内明明拥有三个龙宫的情况下，他们却舍弃了进攻阵型，而是选择了一个全员加速的鸟翔阵。

    会做出这种选择，方云猜测他们应该是在保证队内双封速度的同时，也想让法系的速度盖过他们，从而形成一种整体上的速度压制，来限制他们的回复以及出手。

    很显然，萌面乖兽之前暴露出的速度缺陷已经被对面捕捉到，并且很快就加以利用起来。

    意识到对方的想法后，方云神色不变，控制着三个号就开始进行操作。

    与此同时，燕赵风云代表队在看到汴梁城的阵容时，脑门上则出现了一堆问号。

    汴梁城的玩家阵容依然还是老三样，方云三个主力号外加兽爷的狮驼以及酥酒的化生寺，只是在阵法的选择上没有再走极限，而是开了个较为均衡的‘风扬阵’。

    可问题是，虽然汴梁城的人员没有出现什么变动，可他们出战的宝宝却全变了。

    放眼望去，无论是千城千秋千仇还是酥酒萌面乖兽，他们面前原本万年不变的吸血鬼不见了，取而代之的则是三只夜罗刹，以及两只大力金刚。

    从以往那些跟汴梁城交过手的战队身上，燕赵风云代表队早早地就总结出一个经验，那就是千万不能小瞧汴梁城的任何一次变阵。

    无论是队员还是宝宝，即便他们的变阵看上去并不起眼，但却往往能取得奇效！

    “第一回合先按照计划去走，咱们得先观察一下他们这几只宝宝到底什么路数。”

    一时间看不透对方的打算，燕赵风云这边做为队长的‘冥界封印’想了想，在语音里跟队友沟通道。

    说完，他迅速完成操作，然后就见屏幕上方的战斗倒计时立刻消失，这场决赛的第一回合战斗终于开始了！

