    “这个花瓶不错啊，买了！”

    “那边那个谁谁谁，你吃的冰淇淋挺好看的啊，买了！”

    “小爷多的是钱，你报警又啥滴，不服小爷吗？

    买了！”

    只见小胖子边走边大叫，一幅财大气粗的样子，只要路上被他看上的东西，清一色被他买了。

    哪怕对面不服也没用，毕竟，没有买不下来的东西，只有开不出的价钱。

    一万不行就两万，两万不行就十万，十万不行就一千万。

    在这种金钱炮弹的轰炸之下，哪怕最硬气的男人，最终也只能跪下。

    “小胖子，又乱买买买了啊！”

    林辰见小胖子依旧如以前一样，忍不住也是一笑。

    最让林辰觉得搞笑的是，小胖子非但在世俗买买买，就连在内隐也是买买买，而结果自然是一大群人不给他面子了。

    “谁在打断小爷说话啊，就不怕小爷买了你？”

    小胖子听到有人插口，顿时略有不满了。

    “你买不起！”

    林辰笑着回应道。

    “草，这世界有小爷买不起的东西吗？”

    小胖子似乎生气，转头向着林辰这边看来，随后整个人懵在那里。

    而小胖子的保镖见有陌生人靠近，纷纷拦住林辰，但林辰依旧在前行，看似速度不快，却轻松避过了每个保镖。

    这也让那些保镖如见鬼般，更有人在搓眼，毕竟，他们已经用手抓向林辰了，并且也快抓到了，可偏偏却抓了个空。

    “都给小爷住手，这是小爷最好的朋友！”

    小胖子这会反应过来，对着保镖大喊。

    众保镖顿时也不敢动了，皆是震惊的看着林辰，知道林辰的身手极为的不错。

    “林辰，你怎么在这里啊，太有缘了，闹的我都以为你是假冒的！”

    “不对啊，你应该在内隐啊，你肯定是假冒的！”

    小胖子高兴之余，又用手扯着林辰的脸，以为林辰戴了什么面具了。

    毕竟他记得在六庄时，七彩玲珑花的浩劫终于踏过去了，大家也陆陆续续离开，包括他小胖子，而林辰那时依旧留在六庄的。

    现在林辰突然出现在这里，他自然怀疑了。

    天大地大，怎么说遇到就遇到啊。

    “滚！”

    林辰拍掉了小胖子的手，没好气道：“别忘记了，你还欠我一碗面！”

    “哈哈，你是林辰！”

    说起那碗面，小胖子也终于肯定了，跑过来抱住林辰，感情极为的好。

    两人聊了一会，小胖子就拉着林辰去吃饭了，这家伙不愧是吃货。

    等到达当地最大的酒店后，小胖子直接来个包场。

    “对不起，我们这里是首都最大的酒店，是不允许包场的，我们这里的客人有着各国的贵族，皇族，甚至总统等等的！”

    酒店的经理客气的走了出来，笑着拒绝。

    “一个亿！”

    小胖子淡淡摆手。

    “对不起，这不是钱的问题，而是对其他人的尊重，也是我们酒店的宗旨！”

    经理依旧笑着。

    “十亿！”

    小胖子继续道。

    经理继续笑着：“亲爱的东方客人，这个世界上有钱人很多很多，请尊重别人的时候，同时尊重自己！”

    “一百亿！”

    小胖子财大气粗。

    经理脸皮跳了跳：“先生，因为等会将有太国皇族到来，所以！”

    “一千亿！”

    小胖子的钱也不知哪里来的，总之就是很多很多。

    “马上包场！”

    经理一改微笑，惶恐的大喊，并且吩咐服务员开始驱客。

    一千亿吃一顿饭啊，整个世界有谁这么豪气啊？

    哪怕是林辰也被吓到了，震惊道：“小胖子，我知道你很有钱，可是一千亿吃一顿饭，这，这太奢侈了吧！”

    “零花钱而已！”

    小胖子一脸的不在意：“哥啥都缺，就是不缺钱，一千亿美刀吃一顿饭，很合理，很符合逻辑！”

    “符个屁！”

    林辰忍不住骂了一句，随后心脏又是狂抽。

    一千亿，而且是美刀？

    这一顿饭就快追上他与A先生联合围剿摩尔兄弟集团的钱了。

    这这这，简直让人大开眼界啊。

    要知道林辰一直都对金钱不在意，而且他本身也很有钱，更觉得达到他这种身份，追求的已经不是金钱与权力了。

    但，小胖子还是给他上了一课，在告诉他，世俗的金钱达到无极限的地步后，这是多么的可怕。

    “烤骆驼，什么松茸，神虎牛肉啥啥的，尽快给小爷上来！”

    小胖子又对着经理喊道。

    经理立即安排人空运过来，只要是小胖子想要的食材，哪怕是南北极的企鹅与北极熊，甚至鲸鱼都抓来。

    “林辰，你怎么在这里啊！”

    吃着饭前甜点，小胖子也好奇问道。

    林辰本来懒得说的，但想到小胖子这么有钱，顿时将目前的难题说了出来。

    “哈，我还以为是什么事呢，小事一桩啊，哥帮你了！”

    小胖子听完后，立即拍着胸膛道。

    “你认识摩尔兄弟集团？”

    林辰不由眸子一亮。

    小胖子顿时摇头：“不认识，我只认识钱，但只要是做生意的，没有哥搞不定的，我现在就给你安排！”

    说完，他打了个响指，身后的保镖立即跑来，拿出一个黄金做的手机递给小胖子。

    小胖子拨打了一个电话，对着电话说道：“给哥将摩尔集团弄破产了！”

    “是，少爷！”

    对方听完命令后，立即挂了电话，没问原因，更没说出难度或者需要什么。

    一切都这么的简单，就仿佛在外面吃顿饭般。

    林辰见状都不由震惊，皱眉道：“小胖子，你弄清楚摩尔集团的来历等等的吗？”

    “林辰啊，不用弄清楚，只要与钱有关系，那就是与我有关系，与我有关系，弄破产就是轻松的事！”

    小胖子喝着饮料道，然后指着桌面的菜道：“来，趁热吃，吃完之后，我带你去玩！”

    林辰不由膛目结舌，虽然他觉得很不真实，但目前的情况也唯有等了。

    而且，小胖子说过，他什么本事都没有，唯独钱多，或许真有办法也不一定。

    毕竟在内隐，这家伙都打算用钱收买别人的。

    此刻，世界商业圈再度发生了轰动，大量的无形资金涌入，围剿着摩尔兄弟集团。

    还没有开始行动，摩尔兄弟就察觉到不对劲了。

    他们在资本的世界闯荡了很长时间，早已培养出敏锐的嗅觉。

    

