    

    （十分感谢‘legend宏’的3064打赏！以及‘枫の凋零’、‘欧阳晓杉1995’、‘随枫起舞’、‘湮雨江南’的打赏！）

    从紫给自己的戒指中，琴里不但从中找到了自己引以为豪的空中舰艇‘佛拉克西纳斯’，还找到了很多便利的道具。

    这些道具，通通都是以前无言从系统中兑换出来使用过的很便利的道具。

    例如能够消除气息与隐匿行迹的斗篷，用于补充消耗的能量，即斗气、魔力、灵力之类的力量的药物，亦或者是在某些特定的场合里指引道路的特殊物品等等等等，琴里都能找到。

    再加上原本应该是无言宝具的‘佛拉克西纳斯’也在琴里的空间戒指里，而且还能够在宝具的持有者不在的情况下任意使用，显然，空间戒指里的东西，全部都是无言留下来的。

    毕竟，除非宝具的持有者同意，否则，持有者的宝具是没有办法为外人所用的。

    琴里可以想象，过于担心少女们的无言为了能够增多一点少女们的胜算，绞尽脑汁，将自己收藏起来的那些能够用的东西通通都留下来，塞进空间戒指里，嘱咐紫交给自己等人的模样。

    所以，琴里昨天晚上在检查了一遍空间戒指里的东西以后，也发现了一些原本应该是派不上用场，但还是为了以防万一，被无言给留下来的东西。

    这些东西里，现在倒是有能够使用到的了。

    当下，琴里手一翻，一个透明如水晶一般的卷轴立即是出现在了琴里的手中了。

    “这是…”狂三微微有些讶异的开口。

    “回城卷轴？…”

    没错，正是拥有着能够将使用者给传送到事先设定好的传送点的回城卷轴！

    只要将手中这个回城卷轴给捏碎，那么，回城卷轴便能将使用回城卷轴的人给传送至事先设定好的一个传送点上。

    而琴里手中的这个回城卷轴的传送点，是无言曾经到过的某一个颇为特殊的地方里以后，顺便设定在那里的。

    一想到这个回城卷轴所设定的传送点所在的地方以及那个地方的某一个存在，琴里那燃烧着火焰一样的眼眸微微波动了几下，没过多久，竟是笑了。

    “呐…”当着一行少女们的面，琴里直勾勾的盯着悬浮在半空中的蝎冥，压低了自己的声音。

    “我有一个想法…”

    随着琴里将自己的想法说出来，懵懵懂懂的十香、美九、四糸乃三人是一知半解，一副摸不着头脑的样子，但狂三却是眼眸一亮，嫣然一笑。

    “我觉得可行！”

    “我也觉得成功的概率很大，运用的好的话，甚至能够将这个伪半神阶的强者击杀！”琴里咬了咬牙。

    “但想实施这个计划的话，必须得想办法接触到蝎冥才行！”

    接触蝎冥！

    这可不是一个简单的任务！

    刚刚，在蝎冥还没有认真起来的时候，可是只有折纸一人在一行少女们的支援下抓住一个机会，对蝎冥发动了攻击，接触到了蝎冥。

    现在，蝎冥已经是完全认真起来了，想再捕捉到他，已经不是那么简单的事情了。

    “让我来吧…”

    就在一行少女们绷紧着身体，一边戒备着蝎冥，一边一筹莫展时，不远处，一个稍微有些虚弱的声音响了起来了。

    一行少女们立即转头望去，入眼的是掀开了覆盖在身上的瓦砾，捂着自己的胸口，喘着气，脸色有些苍白的折纸从地面上缓缓的漂浮而起的一幕。

    “折纸（折纸小姐）！”看到折纸貌似没有什么大碍的样子，一行少女们脸上浮现了惊喜的表情。

    “哦？…”半空中，蝎冥也是颇为意外的样子。

    “那一击我虽然没有使出全力，可也是释放出了能够击杀一名九阶强者的力量的，你居然能够活下来，果然比普通九阶的人类强多了！”

    折纸没有理会蝎冥那似称赞似嘲笑的话语，幽蓝色的眼眸古井无波的望向了蝎冥，说出了这么一句话。

    “我…还是太弱了！”

    这样一句话一出，不只是蝎冥，连一行少女们都愣住了。

    “曾经，我以为自己的生命中只剩下仇恨，为了能够获得足以复仇的力量，我付出了一切，等到醒悟过来时才发现我将自己的生命白白的浪费在了一些无意义的事情上！”折纸犹如自言自语一般，漠然开口。

    “曾经，我也以为自己获得了拯救，为了报恩，我再一次的付出了自己的一切，将自己献给那个人，不再盲目的去追求力量，但现在，我也再一次的醒悟了，没有足够的力量的话，连将自己的生命献给那个人的资格都没有！”

    说完，折纸毫不留恋的将自己手中那造价不菲的重炮给扔飞，凛然的目光投至蝎冥的身上。

    “我将再一次的追求力量！”

    “但是，这一次，不是为了复仇，也不是为了报恩，更不只是单纯的想要打败你，只是想将自己的生命都献给那个人而已！”

    “用本应属于我的东西！”

    话音一落，折纸举起了自己的一只手，上面有着一个小型的‘ter日tory（随意领域）’。

    不过，真正重要的东西并不是‘ter日tory（随意领域）’，而是‘ter日tory（随意领域）’中的东西。

    一块释放着耀眼的白光的宝石！

    看着那块释放着耀眼白光的宝石，蝎冥惊诧般开口。

    “那是什么？…”

    而曾经得到过类似的东西的琴里与美九则是瞪大了自己的眼睛，与隐隐间能够感觉到什么的狂三、十香、四糸乃等人一起，惊呼出声。

    “灵结晶！”

    是的！

    正是曾经从‘phantom（幻影）’手中获得，理应为折纸所有，被无言所得，后来又重新返还给折纸，能够让人类拥有精灵的力量，让被选中的人精灵化的‘灵结晶’！

    举着这么一块能够随时改变自身存在的‘灵结晶’，曾经无比憎恨精灵的折纸毫不犹豫的解除了覆盖在上面的‘ter日tory（随意领域）’，让自己的手触碰到了那颗释放着耀眼白光的宝石。

    “嗡————！”

    刹那间，从宝石上面释放而出的强烈光芒暴涨，紧接着直接浮了起来，融进了折纸的胸口。

    “咕咚————！”

    这样的一声声音从折纸的体内响起了。

    这是心脏剧烈的跳动了一下的声音。

    就像是自己的身体里突然产生了一个全新的心脏一样，折纸的心跳陡然变得剧烈了起来，将至今为止与身体里流动着的血液完全不同的炙热鲜血输向了折纸的全身，那种灼热般的感觉，让从来没有体验过这种异常感触的折纸不禁俏脸一白，跪在了地上。

    “啊啊啊————！”

    下一刻，似痛苦似快乐的声音从折纸的嘴中响彻而起，强烈的白光也从折纸的身上绽放而出了。

    “怎么了？…”蝎冥心中隐隐约约间浮现了一丝不是很痛快的感觉，让他皱起了眉头。

    “发生什么事了？…”

    琴里等一行少女们则是屏住了呼吸，目不转睛的盯着强光的中心，等待着自己新的同伴从中诞生。

    而没有让众人等多久，那绽放而起的强烈白光豁然一暗，让空间都变得灰暗了起来。

    在那灰暗的空间中，一缕光束悄然照射而起，一名奇特的少女也悬浮在了光束里面，出现在了所有人的眼中。

    少女毫无疑问是折纸。

    但是，首先吸引众人视线的，却是折纸身上的装扮。

    那是一件由纯白的色泽所构成的，沿着折纸身体的曲线向上延伸的纱裙。

    裙子的部分只到膝盖，款式却是颇为奇特，就有如一朵正在盛开的花一般。

    折纸的头上则是悬浮着一个皇冠一般的圆环，圆环中，仿佛由光线组织而成的丝绸顺着重力垂下。

    这些装饰，除了那皇冠一样的圆环以外，全部都是由刺眼的纯白色所构成的，咋一看下，就好像一件款式独特的婚纱一般，不禁让人觉得其主人是降临在黑暗中的天使。

    不！

    不是好像！

    此时此刻，折纸已然化身为天使，以新的精灵的身份诞生于这个异世界！r1152

    ..        

