    一旁几个哥哥们见状，心下了然。

    其实他们应该是站在妹夫这边的，不过……有竞争才有危机感，有竞争才能防止一家独大。全国都在反垄断，情感也是一样。

    虽然他们并不觉得杜言峥更好，但让战黎川时刻有紧迫感和危机感，让他知道自己身边有一个这么强大的情敌也挺好。

    “杜少，虽然我也觉得我夫人很美，但是她毕竟已经是有夫之妇了，你这样直勾勾地盯着别人的老婆看，是不是有点不礼貌？”

    战黎川身上的那股煞气又钻了出来，与同样天生带着杀气的杜言峥的气势竟然是势不两立、势均力敌。

    两个人，一个像是封尘万年裹挟着煞气的冰山，一个像是历经了杀戮和鲜血的战后沙场。一个冰冷，一个铁血。

    “战少，听说你的婚姻是买来的，俗称冲喜。现在冲喜已经成功了，难道不应该放仟仟自由了吗？毕竟你的这场婚姻并不是因为爱情，这样一直耗着仟仟，是不是有点过分了？”

    众宾客：……

    虽然杜言峥一出现，大家就看出来这位是情敌。但作为一位情敌，婚姻的第三者，竟然能这么理直气壮的让人离婚吗？

    杜少，杜家未来的继承人，同时还是与谢泽勋相同的S将的存在。

    这个人，着实太强大了。

    哪怕战黎川是战家的继承人，奥普集团新任的董事长，其身份，都显得弱了那么一些。

    毕竟杜言峥是双料。不仅是战部的S将，还成为了杜氏集团的继承人。

    虽然大家觉得战黎川已经足够优秀了，但是在这位外部条件甚至略微优越于他，只是性格更霸道一些的杜言峥来说，大家觉得，鹿死谁手还真不好说。

    总之，对于这位帝家千金，众人是真的服气了。

    帝家找到她才不久的时间，但是在帝家找到她之前，若是她有心暴露自己的身份，自己也是成自成一派豪门的吧！

    会场中央，战黎川和杜言峥的对峙还在继续。

    战黎川微笑着牵起璟仟的手，“杜少没有听说过一句话吗？执子之手与子偕老。我战黎川绝不会轻易结婚，一旦结婚，字典里便不会有离婚两个字。除非是踏着我的尸体过去，不然……没有第二种可能。”

    杜言峥的瞳孔骤然紧缩，薄唇紧抿：“战少对自己的婚姻很有信心。你对自己有信心，那么她呢？”

    说罢，杜言峥看向璟仟，认真地问道：“你真的爱他？打算跟他在一起过一辈子？”

    “当然！”璟仟想也不想的就回答了。

    当然她目前并没有考虑这么多，但既然杜言峥问了，那这就是她的答案了。

    “我不信！”

    杜言峥笃定地说道。

    战黎川的话，他信。毕竟他的女孩足够优秀。

    但是璟仟的话他不信，因为他并没有在璟仟的目光中看到那种非战黎川不可的爱恋。

    目前，她只是对这个男人感兴趣了而已。

    不过即便只是感兴趣了，杜言峥的心依旧很慌。

