 王都内有许多家医馆。

其中有一家比较有名的、离皇城比较近的，名叫“仁心医馆”。

因为医馆里的当家老郎中医术过人、收钱公道，所以平日里有不少平民都来这里看病，偶尔还会有一些贵族人士慕名而来。

不过今天，这家医馆，直接闭门了。

因为医馆今天被人包下了。

包下的人，正是来自云照国的一行人。

所以此刻，在医馆的二楼，给病患休息的床上，二皇子云轩静静地躺着。

床边有一大堆侍女在安安静静的等候着。

不远处的茶几旁，四位老者分坐四个方位。

其中，有三位老者都在运功疗伤——之前被杨天强行压制导致的内伤，不但让他们修为直接降层，还让他们经脉破损严重，这可不是随随便便就能修复的，至少得花上几天的功夫。

而那位白袍老者，因为被杨天放过了，所以倒是不用给自己疗伤。

他先是帮着三位老者做了一些辅助的疗伤工作，完成之后，又起身，走向一旁的老中医，道：“孙郎中，我们家公子的病情如何了？”

皇子这种身份，说出来毕竟还是太过吓人了。

所以之前包下这医馆的时候，白袍老者就假称自己一行人是怀南国贵族云家的人，称二皇子为公子。

这郎中看着这强大的排场，倒也没有多怀疑。

“血是已经止住了，不会有生命危险。

以我的经验，估计过一会儿就会苏醒过来，但是……”孙郎中说着说着，有点欲言又止。

“直说便可，”白袍老者道。

孙郎中犹豫了一下，点了点头，道：“您应该也看得出来，这公子身上主要就是三处伤。

其中，有两处是手臂关节，也就是左臂和右臂的手肘。

我也不知道这是怎么伤的，但我知道的是，这伤势非常严重，关节的骨头都破裂了，里面的筋也有些断裂。

这样的伤势，肯定是需要长时间的修养和大量的治疗才有可能恢复的。

而且……能不能恢复到正常人的样子，还真不好说……如果运气不好的话，可能会……”“会怎么样？”

白袍老者紧张起来。

孙郎中叹了口气，道：“可能会落下终生残疾。

两条手臂，可能会变得力量非常弱，不能做什么重事。

甚至……如果恢复得再差一点，可能就直接不能动了。”

这话一出，整个医馆二楼的空气仿佛都凝固了。

无论是白袍老者，还是另外几位老者，抑或是侍女、随从、侍卫们，都僵住了。

二皇子居然可能落下终生残疾？

这要是传回去，他们这些随从、侍卫，哪里讨得了好？

白袍老者都沉默了好一会儿，才叹息了一口气，道：“我明白了。

至少，命还是保住了。

如果只是手臂伤的话，总有办法的。”

然而，孙郎中此刻却又摇了摇头，道：“问题是，还不止于此啊……其实手臂伤都是其次，但……那下半身的伤，才是真得……毫无希望了。”

白袍老者微微一怔，瞪大了眼睛，“什么意思？”

孙郎中无奈地叹了口气，道：“也不知道这位年轻的公子，是得罪了谁，但对方下手的确太狠了。

这位公子的命根子，直接被踩了个粉碎，以我的医术，是根本不知道该怎么救了。

也就是说……这公子哥，可能这辈子，是不能人道了。”

这话一出，整个医馆二楼的空气再度凝固了，甚至可以说是冻结了。

众人的脸色都有些发白。

不能人道？

这真是闹大发了啊！堂堂一个皇子，被人弄得变成了太监？

这可以说是天大的事故啊！而且，在场之人，谁都知道，这二皇子嗜色如命！他若是知道自己今后不能人道了，那不得疯了？

“唔……呃……”就在这时，床上的二皇子动弹了一下，似乎渐渐苏醒了过来。

他一醒过来，稍微动弹了一下身体，却感受到一阵剧痛，疼得冷汗直冒，浑身颤抖，“嘶——啊——”孙郎中连忙走过去，劝说道：“这位公子啊，您可千万别动，您现在身上好几处伤呢，请冷静一下。”

过了好一会儿，二皇子才平静下来，疼痛也缓解下来。

他看了一眼周围，回忆了一下，疑惑道：“我……我怎么在这儿？

之前不是在皇城里，在和国王说话么，怎么……”一边说着，他忽然又想起了什么，想起了晕倒之前那激烈的争执，想起了昏厥过去的前一面那撕心裂肺的裆部疼痛……他忽然意识到了什么，浑身一僵，而后忽然顾不上疼痛，把手往裆部伸去……大概十秒后……“啊啊啊啊啊啊啊！”

他发出了一声无法接受现实的吼叫！整个医馆二楼都许久无法平静。

众多侍从，甚至几位老者都轮番劝说，最后才让二皇子重新回到现实。

二皇子的脸色已然彻底白了，一脸的生无可恋。

对于他这样嗜色如命的人来说，不能人道，和让他去死没什么区别了。

现在他的心里，只剩下了仇恨！“我要回云照！”

二皇子咬牙说道。

“呃……公子，您这状态，可不能长途颠簸啊！至少得修养十天半个月！”

孙郎中好意劝说道，“不然路上一颠簸，您的伤势很容易加重，也会非常痛苦的。”

二皇子却根本不在意孙郎中的话，看向了白袍老者，道：“听到没有，我要回云照！”

白袍老者看到二皇子那坚定而怨毒的眼神，叹了口气，道：“今天天色已完，实在不好动身。

至少也得……”“那就明天！明天护送我回云照！谁敢再劝我，直接杀无赦！”

二皇子吼道。

一众人等噤若寒蝉，也无人再敢阻止。

白袍老者无奈之下，也只能点了点头。

……这天晚上，按照地球时间算大概九点左右的样子。

杨天又回薰梨殿洗了个澡，换上一身浴袍，大摇大摆地来到明珠殿，来到小公主的闺房里。

能像他这样穿着浴袍大摇大摆地来公主殿里的，除了他，估计也就小公主的父亲——国王陛下了。

就算是索龙这么做，估计都会被批判太过失礼的，所以是肯定不会这么做的。

 