    四周所有人惊惧不已，许多人虽然不知道这浩瀚星海到底是什么，但是看那威势，足以媲美一些洲际导弹了！而

    金伦加等人则是骇然至极，因为当年梅林和亚瑟王联手，梅林就是用这招与亚瑟王屠杀过所谓的神灵！虽

    然这位魔法师准王无法发挥出梅林那种级别的战力，这浩瀚星海也不如梅林亲手施展那般恐怖，但是毕竟这可是禁咒！曾

    经的神都束手无策！更

    何况人？巨

    大的光柱将洛尘笼罩，洛尘刹那间便无法动弹了！

    而就在此刻，女精灵再次出手了，四周瞬间绽放出一朵朵巨大的红色花苞！

    这些花苞出现的瞬间，洛尘身上的生机便被这些花苞吸走了，随后花苞在徐徐绽放！

    整个阿尔卑斯山此刻繁花盛开，但是所有人却忍不住打了个寒颤。因

    为洛尘在苍老，皮肤出现了皱褶，漆黑的头发变成了白色。

    这花苞在吸食洛尘的生机！

    刹那间洛尘仿佛迈入了老年，晚景凄凉。

    而另外一边查理家的皇族咬破食指，在虚空之中画出了一个巨大的鲜红十字架！

    鲜红的十字架融入那巨大光柱之中，洛尘被架在了十字架上！

    “昂！”咆哮惊天，地动山摇。盖

    亚霍华德发出惊天咆哮，口中龙息嘭吐而出，炽热的龙息让四周温度一瞬间拔高到了极致！而

    光柱之中的洛尘更是备受煎熬！

    龙息直接喷吐到了洛尘身上！平

    日对战时这些恐怖的招数根本不可能打到洛尘，但是此刻洛尘被浩瀚星海禁锢，根本避无可避，这些恐怖的招数悉数落到了洛尘的身上！

    最后一个出手的则是兰斯洛特。

    “结束了！”兰斯洛特傲然冷哼道，挥舞起了手中的圣剑。“

    洛无极，我说过，你太小看欧洲这片大地了，也太小看我等了！”盖亚霍华德也在讽刺。

    兰斯洛特已经再次发起了冲锋，从天空横跨而来，整个阿尔卑斯山再次响起了雷霆一般的千军万马冲锋之声！

    他自己倚仗千年修行，无论是异能还是战斗经验，在场的人都无法与之相比，毕竟他不同，生于那个大战滔天的时代，跟随亚瑟王征战四方，曾经立下过赫赫战功！

    而且他曾与亚瑟王争锋，靠得自然不是一腔孤血，而是真正的实力！可

    以说，这个人才是真正的可怕！“

    审判之剑！”兰

    斯洛特将手中的圣剑与战盾互相敲击，顿时天空之上仿佛裂开了一个大口子！而

    后一柄巨大的圣剑朝着洛尘劈砍了过去！“

    结束了。”老狮王叹息一声，抬起头仰望那巨大的圣剑。

    五位准王联手，何其恐怖？

    尤其是兰斯洛特这一招审判之剑，据说当初亚瑟王都差点被一剑劈死了。

    “咚！”这一剑劈到了洛尘身上，洛尘此刻白发苍苍，皮肤皱褶。

    但是这一剑劈下，洛尘只是被劈的浑身一震，竟然毫发无损。

    “呵，果然有几分手段！”兰斯洛特一点也不意外。

    但是其他人却猛地露出了惊愕之色，就是金伦加都觉得有些愕然。因

    为这些大招，任何一位准王吃上一招，怕是不死也得重伤了。

    就是他同时挨上这么多大招，怕是此刻也只能重伤了。但

    是洛尘却依旧毫发无损！不

    过即便如此，也麻烦大了。

    这是任何人都看得出来的，因为洛尘被禁锢在浩瀚星海之中，这禁咒太恐怖了，根本无法挣脱。而

    且还有查理家族的那位用出了血十字！

    “咚！”第二剑再次劈下。洛

    尘这一次被劈的整个人刹那间仿佛要解体了一般！

    第三剑！第

    四剑！

    一连十几剑，加上其余四位准王也在攻击，洛尘的身上终于出现了龟裂！

    在场的人这一刻都感觉到了惊悚。

    面对五位准王的如此攻击，洛尘居然还不死？

    这太可怕了。这

    一刻余下的人没有人再轻看洛尘了。

    毕竟这么多攻击落在洛尘的身上，洛尘居然还活着！“

    老狮王，你还在等什么？”盖亚霍华德大吼道。

    这话让老狮王猛地一愣。

    “他快不行了，坚持不住了！”“

    你若此时加入进来，他今日必死无疑！”盖亚霍华德怒吼道。

    此刻他们也有焦急了，因为这么多攻击落在对方身上，对方居然还在硬扛！这

    样耗得时间太久了，对他们也不利。

    尤其是魔法师那边，这种禁咒的维持时间不能太久！但

    是对方此刻身体仿佛要龟裂了一般，明显是扛不住了，如果有老狮王的加入，那么攻击力将会再上两倍不止！

    毕竟多一位准王，就将形成新的攻势！

    老狮王犹豫了，看向了金伦加。

    “老狮王，你还在顾忌什么？”

    “杀了他，毕竟你是我欧洲的准王！”

    “你以前和他走的极近，若是杀了他，那么前嫌将一笔勾销！”盖亚霍华德大吼道。亚

    斯兰奇家族之前和洛尘走的太近了。

    若是洛尘今日死后，亚斯兰奇家族日后难免不会被人落人话柄。

    但是如果老狮王今日出手了，那么将会落得一个和欧洲各准王一起击杀华夏之巅的美名！

    老狮王此刻内心在盘算，在犹豫。

    因为的确，看起来，洛尘已经快撑不住了。“

    金伦加，如果你此刻出手”

    “不必了，我今日只观战，不出手！”金伦加倒是拒绝的很彻底。

    因为他总觉得事情有些不对劲。这

    绝对不是他认识的洛无极！

    虽然他不明白为什么洛尘被压制了，但是他很清楚，这绝对不是洛无极的真正实力，因为他和洛尘可是亲自交过手的！“

    老狮王！”怒喝再次响起。

    老狮王握了握拳头。

    “爷爷！”艾莉丝猛地大吼道。她

    是真心喜欢洛尘的，自然不愿意见到老狮王对洛尘出手。

    老狮王眉头一皱，迈出去的半步悬在了空中，然后又犹豫了一瞬间。但

    是也就在这一瞬间。

    “哗啦！”

    一声清脆的响声响起。

    洛尘的身躯被星光淹没，仿佛真的破碎了。

    但是兰斯洛特这位湖上最强骑士却发出了暴怒至极的怒吼！

    “洛！”“

    无！”“

    极！” 

