    远处的柳念看过来，望着封林的身形，嘴角露出不可察觉的笑容。

    她双手插入大衣的衣兜，往这边走来。

    “其实我知道你想要什么。”

    吴雄崖露出你还年轻的神情，“你想要突破境界，对不对？”

    “吴管家简直神人啊！不瞒吴管家，我已经困在暗劲巅峰好几年了，实在没办法，才想到欧阳家这尊大神。”

    封林将戒指递出去，“请吴管家教我突破之法。”

    吴雄崖将戒指拿走，用炁感受一下，发现体积还不错。

    他刚准备说话，远处的柳念笑着走过来，“吴前辈。”

    “原来是柳念啊。”

    吴雄崖淡淡的看了眼柳念。

    这个女人目前是欧阳老家主身边的红人。

    也不知道她送给老家主什么东西，老家主让她成为欧阳家的客卿长老。

    她现在的实力，也是突飞猛进。

    已经是贯通境界的巅峰，差一步踏入淬炼境界。

    “这位是？”

    柳念看向封林，悄悄眨了下眼睛。

    封林有些尴尬，自己的伪装有那么好认吗？

    怎么每次都能被她发现。

    “小姐好，在下柳门的少主，林一。”封林轻轻拱拱手。

    “原来是柳门的人啊。”柳念露出恍然大悟的模样。

    “哦？你知道？”吴雄崖奇怪的回过头。

    “因为我姓柳，之前就留意了一下，是个小门派，听说掌门的境界，刚刚化形。”

    柳念微笑的解释。

    “刚刚化形，这能算的上是门派吗？”

    远处的欧阳全笑着走过来。

    “不错，这种境界，也就是我们家守卫的层次。”

    另一个留着黑色长发的男人，也不屑的笑着。

    此人名为欧阳踪。

    同样是欧阳家的嫡系，不过和欧阳全并不是一个母亲所生。

    他的年纪要更大，境界也更高。

    “两位公子，莫欺少年穷啊。”柳念笑着回过头。

    “不错！”

    吴雄崖也跟着点头，礼物都收了，他自然也要给封林一个面子。

    “小子，给你三斤灵草，每天泡水喝，三年内，没有进入化形境界，再来找我！”

    吴雄崖的手中，出现一捆干枯的灵草，递给封林。

    如果这里没有柳念，封林或许会想办法，再套一下近乎。

    既然柳念在这儿，一会儿直接询问她就可以了。

    至于空间戒指，封林从不担心。

    等解决了他们，回来的可不是一个了。

    “多谢吴管家，那我就告退了。”

    封林拿住灵草，便转身下山。

    “小念，你还是太心地善良了，他那种垃圾，还莫欺少年穷？”

    欧阳踪鄙夷的望着封林背影。

    “公子，刚才我看到那个人，送了吴前辈一枚空间戒指，表面功夫还是要做的。”

    柳念微笑的解释。

    “柳念说的不错，空间戒指也算宝贝，几斤灵草就是垃圾，我们要做好表面。”

    吴雄崖负手而立，“对于这种小人物，仁慈往往比威严好得多。”

    ……

    封林顺利下山，他准备找个地方，暂且住下。

    这里是郊外，并没有酒店。

    封林沿着这条路，找到一个出租的三层家属小院。

    于是他拨打上面的电话。

    没过一会儿，一位中年妇女，便骑着电动车赶过来。

    “你好，租房是吗？”

    这个妇女笑着问道，“租第几层啊？”

    “我想全都租，给你转五千块，就住一个月。”

    封林大致盘算一下，一个月的时间，已经很充足了。

    “抱歉了帅哥，我这房子的第一层，已经有人住了，我也不能将人家赶走啊。”

    这个妇女有些无奈的说道。

    “那就第三层，给你两千，就住一个月。”

    封林也懒得麻烦，直接转钱，便拿到钥匙。

    妇女一脸高兴的走了。

    这里原本就不是大城市，还是郊区。

    一层的价格，只有五百块而已。

    封林打开家门，这里的楼梯是在室内，他踩着楼梯，来到第三层。

    这里面积并不大，和酒店的标间差不多。

    不过，外面却有一个大阳台。

    在这里，正好能看到远处欧阳家的山顶别墅。

    封林伸个懒腰，将手机拿出来。

    柳念的电话，应该快到了。

    果不其然，没几分钟，他手机的来电提醒，来了一串乱码。

    “老大，你是不是知道，我现在被很多人追，有些心急了，特意来看我？”

    柳念的声音，从那边传来。

    封林回到房间的沙发上，将面具摘下来，“你想多了，这次我的目的，是解决欧阳家。”

    “你真是我的冤家，怎么我在哪，你就要灭哪啊？”

    柳念的声音有些无辜。

    “你还没告诉我，你怎么在欧阳家？”封林厉声说道。

    “我不告诉你！”

    柳念说完就挂掉电话。

    “我擦！敢挂我电话？”

    封林暗骂一声。

    不过，他突然感受到一个气息，正往这里靠近。

    几个呼吸间，这个气息就落在外面的阳台。

    柳念笑着走进来，坐在封林旁边，“老大，什么叫做缘分，我可没告诉你我在哪，是你自己找来的。”

    “刚才的问题，回答我！”封林冷冷道。

    “我就不说！你这是问我的态度吗？”

    柳念抱着双臂，完美的身体顿时凸显出来。

    “你……柳念，你别惹我生气！”封林指着柳念喝道，“区区贯通巅峰，我弹指可灭！”

    “你吓唬谁呢？来啊！杀了我吧！”柳念叉着腰，站在封林面前。

    “你以为我不敢？”封林露出凶相。

    “你舍得吗？你碰我一下，我就去咱爸那里告状！”

    柳念一副吃定封林的模样，“叫老婆，我再告诉你。”

    “不叫！”

    “那我就不说！这段时间，我调查不少欧阳家的事情。”

    柳念又坐在封林旁边，笑着眨眨眼。

    “老婆……婆。”封林淡淡的看了眼柳念。

    “哈哈！还玩这种小聪明。”

    柳念笑着将风衣脱下，里面是一件普通的黑色长袖。

    不过膨胀的衣服，又让人觉得，不那么普通。

    “之前咱爸不是说了吗？让我尽可能先到淬炼境界，于是我就从盗取的资料上，找到了欧阳家。”

    柳念笑着摊手，“我告诉老家主几个小秘密，便成为这里的长老。”

    “这么容易？”封林蹙眉。

    “对我们来说是小秘密，对他来说，是大秘密。”柳念笑道。

    “大秘密……”

    封林望着柳念呢喃。

    “臭老大！不要脸！”柳念羞得转过身子。

