
许大茂专程跑到雨水房间和雨水说了一声，雨水最近可没少听墙根，听到大茂哥的要求只是幽怨的看了他一眼就答应了。

结果就是已经日上三竿了，许大茂家还没有动静。

娄小娥到底还是不行，在目前绝对是垫底的存在。

竟然还敢要求让她要睡的沉一点，这一次连晨运都没有，结果她到现在还没醒呢。

排名第一、当属阿姨，皮实耐用。

第二、梁拉娣和秦淮茹基本不相上下，暂时并列亚军。

第三、是文丽水做的一样。

娄小娥现在只能抓着猪尾巴排在第四名。

都到这个时间点了，一会起来吃完饭还转个毛线呀。

自己起床她也没醒，算了起来给老婆做饭吧，反正已经破戒了也不在乎这一次半次的。

估计真的给她累坏了，一直到快12点的时候娄小娥才涨了个懒腰醒了过来。

闻着房间里熟悉的香味，就是那天的皮蛋瘦肉粥。

在一看表马上12点了，娄小娥彻底无语了。

昨晚还说的挺好今天一起出去玩，结果自己睡到大中午。

老公再次把饭给做好了，这……彻底没脸见人了。

在外间看书的许大茂听到娄小娥醒了来到卧室。

“我的宝贝老婆醒了，那就起床洗漱准备吃饭吧。”

娄小娥：“老公～对不起我又没起来，还让你做的饭。”

许大茂：“什么对不起呀？我们是要携手走一辈子的人，这有什么呀！”

“好了快点起床吧，吃完饭我带着你咱们就在附近转一圈，改天有时间了在去远一点的地方。”

许大茂看着她起床穿衣，脸上始终带着一副看不够的表情。

娄小娥被许大茂的眼光看的脸都发烧了：“老公我哪里不对劲吗？你这样盯着人家？”

许大茂：“没有不对劲呀，一切都非常好，老婆是最完美的我只是看不够而已。”

娄小娥刚起床就被甜晕过去了，洗脸那是什么。

现在顺从内心主动索求才是最重要的。

许大茂回应着娄小娥，但是锅里的粥也要看着呀！所以娄小娥有幸提前到秋千上锻炼了一下平衡力。

只是一会的热水需求量变大了，洗完以后娄小娥是现在害羞极了。

在卧室磨磨唧唧就是不肯出来，无奈许大茂只好把她抱出来，放在桌子旁边坐好。

“好了，赶快吃饭吧老婆，再不吃饭的话这粥就成晚饭了。”

整顿饭娄小娥始终没敢抬头，当看到许大茂吃完以后。

和个兔子一样跳起来，收拾好碗筷拿着去清洗了。

许大茂不由苦笑，自己这个老婆还是需要锻炼呀！

这才哪到哪呀就害羞成这样，万一以后有个什么新姿势，就她现在这样那能玩的开呀！

等娄小娥收拾完以后，都这个时间了那也去不了了。

带着她先把附近的供销社、商店、饭店等一系列跟生活有关的地方先逛了一遍。

女人都差不多一旦逛起街了，脸皮也不薄了也不害羞了，唧唧喳喳的娄小娥又回来了。

随后两人买了一大堆的东西，最主要的竟然是一个鞋架。

原先就许大茂一个人，还真没考虑过鞋架的事，有老婆了今天刚好看到哪就要了它吧。

许大茂扛着鞋架，娄小娥非要自己在一旁拎着大布兜跟着。

转悠一圈的两个人又回到了家，娄小娥挑选好鞋柜的位置，让许大茂放好后就开始了选鞋摆放……。

看着娄小娥在哪忙的不亦乐乎，许大茂倒杯茶慢慢的品尝起来。

等她放好以后才说：“老公咱家还缺两双化工（塑料）拖鞋，要不咱们在出去一趟。”

许大茂笑眯眯的看着娄小娥说：“改天吧，现在有棉的那个也不着急穿，有时间去百货商店逛下，哪里的样式多一点。”

娄小娥被许大茂一直看着突然又想起今天的事了，脸红着说：“那我就去做饭了，一会雨水就该回来了。”

雨水今天享受了一把好多年以来，第一次回家就吃饭的待遇。

许大茂现在彻底解脱了，吃完饭娄小娥继续辅导雨水功课，他在一旁看书喝茶，整个房间的气氛非常的好。

等送走雨水，娄小娥伺候许大茂洗漱完毕，抬头看着许大茂依旧是下午看自己的那副表情。

娄小娥心里发狠，太羞人了一天一直这样看着人家。

自己虽然心里挺高兴，但是非常容易想到今天起床的那一幕。

一定要给他点厉害看看，自己在家也是大老虎，不是一只小猫咪。

心态是好的、行动是果然的。就是溃败的速度有点惊人。

娄小娥仰面躺着和一条刚从水里捞出来的鱼一样，双目圆睁且无神的看着屋顶，嘴里大口的喘着气。

半晌喘匀气的娄小娥承认了自己就是一只小猫咪的事实，大老虎什么的一点都不好玩。

把头扎在许大茂怀里说了声：“老公快点睡吧，你明天还要上班再晚我怕你休息不好。”

许大茂被娄小娥的这个冠冕堂皇的借口给打败了，笑了笑两人拥在一起就进入了梦乡。

第二天娄小娥早早的就起床上，看她那股劲头一点也不像昨天晚上变小猫咪的那个人。

吃完饭临走前许大茂又交待了一下说：“感觉无聊呢就去找后院老太太聊天，在家看书也行。”

“中午我不回来吃饭，你自己在家一定要吃饭。”

生怕娄小娥在家饿着一样，里里外外大大小小的事交待了半天。

看着老公要上班去的背影，娄小娥突然感觉这种唠叨很暖心。

许大茂来到厂门口就接到一片的恭喜声，一边回应着大家一边往督察办走去。

一进督察办就被阿姨给黏上了：“老爷你终于来了，人家这几天可是非常想你呢。”

许大茂拍拍她后背：“先别闹你去把药房的温度搞起来。”

“等我撒完糖回来以后，咱俩到药房检查一下，最近你有没有好好照顾厂的小药丸。”

林翠卿松开许大茂给了他一个诱惑的眼神后就去药房生炉子了。

许大茂这边带上包，开始了全厂大撒糖的行为。

老规矩先从三位厂长开始，也不将就多少，你大把大把的往桌子上放就行了，领导自然喊停你的。

到李副厂长哪里撒完糖以后，又拜托了人家帮忙联系一下，供销社的王主任和他连襟的事，看人家什么时候有时间给自己一个回请的机会。

从三位厂长哪里出来，整个办公楼许大茂基本上是门就进。

办公楼出来第一站就是宣传科，和张科长客气了半天，在科室里撒了一圈糖。

然后就是车间主任和所有科长副科长，同样到保卫科的时候请梁科长抽时间和他本家约一下时间。

忙完这一圈基本就到中午了，光是寒暄那几句话，许大茂感觉自己嘴都快抽抽了。

这也让他更加的钦佩，喜欢检查钻桌子的阿姨了。

人家能保持一个频率老长时间不变，这就甩许大茂好几条街。

想到这里许大茂往督察办赶的步伐也加快了不少。

督察办的药房温度已经上去了，阿姨正坐在也不知道从哪弄来的一把太师椅上，它的整个面相当的宽大上面还有棉垫。

看到许大茂回来了，阿姨笑着迎了上来。

许大茂把门反锁以后，被阿姨领到这把宽大的太师椅上坐下。

她缓缓的蹲在许大茂的前面，帮他仔细的擦了擦鞋子，又把鞋带系好。

随后许大茂开始全心全意的传授林翠卿药材的配比，还有不同药材的碾制工作。

一时间药房的捣药杵敲碰药碗的声音，还有林翠卿没掌握好配方被许大茂呵斥的声音不断传来。

当中午的吃饭广播响起的时候，药房的进度暂时告一段落。

只留下林翠卿在药房，继续整理着药材，许大茂面带笑容的拿起饭盒往食堂走去。

从从食堂吃饭回来，许大茂的饭盒里装的从商店买的菜和馒头，这些都是给阿姨带的。

尽管她现在排第一名，但是许大茂都温柔好几天了，偶尔放纵一把也很正常。

吃完饭的阿姨还是一副懒洋洋的样子，直到许大茂说了一句我要午休了，你呢？

阿姨这才跟着他离开药房，一上午的来回奔波，一场完美的午休全部找了回来。

喝茶、看书还几天没这待遇了，心里还挺想念的。

下午许大茂的生活就不安宁了，厂里任务完成了。

各种酒局也就开始了，所以在许大茂没上班的这段时间。

凡是喜欢吹牛掰的，下午都来找许大茂约定一下时间。

毕竟现在自己结婚了，所以他现在的原则就是，能带到厂里的就不让往家去。

不是所有人都可以进入厂子的，实在是不能进或者不方便进的才约到家里。

毕竟人家是来送钱的，不太喜欢也要想办法接待呀！

就连今天晚上的这两个位置，也早早的预定出去了。

许大茂现在是痛并快乐着，痛是初步估计已经约到一周以后了。

快乐的原因是，凡是来的人以后只要自己有事，他们都会或多或少的偏向自己。

可以让自己未来更加舒服的度过，唉～有得有失吗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68829479"  chaptername="第165章：战力排行  上班的忙碌">加入书签</a>
</div>
