    云染眼前一亮，心里那点儿小九九，便瞬间被他抛到了九霄云外。

    蓝麟体内渗出一股幽渺的气息，将两人下沉的身子拖住，稳稳落地。

    云染环顾四周，看着眼前空荡荡的墓室，有些懵逼。

    不是说，既是神墓，自然不会让她空手而归吗？

    里面怎么是空的？

    蓝麟四下看了看，这里俨然就是墓室了。

    只见墓室的四面墙上，有几盏长明灯，正在燃烧着，发出微弱的火光。

    整个墓室里，只有地面上有一个圆形的池子，里面翻滚着腥臭的红色液体，除此之外，几乎什么都没有。

    云染松开蓝麟的衣袖，走到那池子边沿，她探出头去，往那池子里一看，不由得微微皱皱眉捏着鼻子往后退了两步。

    “这是什么？”也太恶心了吧。

    看着就跟血一样，那味道闻起来，又酸又腥臭，硬要形容的话，就好像山西老陈醋的麸子混着血的那种味道。

    不过，那味道似乎只在池子上方盘旋，只要不靠近那池子，倒是没太大影响。

    蓝麟望着空荡荡的墓室，眉心微微下沉。

    “这里的东西，已经被人捷足先登了！”

    什么？！！

    云染闻言扶额，有些哭笑不得。

    她费了那么大的劲儿，才来到这里，这里的东西竟然被人搬空了。

    简直岂有此理！

    她毫不怀疑蓝麟所说的话，只是，听到这话之后，她心里生出一丝疑惑来。

    “据我所知，这么多年以来，整个浮云国，就没有人进入过昊天塔第九层。”云染若有所思。

    就连那位助她过深渊的干尸前辈，也是身在第八层到第九层之间的夹缝当中。

    过了那道深渊，才算是进入了第九层的地界。

    这样的情况下，神墓里的东西，怎么会被人捷足先登呢？

    莫非……

    蓝麟缓缓走到那血池前，蹲下身，探出手去从血池里捞了一把深红色的汁液，面上微微有些感伤。

    他道：“想必是在浮云国建国之初，里面的东西便不在了。”

    “千年前，我曾与友人一道来过此地。彼时，这池中灵乳芳香沁鼻，浅尝一口，便能让人身心舒畅，如同饮那瑶池佳酿一般，实乃乳不醉人，人自醉。”

    “彼时，这方地界中放置着许多奇珍异宝，每一件，皆世所罕见。”

    说到此处，他面色暗淡下来，眸光落在那深红色臭池里。

    “只是我那位朋友不知怎的，得罪了一位尊者，那人便派人将那位朋友……”

    蓝麟突然顿住，转头望向云染，他的目光落在云染身上的一瞬间，眼中暗色立刻化开，面上也露出一抹温和笑容，恍若拨云见月。

    云染微微一怔，听他接着道：“我那位朋友陨身后，族人也遭到屠杀，家中的所有东西都被人洗劫一空，甚至，连家也被撕得支离破碎。”

    他微微一笑，落在云染身上的目光，似乎透过她在看另一个人。

    云染心中一紧，微微凝眸。

    每次蓝麟露出这样的目光，都让她非常不舒服。

    若仅仅是追忆旧人，她还不是那么介意。

    最让她感到不舒服的点就在于，每当这种时候，他看她的眼神中，是难以掩饰的深情和思念。

    她不喜欢，他用这种眼神看着她！

    云染手指微微一颤，一股冷意从她的指尖，窜进了她心脏。

    呼吸略微一沉，她别过头，不与他对视，垂在身侧的小手紧握成拳。

    跟他一起来这里的人，是阴阳境的原主人吧！

    她用脚趾头想，也知道是那人。

    每次提起阴阳境原主人的往事，蓝麟就会是这个表情。

    “既然这里什么都没有，就快些走吧！”云染的心沉得厉害，一瞬间，仿佛几百颗铅球压在她的心上，让她有些喘不过气。

    她不想待在这个空间里。

    蓝麟闻言，却站起身，背对着她优雅地脱掉了他外间罩着的那层蓝袍。

    “等我一下，灵乳池虽然被污染了，灵气有些变质，不过还能用。染染，稍等片刻，我很快就好！”说完，他扯下腰间的腰带，一拉衣襟，衣袍缓缓滑落，露出健硕的背部肌群。

    我去！

    看着蓝麟露出精健的背部，三千墨发将中间的位置挡住，整个背部在墨发之下若隐若现，云染脑瓜子嗡嗡作响，鼻子里呼出的气息都变得灼热起来。

    她立马背过身去，不敢再多看一眼，生怕自己变成禽兽，对这个心中另有所爱的温润美男，做出什么人神共愤的事情来。

    云染只觉得鼻子一热，没出息地抬手摸了一下鼻子。

    还好，还好，啥事儿都没有！

    画面冲击感太强，再看下去，她会流鼻血的。

    蓝麟怎么想的，一个大男人，竟然在她面前毫无防备心地宽衣解带，他是故意来考验她的人品吗？

    要不是看他心系她人，这么诱惑她，她一定会扑上去将他吃干抹净。

    老天，这人是故意来惩罚她的吗？

    听着血池那边传来轻微的拨水声，云染垂下头，退到一侧墙壁跟前，盯着墙壁上的一道裂痕一阵懊恼。

    云染啊云染，你可真没出息。

    不就是一个帅哥吗，何必这么较真。天涯何处无芳草，天下帅哥多的是，你为何要为一个心系他人之人心动？

    蓝麟是很好，实力也很强，优点多到数不清，可他心里有别人。

    你就算陷进去，算得了什么？

    一个自我感动，自我沉沦的替代品罢了。

    真是越来越没出息了！

    云染在心里将自己痛骂了一顿，这才振作起来，将那拨水声自动屏蔽，专注地看着墙上那道裂缝。

    身在血池里的蓝麟，清晰地感受到了云染内心波动，他的心因此快速地跳动着。

    可那股强烈的波动，只维持了不到半刻的时间，便消失了，最终归于平静，他的心中浮起一丝失望。

    在云染看不见的血池里，蓝麟的眸子，一点一点暗淡下去。他的眸子黑洞洞的，又黑又空，仿佛失去了皓月一颗星辰也无的夜空。

    凉意如潮水般，一浪高过一浪，席卷着他的心扉。

    望着墙边那抹纤细的背影，他的心情无比复杂。

    这一切，因他而起。

    或许，这就是他该受到的惩罚吧！

    云染仔细盯了一会儿墙上的裂缝，发现那裂缝里，似乎有轻微的风，百无聊赖的她，把阴阳鼎上的雷击木扯下来，在那裂缝处捅了捅。

    这一捅，墙竟然……塌了！

