    克里斯蒂娜等了一天一夜，也没等到八岐回来。

    “看来八岐回不来了！”

    明月一脸悲戚道，心里却乐坏了。

    “不可能！”

    克里斯蒂娜不信，道：

    “八岐是六境战神，就算秦卿和冷月率领所有变异野兽，也杀不了他。”

    “可您忘记告诉他不能靠近葬剑峰了。”明月提醒道。

    克里斯蒂娜胸口一窒，险些一口血喷出来，自己和将近300万大军被秦卿和冷月折磨的死去活来，好不容易等来个六境战神，以为能翻盘呢，结果……

    老天爷，你就不让让我赢一次吗……克里斯蒂娜心里呐喊。

    “小公主……”

    就在这时，有人呼哧带喘的跑来说道：

    “小公主，来了好多船。”

    克里斯蒂娜猛地起身，心想老天爷太靠谱了，自己刚祈祷完，老天爷就实现了自己的愿望。

    急不可耐道：

    “明月，还有所有没受伤的，都跟我去海边接收船只。”

    在克里斯蒂娜看来，有了船，她就可以率领大军杀到夏威夷，就等于是破坏了叶修的计划了。

    毕竟叶修的计划是把战场摆在碧螺岛，而她却把战场挪到了夏威夷。

    然而……

    当克里斯蒂娜带着明月，和二三十万一境战神和二境战神，撒欢的跑到海边的时候！

    所有人都懵了！

    “这特么是船？”

    只见一艘庞大的航母，在驱逐舰、巡洋舰、护卫舰等等小弟的簇拥下，已经无限靠近碧螺岛。

    “这是一个整编队的航母打击群。”

    克里斯蒂娜嘴角抽了抽，接着亢奋道：

    “八岐太厉害了，居然调来了航母打击群，有了这些，我们完全可以把夏威夷打下来。”

    明月在旁边平静道：“小公主，你看航母上的旗帜，那是漂亮国的国旗，而且，航母上有很多战斗机和全副武装的军队。”

    克里斯蒂娜眯着眼睛看去，果然如明月所说，顿时亢奋的心情变的拔凉拔凉的。

    差点扬天怒骂，说好的实现愿望让我赢呢？

    贼老天你特么又给我整来一波敌人啊！

    “全都下海，给我把所有来犯之敌都杀了，抢夺航母打击群。”

    克里斯蒂娜气的下达命令。

    而航母打击群也在这个时候展开了攻击：

    战斗机起飞；

    航母、护卫舰、驱逐舰、巡洋舰上边的武器纷纷开火，掩护士兵搭建浮桥，并且掩护士兵抢滩登陆。

    这边一打！

    画面就被卫星拍到了！

    全球各国官方看到照片的时候都懵了，‘无名岛’上的人怎么全都手持冷兵器冲锋啊！

    无名岛这么落后吗？

    就在这时，复辟者联盟的人，在武者论坛发帖：

    孟音婉：“无名岛叫碧螺岛，上边有大量的金矿、银矿、钻石矿、稀有金属矿……”

    北极之王：“碧螺岛原本科技发达，但是被黄泉麾下十三太保之一的幽冥远程毁掉了。”

    “碧螺岛上存在上一个文明时代的科技研究成果。”

    总之一句话，复辟者联盟大肆鼓吹碧螺岛多好多好，目的只有一个：

    就是引诱全球武者跑去碧螺岛淘宝；

    引诱全球各国出兵攻打碧螺岛；

    各国官方看到这些帖子的时候，起初是不信的，但是看到碧螺岛的科技被黄泉毁了这个帖子，都信了！

    毕竟谁敢造黄泉的谣！

    而且根据卫星照片，碧螺岛上确实有高楼大厦，一切都像是现代化都市的样子。

    一时间……

    各国官方立即组建官方武者组织，并且开出诱人的条件，吸引本国武者加入。

    而那些不想加入官方组织的，则第一时间赶往夏威夷，准备借道夏威夷，去碧螺岛淘宝。

    “复辟者联盟真是缺德又冒烟啊，这分明是引诱全球武者，和各国军队跑去碧螺岛送死。”

    夏威夷大学，‘解刨和再生科学’阶梯教室里，叶修坐在最后排角落里，看着武者论坛吐槽。

    他明白复辟者联盟的心思，他也想引诱全球武者去碧螺岛，可他没想引诱各国军队去送死。

    复辟者联盟，果然不是什么好鸟。

    “哼，纨绔子弟！”

    旁边一道压低声音的冷哼声响起。

    叶修看向旁边女孩：“你是在说我吗？”

    “很有自知之明嘛！”女孩嘲讽道。

    叶修笑了笑没有怼回去。

    这个女孩，正是宫锦让他留意的‘秋蝉衣’。

    但是叶修到现在都没搞明白宫锦为什么让他关注秋蝉衣。

    这个女孩除了长得漂亮，又是个学霸，其他方面没什么出彩的地方啊。

    “你根本不是夏威夷大学的学生！”

    秋蝉衣见叶修没有接话，主动再启话题。

    “我是啊！”叶修硬着头皮说道。

    秋蝉衣看傻子似的瞥了叶修一眼，道：

    “夏威夷大学一共一万七千多个学生，我全都见过，并且记住了他们的模样，在我的记忆里，没有你这号人；”

    “另外，昨天中午我在永春堂药店附近看到过你，下午你就跑来夏威夷大学上课了，我上什么课，你就跟着上什么课，每次都坐我旁边；”

    “但是你从来不听课，一味的玩手机，这哪里是学生的样子？”

    说到这里，秋蝉衣歪头凝视着叶修，无比笃定道：

    “昨天中午你在永春堂药店附近，见过我一面之后，就想追我，所以才跑来夏威夷大学旁听，对不对？”

    叶修很有耐心的听完秋蝉衣的‘分析’。

    这下他终于明白宫锦为什么让他留意秋蝉衣了。

    这个女孩的记忆力非常惊人，洞察力和警觉性异于常人，智商和逻辑能力也相当优秀。

    典型的情报人才！

    宫锦这是不想干情报了，想让我培养秋蝉衣接管鸣凤楼啊……叶修苦笑。

    “你苦笑什么？”

    秋蝉衣分析完之后，没有在叶修的脸上看到应有的震惊、敬佩之类的表情，却见叶修嘴角扬起苦笑。

    不合理呀！

    叶修正要回答，这时讲课的老教授走过来，恭敬的问道：

    “老师，是不是我这节课讲的内容有问题？所以您用和秋蝉衣聊天的方式提醒我？”

    秋蝉衣和教室里的学生们，正疑惑老教授讲课讲的好好的，怎么忽然跑到后边去了。

    当他们听到老教授的话，一个个眼珠子和下巴差点掉出来。

    “约瑟夫教授，您，您叫他什么？”

    秋蝉衣机械般站起身来，震惊的问道。

    约瑟夫教授可是‘解刨和再生科学’方面的权威，居然喊身边这个追求自己的大男孩‘老师’？

    秋蝉衣和所有学生的脑袋，有点短路！

