    “不怕死就上来。”巨大的凤凰气定神闲的站在那边，嗓音平淡，却令人不寒而栗。

    众兽僵持几秒，齐刷刷的一下退出几米。

    动作整齐得像是经过训练。

    这凤凰怎么变得这么厉害了？

    以前可是传凤凰不厉害，只是跑得快……

    毕竟会飞嘛。

    众兽离得远远的，用诡异的眼神打量初筝。

    有些兽知道初筝经历了雷劫，虽然不知道她为什么还没化形，但是实力增长似乎说得过去——个鬼啊！她是怎么做到一动不动，就将一只兽碾成粉末的？

    “你……你想要打听谁的踪迹？”

    终于有兽憋不住。

    初筝看他一眼：“涂厌。”

    “……”

    “……”

    整个世界仿佛安静下来。

    也就一些想要出名不怕死的兽，敢去挑战涂厌会打听他的下落，其余兽恨不得离涂厌十万八千里，这辈子都不要碰上他。

    现在这只凤凰，竟然要打听他的消息？

    “那个……只要打听到涂厌的下落，你就会把龙晶给我？”

    不能喝一口凤凰血，得到龙晶也是好的啊！

    “嗯。”

    “不用……抓吧？”

    初筝冷漠脸：“你抓得住吗？”

    “……”抓不住。

    谁敢去抓啊！

    众兽低声讨论。

    “只是找他下落，应该没什么事吧。”

    “我还是想喝凤凰血。”

    众兽看说话的那只：谁不想啊！！

    “可是她好凶残，我们打不过啊。”

    “要不一起上试试看？”

    “算了吧，我不想死。”

    “那还是找涂厌吧，反正只是打听他的下落，又不是把他抓回来。”

    “对对对，这个保险。”

    众兽决定去打听涂厌赚龙晶。

    “还有一件事。”初筝叫住他们：“你们要是遇见妖娆，记得打她。”

    “妖娆是谁？”他们没听过这名啊。

    “我好像听过……”

    “就是之前那个，穿得跟我们不一样，很漂亮那个，现在洪荒不少兽都模仿她。”

    “啊，我想起来。”

    初筝十分大方的道：“报酬可以先付给你们，打完之后，只要能拿回来证据证明，还可以从我这里获得龙晶。这个对洪荒所有兽都有效，你们可以告诉别的兽参加。”

    “……”

    你哪里来那么多龙晶！

    不会是把龙族给抢了吧！

    初筝也不怕他们不去打，反正是找个理由败家。

    王八蛋不知道是不是真的把龙族抢了，龙晶突然泛滥。

    为了龙晶，肯定会有兽族动手。

    人多力量大，柴多火焰高。

    -

    初筝直接在集市里住下，元宁被树皮五花大绑，扔在角落里。

    吞象给初筝准备吃的，忙前忙后。

    初筝吃完东西，这才去看元宁。

    元宁被绑这么多天，看上去十分狼狈。

    不过元宁确实长得不赖。

    五官端正，英俊帅气，比洪荒里的那些兽好看不知道多少。

    初筝把堵他嘴巴的东西取下来。

    元宁呼口气，眼底压着警惕和愤怒：“你到底想怎么样！”

    “我的凤凰石和凤凰精血，都在你这里，你说我想干什么。”

    “凤凰石？”元宁眼底沉了沉，似乎想到什么。

    他身体的状况比之前稳定得多。

    原来是因为凤凰石……

    “妖娆在哪里？你把她怎么了？”

    “我能把她怎么样，杀又杀不死。”初筝没好气。

    元宁心底松口气，妖娆没事就好……她怎么这么傻，竟然去取凤凰石和凤凰精血。

    初筝翅膀很灵活的抓着一把刀：“吞象，你说把他剖开，凤凰石能取出来吗？”

    她已经检查过，凤凰石没有在他身上。

    但是那气息不会错，既然不在外面，那就是在身体里。

    “大大大王……不不不好吧。”即便是经历这么多，吞象还是害怕。

    “哪里不好？”

    “您您……不是说……还要把他……送给涂厌的吗？”难道要送尸体？

    “剖开又一定会死。”初筝理直气壮：“龙晶不是能吊命吗？”

    “……”龙晶用来吊命，外面的兽知道了会打死您的！

    最后吞象理智的决定我选择什么都看不见。

    初筝到底是没下手。

    她在元宁跟前转来转去，元宁想说话，初筝嫌他吵，直接给他堵上。

    原主记忆中关于凤凰石的记忆并不多……

    到底要怎样才能取出来。

    这不是我的东西嘛！

    为什么不能叫一声就出来了！

    凤凰石……

    凤凰石凤凰石……

    初筝心底默念着转悠。

    时间一分一秒的过去。

    既然能让这狗东西吃进去，肯定能吐出来。

    不管了，都试试，总有一个办法能行。

    于是元宁被初筝折腾得丢了大半条命。

    -

    “大王，外面好像……”

    吞象进来，瞧见地上的血，后面的话像是卡在喉咙里。

    初筝面前浮着一枚宝石状的血色石头，吞象进来就感觉到威压，双腿发抖，不受控制的往地上跪。

    “外面怎么了？”初筝接着那枚石头，扭头看吞象。

    凤凰石一收，吞象就感觉身上的压力消失。

    他望一眼角落浑身都是血，不知死活的元宁，咽了咽口水。

    “有……涂厌的消息了。”

    初筝点下头，让吞象看着元宁。

    凤凰石是取出来了，可是凤凰精血怎么都取不出来。

    不过拿回来一样，还是很开心。

    有兽带来涂厌的消息，听说在往东百里的地方出现过。

    有兽跟他交过手，以往不会留活口的涂厌，这次竟然留下了活口，好像受了伤。

    这个消息不止传到初筝这里，很多兽都传开了。

    涂厌受伤了！

    这个消息让整个洪荒振奋。

    趁他病要他命！

    初筝立即带着元宁赶过去。

    但是那个地方只有打斗留下来的痕迹，初筝顺着一路的消息，最后找到一处被破坏得不成样的集市。

    深不见底的T形深渊将集市一分为二。

    初筝站在深渊边缘，深渊里似乎还残留着涂厌的气息，很淡……几乎快要消失了。

    “大王，我问了，有兽说，看见一群兽往那边去了。”

    吞象指着不远处的山脉。

    他咽了咽口水：“那是……凶兽狸狰的地盘。”

    洪荒里凶兽很多，但是能有自己地盘的凶兽，那必定是实力超强的凶兽。

    狸狰便是这样的凶兽。

