    爆炸声四起，我惊讶的发现，神学院上空居然没有防护罩保护，炮弹直接击中了围墙与建筑，碎片飞溅。    

        “弟兄们，杀啊！”乔鲁诺的手下，凯末队长一马当先，手持一把铁锤，冲进驰援的永恒星卫队中大肆砍杀起来。

        后面跟进的永恒星暴徒看到队长都奋不顾身冲在前面，一个个也杀红了眼，冲入永恒星人的队伍中，展开近身玩命肉搏。

        一声巨响，在亚伦队长负责的方向，一座防御射线塔轰然倒下。

        看到进攻进行的如此顺利，乔鲁诺不禁手舞足蹈起来。

        神学院正前方，肉搏战还在继续中，大约70几个利亚特暴徒，对抗30人的永恒星卫队，人数的优势一下子显现了出来，仅仅10几分钟后，永恒星卫队就全军覆没。

        “突击炮，空防战舰给我快速突进，猛轰炮台，一鼓作气，拿下神学院。”乔鲁诺吼道。

        “等等，我觉得事有蹊跷。”我突然发现一个不对劲的地方。

        “你发现了什么情况，大探险家。”乔鲁诺快速问道。

        “所有的电磁炮台和射线塔都没开火，空防战舰也未出来迎敌，你不觉得很奇怪吗？”我说道。

        诡异的场景也引起了乔鲁诺的狐疑。

        “所有人暂停进攻，阵地前集结待命。”乔鲁诺突然下令道。

        乔鲁诺的权威不容置疑，即使所有人还在热血沸腾，但是战斗就是突然停止了下来，除了火焰的“噗噗”燃烧之声，整个战场陷入了一种不可思议的宁静之中。

        “重型突击车开路，空防战舰掩护，所有人向前缓慢推进，没有我的命令，不许开火。”乔鲁诺命令道。

        按照命令，我也跟着大部队向前推进，神学院巨大雄伟的大门清晰的映入了我眼中。

        众人一路向前推进至神学院大门前，一切风平浪静，一点声息都没有。

        “真见了鬼了，这些防卫的人呢，难道都从密道跑了不成。”乔鲁诺说道。

        “报告老大，从神学院大殿内走出了一个人。”负责侦察机器人的暴徒声音从通信系统中传来。

        “几个人？”乔鲁诺问道。

        “就一个人，他马上出来了。”负责侦察机器人的暴徒回答道。

        “这是什么情况，所有人不许轻举妄动，开枪者格杀勿论。”乔鲁诺命令道。

        神学院的大门缓缓打开，一位身着黄色长袍的老者走出了大门，径直向我们走来。

        “大探险家，你和我一起前去会会他如何。”乔鲁诺对着我说道。

        “好的。”我回答道。

        我与乔鲁诺一起走上前去，不一会，我们和黄袍老者就碰面了，黄袍老者的面容已经进化的非常斯文，慈眉善目，与凶悍的永恒星战士形象天差地别。

        “这位大师，我们正在打仗，你只身前来有何贵干，你是代表皇帝来议和吗，小心枪炮无眼。”乔鲁诺开口问道。

        黄袍大师并未正面回答乔鲁诺的问题，伸手摊开，掌心中一枚六字星徽章赫然在目。

        乔鲁诺看到六字星徽章，吃了一惊，半晌说不出话来。

        “你就是乔鲁诺会长吧，我是神学院大学士杰斐逊，索斯院长和我提起过你，让我非到万不得已不要找你，没想到你居然直接进攻神学院，太让我意外了。”大学士杰斐逊说道。

        “你才让我意外呢，我早就听过你的名字，但是索斯没告诉我你也是兄弟会成员。”乔鲁诺回答道。

        “神学院乃索斯院长毕生的心血，他走之前让我一定要看护好神学院，没想到会长你突然猛攻，我只好只身前来，降低战斗损害。”大学士杰斐逊说道。

        “你只身前来，皇帝不在神学院内吗，神圣翼族的人在不在里面？”乔鲁诺焦急问道。

        “神学院已经被封禁将近二十日了（注:一个参宿日为48小时），我一直待在这里，从未见过皇帝和其他人。”大学士杰斐斯回答道。

        听到皇帝不在神学院内，乔鲁诺露出了略显失望的神情，但是很快，一丝焦虑的情绪出现在他的脸上。

        “我只接受立即无条件投降，我还需要进去寻找一个重要人物，这也是在执行索斯院长的任务，否则马上强攻。”乔鲁诺说道。

        “里面还有不到30来人的帝国警察与卫队士兵，请会长放他们逃生吧，我和众弟子欢迎兄弟会成员进入神学院。”大学士杰斐逊补充道。

        乔鲁诺低头思考了一会，说道：“留下武器盔甲，15分钟内，请他们消失在我视野范围内。”

        大学士杰斐逊忙慌不迭的点头道：“请众弟兄在这里稍候，我立即安排，随后打开大门迎接大家。”

        “稍等，请问一下我有一批朋友是否关押在你们这里。”我拉住杰斐逊的袍子问道。

        “你是李残月吧，她们都在大殿之中等着你呢。”大学士杰斐逊回答道。

        我听了顿时脑袋嗡嗡作响，以我的思维能力，确实没法一下子理解如此多超级反转的剧情。

        我立即起步准备冲向神学院去找张星星他们，身后被人一把拉住。

        “大探险家，我们还是一起行动吧。”乔鲁诺在我身后笑眯眯的说道。

        “这家伙真的太贼了，这是防着我毁约啊。”我心里想道。

        不一会，大约几十个交出武器和防具的帝国士兵，相互搀扶着，从大门走出，步行快速向远方逃去。

        我看到乔鲁诺对着凯末队长使了一个眼色，凯末队长默默退了下去。

        我心里咯噔一下，乔鲁诺这黑帮头子，不会斩尽杀绝吧，但是在当前形势下，我感觉自己无能为力，帮助不了这些可怜的人。

        这时候，帝国神学院的大门渐渐打开，杰斐逊领头，带着上百个神学院学生一起走了出来，我一眼就看到站在杰斐逊身边的张星星、桃瑞斯王子、萨杰、道姆和其他一众队友。

        “星星，你们没事吧。”我大踏步冲上前去，一把抓住星星的手说道。

        “我们都没事，残月你辛苦啦。”张星星看到我，也开心的应道。

        “残月，你小子别趁机，注意你的手。”张保尔在旁边重重的拍了我一下。

        我这才注意到我紧紧的握住了张星星的双手，显得非常失态，赶紧松开了自己的手。

        老杜，张保尔立即走上前来，我们三人紧紧的拥在一起，每一次劫后的团聚都是珍惜可贵的，保不准下一次就少了一个人。

        “残月，丢丢呢，他没和你一起。”张星星在一旁关心的向我问道。

        我正欲回答，突然心里一个念头闪过：“丢丢和我走散了，这里形势未明，还比较危险，所以我还没时间抽身去找他，他应该很安全你放心。”

        我等于变着法子给丢丢传递了继续隐蔽待命的信息。

        说完这话，我关闭了变形防护系统的通信系统，战斗已经结束，乔鲁诺的侦查机器人随时可以监控到我和丢丢通话的频段。

        杰斐逊在前面带路，众人跟随着他一起朝神学院大殿走去。

        我和张星星走在队伍后部，身后紧紧的跟着几个利亚特彪形大汉，很明显是乔鲁诺安排来监控我的。

        “你们怎么会被帝国警察俘虏的。”我关掉了兄弟会的通话器，偷偷问张星星道。

        “这是晶大师的主意，我见到了萨杰的师父后，得到了和你一样的信息，我正在思考如何潜入神学院方案的时候，晶大师给了一个挺好的建议。”张星星说道。

        “啥方案？”我问道。

        “他让我们在神学院附近游荡，吸引帝国警察的关注，故意让他们逮捕我们，按照帝国的流程，必须上报后才能转移犯人，因此我们有一段时间暂时关押在神学院内。”张星星回答道。

        “懂了，让帝国警察护送我们进来，这个主意不错。”我说道。

        这时候，我们一群人走进了神学院的大殿之内。

        整个大殿高达30米，显得雄伟壮阔，四根巨大的立柱牢牢的支撑着大顶，宽阔的空间内，站了几百人还显得绰绰有余。

        在大殿内刻满了精美的雕塑，其中在四根巨大的石柱上，雕刻了四只从未见过，不同种类栩栩如生的猛兽。

        大厅的正中顶上，一颗参宿四恒星的造型，悬浮在空中，发射出的红色光芒照亮了整个大厅。

        “太美了，这是个艺术殿堂，外星人的文化造诣完全不在我们蓝星之下。”我心里想道。

        “各位兄弟，我们只有三个小时的时间，大家尽快行动，记住神学院底层禁止进入。”突然间，乔鲁诺命令道。

        众兄弟会成员领命后，一哄而散，在神学院内大肆搜刮起来。

        “乔鲁诺，你疯了吗，这是高贵的圣地，你这么做不怕索斯院长劈了你。”大学士杰斐斯吼叫道。

        乔鲁诺的十几个贴身侍卫将众神学院成员围在了中间，热光波射线枪的涡轮已经开始旋转上膛，随时都可以发射。

        “哼哼，我折损了几十个兄弟，损失了那么多装备，就算索斯院长来了，这笔费用也要算。”乔鲁诺恶狠狠得说道。

        “死胖子，这才是大奸商，你看清楚。”道姆对着张保尔偷偷说道。

        强权之下，大学士杰斐斯虽然满脸不愿，但是也只能暂时停歇下来。

        “大探险家，哪位是认识神秘文字的大神。”乔鲁诺再次运用起他拿手的瞬间翻脸技能，转过头笑嘻嘻向我问道。

        “乔会长，我说过非正义的行为我不会支持，你当着我的面打劫神庙，你觉得我会帮助你吗。”我冷冷回答道。

        “怎么，你想违约不成。”乔鲁诺的脸瞬间沉了下来。

        “什么神秘文字，有事可以商量。”张保尔见气氛非常紧张，开口缓和道。

        “一种失落文明的文字，破译帝国金册的秘密。”我说道。

        “那个我会，回头带我去看看。”张保尔说道。

        “当真？”乔鲁诺惊喜的问道。

        “假不了，你带我去一看便知。”张保尔继续糊弄着乔鲁诺。

        乔鲁诺高兴的抬起头来，对身边侍卫使了个眼神，两个彪形大汉立即站到了张保尔的身后。

        三小时很快去了，兄弟会暴徒搜罗了一大堆神学院的财物，堆满了大殿之中。

        我看到了闪闪发光的宝珠，大颗不同颜色的宝石，从墙上拆下来的贵重的雕塑品，还有许多包装非常精美的书籍，大学士杰斐斯满脸怒气，却不敢吭声。

        突然，凯末队长从大殿外冲了进来，脸上满脸惊恐的神色说道：“大大哥，不不好了，出事了！”

