    索菲亚做完报道，一扭头看到了费尔明娜。

    两人都喜欢唐正龙，所以心照不宣了。

    索菲亚准备离开，费尔明娜故意一挡。

    “让开，这里不是伯纳乌，再说了，就算是伯纳乌，好像也不是你家的。”

    “不让开。”

    “琳达，艾玛，过来。”

    “怎么？你还想打架？”

    费尔明娜笑道：“打你，我一个就够了，还需要别人帮忙？”

    “以后你去皇马做采访，要先和我报备，特别是和唐正龙做采访。”

    索菲亚一愣。

    “你是不是真疯了？我告诉你，西班牙记者协会都没这权利。”

    “是吗？可我有啊，否则你就别来皇马采访。”

    索菲亚气炸了。

    “好的，我保证会让唐正龙成为我男朋友，气死你。”

    “你再说一遍！！！”

    “听清楚了，唐正龙是我男友。”

    “我……”

    琳达和艾玛一看情况不妙，马上拉住费尔明娜。

    “这里是公共场所。”

    “哼。”

    两人不欢而散。

    与此同时，球场内，劳德鲁普和唐正龙也怼上了。

    “欧冠最佳射手，亚洲杯最佳射手，德甲最佳射手……”

    “呵呵，你很了不起吗？”

    “还好吧。”

    丹麦人可是火爆脾气，还踢球的时候，劳德鲁普两兄弟就发生过一件事，他和弟弟布莱恩在1990年欧洲杯预选赛才刚开始时和教练尼尔森吵起来了，最后两人双双退出国家队。

    可见劳德鲁普的脾气可不好。

    “告诉何塞，有本事就像个男人一样，在我面前骂我，别让自己的队员出头，这样很low。”

    “我看不起这样的男人，没种！”

    唐正龙呵呵一笑。

    “不是何塞让我说的。”

    “那是你自己说的？”

    唐正龙拍了拍胸膛，“没错，我种很大。”

    说完，唐正龙情不自禁往下看了看。

    劳德鲁普突然有点尴尬，没想到这混蛋这么放得开。

    “呵呵，不可能，亚洲人都小。”

    “去尼玛的！我敢打赌，我肯定比你大。”

    劳德鲁普不服，“好，那边是厕所，我们去比一比，如果你大，那么这件事一笔勾销。”

    “没问题啊！！”

    *******

    穆里尼奥发现唐正龙好像不见了。

    “唐正龙呢？”

    “好像和对方主教练去厕所了。”

    “打架？”

    “……”

    “好像不是。”

    “那是？”

    “是这样的。”

    马塞洛说了。

    穆帅目瞪口呆。

    “这也行？劳德鲁普是刚上小学吗？幼稚。”

    不一会，两人从厕所出来了，皇马球员立刻上前。

    “唐，怎么样？”

    “……”

    “卷毛，我就知道告诉你准没好事，这才几分钟，都知道了？”

    马塞洛汗死。

    “老大问我的，我也不敢不说啊。”

    穆里尼奥不耐烦了，“别废话了，快说啊，谁赢？”

    劳德鲁普刚离开厕所，没想到马洛卡球员全围上来了。

    “干嘛？”

    “老大，谁赢啊？”

    劳德鲁普一看，球员们脸上表情怪怪的，似笑非笑，似银非银。

    “关你们P事！！”

    想起几分钟前的一幕，劳德鲁普心里好尴尬，额头上冒出一层汗。

    ******

    几分钟前。

    唐正龙和劳德鲁普走进卫生间。

    刚准备比大小，这时有个上完大号的球迷刚好冲完马桶出来。

    三个人面面相觑。

    过了十秒钟，这位球迷愣道：“你们这是？”

    还是唐正龙反应快。

    “我们是……”

    比大小？如果唐正龙这样说，那明天全世界报纸的头版头条就精彩了。

    “米歇尔，我早说了，这里是男厕所，不是吸烟区，我不想进来。”

    劳德鲁普一愣。

    “这位球迷，你知道哪里可以吸烟吗？”

    “好像是那边。”

    “可我记得你好像不会抽烟吧？”

    “呵呵，其实我会的，你别说出去啊。”

    没想到这个球迷就是个烟民，他拿出一根烟。

    “请你。”

    然后他先给自己点上，唐正龙可尴尬了，香烟这东西，他从小到大都没碰过。

    很多人可能都知道，第一次抽烟是很容易呛着的。

    烟雾缭绕，唐正龙只能硬着头皮吸一口了，总比被人说成变态强吧。

    唐正龙吸了一口。

    球迷傻住了。

    “你只吸不吐的？”

    吸烟是吸一口，吐出来，很多人甚至吐烟圈玩。

    唐正龙一愣，“还需要吐出来吗？我都是吸了以后内部消化的。”

    噗！

    劳德鲁普没忍住。

    球迷也是活见久，竖起大拇指，“你们球员的身体果然好，这样都没吸出病来。”

    唐正龙也是快汗死了。

    “你一根烟怎么就吸一口？”

    这种呛嗓子的感觉，唐正龙是不想再来一次了。

    唐正龙耸耸肩，“我有钱啊，一根烟我就吸一口，我这人就喜欢浪费，我嚼口香糖，还甜的，我就吐了，厉害吧。”

    ……

    嚼口香糖还甜的就吐了？这就算有钱了？

    有钱人的世界原来是这样的？

    香烟就吸一口，口香糖就嚼几下。

    “好了，我先去看球了，再见，唐！！！”

    人走之后，劳德鲁普扑哧一声笑出来。

    “哈哈哈，亏你想得出来啊。”

    “我平时真的就是这么浪费的，有一次，我吃完酸奶，你猜怎么样？”

    “怎么样？”

    “杯底还有残留的，我就不要了！！！”

    劳德鲁普愣住了。

    “那我们还比大小吗？”唐正龙问道。

    劳德鲁普摇摇头，“不比了。”

    “那走吧。”

    ******

    穆里尼奥露出期待的眼神。

    “唐，快点告诉我们结果。”

    “……”

    “有点复杂。”

    “复杂？怎么复杂？是不是差距不大？”

    “不是，差距很大。”

    “那告诉我们结果是什么？”

    “是这样的，安静的时候，我们差不多，但是工作的时候，我明显胜出。”

    噗！！！

    “这什么意思？”马塞洛纳闷道。

    唐正龙呵呵一笑，“这个嘛……你还年轻，不懂的，不过何塞应该明白。”

    此话一出，穆里尼奥内心在哀嚎了。

    马塞洛还傻乎乎问穆里尼奥，“老大，唐正龙是什么意思？”

    “……”

    “等你50岁的时候就明白了，你很空吗？不需要去热身吗？”

    穆帅双手叉腰，“你们还愣着干什么？去热身啊。”

    “快去啊！！！”

