    就想楚宁和朱祁镇说的，就算江南变法失败了，对大明的影响也不会特别大，毕竟江南只是大明的一个部分，虽然他的经济很发达。

    但是这几年下来，在楚宁的操控下，京城以及北直隶的发展也十分迅速，虽然一时间还不能和江南比拟，但支撑大明的稳定还是没问题的。

    尤其是，北方强悍的战力，就是南方不能比拟的，只要南方不造反，就不会翻出什么大风浪来。

    这也是楚宁敢于在江南变法的重要原因。

    更何况虽然开海会给江南带来新一轮的发展契机，但作为开海的元老和主持者，楚宁去变法，就有许多便利的地方，加上北方强大的军事震慑，江南乱不了！

    这就是楚宁作出的最终判断，也是朱祁镇支持变法的底气所在。

    当然，楚宁这么做也不是完全没有把握，毕竟后世的华夏改革，就是这种以点带面，所以楚宁才会这么选择。

    不过现在他选择张洪这个‘对头’参加，简直就是给自己设置了一个极不稳定的变数，朱祁镇有些犹豫，他不知道是不是该支持楚宁。

    他对楚宁还是很放心的，根据他对楚宁的了解，和各方面传回的信息看，楚宁目前是不会选择割据自立的。

    只要是这样，楚宁哪怕是把江南搞乱套，他都不会放在心上，他相信，只要有楚宁在，就算是江南真的乱了，楚宁也有办法恢复。

    为此他甚至已经开始琢磨把这个张洪调到辽东还是陕甘了。

    如果张洪知道现在朱祁镇的想法，肯定会后悔自己的冲动。

    他显然不知道楚宁在朱祁镇心里的地位，才会贸然选择对抗楚宁，来博取自己的利益。

    不过楚宁似乎一点不在乎，他似乎很希望张洪和他一道去江南。

    朱祁镇还在犹豫，是否答应楚宁的要求，毕竟这次他也算是赌上了一切支持楚宁的江南变法，当然不会在整个是后跟楚宁玩什么制衡的帝王心术。

    当然，如果换成其他人，就不好说了。

    “陛下，在四年前军改之时，就提出，朝廷严禁文官、宦官充任监军，此时刑部左侍郎提出这个难道他对之前的军改有什么异议！”张辅可不管那些。

    他自宣府开始，就特别不喜欢这个只会搬弄是非的张洪，觉得他就跟苍蝇一样招人烦。

    原本以为他在边疆待了几年，回来之后会好一些，没想到这家伙还是本性难移，这次更是直言要去监军楚宁！

    他不管楚宁怎么想的，他觉得这样一来，给楚宁带来的掣肘肯定十分巨大。

    尤其是这次楚宁回来，他发现楚宁成熟了不少，知道给朱祁镇面子了，这也难怪，楚宁这次立下的功劳实在太大了，两百多个藩国的使者，几十座海外城池和港口。

    一百多国王、国相级别的俘虏，这可是太宗朱棣都不曾达到的高度！

    这也让朱祁镇结结实实在他的‘老祖宗’面前扬眉吐气了一把。

    他还记得当初在太庙献祭的时候，朱祁镇激动的几乎是蹦到太庙里的，没办法，之前宣府一战给朱祁镇带来的影响太大了。

    现在有这种扬眉吐气的机会，朱祁镇的变化也是理所当然的。

    可楚宁这次江南执行，他还是很担心的，他在此之前，就参与了和朱祁镇整理历代先帝实录的活，所以，在朝堂之上，如果说除了楚宁和朱祁镇之外，最了解内情的，就是他和曹鼐了。

    因此，他知道，楚宁这次去江南面对的是什么样的敌人。

    这种敌人是无形的，甚至许多你认为不可能的人，都有可能成为你的对手。

    所以他和朱祁镇的想法一样，他不允许任何变数出现，起码在京城出发的时候，楚宁带的队伍就要保持‘纯洁’！

    张辅这么一说，算是彻底点燃了朝堂，一时间不论是勋贵，还是文官争吵不休。

    张辅的话很有水平，他没有因为张洪和楚宁之间的过往阻挠，而是提出军地设置监军的事。

    这样一来，所有的武将和勋贵，不管和楚宁的关系如何，都会毫不犹豫地站在楚宁这边，毕竟作为将领的他们，谁都不愿意自己身边出现一个整天找茬的家伙。

    而文官们，除了想曹鼐这样打着‘楚党’标签的人之外，许多人都想接着这次机会，重新将自己的手伸进军队。

    文官们很郁闷，经过几十年的努力，他们好不容易把自己的手伸到军队里了，结果因为楚宁的出现，让他们几十年的努力付诸东流了。

    现在不管这个张洪多么讨厌，起码他的这提议不错，又给了他们重新插手军伍的机会，一时间双方在大殿之上争论不休，一些激动的武将甚至有直接动手的趋势。

    “都住口！”大殿之上一个声音将双方都镇住了。

    大家寻声望去，就看到楚宁不知道什么时候已经坐在大殿之上了！

    身边还站着一个七八岁的小男孩，不是别人，正是大明的太子殿下朱见深！朱见深此时手里拿着楚宁的紫砂壶，一副老老实实的样子，如同小厮！

    武将还好一些，可那些文官见到这样一个场面，登时就炸锅了。

    好家伙，楚宁果然还是那个楚宁，一点起码的礼仪都不知道。

    大明金殿之上，除了皇帝谁能坐着，除非是那些年高德召的老臣，别皇帝赐座，不然谁有资格在这金殿之上这么坐着！

    而且还让太子侍候，这简直就是嚣张到了极点！

    有些反应快的，就要上前参奏，可没等他们开口，楚宁就先发话了。																														

    “瞎吵吵什么，我话还没说完，你们就开始吵吵，真是不知所谓。”楚宁从朱见深手中接过茶壶，浅浅地喝了一口，将茶壶向后一递，朱见深熟练地接了过来。

    这一幕让朝堂上的人都惊呆了，楚宁这才回来几天，可看两人‘配合’的熟练程度，就如同演练了多少遍一样。

    看样子朱见深没少干这个。

    文臣们登时就疯了，古代的权臣无数，能像楚宁这样嚣张的屈指可数，他们绝对不会允许这样的一个异类存在！

