
    早上八点，天空阴沉，台城马会，大门紧闭，不过赛道上却有两匹马待命，周围也站着数十名保镖。

    白叔背负双手，站在高台环视四周。

    “砰！”

    随着一记裁判枪响，闸口的栏杆瞬间抬起，两匹大马呼啸着冲了出来，一匹三号，一匹写着八号。

    两名骑手微微弯身驾驭，脸上都带着一抹炽热，正是叶天龙和马青帝。

    “踏踏！”

    三号马和八号马都是青壮之马，朝气蓬勃，活力四射，加上短程赛跑，所以开局就是全力以赴。

    两马打了鸡血一样，在叶天龙和马青帝的驾驭下你追我赶，马蹄声密如锣鼓，震彻着白叔他们耳朵。

    不过三号马比八号马要多一点经验，所以大半路程过后，三号马开始领先，马青帝意气风发。

    “天龙，你这种情况还能翻盘，我送你十支枪械，合法的，带牌的。”

    马青帝扭头向叶天龙喊出一句：“翻不了盘，中午你请我吃大餐。”

    叶天龙大笑一声：“一言为定。”

    说完之后，他就一拍八号马，让它跟马青帝距离拉近一点。

    马青帝也发出一阵笑声，随后全力以赴驾驭三号马。

    双方再度你追我赶，只是八号马确实逊色一点，始终差马青帝一个马身。

    终点触手可及。

    在白叔他们认定马青帝一定会赢时，叶天龙忽然身子探前，捂住八号马的耳朵，随后吹出一声口哨：

    “啾——”

    这声音一出，顿如利剑一样穿向三号马，三号马瞬间一震，马蹄下意识停滞，还扬起前蹄啸叫一声。

    马青帝脸色一变，身子一转稳住重心，随后贴着三号马重新落回，动作利索，展示出他精湛马术。

    只是这个空档，叶天龙已经驾驭八号马冲过了终点。

    白叔他们愣然，有点无法接受这一幕。

    马青帝也是愣然，随后涌现一抹无奈笑容。

    叶天龙圈马而回，发出一记笑声：“马少，不好意思，取巧了。”

    “你这……这……”

    马青帝驾驭着三号马缓缓经过终点，没有恼怒，只是有一丝无奈：“我不甘心，不服气，可认输。”

    叶天龙没有触犯任何比赛规矩，所以这胜利实打实有效，马青帝很坦然承认自己输了。

    “你竟然会止马哨？”

    马青帝扬起一丝笑容：“实在没有想到你会这一手，只是这没有想到，就注定输了跪着认了。”

    “所以输了这一局，没什么好辩驳，十支枪械，下午送去叶家花园。”

    接着，他又竖起了大拇指：“叶少，你还真是多才多艺，今天又给了我一个惊喜。”

    “不，还给我上了一课。”

    马青帝是一个很理性的人：“让我知道，以后不能得意忘形，不然胜券在握，依然会阴沟里翻船。”

    叶天龙出声赞道：“马少不愧是第一公子，这份心态甩无数人十条街。”

    “只可惜，我比你还差一截哈哈。”

    马青帝笑道：“你小子比我果断狠辣多了，换成我，顶多打残奈温或孔飞翔，下死手估计要掂量。”

    叶天龙从马背上跳下来，随后把缰绳和头盔交给一个马家保镖：“我跟马少不能比。”

    “马少手里有兵权，还有马家撑着，你肆虐奈温和孔飞翔，他们再恼怒也不敢对你不择手段报复。”

    “他们只会不痛不痒控诉你，让你认个错，赔点钱，拿回一点面子就算了。”

    他笑容耐人寻味：“因为你的身份和地位高过他们，你踩他们一脚，他们觉得可以忍受。”

    “而我是叶家废柴，没有兵权没有背景，我踩他们一脚，对于他们就是杀父血仇的羞辱。”

    “他们会不择手段弄死我，弄死叶秋琪和叶家。”

    “打他们一巴掌和爆掉他们脑袋，对我来说结果都是一样的话，我当然是杀了他们减少麻烦。”

    叶天龙扬起一丝玩味望向马青帝：“难道马少觉得我不杀他们，孔家和奈温就会放过我？”

    “你这样一说，确实也是如此。”

    马青帝也从马背上下来：“孔家铁了心要踩灭你，不管你是求情还是下跪，都改变不了他们决定。”

    “天龙，你看事情比我看的透啊。”

    马青帝流露一丝赞意：“看来我找你联手，还真是一个正确的决定。”

    “我跟孔家无法避免冲突，可惜昨晚心急把马少拖下水了。”

    叶天龙一脸歉意：“孔飞翔和奈温一死，马少压力不会比我小，毕竟伤人和死人对你是有区别的。”

    “两兄弟别说这种话。”

    马青帝搂着叶天龙肩膀：“你也是没有办法才借兵，不然以我对你的了解，你是不会开这个口的。”

    “再说了，你也帮了我两个大忙，我帮你一次，理所当然。”

    马青帝压低声音：“而且现在局面已经被我控制……”

    “孔家和奈温的人全死了，叶家成员也被我暂时软禁起来，会所经理也被白叔爆头。”

    “参与的士兵又全是我卫队，尸体和监控还第一时间处理了，现场的真相，现在没有几个人知道。”

    “孔家等势力虽然收到孔飞翔他们短信，但对现场冲突属于一知半解，更不知道最后是谁杀的人。”

    “孔家还不知道孔飞翔和奈温死了，昨晚找我要人，我装病不见，让白叔传话会尽快调查此事。”

    马青帝揉揉脑袋叹道：“等手尾处理干净了，我再出去应付他们。”

    叶天龙微微一愣，随后笑道：“马少够效率，天龙也谢谢马少庇护。”

    他看得出来，马青帝是主动把压力扛过去，不然只要留几个活口或放了叶家成员，真相就会出来。

    到时孔家和翠国就不是认定马青帝，而是锁定叶天龙进行残酷报复了。

    马青帝笑着提醒一句：“我这庇护也只是争取时间，事情迟早会被爆出，你的艰难也始终会出现。”

    公共会所，涉及这么多人，孔家也不是傻子，即使没有真相，也能整合全部碎片推测出八成事实。

    所以叶天龙迟早会处于风口浪尖。

    叶天龙轻叹一声：“我明白，不过还是要谢谢马少，迟来比早来要好，起码有点准备时间。”

    马青帝背负双手往前走去：“我不怕对孔家他们交待，现在头疼的是，怎么给公众一个解释。”

    “毕竟那么多士兵出入，会所有几百人听到枪声和打斗，不给一个合理解释，民众只怕人心惶恐。”

    马青帝眉头皱了起来：“被扣一个暴戾帽子，那会相当的郁闷。”

    “交待？”

    叶天龙一笑：“很简单，我昨天不是给了你吗？”

    马青帝微微一愣，随后灵光一闪：“大富豪！！！”
