    莱克听到赫敏的这句话顿时沉默了。

    赫敏则是端着杯子，眼角带笑的注视着莱克。

    半响。

    莱克抹了一把脸，干笑了一声，说了一句抱歉，然后朝着赫敏说道：“你说什么，我打跑了？”

    赫敏嗯了一声点了点头：“难道不是你吗？”

    莱克本来想摇头的。

    但考虑到自己一贯对自己女人诚实的品格，并没有要求，而是皱眉，有些好笑的看向赫敏：“你从哪里这么肯定是我的？”

    赫敏歪着头，微笑着看着莱克：“双子座，撒加，圣斗士，拜托，你不会把你曾经讲给我的故事给忘记了吧。”

    莱克闭眼。

    心中。

    啪叽一声再一次给了自己一个巴掌。

    让你当文抄公，让你当剧透党。

    其实……

    莱克在赫敏说的时候，翻阅了一下自己的记忆库，已经隐约感觉到是哪里出了问题了。

    但……

    莱克还是有些不死心的朝着赫敏说道：“你那个时候才两岁，而且，我说着说着，你就睡着了。”

    赫敏摇头：“我没睡着，我是觉得你的故事很好听，然后，我关闭了大部分的功能，保持着自己的听力来听你的故事罢了。”

    你当你是机器人的吗？

    好。

    塞弗四岁的时候还记得我讲的故事，我认了。

    但二岁？

    疯了吗。

    我都不记得我两岁在干嘛了，要不要这么BUG的吗？

    赫敏说道：“其实，我也忘记过一段时间的，不过，你还记得，九八年的时候，我对我父母和我作用了失忆咒的事情吗？”

    莱克点头。

    赫敏耸肩道：“之后，哈利恢复我的记忆的时候，很显然，他强大的法力也帮我回忆起来小时候的点点滴滴。”

    哈利波特！

    莱克这一次终于能够了解伏地魔在念哈利波特名字的心情了。

    那是恨不得杀之而后快的心情。

    你法力强大，你显摆就显摆着，你特么的把我拉进去干什么，有毛病的吗？

    说完。

    赫敏再一次灿烂的笑了一声，看着脸上变化着表情的莱克：“所以，双子座的撒加，你的雅典娜呢？”

    莱克回神指了指赫敏的肚子：“你说呢？”

    赫敏微微一愣，然后朝着莱克翻了一个白眼：“我女儿可没兴趣当什么雅典娜，我如果记得没错的话，撒加不是挟持了雅典娜的吗？”

    莱克说道：“撒加是成了教皇，而且，在撒加死后，雅典娜就一直没有选出下一任教皇。”

    赫敏耸了耸肩，随即说道：“那，双子座的撒加，你现在，觉醒到了那一步了，挥手碎星辰？”

    莱克面无表情：“快了。”

    这对话的质量完全落到垃圾时间里面来了。

    上帝作证。

    莱克当时和塞弗讲黑国王，和赫敏讲圣斗士，完全都是处于那种哄小孩子的心情的，但，谁能告诉他为什么会发展成这样。

    对了。

    我还和什么人讲过其他故事吗？

    莱克快速的翻阅着自己的记忆库，唯恐自己将来突然想到的一个化名再一次被人给一个照面就堪破，所以细细的寻找了一下。

    似乎……好像，是没得了。

    莱克翻阅了一遍，提着的心不免的有些放下了。

    算了。

    塞弗和赫敏知道也就知道，没什么大不了的事情，反正都是他的女人，只要不是最核心的，莱克还是那句话，他愿意和他的女人分享他的一切。

    说话间。

    赫敏似乎又想到了什么，看向莱克：“那你的圣衣呢？打造出来没有？”

    莱克看去赫敏：“你想看？”

    赫敏点了点头：“当然，毕竟你说过，黄道十二宫的圣衣是最漂亮的。”

    莱克笑了笑。

    下一秒。

    莱克右手反复，一枚类似于当兵的时候的狗牌出现在了莱克的大拇指与食指交叉处。

    叮！

    圣衣牌腾空，在赫敏的注视下稳稳的落在了大厅的地板上。

    轰！

    璀璨如黄金般的双子座星图瞬间在圣衣牌落地的那一刻被触发了，伴随着那投影在地面上徐徐转动的双子座星图，咚的一声，一座一人高完全由黄金打造，同样雕刻着双子座星图的圣衣宝箱似乎从另外一个空间出现在这个世界上。

    哐！

    圣衣箱子展开，伴随着冲天而起的璀璨金光，黄道十二宫，双子座，黄金圣衣出现在了莱克与赫敏的严重。

    赫敏忍不住的从高脚凳上站在了地板上。

    莱克的声音在赫敏的身后传出：“怎么样，名副其实吧。”

    似乎他之前吞噬的恶魔本源都用来催生出这套双子座的黄金圣衣了，难怪原力种子反哺过来的力量，莱克能感觉到，但有感觉不到呢。

    赫敏回头看了一眼莱克，然后在看了看安静躺在盛开箱子中的那一套美轮美奂甚至华丽无边的双子座圣衣，目光闪烁连连：“你还真的打造出来了？”

    莱克笑了笑：“如何，漂亮吧。”

    赫敏点了点头。

    莱克右手张开狠狠一抓，咻的一声，圣衣牌瞬间重新回到了自己的手上，一个反复之后，圣衣牌再一次被莱克收了起来。

    赫敏说道：“你穿上我看看？”

    莱克抿着波本：“我现在穿不了。”

    洞破第六感之后，莱克感觉，自己最多也就勉强穿上个三分钟，最多，莱克会被圣衣自身的力量给碾压而亡陷入周而复始的恐怖时刻。

    想要真正的穿着，怎么说，也是需要自己堪破第七感才行，也只有那样，全方面将自己力量提升到超人那种体质的时候才能够没有任何副作用的穿戴。

    现在？

    不行，最多三分钟。

    咦？

    我成奥特曼了？

    莱克眨了眨眼睛，心中如是想到了最出名的三分钟男。

    没办法。

    这里是本来没有圣斗士体系的，圣斗士小宇宙的力量来源，其实，也是来自于莱克本身感悟出来的结合原力种子而感悟出来的混沌宇宙。

    所以……

    赫敏眨了眨眼睛：“穿不了？”

    莱克嗯了一声：“圣衣的力量过于强大，眼下的我强行穿，但估计在穿上的那一刻，我会死。”

    赫敏回想着双子座圣衣传来的巨大力量波动，点了点头：“我能感觉到，双子座圣衣的上所蕴含的强大力量。”

    莱克将话题重新扯到了正题上。

    联邦魔法师是因为当了卖国贼所以才不出手。

    而圣殿法师则是因为所谓的维度协议？

    作为将知识当做自己第一力量的赫敏随即跟莱克解释起来：“至尊法师是我们维度的守护者，如果至尊法师就没有我们的现在，至尊法师一直在最前线帮着地球维度抵御个各个维度对于地球的窥觊，毕竟我们地球是很特殊的。”

    莱克说道：“世界树上掉落下来的？”

    赫敏对着莱克侧目连连：“我现在真的很想用个洞悉咒来看看你的脑海，这些年，你明明从来没有出现在超凡界，但似乎，比我们还了解一些我们都不知道的事情，但偏偏又对一些算是常识的知识不知道。”

    莱克笑了笑没有说话。

    废话。

    他这些都是看电影看到的，电影，看的是大局观，谁让你一些鸡毛蒜皮的小事情。

    赫敏在说完之后，警告了莱克不准在打断后再一次开启了赫敏小讲堂，帮着莱克恶补着超凡界的事情。

    因为地球是特殊的，毕竟是从世界树上掉落下来的，法则非常完善的地球，自然也成为了那些有法则但法则不完成只能变成维度并且生活在维度之中的维度生物的窥觊。

    关于至尊法师什么时候出现的，赫敏也不知道了，只知道，似乎从一开始，至尊法师就存在了，然后在很久很久之前轰趴了一个又一个妄图入侵地球的维度。

    在悠久的岁月之中，至尊法师也和所有的维度达成了一个协议，那就是互不干扰，我不打上门，你们也被惦记着地球，那个时候，梦魇维度梦魇们级不岔了，那如果是地球上的人类自己将他们召唤过去呢？

    至尊法师当时直接说道，被召唤的，至尊圣殿不会去插手。

    这条也成为了一条定律了。

    如果这一次黑心魔是自己通过地狱裂缝爬到人间的话，那么，不消说，对于这种有名字且是偷渡过来的维度恶魔，毫无疑问是至尊圣殿的打击对象。

    但黑心魔这一次是被人类自己召唤上来的，虽然取了巧，但还属于被托尼·史塔克和奥巴代亚·斯坦召唤上来的。

    所以……

    至尊圣殿如果就此事插手的话，毫无疑问，会打破多年来和无数维度间才寻找到的平衡点。

    说完。

    赫敏看着莱克，似乎在说，讲完了，有什么问题吗？

    莱克还真有问题。

    “那你之前抓捕的那几只寄生魔呢？”

    “也正是因为此前有人召唤了，所以，才会被地狱注意到啊。”

    “……”

    地狱也不知道，地球人既然能想到这样的办法从地狱之中把灵魂抢过去，第一次完全是意外，但地狱维度注意到了，所以，第二次，第三次，自然也落入了地狱维度的算计当中了。

    莱克叹了一口气。

    好吧。

    这是托尼·史塔克和奥巴代亚·斯坦运气不好，所以这克隆复生就是一次性的东西，用了一次之后，地狱那边就发现这个漏洞了，然后还想出了通过这个漏洞跑到地球上来的办法。

    但还有一个问题。

    “联邦魔法师不出手，那你们呢，干看着？”

    “不然呢？”

    赫敏有些好奇的看向莱克：“当年，联邦曾经因为神奇动物们出过大乱子，事后，联邦魔法师指责我们破坏了他们的存在，我们一怒之下，直接和联邦桥归桥路归路了，发生在其他其他，我们会出手，但发生在联邦，魔法誓约如今还在霍格沃兹的血誓圣殿之中呢。”

    莱克：“……”

