    云贵妃云卿，和顾怜惜的关系其实并不怎么好，两女之间早就有过摩擦。

    看到白羽天的脸色有些变化，更是让顾怜惜的心中嫉妒不已，不过她并没有表现出来，只是轻轻笑道：“妾身只不过是想念姐姐了，想去见一见而已，陛下不用紧张。”

    原来如此，白羽天松了一口气。

    “贵妃你看，天色已晚，加上朕也乏了，改天再陪你去御花园，如何？”

    白羽天装作很累的样子，正打算离去，顾怜惜却又拦了上来。

    “耽搁不了多长时间，妾身只是想跟陛下说几句话。”顾怜惜娇媚的说道，眼神楚楚可怜。

    “那好吧，最多一炷香的时间。”见顾怜惜不依不挠，白羽天也只好暂时同意。

    顾怜惜点头表示同意。

    两人来到御花园，身后跟着典玮和赵初雪以及一众宫女太监。

    御花园有萤火虫飞舞，周围散发着芬芳的气息，月光倾泻而下。

    虽然是晚上，却也别有意境。

    “贵妃有话快说吧。”白羽天急切的说道。

    “陛下，您前几日处罚国师，处罚的有些重了。”

    见白羽天如此急切，顾怜惜便直接开门见山。

    “呵呵，重吗？顾太忠持剑上朝多少次了，按照律法早该砍头一百次了，现在只不过是打了他一百板子，朕已经是格外开恩了。”

    白羽天的脸色一变，语气逐渐变得严厉，若是顾怜惜因为这事叫来的他，那么他们也就没有必要继续说下去了。

    顾怜惜是顾太忠养女，多年养育之恩，为顾太忠求情并不奇怪，但是，白羽天并不可能因此放过顾太忠。

    以前，因为信任顾太忠以及顾怜惜娇媚的原因，白羽天几乎一直沉迷顾怜惜的美色中，荒废朝政，才让顾太忠发展的如此迅速壮大。

    “陛下说的是，不过家父告诉妾身，他虽然因为陛下的一百板子，在家养伤，但是却并不怨恨陛下。只是听说今日大臣们纷纷生病，不来上朝，家父很是恼怒，所以希望陛下能够纡尊降贵，前往国师府，和家父商量国事，让朝廷能够运作下去。”

    顾怜惜刚刚说完，就被白羽天掐住了脖子，白羽天的手掌逐渐用力，让顾怜惜开始呼吸苦难起来。

    “陛下息怒。”身后的一众宫女太监全部跪下求情，让白羽天冷静了一些。

    不过他的脸色并不好看，甚至有些愤怒。

    让他去探望顾太忠，岂不是说让他去给顾太忠服软。

    堂堂天子，给一个国师服软，传出去大周皇帝还有何威严。

    “这就是你父亲的意思？”白羽天冷声问道。

    白羽天松手后，顾怜惜无力跌坐到了地上，露出了洁白的玉腿，只是白羽天此刻无心观赏。

    这番态度，让顾怜惜心中也是惊疑不定。

    她发现，白羽天真的和以前完全不一样了，他们顾家已经完全无法掌握此人了。

    对于顾家来说，这绝对不是一个好消息。

    一个女人，真的可以让一个男的发生如此巨大的变化吗？

    定了定神，顾怜惜轻声说道：“家父也是担心朝廷局势，只是此时实在无法出府，不然的话…”

    顾怜惜话还没有说完，就被白羽天喝止，“不然的话，又如何？你若在敢说一句话，朕立刻将你打入冷宫。”

    顾怜惜和顾太忠不愧是一家人，都有着一样的心思。

    即便是顾怜惜再妖娆，白羽天也没有任何欣赏的心思了。

    说完，白羽天就带着典玮和赵初雪离开了御花园，留下了顾怜惜独自坐在地上。

    “废物皇帝，当真以为我们顾家怕你吗？别忘了，这里可是太临，把我打入冷宫，你也配？”

    白羽天走后，顾怜惜的眼神却是逐渐变冷，身边的侍女想要将顾怜惜扶起来，也被顾怜惜狠狠的推开。

    时间很快来到了第二天，白羽天上朝，今日朝廷依旧是空荡荡的，甚至比昨日还要少了几人。

    顾兴左右看了看，又站了出来：“陛下，赋税征收，司法审计，征兵剿匪等事因为没有几位大人的出面，如今已经无法运作了，还希望陛下尽快做出处理啊。”

    荆诏走了，顾家在朝廷之上更是无所顾忌，畅所欲言，轮番给白羽天施加压力，想要让白羽天知难而退，认识到顾家的重要性。

    “呵呵，顾爱卿说的是，这些大臣都是大周重臣，如今卧病在家，让朕也很是担心呐。”白羽天摇头痛惜说道，神情悲伤，简直就像是自己家人病了一样。

    白羽天这个态度，却是让顾兴有些摸不着头脑，他才不信白羽天会因为这些大臣悲伤呢。

    “陛下放心，大周气运无双，想来大臣们身为大周臣子，身体肯定很快也就会恢复安康的。”

    这时，云成站了出来说道。

    “呵呵，云大人倒真是安心，不想办法为陛下排忧解难，只会说一些废话。”顾兴冷声说道。

    云家曾经也是大周一大豪门，在朝廷有着举足轻重的地位，可如今的云家大不如以前，整个云家，也只有两三人身处仕途，而且官职最大的云成，也比自己低了一等。

    面对云成，顾兴一直有着优越感，因此此刻也是毫不留情的出声嘲讽。

    “说的好像顾大人能够为陛下排忧解难似的，赋税征收，司法审计，征兵剿匪…你能胜任任何一件事，也不至于让陛下发愁了，亏你还是监察史，简直给大周朝廷丢脸，我泱泱大周，有的是人才，顾大人如此不思进取，可要小心被挤下去了。”云成的嘴皮子倒也利索，反驳的顾兴恼羞成怒的，一时间竟无法反驳。

    “肃静，朝廷之上岂是尔等口舌之争的地方，不过顾爱卿啊，云爱卿说的也是，你身为监察史，在尚书们无法上朝时，却不能起到任何作用，这样吧，朕先将你贬为监察司，后面如果表现好的话，未尝不可以给你升回来。”白羽天挥了挥手，随意的说道。

    “什么！”顾兴一声惊呼。

    白羽天的话让顾兴瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    现在的朝廷上还有几个能用的官，他居然还敢撤自己的职，就不怕朝廷彻底崩溃吗？

    顾兴内心愤怒不已，却是不敢表露出来，只能将怒气隐藏在心里。

    而旁边的云成一脸幸灾乐祸的样子，甚至还挑衅的看向了顾兴，让顾兴差点气的吐血。

