    李振独自走出车行，心中想着今晚去酒吧嗨一下！

    这时一个女声传来：“等一下！李先生！”

    李振顺着声音传来的方向看去，只见钱小小拿着着高跟鞋后面向自己跑来！

    “什么事？”李振看着随着钱小小喘着粗气的起起伏伏的波涛，不由感叹有点货！

    “李先生！我是来给你道歉的！”钱小小如同鹌鹑把头埋在高山上！全然没有刚刚的泼辣劲了！

    “哦！”李振淡淡道！

    “李先生！对不起！对不起！我从小脑子笨，脾气还不好，有眼无珠冒犯了你！求你不要对付我爸爸，我不想爸爸坐牢，我也不想流落街头……”

    钱小小看李振的反应，以为李振还在生气，语无伦次的说着，眼泪都留下来了！

    “等等，等等！你说什么呢？什么对付你爸爸，流落街头的！”

    李振见路过的人纷纷驻足观看，而且她越说越离谱了，连忙阻止道！

    “张叔叔都说得罪了你后果很严重，如果不想像许氏置业的父子一样坐牢连公司都被你搞垮的话，就一定要取得你原谅！否则的话，你对付爸爸的话，爸爸就要破产坐牢了！爸爸坐牢的话，我就要流落街头了！”

    钱小小见李振着急了，连忙解释道，说着说着还哭起来了！

    只不过这解释让李振头冒黑线，这妹子看着挺正常的怎么还有点憨呀！

    还有就是现在在外人的印象里我李振的形象这么小气，睚眦必报吗？

    “不准哭！跟我来！”

    李振见周围的人已经开始议论是不是渣男欺骗小女孩之类的猜测！连忙拉起她的手，快步往人少的地方走去！

    “都说别哭了！”李振看着钱小小还在瘪着嘴，不由喝道！

    “哦！李总！李哥哥！求你原谅我了！我真的不知道你的身份！求求你了！你要我做什么都可以的！”

    钱小小被这么一吓更是哭的稀里哗啦！

    李振摸着额头：“好了！别哭了！我原谅你了！”

    “真的！你真原谅我了？”钱小小抽噎着问道！

    “真的！”李振点点头道！

    “真的？”

    “真的！”

    “你肯定骗我，然后准备让我爸爸放松警惕，然后更好的报复！”钱小小突然又放声哭了起来！

    李振快奔溃了，他怀疑她是不是装傻，结果用异能判定这妞是真憨！

    “你要怎么才相信我原谅你了！”李振揉揉太阳穴道！

    “人家电视上，一方道歉的时候，另一方都是要求赔偿或者给他办事才原谅他的！你连条件都没提就说原谅我了！一定是骗我的！”

    钱小小一副我很聪明，别想骗我的样子！

    “哈哈”李振不由大笑起来，这丫头太搞笑了！

    “你笑什么？”钱小小迷惑的看着李振说道！

    “那你能帮我做什么？”李振好不容易停下笑声，腹肌都有点疼了！

    “我……”钱小小一时语噎！

    李振看着低头冥思苦想的钱小小，不由的上下左右的认真看起来！

    钱小小被李振的后退了两步！

    “几岁了？”

    “啊？19”钱小小迷糊的道！

    “在哪读书？”

    “没读书了！”

    “没读书了？为什么？”

    “我成绩不好，不想上学了！我妈妈说家里的条件我读不读书都可以！我爸就我一个女儿，以后我爸的钱都是我的，不用这么辛苦！只要负责吃喝玩乐就好了！上学……”

    钱小小越说越兴奋，好像在憧憬未来的美好生活！

    “我让你说那么多了吗？”李振不由打断了她的话！

    投胎还真是个技术活！

    李振不由的也有几分妒忌，自己要不是觉醒了能力估计不知道在哪个工地搬砖还债呢！

    “你看你又笨，什么也不会，你家里的那点钱我又看不上，你让我怎么原谅你！”李振掐着她的下巴吓她道！

    “啊！不要，我……”钱小小被吓的话都说不清了！

    李振掐着的下巴把她的脸翻来覆去的看了几遍道：“看也就你长的还行！肉偿吧！”

    “啊！”钱小小瞪大眼，说不出话来！

    “怎么？不行呀？那你等着流落街头吧！”

    李振一副甩手要走的样子！

    “不要！别走了！我答应你！”

    钱小小急忙拉住了李振的手臂，然后娇羞的小声说道！

    “你说什么？”李振一副我没听到的样子！

    “我说我答应你！”

    “答应我什么？”

    “我答应你肉偿了！”钱小小又羞涩又委屈的道，眼泪又要下来了！

    “不许哭！我逼你了吗？”李振见她又要流眼泪了，连忙道！

    “没有！我自愿的！”钱小小小声的说道！

    “很好！把脸擦干净，补好妆！然后，跟我走！”

    “哦！”

    半个小时后！

    李振带着钱小小来到魔都虹桥迎宾馆！

    刚进酒店就有一个中年男子迎面走来：“李总，失迎了！我是维尼，酒店的总统套房管家！”

    “嗯！”李振点点头！

    “您这边请！我已经为您准备好了房间了！”

    在维尼的带领下，李振和钱小小乘坐专用电梯来到房间！

    “李总，是否需要准备晚餐？”维尼躬身道！

    “暂时不用！先准备吧！我需要了再叫你，准备一只最好的红酒！到时一起送来！好了！你先下去吧！”李振说道！

    “好的！随时恭候您的吩咐！”维尼躬身离去！

    “你干嘛呢？”

    李振见钱小小这时竟然在房间里四处拍照！

    “拍照发朋友圈呀！”钱小小理所当然的说道！

    李振也无语了！这女人是真憨，这是要告诉所有人自己跟男人来开房呀！

    “过来！”

    “哦！”

    “会抽雪茄吗？”李振点燃只雪茄问道！

    “不会！”

    “没事，我交你！”

    李振教钱小小抽了只雪茄后，有带她到窗边看了很久的夜景！

