    第123章教我轻功

    宋老爷子应一声，屋里瞬间安静。

    周瑾玉上前给宋大夫人把脉，屋里异常安静。

    片刻后，周瑾玉收回手，一拍手道：

    “妥了！诊金一百两，现在就给我，我还赶着回去吃晚饭呢！”

    催佳云这个时候也看到了睁开眼睛的宋大夫人,她的眼中有一团明明灭灭的火。

    这些都跟她没有关系，她见宋秀才付了诊金，走到外面将放在外面的那株断魂竹拿上。

    “既然事情结束，那我们就不叨扰了，告辞！”

    “让几位看笑话了，今日家中还有事，恕不远送，回头我亲自上门道谢！”

    周瑾玉摆摆手，催佳云带着冷霜就离开宋府。

    出了宋府后,催佳云深吸一口气

    “区区一个宋府，竟然这么多事，唉，那些大户人家奴仆成群的，岂不是事儿更多？啧啧！”

    周瑾玉见她还感慨上了，好笑牵着她的手往回走，

    “今天是回不去了，明天回去吧！”

    当天晚上，他们的是铺子后的屋子。

    这后院的三间屋子，催佳云和冷霜一间，周瑾玉和催永旺一间，天青,烟雨一间刚好！

    听着窗棱上鸟儿叽叽喳喳，见催佳云一边嗑瓜子一边咂舌，时不时还喝一口蜂蜜水。

    冷霜纠结了一下,到底没有忍住开口问

    “它们在说什么？”

    催佳云笑眯眯的看冷霜

    “你想知道？”

    冷霜默默将头转向一旁

    “我就随便问问！”

    “哈哈，听八卦是女人的天性,不要压抑嘛！”

    冷霜无语，不过想想她的话好像也没错。

    “那它们在说什么？”

    催佳云然后开始给冷霜讲宋家的事

    “他们在讲宋家的事，宋家自从咱们走了之后，宋老爷子就发威了。

    哈！说了你还不知道呢，那位宋大老爷，竟然不是送老太太亲生的。

    原来那位宋老太太是续弦，宋家二房，才是那位宋老太太亲生的。

    宋家三房是老太太嫁了过来后抬的姨娘生的啧啧！

    这些大户人家，又是继室又是小妾，又是前妻留下来的嫡子，可是够热闹的！”

    冷霜眉头皱了皱，直接问他最感兴趣的问题

    “那位宋大夫人的毒，到底是谁下的？”

    “还能有谁，这种事，当然是那位二房的二夫人了呗！

    不过，啧，说来你可能不信，那位宋老夫人也有份儿呢！

    至少她是知情的。”

    “宋家这样,当初那位童小姐为何还要嫁给宋秀才？

    难道当初查消息的时候这些消息没有顺便一起？”

    被她这么一说，催佳云点头道：

    “下次咱们再接单的时候,就顺便将男方家的这种情况也大概查一下。

    在规定时间内，能查到最好查不到那就算了。

    至于童小姐，我看她对他的相公还是很满意的，毕竟以后是她和她相公过日子，又不是和那一大家子过！”

    冷霜觉得这话不对

    “她如今，不就是在和宋家那一大家子过吗？还不够糟心的！”

    “那可未必，我看宋老爷子的意思，似乎是想要给他们分家来着，

    若是宋老爷子给他们分家了，那我到时候可以考虑，和宋家大房合作。”

    冷风听她这么说，顺嘴问一句

    “什么时候？你为何不选宋老爷子？”

    “我若是选了宋老爷子，那不就等于选了宋家二房？

    才不要和宋家二房合作，为了点利益能对亲人下手，鬼才敢和他们合作！

    看看宋老爷子的意思吧，回头让小四小五它们跟进一下。”

    他们说话这会儿，天已经渐渐黑了。

    天一黑鸟儿回巢，催佳云便没得鸟儿用了。

    哦，还有一只猫头鹰，不过算了，她也要休息。

    日出而作，日落而息。

    “这么安逸的日子，值得珍惜！回去练字了。”

    见她还感慨上了，冷霜笑笑正要跟她一起进屋。

    安逸是安逸，可她已经习惯了每天晚上都打坐练习内力到半夜。

    刚要跟着催佳云进屋，周瑾玉就在身后叫出她

    “冷霜，你来，我找你有事！”

    冷霜可并不觉得他找自己能有什么事，跟着这位，特别的皇子走到一旁，就听他道：

    “教我轻功！”

    竟然只是教他轻功，看他那一脸郑重的样子，她还以为是有什么事了。

    “好，我记得之前就有教过你们吧？”

    “这个，那不是因为我天天背医书哪里有时间啊？

    不过从今天起我决定了，再忙也要抽出时间来练习轻功，到时候好带着我媳妇儿飞。”

    这个志向可真伟大，冷霜已经被他们的狗粮毫无反应了。

    如今说的这么的……日后是否真能在一起还不好说呢。

    第二日，将烟雨留在这里接单，催佳云还特地一早卖花鸟的地方，买了几只鸽子。

    点灵后一只留在店里，一只她就带走，带着鸽子熟悉一下路。

    其实只要被她点灵的鸽子，根本不用熟悉路，只要她在的地方，它们脑子里的那特殊磁场就会定位。

    回到靠山村的时候，听村人们都在议论催永书考上童生的事。

    催永旺有些犹豫

    “按理说，我和啊玉都考上童生应该办个席面，请村里人吃饭庆祝一下的，只是，如今咱们家里就咱们两个。”

    “谁说就你们两个的，不是还有我！”

    催永旺看他一眼，继续和妹妹道：

    “不摆酒席也不好，摆的话又没有长辈，”

    听二哥这么说，她一下就明白二哥的意思

    “二哥，那咱们也摆吧！不用长辈，你是我二哥，如今还是童生，你来招待村长和族长那些人就行。”

    “哎，不是还有我，我可以陪坐的，好歹我还是个童生第一，就这个身份陪他们坐着就已经很给他们脸了。”

    周瑾玉说着话，手上咔吧又捏碎一个板栗，将里面黄橙橙的板栗肉扒拉出来递给催佳云。

    听他这么一说，催佳云也点头

    “那等下回到镇上的时候咱们买点猪肉和菜，要请客也不能耽误的太晚，干脆就今天中午，或者下午吧！”

    催佳云看看天色

    “这么急，咱们中午也才到家，要不就晚上或者明天中午，下午你去梅花村和咱姥和大舅他们说一声。”

    “那就明天中午罢，你说的对，是得去姥爷他们那里说一声。”

    他们回去的时候，葛郎中在院子里晒草药，见到他们回来最先问

    “考的怎么样？”

    (本章完)

