    那头的沈烟把叶旭阳诅咒了千万遍，这头的叶旭阳把沈烟刮了千万刀。

    “寒哥，你怎么能由着她乱来，这种要求也要答应她吗？你也知道沈烟这个女人心机有多重的，她故意挖坑让你跳，然后就再额外提要求，要是提出来跟你离婚，或者更过份的呢，难道你也要答应好吗？”叶旭阳在那里被气的不轻，忍不住的冲着时慕寒大声质问起来。

    他是真的觉得沈烟太过份了，然后时慕寒这一次又太纵容了。

    事实上，就不该这么纵容她的。

    沈烟这种女人，就是属猴子的，给根杆子之后就会顺着往上爬的，还会爬到你的头顶上来。

    叶旭阳是真的气不过才会这么说的，沈烟心机重就算了，为什么寒爷还要给她这么一个机会。

    “旭阳，你真觉得她会赢，我会输么？”时慕寒冷冷的开口。

    原本还气到炸的叶旭阳，一下子就清醒过来了，有些不知所措的看着时慕寒，然后很快就反应过来了，一脸笑盈盈的看着时慕寒。

    “寒哥，我懂了，我们寒哥怎么可能输给沈烟这个心机阴险的女人呢，当然不会输的，我们一定会赢的，到时候让这个女人哭去，敢跟我们寒爷打赌，还真的是自不量力，让她输个彻底。”叶旭阳这会就整个人激动到不行了。

    听他这么说着，时慕寒并不想多说什么。

    沈烟这个女人胆子大是一回事，敢这么在她面前挑事，又是另外一回事，而且她提要求的时候，眼神清澈，整个人坦荡的可以。

    没有哪一个人在他的面前敢这么坦荡的。

    “你有没有觉得，沈烟不一样了。”时慕寒语气极为冷静的说着。

    不一样？

    听到这里，叶旭阳有一瞬间是愣住的，不太能明白寒爷这话是几个意思。

    “寒哥，你这话是什么意思，为什么说沈烟人不一样，是不是觉得她这个女人心机比你之前预想的还要深？”叶旭阳当然会把沈烟往坏的方向想，越来越坏就对了。

    时慕寒没有再接他的话，目光清冷的落在一旁的沈烟背上，这个女人跟他之前看到的不一样，听到的也不太一样。

    虽然他没有主动去了解过沈烟，但是之前沈薇生前给他灌输了太多沈烟不好的东西，说她私生活泛滥爱玩，用钱大手大脚的，跟很多男人不干不净，脾气大性格古怪，还总是欺负她和沈茵的等等很多关于沈烟的话，没有一句是说她好的。

    当然，时慕寒对于沈烟的事情并不关心，所以她是好是坏的话，其实时慕寒完全就不会有多在乎的。

    只不过印象中就对沈烟有一个很固定的印象，那就是沈烟这个女人要有多坏就有多坏，当初沈家说沈烟害死了沈薇时，他才一点不怀疑的直接相信了。

    因为沈烟这种坏女人，为了自己的利益什么都做得出来的。

    可是，刚刚的那一股眼神和坚定，让他不得不重新打量起沈烟这个女人来。

    要知道，成天玩心重，私生活泛滥的人，不会有这种坚定坦荡的眼神的。

    “寒哥，不管怎么样，你一定不要被沈烟的假象给迷惑了，她这样子极富心机的女人，装模作样的事情最拿手了，你想要什么样的样子，她就装出什么样子来给你看。”叶旭阳完全就是把沈烟这个女人往坏的那方面想的。

    既然如此的话，不管沈烟做什么，那都是坏最不好的。

    “你从哪里听来的？”时慕寒听着叶旭阳这话，随口问了起来。

    “以前小薇说的，他们可是亲姐妹，小薇比我们对沈烟更了解，一个屋檐下长大的姐妹，还有什么不知道对方的，小薇说的，我当然全部相信，寒哥，你说是吧？你也是很相信小薇说的吧。”叶旭阳无比相信的看着时慕寒。

    他觉得，时慕寒肯定会和他一样，无比相信沈薇的话。

    要知道沈薇可是时慕寒亲口承认的唯一未婚妻，不相信她的话怎么可能呢。

    “薇薇告诉你的？”时慕寒语气有些淡漠，听不出来什么多余的情绪。

    大概连他自己也不知道，再提沈薇名字的时候，他没有了以前那么百分之百的温情在了。

    “对呀，寒哥，当然是小薇告诉我们的，还要让我们远离沈烟一点，以免让我们被她的虚假外表给骗了，还是小薇对我们好，让我们早就看清了沈烟是什么样的人，外界传言全部都是真的。”叶旭阳到现在还把沈薇的话信以为真，甚至还要感谢沈薇对他们的提醒，免得他们早着了沈烟的道。

    “什么传言？”时慕寒之前完全不会好奇沈烟的事情，只是现在突然有些兴趣了。

    安城内外是关于沈烟很多传言的，不过在时慕寒这里自动过滤了，所以不管好的还是坏的，基本上就没有出现过几条。

    “寒哥你不知道呀？网上全是关于沈烟不好的消息，说她私生活泛滥，爱玩爱社交，甚至抛下名媛的身份去做些见不得光的事情，网上还有很多她的帖子，我给你看看，让你彻底的知道她是什么样的一个女人。”叶旭阳立马跟打了鸡血一样的拿手机翻帖子。

    沈烟在那里认真的跟着专业剥虾服务员把所有虾品种剥了一轮，完全不知道时慕寒在旁边已经开始对她这个人重新测评起来了。

    反正，沈烟现在完全不在乎时慕寒对她是什么看法的，不像以前很喜欢他的时候，就还是很在意时慕寒怎么看待她的。

    毕竟，在自己喜欢人的面前，还是想尽可能的把自己最美好的形象展示给他看，让他知道自己有多好。

    只是到了现在，完全没有必要了。

    “沈小姐，你学的挺快的。”服务员本来是对沈烟有排斥有另外想法的，甚至在很多细节上面故意有意为难她的，没有想到沈烟不仅没有半点不耐烦，还很有耐性的在那里学着，甚至她故意设计出来为难沈烟的地方她也学的很好。

    所以，网络上的传言有时候真的只是传言，只有在跟真正的那一个人接触之后，才会发现，本人和黑贴恶评是有很大差距的。

    就拿眼前的沈烟来讲就是这样子的，眼前的沈烟温柔细心，大方冷静十分的好相处。

    至少对服务员来讲，是这样子的。

