    自从人皇归位的那天开始。

    原本还算与世无争的九黎族内，突然就在第三天的时候，开了一个紧急会议，诸多长老也齐聚一堂。

    这次会议并没有持续太久，甚至仅用了三个时辰，九黎族的长老团们就已经下定决心，决意要起兵造反，还打算从南疆一路打到长安城。

    “这就是你知道的全部消息？”许仙瞥了眼燕长空，你媳妇不是九黎族的九长老嘛，难道就没给你透漏点别的？

    而燕长空却叹了口气：“他们似乎知道九儿可能会胳膊肘往外拐，所以那场会议不曾让她参加，还把她关了起来。

    若不是她闺蜜跟我关系匪浅，偷偷将这消息传递給我。

    否则就算是我，也不知道九黎族要造反啊。”

    “她闺蜜和你关系匪浅？”许仙若有所思。

    “这不是重点。”燕长空表情严肃。

    “行吧，咱们现在就去九黎族走一趟。”许仙点点头，便代替金蝉子做了决定。

    毕竟西行五人，金蝉子是名义上的带头大哥，可他才是真正的话事人。

    其他人也不拒绝，再加上他们当前的位置，距离九黎族也不算太远，便急速往那里前往。

    …………

    九黎族为何要一意孤行，打算在这种时候当出头鸟，还做梦一样的要从南疆打到长安城？

    到底是谁给了当今九黎族的信心？

    很显然。

    那就是早就已经诈尸，本来应该躲在棺材里的蚩尤。

    也唯有真正归来的蚩尤，方能让当今的九黎族，生出这种莫名其妙的勇气。

    但许仙在临走之前，明明已经将他的棺材盖给钉死了……

    他现在能揭棺而起，还不曾守墓人甄诚发现，估计也是接受了外人的帮助。

    现如今，

    九黎族内部，正在进行着大批量的军事动员。

    他们要进行一些强化，也就是用着蚩尤所传授的秘法，可以通过大量吸收魔气来强化自身。

    如果说魔门中人就算可以用魔气修炼，却还是有着走火入魔，失去理智的风险。

    可蚩尤所带来的秘法，却能让天生适应魔气的九黎族人，近乎毫无副作用的借助魔气强化体魄和神魂。

    当前的九黎族人口共有四十多万，其中女性人口将近三十万。

    此番要动员的兵马肯定不仅男性，完全可以说是老少妇孺皆要上阵。

    毕竟九黎族所说不修武道，可他们每个人都是天生的炼体高手，若是这四十万人铁了心的要打一场。

    大梁王朝就算能将其压制下来，却也会遭到难以想象的损失。

    此时，

    九黎族的大营之中。

    蚩尤看着眼前的九黎族大长老，还有他递过来的文书，眉头不由得紧皱起来，他忍不住疑惑道：“就这？”

    “对啊，就这。”大长老迷糊的挠了挠头，现在已经是全民出击了，可抛出去很多年龄太小的孩子，顶多也就能凑出三十四万的兵马。

    甚至于，其中的二十七万战兵……都是女人。

    谁说女子不如男？

    九黎族的女子要顶大半边的天！

    而蚩尤却沉默了。

    他知道在上古年间，自己兵败如山倒以后，九黎族的人口数量肯定会大减，但减少成这个模样，还仅能使用女兵，这却是他不曾设想过的道路。

    不过九黎族最早本就是母系社会，男人女人都拥有虎豹蛟龙之力，讲究的就是男女平等，他对此到没有什么歧视，唯独感觉的就是有些别扭。

    “战兵的数量虽少，可我们九黎族却都是天生的战士，倒也无妨。”蚩尤摸了摸下巴，对此倒不算太过担心。

    “这是自然，兵主既然能从棺材里爬出来，那区区一个人皇又算的了什么。”大长老连忙吹捧道。

    “嗯，你知道就好，可咱们的骑兵怎么样了？”蚩尤又问。

    “搞定了，搞定了，尤其兵主您的坐骑，老三更是费了好大的劲，才为您骗来了一头食铁兽的首领，其境界足有天仙修为=，虽说战斗不定什么用，但也能为您代步啊。”

    大长老正说着，就让三长老将那头食铁兽带进营帐。

    那是什么？

    那是一头身长一米五，身高一米三，黑白相间，长相略带蠢萌的食铁兽……首领！

    而它的面前，则是抱着一大堆翠绿灵竹的三长老。

    他能将这头食铁兽首领骗到这里，还多亏了九黎族自古就有着种植灵竹的习惯。

    此时，

    这头食铁兽首领正眼巴巴的看着三长老怀里的竹子，还不断做出讨好般的手势，就像是给人拜年。

    这一幕的出现。

    蚩尤不由再次得陷入了沉思，他看了看大长老，又瞧了眼正在用竹子逗弄食铁兽的三长老，忍不住出声问道：

    “你确定这是食铁兽首领？”

    “这毛色和模样的确没错，但这体型是不是有点缩水了？”

    “大人，时代变了啊！“

    “食铁兽最早能成为我们九黎族的坐骑，主要是那时候的妖兽体型庞大，咱们也能为食铁兽抓捕很多庞大的妖兽，并将其养成十分好战嗜血的战熊。”大长老叹了口气，又道：

    “但随着您战败身死，还有各种体型庞大的妖兽却越来越少的缘故，我们甚至连自己都养活不起了，又哪能为食铁兽去狩猎妖兽啊？”

    “而老祖宗们经过一番严肃的思考，便决定为食铁兽们改善一下伙食，也就将妖兽肉，全部换成它们平常磨牙的……竹子。”

    “然后呢？”蚩尤挑了挑眉，心中突然有些不安。

    “然后就……食铁兽们反抗过一段时间，可它们由于太饿的缘故，还是决定忍气吞声开始吃竹子了，于是它们就越吃越小，再加上九黎族常年无战事，祖上就将它们放归到十万大山了呗。”大长老耸耸肩，摊摊手，一副我也无能为力的样子。

    可现如今，大军出征。

    九黎族自然要有坐骑来骑。

    他们第一个想到的，就是那群被喂了上万年竹子，又被送回十万大山的食铁兽。

    旁的不说，九黎族始终都有着关于驯服食铁兽的诸多传承，所以想要打造骑兵营，那抓上一群食铁兽，肯定是最好不过的选择。

    而蚩尤稍作沉思，他便从三长老手中取过竹子，且熟练的逗弄起这头天人境的食铁兽，并让其乖乖的俯下身子，让他轻松坐在其腰上。

    一时之间。

    蚩尤心中陡然就生出莫名的战意。

    他高举战刀，大喝道：“走，让本王视察一下咱们的九黎族骑兵营。”

    话音一落。

    蚩尤便将竹子钓在食铁兽眼前，至于这只天人境修为，体型却十分小巧的食铁兽首领，便四肢灵活、晃头晃脑跑起来，飞速前往九黎族的骑兵营。

    与此同时，

    大长老和三长老也是骑着食铁兽，一路冲了过去，烟尘滚滚，颇有气势。

    很快。

    蚩尤就见到了骑兵营的情况。

    足足上万名九黎族女战兵，无不在逗弄着身材大小都不同的食铁兽。

    有的食铁兽在打滚，有的食铁兽在则在抱着竹子一顿乱啃，简直就是群魔乱舞。

    蚩尤骑着食铁兽，站在高台上面露思索之色。

    大长老也骑着食铁兽，凑到其身旁，用着低沉的声音说道：“兵主，咱们的骑兵营现在看着还不怎么样。

    可咱九黎族对于食铁兽有着天生的亲和度，还擅长驯养这种十分……凶残的巨兽。

    只要能给予骑兵营一些时间。

    再让食铁兽们见见血肉，它们应该就能恢复上古的熊风。

    毕竟不管怎么说，食铁兽终究是熊啊，肯定要比战马强上很多倍。”

    “纯路人，有一说一，确实。”三长老连忙搭话道。

    而蚩尤本来还想喊上几嗓子，振奋一下士气，可瞧见这一幕的时候，他心中突然就生出了无限的悲凉。

    但大长老说的没错。

    食铁兽终究是熊，只要让它们尝尝血肉，闻闻血腥味，必然会重现当年的熊风，哪怕它们吃了不知几万年的竹子……

    “也罢，此事就交给你们了。”蚩尤点点头，便拍了拍身下坐骑的屁股，食铁兽猛地向前一窜，就带着他一顿乱跑，最终才在竹子的诱惑下，回到了营帐之内。

    也不知过了多久。

    也不知到了何时。

    一道身着黑袍，遮盖住面孔的男人，突然就出现在营帐之中。

    蚩尤瞥了来者一眼，挑眉道：“你怎么又来了？”

    “我怀疑你是在逗我。”黑袍人的语气很不善。

    “本王已经在抓紧练兵，只要等骑兵营成型的那一刻，便会挥兵北上，一路势如破竹的打到那长安城。”蚩尤说到此处，又沉声道：

    “我答应你的事情已经在做了，可你到底会不会帮我抢夺那人皇之位？”

    黑袍人沉思两秒钟，说道：“我自会帮你抢夺人皇之位，可你那骑兵营……是认真的？”

    “呵。”蚩尤冷笑一声，并不言语。

    “行吧，我帮你抢夺人皇之位，你则借机帮我引出帝辛，让我瞧瞧他到底有没有那东西，若是他真的有……”

    “本王只对人皇之位有兴趣，对那东西没什么想法。”

    “善。”黑袍人点了点头，便化为一团火焰，消失在原地。

    当然，

    黑袍人没有彻底消失，他反而化为一片火烧云，静静的注视着九黎族的大军。

    不得不说的就是，九黎族的战兵的确很强，其整体实力要远超大梁王朝的普通军队。

    再加上他们的训练方法，也十分硬核，看起來就比大梁军队要猛的样子。

    但唯一的问题就是……

    九黎族的骑兵营，是不是来搞笑的？

    还是说，食铁兽是九黎族的秘密武器？

    嗯，

    一定是这样的。

    否则蚩尤曾经也无法骑着食铁兽，和轩辕黄帝血战了那么久。

    至于眼前这群食铁兽的样子，估计都是伪装，就是为了骗人用的。

    这一刻，

    巨大火烧云的灯笼眼睛中，突然闪过一道精光，还露出一副我已经看穿一切的样子。

    …………

    “我总感觉天上的那朵火烧云有问题。”海空撸着自己的光头，略带怀疑的说道。

    而燕长空也表情认真的点点头：“确实，他不仅长了一张人脸，关键还有一双灯笼大的眼睛，似乎在左右乱瞧，好像在偷偷观察九黎族的大营。”

    “啧啧，这变化之术当真鬼神难料，毕竟谁能想到天上的火烧云，就是人变幻出来的呢？”

    许仙心中闪过一丢丢的惊叹，这种手段除了天赋神通以外，其余人想学都有点难。

    若不是他们三人恰巧抬头看了眼天上，也不会发现有一朵云彩，会是某个大神通者幻化出来的。

    这种偷偷观察的本事，当真让人惊叹和佩服！

    “九黎族正在练兵的景象，你们也都看到了，那接下来怎么办？”燕长空本意是来救九儿长老的。

    可她被关在大营里面，他们若是冒冒失失的闯进去，那肯定没什么好果子吃。

    但若是不将九儿姑娘救出来，燕长空也不是太放心。

    “救人吧。”许仙挑了挑眉，一脸认真的说道：“燕老弟你不知道我的本事，可海空曾和我多次救人于危难之中，各种暗中潜行无一失败。

    你若是信得过我，你现在就回去帮忙保护我师父，我则和海空闯进去救人。”

    燕长空看着许仙那张英俊的帅脸，他本来是信的。

    可等他又瞧瞧海空那张扭曲的面孔，他又不怎么信了。

    但有句俗话说得好，

    来都来了……

    肯定要进去瞧瞧啊。

    就算到时候无法救出九儿姑娘，可若是能从大营之中找到某些秘密，到时候也好上报朝廷，不至于让大梁王朝的军队没有准备不是？

    于是乎。

    燕长空对着许仙两人拱拱手，便目送两人以熟练的翻墙动作，还猫着腰，偷偷摸摸的就潜入了军营之中。

    眼见这一幕。

    这位当今的蜀山派掌教不由得点点头。

    可以，

    至少看起來很熟练。

    哪怕两者就算暴露，估计也是救出人以后才会发生的事情。

    而就当燕长空打算走人离去的时候。

    嗡……

    号角声猛然响起。

    九黎族大营内部也是擂鼓作响，并有人不断大吼道：“刺客、刺客、有刺客！”

    “九黎族大营也敢闯，你们两个小子是活拧了不成，还不快給我束手就擒，难道你们想死不成？”

    “兵主，兵主也来了！”

    “兵主面露惊怒，似乎要出手了。”

    “兵主勃然大怒，打算要将其镇压他了。”

    “兵主……嘶，好快的动作，兵主好像被劫持了，快快，大家快放下武器。”

    “看什么呢，还不放下武器，兵主都被人那剑横在脖子上了，你们还想造反不成？”

    “兵主也太弱了，他是假冒的吧？”

    “肯定是假冒的啊，蚩尤怎么可能会复活呐，还一上来就要对大梁王朝出征？”

    混乱的言语不断从九黎族大营之中传出。

    燕长空做出一个沉思者的姿势，因为他总感觉两者的潜行方式，似乎有哪里不对劲，但效果却又出乎意料的好。

    同一时间。

    云端上的某朵火烧云，也不由得露出深思的表情。

    这河狸吗？

    这人就是许仙？

    这人就是把他女儿迷的神魂颠倒的许仙？

    有一说一，颜值没得挑。

    可这武力值……是不是有点过分了？

    那位可是蚩尤啊。

    他废了八辈子劲，才让其彻底恢复的蚩尤啊。

    好家伙，

    你仅用了一个闪，就把青萍剑横在人家脖子上了。

    这速度和爆发力，是不是有点离谱了？

    不过暂时没人能发现他。

    火烧云就打算继续观察一下，想瞧瞧这许仙的道行能有多深！

