
　　徐某人一直不愿意相信这世上有什么世外桃源，就算是有，也绝对是尸鬼恶灵伪装扮演出来的一个吃人世界。

　　但是今天，徐某人的慧眼开了百分百强度，如烟之中，桑木参天，巨大的桑海树木每一棵树都快有百层楼那么高，甚至更高，巨大的林木撑起来了桑海结界，让这万顷海底之下仍能够有非常清新的空气。

　　次擦擦——

　　林木之间，一条巨大的青蛇呼啸穿梭，青蛇的头顶，一袭锦衣飞鱼袍的徐元面色冷漠。

　　徐元现在已经想明白了，这天下，靠山山倒，靠人人跑，找一个外援九尾灵猫，结果灵猫想开了要去白日飞升，他奶奶的熊，你要白日飞升，你大爷的早些年去干吗了，现在我拉你出来你去白日飞升了，你是把我当傻子忽悠了吗？你这就是明明白白的欺骗我的感情！

　　还有哪个郑和，完全就是一个商人做派，什么答应，什么承诺，都是扯淡！

　　青蛇飞速的在桑海林木之间攀爬，不住的发出神念，“徐大人，您该不会真的要这样去和龙神拼命吧！”

　　“不这样去，我怎么去？”徐元站在青蛇头顶，“我现在已经没有退路了，我的上司在骂我没用，我的手下被当成了沙包关押起来，我请的外援把我骗了还骂我是骗子，这个世界上到处都充满了对我的仇恨，我的命运怎么就这么倒霉。”

　　青蛇道，“不是的，徐大人！您的这样子，明显不是龙神的对手，您这样去，就是以卵击石，如果可以能不能放了我和我姐姐……”

　　“想什么呢！”徐元暴躁道，“放了你们？凭什么？要死一起死！大家都是一体的，不能我强大的时候，你们各个揩油的来我身上，我要挂了，都跑了，这算什么事儿！”23sK.com

　　“我告诉你青蛇，还有白蛇，还有真龙之魂，还有几个刺青！”

　　“我们这次要拿出来破釜沉舟的决心意志和龙神，和桑海郡死磕！”

　　“要拿出来打不死龙神，恶心死龙神的决心意志！”

　　“真的不行，我们排队吊死在龙神的面前，恶心也要恶心死它！”

　　徐元的声音很狂暴，这让青蛇不寒而栗，这种明知不敌还要去和对方玩命的强势态度，简直就是精神病，可偏偏自己没法阻拦这个疯子！

　　青蛇有意无意的放慢了速度，青蛇不想去死，距离桑海中心越长，就越是有时间回旋。

　　就在这时，一直发飙的徐元似乎意识到了什么，徐元猛地扬起了头来，看向了头顶，“听！”

　　青蛇身影戛然而止。

　　下一刻里，只听到一阵很轻微的金属碰撞的声音传来，破空的声音里，隐隐的金属撕裂空气的感觉……

　　“正愁着没有导航员，就来了现成的！”

　　“出发！”

　　徐元一跃而起，背后地方青蛇化作人形，飞快的跟了上去。

　　巨大的桑木枝杈之间，徐元身影如蓝白色的雷霆光影曲折出现，很快出现在了声音传出的地方。

　　一处不算太大的树林缝隙里，可以看到一个人影躺在地上，他身材看起来很纤细，尤其腰特别的细，躺在那不住的喘息，肤色很白，身上是红白色的宽大祭袍。

　　青仙子几分好奇，意识传声，“是个女人。”

　　徐元抱着肩膀，“准确的说，是个巫女。”

　　青仙子饶有兴致的道，“要不要英雄救美？”

　　“你以为我是许仙那个无聊的读书人吗？”徐元白了一眼青仙子，“我这样成熟的男人，一般都是捡现成的。”

　　青仙子看着徐元的面庞，“不要脸！”

　　“嘘——”徐元嘘声，下面已经有了动静。

　　树影下，只看到一道道的泥土飞快的积累起来，泥土汇聚成一个个的人形土偶，土偶人像纷纷化作一道道的真实武士人影，身披重铠的武士手持武士刀，一层层的把那个红白长裙的巫女围在了中间。

　　“你无路可走了。”

　　武士之中一个身着红色铠甲的沧桑男人走了出来，“交出魂玉，我饶你一条命。”

　　迎面地方那个巫女闭着眼道，“魂玉不在我的身上，你们找错人了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“哈哈，找错人？”沧桑男人道，“我们一路从扶桑追杀到桑海，你带着最重要的犬神魂玉要去哪里？你以为我不知道吗？你想把犬神的魂玉献祭给龙神，对不对？犬神的魂玉应该属于八岐大神，而不是龙神！”

　　巫女看着沧桑男人，“八岐大神不是龙神的对手，很多年前已经证明过了。”

　　“那是曾经！”沧桑武士冷喝道，“恶灵天灾降临，现在是我们摆脱中土羁绊的最好时机，只要八岐大神，天照，须佐之神能够复苏，就足以对抗中土地府天庭的神仙，把犬神的魂玉交出来，否则今天你必死无疑！”

　　巫女死死盯着面前沧桑武士，沉默不语。

　　这一幕落在徐某人眼里，徐元抱着肩膀几分思忖。

　　八岐大神？这不就是八岐大蛇吗？

　　难道说禁海龙神和八岐大蛇打仗起来了？

　　卧槽，这就很给力啊！

　　禁海龙神是敌人，八岐大蛇也是敌人，不管死哪个，徐元都很开心，如果能够都死了，徐元回双倍开心。

　　所以，徐元做了一个大胆的决定，先抢到四魂之玉！

　　徐元手指轻轻弹了弹衣袖，麒麟锦衣飞快的变换，下一刻里变成了一袭黑色夜行衣的忍者服！

　　这让青蛇好奇了起来，“你干什么呢！”

　　徐元道，“等下，听我传念，扮演一下召唤兽！”

　　话音落下，徐元身影化作一层雾气，消失不见。

　　沧桑武士似乎觉察到了不对劲，他猛然回头，只看到一层迷雾瞬间包裹住了自己众人。

　　“什么人！”沧桑武士用扶桑话高声，“出来！”

　　刺啦——

　　血光绽放！

　　雾气散灭，沧桑武士的面前，一个身着黑色夜行衣的冷戾忍者正手持长刀，面无表情的看着自己。

　　沧桑武士急忙后退，打量着突然降临的忍者，“你，你是居合流天忍？”

　　徐元只是平淡的念了一句，“你们的办事效率太低了，主上派我来寻找四魂之玉，顺便，杀掉你们！”

　　沧桑武士道，“你有主上的手印吗？”

　　徐元单手掐印，朝着地面猛地拍击，“结印·敕封！”

　　轰隆一声巨响！

　　只看到地面坍塌，一条火车粗细的可怖青蛇从地下窜出，瞬间把在场数十个武士一口吞下。

　　青蛇百米巨躯盘在徐元背后，巨大的蛇信子对着面前的沧桑武士。

　　眼看着就要一口把沧桑武士吞了，面前武士跪在地上，“对不起，不要杀我！求你了！我愿意为你效忠……”

　　徐元看着沧桑武士，眼神深邃，慧眼这一刻直接看透了他的内心想法。

　　内心崩溃的人，想法是最容易被看破的。

　　德川信田，安倍风鸣，杨桃，战国大妖录……

　　破碎的秘密，一些不连串的名字，根本毫无意义，这个家伙只是个小喽啰，他的利用价值太有限了！

　　徐元挥手，扶桑武士被青蛇一口吞下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第186章 犬夜叉是假的，但桔梗是真的！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">