    第125章 人皇殿主的想法

    而此时的苏哲，则是沐浴在天光之下，感受着四周的气息，脸上露出了一抹的享受之意。

    周围的大周将士，同样是如此。

    身上的伤势，在瞬间恢复，就连原本的暗伤，也同样在此时被修复。

    一股威严的气息弥漫开来。

    最让人心惊的是，大周将士身上的气息在增加。

    这些天光，虽然没有让他们直接突破。

    但是却让他们的体质发生了变化，肉身变得更加强大。

    而就在此时，苏哲的口中发出声音。

    “从此之后，我大周晋级帝朝！”

    话音落下之后，所有人的口中都是传出了欢呼声。

    士气在瞬间就上升到了极致。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲脸上露出了笑容。

    接着，便是冷冷的说道。

    “向摩云帝城进攻！”

    声音响起的时候，大周的军队就在此时集结在了一起。

    他们的目标就是摩云帝城。

    只要攻破摩云帝城之后。

    飞羽族跟火灵族的大周领地，就连成了一片。

    在加上人族的领地，大周的地盘，堪比一个天朝。

    接下来的战斗，对于大周来说，就简单很多了。

    此时的摩云帝朝，大部分的精锐都被击杀。

    大军在杨林的带领下，一路杀伐。

    根本就没有人可以匹敌。

    至于苏哲，只是负责签到就可以了。

    所以，此次的战斗，可以说是轻松无比。

    半月之后，就来到了摩云帝城之外。

    冰冷的气息在此时弥漫。

    铁甲寒枪。

    将整个摩云帝城都围拢的时候。

    此时的摩云帝君，站立在城头之上，面色难看无比。

    凝视着苏哲道。

    “周帝，你到底想要如何！”

    无奈中带有一丝的哀求之意。

    面对这位强势的人族帝王，此时的他真的是怕了。

    已经连续覆灭了九个帝朝，据说就连飞羽族长，都打消了镇压这位大帝的心思。

    自己，如何能是对手。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是冷冷的说道。

    “朕已经杀到了这里，自然是要夺取你的帝城了。

    还能做什么！”

    声音响起的时候，带有一丝的杀机。

    双方本来就是仇人。

    如果此次落败的是苏哲的话，根本就没有人会留情。

    所以，他自然也不会留情了。

    既然已经战到了这里。

    若是不将这摩云帝朝覆灭的话，岂不是白来了。

    而听到声音后，摩云帝君面色却是变得越发的苍白。

    此时的他，是真的害怕了，大周太过的凶狂了。

    对方的杀戮，根本就不是自己可以抵挡的。

    但是现在也没有办法。

    片刻之后，只能是无奈的说道。

    “好，既然你执意一战的话，那朕也只能奉陪了！”

    声音响起的时候。

    就对着身边之人道。

    “所有人准备战斗！”

    接着，城头上的人，都在此时举起了手中的兵刃。

    之上锋锐的光芒在闪动。

    四周的空间都在此时想要破开了一般。

    然后，弓箭就在此时被拉成了满月，瞬间破空而出。

    战斗在这个时候开始了。

    不过，苏哲却是并不担心。

    对于这一切，丝毫的不放在心上。

    有杨林带领大军，开始了攻城。

    而苏哲的脑海中，系统声音在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级六星战场签到！”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得裴元庆的效忠！

    实力，不灭一重！

    兵刃，极品灵器，雕龙锤！

    铠甲，极品灵器，云龙铠！

    战马，风雷驹！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的身后，一道身影就在此时显现了出来。

    只见他身形高大，但是却非常的年轻。

    一身的银色铠甲，之上有云纹显露。

    身上散发出凶悍气息。

    赫然就是裴元庆了。

    刚刚出现之后，就拜倒在了苏哲的脚下。

    恭谨的说道。

    “拜见帝君！”

    声音响起的时候。

    苏哲的脸上露出了一抹的笑容。

    “平身吧！”

    话音落下之后，那裴元庆就在此时站起了身来。

    接着，苏哲看着城头上，大军正在冲击着城墙。

    然后缓缓的说道。

    “可能破城！”

    他声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    裴元庆便是道。

    “请陛下观战！”

    声音响起的时候，驾驭着战马就在此时冲了出去。

    手中的双锤在此时荡漾开来。

    四周的空气，都在此时被直接锤的动荡。

    天空中落下的箭雨，漫天的飘荡。

    可是，刚刚靠近裴元庆的时候，就被直接砸的碎裂。

    当对方靠近城墙的时候。

    手中的巨锤，就在此时直接砸在了城门之上。

    “轰隆！”

    巨锤之上，荡漾浩大的光芒。

    然后就落在了那城门之上。

    下一刻，那巨大的城门，就在此时被直接砸的碎裂。

    碎片崩裂。

    让人不由的瞳孔一缩。

    然后，就看到他的一双巨锤在城池中挥动开来。

    所过之处，几乎是没有一合之敌。

    那些摩云帝朝的军队，根本就抵挡不住如此的进攻。

    只要巨锤砸落的时候。

    就有人被直接砸成了血雾。

    战斗在这个时候激烈无比。

    随着时间的推移，两日之后。

    那些摩云帝朝之人，都是被击杀。

    尸体横七竖八的洒落在地面之上。

    看着这一切。

    苏哲的脸上，露出淡漠之色。

    片刻之后，才缓缓的说道。

    “杨林，你来负责坐镇这摩云帝朝吧！”

    听到声音后，战斗归来的杨林，不敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲就进入了城池之中。

    看着这座古老的帝城，他的脸上露出了一抹的笑容。

    从此之后，这里将成为大周的领地。

    而就在这个时候。

    人族的边境之地。

    人皇殿主，脸上露出了一抹欣慰的笑容。

    然后对着身边之人缓缓的说道。

    “此次回去之后，就选出下一任人皇殿主的候选人吧。

    尽早培养，我也可以早点松口气。

    人族，需要一位强势的人皇殿主了！”

    说到这里的时候，四周的那些天帝，都是点点头。

    眼中露出了一抹的复杂之色。

    因为他们听出了人皇殿主的意思。

    对方这几乎是点名要让苏哲在以后继位啊。

    (本章完)

