    傅远的五百无双飞军有序地走进了范懿大军的军营。

    每个士兵心里都十分忐忑，这么一来他们等于深入越军包围圈了。

    如果范懿要一举歼灭他们的话，当真是无路可逃。

    只是军令如山，无双飞军本就是吴国最强的军队之一，这五百精锐都是傅远精选挑选的，训练有素，跟随他时间也久，一切以他马首是瞻。

    此时每个人都已经做好了血战到底的准备。

    顾念则被安排到了驿站。

    驿站很大，经过收拾之后也很干净，虽然比不上那些大客栈，但也算是不错的歇脚地方。

    顾念自然住进了驿站最大的房间，翡翠和两位婢女还有女侍卫也分到了边上的房间。

    鹿池君则在范懿的安排下住进了一个临时搭建的行营。

    这点上不得不让傅远更加起疑心。

    为了确保驿站安全，傅远令士兵们，以驿站为中心进行扎营，首尾相连，形成牢不可破的防守阵型，百鸟伏地阵。

    这套阵法源于九宫八卦阵，但傅远因为兵力有限，所以在阵型上略加修改，更大程度的发挥了阵法的威力。

    无双飞军的优势在于其灵活的高机动性，以及百步穿杨的无双箭术。

    这样就地防守只能摒弃其机动性，最大化地加强箭术上的特此，实在也是无奈之举。

    自从离开吴国都城的那一刻起，傅远心中也已经做好了赴死的准备。

    天色很快黑了下来，但是没有一名无双飞军敢懈怠，全都做好了随时战斗的准备。

    范懿派人来接顾念参加晚宴，晚宴设在军营正中的一个大营帐内。

    其实晚宴现在设在哪里已经区别不大，毕竟范懿的兵力二十倍于傅远。

    顾念自然也不能拒绝，本就是答应好的事情，更何况，她心理清楚这种情况，以后到了越国都城之后，这种场面只会更多。

    当日前提是他们还能到达越国都城。

    出席晚宴的只有范懿和四名将领将领，显然都是军中要员。

    其中两名是之前见过的范懿的两位副将，另两个则更为年轻的多，是没有见过的。

    顾念和傅远坐在了下来。

    因为害怕危险，顾念并没有带翡翠过来，只有傅远和两名女侍卫跟来。

    傅远也是出于同样角度高度，既然是深入军营，人多无益，带着两个女侍卫，只是为了防止一些不方便的情况出现时候，可以保障顾念安全，毕竟男女授受不亲，有些地方他还是不方便去的。

    两名女侍卫留在了帐篷外面，面对着外面那么多训练有素的解忧军，这两个女侍卫虽是按照死士标准训练的，但是也难免胆寒，身子冷不住地哆嗦。

    不过那些解忧军似乎全然没在意，除了守在营帐之外的四名士兵一丝不苟的站岗之外，其他人都是随意地走动，正常地吃着干粮，似乎没有将她们两个放在眼里。

    顾念和傅远也有点摸不着头脑。

    他们原以为刘席也会出席，可晚宴上却只有他们两个和范懿方的五个人。

    范懿哈哈大笑，就像接待老朋友一般招呼他们。

    顾念心中虽慌，但是有傅远在边上，心中多少淡定了一些。

    军中的菜品十分单一，都是些牛肉羊肉，烹饪方式也相当简单。

    酒倒是好酒，只是顾念并不爱喝。

    范老将军当真是老当益壮，依旧是大口吃肉，大口喝酒，毫不含糊。

    四位陪同将领也是一起吃饭。

    傅远二人开始还有戒心，但慢慢地也久松懈了一点，开始照常吃喝一些。

    毕竟要杀他们两个，直接动手就行了，没必要在饭菜里在动什么手脚。

    几个人只谈风月，不谈国事，竟然也慢慢聊了起来。

    两位年轻将领也是排兵布阵好手，见到了傅远在营帐设立的阵法之后，便也和傅远讨论了起来。

    几个人聊着聊着竟渐渐开始英雄惜英雄起来了。

    顾念也开始慢慢对傅远有了信的认识，原来他除了作者勇猛之外，于用兵一道也是极其精通。

    范懿更是连连夸赞傅远，感慨他是当今之人杰。

    若是早生三十年，只怕吴越之状况，今日可能会颠倒过来。

    对于这种赞扬，傅远虽然受用，但是心里也是多了层警戒。

    要知道，一般这种夸赞之后，都是有求于人。

    果然又喝了两轮，范懿开始开口，“傅将军，之前我们两军有些摩擦，想必我也不用多说了。”

    顾念神色开始紧张起来，不知道他们要说什么。

    范懿笑道，“可谓其主，这倒不是什么大事，只是越国都城那边有些人的气量却不是那么大。”

    顾念好奇道，“这么说范老将军并不介怀，那之前何苦为难傅将军。”

    范懿微微一笑，解释道，“我虽然释怀，但是军中士兵却并不一定。今日这场面，即是做给鹿池君看得，也更加是做给我们的士兵看的。”

    傅远皱了下眉头，“范老将军是何用意，还请直言。”

    范懿叹了口气，“我老了，如今越国形势十分复杂，和以前大不相同。你们可曾直到越王妃已有身孕。”

    傅远道，“略有耳闻，将军何意？”

    “都说越国太子荒诞，只是越王并无其他子嗣，可是如果越王妃生下的也是个男孩，又当如何？”

    顾念插嘴道，“废长立幼？”

    范懿道，“怕是有此意。此间牵涉太多，一时半会儿我也无法说明。只是我肯定一点，我是坚决拥护现在的太子的。”

    顾念疑惑道，“现在的太子不务正业，荒诞无道，为何老将军还要拥护？”

    “事情并不像表面那般简单，公主以后就明白了。白天不方面明言，现在帐篷之中都是我的亲信，我有些想法，就先直说了。”

    他看向傅远和顾念，眼神真诚。

    傅远和顾念对望一眼，“老将军请直说无妨。”

    “我想和公主殿下及傅将军结成死盟。”

