    轰轰轰——！

    大海上，一艘海贼船向着远处急速逃跑，后面是一艘狗头军舰追击。

    “快跑啊，卡普来啦，大家快跑啊！”香克斯站在船上，大声的喊道。

    “这个白痴......”本·贝克曼无奈扶额，指挥着大家控制船。

    “哦~好厉害！”香克斯站在船尾，看着远处被卡普丢来的炮弹，这炮弹被军舰上的那个家伙碰了一下，直接变大20倍？

    香克斯直接跳起来，一道斩击直接将炮弹打中，炮弹飞到一半爆炸。

    “呼~吓死了吓死了，炮弹如果再大点，就麻烦了~”香克斯拍着胸口笑道。

    就在今天早上，香克斯和他的红发海贼团碰巧遇上了准备离开东海的卡普。

    后面追击的军舰上，卢卡斯手触碰炮弹，原本放在卡普手上的炮弹，突然变大20倍。

    【增幅·质量·20倍！】

    “哈哈哈，还是你小子的能力好玩啊！”卡普掂量着变大的炮弹，嗖的一下丢向红发海贼团。

    “看见没有路飞，海贼只有被海军追杀的份。”卢卡斯摸着路飞的脑袋，忽悠着他。

    实际上从卡普碰上红发的时候，红发打都没打，直接就跑。

    卢卡斯不知道这两人谁打的过谁，但他知道一点。

    香克斯根本就不想打，因为麻烦。

    但就算如此，能在路飞的印象里加上“海贼没前途”这一项就够了。

    “嘁！”路飞扭过头去，生着闷气，小眼神偷偷看着远处的海贼团，偷偷为他们打气。

    快跑啊！

    “海贼永远不是海军的对手，白痴！”山治对着路飞做了个鬼脸，站在卢卡斯身后。

    “卢卡斯，你不来打一打吗？这可是最近风头正盛的红发海贼团啊！”卡普笑着接过又一颗20倍质量的炮弹，甩项红发海贼团。

    轰——！

    炮弹轰在海贼船不远处的海水中，将海贼船震的剧烈晃动。

    红发海贼船上的箱子不断翻滚，人们紧紧抓着身边的东西。

    后方。

    卢卡斯站在船首，抽出刀，对着对面的船一道斩击。

    【增幅·威力·20倍！】

    【增幅·数量·20倍！】

    卢卡斯挥出的斩击瞬间分作20道斩击，每一道斩击波扩大20倍，向着红发海贼团斩去！

    “喔！这也太好玩了~”香克斯连挥数刀，将所有斩击一一挡下。

    “喂，小子，你那是什么恶魔果实啊，太好玩了吧！”红发颇有兴趣的看着卢卡斯，这家伙能让炮弹变大20倍，还能让斩击的数量和威力增倍。

    到底是什么恶魔果实？

    莫莫果实？

    不对啊，那个莫莫果实能力者现在应该关在推进城。

    香克斯看着对面船上的家伙，就是想不出来是什么果实。

    “喂，小子，你知道武装色吧？”卡普扭头看向卢卡斯。

    “知道。”卢卡斯说罢，刀身覆盖武装色。

    今年他刚刚开发出了武装色和见闻色，当然，没有增幅的情况下，只是菜鸟水平。

    “那你知道武装色的高级运用吗？”卡普问道。

    “知道。”卢卡斯点点头，知道但不会。

    “那我就让你看看，武装色的威力吧！”

    说罢，卡普拿着卢卡斯倍化过的炮弹，武装色缠绕在炮弹上。

    嗖！

    炮弹飞出，轰在海贼船附近海水中，将海贼船震的剧烈晃动。

    “哦，老头你还挺厉害的嘛，不过我可不想陪你玩了，拜拜~”香克斯屁股坐在一个宝箱上，向着卡普挥手，同时站起身来。

    “臭小子，看好了！”卡普再次接过卢卡斯倍化炮弹，不断丢向海贼船，卢卡斯不断忙活着给炮弹增幅。

    对于卡普会高级武装色这件事，他并不意外，毕竟是曾经与罗杰联手打败洛克斯海贼团的存在。

    会点高级武装色，很正常的好吧。

    至于为什么没教路飞？

    路飞那时候还小，教了也白教。

    轰轰轰——！

    炮弹不断轰在海贼船附近海水中，或是被香克斯斩中。

    但巨大的冲击力将海贼船震得不断晃动，像是浮萍一般。

    “喂喂喂，卡普臭老头，你别太过分了啊，我们只是懒得欺负老年人而已！唉唉唉~”香克斯扒着栏杆对卡普骂道，突然船只剧烈倾斜，吓得他连忙扶好。

    “船长，箱子呢！？”拉基·路啃着肉，指着香克斯原本坐着的地方，那里现在空空如也。

    “唉？”香克斯连忙回头看去，他屁股下面坐的箱子呢？

    “糟、糟糕！怎么办啊，伙伴们！”香克斯抓着头发，焦急的看着伙伴们，那个箱子被他搞丢了！

    “真受不了你啊，白痴船长！”本·贝克曼拍拍额头，这个家伙就不能靠谱一次吗？

    几人扒着栏杆，向着海上看去。

    “在那里！”本·贝克曼指着后方的海面，一个木箱子飘在海面上。

    “谢谢各位的自助~”卢卡斯用着月步悬在海面上空，伸手抓起木箱，打开，里面是一颗恶魔果实。

    “混、混蛋，还给我！”香克斯扒着栏杆就要跳过去，被本·贝克曼拦住了。

    “哈哈哈，卢卡斯干得漂亮！”卡普一手惦着炮弹，一手拍着卢卡斯脑袋。

    ......

    半天后。

    东海某处。

    路飞站在船边，看着海面叹气。

    他以为那群海贼会追上来，跟爷爷打一架抢走箱子的，但......

    他们跑了！

    好失望......

    船上的餐厅。

    卢卡斯抱着饭盆，使劲扒拉着饭菜。

    而山治坐在一旁，端着自己的碗，慢慢吃着饭。

    “路飞那小子又在生闷气？”卡普抱着饭盆一边吃饭一边问道。

    “哈哈哈，那小子在气海贼为什么不追上来打一架。”卢卡斯笑着拍打着放在桌子中间的木箱。

    他真没想到，在香克斯手上的橡胶果实竟然这么容易就被他捡走了。

    不过看到飘到不远处的箱子时，他不知道是什么，但不捡白不捡啊，毕竟旁边就是卡普，他怕什么！

    路飞噘着嘴，坐在船边生闷气，看着远处海面上出现的海贼船，看着那画着猫骨头的海贼旗帜，眼前一亮。

    “有海贼！”放哨的海兵大声喊道。

    餐厅内，卢卡斯和卡普两人听到喊声，直接将剩下的一点饭一口吞下。

    卢卡斯拿起刀冲了出去。

