    此话一出，所有人的目光都凝聚在了百里红妆的身上。

    对于这一点，他们实在是很好奇，那种状态他么以前可从来没有遇到过。

    百里红妆微微一笑，“我在参悟混沌碑的时候突然发现自己进入了一片浩瀚的星空，如果我没有猜错，那应该是混沌碑的本源世界。

    后来我就一直在这片浩瀚星空中行走着，感受着星空之力，帮助我修炼，对于外界的情况毫无了解，也没有办法退出来。

    直到逐鹿之战就要结束的时候，我才从中出来。”

    对于这一点，百里红妆并没有隐瞒的打算。

    想来，其他混沌碑的有缘人也同样会见到那样一片世界的。

    只不过，七彩神珠、混沌之戒以及混沌碑之间的联系，她并没有说出来。

    在没有前往蓝家之前，七彩神珠她都不会展现出来。

    听着百里红妆的话，上官盈盈等人的脸上皆是浮现了一抹惊叹之色。

    “没想到混沌碑之中竟然会有这么神奇的世界，红妆，你是混沌碑的有缘人啊！”

    温子然的眼中难言感叹之意，这样的机缘还真是令人羡慕。

    即便只是听百里红妆说了几句，他也能够感受到那浩瀚世界的与众不同。

    帝北宸和墨云珏也同样为百里红妆感到惊叹，百里红妆的悟性实在了不得。

    在场那么多修炼者，偏偏选中了她。

    光是这一点，便足以判断了。

    “我也只是凑巧罢了。”

    百里红妆摇了摇头，如果不是因为七彩神珠和混沌之戒，她也是无法走进混沌碑的本源世界的。

    “红妆，稍后你准备先去哪里？”

    距离前往蓝氏家族只有三个月的时间，这看起来似乎还有很长时间，但实际上时间可不多。

    无极宫、天罡宗以及日月宫之间并没有传送阵，若是赶路在这路途上也需要花费不少的时间。

    这么久没有见到蓝云潇等人，想必百里红妆心中也十分记挂。

    如果百里红妆想直接前往日月宫，现在还能和谷芷琴等人直接前往。

    百里红妆思量了一瞬，道：“我还是先回一趟无极宫吧，逐鹿之战这么大的事情结束了，我怎么说也得回去交代一番。”

    这是她第一次以无极宫少宫主的身份参加赛事，再加上无极宫的修炼者们对他都没有太多的了解，她正好能借着这个机会回去稳固一下地位。

    何况，师父师母对她也抱有很大的期待，她若是不回去，实在是不合适。

    听着百里红妆的回答，帝北宸也是点了点头，“你在无极宫等我，我很快会去找你。”

    现在逐鹿之战已经结束，他们也需要好好商量一下接下来的步骤。

    “好。”

    百里红妆螓首轻点，这接下来三个月的时间里，他们还需要准备不少东西。

    “红妆，若是有需要我的地方，只管传信件来。”墨云珏缓缓出声道。

    光是从百里红妆和帝北宸的表情，他便已经能预料到这两人接下来的打算了。

    由始至终，这件事情他都没有打算置身事外，只要需要他的帮忙，他必然会出现。

