    九天拍卖行的奕辰此时也是回过神来，目光望向凌天那矗立在地上的万道熔炉。

    他们当时来的时候，这万道熔炉早已经矗立在那里了。

    是以他们也没有想太多，即便是知道神殿被镇压在里面，却也没往太深处想，以为是凌天凭借着绝对的实力将其给压制在里面的。

    但是现在看来，他们似乎想错了。

    眼前这可不是什么破炉子，而是连仙器都能够压制的宝物。

    也就是说，眼前这炉子，最起码也是仙器级别，甚至可能是中品仙器。

    毕竟神子的神殿已经接近于中品仙器，现在却被凌天那炉子给压制，可见最起码也是中品仙器。

    这是什么样的概念，中品仙器啊！

    除却几个顶级势力之外，整个圣域其它地方，根本不可能见到的东西。

    但是现在，这凌天却是拥有，难免让他们心中升起一些想法，羡慕嫉妒或者都有吧!

    但他们好歹也是战神强者，更是顶级势力的强者，很快便已经恢复过来。

    “小子，你不要太过分，别以为有九天拍卖行护着你，我们万神殿就奈何不了你。”

    中年男子深吸一口气，冷冷道：“现在立刻马上将神殿交出来，不然后果你承担不起。”

    “行啊，让我交出来也不是不行，但这好歹也是仙器，你只要拿出相对等的代价，我马上就将神殿换给你们。”

    凌天顿时笑了，眼中带着一丝玩味。

    “你在找死。”

    中年男子怒了，身上刚刚压下的杀意不由再次腾升。

    “没事，你不用生气，你现在也杀不了我，你有的是时间好好想，要不要跟我交换，我不介意的。”

    凌天咧嘴，笑的很是开心，看的出来他确实不介意。

    反倒是凌天身前的奕辰，只觉得头疼无比。

    这小子是真的要和神殿不死不休吗？

    若不是之前行主告诉他，不管发生什么事情，无论如何也得保住凌天，他此时都想离开了。

    他们九天拍卖行是不弱，但比起万神殿，还是隐隐要低了一头的。

    不只是九天拍卖行，事实上任何一个圣地，对上万神殿，都要稍稍低上一头。

    不因为别的，就说万神殿那恐怖的底蕴。

    当初的长生圣地能够豁出去，灭杀八位神王，他们觉得神殿就算不如，也肯定不会差多少。

    毕竟当时的长生圣地与万神殿齐名，镇压圣域数十万年。

    旁边的神子，也是差点又是一口鲜血喷出，被镇压的又不是你的神殿，你当然不在乎。

    可是我在乎啊！

    再镇压下去，他感觉自己的神殿要被彻底摧毁了。

    一旦彻底摧毁，到时候即便换回来，又能有什么大用？

    “奕辰，你确定要代表九天拍卖行向我万神殿宣战吗？”

    中年男子盯着奕辰，眼中寒光汹涌，身上气息爆发，仿佛有些控制不住，随时都可能出手。

    “不好意思，我代表不了九天拍卖行，你也代表不了万神殿，所以你就不要自欺欺人了。”

    奕辰耸耸肩，撇撇嘴，不屑的道：“要谈就好好的痰，你想伤人的话先问过我答不答应。”

    此话一出，将中年男子气的够呛，险些忍不住出手。

    但他还是忍住了。

    因为此时的神子又是一口鲜血喷出，看的出来，那神殿被破坏的更加严重，而且抵抗也是越来越弱了。

    毕竟之前的神子，每吐一口血，大约需要小半个时辰，到了现在，却是不到半刻钟，便是一口鲜血喷出。

    这已经说明很多问题。

    “凌天，你到底想要做什么？”

    中年男子不敢再拖下去了，真要导致神殿被毁，神子被重伤，他到时候估计也脱不了干系。

    “我能有什么坏心思呢？”

    凌天无奈道：“我已经说的很清楚了，拿出相应价值的东西来交换。”

    “你……”

    “你莫非是故意拖延时间，想等我那炉子彻底将神殿给炼化，故意谋害神子的吧！”

    凌天却是忽然打断中年男子的话，神色间带着一丝警惕。

    话语间，也是撇了一眼神子，带着一丝挑拨。

    “你放屁。”

    中年男子一口鲜血喷出，差点暴走。

    他知道这小子是故意的，是想要挑拨离间。

    “凌天，将我的神殿还给我，我给你一柄仙剑。”

    神子也是终于忍不住开口，尽管知道这样很丢脸，但是他却不能再拖下去了。

    再拖下去的话，后果难料。

    神殿真要是被毁，那他差不多也是等于废了。

    “你在跟我开玩笑吗？”

    凌天却是笑了，神色间带着一丝嘲弄道：“还是你觉得你的神殿，就值一柄下品仙剑？”

    “一柄仙剑，再加三滴无垠之水。”

    神子深吸一口气，再次开口。

    话语落下，也是让凌天双目一亮，好东西啊！

    无垠之水，算是仙品材料。

    不仅可以用来炼丹，还能够用来炼器，甚至于还能够用来提升圣元纯度，也能够融入规则之力里面，增强规则之力。

    可以说，这东西价值连城，任何一滴，都是极其珍贵的宝物。‘

    “好，我答应你了。”

    凌天笑道：“东西拿过来吧！”

    神子不敢迟疑，也没有在和凌天讨价还价，大概也是知道自己没有这个资本。

    现在每耽搁一秒钟，他的威胁就增大一分。

    凌天接过这些东西，也是没有迟疑，随手一招。

    刹那间那万道熔炉化为一道光，回到凌天体内，分为了武魂和本命武器。

    与此同时，那破破烂烂，光芒暗淡的神殿也是出现在了众人的眼前。

    众人嘴角抽搐，此时他们都看出来了，这神殿几乎已经半废，都快要掉下仙器这个品阶了。

    目光望向神子，眼中不由带着一丝怜悯。

    反倒是凌天，嘴角一撇，神色间闪过一丝遗憾，就差一点了。

    神子也是气的昏过去，但很快已经恢复过来，心中反倒是多出一丝庆幸。

    尤其是对上凌天那遗憾的目光，也是越发庆幸。

    幸好自己直接放下脸面，答应和凌天交换。

    不然再耽搁下去，一旦神殿真的掉下仙阶品级，到时候想要修复过来，最起码困难十倍不止。

    但是现在的话，只要自己舍得花费一些资源，再耗费一些本源之力，想必很快就能将其恢复过来。

