    　　料峭微寒的山崖远远望去仿佛蒙在一片蓝色的雾气之中，那种朦胧的感觉，便是冬天独有的寒意。

    　　许天的身体素质就不用多说了，但大叔却早已不是那个曾经的少年，故地重游的他走了没十几分钟，就开始大喘气。

    　　一块一人多高的岩石，大叔愣是喘了五分钟才爬上去。

    　　无奈之下许天只好背着大叔，走在嶙峋的山路上。

    　　“大叔，你确定那只小精灵会住在这么险恶的环境里吗？不会是一只大岩蛇之类的地面系或者岩石系小精灵吧？”

    　　许天背着大叔照样气不喘心不跳，走在山路上如履平地。

    　　这种负重训练在许天的前世可比现在的情形严苛得多，曾经许天可是在大暴雨的天气下被家族里的长辈们要求穿着钢背心上山采药。

    　　那一次他差点被泥石流夺走性命！

    　　但同样的，地狱般的训练造就的是许天坚韧的精神和强健的体魄，即便是身上着了火焰，许天也能眉头不眨一下忍受烫伤！

    　　所以现在区区背着大叔爬山，对许天来说连修行都算不上。

    　　“它住在山顶。曾经老李只是想带我来这里看日出，结果阴差阳错碰到了还是初始形态的它。帷幕市在神奥地区的东部，北面又临海，所以这里是神奥地区为数不多能先见到太阳的地方。”

    　　大叔趴在许天背上，他回头看着远处波光粼粼的海平线，回忆万千。

    　　这座大山在帷幕市的南部，而大海在帷幕市的北部。

    　　按照常理来说，在山上是看不到大海的，但帷幕市一马平川，毕竟是从大山中削出来的人类聚集地，没有太多的起伏。

    　　所以站在山腰以上某些平坦的地方，可以看到远天那一道将天色和海色相连接的银线。

    　　大叔被许天背着，两人的速度快了不少，下午刚过半，他们就就已经踏足了山巅。

    　　大叔从许天背上跳下来，他看着许天结实的身体和连大气都不喘一口的身体素质，赞叹道：“你是我见过的人类中，肉体强度最离谱的那一个，即便是年轻时候的希巴也不过如此。”

    　　许天挠了挠头，大概希巴是所有训练家里最接近自己的那一个了，当然这里指的是身体素质而不是格斗技巧，若是论格斗技巧，大概彩豆都要比希巴强上一些。

    　　毕竟是能跟怪力过两招的女人啊！

    　　【十年了，我亲爱的朋友，你终于肯来见我了。】

    　　【十年了，我尊敬的战友，你还好吗？】

    　　许天突然觉得内心深处有什么人在呼唤自己，那种感觉就好像被羽毛轻轻抚摸过脚底板一样！

    　　虽然之前从来没有切身实际的体验过心灵感应，但此时此刻，许天打心底里明白，有人在使用心灵感应跟自己说话！

    　　不，准确的说，是在跟罗斯大叔说话。

    　　许天环视着这片山坪，到处都是嶙峋的碎石，这些碎石很显然不是天然形成的，而更像是人为产生的某些碎屑。

    　　一个身影从山洞中走出来，许天现在也没有闲工夫去考虑为什么山顶上会有一个类似于山坪的削面了，因为这个身影给他的冲击力实在是太大了！

    　　他早该想到的，早该想到大叔的小精灵应该是这个。

    　　从山洞里走出来的身影，是一只路卡利欧！

    　　而且还不是一般的路卡利欧，身高在一米五左右的路卡利欧眼神凌冽，双手双脚都变成了红色，四条辫子一样的条状物垂在脑后，脸上黑色的花纹昭示着这只路卡利欧的强大！

    　　这居然是一只已经超级进化过后的路卡利欧！

    　　许天咽了咽口水，果然，刚才的话语是这只路卡利欧通过波导直接建立的心灵感应吗？

    　　罗斯大叔眼中隐隐有着泪水，他双手颤抖着缓缓上前，在路卡利欧的眼神默许下，他抱住了自己昔日的伙伴。

    　　“抱歉，让你等了这么久。”

    　　路卡利欧闭上眼睛感受着罗斯身上的体温，良久之后它缓缓睁开双眼，【时间在你身上刻下了不可磨灭的风霜，我亲爱的朋友，你受苦了。】

    　　眼前秃头大肚腩的大叔和曾经那个背着背包、束着训练家腰带的热血少年重叠在了一起，路卡利欧就知道罗斯这十年来过的并不顺心。

    　　罗斯大叔用手背抹去了眼角的泪花，他摇了摇头说道：“不，是我让你受苦了，如果我知道这十年来你一直在这里生活，怎么说我也会来看看你的……对了，小莉长大了哦，已经是一个亭亭玉立的大姑娘了，就是她已经不记得你们了。”

    　　路卡利欧的嘴根本就没有张开过，它跟罗斯大叔和许天的交流一直在使用那神秘的波导能力。

    　　许天心里懊悔，他早该想到的，小精灵里面对波导有着天生感知的种群，利欧路和路卡利欧绝对是当仁不让的那一个。

    　　【你来找我，绝对不是要重出江湖的，不然你也不会等到现在。况且当年你对着阿尔宙斯许下的誓言制约着你，让你从那之后再无拿起精灵球的可能了。你还为此失去了身上的一切能力，曾经你的波导之力不在我之下的。】

    　　许天能从路卡利欧的波导感应中体会到这只小精灵的落魄感觉，那是真心实意对罗斯感到惋惜。

    　　“我不后悔的，朋友，你应该会明白我的心情，十年来我没有一天对那个决定感到过后悔，正相反，我由衷觉得，能帮助这个我所热爱的世界真是太好了！我唯一的心病是对你们这些曾经的搭档感到抱歉。”

    　　罗斯大叔语气里面满是歉意，他低着头轻声呢喃：“我很想它们，路卡利欧，我真的很想周游世界去见它们一面，但我不知道该怎么面对它们，尤其是那些当年跟我不欢而散的小精灵。”

    　　路卡利欧叹了口气，它看着远处的森林，【是啊，只有我因为波导的缘故还保留着记忆，不然这世界上没有任何一个人知道你为这个世界付出了什么。】

    　　“这次来找你就是为了波导。”罗斯大叔顺着路卡利欧的话头说道，“这个孩子，我想让你教他关于如何感知波导并运用这股强大的力量，我已经感知不到波导的存在了，教不了他什么，所以我只能来找你。”

    　　罗斯大叔挥了挥手示意许天过去，许天深吸一口气，踏着坚定的步伐来到了路卡利欧身前。

    　　他看着眼前这只超级进化的路卡利欧，伸出了右手：“初次见面，我叫许天，是罗斯大叔的朋友。”

    　　路卡利欧的眼神直视着许天，许天甚至能从它的双眼中看到自己的倒影。

    　　片刻后，路卡利欧伸出手，同许天相握在一起。

    　　即便是路卡利欧对许天没有任何的恶意，但是单单它站在这里，就让许天如泰山压顶一般喘不过气来！

    　　因为这只超级路卡利欧的等级已经达到了恐怖的100级！

    　　他刚才用图鉴扫描过路卡利欧，当他看到图鉴上显示的信息时，许天在心里掀起了惊涛骇浪。

    　　这是一只满级的巅峰小精灵！

    　　

    　　				

