    第383章热度

    别人求而不得的，她并不放在眼里。

    亭曈也发出了灵魂质问：“裴小姐，如果你不愿意压热搜，请直说，不要东拉西扯的。”

    谈判要有谈判的样子，你这样让对面的人很尴尬啊！

    裴薇突然，突然感觉有些无力，又无奈！

    如果对方厌恶她，警惕她，甚至是憎恨她，她想，她都不会这么无奈和无力。

    反而因为她对晏华的特别，让人给赖上了。

    这两口……

    真是欺人太甚了！

    可……

    裴薇：“这件事你不该来找我，要找也该去找晏华，亦或者找你圈子里认识的，比如温瑶。”

    亭曈想也没想说道：“温瑶不过是个娱乐圈打工人，晏华嘛，你觉得我应该去找他吗？”

    事情发生的时候，温瑶就第一时间打电话来了，说要帮忙发声，亭曈拒绝了，让温瑶保持沉默就好。

    这个时候，任何帮他们说话都会被打成异端，都要被说成蛇鼠一窝。

    裴薇：……

    那你找我就合适吗？

    两人话不投机半句多，裴薇率先挂掉了电话，也没说要不要帮忙压热搜，但亭曈的脸上已经挂上了笑容。

    裴薇低垂着头看着手机，一旁的章敏脸色发白，都不敢吱声。

    要说被亭曈这个无奈赖上了，还是因为那一次被亭曈出手了，从此……

    如果能重来一次，章敏是绝对不会对她出手的，而且还出手得太草率了，后患无穷。

    好一会，裴薇才说道：“跟平台打个招呼吧，不要把热度炒得这么凶。”

    章敏愣了一下，“薇薇，我们真要帮他们压热度？”是钱啊！

    裴薇只盯着章敏，把章敏盯得毛骨悚然，脸上露出的笑容颤巍巍的，抽搐着，“薇薇。”

    裴薇冷哼了一声，“不然呢。”有一句话亭曈说得对，晏华不是不能解决这件事，可他没有解决，肯定有所作为。

    热度炒得越高，被牵连的几率就更大。

    裴薇想要代言手机，也不甘心这个代言被抢走了，但如果彻底丧失了合作机会，那就不值了。

    章敏立刻说道：“好，我知道了。”

    “章敏姐……”裴薇突然喊道，把章敏吓得心重重一跳，脸上先露出了笑容，“薇薇……”

    裴薇说道：“以后要招惹她，知道吗？”

    章敏连连说道：“知道了，我记住了。”

    这两个都是祖宗，都不敢惹，章敏觉得自己像被老鼠夹子夹中的老鼠，挣扎不得。

    真是神仙打架，凡人遭殃，关键是她这个傻逼凡人还凑上去挑衅。

    到底是谁给她的勇气，梁静茹吗？

    章敏现在乖巧得像缩成一团的狗子，她以后再也不自作主张，她就是打工人，混口饭吃而已，上面人让做什么就做什么。

    裴薇看章敏的样子，也没有再说她什么。

    不需要下面人多能干，需要的是听指挥，不乱来给她添麻烦。

    章敏的工作能力毋庸置疑，很快就联系了平台，把热搜撤了一些，但过了一会，热搜又上去了。

    章敏没好气给一些人打电话，别再买了，

    (本章完)

