
我走到半路上，远远看见前方一大片空旷的土地里，一个熟悉的身影正在奋力挥舞着铁铲，看那架势好像真准备大干一场。

我一脸茫然地问阿福：“朕宫里何时有这么一大片菜园子了？”

阿福禀报道：“回皇上，董贵妃最近不知为何忽然迷上了田间劳作，还主动和奴才说想在宫里种一块菜地，奴才之前问过皇上，皇上当时准了的。”

我努力在大脑里搜索有关董贵妃的事情，发现除了夜游症以外就是翻牌子，其余却都记不太清了。

难道我当真允许董贵妃在皇宫里面种菜了？我让阿福仔细回忆回忆整件事完整的前因后果是什么，阿福想了好一会儿，霍然一拍脑袋道：“奴才记起来了，前日里董贵妃对皇上说，想为皇上亲手做几道菜，皇上说那就先做来尝尝，董贵妃说既然亲手准备，食材也应当是她亲自选择，皇上让她自己决定，之后就没再管过了。”

我在远处看了几眼弓着身子翻地的董玉，不忍心道：“阿福，你安排几个宫人去给董贵妃打打下手吧，她一个人干这许多活，到何时才能干完？照她这样干法，朕等到明年也吃不上她亲手种的菜。”

阿福回道：“奴才是想过找几个人帮着干，但董贵妃心意已决，执意不肯要别人帮忙，奴才也无能为力呀。”

我对阿福的机灵表示肯定：“你考虑得很周全。”

阿福眉开眼笑：“奴才谢皇上夸奖！”

我话锋一转：“朕今年若是吃不上董贵妃亲手种的菜，便唯你是问。”

阿福的脸瞬间又变成了苦瓜脸。我循循善诱道：“你跟着朕这么多年，朕心里想什么，你是最清楚不过的了。”

阿福恍然大悟：“奴才明白了，奴才这就让人连夜买来新鲜蔬菜种进去，到明日董贵妃再来时，奴才便告诉她这些菜一夜之间都长出来了。董贵妃一向聪慧，想必能明白皇上的意思。”

我赞许地点点头：“去吧。”

董玉之所以突然想到要为我做菜，我猜是因为前人有典故“为君洗手作羹汤”，她自觉在宫中找不到其他能出力的地方，又不肯白吃白喝白占，只得把心思花在我身上。

其实心意到了便足矣，何必当真从头至尾都亲力亲为？我一直希望董玉可以在皇宫的庇护下安安稳稳活下去，如此我才对得起她当年的救命之恩。至于其他，我对她并无想法，可董玉也不像个迟钝的人，为何总是感受不到我心中最真实的想法呢？

唉，皇帝着实难当啊，好在母后已经回宫，以后我有为难之处也好与她商量一二。

我估摸着时间差不多了，便绕道去了母后的慧慈宫。慧慈宫早年间并不叫慧慈宫，是在我继位以后才改的名称。

当年我刚刚登上皇位，朝中不乏有人对母后敌意很深，只因母后是父皇唯一的后妃，父皇在世时，尚且能让宫外的流言蜚语收敛一些，父皇驾崩，传言便都传得神乎其神，说母后极善魅惑君主，更有甚者，说父皇便是因为专宠母后，不知节制，方才英年早逝的。

母后迫于无奈，先是在宫里带发修行，后来又去了某个寺庙修行。母后自号慧慈，慧慈宫便是在那时候才有的。没过多久，赵淇思念母后，也跟去了寺庙与母后一同修行。

若是可以，我倒是希望跟着母后修行的那个人是我。我此生对曦儿执念过重，或许修习佛法能助我静心，渡过这一劫难。

可惜国不可一日无主，我身上肩负着所有子民的平安喜乐，修行一事，终究只能想想而已。

我时间算得不错，母后果然已回了慧慈宫，见到我进去，母后双手合十，念了句佛，才对我说：“深儿，这两年你长大了不少。”

我心中一酸，抬眼时看见母后头上青丝间已然夹杂着不少白发，不禁感慨：“时光易逝，母后既然回来了，此次就在宫里住下吧，也好让深儿尽尽孝道。”

母后一笑间脸上的皱纹便都如水般化开了：“我不需要你尽孝道，只盼着你过得好。过几日我便还回静禅寺，我留在这也是给你添麻烦。”

我连连摇头：“母后这说得是哪里话，深儿怎会嫌母后麻烦？”

母后将我拉到身前，像我年幼时那样，轻轻抚摸着我的头发：“我之前可曾给你讲过我与你父皇的故事？”

我愣了愣，我似乎的确对父皇与母后之间的事了解不多，只记得很小的时候母后便常常无故遭受指责，父皇每次都亲自出面维护母后。

我那时觉得父皇与母后感情真好，即便宫外许多人都不支持父皇独宠母后一人，父皇依旧坚持了自己的内心，母后也一直尽心尽力做个好皇后。

母后接着问我：“想不想听听我与你父皇是如何做到相知相守的？”

我点头：“自然是想的。”

母后便继续往下说：“其实啊，也没什么复杂的过程，不过是我们都认准了对方，此后想法也从未有过动摇，仅此而已。”

我眨眨眼，母后这是在向我表达什么意思？

母后见我一知半解，却也没有解释，只是笑道：“罢了，终有一日你会理解的。这种事听旁人说感受不深，经历过了才能体会其中三分滋味。”

我被母后说得云里雾里，还要再问时，母后又换了话题：“淇儿此次就不跟我去了。她年纪也不小了，是时候该找个好人家，不该跟我这老婆子待在那种地方。”

我连连称是，又问母后：“母后可有中意的人选了？”

母后摇头，看了看天色：“时候不早了，我这里清汤寡水，就不留你用膳了。”

我虽然很想留下与母后多待一会儿，却不敢违抗母后的指令，只好往慧慈宫外走去。

走到一半，模模糊糊听见母后在我身后说：“边关的那个宇文轩，是时候召回来了。”

我浑身一抖，咬了咬牙应了一声：“母后放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982815"  chaptername="第8章  赵深">加入书签</a>
</div>
