    踏过恢宏雄伟的牧羊人之门，曾经的银月城游侠将军奥蕾莉亚.风行者脚步沉重的进入高等精灵那宛如地上天国般的家园，奎尔萨拉斯王国的首都，艾泽拉斯地上世界最为璀璨的明珠奎尔萨拉斯全体高等精灵子民的首都，银月城。

    一路行经长者步道，花园街市和皇家贸易区的繁华和热闹丝毫没有让疾步如风的行者放慢脚步，银月城居民对英雄的恭敬礼遇也没有得到应有的回应。推开仅仅是走形式的卫兵，奥蕾莉亚无所顾忌的走入逐日王庭，她要用这种无理的方式表达自己的愤怒，强调局势的危急。

    曾经，还是个见习游侠的奥蕾莉亚也最新于银月城的恢宏，享受过魔法带来的便利，为奎尔萨拉斯的强大而自豪过。

    但是随着年岁的增长，奥蕾莉亚越发的感觉到这恢宏壮丽、美轮美奂的银月城就是一个巨大的囚笼，束缚着奎尔多雷精灵开拓进取的心。

    当人类还在和高等精灵并肩作战时，高等精灵就生活在永歌森林。

    当人类从阿拉希高地将势力范围拓展到几乎整个北方大陆时，高等精灵还生活在永歌森林。

    银月城的设施越来越完善，银月城的生活越来越便利，银月城的子民越来越满足，高等精灵就越来越排外，越来越孤立。

    出于某种说不清道不明的忧虑，奥蕾莉亚在卸下银月城游侠将军的职务后，已经许久没有再踏入过这座伟大得令人窒息的城市。

    “奥蕾莉亚，许久不见。是什么让你如此憔悴？”阿纳斯塔里安.逐日者接到卫兵的传讯，果断的终止了一个不那么重要的会议，抽出时间来接见自己的前任游侠将军。

    英雄，总是能享受到特殊的待遇。

    “是战争的阴影和痛失亲人的伤痛，伟大的太阳王。英明睿智的阿纳斯塔里安陛下，您难道不知道奎尔萨拉斯正在遭受侵略吗？”奥蕾莉亚惊讶于阿纳斯塔里安.逐日者的表现，难道巡逻队没有将情报上报？从巨魔入侵到自己一路赶来，至少已经过去了八天，奎尔萨拉斯的国王陛下居然不知道他的王国发生了什么事？

    “请稍等片刻，我的孩子。看来在我不知道的角落，似乎发生了什么不太好的事情。”阿纳斯塔里安作为国王已经超过一千年，仅仅是奥蕾莉亚憔悴而意外的神色和沧桑悲怆的话语，就让太阳王明白两人之间的信息不对等。

    阿纳斯塔里安.逐日者为奥蕾莉亚斟满一杯晨露酒，压住奥蕾莉亚的肩膀强迫她坐下。然后快步离开，大约一刻钟之后，才回到房间。

    “奥蕾莉亚，你说，我听。”阿纳斯塔里安沉着脸回到房间，坐在了奥蕾莉亚身边。

    “很显然，巨魔加入了部落，他们得到了部落全方位的帮助。从武器到战术再到施法者。兽人里的术士们发现了欺骗和屏蔽大结界的方法，我们东部的游侠部队全军覆没，里拉斯也死了……”

    “我很抱歉……”

    “阿纳斯塔里安陛下。这不是您的错，但是我们必须果断行事，必须给予部落迎头痛击！奎尔萨拉斯正在流血，永歌森林正在燃烧，您的子民正在哭泣。陛下，我们需要动员军队。需要全面动员，光靠远行者部队。我们是没有办法击败这一次的强敌。巨魔，已经加入了部落。而奎尔萨拉斯现在是孤军奋战！陛下，全面战争动员或者加入联盟，我们必须做出选择！”

    “你说巨魔掌握了屏蔽或者欺骗大结界的方法是吗？”

    “那不重要！”

    “那很重要！”

    “陛下，只要击溃了巨魔，我们有的是时间去追查这件事！”

    “奥蕾莉亚，在没有弄清楚这件事之前，我们无法排除这是个针对高等精灵的大陷阱！我不能冒险！”

    奥蕾莉亚一时没有反应过来，愣了片刻，然后回过味儿来，忍不住发出了嗤笑。

    “阿纳斯塔里安陛下，是从什么时候开始，我们奎尔萨拉斯，我们奎尔多雷精灵离开了太阳井，就不会打仗了？”

    “奥蕾莉亚，对于风行者家族的损失，我真的很抱歉，但是你是一位将军，你应该明白，我们奎尔多雷精灵不是人类，我们的数量要少的多得多，在情况不明的局势下，你要我盲目的派遣大军和已经变的陌生的老对手交战？”

    “我带来了情报！我带来了信息！我带来了那些惨死的和挣扎求生的奎尔萨拉斯子民的期待！他们在等待他们一直相信着的太阳王去拯救他们！”

    “奥蕾莉亚，我不是个无情的王，你不用激我。这样吧，我马上安排一场议论演讲，你来说服银月议会吧，我会给予你支持的。”

    阿纳斯塔里安.逐日者如此说道。

    作为王，阿纳斯塔里安.逐日者的决断并没有错，奎尔萨拉斯如此完备的魔法防御体系都被敌人钻了空子，从敌人入侵到现在这么多天，自己居然被蒙在鼓里，一直以来被奎尔多雷精灵视作坚实后盾的太阳井可能出了问题。

    在这种情况下，如果大军出动，中了敌人的埋伏，很可能就是亡国灭种的危险。面对未知的敌人，谨慎应对和小心试探总是没错的。

    但是伤痛之中的奥蕾莉亚不这么认为，她感到了深深无力和委屈，感到了一种刺痛般的背叛感。但是出于几百年来对于阿纳斯塔里安.逐日者的信任，奥蕾莉亚.风行者还是选择接受了太阳王的意见。

    于是，在银月城议会的紧急会议上，奥蕾莉亚慷慨陈词，神情激昂，用她美妙的声音和富有感染力的演说征服了在场所有人。

    银月城议会保证，一个月内会组建起一直五千人规模的军队，用来击退入侵永歌森林的敌人。

    “哈哈哈哈哈哈，我花了整整一天的时间，不，是浪费了整整一天的时间，就得到了这么一个保证！一个月，还要一个月！一个月后还有多少子民会惨死在巨魔和兽人的屠刀之下！”

    奥蕾莉亚明白，巨魔和兽人现在也是在试探，仅仅在永歌森林的东部和东南地区活动，一旦奎尔萨拉斯不能做出合理的应对，那么侵略者们将更加的肆无忌惮！

    “想不到到最后还是要使用我最痛恨的裙带关系。”

    招募志愿者也需要耗费大量的时间，而奥蕾莉亚现在最欠缺的就是时间。

    奥蕾莉亚决定利用自己以前的影响力，争取到最大程度的支持。(未完待续)

    ps：写这章我很犹豫的，因为我套用的是现实的政治思维。在敌情不明的情况下太阳王阿纳斯塔里安的处置其实也是合理的，这就是残酷的政治。所以喷这个的观众老爷们轻点啊。