    “呀！”云月影挣扎着从水里爬了起来，苏陌也连忙走过去，把她抱了起来，她身上的水溅了苏陌一身。

    “我说了小心滑。”苏陌抱着她的腿走出了小溪，他的鞋子也湿了。

    “都怪你！”云月影声音里拖着哭腔，但更像是撒娇。

    “这怎么又怪上我了？”

    “都怪你不早说！”

    你这不是无理取闹嘛，苏陌心里无奈地笑，抱着云月影找到了有太阳的地方：“在这晒一会儿吧，应该很快就能干了。”

    云月影身上湿透了，就像一头落汤鸡。她就像炸了毛的小猫，咬牙切齿却又无处发泄，小嘴一直撅着，解开双马尾，把头发上的水捋掉。

    “……嗯？”云月影发现苏陌别开了脸，脸上红红的。

    “呀！”云月影连忙捂住胸口，她穿的白色水手服，现在身上都湿透了，里面也就暴露了出来。

    可恶，又走光了！

    云月影气得要哭了，但是苏陌的表现算是给她一点安慰。看见老子的内衣都脸红了，你这不行嘛！反应过来这个，云月影内心反而升起了一丝得意，甚至还想调戏他一波。

    苏陌别着脸，脸皮泛红，身体微微颤抖……玛德，忍住啊！

    并不是因为云月影的内衣露出来太撩人，而是因为她都要初三了居然还穿着小背心，而且……上面还印着Hello Kitty！

    你是想笑死我吗？这和云月影这厮的性格完全不符合好吧！我去，居然是Hello Kitty……哈哈哈哈……荷华小学的时候都没穿过这么幼稚的小背心！

    不能笑，不能笑……要是被她知道会被她恼羞成怒地打死！

    苏陌脸憋得通红，但是云月影还以为苏陌是因为看见她的内衣害羞了。她拍了拍苏陌的胳膊：“哼哼哼，苏陌欧尼酱～你脸怎么红啦？”

    苏陌知道她误会了，不过与其告诉她真相，还不如让她误会着：“你不看看你的手机吗？”

    “啊呦！”云月影这才想起来她的手机，连忙从裙子口袋里掏了出来查看。还好，虽然手机外壳湿了，但是并没有坏。

    “还好我这手机防水……你，你想干什么！”

    云月影话说一半，突然惊呆了。

    只见苏陌一把扯下来了自己的T恤，然后目光移向自己。

    你想干什么呀，话说一半脱衣服干嘛！你别过来啊！

    “给你，坐一会吧。”苏陌把T恤简单的叠了一下，交给云月影。

    “嗯？”云月影愣了一下没反应过来。

    苏陌说：“你坐地上身上干得快一点……拿这个垫屁股就好了。”

    云月影这下明白过来了，接过衣服。心里软软的，口中却嘀咕：“其实不垫也可以啊。”

    苏陌笑笑：“太阳晒了这么长时间，石头肯定很烫的，你不信可以摸一下。”

    云月影不用摸也知道，她小时候就是在山区长大的，这点常识还是能想起来的。

    她悻悻地把苏陌衣服坐屁股底下，总觉得自己哪里又输了，越想越气……不过这个太日天身材还挺好的，线条硬朗，居然还隐约可见腹肌……可恶，和肥宅就是不一样！

    “喂，你头转过去！”云月影说，“我要脱袜子了！”

    苏陌点点头，云月影穿着白丝连裤袜，摔了一跤不仅湿透了还破了几个洞，估计现在很不好受。

    “好了，你头转过来吧！”云月影说。

    苏陌转过头，云月影直接把裤袜扔他脸上了，昂首道：“送给你了，不用谢！想用它干嘛就干嘛！”

    苏陌嘴角微微抽搐，把潮湿的裤袜卷一团，准备一会儿扔进垃圾桶里。

    云月影坐在苏陌的衣服上，脚就搭在鞋子上，眯着眼睛，甩了甩头发，悠然自得。

    苏陌刚刚去拉云月影的时候自己鞋子也湿了，他便脱下鞋袜放在太阳底下晒。

    “真烫真烫！”苏陌赤着脚蹦跶着闪到了树荫下面。

    “噗……蠢死了。”云月影笑了声。

    苏陌拉开背包拉链：“矿泉水要不要？”

    云月影晃了晃脑袋：“不要！”

    苏陌笑着道：“看来是刚才的山泉水喝饱了。”

    云月影脸上一红：“你好烦！”

    “你还在找欣茹吗？”苏陌问，拧开瓶盖喝了一口水。

    “当然在找啊！”

    “现在都没有几个人肯陪你一起找的了吧。”

    云月影脸上一窘，辩解道：“他们，也都有事啦！有的要上补习班……”

    苏陌把矿泉水重新放回包里：“可是你要是带他们揍那些c圈的摄影师，他们就没事了。说到底，他们只是不想陪你在太阳底下受罪。”

    云月影咬着嘴唇，有些不耐烦：“诶呀，这和你有什么关系嘛！”

    “相濡以沫，不如相忘于江湖。”苏陌说，“她说不定不想见到你呢。”

    “不可能！”云月影大声反驳，“我和她关系最好，她为什么不想见我！”

    “她如果想见你早就来见你了，你又没有搬家……”

    “她那是不好意思，我找到她之后会安慰她的！再说……”云月影缓缓地攥紧拳头，“再说，我怕她想不开，必须确认她没事才能放心！”

    苏陌轻轻一笑：“这样啊。”

    既然你云月影如此固执，他便没有再提此事。

    虽然他觉得时间可以冲淡一切伤痛，任何人都不是这个世界所必需的东西，没有谁一定在等着你的拯救、只能由你拯救……在正常情况下。

    “对了，你腿没事吗？一会儿还拍吗？”苏陌问。

    小溪里全是泥石，丝袜都被勾破了。苏陌看见她腿上有两道划痕，膝盖上有点破皮。

    “没事，反正你给我后期修掉就行了！”

    “那多麻烦，我直接给你磨磨皮吧。”

    云月影一瞪眼，一脚踢过去：“不行，不要偷啦！”

    “我这又不赚你钱……还有，你下面又走光了。”

    “谁让你之前答应过我的！还有我下面穿的是安全裤，萝莉控你想看就看吧！”

    云月影又拿出手机，鬼鬼祟祟的，不知道在和谁聊天。

    两人晒干了衣服，苏陌给云月影拍了几张美美的写真，然后云月影就借口有事，和苏陌分手。

    苏陌给云月影送上车站，嘱咐她早点回家，不要耽误了晚上的补习。

