    ‘可恶，可恶。。’

    “该死的臭女人，死疯子。”血狼现在对于这宋媚儿厌恶到了极点。

    以前不就是坑了她一次。

    现在次次过来找麻烦，只要有机会，只要他行动，这宋媚儿，就毕竟过来找麻烦。

    虽然宋媚儿等人总体实力不如他们血狼佣兵团。

    但也不差了，真正打起来，谁胜谁负还真不一定。

    就算是他们，也不可能一直所有人都在一起，一直都待在一起吧。

    只要有机会，找到破绽，那就会出事。

    特别是现在，他们让许多源气境武者去执行任务了。

    他们这边的人，其实只是一部分，还好宋媚儿他们那边，其实也是。

    “还不想说吗？我可没有什么耐心，血狼。”

    “有什么好东西，大家都分享一下，不说也无所谓，我已经让人将这消息传递出去了，说不定，后面就有人来了。”

    宋媚儿也直接。

    你不想说，我就帮你说出去。

    “宋媚儿，你这到底想怎么样。”

    血狼其实现在都想直接动手的。

    只是看了两边的战斗力，还真的不一定能完全赢啊。

    现在他都想着，是不是残狼他们可以支援了，但后面又想到之前的信号器，可能都出事了，什么支援不支援，几乎是没有机会了。

    “没有想怎么样，就是想要看看，血狼团长，到底在这边藏了什么东西，让我十分感兴趣呢~~”

    站在峭壁边，对于宋媚儿这等人，没有一点影响。

    关注着血狼的同时，其实已经有人在这边行动，查看四周情况有没有什么东西了。

    她自然不会光站在这里傻傻的聊天。

    “哼。”

    一辈子打雁，终究还是被雁啄了眼。

    血狼哪怕生气，现在也无奈，现在这事情如果不处理好，或许按照对方说的，真可能就引来一大堆人。

    “想来就来好了，正好，我也需要人帮忙，你若愿意出手，宝物就分你们一半。”血狼也直接。

    现在也是没有办法。

    不然他肯定不甘愿的。

    这地方，他前段时间发现的。

    现在到这边，还找不到路，都已经非常烦躁了。

    还有人来给他找麻烦，这就让他更接受不了了。

    “还有我出手，那不管什么东西，我都要七成好了。”

    “你是在做梦，死女人，我现在都找不到路了，要是不打算接受就算了，我们就等着人来好了，到时候我们慢慢分。”

    血狼咬牙说着。

    大不了真的就大开杀戒，好好的来分配一下。

    死的人多了，活下来的人，可以分配的东西，自然就更多。

    “呵呵呵呵，还是先说说吧，到底是什么东西吧。”宋媚儿没有在这事情上接话，对方不乐意让人来，她自然也是。

    之前只是逼着对方赶紧找到东西而已。

    当然，话也没有骗人，她是真的让人把消息还有路线传出去。

    这也算是为了把水搅浑。

    “你先让人回来。”

    “那可不行，人现在估计已经把消息传出去了。”

    “。。。”

    “你放心好了，这个地方，哪里是普通武者随随便便可以来的，就算是源气境武者，也得小心，而且，他们来之前，我们先搞定不就好了。”

    “快一点，你不行吗？”

    宋媚儿妖媚的气质在这一刻暴露无遗。

    而血狼只想吐血，之前他还想要确定下，这家伙是不是骗人的。

    而按照现在这情况，十有八九真的将消息传递出去了。

    就是赌他们速度够快，或许是不乐意让他拖延时间。

    已经做了多手准备了。

    “。。。”

    想骂人，但想到了这死女人小气的性格，血狼还是选择了闭嘴。

    没有继续在这里浪费时间，特别是对方现在找茬的样子，确实有点让他顾忌。

    “入口我记得就在这边，有一个阵法，可能还会移动。”

    “里面是一个宝库，我也不知道是谁的，反正上次我拿到了不少东西。”

    “不过没有能深入就被迫出来了。”血狼开口说着。

    这里面具体有多少好东西，他也不清楚，反正不会少就是了。

    之前带不带人过来，他也纠结了好久，好几次进入没有能够再得到宝物，让他放弃独享，带着人过来一起行动。

    没有想到这就出事了，除了自己佣兵团还有外人要分一部分，而且还不是一点点，还是一半。

    “哦，那可真有意思。”

    “阵法？还能移动。”

    宋媚儿对于这东西，自然是感兴趣。

    在他们武国，阵法这东西，可是少见得很，更不要说还可以移动的阵法了，肯定不是什么低端的东西。

    “就在这片区域吗？”

    “上次我是在这里进入的，现在应该是转到其他地方，或则有什么障眼法吧，找找应该可以找得到。”

    血狼也有经验，像是这样找不到入口，他也不是第一次。

    之前入口也跑过。

    这倒是没有什么，反正就在这附近。

    宋媚儿看了一回，没有多说什么。

    之后，双方算是暂时放下冲突，默契开始行动。

    只是宋媚儿一方笑呵呵，血狼这边就每个人的脸色都有点不好，怒视着宋媚儿队伍里的人，也只有看着宋媚儿的时候带着一点，特殊的神色，其他人都是怒视，恨不得上场揍人。

    对于这些人，宋媚儿等人自然不在意，他们还很开心。

    敌人越不高兴，他们就越开心。

    这边搜寻着入口。

    另外一边的杜文等人。

    现在已经回到城内。

    对于血狼他们，反正知道他们有他们自己的事情，暂时是找不到他们了。

    就暂时没有理会。

    主要是，也确定不了他们去哪里了。

    那源气境武者，根本就没有得到消息。

    他们只是知道有任务，任务内容去哪里，只是大概知道。

    甚至联系方式都没有。

    这就很苦逼了。

    城内。

    一处豪华装修的庭院。

    中间一个三层高的建筑，占地面积却十分的巨大。

    在城市之中，看到这样的建筑，其实是挺少见的。

    接连进了两个门，才真正看到里面的庐山真面目。

    像是一个特殊的商会的地方。

    “这边武国的情报交易所，大部分都是信息情报交易，或则是发布任务之类的，另外还有一些物品售卖，当然，这个只是少数。”

    “一般的东西，这边看不上外面其他地方就可以交易，基本上只有一些珍贵市面上难以买到的东西，才会在这边交易。”

    “进出这里大部分都是源气境存在，也只有这样的地方，才能以物换物或则出得起价格吧。”

    林光一边走着一边介绍。

    而这地方，源气境武者，确实比他想的要多。

    “每个城市都有一个这个吗？”

    杜文突然好奇，这武国是不是真比东城国强大那么多。

    “当然不是，这附近好几座城市，只有这一处，倒是有一些小分部，不过信息消息都是从这边传递过去的，这边接近莲花山脉，源气境武者多了，才弄一个大基地这样。”

    “其他的小分部，基本上没有什么人的。。”

    听到这话，杜文点点头。

    算是知道了，也有点释然，如果真的源气境武者多得随便一个城市都有几十个上百个，那武国肯定不会留下蓝河国这靠近的城市的。

    城市和城市之中还是有区别的。

    在林光介绍的时候，杜文等人进入了一个小院落。

    好几个房间，门口还有护卫，林光只是给他们看了个东西，就让人进入了。

    “这是护卫院，有人得罪人了，或则是有什么人需要保护，就会送到这边，你刚看到了，都是源气境武者，暗处也有，加上这地方是武国经营的，敢在这里动手的人，几乎没有。”

    “反正，从我知道这边到现在，也只是见过几个傻子，当然，他们的解决都不是很好。”林光介绍着。

    而杜文也看着这像是四合院的地方。

    如果真的有必要，或许可以在这边弄个地方，当然，保护是保护，如果真的他做了什么得罪武国的事情。

    到时候对于他来朔就是限制了。

    到那种时候，人品这方面肯定一文不值，不过，杜文暂时也不需要思考这些东西，他本来就没有什么想法，去得罪什么武国。

    他只想继续修炼，提升下去。

    “在这边居住，很贵？”

    “我也不是很确定，好像还分区域的吧，贵是肯定贵的，没有什么事情，谁会住这种地方。”林光这一点也不清楚。

    “如果你感兴趣，我找人问问。。”

    “不，暂时不用了。”

    杜文没有多想，还是选择算了。

    目前没有这个必要。

    现在得罪人，算是有威胁的，也只有这血狼。

    而这样的地方，说得上是安全，但其实也危险。

    住不住，还是看情况。

    起码，长期居住，是肯定不可能的。

    这样的地方，虽然安全，但是看起来就像是监狱一样，他自己过来都不自在了，哪里会让人留在这边。

    院子里没有人，但却有人隐藏在暗地里盯着，这种感觉很不好。

    “走了，这边。”

    杜文稍微停顿一下，而林光已经找到了房间。

    而他们的目标。是右手边一个不算大，隔离开的房间。

    “进去之后，没事就别说话。”

    在行动之前，林光还提醒了一下，提醒之后，也没有等回复就开始敲门。

    随着林光敲响房门。

    “请进。”

    房间里面传来了一声阴沉老女人的声音，有点像是那种富贵人家装腔的声音，高声线音，其他人怎么样不知道，反正这声音听着就让杜文十分不自在。

    还没有见面，杜文就对于这里面的人，有点坏感觉。

    “林光？”

    “东西找到了？”

    看到进门的林光三人，这房间里面的女人，扫了一圈，最后定在林光身上。

    房子里面，坐着一个女人，身穿一身特殊有点古典的服饰，像是几十年前甚至是上百年前流行的款式吧，反正，就现在的人，都不会穿这东西。

    而这女人，年龄也有点老迈了，脸上不少皱纹就算是化了妆也可以看得出来，另外还有一头白头发，犹如银色瀑布一般披肩垂落，头上还扎着一个弯弯的头饰。

    人嘛，看起来是挺特殊的。

    实力，也不弱，源气境后期的水平。

    看起来，让人一眼就十分有印象的人。

    “红姑前辈。”

    林光进屋，对于这女人还是十分客气的。

    “这次确实是有点收获。”

    “坐下吧。”

    听到这话，红姑指了指她面前两边的人示意坐下。

    而之前，仿佛是如果没有听到林光有收获，就要将人都丢出去一样。

    “恩，实力都不错嘛，这次拿到了什么东西啊。”红姑眨着老迈有点朦胧的双眼，扫视了光头还有杜文一下。

    那老迈朦胧的眼睛，看着没有什么特殊，但却一下子就看出了杜文他们的情况。

    虽然感觉这红姑有点不尊重人，有点不爽，但杜文还是什么都没有说，就这样看着，坐在一边椅子上，就看着林光与对方对话。

    而光头更是一点表情都没有，直接坐到杜文旁边。

    林光反倒是对于对方的态度没有什么，向前几步，拿出了他们之前的收获黑玉果。

    之前他们已经将残狼他们的东西分配了，黑玉果全部都留下。

    看着一个个黑玉果，本来不是很在意的红姑，也咧嘴笑了笑，露出了她那不怎么好看的牙齿，里面还残缺了几个。

    看起来甚至都应该说有点恶心了。

    不是好看不好看那么简单。

    “不错，这次的收获不错。”

    “小林子，想要什么东西？”红姑扫视了几眼，还拿起一个黑玉果观察了一下，之后又放了回去，这才开口说。

    称呼一下子也变了。

    只是不清楚，这称呼，到底是好是坏。

    从直呼其名，到现在变成小林子这样的称呼。

    这称呼，感觉像是一些古老的存在才会有的称呼。

    而林光，听到这称呼，却没有多少反应，完全像是习以为然一样。

    就在对方面前仿佛是在思考什么。

    “红姑说笑了，都来到了这里，目标除了那东西还有其他吗？”

    林光没有掩饰自己的目的。

    或则说，到这边来找红姑的人都一样。

    掩饰也没有用。

