    第125章 死不悔改的家伙

    “秦淮茹。”

    林阳的眉头皱起。

    这女人来找他，有什么事儿？

    此前在食堂看到她，她还一脸高傲地从自己身边昂然走过。

    看那模样儿，就像是得胜者似的。

    怎么这会儿又来见自己？

    “林阳，你认输吧！”

    “我知道你年轻气盛，不愿意低头服软，可是，你这样是会吃大亏的。”

    “不怕跟你明说，你是……斗不过傻柱儿的。”

    秦淮茹走过来，才不过是到林阳面前站定，她就冲着林阳说道。

    这感觉，这模样，就像是长姐教训弟弟似的。

    林阳笑了，只不过，笑得很冷。

    “你什么意思？”

    “让我乖乖给何雨柱赔付医药费吗？”

    林阳冷哼一声，就问道。

    “你知道吗？我们让你给傻柱儿赔付医药费，这是为你好。”

    “你是耗不过傻柱儿的。傻柱儿的厨艺在厂子里没人能比，今天你也看到了，工人嫌饭菜不合口，已经是在食堂闹起来了。这就是在给领导们施压，你懂吗？”

    “我还告诉你，别说工人离不开傻柱儿，领导也是离不开傻柱儿的。你应该是听说过吧，领导们是经常开小灶儿的，没有傻柱儿在，这小灶儿就没人能开。”

    “所以，最后的结果，肯定是工人和领导一起向你施压，让你给傻柱儿赔付医药费。你就想想吧，到那一步，你是赔不赔钱吧？”

    “你只要敢不赔钱，你觉得领导们还会让你待在厂子里吗？你只管态度强硬下去，你是会把路走绝的。别怪我没提醒你。”

    秦淮茹一口气说了这么多，显出苦口婆心的一面，乍一看，还的确是会让人误以为，她这是在为林阳好。

    但是，林阳却又是笑了，一脸的不以为然之意。

    他把目光看向周围，看了看三五成群的人们，再收回目光的时候，则是冷笑问道：“你说完了吗？”

    “说……说完了。”

    秦淮茹从林阳的态度上，已经是意识到林阳这是不会接受她的劝说了，甚至于她感觉出林阳压根儿就没把她的话听进心里去。

    听不进她的话，肯定也就更加不会按照她的意思去做。

    这让她很不甘心，同时，也是有些恼怒的意思了。

    她就语气冷冽地说道：“林阳，你以为你技术好，厂里就会继续重用你？那我告诉你，这是不可能的。现在的形势变了，你没看到吗？厂子里还有用心生产产品的吗？”

    她说的是事实，她传递出的警告的意味也是非常浓重。

    就差直接是对林阳说，你的技术已经是过时了，不再吃香了。

    靠着堪称精妙的轧钢技术，你想继续延续被厂里重视，个个车间的主任像巴结领导一样巴结你，领导们像捧宝贝似的捧着你，这是不可能的事情了。

    你最好还是醒醒吧。

    “我看到这个形势了，不过，我还是谢你提醒。”

    “没有别的话说的话，那我走了。”

    林阳说着，转身走进了厂子里。

    “林阳，不听我好心劝说，你就等着在现实面前碰的头破血流吧！”

    秦淮茹气得直跺脚，在后边恨恨地说道。

    “这也是我的事，不劳你操心。”

    林阳给出这一句轻飘飘的回复的时候，人已经是转了一个弯儿，身影消失在了墙角。

    也消失在了秦淮茹的视线中。

    “死不悔改的家伙。”

    秦淮茹恨得咬牙切齿地骂道。

    但她的脚步也就停在了厂门口之外。

    现在是下班时间，更重要的是管理松散，人心也散了，谁都没心思投身于生产。

    在这种情况下，秦淮茹就更愿意在外边儿磨洋工了。

    她更不愿意提前踏入厂门口一步了。

    为什么她会好心劝说林阳？

    目的还不是在于逼迫林阳给何雨柱赔付医药费嘛！

    林阳的钱，她是抠不走的。

    对此，她已经是感到绝望了，不再抱有任何幻想。

    但是何雨柱的钱，她想要抠走却很容易。

    因此，只要是林阳给何雨柱赔付了医药费，只要是这钱到了何雨柱手上。

    那么她就有机会也有把握给弄到手里。

    换言之，这钱也就跟赔付给她没区别了。

    正是打着这样一个主意，秦淮茹才会来见林阳。

    目的还是在于逼迫林阳给何雨柱赔钱。

    只不过，林阳压根儿就没搭理她。

    “唉。”

    骂完了林阳，秦淮茹见自己的这一套苦心准备的说辞，还是对林阳不起丝毫作用，又是白忙一场，白费心机，她也是唯有重重叹气。

    最后她只能是自己想开：“问事儿的三个大爷一起逼迫林阳赔钱，这家伙都没屈服，更别说我一个女人家了。”

    厂食堂。

    李副主任坐在桌边，看着面前的六道菜，喜笑颜开。

    还没动筷，才不过是看着这六道菜的色，以及嗅到它们的香，这就已经是让他食指大动了。

    李副主任的身边儿，坐着刘岚

    今天的食材，就是她特意安排的。

    马华他们虽然是何雨柱的徒弟，尤其是马华，为了学到何雨柱的手艺，更是不遗余力地舔何雨柱。

    但是，马华却是更加知道刘岚跟李副主任的关系。

    就连他的师傅何雨柱都感觉惹不起刘岚，更别说他这个给何雨柱当徒弟的人了。

    所以，刘岚让他准备好各色食材备用，并且还明说，这是李副主任的意思。

    马华那是屁都不敢放一个的。

    乖乖就给照办了。

    只不过，马华却是感到非常疑惑不解。

    “师傅还没出院，怎么刘岚就要准备食材，给李副主任开小灶儿了？”

    在他看来，除了师傅何雨柱，没有任何一个厨子能够担得起给李副主任开小灶儿的职责呀！

    因为后厨这里，没有任何一个厨子能比得过何雨柱。

    但是，他的这个疑惑不解，却也是注定无法在短时间内得到解答的。

    “嗯，这饭菜香啊！”

    刘岚就只是对着面前的六道菜微微嗅了一下，便是忍不住地夸赞起来道。

    “这些饭菜果然是做得有模有样。”

    “不过，到底比不比得过傻柱儿，还得等我亲口尝过了，再说。”

    李副主任心里其实差不多已经是认定，林阳没有说大话吹牛，别的不说，就只看到这些饭菜的品相儿，就能得出结论了。

    不过，为了谨慎起见，当然了，其实也是李副主任面对着眼前的这六道美食，早已馋虫大动。

    他也是忍耐不住要动筷子，品尝一番了。

    夹了一块儿炒肉放进嘴里，李副主任慢慢地嚼着，突然，就把嘴绷住了。

    面上也是没有任何表情显露，就只拿一双眼睛，死死地盯住林阳不动。

    看得人有些瘆得慌。

    “咋样？好吃吗？”

    “好吃？”

    “还是不好吃？”

    “哎呀，你倒是说话啊！”

    由于没有其他人在场，在这里的，只有林阳一个外人，而李副主任能够带林阳来，其实也是说明，李副主任已经不把林阳当外人了，因此，刘岚也是没了忌讳，直接是推摇着李副主任的臂膀，说道。

    然而，李副主任却仿佛是被定住了，成了一座雕像。

    不论刘岚怎么询问，怎么推摇，始终都是一言不发，一动不动。

    就跟傻了似的。

    “我也尝尝。”

    刘岚决定通过自己的方式获得答案，她就拿起筷子，也是夹了一片炒肉，放进嘴里。

    “嗯。”

    紧跟着，她也是傻在了那里。

    (本章完)

