    时光匆匆，不觉间五日已过。

    陈冲料理好了手头的事情，又与宋姑娘回到了醉仙楼。

    这一日上午，王野如往常一般站在柜台之内翻看着账本。

    正当此时，一个熟悉的声音从门外传来：“王掌柜！”

    循声看去，却见神捕兴冲冲的从大门走了进来，开口道：“给我炒四个小菜，再来一壶花雕！”

    言语间，神捕显得很是兴奋。

    “哟呵！”

    闻言，王野的眉头一挑，赶忙应了上来：“神捕大人，怎么了这是？”

    “这又是小菜又是喝酒的，怎么突然变得这么奢侈了？”

    “难不成今天出门捡到狗头金了？”

    看着眼前的神捕，王野开口打趣道。

    “捡狗头金也没有这个事情高兴！”

    听到王野的言语，神捕开口说道：“你还记得陆振之吗？”

    陆振之？

    此言一出，王野心头一动。

    先前张道玄杀死妖僧无戒，从其手中得到了到寒山寺会面的字条。

    而后张道玄从会面的黑衣人身上找到了活捉陆振之的消息。

    难不成，此事有了新的进展？

    “当然记得！”

    还不等王野开口，一旁的阿吉插话道：“那不是张道长找到的卷轴上说要活捉他吗？”

    “怎么，神捕大人你查到线索了！？”

    言语间，阿吉颇为好奇。

    “你个小崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野抬腿就是一脚：“你还杵在这里干什么啊？”

    “还不快去厨房给陈冲报菜？”

    “没事，我不着急…”

    此时，神捕开口说道：“让阿吉兄弟听听也无妨！”

    “看看，人家神捕大人这才叫深明大义…”

    此言一出，阿吉对着王野开口说道。

    “你他娘的少打岔！”

    不等阿吉把话说完，王野一转头看着神捕，开口道：“神捕大人，这到底是怎么回事啊？”

    王野也想要知道，神捕究竟查到了什么东西。

    “说来也是奇遇啊！”

    闻言，神捕点了点头，开口感叹道：“前几日这事情我一直毫无头绪，再加上卓归南的事情干扰，一直没有什么进展…”

    “所以啊，我今天就到天桥溜达了一下，想要缓解一下心情，说不定会另有突破。”

    “然后我就发现，这个天桥的陈瞎子，果然是个奇人啊！”

    “陈瞎子？”

    听到了神捕的言语? 王野和阿吉异口同声的说道：“这老骗子? 除了坑蒙拐骗样样精通之外，他还能提供线索？”

    “看来你们都对他有所偏见啊”

    看着王野和阿吉的反应? 神捕开口说道：“这陈瞎子虽然能言善辩? 但是这江湖见闻却是极为高深啊…”

    “我不过是念叨了两句陆振之的名字，他瞬间就能说出关键！”

    关键？

    此言一出? 王野和阿吉相视一眼，一脸的懵逼。

    他们不懂? 陈瞎子一个动不动就被狗撵着渡劫的人? 能说出什么关键？

    念及此处，二人异口同声道：“什么关键？”

    “九州地脉图！”

    此时，神捕微微一笑，开口说道：“这陆振之学识渊博? 早年曾描绘王朝地图献给了朝廷? 当今圣上还对其有过嘉奖！”

    “自那之后陆振之便游走山河大川，打算描绘出九州地脉，再度献于朝廷！”

    “这个九州地脉图，就是他们捉拿陆振之的缘由！”

    “关键？”

    看着眼前的神捕，阿吉开口道：“说来说去? 不过一张破图而已，有什么可关键的？”

    相较于阿吉的不屑一股? 王野则捏着下巴思索了许久。

    此时，去见他缓缓开口? 道：“难道是陆振之在绘制九州地脉图的时候，发现了什么宝藏？”

    “王掌柜果然聪明！”

    听到了王野的言语? 神捕微微一笑? 开口说道：“不过这可不是宝藏…”

    “这陆振之在绘制九州地埋图的时候? 发现了一条隐龙之脉！”

    “隐龙之脉？”

    听到了神捕的言语，王野眉头一皱，开口道：“这是什么玩意？”

    “风水相术认为，龙脉能够影响国运走向，定夺王朝兴衰…”

    此时，神捕悠悠说道：“他们认为当今王朝兴旺，皆因为龙脉正盛所致…”

    “若把龙脉比作河流，那隐龙之脉便是龙脉上的一条支流，可以影响龙脉的多寡走向。”

    “只要在隐龙之脉上动动手脚，就可以把龙脉的龙气源源不断的引向他处！”

    说到这里，神捕的声音戛然而止。

    “所以说…”

    听到了神捕的言语，阿吉挠了挠头，开口道：“这玩意能更改龙脉，改朝换代…唔…”

    不等阿吉把话说完，王野一伸手就捂住了阿吉的嘴巴。

    娘的…

    阿吉这个小子真是个愣头青，怎么什么话都他娘的敢往外说啊。

    神捕是三法司的官员，阿吉这小兔崽子居然就这么光明正大的说出改朝换代的四个字！

    这一颗心真是大的没边了！

    “哈哈哈…”

    看到王野的反应，神捕开口说道：“这也不是什么大逆不道事情，当今王朝开化，岂能让百姓因言获罪？”

    “就是…”

    听到了神捕的言语，阿吉开口说道：“我就说两句话就能颠覆朝廷了？”

    说着，阿吉一转头，对着神捕说道：“那神捕大人，这都是陈瞎子和你说的？”

    此言一出，王野的目光也朝着神捕看去。

    他也想知道，这些东西，都是从陈瞎子的口中知道的？

    “陈瞎子只说了九州地脉图…”

    神捕摇了摇头，开口说道：“剩下的事情，都是我从自己想办法查出来！”

    “既然如此…”

    闻言，王野兴冲冲的开口说道：“神捕大人你知道这隐龙之脉在哪里吗？”

    话里话外，王野还带着丝丝的兴奋。

    “你个老财迷，你还捂我的嘴…”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口道：“你问这干啥啊？你有想法啊？”

    此言一出，王野脸色一变。

    他刚准备说些什么。

    而就在此时，一阵铜锣声瞬间传来。

    铛铛铛！

    这铜锣声刺耳无比，只听得人心头发燥。

    而伴随着这刺耳的铜锣声，一个声音瞬间从外面传来：“都拿着带响声的东西出来啊，天狗吃太阳了！”

    天狗食日！？

    此言一出，王野等人心头猛然一惊。

