
　　此时陈牧还不知道安德森为求自保来了一招祸水东引，把麻烦一脚踢给了自己。

　　他在这两天里哪儿也没去，专注帮索罗亚养伤，带她做一下康复训练，偶尔去公立图书馆翻阅一些历史和人文类的书籍，看能不能有途径先提前了解一下军情七处究竟是一个怎样的组织。

　　只可惜在公共图书馆能找到的这方面资料实在不多。

　　尤其他没有借阅资格证，每天最多待到下午四点就会被赶出来，也不能把书籍带走。

　　为了准备这些这几天他都没有去干老本行。

　　“钱剩下的已经不多了，希望刺客的承诺真的靠谱。”

　　能做的准备都作了，接下来他只能搏一搏命运了。

　　刺客如果不靠谱他就只能去隔壁市投奔紫苑道馆了。

　　而与此同时在两天里，和安德森在酒馆里接头的那个风衣男也在想方设法调查陈牧的信息。

　　那片森林已经出了大问题，就连他们这些始作俑者一时半会也接近不到那片洼地深处。

　　他们很害怕，担心陈牧是不是已经从那里拿走了他们谋划已久的宝物。

　　这两天这些人多番打探陈牧的情报，几乎把下城区跑了个遍。

　　待到周三的上午，风衣男终于按捺不住，决定亲自出马跟踪陈牧！

　　令他感到困惑的是这两天里陈牧始终不曾去下城区几个赏金猎人的集散地查询和接取任务，终日里游手好闲，不干正事。

　　在他们看来一个下城区的猎人装模作样的跑到公立图书馆去看书可不就是不干正事吗？下城区有几个人识字的？你搁这儿装尼玛呢！

　　这天陈牧更是异常，上午竟然一个人来到了城市东郊外一处已经废弃的铁路站台。

　　这里曾经是泊彬翰市的铁路站点，但随着城市扩建和重新规划，这里已经被弃置了，除了偶尔有附近工厂的工人往来经过，这里几乎不会有人过来。

　　可偏偏今天陈牧却一个人孤零零来到了这里，坐在站台的长椅上，一坐就是十几分钟。

　　因为这里正是刺客和他在灰雾会议上约定的线下见面地点。

　　老实说如果不是刺客约的时间是在白天上午，陈牧真的要怀疑他的动机了。

　　“这地方鸟不拉屎的，也太偏了吧。”

　　不光是他，躲在暗处的风衣男此时也有一样的心声。

　　他越发的感到蹊跷——这小子好几天不接任务，赏金猎人的本职工作都不干了，跑到这种偏僻的地方来又是打算干什么？

　　要和人接头吗？

　　他果然拿走了我们的宝物吗？！

　　怀疑的种子一旦种下就再难铲除，此刻风衣男的内心像被猫爪抓挠一样难以忍受。

　　最终他还是忍不住决定上前去试探一下。

　　在此之前他先放出了自己的精灵，吩咐他埋伏在附近，随手准备动手。

　　他打听过了，陈牧的精灵虽然有些少见，下城区很多人都不认得那是什么种族，但至少可以确定一点：那是一只幽灵系精灵！

　　而他的头巾混混是一只恶系精灵！

　　属性恶+格斗。

　　恶系招式是可以克制幽灵系的，同时恶系精灵本身还会对幽灵系的招式有额外抗性。

　　这波他自以为自己很稳。

　　紧接着他把风衣脱下来，穿着朴素的亚麻衬衫，装作是附近厂子里的工人，低着头佝偻着腰从废弃站台前麻木的路过。

　　第一次走过去陈牧看都没看他一眼……

　　有点尴尬，他又折回来再路过了一遍。

　　还是没有任何反应……

　　于是他又走了第三遍。

　　这下陈牧想不注意到他都难了。

　　老实说风衣男这个形象让陈牧一时差点没憋住自己的吐槽欲。

　　这就是你们军情七处专业特工的伪装技术？你甚至连皮鞋都不知道换一下……23sk.Com

　　不过他非常高情商的把目光有意避开了那里，主动向对方确认道：“刺客？”

　　简单的一个单词差点把风衣男吓的当场跳起来。

　　心跳疯狂加速，拳头忍不住在背后握紧。

　　他识破了？

　　为什么会这样？

　　他怎么看出来我想对他不利的？

　　我明明没有流露出任何杀意！他凭什么一口断定我是刺客？！

　　瞬间后退半步，风衣男沉声喝问：“你是怎么认出我的？”

　　陈牧被问的一头黑线。

　　这地点不是你选的吗？

　　正常人没事谁会大白天的跑来这破地方来瞎晃悠？

　　想不到刺客还挺皮的，意思是还想趁机考究一下我的眼力？

　　“可能我平时的反侦察意识比较强吧。”

　　陈牧没好意思直接说你伪装技术太蔡了，简直丢特工这个职业的脸。

　　网友第一次见面，他觉得还是应该含蓄一点。

　　殊不知这句话听在风衣男耳中却成了赤裸裸的炫耀！

　　反侦察意识比较强？

　　意思是他前两天早就已经发现我们了吗？

　　可恶，竟然敢耍我！！

　　区区一个下城区的泥腿子而已！

　　“你会为你的轻狂和傲慢付出代价的小子！把东西交出来！”

　　风衣男语气森然，同时打出手势，示意埋伏的头巾混混动手！

　　他现在越发肯定是陈牧从森林里拿走了他们苦苦追寻的宝物！

　　不然这个家伙凭什么事先料定我会找上门来？

　　决不能放过他！

　　这下陈牧终于也察觉到了不对劲！

　　只不过他此时的第一反应仍是：卧槽！难道我的乌鸦嘴应验了，网友面基真的要演变成噶腰子了？！

　　艹！这虚的拟世界难道我真的把握不住？

　　交出东西？是指暗影爪的秘法吗？他下意识想到的只有这个。

　　虽然秘法的价值确实很高，想当初陈牧也是花了三年都苦寻无果，只是这一次他依然感到有些失望。

　　难道就为了这个？

　　明明在灰雾之上正常交易的话你完全有机会在不撕破脸的情况下得到这东西。

　　“至于吗？”

　　他轻声低语了一句，同时做好了战斗准备。

　　却不知这一句话更进一步点燃了风衣男心中的怒火。

　　你拿走了我们苦心经营许久的成果，盗取了我们的宝物、破坏了我们的计划，如此挑衅，现在竟然还好意思问我们至于吗？

　　欺人太甚！

　　简直是欺人太甚！

　　他的怒火已经再难遏制！

　　“死吧，小子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第25章：欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 