
既然此时陈书岩遇难，那他付玉也不是一个不懂得知恩图报的人，故此时该站出来替陈书岩说话，自然还是丝毫不犹豫。

"丞相大人说笑了，下官们怎会是那种小肚鸡肠之人，只是为了我大天朝着想，不得不弹劾陈大人啊，这...罪臣之女，自古以来按照律法，便是当处斩，下官们也只是说句公道话而已。"内阁大学士也出来替大理寺卿说话，看上去他倒是丝毫不惧怕付玉。还一副厚脸皮的说着自己自己不是那种小肚鸡肠之人。

"司马将军，丞相大人，不如我们先走吧，此处这狐臭味儿太重了，以免得影响了早膳才是。"刘恒冷不丁的嘲讽着都察院左都御史等人出口便说他们似是狐狸一般狡猾。

"刘大人说得对，此处的狐臭味确实是刺鼻，走吧，本将军邀请两位去去青苑楼小酌一杯，还是莫要在此处跟一些阿猫阿狗的计较，他们爱咬便咬吧，嘴巴长在人家身上，总不能把人家的嘴给赌上吧。"刘恒一出口，自然是丝毫不留情的出口便骂了那几位大人。

顿时，几位大人已由红变黑，在由黑变绿，总之五颜六色的煞是好看得紧，碍于人家司马青和付玉的官职比自己高，便什么也不敢说，只能打碎银牙往肚里咽，对于刘恒的毒舌，他们曾经倒是还没有领会过，不过之前与陈书岩二人倒是再炒堂上互相讽刺过无数次，只是这一次他竟然站出来替陈书岩说话，确实有些让人感到意外。

"哈哈哈，刘大人，这形容的还真是形象啊！"司马青看着朝堂上那些老家伙们脸色黑得快要滴出墨汁来了，气的那叫一个吹胡子瞪眼，还不敢反驳。顿时心里也就高兴了起来，发出一阵爽朗的笑声。

"走吧，丞相大人，司马大将军请。"刘恒转身嘲讽的看了一眼朝堂上的那群被自己骂得脸色一阵一阵变色的老家伙们，心里更是爽快了不少，让他们欺负书岩，哼，也不看看他们配得起么。

刘恒自从与陈书岩表白之后，也处处替陈书岩着想。故听到那些老家伙们落井下石，他心里顿时就不高兴了，若是不替书岩出气的话，那自己心里也是实在过不去的。

此时，出了门的司马青和付玉才反应过来，于是便转过身子打量的看了一眼走在身后的刘恒，不对啊，这家伙怎么突然变得会替陈书岩说话了，两人不是一直都互相看不顺眼么？怎的这下转变观念了。

"咦？刘大人，不对呀，你之前不是一直都挺针对书岩的么？方才这又是何意呢？不会是知道书岩的真实身份之后，喜欢上书岩了吧？"司马青说话一向就甚是耿直的，也丝毫  不会拐弯抹角，有什么就直接说出来。

"是啊，刘大人，本相也记得你一直与陈大人不来，不会正如司马将军说的那样，与陈大人不打不相识，对陈大人产生别样的情愫了？"付玉也在一旁饶有兴致的打趣着刘恒。

"咳咳，司马将军，丞相大人，两位误会了，下官不过是看不惯那一群老家伙们如此的蛮横不讲理罢了，就当这是路见不平拔刀相助吧。再说了，下官记得之前丞相大人不也对陈大人有些偏见吗？，这方才也替陈大人说话了，难不成，也能认为说是丞相大人也喜欢陈大人吗？"

刘恒尴尬的干咳了两声，有些不好意思的否认了司马青和付玉的说法，且还拉着付玉来替自己缓解尴尬。

"哎，刘大人可别乱说，本相心中早已有人，只不过是陈大人之前帮过本相一些事，如今只是站出来替她讨个公道，也当是报答陈大人的恩情罢了。"付玉一听刘恒误会了自己，顿时便极力的替自己辩解着，生怕被别人误会了自己喜欢陈书岩，万一被司马惜花误会了就不好了。

"哦，那还真是恭喜丞相大人，找到心悦之人，到时定要请下官喝两杯喜酒。"刘恒趁机扯开了话题，不想让司马青和付玉将关注点放在自己身上。

司马青将付玉的言行尽收眼底，嘴角划过一抹满意的笑意。这样人成为自己的妹婿到也没有什么不好的。只要他能对惜花好，那他这个做兄长的自然是不会阻拦的。

几人一路说笑着便到了青苑楼，门口的小厮一见是常客，并且还是当朝的丞相和将军，便也恭恭敬敬的将几位迎了进去，直接给带到了楼上的雅间。

而此时，皇宫内的御书房里，宇文向勋一重下了早朝回来，便没有再消停过，一直在不停地砸着一旁的各种物品，陈公公也只能战战兢兢的瑟缩在一旁，也不敢上前劝宇文向勋。

不用想也知道，宇文向勋之所以如此，便是因为今天早朝的时候，那些老家伙惹得皇上如此生气。陈公公无力扶额，这群冥顽不灵的老家伙们，整日闲着没事儿干了吧，尽找陈大人的茬，害得皇上一气之下便从金銮殿直接回到了御书房，直到现在气都还没有消下去。

"真是气死朕了，这群老家伙们这是觉得朕法不责众，才故意来气朕的吧！"说罢，宇文向勋又再一次扫了御案上的奏折，有一大半皆是在弹劾陈书岩。

"皇上，您消消气，可别气坏了龙体啊！"陈公公一边跪在地上将宇文向勋扫落在地的奏折都给捡了起来，一边劝说着宇文向勋，整个人的声音都有些颤抖，不用想也知道是被宇文向勋如此大的火给吓出来的。

"行了，你退下吧，这些东西不用捡了，直接拿下去烧了。"宇文向勋挥了挥手，示意公公退下，此时他看到这些奏折就有一股无名之火冒了起来，甚是觉得烦躁。

陈公公一听，宇文向勋让自己退下倒是好，只是这些奏折万万不可拿去烧掉的。于是又跪在地上为难的看着宇文向勋说道："皇上这些奏折不可烧掉的，这..."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665935"  chaptername="第六百二十六章  相互争论">加入书签</a>
</div>
