    “什么？”闻达面上惊异。

    显然不知道李成这话从何而出。

    李成这时又长叹一声，道：“兄弟，你糊涂啊。

    咱们之前上山，是因为不知道是谁劫了这生辰纲，单纯的只是想来梁山鸠占鹊巢。

    可现在与正主见了面，知道咱们的生辰纲是让这些人劫了。

    你觉得这种情况下，那王伦会放咱们离去？

    要知道整个济州都在捉拿截取生辰纲的贼首，要是咱们出去泄露了消息，让官军攻打梁山，又如何是好？”

    闻达这才一脸恍然。

    是啊，即便换做自己，也不会将这些人放了。

    还是自己想得少了，刚才要是顺着那王伦的话，讨要盘缠离去。

    估计他们这一伙儿人，是没法活着离开梁山了。

    “李成兄弟，这可如何是好啊，那王伦等人对咱们动了杀机，咱们这不是成了瓮中之鳖了吗？”闻达慌忙问道。

    李成想了想道：“如果他真想杀我们，恐怕早就动手了。

    到现在还没杀咱们，此事应该还有斡旋的余地。

    只是不知道这王伦究竟是如何想的，咱们又该怎样做，才能获得他的信任。”

    一时间，李成也陷入了沉思之中。

    这时闻达却开口道：“我觉得此事不应该拖拖拉拉，既然如此我们何不去找这王伦问个明白。

    他若是想要留咱们，咱们便加入梁山。

    他若是想除掉咱们，直接一刀砍了来个痛快。

    免得这般猜来猜去，也不知何时是个头。”

    “可大人物之间的角逐，都是这样一点点试探的，那有你这样的。”李成说道。

    “我觉得王头领不像你说的那样，你随我一起来，不把这事儿弄清楚，我睡觉都不安生。”闻达说着便拉着李成去找王伦。

    没多久他们便在王伦的住处找到了他。

    见周围还有那黄脸儿与鲁智深等人，便说道：“王头领，我们有些事情想与您单独谈谈。”

    见众人脸色不太好，又道：“你若是信不过我们的话，大可将我们给绑了，再与我们单独交谈。”

    这闻达也是光棍，直接提出这个决定。

    王伦若是不理他们，显得小气，若是将他们捆了又显得格局太小。

    做为一个下属，这般逼迫上级，可谓是脑子有坑。

    但凡是个领导都不会喜欢这样的下属。

    这也是李成永远都干不出来的事情。

    可王伦清楚，这两人投诚之时不似邓龙他们假意投诚，应该是真心实意的想要投诚。

    当即便笑着说道：“二位随我来就是，何须什么捆绑。”

    说着王伦便将他们两人引到一个僻静的屋内，亲自动手给他斟满茶水。

    哪知王伦还没将茶水送过去，闻达便“噗通”一声跪在地上。

    一旁的李成愣了一下，也跟着他一同跪下。

    随后便见闻达说道：“王头领，我们也不是傻子，自然知道当初青松道事儿，是您手下留情，咱们才得以活命。

    方才投寨之时，本是准备将那几个武艺稀松平常的头领做了，好鸠占鹊巢。

    哪曾想外界传闻如此离谱，厉害如梁山这般卧虎藏龙，竟然成了他们口中的稀松平常。

    险些害得我们兄弟几个人丢了性命了……”

    王伦也是一头雾水，这闻达一口气说了这么大一大段。

    他到底想要做什么？

    “你到底想说什么？”王伦问道。

    “我们是有错在先，这事儿我们认栽。

    这会儿也清楚自己的处境，在王头领您手上，就如同案板上的鱼肉一样，只能任人宰割。

    可一直这样耗着，我心里也不舒服，就想让您给个痛快话。

    您是想留着咱们为梁山添砖加瓦，还是想杀了咱们永绝后患，都请您给个准信。

    要不然，我这每一天都吃不香睡不着。”闻达又道。

    王伦这会儿也明白了，这闻达拉着李成来找自己是干嘛的。

    敢情这货就是个抖M啊，这么迫不及待的让自己收拾他。

    “那你们呢？你们是真心想要加入梁山，还算委曲求全？”王伦又反问道。

    “当然是真心加入了！

    王头领您能聚集这么多武艺高强的好汉，可见必有过人之处。

    再加上咱们梁山兵强马壮，以后未尝不能大干一番。

    到时候给这宋廷好好上一课。”闻达越说越兴奋。

    李成本是想阻拦的，可看他们两个聊的挺好，便也由着闻达这种简单粗暴的方式来处理。

    王伦这才上前，将两人扶了起来，笑道：“只要你们真心加入梁山，我们便非常欢迎。

    我王伦若是没有这点容人之量，又如何聚集得了如此多的英雄豪杰。”

    闻达与李成被扶了起来后，也知道他们两人的性命保住了。

    随后两人接过王伦递来的茶水各自喝了起来。

    气氛渐渐也缓和了一些。

    这时闻达又问道：“王头领，你究竟是怎么发现我们的？是不是因为那谢都管大嘴巴，让你们得知了消息。”

    “我沿路设下了许多眼线，你们做事又这么大张旗鼓，自然很容易发现你们。

    还有一点，便是你们两个这体形也不像是行商，就算没有谢都管泄露踪迹，我们也是得劫你们一番的。”王伦笑着解释道。

    “这么说来，有没有谢都管我们都离不开这梁山的境内啊。”闻达感慨了一番。

    这时王伦又问道："你们这次押送生辰纲的主意是谁出的？可是一路虚一路实？"

    “这虚实两路生辰纲，是索超兄弟与我们出的主意。”闻达说着又叹道：“这一次押送生辰纲时，杨提辖染病无法前来。

    要是有杨提辖陪同，你们想要截取生辰纲也没那么容易。”

    “哦？你说的杨提辖是哪个杨提辖？”王伦忽然来了兴趣。

    王伦也奇怪这生辰纲的路数和原著上如此相似，可是又没见这杨志。

    难倒他在幕后操纵这一切？

    “这杨提辖，本是东京殿司制使，后来因杀人被刺配到大名府。

    又经梁中书提携，在大名府留守司做了一个兵马提辖使。

    说起这杨志，武艺是真的厉害，便是我们军中最强的急先锋索超也无法击败他，他要是能参加生辰纲就好了。”闻达感概道。

    “原来是杨志兄弟啊，我倒是许久没有与他见面了。”王伦笑道。

