
　　这天早上，叶似锦一醒来，就见到了十四，她捧着杯茶，蹲在她的床头。

　　“你干什么？”叶似锦裹着被子，“耍流氓啊。”

　　十四慢悠悠的喝了口茶，“黄家被抄了，黄大人被押入牢中，其他人流放宁古塔，永世不得回京。”

　　“.....我的...老天。”叶似锦脸上满是震惊，“原来就是这个办法啊，这也太...”

　　“一劳永逸，黄家买官卖官，搜出来家内大量珍宝，黄金，欺压百姓，搜刮民脂民膏，挪用赈灾银两。”十四一口气列出来罪状，“还有旁的，各种罪加在一起，足有一死。”

　　“嚯，这是罪多不压身啊。”叶似锦道，“正好都给揭出来了。”

　　叶似锦没想到凌初会直接斩草除根，这可真是...厉害了。

　　“这下韵儿就不用操心黄家的事情了，要不怎么说是陛下呢，手段就是雷厉风行，做事果断。”十四道，“听说袁安阳今日会进宫。”

　　袁安阳今日进宫一来是为了薛家的事情感激，二来就是请凌初赐婚。

　　叶似锦道，“韵儿也不用那么伤神了，亏得我问了三天，凌初一个字都没有透露给我，今天突然就来了这么一个大瓜。”

　　“是不是很刺激？”十四挑眉。

　　“没有你一大早就蹲在我的床头喝茶刺激。”叶似锦道。

　　十四道，“我这不是迫不及待的告诉你消息么。”

　　“那你就不怕凌初突然回来了？”

　　十四摇摇头，“我打听过了，陛下现在没空，所以我才敢来找你啊，要不然我怎么敢过来。”

　　“果然是这样。”叶似锦道，“我要穿衣服，起来用早饭了，赶紧走吧。”

　　“真是无情无义。”十四起身，“听完消息就把我给打发了。”

　　“那你想怎么样？”叶似锦拍拍床，“上来侍寝啊？我也是不介意的。”

　　十四道，“我怕陛下把我的腿给打断了，我还是先溜了吧，别让陛下给抓到了。”

　　“看你这样，就跟老鼠见到猫一样。”叶似锦挥手，“赶紧走吧走吧。”

　　听到黄家被抄的消息，有人欢喜有人忧的，就害怕什么时候自家也被抄了。

　　薛夫人那是十分的高兴，没想到黄家这么作恶多端的，虽然自家老爷也是个糊涂的，但是像那种犯法的事情那是一桩没做的，她也时时刻刻的耳提面命的，让薛大人不要贪那些不属于自己的。

　　“太好了韵儿，以后就没有皇家的纠缠了。”薛夫人拉着薛琪韵的手。

　　薛琪韵心里也明白，这件事情跟叶似锦有关系，要不然陛下也不会大动干戈抄了黄家。

　　“这事儿也要感谢叶姐姐。”薛琪韵道，“等她回来，我定要重重的谢她。”

　　薛夫人问道，“是叶国公府的七小姐，叶似锦？”

　　“是啊。”薛琪韵点头。

　　“她不是和陛下已经定了婚期了，幸好当初你跟她的关系打好了。”薛夫人欣慰的拍拍薛琪韵的手，“你跟她的关系打好了，以后她成了皇后，就算是有了皇后作为靠山了。”

　　薛琪韵道，“这次的事情也是多亏了叶姐姐。”

　　很快，圣旨就下来了，薛琪韵和袁安阳的婚事已经是板上钉钉的事情了。

　　薛琪韵特意进宫前来感谢叶似锦，“这次要不是叶姐姐，我也没有办法了。”

　　“黄家做的事情太过分了，我也是看不过眼的。”叶似锦道，“这里面的内情我也是到现在才知晓的，你真是受委屈了。”

　　“哎，这也是我爹爹做下来的糊涂事。”薛琪韵笑了起来，“你不知道我娘把我爹骂的多惨，晚上都不让他进房门。”天籁小说网

　　叶似锦笑道，“那薛夫人和薛大人的关系可真是好。”

　　“她们都是这么多年的福气了。”薛琪韵道，“要不是叶姐姐跟陛下说了，陛下也不会管这事情的。”

　　“好了好了，咱们都认识了多久了，还是好姐妹，你要是再因为这件事情谢谢我，那我可就不高兴了。”叶似锦道。

　　十四手上拿着朵花走了进来，这是她刚刚路过御花园，随手揪下来，“这是在上演什么姐妹情深呢。”

　　“十四。”薛琪韵道，“我在谢谢叶姐姐呢。”

　　十四道，“我也出力了，我可是十分为你担心的，生怕你和袁安阳不能成亲呢。”

　　“那我也多谢你。”薛琪韵露出来笑容，“圣旨已经下了，婚期也已经定下来了，要比叶姐姐还早一些呢，到时候你们可一定要过来陪着我出嫁，你们都是我的好姐妹。”

　　“放心啦。”十四道，“你不让我去我都去。”

　　为了感谢凌初的付出，叶似锦亲手做了一顿饭菜，过了许久衣来伸手饭来张口的生活，做饭都有些生疏了。

　　说起来做饭，叶似锦就想起来以前一个人生活的场景，那时候在现代家里，几乎都是一个人度过时光，偶尔安琪会送来一些她做的美食，还有张姐，每次回去都要给自己带特产。

　　再看看现在偌大的御膳房，一切都像是做梦一样，她这辈子经历了现代，还有古代，那真是值了，这样的经历怕是没几人能有了。

　　“小姐，还是我们来吧。”柳桃和柳绿站在一边，提心吊胆的，害怕叶似锦出什么事情，要是不小心划破了手什么的，那可就糟糕了。

　　叶似锦道，“做顿饭而已，没什么的，你们要不还是站门外去？”

　　柳桃和柳绿面面相觑，最后还是摇摇头，在旁边给叶似锦打下手，一定要看着才能放心。

　　叶似锦想了想还是做几道简单的家常菜比较好，这样自己也比较拿手。

　　凌初在御书房听闻叶似锦在做菜，有些意外，好久都没有尝过叶似锦的手艺了。

　　“皇上驾到。”

　　御膳房外面的人哗啦啦的跪了一地，谁都没想到皇上会驾临御书房，各个胆战心惊的。

　　柳绿和柳桃两个人也赶紧放下手里的活，跪下来行礼，两个人提心吊胆的害怕皇上责罚，谁知道皇上只是挥手让她们出去。

　　御膳房只剩下来两个人，叶似锦朝着凌初微笑，“怎么来这里了，御书房里面的事情都忙完了？”

　　“只是想过来看看你。”凌初道，“怎么想起来动手做饭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第390 抄家免费阅读。https://xs.23sk.com 