    这会，最欢乐的要数萨勒芬妮了。

    她一边听着里面的对话，一边听着三人的灵魂歌声。她的小脸憋得通红，就快忍不住笑出声了。

    凯特琳的灵魂唱着自己带着蔚深入祖安，英勇为父报仇，铲除奸邪。

    蔚的灵魂就如她的话语一般，依靠手里一对铁拳，从祖安的岸边杀到福根酒馆，最后打败希尔科，拯救爆爆。

    金克斯就更有意思了，正哼唱着自己怎么一个个把上面俩射成塞子。

    她们三真有趣，还没有遇上，就把对方在心里解决无数回了。

    这时，屋内的凯特琳冷静出声道：

    “蔚，我也明白你这个方法不错，但你那天见识到维克托的实力了，我们很难近身。”

    “艾克会帮我们，现在的爆爆还在希尔科手上，我得解救她！”蔚语气坚定。

    爆爆...解救...

    金克斯在窗外听到这话，神色有些复杂。

    “先不说艾克会不会帮你。蔚，不要在一厢情愿了。你认识的爆爆已经死了，她现在叫金克斯。”凯特琳冷声提醒。

    “爆爆她就在希尔科那，她会变成今天这模样都是希尔科害的。只要我们解决希尔科，她就会变成原来那副模样。”蔚的音调变高。

    希尔科害的？

    金克斯面带嘲弄。

    要是当时你愿意带我走，或许这时候，我会和你一同坐在这间大房子里。

    但可惜，没有如果。

    萨勒芬妮眨巴着眼，从蔚和金克斯的灵魂歌声里，明白了事情的大概经过。

    在某一天的夜晚，希尔科绑了范德尔，要给他注射微光药剂。蔚带着除了金克斯的伙伴及时赶到，就要把范德尔救下。

    但就在这时，被蔚他们认为是累赘的金克斯倔强到场，干了一件乌龙的事，不分敌我将两方人都炸了个人仰马翻。

    结果范德尔和蔚的同伴都死了，只有蔚活了下来，怒骂一脸无知的爆爆是金克斯（jinx），金克斯祖安话的意思是灾难。

    在那个夜晚，范德尔死了，蔚被执法官带去了皮尔特沃夫，金克斯则被希尔科收养并悉心照料。

    听了这个故事，萨勒芬妮只能在心里叹惋。

    谁都没做错，谁都没做对。

    但在那个夜晚过后，这对姐妹已经不可能回到从前了。

    蔚还是以前的蔚，但爆爆再不也不是那个爆爆，而是爆爆和金克斯的综合体。

    屋内再次传来凯特琳的声音，音调变得有些高高：“你知道她炸死了多少皮尔特沃夫的无辜民众吗？...”

    宣泄了一番自己的情绪，似乎觉得这样没有效果，她话音一转：

    “而且，你真的放得下那个晚上的事？我住你隔壁天天能听到，你无数次晚上做梦的时候还在悔恨，说自己为什么不看好她，让她乖乖待在家里等着。”

    只是...没看好我吗？

    金克斯肩上的火箭炮轻放在地上，眉宇间的表情极为复杂。怨恨、轻蔑、悲伤、还夹杂着一点释然。

    蔚还是以前那样，永远都觉得她不行，蔚一直都不关心她想要的是什么，只会一味的展现自己做姐姐的那一面。

    她不知怎么的，好似忽然认清了里面那个许久未见的姐姐。

    “那事已经过去了，她在皮尔特沃夫的所作所为我深感歉意，或许我当时带上她，这一切就不会发生。但无论现在她变成什么样，我始终相信等我见到她，她能变回以前那个爆爆。”蔚语气斩钉截铁。

    听着屋里姐姐抒情的话，金克斯没有感觉到半分温情，反而觉得有点恶心。

    有的时候，尤其是最近这些天，她心里一直在想。

    蔚心里爱的是她，还是蔚的妹妹。

    但现在，她在心里有了答案。

    蔚爱的是自己眼中的那个妹妹，而不是她这个真实存在的人。

    对方压根不会接纳成为金克斯的自己，对方会费劲全身解数让她变回爆爆。

    她不想变回那个懦弱无能的自己...而如果最后她变不回原来的模样...她不知道蔚会怎么样...也不想知道。

    她多么想听一句...无论她是金克斯还是爆爆，她都是我的妹妹...这样的台词呀。

    在金克斯沉浸在自己的情绪时，萨勒芬妮的神色突变，拉了她一把，操纵着平板飞速朝庄园外飘去。

    轰隆！！！

    一声巨响从她们刚刚站立的位置传来，墙壁多了一个窟窿，戴着海克斯拳头的蔚保持着出拳的姿势。

    “是谁？”

    她面色冷峻的瞧着不远处，视线掠过那个粉色的少女，当看见那个举着加特林的蓝发女孩时，面色大变：

    “爆爆？”

    “我是金克斯！”

    金克斯迟疑了一秒，但仍旧扣响了加特林的扳机，一长串火光伴随着弹药扫向蔚。

    地面的泥土被打的溅起，宅子旁边的大树应声而倒，阻断在了她和蔚之间。要不是蔚躲闪及时加上金克斯没有下死手，她早就已经被射成了塞子。

    “走！”

    她背过身快速跑动起来，萨勒芬妮见状也赶忙跟上。

    砰！

    枪声响起。

    玻璃破碎的声音紧随其后，子弹穿透屋内的玻璃，在萨勒芬妮和蔚呆滞的目光中，射中了金克斯的小腿。

    金克斯一个踉跄，忍着疼痛稳住身形，咬着牙转过头，举起手里的加特林，愤恨的对准在窗口架枪的凯特琳。

    “爆爆，放下手里的枪，我们不会伤害你。”

    蔚双手握着巨大的铁拳，认真地望向金克斯。

    “该死，叫我金克斯！”

    金克斯知晓自己走不远了，手里的加特林瞬间切换成火箭筒，架在肩膀上对准凯特琳，神情里带着一丝疯狂。

    “爆爆，不要！”

    蔚见状，赶忙站在了金克斯和凯特琳中间。她的眼神里带着哀求：

    “你要真这么做了，就真的无法挽回了。”

    “挽回什么？”金克斯忍着小腿的疼痛，嘴角挂着嗤笑：“你以为我还是以前那个干什么都不行的爆爆？”

    “不，我一直认为你做什么都能行，你现在需要冷静。”蔚劝道。

    砰！

    一声枪声再次响起。

    凯特琳冷漠的扣下扳机，子弹出膛，枪口冒着青烟。

    子弹快速跃过企图拦截的蔚，眼见就要射中分心的金克斯之际...

    “abrigar！”

    萨勒芬妮突然引吭高歌，脚下的平板亮起蓝绿相间的光波，以更快的速度包裹住金克斯。

    霎时间，子弹撞击在蓝色的光芒上，失去动力在金克斯眉心前掉落。

    绿色的光芒则是依附在金克斯的小腿，将子弹从里面挤出，顺带止住了流血。

    “这就是你的意图？蔚！你真是令人恶心！”

    金克斯双目闪烁着后怕，再也无所顾忌，毫不犹豫的用力扣动了扳机。

    嗡！

    火箭弹尾部挂着一串长长的烟雾，朝着蔚和凯特琳疾驰飞去...

