　　林落雨本是要事不关己冷眼旁观，可是突然冒出来的那个女孩子她有些蛮不讲理的拉进这浑水之中，所以她觉得有些奇怪，这个女孩子又是谁？

　　就在这时候二楼那男子显然很生气，从二楼飘身而下站在那少女身前：“英赋，回去！”

　　少女偏不。

　　“你就因为这个女人愁眉不展，也因为这个女人连理都不愿意多理我，我比她哪里差了？二哥，这个女人就是你的灾星，她可是扬泰票号的人，她接近你就是为了伤害你，你相信我，我不会看错这个女人眼神里的阴狠。”

　　林落雨觉得有些意思，却并没有说话，因为她不觉得这小姑娘说的有几分不对，虽然用词上有些让她觉得不喜欢，但若是风闻堂的东主就这般死了，她也确实觉得是一件值得开心的事。

　　叫英赋的少女从桃花东主身后绕过来指着林落雨的脸：“她若是不想害你，我就剜了自己的眼睛，你为她茶饭不思，送她这个送她那个，她可曾有过表示？”

　　之前林落雨不说话是因为她觉得那丫头说的没错，现在却有些不喜。

　　“他送我东西，我为什么要有表示？”

　　她问。

　　英赋转头看向桃花东主：“你看到了没有，她对你毫无感觉。”

　　林落雨微微摇头：“感觉倒也不是没有。”

　　桃花东主眼神一亮。

　　林落雨淡淡道：“我比较讨厌这个人。”

　　“你给我去死！”

　　叫英赋的少女冲向林落雨，才冲了一步就被桃花东主伸手拉住了胳膊：“她说的其实没错，我对她什么态度是我的事，她对我什么态度是她的事，英赋，这不是你这小孩子应该管的事，你年纪还小，你不懂。”

　　“我不懂？”

　　英赋猛的回头看向桃花东主：“你现在连面具都不换了，你当我不知道怎么想的？”

　　林落雨微微皱眉：“说完了没有？”

　　英赋转身怒视她：“你闭嘴，你这贱-货！”

　　啪！

　　桃花东主一个耳光扇在她脸上，少女顿时就愣住了，捂着自己的脸：“你居然为她打我？”

　　桃花东主深吸一口气：“你失态了，这不是你学到的东西。”

　　英赋嘶吼道：“你为什么不懂我！”

　　林落雨眉头皱的越来越深，想着人世间最复杂最恶心果然是男女之间的感情了吧，幸好自己一直不觉得这感情有存在的必要，别说是风闻堂的这个东主对自己有意思，便是他......想到他，林落雨的脸色终究还是变了变，之前她问自己可有喜欢的人，或许，真的有，不然为什么会有一种心酸？自己跑到这川州城里来，还不是想远远的避开他，再也不见他了。

　　“她今天会死。”

　　林落雨指向英赋，语气却尽力平静下来。

　　桃花东主的肩膀微微颤了一下，一把将英赋拉到自己身后：“我已经打过她了。”

　　林落雨道：“那是你的事，与我有什么关系？你打了她是因为你在生气，我杀她，是因为我在生气。”

　　于是她向前迈步，叫英赋的少女自然不会服气，可桃花东主显然很了解林落雨的性格和实力，只是护着英赋往后退了两步，像是下了决心似的高呼一声：“出来！”

　　花园那边的五栋木屋终于有一间开了门，一个看起来足有两米的壮汉迈步出来，他光着膀子，身上密密麻麻的都是纹身，因为太过繁琐所以根本看不出来纹的是什么，他肩膀上扛着一条狼牙棒，看起来至少要有百斤沉重，狼牙棒压在他肩膀上，尖刺自然会刺到他自己，可他却不觉得如何，肩膀上也没有血迹，皮糙肉厚，不过如此。

　　“给我，挡住她！”

　　桃花东主最终也说不出那个杀字，觉得自己真的是无可救药。

　　“喂！”

　　就在这时候远处有人喊了一声，他们几个全都转头看向天井那边，然后同时愣住，每个人眼里都是不可思议......天井那边只有一个人还站着，肩膀上扛着一把黑线刀吊儿郎当的站在那，身上的血顺着衣服一圈往下滴，脚下已经形成了一片血洼。

　　他站在那，身上都是血，脸上都是血，黑线刀上也都是血。

　　“你们那边很烦。”

　　他左手抬起来指了指自己的鼻子：“今天是我的事啊......你们这样把我忽略了，我觉得很不爽。”

　　在他脚下周围是一圈血，一圈血外面是一圈死尸。

　　天井里住着二十五个杀手，能常住在风闻堂总堂里的杀手自然都不是酒囊饭袋，他们的身价最低的那个也要一千五百两，对于寻常百姓来说一辈子也未必能见到一千五百两银子，可对于他们来说不过是杀个人的事而已。

　　然而以后他们都不可能在杀人了，沈冷杀的很残忍，所以地上没有一具完整的尸体，最完整的那个少了半边肩膀小半个上上半身，内脏血糊糊的在尸体旁边洒落，看起来真的很恶心。

　　“他是谁。”

　　桃花东主终于反应过来这个人不是来投奔自己的，自己居然还如此相信林落雨的话，问过之后不等林落雨回答，他看着林落雨的眼睛一字一句的问：“你果然是来杀我的？”

　　林落雨沉默片刻，点头：“是。”

　　她懒得解释。

　　反正都是杀，谁杀不是杀？解释起来是很麻烦的一件事，况且她确实希望他死。

　　“哈哈哈哈哈......”

　　桃花东主仰天大笑起来，那笑声却并不畅然，只是很苦。

　　“那你们真的小瞧了我风闻堂。”

　　沈冷扛着黑线刀走到林落雨身边身后在她肩膀上往后扒拉了一下：“一万七的，要杀你的人已经被三千的都杀了，算你欠我一个人情。”

　　林落雨看了看自己肩膀上血糊糊的手印，也不知道为什么不觉得恶心。

　　“凭什么？我没让你去杀。”

　　“唔，那算我多事。”

　　沈冷在林落雨身前站住：“没你的事了，回去吧，不管你是一个多奇怪的女人，还有些自恋，但女人终究还是应该离血腥气远一些，回头我会给你账上放三万两银子。”

　　林落雨忽然觉得很气愤：“三万两银子就够了？”

　　她也不知道为什么自己很气愤，连衣服脏了她都没气愤。

　　沈冷不回头，也不觉得自己应该解释什么，这就和林落雨的想法一模一样，解释起来是一件很麻烦的事，只有对自己在意的人才会不厌其烦，至于不在意不重要的人，那解释起来干嘛？

　　这或许就是林落雨气愤的原因，她发现沈冷真的不在意她，她当然也不在意沈冷，她只是有些不能接受一个男人对自己毫无感觉，哪怕她觉得男女之间的感觉是最恶心的事。

　　面前的敌人在意她，身边目的相同的同伴不在意她，这个狗扯的世界还真是狗扯的没道理，于是她也笑起来，也很苦。

　　“带手绢了吗？”

　　沈冷忽然说了这样一句话。

　　在很久以前，他和茶爷第一次直面水匪的时候他也杀了很多人，脸上染了很多血也有很多汗水，于是他问茶爷带手绢了吗，茶爷第一次见到那么多的死人所以真的在害怕，只是机械的掏出手绢给他擦脸。

　　此时此刻，沈冷又问出了这句话。

　　林落雨觉得他是神经病。

　　可是掏出来一块手帕递给他。

　　沈冷接过来却不是擦脸而是擦手，手上的血太多，刀柄上的血太多，这样握刀便会不够紧，发力的时候或许会打滑，他把那块洁白的手帕擦的满是血迹然后随手丢在地上，想着回头买一块赔给她，也不觉得这是什么值得在乎的事，可林落雨觉得自己要炸了。

　　“我来之前说，我杀人三万。”

　　他看向桃花东主：“这个人三万，其他的我算我今天兴致好送你的，手绢的钱我会单算给你。”

　　林落雨忽然抬起脚一脚踹向沈冷的屁股，沈冷侧身避开看都没看，心想着这个女人和茶爷在这一点上倒是有点相似，动不动就踹屁股，要不是自己已经有了足够多的经验这一脚就被踹中了。

　　“你也去死吧！”

　　林落雨很没有风度的喊了一声，声音有些尖锐。

　　沈冷不觉得啥，可是桃花东主却以为她终究还是在意自己的，不然哪会如此悲愤？她也会很矛盾的吧，和自己一样，只是因为身份的缘故无法在一起。

　　很奇怪，本该都很冷静的人，都变得白痴起来。

　　可他们更白痴的是到现在都没有反思自己的心境为什么会乱，林落雨真的是因为沈冷对她的莫不在乎？桃花东主自然也不会全都是因为林落雨，伤感其实在很多时候是自己的事，给自已一个伤感的理由于是便觉得自己可怜，也开始可怜起自己。

　　可怜的是，只有自己可怜自己。

　　只有那个叫英赋的小女孩觉得所有人都该死，林落雨该死，这个浑身是血不知道什么来路的人该死，自己也该死，她就不该出现在这，不该去喜欢不该喜欢的男人，虽然她才十六七岁，可是却已经品尝到了苦涩。

　　“你的面具可以摘了吗？”

　　沈冷问他。

　　沈冷是来杀人的，管他们谁苦涩谁不苦涩。

　　“你到底是谁？”

　　桃花东主反问。

　　沈冷缓缓吐出一口气：“我姓沈，叫沈冷，就是你想杀的那个水师将军，风闻堂接了生意要我的脑袋，我自己给你送过来了，你派去的人不够强，我自己来挑一些，但我觉得应该和你说清楚，杀你倒不主要是因为你接了生意，杀手接生意天经地义，我若是被你的人杀了只是我自己不够强，但你的人伤了她......”

　　沈冷微微昂着下颌：“我一根手指头都舍不得碰的女人，你的人居然在她肩膀上留下一道疤，你怎么能不死？”

　　......

　　......

　　【这是加更，夸我。】