    也没故意等到天黑，金灿就回了别墅，正好，除了要卧床的胡梦烟，大家伙都在，就连肖意也坐在沙发上，西哲在他旁边说着什么。

    金灿一踏进客厅就对上肖意的目光, 简单点了点头，就在他身边坐下。

    秦雨对她笑了笑，西哲没有察觉，继续说道：“今天下午我们盯着叶渊的人传来消息，他带着何惠加入了一个探索队，就是那个傲世。”

    金灿挑眉，这是刻意还是无意？

    “薛朗后来又去了一趟傲世探索队附近，从他们队里的小孩那里听到一个消息，说是傲世最近在调查哪个探索队由两个特殊任务由F级升到D级, 队里还得有一个小女孩的。”西哲皱眉，符合这个条件的应该就是他们小队吧。

    金灿脸上的心虚一闪而过，这个是她的锅。

    肖意点点头，安排道：“最近就不出基地，祁航和顾风还是住在别墅。”

    他顿了顿，目光转向金灿，问道：“灿灿，还有什么要问的吗？”

    金灿看向他，既然问了她，她自然是有的，“肖意，问问西哲，傲世探索队里人员的组成呀异能啊，这些他知不知道？”

    肖意转达了金灿的问题，西哲自然是了解过这些，开口就详细说了起来：“傲世探索队，大队长叫姚成风, 土系异能者，手下有六个小队，一二三是战斗队伍，每队十人，个个都是异能者，外面的任务都是他们在做。四五六属于后勤保障，每队人数不限，大多是战斗队伍的家属。”

    “姚成风还有个弟弟叫姚成玉，喜爱犬类，看上了二黑。预估叶渊进的是姚成风的三队，那个三队队长好像在他们的上一次任务中折了。他手下的一队二队队长异能未知，但实力绝对不弱。”

    金灿心中有了个大概，点点头，没有再问。

    肖意见其他人没什么要说的，宣布解散，和金灿上了三楼。

    “灿灿怎么突然关心傲世的情况？”肖意坐在小客厅的沙发上问道。

    刚刚人多金灿还没什么感觉，现在两人单独在一起，她反而还有些别扭, 脸上自然带出了几分，低着头就是不看他。

    “没什么, 就好奇叶渊为什么要加入傲世，他不是表现的特别傲气，也会屈于人下。”

    真实原因自然不能说，她就胡乱说了一句。

    空间一片静默，肖意半天没有说话，金灿没忍住，抬眼偷偷看去，就见他一直盯着她，赶忙又低下眼。

    肖意脸上仍然笑着，问道：“灿灿，很了解叶渊吗？”

    要完！

    金灿脸上露出懊恼，她都忘了肖意有多敏锐，可她又不想骗他，支吾半天还是说不出个由来。

    肖意一直看着她，半晌过后，他突然又开了口：“叶渊动机很好理解，要么打着人多力量大的主意，希望借着傲世扳倒我们，要么他打着接收傲世的主意。”

    金灿看向他，只见他神色淡淡，脸上没有明显的的情绪，她也看不出他是不是又生气了。

    “肖意，我……”金灿话还没说完，就被他打断。

    肖意靠近她，盯着她的眼睛，郑重的说道：“灿灿，没事，每个人都能有自己的秘密，你可以不说，但不要骗我。”

    他这话太奸诈了，叫她怎么接？

    “你不想知道？”金灿没好气的问他。

    肖意脸上露出一个大大的笑来，眼中满是笃定道：“灿灿，我们时间还长，我等着你自己告诉我的那一天，我等的起，而且这一天也不远了。”

    啊啊啊，这也太犯规了！

    金灿冲他假笑一声，转身进了房间。

    那就等着吧！

    第二天，金灿要出门时又从秦雨那里收获了一锅茶叶蛋，说是肖意吩咐的。

    默默收起，有人要给，她难道还不敢要？

    周轩他们今天又吃到了茶叶蛋，一个个小心翼翼的捧着，扒开褐色的蛋皮，小口小口的吃着蛋白，一只手还在下边接着可能掉落的蛋黄。

    金灿：……算了，节约粮食而已。

    她坐在沙发上，圆圆就窝在她旁边，大眼睛简直都快黏在她手上。

    “圆圆喜欢吃鸡蛋啊，要不要叫声姐姐，姐姐立马给你。”金灿逗他开口说话。

    听胡亚薇说，圆圆昨晚怎么都不和她们一起睡，就坐在沙发上呆呆的看着金灿坐的位置，最后也是在沙发上睡的，她给他找了个厚被子，紧紧的包着他才放心。

    今天一早起床，就来看他，感觉他的睡姿都没变过。

    算是很乖了。

    听见金灿说话，圆圆的目光转到她脸上，但还是没有说话。

    金灿也不逗他了，拔完蛋皮就把茶叶蛋递给了他，怕他掉的到处都是，还给他找了个小碗。

    时间过得很快，不过将将十二点过，大门就被敲响，还是规律的三声。

    周轩拉开门，今天过来的只有林青海和魏云。

    外面太冷，两人进来就靠近火盆，先烤烤手。

    胡亚薇给两人倒了一杯热饮，两人也不怕烫，赶紧灌了一口，咂咂嘴，还是红糖姜茶，甜滋滋的。

    金灿也喝了一口灵泉水，开口问道：“怎么样？”

    魏云三两口喝完，说道：“老大，自然是调查完毕，赶紧来和您汇报。”

    接下来他就开始介绍一些傲世的基本情况，和西哲说的出入不大，看来没有骗她，接下来他也提到了叶渊，不过是已经确定叶渊当了傲世三队队长的消息，说是今天一早上任的。

    金灿摸着下巴，问他：“叶渊身边的那个女人也加入三队了吗？”

    魏云一愣，想了想，问道：“老大，你说的是他哪个女人？”

    哪个？

    叶渊难道又勾搭上了一位后宫？怎么没听西哲说过？

    “他身边有几个人和他一起加入了傲世？”金灿换了个说法。

    魏云显然着重了解过叶渊，毫不犹豫的回答道：“两个啊，都是女人，不过消息说有一个年龄不大，但和叶渊也很亲密！不过她们都没有进入战斗组，全在后勤，一个在四组，一个在六组，分管探索队的厨房与仓管。”

    金灿沉思，另一个人显然是薛星星。

    想到薛星星，她就想到叶渊的转变。

    这其中应该有什么关联呢？

