    “嘭！”

　　千冰斩坠落在人群中，带起一连片的飞舞冰花，一群战士被凝结住了双脚，站在那里愣愣发呆，并且，在千冰斩肆虐之后，他们也只不过剩下了残血罢了，在我的正后方，北冥雪拉开长弓，邪灵乱射“啪啪啪”的连续射中，居然将这些残血的战士一一点杀，这种巅峰级的操作让人目瞪口呆！

　　“靠，那个弓箭手好强力！”长生殿的玩家也震惊了：“MD，那个一定是传说中的黑暗弓箭手北冥雪，攻击力太强了，听说人长得漂亮，身材也不错……”

　　“滚，都什么时候了，还想这事！”

　　……

　　久攻不下，古剑魂梦损失惨重，近半个小时，从人数4000锐减到了2000人，但是，在我们强力的杀伤下，长生殿的损失则是我们的至少十倍计，特别是前排战士系玩家与北冥雪等人的杀戮，直接让许多长生殿许多人破胆了。

　　损失两千人，却足足的至少杀掉了对方超过3W人，这样的战绩让嗜血战皇有些无法忍受了，剑锋一扬，大喝道：“老四、老六，你们两个上，远程狙杀掉折戟沉沙和传说中的勇者，这两个人太碍眼了！”

　　“是！”

　　两名弓箭手提着长弓杀来，粗略一看，均是等级135级以上的高阶弓箭手，而且，两个人手里的长弓似乎都是同一种，闪烁着紫色光泽的长弦弓，弓胎则是深青色，浮动着紫色符文，这长弓非常眼熟，仔细一想，MD，是弓箭手五转之后的王牌兵器——雷霆弓！

　　雷霆弓的卓越属性就是可以触发雷霆一击，对目标造成无视防御的攻击，这个属性非常霸气，清清水香手里的，雷霆弓就是这样，一旦触发雷霆攻击就足以让任何的厚甲战士销魂一把了！

　　两名弓箭手，名叫“嗜血神射”和“百步穿肠”，都是长生殿主盟军团长级别的管理层玩家，显然，这也是嗜血战皇精心打造出来的王牌弓箭手，居然能够拥有两把雷霆弓，还真是了不得了！

　　“穿肠，先杀谁？”嗜血神射问道。

　　百步穿肠哈哈笑道：“大菜留到后面，先宰掉那个斗志昂扬，怎么样？老小子堵在那里死战不退，宰掉了我们好多兄弟了，MD，我一直都想去宰掉他，只是老大不让，现在机会来了，咱们联合攻击，用乱射搞他！”

　　“OK！”

　　……

　　我心底一沉，急忙低喝道：“斗志小心，两个弓箭手的目标是你！”

　　斗志昂扬擎着无敌战斧，哈哈大笑道：“让孙子们来吧，老子不怕他们！”

　　说着，斗志昂扬舞动无敌，整个人化为一道旋风杀入人群，战斧飞扬，破碎无数战铠，整个人异常的勇猛无敌。

　　我咬了咬牙，你大爷，一旦杀红了眼，这白痴连我的话也不管了，居然还敢往前冲杀，这不是找死吗？

　　“铿铿……”

　　连续两道壁垒击破撼动在我的胸铠之上，前方，两个130+级的战士目光凛然的看着我，同样是两个不容小觑的对手，两次壁垒击破之后，我的气血猛掉了两万多，到了50%以下了……

　　“找死！”

　　低喝一声，迈步前移，单手一扬，缚神诀呼啸而下，四柄神兵从天降落，戳在了其中一名战士的四周，将其禁锢！

　　“什么？！”战士大惊，却无能为力。

　　我飞扑上前，青冥剑光芒大盛，呼啸而去一击烈刃斩，三道火焰剑气交叠倾泻在这个战士的铠甲之上！

　　这小子反应速度极快，飞速采取了防御姿态，顿时烈刃斩在他的战铠上连续撼动出三个伤害数字——

　　“2782！”

　　“4788！”

　　“7912！”

　　居然没有杀掉，不过，我早就料到有此一招了，烈刃斩第三击之后，预判性的崩击技能破空而出，最多相隔0.15秒，这已经是人体脑波承受的接近极限了，这战士一脸惊骇，知道自己躲不过了。

　　“31092！”

　　崩中了，这感觉好爽！

　　一击秒杀，同时，肩膀上传来了一阵火辣辣的疼痛，气血再度猛掉了一截，另外一个战士的烈火技能倾斜下来。

　　“沙沙……”

　　脚下划出规则的弧线，滑步改变身位，脚下猛然浮现乾坤法阵，下一刻，靛青色的光芒照亮了这个战士的脸庞，在他惊愕的目光下，乾坤击破直透其胸膛！

　　“27894！”

　　OK，又秒杀了一个，长生殿的这两个战士虽然很强悍，但是却并不是我的对手，他们找上我，这是真正的自寻死路了。

　　然而，就在我杀掉两个高阶战士的时候，远处的斗志昂扬却险境环生了，挥舞战斧砍杀了十几个对手之后，终于，对方两个超强的弓箭手发动了攻击，赫然都是10级乱射，连续12道箭矢甩弓射向了斗志昂扬，这两个弓箭手的操作非常不俗，甩弓成功率高达75%，12枚箭矢其中有8枚都命中目标！

　　“嗨！”

　　斗志昂扬大喝着，将战斧擎在胸前，已然做出了防御姿态，也唯有这样才能让他能够抵挡住这疾风骤雨的攻击。

　　“叮叮当当”的响声中，斗志昂扬的头顶上激荡出一个个400点上下的伤害数字，并不致命，但是致命的攻击尚未到来！

　　骤然之间，百步穿肠的雷霆弓光芒大盛，弓弦之上凝聚出了一枚雷霆箭矢，下一刻，箭矢飞出，直透斗志昂扬的胸口！

　　“轰！”

　　“17899！”

　　无视防御一击，太强悍了！

　　月露等MM飞速帮斗志昂扬加血，可是毕竟加血跟不上对方的输出，下一刻，嗜血神射的雷霆弓一样光芒大盛，又一次雷霆箭矢射出！

　　“噗！”

　　再次穿透斗志昂扬的胸口，带出19042点的伤害数字，终于，斗志昂扬的气血耗尽，缓缓的跪倒在地，还爆出了手中的无敌战斧！

　　……

　　“**大喝一声，急忙擎剑杀过去，但却只能眼看着对方的一名玩家伸手捡起了地面上的无敌战斧，这无敌战斧是斗志昂扬的象征和心肝宝贝，简直无法想象失去了无敌战斧之后，斗志昂扬会如何的沮丧。

　　一时间，我满眼血红，不顾一切的杀过去，明知道无法夺回，却依旧往那边冲杀，青冥剑光芒迭起，无人能挡。

　　正在这时，那捡起无敌的玩家忽地一声闷哼，胸前突出了一截火焰剑刃，整个人颓然倒了下去，爆出了一包裹的装备，杀人者赫然是一个美丽女战士，提着利剑，一身嶙峋如刃的甲胄，一脸的笑意，从地上的战利品中捡起了一柄血色斧头，笑道：“斗志这个白痴，居然让本姑娘给他擦屁股……”

　　我心里一松，不由得笑了，OK，乱月MM已经解决了问题，她的掠夺策略技果然不是盖的，爆率提升极高，刚才一剑把那个刺客戳死之后，几乎把人家的内裤都要爆出来了，这凶残的女人实在是伤不起。

　　“乱月，退回去！”我大声道。

　　“嗯！”乱月将无敌塞进了包裹，飞身急退，并且返身挥出一记碎石斩破敌，使得试图追杀她的人止步不前。

　　……

　　战斗进行得非常惨烈，就连斗志昂扬这个级别的高手都已经被杀掉了，其余人还用说吗？

　　“啪啪！”

　　乱射穿透，又是一名古剑主力战士被秒杀，百步穿肠、嗜血神射两个人非常聪明，以乱射来引出雷霆一击，那雷霆弓的卓越效果大约有10%的效果被触发，所以他们使用攻击频繁的乱射，这样一轮乱射中基本上都能触发一次雷霆攻击，也就等于他们可以凭借一次乱射就秒杀一个古剑战士了。

　　我看得咬牙切齿，回身道：“小雪，过来，配合我，宰掉那两个弓箭手再说，MD，这两个人可真够头疼的！”

　　“嗯，哥哥！”

　　北冥雪飞步下了岩石，一路来到我身后，由我护着，而那百步穿肠似乎也相对乱月MM动手了。

　　乱月美目一扫，心领神会我的意图，便下意识的向后退了退，略微拉扯了一下阵线。

　　百步穿肠缓缓移步，我则紧密关注着距离，骤然间低喝道：“小雪，就是现在！”

　　北冥雪早就拉开了长弓，在我一闪身间，镇魂斗篷破残的披风后方露出了擎着长弓的小美女，下一刻，一击精准的震荡箭撼动在百步穿杨的身上！

　　“13092！”

　　眩晕成功！

　　我大喜过望，扬手便是一记斩龙刃！

　　“嘭！”

　　“19803！”

　　果然，相互配合的一击，直接秒杀了百步穿杨！

　　远处，嗜血战皇浑身一颤：“**，这样也行……”

　　……

　　“哥哥，还有一个！”北冥雪轻呼一声，再度拉开了长弓，十二枚邪灵箭矢穿过空气，恍若奔雷般的呼啸冲向了嗜血神射，但是这小子的速度很快，急忙纵跃来躲闪北冥雪的乱射，可惜，北冥雪如有预料的后几发箭矢都在锁定位置。

　　猛然间，嗜血神射身形一窒！

　　机会来了！

　　青冥剑暴起，我猛然将其投掷出去，顿时利剑在空中化为一道螺旋风暴，刺透人群，轰然穿透了嗜血神射的身体！

　　“17672！”

　　再配合北冥雪的一击螺旋箭刃片杀，顿时嗜血神射颓然倒了下去。

　　……

　　嗜血战皇脸上的肌肉不断的抽搐着，身侧，一个高等级刺客沉声道：“盟主，不能再有所保留了，落尘、北冥雪、传说中的勇者、乱月，这些人都是天空之城屈指可数的神级玩家，再这样下去，咱们这十万人就要被耗光了，现在已经挂掉了近五万人，这算什么事，必须要动用王牌了！”

　　嗜血战皇眼神一寒，点头，道：“好吧，出动幽灵铁骑！”

　　……

　　轰隆隆的马蹄声从天际传来，我们眼前的长生殿玩家潮水般的散去。

　　“咦，什么情况？”乱月MM睁大眼睛：“长生殿这是要认输了吗？呵呵，有意思啊，要认输了……”

　　我摇头：“恐怕不是这样……”

　　李承风一样点头：“我有一种很不详的预感，NND，我觉得我们的路到头了……”

　　……

　　地平线上，一群铁甲骑兵出现，每一个人的肩膀上都浮动着血色骷髅头的行会徽记，是长生殿主盟的玩家，足足有近五千的铁骑，而且是统一的坐骑，那是一种独角的幽灵战马，看起来非常霸道。

　　一时间，古剑魂梦战到破惨不堪的一群人眼中都闪过了惊异之色。

　　“铿！”

　　我拔出了青冥剑，低喝道：“为了兄弟，战到最后一刻！”

