
　　一个月后，无双城城主府。

　　“秦霜拜见独孤城主，拜见陈先生，恭祝二位宏图大展，顺心如意！”

　　无双城城主府大厅内，天下会天霜堂堂主秦霜，恭恭敬敬的向高居上座的独孤一方和客卿陈昭施礼。

　　“家师言道，无双城和天下会已经结盟，便应当同气连枝，共安天下，让天下百姓享受平安盛世，让一些宵小之辈不再挑动风云，独孤城主当初亲上天下会，实在是诚心可见！家师感动之余，本打算亲自率我等回访无双城，以显示天下会的诚意，无奈事务繁忙，家师实在是抽不开身，所以就命在下携带薄礼前来，还请独孤城主和陈先生笑纳。”

　　秦霜言辞谦和，态度诚恳，言语间又把独孤一方捧得极高，独孤一方便是知道雄霸不安好心，也会埋在心底，笑脸应对。

　　“霜堂主客气了，你是雄帮主的大弟子，名声在外，代师出行，和雄帮主亲来是一样的，请坐请坐，哈哈哈……”

　　独孤一方大笑道。

　　随即转首对陈昭道：“陈先生，霜堂主风尘仆仆，其心甚诚，想必雄帮主和平之心犹如熔岩一般炙热。”

　　“嗯。”陈昭淡淡的点头。

　　大家都是演技派，陈昭自然不会拖后腿。

　　秦霜继续道：“这是家师命在下送的礼单，还请独孤城主、陈先生笑纳，家师言道，这些礼物实在是鄙陋，不成敬意，但礼轻情意重，二位是天下至贤，想必不会介意。”

　　礼单送上，独孤意诚翻阅几眼，饶是他身为无双城城主，坐拥万千财富，依旧被礼单上的内容震撼了一下，暗道雄霸看来是偃旗息鼓一阵子了，否则断不可能出那么大手笔。23sk.Com

　　他看了几眼，便恭恭敬敬的交给陈昭，笑道：“听闻陈先生最近正在锻制神丹，我看雄帮主奉给先生的礼单当中，正有一些用得上的。”

　　陈昭接过礼单，果然看到转给他的礼物单上，有什么天山雪莲、海底乌木、千年灵芝、人形何首乌之类的，都是极其名贵的草药，便点了点头。

　　不错，随着无双城管理工作的好转，征收税赋的部门也改成释武尊负责，各项工作不再扰民，陈昭便没有逼迫独孤一方。

　　而是安下心来，教授徒弟之余，开始钻研丹药。

　　这个世界的名贵草药，与天地灵气相容，能够促进武功增长，积攒功力。

　　但陈昭武功何等深厚，又是仙人之姿，要想恢复被雷劈之前的状态，甚至有所超越，除了他不断修身养性，打磨真元之外，还得依靠这些一些天才地宝才行。

　　雄霸送上的礼物，对于普通人自然是不可多得的宝贝，但是在陈昭眼里，不过是最普通的辅药而已。

　　要说这个世界能让陈昭入眼的天才地宝，第一个便是凌云窟的血菩提。

　　血菩提传有重伤必治，无伤增功之效，不过以陈昭的实力，再多的血菩提对他也无效用，但若是收集的够多，结合其他天才地宝，什么火麒麟，什么加以锻制，想来能够锻造出让他更进一步的神丹来。

　　至不济，还可以坐等帝释天出来搞风搞雨，捣鼓什么七武屠龙，到时候再把龙元夺来研究一下。

　　不过目前看来，雄霸既然派秦霜来和谈，那么短时间内这厮不会在搅动局势了，若是再让泥菩萨给他一些似是而非的批语，让这个迷信的家伙安静个一两年，也足够了。

　　而自己正好可以去一趟凌云窟，血菩提，火麒麟，还有什么人皇龙脉，一共取来研究一下。

　　想到这里，也懒得和几个人废话，便道：“既然秦堂主来到无双城与独孤城主和谈大计，这可是关乎武林安危和两派大计，我就不打扰了，这就告辞。”

　　独孤一方正要说话，秦霜忽道：“陈先生且慢，在下临来之际，家师言道，听闻先生与泥菩萨一起移居无双城，十分欣慰，故让在下恳求先生答应，让泥菩萨前辈随在下一起回天下会，家师向先生保证，无论泥菩萨批语是什么，一定会安安稳稳的将泥菩萨送回无双城。”

　　“呵呵，雄帮主一代枭雄，居然也信这些方士之语，实在令人不知说什么好。我看你的礼单上，有很多送给泥菩萨祖孙的礼物，看来其心甚诚，既然如此，我便代泥菩萨答应便是。不过我有言在先，若是泥菩萨有任何闪失，那就是雄帮主不够体面，那别怪我杀上天下会，亲自和雄帮主好好谈谈什么是体面。”

　　陈昭淡淡的说道。

　　心中却想：“既然你雄霸依旧这么迷信，说不得我就会让你好好转移一下重心了。”

　　见陈昭答应的这么爽快，这么快便完成师父交代的任务，秦霜不由得大喜，连忙连连起誓答应。

　　陈昭却理也不理，负手而行，离开大厅。

　　“一切顺利，看来得离开无双城一段时间了。”

　　他说完，目光悠然深邃，不知在想什么。

　　血菩提据说是火麒麟的血滴在凌云窟的地上，结成的奇异果实，属于天材地宝中最基础的物品，但是它足以替代什么千年人参和熊胆牛精。有了血菩提之后，陈昭的神丹才有了所需的主料之一。

　　若是再加上火麒麟、龙脉等等，虽然不能制成神丹，但足以让他恢复到先天期至高阶。

　　先天期至高阶虽然不如金丹期，但依旧足够他横行这个风云世界，便是遇到帝释天、笑三笑、武无敌也不遑多让。

　　不过风云世界天气灵气充裕，这里面定然有神奇的材料，却不一定为人所想到，陈昭胸中包揽万象，以他的见识和阅历，找到这些药材不成问题，到时候锻制成丹，辅佐自己再次突破先天，回到金丹期也不是什么难事。

　　一旦进入金丹期，在昆墟界还不能横行，但是在风云世界已经无碍了，到那时候，便是帝释天、笑三笑当面，也能随手斩杀。

　　到了那时候，陈昭便正正的无惧任何人，拥有生杀予夺，号令天下的能耐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第708章 如果雄霸不要体面，那我就给他一个体面免费阅读。https://xs.23sk.com 