    祖雀自从解封之后，凡是有它的子孙后代陨落，都会有血脉本源回归祖雀体内；凡是有它的子孙后代出生，它的血脉本源就会流失。

    对于此，叶天早已见怪不怪，但是像这一次，祖雀所有的血脉本源都被吸走，彻底消失，还是第一次。

    它的子孙后代中，到底出了一个什么样的存在，才会一次性把祖雀剩下的血脉本源，全部吸走？

    叶天询问贪睡仙子。

    贪睡仙子解释道：“祖雀的子孙后代中，觉醒了朱雀血脉！”

    叶天惊讶的道：“一头纯血朱雀在此时此刻诞生？”

    贪睡仙子道：“是的，也只有纯血的朱雀诞生，才能吸光祖雀所剩下的所有血脉之力。”

    叶天倒吸一口凉气。

    朱雀，乃是神兽，亘古以来最强大的血脉之一。

    凡是大成的朱雀，必然威震一个时代。

    如今居然诞生纯血的朱雀，一个被朱雀支配的时代，恐怕不远了。

    生在这样的时代，对于天下任何生灵来说，都是一种悲哀。

    因为不管再惊才绝艳的天才，都绝对不可能与纯血的朱雀比肩。

    神兽，代表无敌。

    同境界无敌、同辈无敌、大成天下无敌。

    谁能与它争锋？

    也只有人族的特殊血脉和上古十大凶兽，才有资格与其较量。

    “仙子，现在祖雀消失，还会再出现吗？”叶天担心的问道。

    祖雀和第一盏道缘仙灯息息相关，第一盏道缘仙灯与天道空间息息相关，而天道空间和叶天又息息相关。

    所以祖雀消失，对于他来说不是件好事。

    贪睡仙子道：“不会自己出现在天道空间了，不过这对你来说既是坏事，也是好事。”

    叶天急忙问道：“何解？”

    贪睡仙子道：“坏事是，祖雀彻底消失，你自己已经无法恢复祖雀，以后祖雀的子孙后代陨落，血脉本源也不会返回这里，会游离在天地之间。”

    “好事是，一个时代只会出现一头朱雀，那头朱雀若是大成，再把游离在天地间的血脉本源吸收，有可能成长为新的祖雀。届时你只要抓住它即可。”

    叶天苦笑连连。

    大成的朱雀就能威震一个时代，若是还进化为祖雀，岂不是古今未来无敌的存在？

    要他去抓这样的存在，有没有搞错？

    不过，想到自己是修天道，凌驾于众生之上，叶天稍微安心。

    祖雀再厉害，那也是众生之一，也是天道下的产物。

    随着祖雀消失，天道空间瞬间失去了生机和神性，又变得死气沉沉。

    第一盏道缘仙灯上的朱雀图像都消失了，叶天注视着第二盏道缘仙灯，第二盏道缘仙灯如今已经修复得差不多了，叶天预计他达到渡劫三重左右的修为，应该就能把第二盏道缘仙灯修复好。

    届时又将是一个难题摆在他的面前，寻找第三盏道缘仙灯。

    修炼天道虽然好处无穷，但是道路并非平坦无阻。

    第二盏道缘仙灯上的图像已经清晰，是一只玄武，称之为祖龟。

    朱雀主火，玄武主水。

    叶天现在根本不知道，等祖龟解封后，会剩多少血脉本源。

    “小子，前面应该就是离火洲了，你他么不出来瞧瞧？”突然，叶天耳内响起一道老气横秋的神念传音，像是一个三四十岁、五大三粗的壮汉的声音，既粗俗又带着点油腔滑调。

    这是金焰神鹰的神念传音，妖兽达到神识境，便能通过神念与人类畅通无阻的交流。

    刚开始，金焰神鹰还很忌惮叶天的神威，在叶天面前老老实实的，但是随着与叶天长期相处，发现叶天是一个平易近人的强者，便渐渐的放肆起来。

    叶天收敛心思，从万道归一鼎中出来，站在金焰神鹰的背上，把万道归一鼎收入眉心，才投眼看去。

    前方地平线上，出现了一条黑带，宛若一道皮带般，把大荒和天际线分开。

    这对于长期在大荒之中行走的人来说，一眼就可以辨认出，那是生命之洲的边际。

    那边界从东到西，看不到头，好像到了大地的尽头似的，可见这个生命之洲一定不小。

    “走吧，还愣着干啥？”

    叶天没好气的催促，金焰神鹰已经停了下来。

    “你答应过金爷的，到了离火洲，给我一百株九品灵药。”金焰神鹰很光棍的道。

    金焰神鹰是至上学宫的镇山神兽，以前很受至上学宫的重视和尊重，养成了好吃懒做、霸道异常的性格。

    对外宣称它乃是神兽金翅大鹏的后裔，还自称金爷。

    实则，它就是头顶上有一撮金色的毛发，其余的毛发都是漆黑如墨，它的品种只是比一般的狂风鹰高一个等级的金焰鹰，之所以叫金焰神鹰，是至上学宫对它的尊称。

    但叶天不惯着它，给它起了一个名字：金毛。

    “是啊，到离火洲给你一百株九品灵药，现在不是还没到吗？”叶天目中闪过一抹狡黠之色。

    突然，金毛转身就走。

    “你要干嘛？”叶天丝毫不慌。

    “你这小子的人品金爷不信任，既然你不给金爷兑现承诺，那金爷大不了废点力气把你带回去。”金毛威胁道。

    “我看你是头上这一撮金色的毛发又茂盛了一些，需要人帮你梳理梳理了！”叶天说完，伸手拔毛。

    金毛顿时炸毛。

    它头顶的这一撮金毛，是它最珍惜的，是它高贵的象征，谁敢动这一撮金色的毛发，它跟谁拼命。

    这一路来，没少被叶天拔，它也没少和叶天拼命，但只有挨打的份。

    果不其然，前一刻还气势汹汹要与叶天玩命的金毛，被叶天两巴掌拍得嗷嗷直叫，急忙求饶。

    “别打了别打了，金爷载你过去还不行吗？”

    “这还差不多。”

    叶天微微一笑，取出一株九品灵药丢在前方。

    金毛嗷嗷叫着，一嘴叼住，拼了命的朝前方的生命之洲赶去。

    打一巴掌给颗灵药吃。

    这是叶天驾驭这头不太听话的妖兽坐骑的有效方法。

    恩威并施，它才会卖力。

    越靠近这个生命之洲，越能感觉到它向外散发着的磅礴的生命气息，是之前叶天见过的生命之洲难以企及的。

    这的确就是离火洲。

