    云熙要成为特战队员！云熙突然做出这样的决定，绝对是出乎所有人意料之外的事情。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过她想要成为跟蓝若雪一样的特战队员，这在齐凡看来是不可能做到的。齐凡相信云熙能够短时间内理解各种战术理论，因为记住一系列计算机的攻击防御指令，远比要记住战术理论要困难的多。

    但仅仅是这样是不够的，即便是把所有教材上的战术理论倒背如流，也仅限于纸上谈兵。云熙和蓝若雪相比，缺少的是时间的累积！这种由时间造成的断层是无法光靠努力所弥补的。

    “嫂子，这件事还是等我哥回来以后再说，我……”

    “齐凡，我就问你一句话，你到底帮还是不帮？”云熙冷声打断齐凡的话，盯着他说道：“你如果不愿意，我就去找慕容飞他们，我相信总有一个人会愿意教我！”

    这下子齐凡感到为难了。即便是整个a组的人不愿意教，但是那么大的龙穴，总有人会愿意教，云熙的魅力在龙穴中几乎是无敌的存在。

    “好吧，我可以教你，但什么事都不是一蹉而就的，所以你必须先从基础的体能开始练习。”

    齐凡抿了抿嘴说道：“你的基础太差，不能直接学习战斗技巧，任何事情都有一个循序渐进的过程。可是子午教官……”

    “老师那边我会负责去解释，你不用担心！”云熙说完扭头离开b组的别墅，留下齐凡、陈应天和李雪彤三个人在那里面面相觑。

    第二天一早，换上了一身迷彩作训服的云熙出现在训练场上。为了不影响自己的训练，云熙甚至用布条将自己的胸部紧紧缠住。

    十分钟后，同样穿着迷彩作战服的齐凡出现了，他把手中的一个负重背囊放到云熙面前，“跑步是最简单也是最有效的提高体能的方法，不过你刚开始训练，所以你的负重先从十公斤开始。”

    云熙点了点头，拿起地上的负重背囊，背到自己身上，沿着训练场外围的水泥跑道开始慢跑。十公斤的负重对于齐凡这种已经习惯背着几十公斤重的装备，到处跑的人来说没有丝毫的压力，但是对于云熙而言，就有点吃力了，在水泥跑道上仅仅只是跑了半圈，整个人就快站不稳了。

    虽然自己累的直喘气，甚至几欲跌倒，但云熙依旧咬着牙往前跑。因为她的目标是要越蓝若雪！

    云熙参加体能训练要成为特战队员！这条消息就跟长了翅膀一样，在龙穴中传开，很多人都慕名前来围观。龙穴的公主放弃信息战领域，要成为战斗人员，这绝对是条劲爆无比的消息！

    “冰刃，你打算糊弄公主到什么时候？这已经是第三天了，我看公主这次是吃了秤砣铁了心，真不打算放弃了。”楼顶上站在齐凡身边陈应天，看着身边的齐凡问道。

    云熙或许能被糊弄，但是陈应天这种专业人员可不会被齐凡所糊弄。体能训练，除了负重耐力跑，还包括仰卧起坐、俯卧撑、长距离竞走、6上定向、游泳等等一系列的科目，但是齐凡只是让云熙负重绕着训练场跑，很显然就是在糊弄她。

    “能拖一天算一天吧。”

    齐凡放下手中的望远镜没有否认陈应天的话，“咱们总不能真的上纲上线对嫂子进行训练吧？这真要是把她练出事情出来，我敢保证如果哥得到消息，绝对会中断地狱火历练，直接冲回来！”

    齐凡虽然答应了给云熙训练，但只是让她进行负重跑，至于专业的战斗技巧，除了昨天塞给云熙两本教材外，完全没有提起。如果光看教材就能掌握那些战斗技巧，那兵王之类的早就满大街了。齐凡这么做无非就是对云熙使了一个缓兵之计，他在等，等罗昊回来！

    “咦，那小丫头怎么来了？”陈应天指着朝训练场走去的蓝若依，说道。

    齐凡举起手中的望远镜，朝训练场的方向看了眼，随后把望远镜扔给陈应天，转身就朝楼下跑。这两个姑奶奶遇到一起，谁都说不准会生什么情况！

    得到消息的蓝若依，嘴巴里咬着一根棒棒糖，看着正在负重跑的云熙，当云熙经过她面前的时候，不屑的冷哼道：“你以为这样就能战胜我姐姐吗？实在是太天真了！”

    云熙停下脚步，狭长的美眸打量着脸上满是轻蔑之色的蓝若依，冷声问道：“没到最后，谁知道结果会怎么样？”

    “嘁，我姐可是进过炼狱的，照你这么练，就算练一辈子也别想过我姐！”看到云熙脸上的倔强，蓝若依没来由的感到不爽，有些本不应该说得话，立刻脱口而出。

    炼狱？！云熙眉头一皱敏锐的抓住了蓝若依话语中的关键点。进入龙隐部队三年多，所接触的又是信息数据，但云熙自问从没有听说过“炼狱”这个地方！

    察觉到自己失言的蓝若依，捂住自己的嘴，扭头就想要离开，但是却被云熙拦住。云熙捋了捋贴在自己前额上的头，冷声问道：“告诉我什么是炼狱？为什么我进入龙隐部队那么长时间，从没有听人提起过？！”

    “没有，我什么都没说，你自己听错了！”蓝若依把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，抵死不承认自己刚才说过的话。

    “你别撒谎，我刚才明明听到你说了！”云熙双手扣住蓝若依的肩膀，质问道：“告诉我，什么是炼狱？”

    “我不知道，不知道！你快放开我，你这个坏女人！”蓝若依抓起含在自己嘴里的棒棒糖，扔在云熙身上，并且不断用脚踢着云熙。

    云熙死死的抓住蓝若依的肩膀，丝毫没有要松手的意思，冷声问道：“告诉我什么是炼狱？！在你没告诉我之前，我是绝对不会放手的！”

    “炼狱就是一个能让实力快提升的地方！”肩膀被云熙抓的生疼的蓝若依，冲着云熙大声吼道。