    2011年旳时候，周煜文在蒋婷的支持下，创建了《饱了么》外卖工作室，起初只是为了安顿学校外面非法摆摊的小商贩还有就是给一些贫困的大学生提供一个兼职的工作岗位。

    周煜文也没想过有一天会做出一个上市公司来，主要还是蒋婷逼得太紧，从最开始的只是电话订餐到后面上线了线上平台，又做了第三方支付软件，从一个外卖工作室再到一个估值上亿的公司。

    这家公司看起来一帆风顺，但是也经历过太多忐忑，就说江宁区那一次的集体食物中毒事件，如果不是因为有周煜文在，这家公司还真的不一定能挺的过去。

    公司经历过两轮的融资，第一轮成功引入企鹅资本，周煜文占股百分之七十五，企鹅资本占股百分之十五，蒋婷占股百分之十。

    后来又进行了一场融资，青木外卖估值是六十亿，当时周煜文急用钱，又融出去了百分之十五，周煜文手里只剩下百分之六十。

    截止到2018年的时候，青木外卖有大大小小十几家的小股东，除了企鹅资本之外，包括高盛，红杉，都去青木外卖占股，周煜文手中的股份只剩下百分之六十，依然是一家独大的大股东，而蒋婷手里的股份早已经和宋白州做了置换，后面周煜文又赠送了长女周小钰百分之五的股份，由蒋婷代持。

    2018年年初的时候，青木外卖开始了融资计划，六月份向纳斯达克递交了ipo申请，高盛、摩根士丹利、美银美林为其IPO联席保荐，起初的估值是六百亿美元，后来因为资本市场的波动，最终估值在四百亿美元左右, 每股的定价在六美元到七美元之间。

    九月份, 周煜文带领最初的青木外卖团队包了一架私人飞机直飞纳斯达克, 同行的大概有五十六人，这些人都是七八年前就跟着周煜文的，也是周煜文的老班底, 各个都享受着公司福利，一旦青木外卖上市成功, 那么他们最小也是个千万富翁。

    除了这些人之外, 作为公司的创始人之一, 蒋婷是功不可没的肯定要跟着，还有就是两人的女儿, 已经六岁的周小钰。

    对于要前往大洋彼岸，周小钰是很开心的，因为她在那个国家生活了四年, 在她们家的别墅里她栽植了好多花朵, 保姆还养了一只狗。

    这次再次回来迈瑞肯, 她迫不及待的想让爸爸看看自己生活的地方, 从在候机室的时候，周小钰就兴奋的说个不停, 说要带爸爸去纽约请爸爸吃牛排什么的。

    蒋婷在那边笑着点头说，等到那，你让爸爸抽出时间专门陪我们一天好不好？

    周小钰兴奋的点头。

    而此时的周煜文心情去并不怎么好, 外卖平台能走到今天，大家付出了太多的美丽, 这其中蒋婷自然功不可没，但是还有一个女孩同样是功不可没的。

    那便是出现在自己的生命中, 又突然消失的陈子萱，如今这最初团队里的三十二人, 有八个高层主管是陈子萱当时帮忙拉进来的，如今这十个师兄师姐在周煜文的团队里已经是顶梁柱一样的存在了，而陈子萱却不知道如今在哪里。

    在出国之前，周煜文曾经找人去联系陈子萱，甚至希望通过宋白州去找到陈子萱，然而宋白州给出的答复是，儿子啊, 有的女人注定是人生的过客。

    听到这话周煜文一阵惆怅，从刚重生的时候，周煜文是抱着得过且过的心态，面对女孩是不主动也不拒绝, 只是随着时间的推移，周煜文的能力也越来越强，感觉自己是有能力给这些女孩子幸福的，想要的就越来越多，现在蒋婷她们不是也相处的很好么，那加个陈子萱又有可不可。

    站在贵宾候机室的落地窗前，看着窗外的飞机一架接着一架的起飞，想到自己以后和陈子萱永远也见不到面，周煜文就忍不住有些惆怅。

    “怎么了？煜文。”蒋婷似乎看出了丈夫心里有事，走过来询问道。

    周煜文回过神来，摇了摇头说：“没什么，只是想到一些事情，该到的人都到了吧？”

    “嗯，都到了。”

    “那登机吧。”

    这次一起赴美上市的总共有三十二人，除了管理团队之外，沈雯雯，韩青青，苏浅浅也都跟着一起去了。

    沈雯雯是大学毕业以后就进入了公司工作，开始只是负责秘书一类的工作，后来和周煜文确定关系以后得到重用，如今主要负责公司的财务汇总工作。

    而苏浅浅是研究生刚毕业加入公司, 目前负责法务方面，但是业务并不怎么熟练，周煜文带在身边是想锻炼她，以后也肯定要重用的。

    韩青青这个老实说不是周煜文叫过来的，尽管韩青青在大学期间也在外卖平台兼职过，但是周煜文对韩青青的印象不是很深，韩青青当时是为了帮助蒋婷，在江宁地区待过一阵子，但是那个时候韩青青只是兼职，上市这种事，周煜文不可能面面俱到的都想到。

    在机场遇到韩青青的时候周煜文也有些惊讶。

    九月份的时候天气不算太冷，韩青青还是一副随意的宅女打扮，穿着一件紫色宽松的衬衫和牛仔短裤，看到周煜文的时候尴尬的打了声招呼。

    周煜文好奇：“你怎么来了？”

    “我。”韩青青一时间不知道该说点什么。

    蒋婷这个时候开口解释说道：“是我让她来的。”

    周煜文奇怪的看了蒋婷一眼，蒋婷说：“当时外卖平台入驻江宁的时候，青青帮了我很大的忙，现在外卖集团要上市了，我感觉她应该参与。”

    周煜文看了一眼韩青青也没说什么，点了点头，这个时候苏浅浅过来找周煜文说有些问题还需要和周煜文核对。

    周煜文便跟着苏浅浅离开，留下韩青青和蒋婷，韩青青对于周煜文对自己的态度有些失落，前阵子两人的关系明明挺好的，为什么现在又是这个样子？

    说到底还是因为韩天正太过急功近利了，当时周煜文的确是对韩青青有好感的，偏偏韩天正要以势压人，感觉自己有点钱就可以为所欲为了，却不知道，周煜文手里的钱不知道比他多多少。

    韩天正唯一的优势就是地头蛇，强龙不压地头蛇，周煜文也没打算去压他，原本想着两家认识可以一起赚钱，结果韩天正却偏要以势压人，导致周煜文心情不好，之后虽然两家还有合作，但是周煜文明显在疏远韩青青。

    明明只差一点点...

    每每想到这里，韩青青都有些失落，她也知道老爸是为自己好，但是之前自己和周煜文明明发展的很好，就因为老爸的急功近利...

    唉..

    “没事的，他这人就这样，我以后和他说清楚就好了。”蒋婷拍了拍韩青青的肩膀说。

    瞧着蒋婷善意的笑容，韩青青有些感动：“谢谢你，蒋婷。”

    “谢什么啊，我们是好姐妹，这可不像你了。”蒋婷笑着说。

    周煜文在那边和苏浅浅还有沈雯雯对了一些财务的问题，财务税收这方面是一个集团的重中之重，虽然说有意交给沈雯雯去做，但是沈雯雯资历明显不够，只能做最后的审核，大方向还是要给外包。

    而且现在财务部大大小小有七八十个专业的会计进行汇算，沈雯雯只负责最后的点头，遇到法务方面的问题则是汇总到苏浅浅这里。

    苏浅浅再去和周煜文商量要不要这样做。

    说到税收这一块又是一个大问题，合理避税和偷税这两个概念是很难说清楚的，有一块业务是可以交税，但是也可以不交。

    关于这一点，苏浅浅就要询问周煜文，那到底要不要算在税收里。

    对于这一点，周煜文态度很明确，那就是避税不是偷税，该交的钱肯定不能少交。

    “以后法务和财务这方面，你们两姐妹要多费点心，雯雯，虽然浅浅年龄比你大，但是她毕竟来公司比较晚，有好多地方懂得没你多，你要多带带她才行。”周煜文说。

    沈雯雯点头说：“我知道的。”

    “浅浅，你要多和雯雯学习。”

    “知道啦，我和雯雯好着呢，我们大学就认识。”苏浅浅拉着沈雯雯的手在那边撒娇道。

    看她们两个相处的好，周煜文也算放心了，苏浅浅这丫头脾气是有些偏执了，但是没有坏心眼，也是愿意听自己话的，而沈雯雯更是乖的不能再乖，这两人在一起周煜文也放心。

    趁着飞机还没有起飞，周煜文便一手搂着一个，在落地窗前带着两个乖乖的小丫头在那边看飞机，还笑着说，你们以后好好相处，以后老公一人给你们买一架飞机好不好？

    苏浅浅和沈雯雯听了都觉得好笑，苏浅浅笑着说你就会吹牛！

    “这怎么能是吹牛呢，私人飞机多少钱，你想要的话，宇宙飞船都给你买来。”周煜文说。

    早上十一点的时候，所有人登机飞往大洋彼岸，飞了十几个小时才到，周煜文是重生以来第一次来迈瑞肯，可以说是人生地不熟，还好蒋婷在这里生活了四年，也投资了一些产业，对这里很是熟悉。

    自从下飞机以后就全部交给蒋婷来处理，自然有金发碧眼的洋妞来接待他们。

    一个身材窈窕的美国丽人穿着一件ol的包臀裙出现在机场，上来就和蒋婷拥抱，笑着说：“好久不见，蒋。”

    “好久不见。”蒋婷和这女人拥抱。

    然后和周煜文介绍说，这位是奥黛丽，是自己在美国的职业经理人，自己的产业都由她来打理。

    这位美国丽人笑起来很有感染力，眼睛也很迷人，经过蒋婷的介绍很自然的就看向周煜文，笑着打招呼：“hi！Mr.周，常听我的老板提起你。”

    “很高兴认识你，奥黛丽小姐，”周煜文笑着和奥黛丽握手。

    “嗯，那我们先去酒店吧。”

    美国的机场基本上都建在郊区，四周除了看不到尽头的田野之外，剩下的就是绵延千里的公路。

    来这里之前，蒋婷已经把这次过来的目的和人数和奥黛丽说清楚，所以这次奥黛丽不仅是一个人来，更是带了一队的服务人员还有一长队的车队。

    清一色的黑色奔驰车，安排在国际上有名的星级大酒店。

    奥黛丽是个话痨，上车以后就一直在那边喋喋不休的说个没完，她会说中文，但是中文不是很标准，所以听起来有些古怪。

    她对周煜文说，她很久以前就听我的老板说过你有多么的了不起，我的老板这几年投资的虚拟货币还有新能源脸书网都是大赚特赚。

    “每当我夸奖她的时候，她总说这些投资是你给她的建议，起初我还不信，直到见到您，我才相信，我觉得您真是个有智慧的男人，也难怪让我的老板如此的沉迷！”奥黛丽坐在车上喋喋不休的说着。

    周煜文听了这话只是笑了笑，搂着周小钰什么话也没说。

    周煜文作为老板肯定是坐头车的，除了司机之外，奥黛丽坐在副驾驶，而蒋婷周小钰则跟着周煜文坐在后排。

    其他人依次坐在后面的汽车里。

    奥黛丽对于周煜文充满崇拜，不仅是因为周煜文给蒋婷的那些投资建议，更是因为周煜文这次亲自过来上市的公司，四百亿美元的公司，是这个只有二十五岁的男人一手打拼起来的。

    这对于奥黛丽来看，简直是一个奇迹，一个来自于东方的奇迹。

    如果这次上市成功，那么周煜文的名字将会出现在美国人崇拜的名单里，周煜文持有青木外卖百分之六十的股份，那就是一千两百亿美元，25岁的亿万富翁，而且还是这么的帅气，给谁不会崇拜呢。

    而且按照奥黛丽的说法，周煜文拍摄的几部电影她也有看，她感觉周煜文的人生经历就像是一个传奇。

    坐车坐了两个小时，一路上就一直在听奥黛丽在那边说个没完，饶是周煜文脸皮这么厚都有些不好意思了。

    蒋婷也没想到，一年没见，奥黛丽竟然这么能说，只能笑着说：“额，奥黛丽，我们已经坐了十五个小时的飞机了，可以让莪们休息一下么？”

    “额，实在不好意思，我是太激动了。”奥黛丽笑着说。

