    看到满满一锅的东西，王猛不禁感叹道：

    “这么短的时间便能收集，这么多的液体，

    如果这种液体真的能作为导热材料使用，

    那便有了建造超导体对撞机的希望！”

    然而，他还未高兴多久，

    意外的事情便发生了，

    只见“大锅”中的液体正缓慢的消失，

    在王猛的注视下，

    锅中的液体以违反常理的现象从锅中“爬了出去，

    像是瀑布一样流回到地面，

    “这是……”

    如果没有了解过液氦的特性，

    王猛一定会认为这种奇怪的液体活了过来，

    自己从锅中爬了出去，

    但详细了解过液氦特性的王猛对于这种现象一下便认了出来：

    “超流现象！”

    这种现象，

    就像生活中常见的毛细现象一样，

    将一块毛巾搭在半盆水中，

    水便会沿着毛巾慢慢的渗透上去。

    而超流现象，便是毛细现象的究竟加强版，

    当液氦发生超流现象时，

    可以沿着物体表面的原子间隙，进行毛细现象一样的移动。

    但想到这种现象王猛又觉得有些不对劲，

    “我记得想要发生超流现象，对温度的要求极苛刻，塞德娜星的温度还不足以支持超流现象的发生！”

    “花神星，液氦发生超流现象需要多少温度？”

    “在2.17K以下，氦4便可进入超流态！”

    听到花神星的回答，王猛沉吟起来：

    “也就是说要在零下271度以下，才能出现超流现象！”

    “而眼前未知液体是以碳氢为主的未知有机物组成，再加上塞德娜星如今12K的温度，

    理论上是无法达到超流态的！”

    “难道真的拥有某种生物特性！”

    “……”

    “罢了！只要能用作超导冷却，不管是不是生物都有无所谓！”

    “所幸这种未知的有机液体没有出现是原子级别的渗透现象，

    要不然只能换一种改进方式！”

    虽然出现了超流现象，

    但解决起来并不是一件麻烦的事情，

    很快王猛又改进出新的收集办法，

    而在改进的过程中，

    王猛又与花神星进一步了解了一下超流态，

    除了类似毛细现象外，

    超流态还有一个特性，

    那便是接近凝聚态的原子抱团现象，

    处于超流状态的物质原子结构，

    就像是一串相互紧凑链接的小珠子，

    如果将这一串小珠子放在一个容器中，

    当容器处于空中，将一颗小珠子猛的从容器中扯出，

    而后再松开手，

    在重力的加持下，

    会出现一种奇特的现象，

    整个容器中的珠链会不断的向外“流”出，

    直到最后，全部从容器中流出。

    而王猛改进的办法，

    便是阻止第一个原子的抛出，

    当然这是微观领域的说法，

    实际就是加了一圈板子而已。

    当然这样的围栏也不是随便加的，

    经过几次实验，他才获得成功，终于得以保存这奇怪的液体，

    而在有实验样本的情况下，

    他与花神星很快便得出了这东西的导热效率，

    如果放在蓝星的环境中，

    这种有机溶液的导热效率在铜的八百倍以上，

    而更为神奇的是，在塞德娜星上，

    这种有机溶液的导热效率更高，

    按照花神星的模拟计算，

    利用这种有机溶液，

    王猛建造完全超导对撞机的想法也终于有了实现的可能。

    又经过几天的进一步实验后，

    他与花神星终于确认，

    这种有机溶液，对于大型强子对撞机来说，是极其优秀的导热超导材料后，

    王猛也正式开始对这些有机溶液进行收集。

    他也没有想到，

    在这样一颗远离蓝星的星球上，会遇到这样的材料，

    “也许某一天，这样的材料会成为价值连城的矿藏！”

    ……

    而在收集这种材料的过程，他又有了新的发现，

    这种东西并非取之不尽用之不竭，

    当在一个区域获得了足够的数量后，

    这种像是史莱姆一样的东西，

    也不再从塞德娜星地表下钻出，

    虽然觉得有些遗憾，

    但在王猛看来，这是再正常不过的事情，

    如果一个地方不停的冒出这种像是史莱姆一样的东西，

    那才是诡异的事情。

    不过，这样可以开采完的情况也给他造成了一点小麻烦，

    他需要扩大收集的范围，

    才能收集到足够多的有机溶液，

    所幸作为人工智能的花神星已经成形，

    可以控制一些运输设备，

    这对他的收集工作起了很大的作用。

    就这样，

    时间来到了王猛登陆塞德娜星的第三个月，

    此时如果从天空望向塞德娜星，

    便能看到一片明晃晃的区域，

    与其他同样闪着微弱光芒的托林有机物凝质区不同，

    这片区域看起来更像是液体区域，也确实是液体区域。

    而此时的王猛正站在这片区域的旁边，

    看着这犹如小湖的有机溶液区，暗自嘀咕了一声：

    “收集的速度要远比我预料的要快！”

    而这时，一个大锅一样的运输设备，缓缓的移动到了小湖旁边的高台上，

    在花神星的操控下，

    运输设备里的有机溶液很快便倒入了这个小湖中，

    看着缓缓的离去的运输收集设备，

    王猛想到了一个问题，

    无论是那个像是史莱姆的东西，还是眼前这池溶液，

    都是由碳氢为主的有机物组成的，

    也就是说，

    这个星球上的物质，有机会形成一种完全不同于蓝星的生命形态，

    如果真的存在这种生命形态，

    并且以人类无法理解的方式出现了思维，

    那在那些生命看来，

    他现在的行为是什么：

    “捕捉他们的同族，利用它们的血液。

    从某种意义上来说，我似乎成了大反派！”

    想到这里，王猛失笑一声，轻轻的摇了摇头，

    而后不在胡思乱想，

    以普通人类的认知来看，这种事情根本不可能发生，

    这时王猛又看了一眼，池水中的标尺。

    这个标尺虽然露出了水面，

    但因为超流作用，

    此时已经被有机溶液包裹。

    透过包裹的有机溶液，他看到了下面的数值。

    “差不多该将建立完全超导对撞机了！”

    “也不知道新的对撞机会产生什么结果！”

    想到这里王猛，拿出建造枪，将建造图纸滑到了，大型强子对撞机那一页。

