    欸？迷迷糊糊的丫小燕忽然醒悟过来：之前自己完全无法感应到自己在家乡的分身，因为有无归之地的阻隔。

    可是刚才是怎么了？为什么忽然就有了意识上的互通？

    无归之地中已经过去了一百余年，赵绡和周寇在八十年前已经在那个世界中声名鹊起。圣尊门下势力庞大，很快有人发现了两人身上有“老爷”的气息，于是赵蟒亲自去确认了一下。

    随后圣尊们一直暗中看护。

    而两人也十分了得，竟然短短百年就已经有了与圣尊们比肩的实力，看这势头很快就会超越他们。

    而丫小燕也终于弄明白了，自己为什么可以和雀圣宝宫中的分身意识互通了：分身刚刚凝聚了神格！

    丫小燕自己也吓了一跳，仔细一看顿时哭笑不得：她的神格并非来自五海之上的权柄，而是另外一个领域：雀圣博戏！

    短短一百多年的时间，这种博戏经过了几次的改进之后彻底完善，并且迅速的风靡天下。

    现在已经成为了整个世界最受欢迎的一种博戏……

    这里面除了这种博戏本身的确很有趣之外，绝大部分都是宋征的锅。他整合了新旧势力一统天下，他走之后这种统治仍旧牢固的维持着。而权鹤仪和各个皇城、大城的统治者们知道了丫小燕和宋征的关系，然后又知道丫小燕乃是雀圣博戏之神，立刻变开始从高层全面推广这种博戏。

    当然不是为了讨好丫小燕，而是暗搓搓的跪舔宋先生。

    先生上一次回来，毫不犹豫的出发了北雄武这些二五仔。他虽然说是走了，可是万一哪天忽然又回来了呢？先生赏罚分明，到时候回来一看，大家这么照顾他的弟妹，你说会不会龙颜大悦？嘿嘿嘿！

    丫小燕无语之余，也看到了几分希望，只要有了这种联系，她可以慢慢加强，总有一天可以把赵绡和周寇从无归之地中界出来。

    她在心中默默说了一句：“就算是没有宋大哥，至少让他们五个团聚。”

    ……

    元初灯散发着淡淡的光芒，裹住了宋征正在虚空通道之中穿梭。这件宝物乃是太初之主留下的唯一先天至宝，只要不是在天道留痕那种地方，它就能展现一件真正至宝的威能。

    九天墟的神秘，现在已经丝毫不下于天道留痕，想要去哪里需要穿过多重虚空通道。

    在这一点上元初灯的表现丝毫不逊色于先祖剑。

    现在是他们穿越的第八道虚空通道。

    片刻之后，元初灯带着他穿过了一道门户，跳进了一片特殊的星海。一出来宋征就感觉到了一种可怕的压力，这一片星海暗淡无光，一些巨大的天体漂浮在黑暗之中。

    宋征仔细一看，这些天体表面上附着了大量的星际尘埃，但仍旧能够辨别出来，那是一具具无比庞大的骸骨，堪比真正的星辰！

    他很快从这些骸骨之中辨认出来：真龙、凤凰、麒麟、白虎……

    都是传说中的古老神兽，而且这些神兽的体型明显比传说中更加庞大，只是不知为何全部陨落在此处。

    “这些那些神兽们的先祖？”他心中猜测，如果女儿在这里还能从她众多古老记忆中搜索一下线索。

    这样庞大的身躯，应该比传说中那些神兽强大千百倍。如果冥凰当初有如此庞大的力量，祂逆反天庭应该轻而易举，不会成为玉皇谋划中的一个环节。

    显然关于星海和神明的历史，中间缺失了太多。

    元初灯光芒一闪，带着他从一颗巨大的头骨中，打开了第九道虚空门户，然后一起钻了进去。

    这一道虚空通道和之前有些细微的不同，宋征感觉到周围不断有明亮的光晕闪过，似乎并不稳定，应该是受到了某种力量的干扰。

    他知道自己正在靠近九天墟，而他也第一次真切的感受到了九天墟的可怕，连虚空通道都能影响。

    而且这一条虚空通道内似乎没有时间的概念，宋征关于时间的感知也受到了严重的干扰，他分明觉得在其中穿行不短的时间，因为他感应到了那种光晕爆发了至少三百次，可是从通道中出来的时候，却又感觉只是一瞬间。

    他的《时空万法》已经达到了很高的水准，对于时间和空间的把握十分准确，但是这一次却失灵了。

    元初灯静静的悬浮在他身前，散发出看似微弱的光芒保护着他。在他前方，无穷无尽的虚空呈现出一片可怕的混乱和扭曲。

    视线所及之处，有一个个巨大的天体正在凶猛的燃烧着，它们变成了一个个巨大的火焰漩涡，彼此之间撕扯、扭动，一颗火球漩涡很快就能将另外一个撕碎吞噬；但是自己也坚持不了多久，就会被周围其他几个漩涡一同毁灭掉。

    而虚空之中，又会涌出来新的火焰漩涡，继续着这种互相毁灭。

    每一次的毁灭，都会爆发出可怕的虚空风暴，其中混合着强大的暗波、冥照、死光，被强有力的冲击波扩散到无穷广大的范围。

    宋征的面前，正有一道巨大的虚空风暴席卷而来，若是从远处看去，这一道虚空风暴宛如一只巨大的扫把，有亿兆里巨大，各种光芒在当中闪烁幻灭，轻而易举就可以吞没几百个洪武世界。

    宋征在这样的虚空风暴面前渺小的可以忽略不计。风暴席卷而来，却在元初灯的光芒外分开去，从宋征身边冲过。

    被元初灯保护着的宋征就像是洪水中的一块巨石，岿然不动。

    隐藏在那些不断生灭的火球漩涡中，似乎有什么庞然大物，它们身躯阴暗，蠢蠢欲动，不知道在进行着什么阴谋。

    忽然有一道巨大的阴影从一颗火球漩涡中冲了出来，它直接将这颗巨大的火球漩涡撞碎，带着可怕的火潮扑到了宋征面前。

    宋征知道这个时候才看清楚，这是一头巨大的阴影怪物！

    没有实体，似乎只是一片无比庞大的阴影，当头将宋征笼罩进去。

