    一处院子之中，那几位江湖打扮之人停了下来。

    君无欢和叶凡道也跟着来到这处院落中。

    “君公子，叶公子，现在是把他弄醒，还是等我家少主？”

    “弄醒吧，我想看看这小子看到我们的反应。”

    “好。”

    那为首之人听到这话，准备给楚雄带上铁链，穿琵琶骨那种，楚雄见状嘴角直抽抽，这戏无法演了！

    还想和他们再演演，可是这都要穿自己琵琶骨了，那自己还怎么演，这疼啊！

    他一下子站了起来，看向君无欢和叶凡道。

    “君无欢和叶凡道是吧，我戏演完了也看完了，现在该我招待你们了。”

    两人一脸懵逼的看着楚雄，还没反应过来这是怎么回事。

    楚雄就已经来到他们身前，分别两拳打在两人肚子上。

    噗……

    两人喷出一大口鲜血，就跟虾子一般弯着。

    “你们还不动手。”

    君无欢气急的道，他发现那几位谢长风的手下就站在原地，没有丝毫出手的打算！

    “哈哈哈，他们现在可不能动，我就要好好和你们玩玩。”

    说玩这话楚雄又来到两人面前，两人一人出拳，一人出剑，向楚雄袭来。

    见状楚雄直接威压压在两人身上，使他们招数无法寸进，两人瞳孔一缩。

    这是什么实力，眼前只能年轻人究竟是谁。

    抓起惊恐的两人来到那处准备锁他的架子前。

    “你想怎么样，我爹可是君命天，逍遥阁阁主。”

    “对，我可是林家堡少主，我爹是林震北。”

    听到两人的话，楚雄终于知道这两人是谁，这两人身后的势力和神剑山庄差不多，可是楚雄可不怕，就算这两人的父亲来了他也照杀不误，就别谈这两人。

    楚雄对两人微微一笑，让他们能说话的原因，就是要听到两人嚣张到多久。

    一阵阵惨叫声响起，楚雄将两人架在那架子上，将他们琵琶骨锁住，开始两人还会威胁他，后面是求饶，现在直接脸色苍白，没了力气。

    微笑着看向两人，将那为首之人威压解除，看向那人道。

    “你将这里的刑具拿来，招呼在他们身上。”

    那人看了看君无欢两人，一脸的忐忑，不敢照楚雄的吩咐做。

    见状楚雄一指划出，真气划过，那人直接被他这一招腰斩。

    啊……

    惨叫声响起，那人在地上不断的扭动，看起来很是痛苦，这让君无欢两人脸色更加惨白。

    “少……少侠，我们知道错了，求你饶过我们。”

    君无欢有气无力的道。

    看到地上那人痛苦的样子，他是真怕了，眼前这人简直就是杀星！

    “少侠饶命，这一切不关我们的事，是那谢长风干的，我们没掺合此时啊。”

    林凡道脸色焦急的看向楚雄，生怕他给自己上什么刑具折磨自己。

    “对……对，一切都是那谢长风的主意，我们根本就没掺合，只是看看，这些人也是他手下，少侠饶了我们吧，你要什么我都给你，要我当你手下都行，少侠饶我一命。”

    君无欢飞快的道，他怕再不说自己就没机会说了。

    看向此时一脸苍白，为自己争取的两人，楚雄对两人笑了笑。

    “等我看看你们平时玩的刑具，看够了我再看心情放不放你们。”

    听到这话两人心里都是直哆嗦，但是只要有一线生机，那么他们还是会去争取，好死不如赖活着。

    随即楚雄又让一人能够活动，然后看向那人。

    “你是想像他那样，还是去拿刑具对付他们？”

    说这话时楚雄指了指地上的那为首之人，现在他都还在痛苦挣扎，看样子估计还能挣扎一会儿，毕竟是有修为之人。

    院子中还有他不时的惨叫声响起，很是瘆人。

    “我……我去拿刑具。”

    听到那人的话楚雄满意的点了点头，君无欢两人则是身体在颤抖，看来他们还是知道那些刑具是什么的。

    “你可不要想跑，否则你会比他还惨。”

    楚雄悠悠的话语声响起，那人身子一颤，他还真有这个想法，现在被楚雄这么一说，他不敢了！

    没过一会儿那人拿来了几样刑具，还贴心的拿来一张椅子给楚雄坐，看到这人办事态度，楚雄感觉很是满意。

    “你去给他们两人安排上。”

    说完这话楚雄坐在椅子上观看起来。

    啊……啊……

    一道道尖叫声响起，整个院子中惨叫声不断。

    看了好一会儿，见天色已经要快变黑，楚雄站起身，那人见状也急忙停止手中的动作。

    这时那君无欢和林凡道有气无力的看向他。

    “少……侠饶命。”

    “饶……饶命。”

    见状楚雄没有多说什么，这两人一看平时就没少做坏事，这些谢长风的手下就更不用说，既然来招惹自己，那就要做好没有活命机会的打算。

    整个院子中，一股威压散开，然后整个院子中的人消失不见，只留下一地血迹。

    楚雄这时也消失在这处院子中，来到常宣儿的身边，此时的她正在神剑山庄外的那片树林中。

    这也是楚雄最后给她交代两人汇合之地。

    “忙完了？”

    常宣儿看向楚雄。

    “嗯，都死了。”

    “谢长风我杀了。”

    “嗯，再等片刻我们就去神剑山庄，来吃饭。”

    说这话时楚雄取出一张桌子，取出一盘盘菜肴，这些都是他去一酒楼叫后厨自己做的，然后他放入储物戒中带到了这里。

    他感觉常宣儿应该是直接将那谢长风杀了，然后直接离去，应该没有吃什么东西。

    见到眼前之人细心的端出菜肴，常宣儿虽然几天不吃都没什么问题，但心里却如同吃了蜂蜜一般甜。

    眼前这男子虽然比自己小，但是却在慢慢的温暖着自己。

    这让他很是感动，楚雄也没想到自己这个举动会让师姐如此感动，他只是想到什么就做什么。

    放在前世那就是个直男，不是也不会二十多年母胎solo。

    看着常宣儿吃菜时脸上居然有些许笑意，楚雄看了看菜肴。

    难道这菜很好吃！

    然后他也加入其中，想要吃一下师姐觉得好吃的菜究竟是什么水平。

    

