    第2章 银月级是大白菜吗

    周围的群众们，明显被调动了起来，都准备看一看他们的实力。

    招生老师一挥手，把他们手上所有的招生单都给收了起来，然后带着他们来到了比武场。

    没有规则！只要不将人打死，重伤皆可。

    宣布完规则之后便退到了场外。

    白哲双手碰拳，兴奋的说道:那我们就来一场2ⅴ13！

    伊藤拉住了他，附在他耳边，轻声说了些什么...你是傻子吗？对面13个人诶！你当他是我们小学那些垃圾吗？不要那么莽撞啊！

    洛川原本是想多管闲事的，但是突然他的系统给他弹出了三个选择！

    [1.扭头就走！

    奖励:B级控火天赋]

    [2.在台下为他们加油！

    奖励:C级控沙天赋]

    [3.上场帮忙！

    奖励:电工+1]

    这还用选？果断选一手3！

    老师，我可以和他们两个一起吗？

    我刚准备说，但是突然发现招生老师人呢？他能都走了，我还管那么多干嘛？

    我上台站到了他们的旁边，把他们两个感动的呀！

    伊藤仍然还是那副愤怒的表情说:没想到你居然真的是个好人！

    白哲已经泪水汪汪了，握着洛川的手说:兄弟，真的感谢你！

    洛川:啊！这！你们倒是给我整不会了。

    大辉锅并没有在意他们，多了一个人，毕竟他们2打13多1个人又能怎么样？就算再多十个人，这也是公平的。

    三人一字排开，各自拿出自己的天赐武器。

    本命武器，一个人一共有三件天赐，一件后天，天赐就是天生的，每到一个境界便可以解锁一样，后天便类似于一个补丁，如果你永远无法觉醒，那么这种补丁便可以代替你的天赐，但是永远比不上天赐！

    天赐武器又分为碎星——破岳——银月——日轮——神话！

    其中神话更是被称之为神话才存在，因为已经几千年来没有出现过了，日轮全国上下也就只有几十个人，还都被国家保护了。

    台下很快就有能找到了这几样武器的出处还有持有者。

    洛川是一对狮虎爪，综合评价:银月！锋利无比！被称为外部破阵神器！

    白哲是一根长棍，狮纹围绕棍身，这是狮皇棍！又是一个银月！

    那个伊藤的居然是夜怒刀！这可是一柄魔刀啊！形象为古时的斩首刀，但是刀身围绕着一层透明，但是又能看到黑暗的光环！这居然也是个银月！

    银月虽然在场的也有不少，但是他们光看武器的强度就能辨别的出这三把在银月中也是顶尖了！

    震惊的不只是场边的观众，救援他们的对手大辉锅，同样感觉压力山大，他们这13人算上他虽然也有两个银月，但是远远比不上他们的强度，但是怎么我们可能会胆怯！

    大辉锅亮召唤出了他的天赐——鸡公锅！身后的小弟也召唤出了各自的本命，都是破岳级。

    台下的观众对于大辉锅的武器，先是感到震惊因为他们没有想到这一把搞笑的武器，居然是个银月级！然后是忍不住的嘲笑，一想到银月，居然有这么个搞笑的东西，就更加想笑了。

    大辉锅作为一名小学称霸无敌手的男人，自然是无比的清楚先手制人的重要！

    (本章完)

