    “酒桶里藏的是谁？”

    罗伊困惑摩挲着微凉的酒桶，看样子似乎想要把它打开看看。

    “把尸体藏在酒窖里，相当于藏了一颗定时炸弹。以塞维尔·霍格的身份地位，要让一个普通人彻底消失的话，犯不着用这种方法。”

    雷索沉默了片刻，“也许酒桶中的尸体，就跟困扰塞维尔的噩梦有关。当然也可能是另一件完全没关系的秘密，一个他绝对不想让任何人知道的秘密。”

    “那我们要不要把它弄开看看。”罗伊捏了捏拳头，一副蠢蠢欲动的模样。

    “擅自行动肯定会激怒塞维尔，就算用亚克席法印也无法把他和仆从的记忆彻底抹除。为了一个两百克朗的委托，这么做犯不着。”

    “控制住你的好奇心！我们就当做从来没到过地窖。“

    ”待会儿我用别的方法来试探塞维尔，你得照着我说的做……”

    ……

    离开地窖后，雷索回到三层主卧重新催眠让塞维尔藏好了钥匙。罗伊多次见识到亚克席法印的奇效，心中羡慕至极。

    如果目标没有心理防御，措手不及之下一定会中招。

    “亚克席法印比其他几种法印适用范围更广，更加方便。真是居家旅行，杀人越货必备技能。”

    当矮人从床上醒过来，对之前发生的事没有一点记忆，倒是脸上疲倦褪去了许多，带着睡足了觉的舒爽劲。

    他看了一眼挂钟，“我居然睡了一个小时？好久没有睡得这么踏实。”说着瞪大铜铃般的眼珠，兴奋地挥舞拳头，“肯定是有猎魔人在，缠着我的那个脏东西不敢再出来捣乱。”

    “那么两位今天绝对有什么收获！”

    面对矮人的期待，雷索不动声色道，“那个东西很狡猾，藏的极深，我希望塞维尔先生能提供多一些线索，能不能跟我们讲一讲你的噩梦。”

    塞维尔脸上忽然一白，似乎想到了什么恐怖的事。一向洒脱的矮人脸上出现了扭捏之色，他很犹豫、抗拒，结结巴巴地说，“我的噩梦，恐怖古怪，无法形容。”

    “如果阁下不能开诚布公地合作，猎魔人也救不了你。”

    “抱歉……我实在……实在不想提这件事。抓捕魔物，跟我的噩梦没关系吧。”

    雷索给罗伊丢了个眼神，后者立马会意，按照早已准备好的说辞，“当然有关系！塞维尔先生，不知道你有没有听说过一种叫做希姆的魔物。”

    矮人一脸茫然地摇了摇头。

    罗伊开始生动地描述，“希姆是天球交汇的产物，他没有真实的身体，只能寄生在生物体内生存。”

    “寄生在人类身体里？”矮人脸色渐渐发白，拳头捏的死死的。

    “它选择的目标也很有讲究，通常都是那些干过坏事，错事的人，或者别的动物，希姆吸取他们的恐惧、悔意、和内疚等负面情绪。并且以他们的真实经历为蓝本构造梦境，不断激发这些生物的负面情绪，腐蚀摧毁他们的理智。”

    塞维尔听到此处，嘴唇轻轻一颤，连带着那把浓密的胡须都极其显眼的抖动了一下。

    “天啊，无形的魔鬼，我怎么会惹上这种东西！”

    “别害怕，”罗伊更加起劲，“请听我说完。希姆的低语只有宿主能听到，它用梦魇攻击，制造幻像，向宿主施加心灵的痛楚，间接抽去宿主的生命力。”

    “被寄生者通常无法睡一个好觉，被噩梦缠身。并且噩梦越来越频繁、逼真，直到彻底摧毁宿主的理智，让他自杀，或者……发疯！”

    这句话落地，塞维尔整个人接近崩溃一把死死抓住了雷索的右手，脸上褪尽了血色，带着受到****蹂躏的惶恐。

    “雷索阁下，希姆，就是这个魔鬼在伤害我，请你们一定要帮我铲除它！”

    “替你解决希姆有个前提。”雷索依然高冷地板着脸，而罗伊继续替他解说，“魔鬼非常棘手，正常的手段无法攻击到它，我们必须利用你内心的恐惧把它勾引出来，再让猎魔人解决，比如雷索大师。“

    ”所以请你诚实地向我们吐露你的心事，你心中的症结所在，你犯下的那件错事。”

    塞维尔突然痛苦地紧闭双眼，“抱歉，我……我得考虑考虑。”一提到噩梦，他好像瞬间从恐惧中脱离，恢复了清醒，看向两人的目光也多了一丝淡淡的警惕，防着两人探知他的秘密。

    “时间不早，我这就去叫仆人准备晚餐。此事等两位明天来了再说吧。”

    两人有些遗憾，不过也没有强求。

    “早知道，雷索你该再给他来一记亚克席套出话来。”

    “哪有你想的简单，短时间对同一目标释放三次亚克席法印被抵抗的几率太大，他现在心中有了防范，也更容易施法失败。”

    雷索见罗伊微微失望的样子，摇了摇头，

    “小鬼，沉住气耐心些，高明的猎人会一直等一直等，到最佳的时机、再给猎物致命一击，收获最大的成就感。”

    不是吗？猎魔人拼死拼活替人解决麻烦，难道只是为了生活？他们也在追寻完成委托后的那份成就感。

    也许塞维尔是为了自己不配合的态度赔罪，招待两人的晚餐丰盛到了极点，各种水里游的、天上飞的、地上跑的，还有诸多玛哈坎特产，各色各样的美食看得人眼花缭乱，堪称罗伊穿过来后吃的最棒的一餐。

    当皎月升起，罗伊打着嗝儿从塞维尔府邸离开时，心中的不满也放下了大半。

    “小鬼，待会儿回酒馆你先到我房里一趟。”

    “怎么了？”

    “继续白天没教完的魔物痕迹学。你今天亲自参与了第一份委托，正好趁热打铁，多学一点东西。”

    两人说着话，出了富人区，走入一条漆黑、安静的巷子，突然间一位浑身披着黑色斗篷的家伙，直愣愣地冲到两人面前。

    他的一半脸隐藏在阴影中，能看出是个十三四的男孩，右边的眼睛下面有一道食指长短的丑陋疤痕，他的语气充满了狂热、愤怒。

    “无辜的人民啊，看清楚塔维克的暴行！革命必将胜利！”说完，将一张布告塞入了罗伊手中，飞速蹿入黑暗，消失的无影无踪。

    罗伊拿着布告来到月光底下，让醉意朦胧的雷索帮他读了出来，“艾德思博格伟大的革命领袖弗农·瑞恩，为了人民的利益奔波，却被残忍的塔维克男爵抓捕囚禁了三个月。”

    “请各位良心未泯的人士，明日下午三点聚集在雷比欧达先知广场，参加抗议游行！”

    “革命的先驱永垂不朽，纯洁的烈焰必将焚烧腐朽愚昧的男爵领！

