    “发现二战遗留水雷？他们的想象力真丰富！”

    正在准备驶离西贡的梼杌号护卫舰上，舰长一脸好笑地说道。←，

    在他前方航道上，两艘美军登陆舰横在那里，打出旗语说航道上发现二战遗留水雷，他们正在进行排除，所有船只暂停通过，什么时候排除了水雷他们会另行通知的，当然这个具体什么时候就不知道了。

    西贡河这一段也就三百米宽，两艘大型登陆舰横在那里基本上封锁了大半个河面，这东西吃水浅空载有个三米两米水深就行，无所谓航道不航道，但吃水五米半的梼杌号就必须走中间的航道了，两艘登陆舰堵在那里是无论如何也过不去的，很显然米国人不敢直接动手拦截，只能采取这种让人无语的手段。

    “舰长阁下，接下来怎么办？”

    阮福晪战战兢兢地说，经历了半辈子政坛倾轧的他，可是很清楚自己多滞留哪怕一秒钟都会有未知的危险。

    “小事而已，不值一提，带国王陛下换乘直升机！”

    舰长笑了笑说。

    好吧，吴庭艳遗漏了一个很重要的问题，梼杌号上带着舰载直升机，很快一架舰载版貔貅直升机就被从机库拖了出来，紧接着阮福晪在四名锦衣卫保护下登上直升机，在米国人愕然的目光中从甲板上起飞，越过他们头顶向海上飞去。

    正在米国领事馆看着这一幕的吴庭艳也傻了。

    “击落它，在外海击落它！”

    首相大人有些歇斯底里地喊道。

    应该说这有一定可行性，毕竟茫茫大海上真要击落这家直升机。然后打死都不认账就行。

    然而就在这时候。八点金属的闪光出现在蔚蓝的天空中。很快随着距离拉近越变越大，八架造型优雅的战斗机出现在他的视野中，从昆仑号航母上起飞的虎鲨到了，他身旁的米国领事无奈地耸耸肩，很显然这时候做什么都晚了。

    半小时后阮福晪降落在李文忠号驱逐舰上，紧接着这艘驱逐舰立刻全速南下，八小时后到达应天，在被元首府人员接到元首府后。他以安南国王身份召开记者招待会。并且通过大明帝国电台对外发表声明，怒斥吴庭艳为一己之私，不思国难当头，罔顾他一片信任，悍然发动叛乱，致使国家民族陷入危难，他以安南国王，海陆空三军统帅身份下达命令，要求安南军民齐心协力剿平叛逆，重新恢复国家秩序。

    而就在同时。反应迅速的吴庭艳也对外发表声明，先把阮福晪当年给倭国人当傀儡的旧账翻出来。紧接着又历数他此前各种错误，总之就是证明他已经不配当国王，而自由民主的共和国才是安南人民的最好选择。并且正式宣布通过议会表决，将在三个月后举行全国公投以确定是否继续施行帝制，如果公投结果人民需要共和国，那么安南将彻底废除帝制，而在选举结果出来前，他已经得到议会授权暂时以首相身份管理国家，当然他本人也将参加总统选举。

    安南政局的动荡，立刻引起外界一片哗然。

    大明帝国元首杨丰立刻召开东南亚神圣同盟理事会会议，紧接着以理事会主席身份，代表同盟所有成员国公开发表声明强烈谴责吴庭艳丧心病狂的行为，并且声称包括大明在内所有东南亚神圣同盟成员国，都将继续承认安南国王为安南最高元首，无论安南最后大选结果如何，东南亚神圣同盟各国都不会承认其合法性。

    就在同时，东南亚神圣同盟理事会也宣布，将接纳安南王国为同盟第十个成员国。

    而与之针锋相对的是，米国外交部公开声明，将尊重安南人民的选择，无论公投结果如何，米国将只承认代表安南人民意愿的政府。

    当然这种耍嘴皮子的事情毫无意义，这件事到底是个什么情况谁都明白，要说三个月后公投结果要不是共和国，那简直就是见了鬼了，很显然大明和米国这一次又正面撞上了。欧洲各国一片冷静慎重考虑之类和稀泥的声音，反正与他们没关系，高卢甚至加快了撤军速度，不惜雇佣大明帝国航空的客机来运送士兵回国。

    而北越和苏联系统国家一片幸灾乐祸，苏联报纸很开心地将其形容为两只恶狗抢骨头，倒是李同志那里对此没有任何评论。

    那么接下来就看杨元首如何应对了，很显然米国这一次对安南是志在必得，而他也肯定不会容忍美军基地堵在自己家门口，这矛盾已经无法调和了。

    “元首，美军中途岛号航母编队出现在富国岛海域，另外吴庭艳紧急向富国岛用米国登陆舰运输了一个团。”

    明军总参谋部内，总参谋长陈虎迅速向杨元首介绍目前形式。

    杨元首的应对措施就是富国岛，把阮福晪送到富国岛上，直接成立新的安南王国政府，至于这个政府组成很简单，把安南驻大明使馆的人凑起来就行，安南驻大明大使就是新任首相，然后再从驻东盟各国的安南使节中抽一批人，这样一个政府班子就正式组建了。

    至于军队更简单，他正愁着东盟快速反应部队还没驻地呢，以后这支雇佣军就驻扎富国岛了。

    不过很显然米国人和吴庭艳也早想到了这一点，毕竟有高丽的前车之鉴在那里，艾森豪威尔也不是傻子，高丽有济州岛，安南还有富国岛呢，这座小岛好歹也有将近六百平方公里，真要让杨丰变成不沉航母，那以后可就像扎在脚底的钉子一样了。

    “不管他们，命令舰队继续前进，谁敢阻拦不要开火，直接给我撞！”

    杨丰冷笑着说。

    他的舰队已经，如果放到二战时候，他派去护送安南国王陛下视察富国岛的，那可是一支非常强大的舰队。

    “该死的，他们想干什么？”

    富国岛外海，美军第七舰队司令克拉克中将，愕然地看着面前两艘巨型战舰，华夏号战列舰，炎黄号战列舰，就像两座钢铁山脉般以二十九节航速在海面上破浪前进，在它们头顶是不断盘旋的海盗式攻击机。

    而在这两艘战舰正前方，就是他的拦截舰队，以中途岛号航母为核心，另外还有四十多艘巡洋舰和驱逐舰，在海面组成一个最密集的阵型，以此阻挡明军战舰靠近富国岛，当然他们打出的旗号是在这里进行演习，为了避免造成误伤，任何船只都不得进入，不过很显然，这两艘明军战舰没准备听他们的。

    “他们说设备故障，无法转向！”

    他身旁的舰队参谋长一脸忧郁地说道。

    “看起来这些家伙和我们一样想象力都很丰富。”

    克拉克中将冷笑着说。

    “命令各舰，向靶船自由炮击，再次警告他们，我们正在演习，立刻停止前进，否则造成误伤我们概不负责。”

    紧接着他命令道。

    旁边军官立刻把命令传达下去，紧接着海面所有美军战舰上那些水兵可算撒开欢了，所有巡洋舰和驱逐舰主炮全部瞄准了海面靶船，一枚枚各种口径炮弹瞬间发射出去，在海面激起一道道水柱，那些命中的更是炸开一团团烈焰，看上去煞是壮观。

    这些靶船就均匀分部在明军战舰航线上，虽然华夏炎黄二舰不可能撞上，但一旦越过靶船，那么肯定会有射击靶船的炮弹落在两艘战舰上。

    然而华夏炎黄四舰丝毫没有减速，不但如此，而且直冲向中途岛号航母

    “设备故障，无法停船，撞上概不负责。”

    参谋长有些凝重地对克拉克中将重复明军舰队的最新答复。

    “玛的。”

    克拉克中将忍不住骂了一句。

    这些家伙是真横啊，他很清楚明军这是要干什么，说实话就他手下的巡洋舰和驱逐舰炮击对这华夏炎黄号根本无效，他的战舰都是为航母护航的，以轻巡洋舰和驱逐舰为主，最多有几艘重巡洋舰，这时候早就已经不是战列舰时代了，就那些最大二零三毫米的主炮对两艘乔治五世级战列舰根本无效。

    但它们中哪一艘如果撞上中途岛号，那这艘航母就完了，当然那艘战舰也完了。

    “华夏号，如果继续按照目前航向，最多十分钟，华夏号就会和我们相撞。”

    参谋长测量了一下航线说道。

    克拉克中将没有说话，也没有更进一步命令，四十多艘美军战舰依然在炮击海面，而两艘明军战舰依然保持航向航速不变径直撞向这支舰队。

    很快两艘战舰穿过两艘靶船间的海面。

    参谋长继续看着克拉克中将。

    “抬高仰角，继续开火！”

    后者几乎咬着牙说道。

    这时候那些美军战舰上的水兵也开始有点心惊胆战的感觉了，所有舰炮尽管依然在开火，但却都按照克拉克中将命令抬高仰角，一枚枚炮弹密集地掠过两艘战舰头顶，在它们后方海面上不断炸开。

    但两艘战舰依然无动于衷，以二十九节航速继续撞向米国舰队。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友揸刀人，秦漢唐明，akakakakakhf的打赏u

    
