
一天的时间准备，要面对来自远月学园学生以及城市生活规划公司下属餐厅的厨师联合食戟。

即便每个店铺只会遇到一人，那也是十分麻烦的事情。

难怪这次几个拥有地产权的老板都着急了，来到夜中火，就想问问到底要怎么解决这件事。

“第一场食戟就是一次预选赛。”

“只要有一个商业街的店铺进入第二场食戟，就算第一场食戟是商业街这边赢了。”

越发觉得自己答应下来不是什么好事，老板娘的语气更加的轻柔婉转。

“只要我们接下来再赢一场...”

可是赵扶余却知道，这些手段目地根本没有看上去那么简单。

天上从来没有掉馅饼的好事。

白送一局的原因只有一个！

他们可以百分百的得到比赢下来更多的好处，甚至...他们也未必会输。

“第一场？”

“搞不好第一场以后，商业街许多店铺的老板就要更加孤立我们了。”

小林真司这位深夜餐厅的老板话语不多，一语就切中要害。

眼睛上的旧伤散发着微微的凉意，让他模样更像是一个黑帮大佬，而不是餐厅老板。

可只有去过他的餐厅的食客才知道，他这样的容貌下，竟然还有极为惊人的令人如同回家般温暖的手艺。

这也是他那家餐厅比赵扶余的‘夜中火’还偏僻，偏偏还有许多熟客络绎不绝的原因。

看着被小林老板话语吓得面色更加惨白的居酒屋老板娘，赵扶余微微摇了摇头。

“时间不多了，现在还是把这第一场应付过去再说吧...”

毕竟有了居酒屋老板娘的同意，加上政府授予的改造权限，达到百分之七十以上的授权力量后，城市生活规划公司联合远月学园的食戟便已经成立，即便是他们这些未曾签名的老板们也无法拒绝。

这是‘食戟’这一行动在这个世界的神圣性所决定的。

有着各国的最顶级的美食天王们作为保证，加上IGO在各个国度的分会作为执行力量，借此用食戟来解决各国在资源与发展上的矛盾。

让食戟拥有了几乎是世界都统一认可的权威性与神圣性。

这种力量，可以说已经凌驾在了各国的法律法规之上。

这也是为什么一旦食戟的权限在各国规则下成立，哪怕是赵扶余他们这些人也根本没有想过阻拦食戟，而是思考怎么应对这一麻烦的原因。

“现在不是应付的问题了。”

深夜餐厅的老板小林真司也有不为人知的消息渠道。

“我听说，已经有黑暗的渣滓，加入了这场食戟了。”

而听到‘黑暗’两个字，赵扶余与那位寿司店的老板还未说什么，其他几个一直没有开口说话的餐厅老板已经勃然变色。

...

“不过是几个有些产权的家伙...”

“也要我们登门去食戟么？”

城市生活规划公司下属的酒店之中，几个人坐在一间有着落地大窗的豪华套房内，神色里带着一丝不满。

“那小子...真是太不把我们当回事了！”

既然是投身了黑暗，其中不少人也曾经是东樱料理界的一员，只是一直庸庸碌碌，别说是成为远月的一员了，就连踏入远月的机会都没有。

也因此，在困苦了许久后，他们才干脆加入了黑暗料理人，来感受料理技艺的飞速进步。

没多久，经过了残酷的磨砺。

几乎他们每个人都已经来到了IGO认证的七星，八星的高级料理人水准，甚至他们还能继续进步，来到准特的门前。

和那些所谓料理天才的远月毕业生们已经站到了一个起跑线。

自然他们也就不再仰视那些远月的天才们，甚至还隐隐的十分敌视所谓的远月十杰。

要不是这次上面的安排是远月和他们一起行动，怕是他们很多人已经暗中下手，要让那两个远月的当代十杰知道什么叫社会险恶了。

不过这次和远月的同步行动，也让这些黑暗料理人察觉到了，显然东樱各方势力对于他们的态度，果然是暧昧不清的。

又或者说，一直抱着有才能的人才值得磨练的远月集团内部...也出现了与那位老爷子理念截然相反的派系了。

伴随着美食会的崛起，在国际各方与IGO相抗衡，他们崇尚的融于美食细胞借此完全掌控食材的流派。

与IGO崇尚的和美食细胞共鸣，来和谐感应每个食材的所需炮制不同料理手段的流派，很显然已经开始成为了代表世界风潮的两大主流。

即便是中州那边也被这两种派系影响，产生了激烈的变化。

这在那个以饮食底蕴为傲，几乎屹立在料理界顶端，一直对IGO嗤之以鼻，不怎么搭理的国度，简直就是头一次出现的情况。

“只要目地达到了，无所谓过程，也无所谓手段。”

“这本来就是我们的理念，不是么？”

见到同伴们的不满，一个发型好像乱糟糟杂草的男人开口，有着好似乌鸦一般阴鸷的气质，也是这些黑暗料理人当中的领头者。

也是唯一的一个准特。

即便在黑暗料理人当中，这么年轻就来到特厨门槛前的准特，也不是其他人可以望其项背的。

所以当他一开口，其余人便很快收起了自己的脾气。

“不过...既然让我们动手，就得给他们一点好玩的东西。”

“也得叫他们知晓，黑暗的本事...”

可他的话音一转，也很快就让在场的黑暗料理人们心领神会。

马上就开始着手准备，要给自己的那些对手们的见面礼。

‘不把事情闹大一点...’

‘怎么看你们这些高高在上的大势力自己打自己？’

眼看同伴们都出门去做准备，那乌鸦般的眸子里闪过一丝精芒。

既然远月牵扯了黑暗料理人，那么就不能轻易的让那些家伙脱离关系，起码要在一部分人身上打上他们的烙印。

这样...才能让东樱的那些家伙们乱起来。

顺便，也给他们黑暗料理人足够的腾挪空间。

否则这些家伙把地盘趴住了，霸占得太死。

他们就算是要插进去，也是巧手难为无米之炊啊！

...

“这是谁弄的？！”

此起彼伏的喊声划破了晨曦，商业街里许多店铺老板都被夹带着怒火的呐喊惊醒，随后来到外面。

入眼处，便是无数的‘难吃’‘难吃’‘难吃’。

竟然将所有临街的商业街餐厅大门，全部写满！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129887"  chaptername="第二十章  来自黑暗的挑衅者（求票，收藏，打赏！）">加入书签</a>
</div>
