    “猫神这个称号，实在是太火了，不论谁拥有了这个称号，就会被全球的玩家关注，被全世界的玩家们在意，猫神的粉丝们也会来关注着猫神的比赛。”小钰说道。

    rookie点了点头。

    rookie说道：“是的，猫神是一种荣誉，也是一种压力！”

    “这种压力，有可能会摧垮一个选手。”

    “因为观众们对猫神的期待感都太高了！”

    “这种期待感，反而让大家觉得...”

    “你可是猫神，猫神打比赛，怎么可能失误呢？怎么可能会输呢？”

    “一旦赢了，那就是理所当然。”

    “如果输了，正好成为网友们发泄怒火的地方，比如说猫神就这？”

    “如果让所有的人都知道林凡是猫神的话，那林凡要承受着多大的压力。”

    “我觉得这种压力，没有必要。”

    “林凡就安安心心的打比赛。”

    “不论一个队伍暂时的成绩有多好。”

    “只要拿不到世界冠军...就会被喷！”

    “这是必然的！”

    “而世界冠军这个荣誉...又很难拿，一年也只会有一个队伍成为世界冠军。”

    “其他的队伍，都会被喷。”

    “大家对你的期待值过高，就会给你很大的压力，比如S8的RNG，所有人都觉得RNG会赢，结果RNG却输给了G2，这场比赛之后，小虎被喷了多少次？”

    rookie目光严肃。

    他告诉了小钰这一切。

    公布这个事情，非常的简单。

    可是对林凡来说，又有什么用呢？

    告诉大家，我就是猫神。

    除了装逼，除了让所有人震惊之外..

    没有什么作用。

    反而会影响林凡的训练。

    林凡点了点头。

    林凡看向小钰，说道：“我觉得猫神这个称号，只是粉丝们给我的鼓励，我也没必要向全世界炫耀我是猫神，没有任何意义。”

    “我的粉丝们...应该都期望我可以进入世界赛，希望我可以拿到世界冠军，也希望IG可以拿到世界冠军。”

    “我的心思，也只有世界冠军！”

    “拿到世界冠军，才是所有粉丝们最期待的事情！”

    “这是我能做到的....也是我必须要做到的。”

    林凡目光严肃。

    这就是他目前想做的事情。

    唯有世界冠军！

    如果拿不到世界冠军。

    所自己是猫神，有何意义？

    装逼吗？

    林凡并不喜欢装逼。

    他成为职业选手。

    就是为了冠军啊。

    有了冠军，再让粉丝们知道他是猫神...

    然后他再去和斗鱼虎牙谈合同，签约，开直播。

    到时候该有多好。

    现在还没有拿到世界冠军，就到处炫耀，不可取。

    这就和你考了清华大学一样，考上清华大学，是一件很好的事情。

    可你拿着清华大学的录取通知书，天天对着别人炫耀，反而会遭到别人的反感。

    过了四年之后，亲戚朋友会来问你，找什么工作了啊？

    你找的工作要好的话，也和亲戚没有关系。

    如果找的工作不好，亲戚朋友又会来酸，哎呦，清华大学的大学生就这啊？

    这个道理，显而易见。

    小钰点了点头，“林凡，rookie，那你们一定要好好训练，争取去拿到世界冠军！等你拿到世界冠军，要让全世界都知道你是猫神！！”

    “rookie说得对。”

    “如果等你拿到世界冠军，粉丝们再知道你是猫神之后，他们会有多么开心！”

    “如果你失败了，拿不到世界冠军，那喜欢你的粉丝们，也会很失望...”

    “我都明白了。”

    “所以你们要好好加油！”

    “想要拿到世界冠军，就必须要先拿到世界赛的资格，所以你们面对SN的时候，一定要加油，全力以赴，击败他们！”

    小钰甜甜一笑。

    她也是IG的忠实粉丝。

    每次比赛，她都希望IG可以赢。

    不仅仅是因为IG有她的男朋友。

    还因为...IG的每一个选手，她都很喜欢。

    之前喜欢阿水，喜欢theshy。

    现在又有了林凡。

    小钰一样很喜欢林凡。

    她也希望，自己喜欢的选手，可以打出成绩！

    当然，她也希望，她的男朋友rookie，一样可以打出成绩！！

    和小钰说完之后。

    林凡也陷入了沉思。

    林凡并不清楚，他们能不能击败苏宁。

    不能击败苏宁，那就有可能会掉入冒泡赛啊。

    对IG来说...

    28号的战斗，

    是生死战！

    输了，那IG就危险了。

    赢了的话，IG直接进入世界赛！

    .....

    为了进入世界赛。

    为了进入LPL夏季赛的决赛。

    林凡想要更加努力的训练！

    他想要变得更强！

    他还想要去想一些新的战术，来应对苏宁！

    不过，想到了猫神的事情。

    林凡也感受到了很大的压力。

    他也想接受所有人的欢呼。

    被所有人喊他是猫神...

    可是，他不想这么做。

    那种压力，对林凡来说，是喘不过气的。

    林凡不想让喜欢他的人失望。

    不想看到他们喊了半天的猫神，喜欢了这么久的猫神，结果在世界赛的舞台上被别人干趴下。

    林凡想要让他的粉丝们都很开心...

    也想让他的粉丝们，喜欢猫神而骄傲。

    猫神...

    永远都是他一个人！

    永远都是林凡！

    这个称号。

    永远也都不会变！

    这就是属于林凡的特殊称号。

    猫神！

    所以...让粉丝们知道他是猫神的那一天。

    就等他拿到世界冠军吧！

    到时候，不论是喜欢凡神的粉丝，还是猫神的粉丝，都可以见证金色的雨！

    不论是猫神的粉丝也好，凡神的粉丝也罢。

    都是他一个人的粉丝！

    28号，就要和苏宁生死战了！

    能不能击败苏宁。

    全看在28号！

    还有几天训练的时间。

    还可以再打训练赛！

    IG需要和强队打训练赛，来验证自己的水平。

    目前IG已经和JDG打了训练赛。

    可是IG约不到TES的训练赛。

    因为IG完全有可能和滔博在决赛里交手。

    滔博也不愿意和IG约训练赛。

    就在这个时候。

    克里斯和苏小洛走了过来。

    “集合一下，和你们通知一下明天的训练计划。”

    “上午，自主练习。”

    “下午12-1点，午休。”

    “下午1点-3点，自主练习。”

    “下午3-8点，和DWG的训练赛！一共打5盘！这不是BO5，一共打五把！”

    “晚上9-12点，训练赛复盘。”

    “凌晨0点以后，自由安排！”

    听完克里斯和苏小洛说的计划。

    IG所有人，都来了兴致。

    训练赛，也可以检验一个队伍的实力成果！

    当然，IG需要和强队打训练赛！才可以练习自己的东西。

    如果对手太弱，就没有练习的必要了。

    而明天训练赛的对手。

    是LCK夏季赛的总冠军，DWG！

    巅峰时期的DWG！！

    林凡一样摩拳擦掌。

    有些期待...

    他以为，要等到S10才能和DWG交手。

    可是训练赛，一样可以和DWG交手了！

    训练赛...也可以检验双方的实力。

    别人只知道DWG很猛。

    可林凡才真正的清楚。

    在历史上，DWG可是S10的总冠军啊...

    IG明天就有机会在训练赛上，挑战S10的最强战队，DWG！！

    rookie说道：“训练赛要打DWG吗？”

    宁王说道：“DWG，是LCK夏季赛的冠军吧，他们几乎没有输过，连T1他们都很轻松的击败了，DWG应该是LCK的最强战队。”

    泡芙脸色也很认真，“打DWG啊，那压力山大，DWG可是夏季赛的冠军，不知道他们打训练赛认不认真。”

    教练克里斯走了过来，“今晚你们都好好休息，明天好好打和DWG的训练赛，全力以赴！这也是一次检验你们水平的机会，同样也可以检验双方战队的实力，看看究竟是LCK强还是LPL强。”

    克里斯说道：“就算是训练赛，也要赢！好好和DWG碰一碰，能够和DWG这种顶级强队训练的机会可不多。”

    IG的众人都点了点头。

    平常的训练赛，一般都是赛区内部自己打训练赛。

    IG这样的队伍，约到的训练赛对手也都是比较强的。

    当然，现在已经是LPL的半决赛了。

    想要联系训练赛，太难了。

    四强的队伍，也未必会和IG打训练赛。

    在这个没有训练赛打的关键时刻。

    克里斯帮忙约到了和DWG的训练赛！

    DWG，显然是想要备战世界赛！

    顺便好好训练一下，也能看看和IG的差距究竟怎么样。

    DWG也知道，IG战队的实力非常强。

    他们只是不知道双方的差距。

    这场训练赛...

    正好可以一试！

    IG的众人，都有些兴奋。

    和强敌交手...当然兴奋了！

    尤其是和DWG！

    林凡的心里更加充满着期待。

    对手是DWG战队！

    在历史上，是S10的世界冠军！

    毫无破绽！

    这就是DWG的实力。

    如果不是这次约到训练赛的话，恐怕IG只有在世界赛的时候，才能够去和DWG交手了。

    很快，IG的众人都去休息了。

    第二天的时间，到来了。

    下午。

    IG的所有队员，都准备好了加速器。

    准备这场训练赛！

    而且...IG的分析师，教练团队，全部都准备就绪了。

    他们要围观这场训练赛。

    主教练克里斯，教练fly，还有分析师，整个团队，都坐在了一起。

    大屏幕上，正好可以OBIG和DWG的训练赛。

    这场训练赛，是绝对保密的！

    训练赛的内容，也严禁透漏出去。

    IG的所有人，都来到了韩服。

    在韩服当中，已经有人开好了房间。

    这并不只是韩服。

    这还是韩服当中的比赛服！

    训练赛的内容是绝密的。

    不能让别人轻而易举的就顺着ID查到战绩和阵容。

    林凡是第一个进入房间的。

    房间里面。

    是DWG的五名队员。

    DWG Nuguri

    DWG Canyon

    DWG ShowMaker

    DWG Ghost

    DWG BeryL

    林凡清晰的记得。

    在历史上，这就是S10的夺冠阵容。

    极具压迫感！

    这五个人，是巅峰状态！

    DWG，也是巅峰队伍！

    很快。

    IG的队员们也都加入了房间。

    IGLinfan已经加入了房间。

    IGPuff加入了房间。

    IGSouthwind加入了房间。

    IGRookie加入了房间。

    IGTheshy加入了房间。

    IG的五名队员...就位了！

    连苏小洛也走了过来，想要看这场比赛。

    “加油啊...尽管只是训练赛，也要击败DWG！”

    “大家都知道DWG很强，只是不知道DWG究竟有多强，DWG在LCK里面...是无敌的。”苏小洛认真的说道，眼神中只有着凝重。

    “或许今天就能知道DWG有多强了。”克里斯说道，目光严肃，还准备着小本本。

    “你们说，IG有赢的希望吗？”一个工作人员问道。

    克里斯点头，“那当然有了，DWG很强，但是IG也不弱！IG的上中野，也是世界上顶级的上中野组合！面对DWG，不会差的！”

    “上单theshy，比nuguri弱吗？巅峰时期的theshy，暴打nuguri。”

    “中单rookie，又岂会比showmaker差？”

    “打野林凡，那就更不用说了。”

    “他可是凡神！”

    “干碎DWG！！”

    “当然，这只是一场训练赛，还不能证明什么。”

    “但是训练赛的内容，也是很有意义的，希望这场训练赛，对IG的队员们都有帮助，能够练到东西，毕竟...过几天就要和苏宁比赛了，苏宁整支队伍的实力，一样很强！”

    IG的教练组团队。

    都有些期待。

    毕竟，这是IG和DWG之间的比赛。

    他们都非常清楚IG的实力。

    IG好歹是LPL春季赛的冠军！

    IG同时还是季中杯的冠军！

    这样的IG，实力已经很强了！

    而且现在夏季赛，IG的状态，显然变得更好了一些。

    但是并不知道，IG能否击败DWG。

    所有人都知道LCK的队伍实力很强。

    就是还不知道LCK的冠军DWG有多么厉害。

    这场训练赛，正是双方较量的大好机会！

    林凡更是摩拳擦掌。

    他等待着这一天。

    已经太久了！

    这一天...

    真的太久太久了！

    林凡在记忆当中，还记得DWG夺冠的场景。

    DWG战队，在S10总决赛上，击败了苏宁，拿到了世界冠军。

    那一天，林凡沉默了。

    他想要改变历史，

    想要改变这一切。

    才重生到了S10的春天。

    林凡心里清楚。

    DWG，现在就是全世界最强的战队！

    没有之一！

    林凡还有一个冠军梦。

    他想要IG的队员们可以拿到世界冠军！

    只是不知道IG现在的实力怎么样。

    虽然IG3比0LGD，3比0FPX，这也不能证明什么。

    IG要的是世界冠军！

    光击败这两个队伍，还不够！

    IG需要击败DWG！！

    如果不能击败DWG。

    就不可能拿到世界冠军！

    当然...DWG在训练赛的时候不可能拿出全部实力。

    如果IG在训练赛上都打不过DWG。

    那到了正赛里面...

    IG恐怕更加不是DWG的对手。

    这次的训练赛...

    就是和DWG交手的大好机会！

