    “二哥，你莫不是糊涂了？”

    肖蓉笑了起来，伸出手抚摸着茶杯的杯壁，不断地磨蹭着，眸中不禁闪过些许的笑意，眸中不禁闪过些许的戏谑，“既然大哥现在被公家所缠，不如我们先去元城瞧瞧？”

    “相信以大哥的实力，对付公家也是轻而易举吧？”

    肖蓉紧紧地盯着马为坤，不错过男人脸上一丝的变化。她没有丝毫的顾忌，职来职往，毫不掩饰自己内心之中的欲。望，对于她来说，唯有将自己的实力增强才是最为重要，至于这些与自己有着所谓亲情关系的人，并不在意。

    可惜，令她失望的是，这个男人只是淡淡地笑着，眸中如同深潭一般，没有丝毫的波澜。

    “三妹，这般性急可是没有什么好处的哦！”

    马为坤端起茶杯，轻抿了一口，眼波之中的流动似乎是一片树叶飘落在深潭之中，从波面缓缓地展开。

    “好吧！”

    肖蓉是见好就收，将前倾的身子收了回来，恢复了原有的淡笑，不再如同刚刚那般气势凶悍，也和马为坤一般，将手中的茶杯端起，轻抿一口，眼眸不由地睁大，“手艺不错。”

    “还是会品的人能够欣赏，若是外面的那两个，恐怕就是牛嚼牡丹。”

    肖蓉的神情隐在茶杯之后，只是在听到男人时候起外面的两人后，神情略有些僵硬，这是在赶人啊！

    “行了，二哥既然不想提前离开，那我就先回去准备准备，到时候若是大哥需要帮忙还能够出点力。”

    说着，便站起身来，直接推开了门走了出去，看着站在门口的两个人，眸中没有丝毫的情绪，冰冷无比，原本对着马为坤的笑彻底地消失。

    留在屋中的马为坤神情淡漠，继续盘坐在蒲团之上，静静地品着茶水，只是眼眸之中的笑意不断地加深，这个女人不止是来这里给自己提议提前进入元城，而最主要的目的，就是想要和自己联手，先对付韩为。

    不过对于马为坤自己来说，他并不需要和任何人合作，不论是韩为还是肖蓉，若是真要选择，韩为倒是一个很好的选择，肖蓉虽说是个女人，但是她的心思是自己都难以猜测，难以度量。

    “老大，为什么我们不提前去元城？”

    原足最终还是没有忍住，将头探到屋内询问。

    马为坤只是淡淡地看了他一眼，便很快将视线收回，落在了茶台上，手指转动着掌心之中的杯子，“让你们好好休息几天难道不好吗？”

    “h国那边不过都是些跳梁小丑，不足为惧，至于他们两个，不如再等等，也好有个照应，不是吗？”

    说着，马为坤便将杯子紧紧捏住，将其中的茶水一饮而尽。

    在他的心中，不，应该是他们这里所有的人心中，h国不过是稍微动作便能够将其赶出元城，他们内部矛盾过多，只要外界出现些许的力量，就会不攻自破。与肖蓉同行，可能还不等到元城自己就已经精疲力竭，这个女人过于精明，他可不愿意去尝试和她在一起。

    “老大考虑的是！”

    原足垂眸，不再多言。

    如今基地内部已经是一片繁忙，虽说来往巡查的人依旧，但是显然，能够从他们的脸色之中看出，韩为这一次对付公家并不是那般容易，这样让马为坤好受了不少，毕竟这些日子以来，自己一直都未曾休息，而同样的，从d市传来了并不是很好的消息，虽说容梅已经死亡，但是自己的人竟然被抓住，这还真是让他头疼。

    底下的人与自己从未有过交集，可是也并不代表着自己的人能够随意被抓捕。现在的他被困在这里，根本没有时间来将手再次伸到z国。现在那边定是防范极严，自己难以动作。

    倒是盛笃行有点意思，一直蜷缩在元城，这是料定了自己还会去吗？

    那我倒是要看看你有什么厉害之处，能够让失忆了的薛丁玲都难以忘却！

    远在元城的盛笃行并不好过，他独自守在权家，但是如今的元城已经乱做了一团，虽说h国的兵力已经驻扎了进来，但是他们要面对的是各地的权势，正处于对峙的阶段，而权家作为元城曾经最大的家族，虽说现在搬迁，可是抵不住他的威势依旧，让不少的人的眼睛都紧盯着盛笃行。

    “谁？”

    “盛先生，是管家回来了！”

    门外的佣人通报，随即将房门打开，盛笃行看到的便是站在门外的一个老人。连忙站起身来，在权温书他们离开之时，就告知了管家将会前来的消息，现在见到真人，倒是觉得这个管家的身上有着让人难以琢磨的气息，倒是个厉害人物。

    “我是盛笃行，你好！”

    “盛先生，不用客气，我只是奉小姐之命前来帮忙！毕竟在这元城，我还比较熟悉！”

    管家笑了笑，并不拘谨。

    “现在元城混乱不堪，盛先生还是少出门的好，想来马为坤他们不会这么早前来。”

    “您有什么消息？”

    盛笃行将老人迎到了屋内坐下，看着老人的睿智的眸子询问。

    “因为城西一战，他们那边一位老人出事，现在正在平定内乱，倒是没有时间前来，不过，。”

    “这次的事情已经让景晄本人察觉重视，恐怕在之后，这元城还是不得安宁。您还是尽早离开的好！”

    “我会的，不过在此之前，我要先找到我的妻子！”

    这个是盛笃行的目的，也是他的期望。

    管家了然地点了点头，早在回来的路上就已经听说了这件事，他们权家若是想要保住一个人，在别的地方不敢说，就是在元城还是有这样的势力，当年权倾野离世之前，就留下了一队人马，如今正是动用的时刻。

    “您小心些就好，我会尽量帮您！”

    管家垂下眼眸，他不跟着权温书离开，是因为元城是属于权家的根基，同样，也是自己的生活的土地。他的主人权倾野就在这里，这是他必须守护的地方，即便是死。

    缓缓地舒出了一口气，“盛先生，请您跟我来！”

