    第二剑魂的出现，让秦南心神都无法平静。

    他很想清醒过来，问问老牛这到底是怎么回事。

    可是这剑魂却将他心神紧锁。

    随机，关于这剑魂的信息，处于在秦南的脑海之中。

    “神级一品：刑天剑魂！”

    秦南傻了！

    他万万没有想到，这长生剑魂衍生出来的第二剑魂竟然也如此强悍，竟然也是神级剑魂。

    不止如此！

    他的剑意也在悄然之间增加，从二十三道，直接暴增十道，达到了三十三道。

    长生不死心和剑种也蜕变了。

    长生不死心更加有力，比之前强悍一倍不止。

    这也就意味着，秦南的战力也会提升到响应程度。

    不夸张的说，尽管现在秦南还没有突破，但战力却已经提升一倍。

    “机缘，逆天的机缘啊。现在的我，只要不碰到御剑境，寻常先天之中我无敌。”

    “只要不是苏清婉这种级别的天才，我也能称雄。”

    秦南分析自己现在的自身。

    只能说，这一次长生剑魂的蜕变，让他全方位提升。

    而随着时间推移，秦南也恢复自我掌控，一念动直接重回自身。

    “嗯？你没突破？”老牛一愣。

    他清楚秦南的修炼方式。

    “没有，不过快了。但是这不重要，重要的是，我现在战力提升了一倍多。如果现在对付这老家伙，我一剑足以。”秦南信心爆棚。

    “提升了一倍？”老牛来了精神，围绕着秦南上下打量着。

    “狗东西，本王呕心沥血，竟然都成全了你。”老牛很不忿。他不敢轻易试探秦南了，只能埋怨一句。

    秦南轻笑，随即丢出一堆灵石。

    “奖励你的。”相比这一次的蜕变，灵石已经无关紧要了。而且老牛说的不错。

    老牛这一次功不可没。

    老牛顺嘴将灵石一口吞下。

    “算你够意思。小子，这剑鞘你留着，这玩意有点古怪，本王也看不出来到底是什么。不过本王已经将业火封存在里面，说不定以后也会转化为剑意，到时候对你来说说不定也是一场机缘。”老牛说道。

    秦南一愣，看向已经重新封存好的剑鞘，心中也是震惊的很。

    不过他没有多说，直接将剑鞘收了起来。

    连老牛都看不准的东西，就算不是天地奇珍，也不会差到哪里去。而且别的不说，单单是之前其中蕴含的剑意能够让自己有如蜕变，这就绝对是一个好东西。

    收拾好剑鞘，秦南目光看向血傀。

    “这玩意怎么处理？”秦南皱眉问道。

    “当然是留着啊。一尊御剑境的打手，难道还能毁了不成？”老牛说道。

    “可是这东西太过邪性，你确定我们能操控？”秦南问道。

    这血傀全身上下充斥着邪魅的气息。

    而且，他的出现，是青州全城的性命为前提才出现的。说实话，秦南心中多少有点拒绝。

    “白痴！这血傀没有生命，没有思维，先不管是用什么炼制的，归根到底，又不是你炼制的，你怕个锤子。”老牛看穿秦南心思，没好气的说道。

    秦南没有吭声。

    “放心好了，本王已经重新将血剑给改造，换成了本王的精血。也就是说，这东西以后就是本王的打手。没有本王的意志，谁都无法调动。”老牛继续说道。

    秦南眼中一凝看向老牛，终于明白过来，老牛这是想要将这血傀据为己有。

    不过秦南懒得计较，他现在还有很多事情没有去做。剑盟危在旦夕，他必须尽快赶回去，如此才能让剑盟做好防范。

    “随你吧，反正你自己收拾好就行，不要造成什么影响。”秦南说着，转身离开。

    老牛一脸兴奋的追了上去，一人一牛，身影慢慢消失在长空之下。

    ……

    剑盟之中。

    某一处山峰。

    “婆婆，我想离开了，我已经有半个月没见过哥哥了，我想去见见他。”一个稍显稚嫩的声音出现。

    这声音，正是霜儿。

    霜儿扎着一条马尾，轻轻拉着眼前一个老妪的手臂，眼中带着乞求。

    “不行！”老妪说道。

    “婆婆……”霜儿拉长声音，带着几分撒娇的味道。

    “撒娇也没用，我说不行就是不行。”老妪十分坚决，直接就决绝的了霜儿的请求。

    霜儿沉默，但一双眼眸里却有泪水的再打转。

    “诶，你哭也没用。婆婆也是为你好。你现在的身体不容许有任何意外，稍微一点刺激都有可能让你体内那力量爆发出来。”老妪说道。

    “可是……”霜儿还想征求，倔强的看着眼前的老妪。

    老妪直接别过头，根本不看霜儿。

    霜儿嘟着嘴，一脸的不甘愿。

    呼！

    忽然，一阵风来。

    哗啦啦！

    无数的纸张忽然飘飞起来，随之竟是一道道剑影飘飞纵横，环绕整座山峰。

    老妪脸色一变，霜儿脸上也是一片慌乱。

    “婆婆，这是怎么了？”

    “没什么，你好好在这里修炼，我出去看看。”老妪说道。

    而后也不再所说，直接转身离开。

    霜儿眼中带着恐惧，缓缓弯腰，开始收拾飘飞的纸张。

    可就在此时，霜儿的表情忽然一愣，看着手中一张白纸上的剑影，仿佛陷入了痴迷。

    而这纸上所画长剑的一旁，书写着三个字：幽冥神剑！

    ……

    画面再转，大青山之中。

    第三天时间，秦南和老牛重回大青山。

    秦南这一次没有让老牛带他走，而是选择自我飞行。不过也有点意外发现。那就是自己每一次剑气枯竭之后，下一次恢复过来，就更为浓郁几分，连长生不死心都会更强韧一些。

    “可以啊，小南子，你现在牛逼了啊。竟然已经能追上本王的脚步了。”老牛分明是在夸秦南，但依旧不忘自己吹嘘。

    “哪里哪里，还是你更强一些。不过老牛，你确定要横穿大青山？那些大妖，搞得定吗？”

    重回大青山，秦南是想要尽快回到剑盟的。

    不过想要烟满堂的实力，秦南还是决定再等一等。

    人微言轻！

    他现在要是回去说青州的惨状，不说剑盟会不会信。就算是他们真的相信，烟满堂也会找其他的理由来针对自己。

    所以秦南跟老牛一合计，准备横穿大青山，再提升一下。

