    土帝听得木然，不用他问，风望雪又继续说了：“那四位围攻木流苏的时候，眼看要杀掉他了，偏偏得知墨公子一点风声，人影都没见到呢，就先逃命了！呵呵，真有意思，可惜……本帝没有亲眼看到，真是遗憾。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    木流苏含笑道：“望雪君，你没有去看戏，我听大人说，你去忙着打劫四城的宝库了。那些东西……分点木城吧，如何？我们搬来这里，百废待兴，资源不足。还靠您的赏赐呢。”

    “无耻。”风望雪笑骂。

    “为了自家的人，无耻也没什么。”木流苏笑意盎然。

    风望雪道：“你还是赶紧找出那四人的下落吧。现在都不知道躲哪里去了，居然查不到他们的消息。墨公子一日未杀他们，咱们一天都不能放松。”

    木流苏道：“我去联系莫天机了。”

    “怎么啦？有消息吗？”

    “莫天机最近不知道死去哪里了，一点消息都没有。”

    “你……还没联系上？”风望雪扬眉不敢置信。

    “要不，你联系一下？”木流苏将这一个丢给他了。

    风望雪道：“算了吧。不如，请大人亲自联系，如何？大人出声话，我敢保证，莫天机就算还剩下半条命也会滚出来。”

    木流苏迟疑道：“这点事，不好麻烦大人吧。”一点小事都办不妥，很丢人的。

    “你……那你自己找。墨公子还等着你的消息呢。”

    “行，我再想想办法。”木流苏一直在找那四位帝尊的下落。只是，那四个人自从那天从木城逃走后，就一直销声匿迹了。

    两个人只顾着自己聊天喝酒，居然好像忘记土帝。

    等时间差不多了，才好像想起土帝。

    风望雪直问道：“土帝，你是臣服墨公子和我家大人呢，还是拒绝？”

    当土帝沉默了好一会后，不得不点了点头。

    见状，风望雪一阵遗憾，那脸上特别明显。木流苏嘲笑了他好一阵。

    屋内。

    墨连城正喝着茶。

    但是，院中的事情，一点一滴都没有逃过他的耳目。包括木流苏和风望雪的对话。这两个人真是厉害。将这一个事情交给他们，真的比自己做得好。看似在聊天，很随意，可是一层一层的意思下来，就是将眼下的局势道尽了。

    土帝如果还不作出臣服，那就是愚蠢之极。

    特别是风望雪，墨连城真心感觉这一个人，是人才啊。

    攻心为上，风望雪掌握得非常好。

    曲檀儿从外面回来，貌似挺高兴。

    “檀儿碰到什么高兴的事？”墨连城柔声询问。

    曲檀儿笑道：“没啥，就是跟儿子待了一会。你呢，土帝的事情怎么样？”

    “有风望雪和木流苏，搞定了。”

    “那就好。”曲檀儿点头，“接下来又如何做？”

    “放土帝回去。”墨连城道。

    “不怕纵虎归山？”

    “哈哈！”墨连城伸出修长如青葱的玉指，往她脑门上一弹，“傻瓜，他在别人的眼中是虎，在为夫的眼里也不过是一只小猫，就算不听话又如何？再捉来便是。”

    曲檀儿大窘。

    好吧，她忘记了他有多变态了。