    凌晨一点刚过了几分钟，刘易斯感觉到了船身的晃动，这艘废弃的“苜蓿号”正朝着远离码头的方向驶去。

    隔间外的“卸货工人”走了进来，他将那枚滑稽的戒指收进兜里，坐在靠近马灯的位置，宣布道：“今天的聚会开始。”

    话音刚落，一位穿着正装的男士说道：

    “寻找‘教唆者’特里斯, 无论线索又或者消息都可以。

    如果有人能把他的尸体带到我面前，我最高可以支付到两千镑，外加任意一个我可以做到的条件。”

    随着他的话说出口，现场沉默了几秒。

    随后，马灯旁那位“卸货工人”冷声道：

    “尝试着接受现实，不要被仇恨蒙蔽了双眼！

    你死去的妻子肯定也不希望你被仇恨所累，她会希望你过得更好。

    何况, 官方教会都没能抓到特里斯, 这说明特里斯的危险程度肯定不低”

    身穿正装的男人没有回话, 他扫视着在场的人，再次说道：

    “仅仅一点线索，不用确认真假，我愿意为此支付100镑！”

    刘易斯皱了皱眉头，特里斯此时还在贝克兰德，她即将缓慢成为“原初魔女”降临现实世界的容器，此刻正被魔女教派保护着。

    在序列八的时候，他和特里斯交手过，如果不是被塞拉阻止，他说不定已经送特里斯去见“死神”了。

    但现在，特里斯身上已经有了神性，半神以下只会成为特里斯的猎物。

    “不用找了。”经过短暂的思考，刘易斯决定不挣这点违心的钱，他好心劝告道：“你无法向特里斯复仇，即便是官方，也无法做到。”

    身穿正装的男人看向刘易斯, 他的眼睛里闪烁着光：

    “你知道他在哪里对不对？

    告诉我，仅仅是一点线索，我愿意支付一百镑！”

    刘易斯没再理会他，这个可怜的男人忽的站起身，向着刘易斯的领子抓去。

    就在这时，坐在马灯旁的“卸货工人”突然动了起来，他的动作很快，仅仅交手一瞬间，可怜的男人便被按在了一旁的地板上。

    “冷静点，这位先生是为了保护你。

    你没听到吗，即便是官方，也无法抓捕特里斯，官方的强大你应该深有体会才对。”

    “抱歉。”那名可怜的男人从嘴里挤出来一个单词，他从地上爬起来，重新坐回原来的位置，沉默了下来。

    “只是官方现在无法向特里斯出手而已，我可以向你保证，已经有几位强大的超凡者盯上了他。

    我这么说你可能没有直观感受，这几位强大的超凡者, 随便拎出来一位就能轻松抹消一支官方小队。”

    顿了顿，刘易斯又补充道, 出于同情, 他又多说了点故事。

    反正，根据后续的走向，特莉丝最后一定会死亡，这位一手制造“苜蓿号惨案”的凶手为了复仇，也为了爱情，选择献出自己的生命。

    “我明白了。”那位身穿正装的男士取出来10张纸币给了刘易斯，道：“这是你应得的，我知道后面的话只是安慰我而已，官方超凡者的强大我有幸见过。”

    刘易斯接过了钱，他没再反驳，在大多数野生超凡者的认知中，官方超凡者就像噩梦一样，如果说谁能一个人消灭整支小队，那一定在吹牛。

    聚会继续进行着，那位疑似钢琴家的男人开口，说道：

    “求购魔药配方，观众、阅读者、学徒都可以。”

    “我这里有‘阅读者’的魔药配方。”刘易斯还没来得及开口，一名看不清脸的男人便回复了。

    “成交！还请‘水手’先生做见证……”说着，钢琴家看向马灯前的“卸货工人”。

    那名“卸货工人”点了点头，他接过魔药配方后利用滑稽的戒指判断了一下售卖者是否说谎，又取出一块黄水晶吊坠，似乎做了占卜。

    刘易斯静静注视着交易的进行，和他猜想的一样，在这里的既有真正的超凡者，也有刚刚接触超凡存在的普通人。

    只是，聚会层次似乎不像他想的那么高，绝大多数超凡者的交易都在序列九、序列八这个层次。

    眼看着交易进行到了一定程度，刘易斯插在中间，说道：

    “我想要找到一条美人鱼，当然，是活的。”

    随着刘易斯开口，几道目光聚焦在他身上，似乎这个请求过于惊骇。

    等了大约半分钟，在场的人没有一位开口，可能美人鱼确实不好找，也可能这场聚会的层次确实不够高。

    虽然略有些失望，刘易斯还是强调道：“有没有人知道？如果没有人知道，这次交易请求作废。”

    又确认了一遍，现场没有人开口，刘易斯明白，他的请求多半是失败了。

    “或许，下次聚会我能给你美人鱼的相关消息。”坐在马灯旁的“水手”向刘易斯看过来，说道。

    “期待着你的消息。”刘易斯点了点头，这个“水手”背后似乎有一个组织，“水手”无法弄到的消息，组织能弄到。

    随着刘易斯的请求失败，这场聚会仍在有条不紊进行着。

    接下来的交易显得颇有些无聊，聚会成员的层次不够高，交易物品也都偏向序列八、序列九等低序列物品。

    即便偶然出现了一两件神奇物品，也很难入刘易斯的眼。

    毕竟，这些神奇物品或者是能力不怎么样，或者是副作用很大。

    刘易斯没见到他感兴趣的物品，也就没达成任何一场交易，只是作为一名旁观者观看。

    大约凌晨两点的时候，“水手”看了一眼怀表，随即说道：

    “我今天也有一个委托：

    寻找一位幸运的先生。

    这个要求没有明确的目标，只要是确认了一位幸运的先生，再经过我鉴定没有说谎，都可以获取10镑报酬！”

    “找幸运的先生？那位‘红龙先生’的仆从就是这位‘水手’？

    不对，‘红龙先生’的仆从昨天早上才到恩马特港，这位‘水手’应该早就在这里主持聚会了。”

    刘易斯忽的想起来了自己写的信，他把自己伪装成了“红龙先生”的眷者，特点就是幸运，知晓很多隐秘。

    他虽然也想要10镑奖金，但突然觉得自己作为一名隐秘存在的眷者，应该保持逼格。

