    两道虹光落入到了山谷之中，是两个带着橙色面具的绝阴教的修士，当见到了山谷内部七彩灵菇没有丝毫起色之后，手持着黑色的长鞭，扬手就朝着附近的两个人族修士的身上劈去。

    “嗡！”

    一道无形之中的黑光，从黑色的长鞭之中发出，落在了两个人族修士的身上，立刻让两个人族修士的身体变得颤抖不已，气血不断的涌动，看起来在承受着巨大的痛苦。

    陈朽此刻以金色元神的视角，看得更加的清楚，这两个绝阴教修士的鞭子发出来的黑色光芒，可以撼动两个修士身上的七魄之力，每当黑光进入到人族修士的身体之中的时候，两个人族修士身体之中的七魄就会一阵浮动，从而引发了禁锢在人族修士脑海之中的那座禁锢大阵的力量，让人族的修士痛苦不堪，难以招架，这是源自于三魂七魄的痛苦，已经超越了肉体所能够承受的痛苦。

    “妈的，都这么长时间了，竟然连这点事情都干不好，这七彩灵菇的种子，可是真君从道灵族得到的，非常的稀少，如果不是只有人族的不朽之性可以助其生长，你们这些人早就已经被白骨真君吞噬了。再给你们三天的时间，如果三天这些灵菇还没有起色的话，那么什么后果，你们是知道的！”

    虚空之中，带着橙色面具的绝阴教修士，语气之中带着一丝的残忍之色道。

    “和他们说什么废话，如今真君交代的事情，我们还没有完成。到时候所有人都会受罚，依我看，不如将他们的灵魂给真君献上去，也许能够让真君高兴，不再责罚我等！”

    就在这个时候，另一个带着橙色面具的绝阴教修士，此刻语气森寒道。

    橙色面具的绝阴教修士，是地位最低的修士，他们绝大多数都是仙王层次的生灵，这一点陈朽在刚刚进入到这片绿洲之后，就已经明白了绝阴教内部的等级制度。

    眼下见到这两个绝阴教的生灵，持着黑色的长鞭，挥手再次抽出一道弧线，落在了两个人族仙王的身上，让两个人族仙王身体抽搐，眼神之中流露出来了愤怒的目光。

    不过因为灵魂之上被下了禁制，而且两个人族的修士只是金仙的层次，在两个绝阴教仙王面前，毫无反抗之力，在黑色的鞭子带着阴寒属性的力量和光芒进入到身体之后，整个人身体僵硬，根本无法做出反击。

    眼看着两个人族的修士马上就要被绝阴教的修士杀死，虚空之中立刻传来了一道叹息之音。

    “谁？”

    两个绝阴教的修士，立刻就停止了手上的动作，变得谨慎无比，四处张望，但是始终发现其他人在场。

    “鬼鬼祟祟，有本事你就出来，敢在我们绝阴教面前装神弄鬼，难道你想死吗？”

    一个绝阴教的修士此刻眼神之中满是戒备道。

    望着两个紧张的绝阴教修士，陈朽的嘴角露出了一丝淡然的笑意，随后金色的元神不断的长大，在瞬间就已经和常人大小，金色的元神幻化了一身青色的长袍，缓缓的出现在了两个人族修士面前，淡淡的望着两个绝阴教的修士，眼神之中平静无比。

    陈朽的突然出现，已经让两个绝阴教的修士感觉到了惊骇不已，此刻站在他们面前的陈朽，虽然浑身上下没有任何的能量波动，但是两大绝阴教修士，却是感觉到了一股从灵魂之中升腾起来的寒意。

    “你是谁？敢和我们绝阴教作对？我劝你不要抵抗，束手就擒！”

    两个绝阴教的生灵此刻眼神之中满是警惕之色，随后一道淡淡的黑色流光，就从一个绝阴教修士的手中发出，迅疾的朝着远方飞去。

    但，这道黑色的流光，还没有从这片山谷之中飞出，就被一道无形之中的屏障遮挡住，只能在山谷内乱窜。

    “定！”

    陈朽轻喝，随后虚空之中，那道流光停下，呈现出来了一道符箓的模样。

    陈朽微微挥了挥手，符箓落在了陈朽的手里，陈朽立刻感觉到了一股极其阴寒的能量从这道符箓之中散发出来，进入到了他的体内，立刻引起了他体内能量的一阵反抗，种种负面的法则开始在陈朽的身上延伸。

    但是就在这个时候，陈朽的上方，出现了一道能量组成的磨盘，这道磨盘，正是黑色的魔源物质组成的，瞬间就将这股阴寒的能量抽取，随后在恐怖的磨盘转动之间，刚刚进入到了陈朽身体之中的那道阴寒的能量，立刻就被消磨成了最原始，最精纯的阴属性力量。

    此刻陈朽是元神之躯，本身就属于阴属性的力量，当这股纯阴力量进入到了他的元神之中的时候，陈朽刚刚凝练出来的元神，直接将经过凝练之后的这股纯阴力量汲取，顿时就让陈朽这个元神变得更加的凝实。

    陈朽的眼神大喜，他完全没有想到，体内的魔源组成的磨盘，在将这股阴寒能量的负面意志消磨之后，呈现出来的是至阴至寒的本源力量，让他的元神汲取，从而促进了他的元神成长，更加的凝实。

    这一刻，陈朽感觉到了身体一阵的舒服，这具元神凝聚的身体，实力再次提升了不少，顶得上他苦练一年的时间，实在是意外之喜。

    而两个绝阴教的修士，见到了陈朽在举手投足之间将这道由白骨真君制作的符箓吞噬，此刻两个人终于明白了遇到了真正的高手，立刻朝着远方跑去。

    但，区区两个绝阴教的仙王，又怎么是陈朽的对手，尤其是此刻陈朽的无相世界投影和这片空间重合，两个绝阴教的修士在朝着远方奔跑的过程之中，突然之间感觉到了自己的身体在一股极其恐怖的道则力量之下，缓缓的溶解，这一刻两个人心神皆颤，连忙求饶。

    “死吧！”

    陈朽面无表情，无相世界之中的地火水风四大道则之力凝聚成的本源之力，可以炼化一切物质。此刻两大仙王的身体，在这四种道则构建的本源之力的熔炼之下，缓缓的消失，几个呼吸过去之后，仿佛从来都没有存在一般。

    绝阴教的两大仙王，就这样死了，甚至连挣扎，都没有做到。这一刻两个人族的修士，眼神之中满是惊骇之色，牢牢的盯着陈朽，似乎不敢相信刚刚发生的一切都是真的。

