    虚空之中，柯青竹冷冷的看着屹立在笋尖上的萧易。

    “圣师级别的护体罡气，这么年轻的圣师强者，老身还是第一次见。想来，你就是那个不断被传说的魔神萧易吧？”柯青竹冷眯起眼眸来，淡淡问道。

    柯青竹这一问，让下方的一众魔修，齐齐陷入震惊！

    这青年是魔神萧易？

    那个几乎被整个圣域所追杀依然还活着的牛|逼小青年？

    这一刻，苏果的脸色也是一僵，难以置信的仰头看向虚空。

    他……竟然就是魔神萧易？

    自己居然想抢魔神萧易的座位？真是好大一块铁板……

    苦涩的笑容，在苏果整张脸上弥漫开来，她觉得自己似乎没有那么委屈了。这一位，可是一举屠杀过百万人的魔神，相比那些被他当做草芥一般收割掉的生命，她这点委屈，又算个什么？

    “难道他真是因为我年纪小，才放过我的？”苏果不禁有些好奇，这样的旷世杀神，会因为年纪的问题而手软？

    虚空中的萧易，并不知道苏果心中的疑惑，他只是面向柯青竹，再次抱拳微笑道：“晚辈正是萧易。”

    哗！

    下方的魔修们，心中莫名的激动起来。

    传说中的魔神萧易，竟然以这样的方式出现在了万魔城！

    一出现，便要战圣师六重境的强者！

    他这样做的目的，真的只是要证明一下盛名无虚吗？

    还是说，有着别样目的？

    如果说，先前大多人都觉得这青年是找上门来送死的，现在知道了青年身份，他们的眼神皆是变得灼热起来。

    他们不再怀疑青年的实力，只想知道这一战的胜负！

    柯青竹点了点头，低沉道：“传言无虚，你果然很猖狂，虽然你的天赋确实逆天至极，但你不该在这样的年纪，就如此锋芒毕露，狂妄无度。如此，只会让你这样的天才，提前陨落。”

    “老身活了近六百年，杀性已不如往昔，念你也是千古难遇的一代天骄，现在便给你一个活下去的机会。只要你肯归附我包家门下，这一战便免了，你看如何？”

    萧易微微一笑，他并没有不屑柯青竹的这番话，反而对这个老太太心生了一些敬佩。

    虽然是包发玿先惹得他，但他接连两次打了包家的脸，柯青竹还能有如此容人之量，实属非一般的人。

    萧易更不会觉得，这是柯青竹自觉得不是他的对手而故意说出的假意托词。

    圣师六重境强者，对战圣师一重境，怎么看都是圣师六重境强者更有赢面，何况柯青竹还是活了近六百年的老人，其自身底蕴更是深厚得难以想象。

    事实上，萧易面对柯青竹，压力很大！

    但也只有战胜这样强大的对手，才能令得万魔城的魔修们对他心生敬畏！

    最重要的是，萧易要赢回信心。

    与郑道音元神幻身一战，虽然最后萧易成功击破了元神幻身，也脱困而出，但郑道音的强大，依旧在他的心里，留下了一些阴影。

    这阴影，会对他即将要走的神炼之路，极为不利！

    树立威名，赢回信心！这便是萧易借机小题大做，一战包家最强者的根本目的所在！

    带着目的而战，所以萧易又怎会听从柯青竹的建议？

    他微笑道：“多谢老前辈抬爱，不过我还是想要一战，请老前辈成全！”

    柯青竹目光一冷，声音冷厉下来道：“不识抬举！”

    “那就战！”

    轰！

    “白玉笋破青竹生，千枝万条作剑棱！”

    噗嗤！噗嗤——

    随着柯青竹的冷喝之声，噗嗤噗嗤的声音接连响起，百米笋身从下方开始，笋衣破裂开去，一道道碧色如玉的似剑竹条，冲刺而出，每一道碧玉竹条上，都凝聚着强大的剑意！

    这些竹条，形为竹条，实则为剑！

    这柯青竹，也是一位强悍的剑道修者，更将一身强大剑意，凝聚在了元魂绿玉青竹之中！

    身下之处，磅礴的恐怖剑气荡漾，萧易的眼神之中，也是凝重无比，没有半点大意。

    与这样的强者较量，但凡大意一点点，便可能送命！

    他可不是真来找死的！

    轰！

    元魂开！

    六色光印瞬息铺于脚下，将萧易身下方圆百米的虚空，尽数覆盖！

    随着光印一出，一股强横的阵元气息，轰震开来，将下方冲天的剑气，强行镇压抵挡！

    柯青竹目光一眯，沉声道：“你这阵魂，竟是六合阵魂。这与传言倒是不符。”

    传言之中，萧易最强的阵魂形态，乃是五行阵魂。所以世人都以为萧易的元魂，乃是五行阵魂！

    除了萧易自己，没人知道他的阵魂是可以进阶的阵源魂！

    等他有朝一日，跨入进大圣师修为后，这阵魂便会化为七星阵魂！

    萧易淡笑道：“晚辈身上与传言不符的地方还有很多，今日与老前辈这样的强者一战，我也只有底牌尽露了。”

    柯青竹眉头一挑，心里暗道：“难道这小子除了阵魂有所隐瞒，还有别的底牌手段，是传言之中没有的？”

    “这小子敢越这么多级挑战老身，当是有底气在身的。如此，老身也不必留手了。”

    柯青竹心中一定，目光之中凌厉的剑意一闪！

    她右手平伸而出，继而猛地向上一抬！

    “万剑起！”

    咻咻咻——

    青竹之身，猛地一震，瞬时每一道枝条上，便有一道道精细的剑影，接连不断的掠出，迅猛的在半空中拐出弧度，齐齐冲向萧易脚下的六合阵魂轰刺过去！

    这些剑影的速度，快到可怕！

    数量也是多到可怕！

    数万道精细剑影，形成数千股逆流水瀑剑洪！

    单是这种浩大的恐怖声势，便可令一般人目缩心抖，转瞬失了一半战意！

    面对这样的攻击，萧易脸色也是一沉，脚下六色光印为之一变！

    “六合囚笼阵！”

    轰！

    六道光印迅速收缩，化为一尊六色光牢，将他自己的身躯牢牢保护起来！

    嘭嘭嘭——

    剑影如洪，股股轰来！

    每一次的如瀑剑洪轰来，都是震天裂地的爆响，每一道声音，皆是震得旁观之人，耳膜发疼，那些炸散开来的璀璨剑芒，也刺得人眼疼！

    唯一不动如山的，唯有六合囚笼阵中当中的萧易。

    但他心中却知道，六合囚笼阵撑不住多久……

