    “起床吃饭了！”

    早晨我被小萱的大嗓门喊醒了。

    昨晚上做的梦离谱，直到后半夜我才迷迷糊糊又睡着，早上吃的是热水泡馕加了点咸菜。

    “芽仔，昨晚上交待你的任务完成的怎么样，东西清点好了？”把头端着饭盆问。

    “好了啊，”豆芽仔用筷子指着骆驼说:“都清点好捆好了，十六个铜扁壶，几十枚铜钱，还有一大包不知道是什么的铜杂件。”

    豆芽仔问:“我们的铜杂件还是出给姓刘的？”

    把头点头说是，出给姓刘的方便，姓刘的在潘家园有很多下线。

    铜杂件价钱不高，但有量了好出手，我们主要卖给批发商，批发商在分散到各个一二线城市当地的古玩市场，顾客买走时可能都不知道自己买的是个啥，全凭卖家一张嘴乱说，有的会说:“我这快铁片可是好东西，以前是某某庙里垫香炉用的香炉垫，这个铃铛也不错，是以前打仗时战马脖子上挂着的。

    一个铜杂件几十进卖几百，成本小全凭忽悠，就等门外汉充专家的二百五上套。”

    上次提到那个刘元宁，他是潘家园杂件大王，现在这人六十多岁得了中风，走路都是斜着走，吃饭都端不住碗。

    不过我知道他有个外甥，他外甥个子不高比较瘦，每隔半个月周六那天会去潘家园摆一天摊，有这方面小爱好的可以去找这人，他背着个黑色的双肩包，摊上铺的就汽泡膜和报纸，位置大概在西地摊露天区3排30号到40号之间，江西地区口音。

    他卖的铜杂件铜钱全是真货，基本上都是老客户来买，我估摸着没准这小子是从刘元宁库房里偷来的，比如有朋友想买套五帝钱放家里镇风水就可以去找他，买到的肯定是真的，一套五枚大概650块左右吧。

    普通的真货五帝钱一套就这价，没想的那么贵，主要是贵在雍正通宝和顺治通宝上，我估计刘元宁那里怎么着也得有个上千套。

    一连忙了几天，这天上午豆芽仔提议休息半天，把头同意了，吃完饭我们坐一块闲聊，我和把头因为潘家园相识，聊着聊着就谈到了潘家园，

    我有些事不吐不快，想说说现在的潘家园。

    现在的潘家园卖家分为四大帮加倒爷散户，四大帮是江西帮，福建帮，河南帮，新疆帮。

    福建帮以景德镇为中心主要卖高仿瓷器，值钱的品种他们都仿，像粉彩，斗彩，五彩，珐琅彩，红绿彩，浅绛彩，釉里红，单色釉中的祭蓝，豇豆红，孔雀绿，胭脂水，珊瑚红，柠檬黄，撒蓝。青花瓷仿的那就更多了，外面能见到的国宝瓷都能在潘家园找到一模一样的，景德镇那些做假师傅真是太刑了。

    想买个像古董的好看花瓶摆家里看样子，不用去摊上转，直接去大棚四区铁柜子区买，价格大都在几十块一两百，仿的很好，别的地摊上也是从这里拿了去卖，等卖掉一个了在回来拿，这里就是批发性质的。

    福建帮，主要做新老紫砂和茶具建盏生意，建盏这东西就是广告里烧红的碗浇水那种，都是瞎拍的广告，浇完水拍完视频就都扔了，底足全是裂。

    有人说这种碗有毒不能喝水，其实这是误解，应该说有部分不能拿来喝水，就是看起来五颜六色发光的那种，美约其名叫曜变盏，打的旗号是复原了苍井国静嘉堂那只国宝曜变，差太远了。

    那种曜变是柴窑烧的，用的草木灰矿石釉加建阳古龙窑当地的红泥铁胎土，现在的，为了彩色敢往釉里加化工钴，不懂的真就拿回家喝水了，所以说买茶具还是老老实实的用玻璃杯最好。也别在潘家园买，网上买就挺好。

    河南帮。主要卖汝窑杂项和藏传佛教的一些东西，汝瓷，天珠，九宫牌，佛像，是重灾区，汝窑遗址在河南所以做的多，就说汝瓷，我不是说河南帮地摊上的没有真货，的确有，梦里有。

    河南帮在潘家园很多都是全家上阵的，而且摊位一摆开就是好几个摊连着摆，财力雄厚，最喜欢说的一段话:“好几天没开张了，朋友你说，你说多少钱，我看看能卖就卖，不能卖拉倒。”

    人要价3000的东西，你一听太贵不想要了，随便说了句，“300卖不卖？”

    “好好给！你看看这都手工雕的花，300赔死了！”

    你放下东西要走，此时他们不会说话，等你走开两步了就会拿着东西追上去塞你手里，“300就300吧！赔钱开个张！交朋友！”

    微信收了钱，破报纸给你一包，塑料袋给你一套，含泪赚你两百八十五，回去坐凳子上继续斗地主去了。

    新疆帮就是和田玉，有和田碧玉和田白玉，如今的潘家园市场部一直致力于打击假货，尤其是染色玻璃冒充的翡翠玉石类，啤酒饼子那种满绿翡翠现在基本早上都不敢摆出来，都是等过了中午吃了饭了，才敢拿出来摆摊上卖，他们卖的有技巧，你要问这手镯是什么材质的，人会说是翡翠材质的。

    等你买了去鉴定做证书，发现是染色的b货假货，拿回来找人家退，人不会退的，因为人当初说的只是翡翠，又没说我这是a货翡翠，就和海参炒面差不多。

    和田料头几年都不让挖了，他们卖的都是韩料，俄料，昆仑料，青海料。北门一进口有个北大宝石鉴定中心，50块做一张证书，这些料子拿过去做证书，结果出来的还是和田玉，就是会在后面加个（透闪石）。

    在潘家园新疆帮这里买了假货，数额不大的话就认栽吧，因为搞不好会挨顿打，数额大的，保存证据报警解决，尽量不要正面和这些人硬杠，原因是他们人多势众一条心。

    我知道这些，是因为后几年经常和潘家园古董商打交道，我记得我还问过几个人脉广的贩子，我问你们这圈子里有没有一个大金牙。

    他们都摇头说不知道啊，没听说过有大金牙这人，带大金链子的倒是有几个。

