    看着有点上头的蒲牢，周舒沉声道，“我可以弥补。”

    “周舒，你不要再说这种话了，不可能弥补的，把我带出诸天之沿不算难，但要把玄黄界带出去，除去那么做几乎没有别的可能……”蒲牢冷冷的道，“虽然是那么疯狂的计划。”

    周舒顿了顿，“什么计划？”

    蒲牢看着下面的天池，“你们在做什么？”

    “把炼妖界化为实界……”周舒脸色微变，“你们打算把玄黄界变成虚界，再利用神器带出去？这怎么可能，先不说有没有能够承受玄黄界的神器，这么做会让玄黄界上的大部分种族都消失的！”

    蒲牢淡淡的道，“是啊，以玄黄界的体量，大约有八成的生灵会消失。”

    周舒大声斥道，“八成？绝不能这么做，这太疯狂了。”

    “我知道，”蒲牢很冷静，“但不疯狂是出不去的，待在诸天之沿这样的地方，玄黄界没有任何援助，只有仙界无休止的逼迫，这可能是唯一的方法，可惜的是，一直停留在计划上，还没办法做到。”

    周舒沉声道，“以后也不用再做了，我有其他的办法。”

    “你有什么办法？”

    蒲牢笑了起来，“是打破诸天之沿，让灰雾弥漫整个诸天？还是集合仙舒城的力量去把玄黄界带出来？而这么做的前提，是你要占领四极天，你知道这意味着什么？意味着彻底击垮仙界，四极天的任何一界，至少都有二十位准圣守护，而且它们随时都能得到罗浮界的支援。”

    周舒平静的道，“这是一个选择。”

    蒲牢看了他一眼，淡淡的道，“我知道这是一个选择，你可能也做得到，比如击垮仙界什么的，但到那个时候，玄黄界消失的可能性更大，诸天之沿里面，什么都可能发生，我见过许多个莫名其妙崩塌然后彻底消失的界，谁也不知道玄黄界什么时候会遇到。”

    周舒摇摇头，“运气没那么差，再说我没打算用这个选择，我有别的选择。”

    蒲牢哼了一声，“那你说啊。”

    周舒点点头，“蒲牢，你有没有离开过炼妖界，你仔细看过仙舒城么？你知不知道仙舒城的基础是什么？”

    “我的印记在炼妖界里，我只能来这里，出不去，当然，如果你故意收起炼妖界，也可以逼我出去，那时候我会被你的阵界害死，”蒲牢淡淡的道，“至于仙舒城基础，就是阵界罢？我听过一些，你的阵界应该很厉害，不然不会得到这么多赞誉，还有很多是从你的敌人那里来的，这点我很佩服你，一个人就能做出这么强的阵界，从阵道上看，你强过大多数准圣，在诸天能排到前三。”

    周舒顿了顿，“这个阵界，我还是大罗金仙的时候就有了。”

    蒲牢不自觉的冷笑，“怕我不知道么？哈哈哈，你在自夸方面，倒是很像某个人的。”

    周舒也不在意，“蒲牢，你觉得，一个大罗金仙就能设计出这样的阵界，并且在不到百年的时间构建成功，还把数百个界完整的联成了一体，你真的觉得这是我做到的？”

    “是啊，想那天生圣人也不过如此，”蒲牢微微一怔，“不对，你的意思是有人帮你？我察觉不到你身边有这样的强者，那是谁？”

    周舒缓缓道，“不是一个人，是玄黄界乃至诸天的根本，是他在帮我。”

    “玄黄界和诸天的根本，你的意思是……”蒲牢突然失态，脸都绿了，摆手道，“这不可能，不可能，建木早就倒塌了，分成了很多种其他生灵，不可能再有原来的……”他盯着周舒的手，颤抖道，“这是，这是，难道是建木的芽？”

    “没错，你可以自己拿去看。”

    周舒把建木之芽递过去，缓缓道，“我还有很多，因为建木已经渡过了两次造化劫，正在不断繁衍生息。”

    蒲牢只看了一眼，就抬起头看周舒，“你的这些界，都是建木帮你做的本源核心？！”

    “完全正确。”

    周舒点了点头，“构成阵界的每个基础界，本源都来自建木，唯一不同的是仙舒城所在的云卷界，因为建木就在这个云卷界上，它支撑着整个阵界，也是仙舒城的真正核心。”

    蒲牢呆立了一会，长叹道，“我现在终于明白了。”

    周舒缓声道，“明白什么？”

    “上次在巨闇深渊，我感知到的根本不是你的玄黄界气息，而是建木带给你的，只是那时我根本不可能想到，建木还存在于诸天，这实在是玄黄界的大幸，”蒲牢止住了喟叹，神色肃然的看周舒，“建木是你进入诸天后得到的，对罢？如果建木还在玄黄界，我不可能不知道。”

    “是的，机缘巧合。”

    周舒点点头，粗略的介绍了一遍建木的来源。

    蒲牢听完摇了摇头，由衷的道，“这不是什么机缘，而是命中注定的，这种事情一旦发生，就是必然，周舒，我现在相信你是玄黄界的救星，也肯定有办法拯救玄黄界。”

    周舒都有些愕然，“这么快就相信了？”

    蒲牢皱起了眉，“建木在你这里，而且帮你做了那么多事情，说明你已经得到了建木的信任，那我相信你还需要别的理由么？有建木在，解救玄黄界不是难事，建木拥有的空间之力足够调动整个诸天的界，只要建木顺利成长起来，他自己都能把玄黄界接引过来。”

    周舒滞了下，“这个我却是不知道，我的想法是……算了，你怎么知道这些事？”

    “对建木，我了解比你多，我们应龙族当初就是在建木上出生的，比人类更贴近他，只是我从来没想过，这些知识会有用上的一天，”说到这里，蒲牢很是急切的道，“周舒，你要让我出去！我需要更近的感知建木，辅助他成长，他只渡过了两次造化劫，后面还有至少三次，我绝对可以帮忙。”

    周舒顿住了，似在思虑什么。

    蒲牢忍不住道，“还想什么？周舒，你不是担心我对建木不利罢，这绝不可能。”

    周舒摇头，“我当然明白，龙族历来都以守护建木为己任，如果当初玄黄界还有建木，龙族也不可能离开玄黄界……”

    蒲牢立刻点头，“不错，如果还有建木，我们誓死都要留在玄黄界，不管敌人是谁。”

    （PS：谢谢风彩峰的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

