    韩铸他们慢慢走上这条热闹街，远远看着地摊上摆着奇形怪状的东西，可惜的是三人没几样是他们能认识的，除了灵药以外，就算是灵药也就认识那几种。

    修仙者们的小摊，围着比较宽阔的广场，稀稀拉拉的摆出了个“回”字形小路出来。

    而那些挑选交易物品的人，则三三两两的走在两侧都有摊点的空地中间，来来往往的，倒也颇有些世俗间生意买卖的气息。

    韩铸有种逛菜市场的感觉，这时天色已有些昏暗，广场上却亮如白昼，大部分的货摊前都已摆上了式样统一的巨大灯盏，这些灯盏是由青铜制成，通体古色古香，足有一米来高。

    但在这些灯盏上，并没有放入灯油之类的燃物，反而分别托着一块拳头大小、通体都散发柔光的白石。

    这些石头散发的光芒，可比普通油灯亮了许多，不但把灯下的摊点照的如同白昼一样，就是连附近的道路，也被映的清晰可见。韩铸按猜测，就应该就是什么月光石之类的了吧！

    旁边的韩立和韩星月见此情景，不禁暗中有些“啧啧”称奇。天色虽然已晚，但广场上的人却比刚才多出了许多，不但新增了一些货摊，而逛摊的人也猛増了一大截，有大批修仙者在此时涌入到了场内，让这个地方一时间热闹非凡。

    韩铸三人慢慢的接近了广场，韩铸正和韩立用神识在交流，做为菜鸟的他们也只知道这样才是最保密的。

    “二哥看来我们把灵药培养的年份太久了，这些百年灵药都不可以拿来轻易交易。”

    韩铸不动声色的点了点头，这也是他没有预算到的，看来还是经验不足，他本以为在修仙界，像这百年灵药应该随处可见，看来是以前洪荒之类的小说看的太多了，现在他也了解道了韩立的“掌天瓶”是多么的逆天，简直就是毫无人性。

    想不到只是拿出一颗普通的百年人参，万小山就是那样的反应，要是他将那千年灵药拿出来，还不分分钟被人灭了。想到这里顿时感觉一阵后怕。

    “小立！等一下我找个地方，将万小山那里交易来的东西换点灵石，先买一些修仙基本常识看看，你先带着小妹去别的地方转转，顺便打探一下消息”。

    韩立点了点头，带着旁边的韩星月另外一个方向走。韩铸站在那里观察了一下，却并没有马上进去，观察起这些来来往往的修仙者来。

    因为离的比较近，所以这些修仙者的样貌打扮，实在让韩铸大开眼界。有的修仙者穿的衣服简陋的很，仅有几处要害被遮住，其他地方都光溜溜的。

    而有的却又全身上下包裹的严严实实，一丝肌肤也不外露，正好和另一人相反。更离谱的是，还见到一位，明明是男人相貌，、但穿着衣饰却和女人一样的修仙者，这让韩铸一阵的想要呕吐。

    哪怕是在前世见过人妖的他，也有点扛不住。他感觉21世纪都没这么疯狂，“果然是世界之大、无奇不有啊！”

    就这样观察了一会儿后，韩铸神色忽然间一动，眼中一亮！他发现，广场内不管是摆摊的、还是闲逛的修仙者，全都是十几、二三十几岁的年轻人，连一个四五十许岁年纪大些的人，都尚未看见。

    想起刚刚万小山说过的，“太南小会”是五年一度专为小辈们开办的说辞，在他脑中出现。

    如此看来，那些年龄大些、辈分稍高点的修仙者是不会在此出现了，而那青颜真人恐怕也是凭主办者的身份，才能在此露面的吧！

    韩铸想到这里，顿时安心了不少。毕竟那些老家伙们可实在不好应付，个个都是活了一百多年的老狐狸，这他两辈子加起来还没到35岁的年纪，说不定人家把他卖了，他还得给他们数钱。

    最主要的还是，他的实力太低了，又没有什么厉害的法宝，他们想要对付自己的话，想捏死自己，就跟捏一只蚂蚁差不多。

    不过，即使眼前所谓的小辈修仙者，他们的实力也都个个不弱。但是达到炼气期九层成的倒没多少，在这些人里，他也算是大哥级人物了。

    要不今天也来个横着走一个，看会不会死在这里。当然这只是在心里意淫一下而已，做为一个穿越者，都有这一样梦想：“拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园”。

    韩铸很快就将这些乱七八糟的思想甩了出去，他在那些摆摊的摊主身上一一看过，虽然不能用神识扫，做为炼气期高阶修士的他，还是能大概感应出低阶修士的修为。

    很快的他就将目光锁定了一位，大概炼气五六层的三十左右的中年修士。韩铸大步的走到他的面前，练气九层的修为并没有掩饰。

    中年人见一位炼气期九层大佬的来到了自己的摊位，忙恭敬的行了一礼说道：“前辈您有什么需要的吗？

    韩铸看着他的表现，心里满意的点了点头。同时心里还是有点暗爽的，想不到咱也是前辈级人物了。

    韩铸面无表情的看了他一眼，中年修士顿时感觉一股压迫之感直扑还来，在心里暗暗叫苦。韩铸见效果已经差不多了，才用冷淡的语气说道：“今天在来的路上碰到了一个不长眼的小子，被我顺手解决了，这些东西你看着给我处理一下。”

    韩铸从怀里掏出刚刚和万小山交换的储物袋，神识一扫，顿时一件件东西浮现在他的神识海中。

    用神识控制着一件件物品从储物袋中飞出，很快的就给摊位边堆了一堆，韩铸只留了几张灵符，其他的东西都一股脑的丢了出来。

    在他的储物袋里还躺着两个箱子和一个包裹，至于那辆马车已经被他们丢弃在外面了，跟随他几个月的马也被他放生了。

    原本还有些紧张的中年修士，望着那一堆材料，商人的本能让他眼神闪了闪。韩铸见此情况，淡淡的说道：“上次糊弄我的那个人，坟头草应该有你这么高了吧！”

    中年修士这才反应了过来，全身打了一个激灵，心里暗暗后怕。差点就被贪欲蒙蔽了双眼，从难看的脸上挤出了一丝笑容说道：“前前辈放心，我绝对给你一个高价”。

    韩铸心里暗爽，看来前世那么多小说也不是白看的，这一招就是在小说里学过来的，现在看来还是很管用的。还是得修为高才行啊！

