
龙非夜的兵就在尧水北郊，随时都可以联手西周在幽云的兵力，夹击风林郡，即便要面对宁承的援兵，也有胜算。

楚家的选择，必是惹恼了龙非夜，而今日宁承的表现，一样惹恼了龙非夜，他到底会怎样对付楚家，怎样对付宁承呢？

战是怎样，不战又是怎样一切都在他心中，饶是韩芸汐都不完全知晓。而此时，韩芸汐此时也无暇多问，她的注意力都在顾北月伤势上。

一出风林郡，韩芸汐就招来暗卫徐东临，“马上飞鹰传书去医城，让那边的人把沈三长老接来，就说顾大夫的膝关节筋骨撕裂，拖延甚久，伤势严重。请他尽快赶到尧水郡。”

徐东临一走，韩芸汐又交待另一个暗卫，“传书药城找王老，就说我需要最优等的龙筋散，以最快的速度送到尧水郡。还有，派人先到尧水郡，把能找到的大夫全都找到别院等着。”

龙非夜一直没出声，唐离偷偷瞄了他一眼，见龙非夜颇为平静，他又看了看至今昏迷的顾北月，心中忍不住感慨起来，事情怎么就这么巧呢？

如果说之前还有一两分无法肯定，那么如今不管是他还是龙非夜都非常肯定，顾北月就是影族之人，也就是那日在千佛窟被楚云翳带走的人。

顾北月肩上，腿上的伤都是证据！

那日韩芸汐忙着找万毒之木没注意到，可是，他和龙非夜都可瞧见了那大胡子肩上的箭。

虽然唐离一直都怀疑韩芸汐和西秦皇族有关，可是，此时他都不敢往下想了。天坑那一回，顾北月真只是为了毒兽而去的吗？入药鬼堂驻店，真的没有其他目的吗？

唐离思来想去，不停朝龙非夜看去，他不自觉又想起了哑婆婆，那天龙非夜和哑婆婆在密室里到底聊了什么？哑婆婆为何会自杀？到底有什么事，龙非夜连他这个表弟不瞒的？

龙非夜沉默，唐离也沉默着……韩芸汐并没有注意到他俩的异样。

上了马车，韩芸汐突然想起顾七少和沐灵儿来。沐灵儿必定在药鬼堂的，至于顾七少，之前说要去西京城至今杳无音信，也不知道能不能联系上。但是，不管怎么样，韩芸汐还是要试一下的，她立马派人去联系这二位。

沐灵儿是天才药剂师，顾七少是药鬼，或许他们会知道一些奇药，能治愈筋骨之伤，保住顾北月的腿。

幸好马车足够宽敞，韩芸汐让顾北月平躺在马车里，只是，顾北月平躺之后，位置就剩下两个了，唐离很自觉到外头跟车夫坐一起。

马车疾驰，一路往南，从风林郡赶到尧水的别院，快的话就一天的路程，战乱之地找药和找大夫都不容易，韩芸汐这一路上都没有碰顾北月的伤口，筋骨这种事她最不在行，乱动不得。她只能先让他这么躺着。

顾北月哪怕一身狼狈，那张脸都依旧干干净净。他像只是睡着了，和平素一样温和平静。小东西正小心翼翼地埋头舔舐着他伤口边的血迹，它时不时会抬头看一看它的公子，甚至好几次停下来，跑到他鼻子边嗅一嗅，看看公子的呼吸还在不在。

小东西好害怕公子会忽然没了呼吸，永远都醒不过来了。

韩芸汐看着这一幕，又想起顾北月温和如四月春风的笑容，想起过往那些日子，顾北月待她的好，待小东西的好，待那些上门求医者的好，她的眼睛就忍不住泛酸，酸楚。

这么好的一个人，怎么可以废掉呢？太残忍了。

她冷冷说，“龙非夜，此仇，必报！”

“都会的。”龙非夜淡淡回答。不管是楚家，还是宁承，不管是三军联动那回，还是楚家选择的这一回，所有的账，他都会一起算的。

如果他没有算错，十日之后，楚家和宁承都会有大麻烦的。他并不打算出兵风林郡，也不和宁承争夺天宁之地，但是这并不代表这场较量结束。他没离开西部，暂居尧水，一切就都没有结束。

一路，两人都沉默着，各有心事。唐离在外头纠结了许久，终究还是开口，问说，“哥，你怎么就知道嫂子那一针不是要杀你？”

虽然唐离不敢想，但是，他必须想，必须认真地替龙非夜想。

如果韩芸汐真的是西秦皇族之后，那就是唐家的敌人，东秦的敌人，龙非夜的敌人。

如今的韩芸汐，一点武功都没有，但是她要杀龙非夜却是随时随地的事情。

唐离能不慎重再慎重吗？

其实龙非夜已经不止一次将自己最薄弱的后背交给这个女人，也不差这一回，如果真的死在这个女人手上，他龙非夜……认了！

龙非夜没理睬唐离，没回答的意思。

隔着车帘，韩芸汐看不到唐离此时紧锁的眉头，她替龙非夜回答了，“因为你哥相信我。”

她一走到亭子里就知道宁承的酒里下了七号酒糟，这东西是酿酒的一种辅料，同时也是至毒的原料。就烈酒，还是毒的区别不仅在于分量，也在于其他配料。一开始她也没留心，只当宁承酒量好，后来，宁承留龙非夜喝酒，她就知道宁承打什么主意了。对于她来说，要化解七号酒糟，连解药都不必，只需要一针而已。

她射出那一针的时候，真的没有担心过龙非夜会不会躲，虽然她知道他有能耐察觉，有能耐躲开。

他相信她……

“呵呵，那哪天我哥的剑刃对准你，你相信我哥吗？”唐离问道。

这话一出，龙非夜立马抬眼看去，虽然隔着垂帘，那黝黑的眸子深得渗人，目光像是可以穿透垂帘，直慑唐离！

韩芸汐没回答信不信，只说，“他不会骗我。”

上一回在从药鬼堂回天宁帝都的路上，龙非夜也问过同样的问题，信不信他？

她说了，她信。但是，如果他骗她一次，她当一百次。被骗一百次，还会再相信吗？显然是不会的。

所以，只要骗她一次，她永不相信！

龙非夜眼底闪过丝丝复杂，目光又落在顾北月身上，还是没出声，唐离竟还没问够，又开口，“嫂子，那如果……”

问题还未问出来，龙非夜就冷冷打断了，那声音冷如寒冰，连韩芸汐都觉得冷，他说，“多事！”

韩芸汐知道这家伙不喜欢讨论这种话题，即便和她都不喜欢，何况是和唐离呢？唐离却听得懂龙非夜语气里的警告意味。

他连忙故意开玩笑，打趣说道，“嫂子，你信不信我哥我不知道，但是我哥一定是信你的。要不，你这么心急顾北月，我哥能不介意？”

介意？

顾北月都伤成这样了还介意什么？顾北月好端端的会被抓去当人质，不也是因为他们？

龙非夜要是为这事吃醋的话，韩芸汐必定赏他一句，“无理取闹”。

龙非夜这一回真真没有醋意，除了韩芸汐的身世，怕是也没有其他事情能拦住他吃醋了。

于是，对于唐离这个玩笑，不管是韩芸汐还是龙非夜，谁都没有理会，只当作没听到。唐离在外头等了许久都不见里头回应，他是想越想越不对劲，也是越等越心慌。担心刚刚问太多，把龙非夜惹恼了。

要知道，这段时间他并没有刻意回避，基本暴露了身份，消息很快就会传到唐门，他父亲和茹姨一定会找来的，到时候还得龙非夜保他呢。

等不到里头的回应，唐离怕多说多错，只能闭嘴了。不过，他还是想找个机会，私下和龙非夜好好谈一谈。

他敢肯定，龙非夜一定是知道些什么的。

安静了下来，韩芸汐轻轻靠在龙非夜肩上，这近的时候她才闻到他身上的酒气。虽然她施了针，但那一针只是化解七号酒糟，并没有完全解酒。龙非夜喝了不少酒，却非常清醒，酒气也并不重。

一贯讨厌酒气的韩芸汐竟不反感他身上的，她甚至刻意闻了一下，“原来你酒量这么好。”

喝茶是独自一人的习惯，喝酒是两个人的心情。喝茶是心静沉思，喝酒是肆意放纵。自斟自饮，举杯消愁这种事，龙非夜没时间做。

认真算来，他只和药城的王老，天山的师傅痛快喝过酒，至于上次和顾七少那一回，压根不算喝。

对于韩芸汐，龙非夜回了一句，“没本王在场，不许你碰酒！”

几年前的长平公主主持的黄花宴，韩芸汐被逼和男人斗酒，险些落入长平公主和慕容宛如的陷阱里。

当时，他也关注着她的一举一动，只是还未将她放入心中，只是冷眼旁观，而如今想来，竟会后怕。

韩芸汐随口答了句，“放心，我对酒没兴趣。”

一路往南行，夜里，韩芸汐靠在龙非夜怀中睡去了。这时候，龙非夜才朝顾北月伸出手去。

小东西见状，顿时警觉，见芸汐麻麻睡着了，它立马冲龙非夜露出獠牙已示警告。龙大大不喜欢公子，它感觉得出来的。

龙非夜没理睬小东西，大手继续伸去，小东西急了，正要出声叫醒芸汐麻麻，却见龙大大拉住公子的手，替公子把脉。

小东西立马明白怎么回事，乖乖窝公子身旁。龙大大是习武之人，必能从脉象看出公子的武功全废，丹田淤血的。

是的，龙非夜一把脉就知道顾北月的武功全都被废掉了，也正是这个脉象，让龙非夜又一次肯定顾北月的身份。

他无声无息收回手，谁知道，这时候顾北月却缓缓睁开眼睛……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584761"  chaptername="第611章  肯定了身份">加入书签</a>
</div>
