    秋穆呆坐在木凳上，双手驮着下巴，眉头微皱，满脑子浆糊。

    刚才，他尝试着编辑养元丹，没想到一下子就成功了。

    这事儿值得推敲一番。

    他原本对于成功编辑这类丹药没报太大希望，毕竟可供系统扫描参考的目标物太少。

    养元丹药效，只能以战力值为基准。

    在他的设定中，只需要十枚，便能让转职为乡勇的玩家从一阶晋级二阶。

    不考虑装备，一阶乡勇的基础战力值是15点，而二阶乡勇的基础战力值是90点。

    以此计算，一枚养元丹可让乡勇玩家获得7.5的战力值。

    秋穆向系统提供的标准也就仅此而已，但结果却成功了。

    系统判定的标准到底是什么？难道一把精钢剑比提升实力的丹药还要复杂？这不科学。

    要说精钢剑需要材料，难道丹药就不需要材料？药材的成分绝对比精钢剑复杂吧。

    其实秋穆心头也有几种猜测。

    可惜数据还是太少，还需要进一步验证。

    不管怎么说，玩家提升实力的途径是打通了，算是解决了当前最棘手的问题。

    接下来就看玩家自己的发挥了。

    能否在最短的时间里将实力提升起来，让玩家成为第四天灾，还有待进一步观察。

    而为了加速这一进程，秋穆将玩家获取贡献值的比例做了一个调整。

    由原来活力值的10%，提升到了20%。

    当然，这并不是说所有的玩家行为收获的贡献值都是活力值的20%。

    秋穆只需要确定自己每天落袋的活力值是所有活力值的80%就行。

    剩余活力值则是作为一个整体，综合考虑分工、能力、劳作时间、工作强度、工作量等各方面因素，形成一个动态系数，按比例分发给每一位玩家。

    为此秋穆专门列了一个玩家收益等级表。

    第一层级：制弩。

    第二层级：打渔。

    第三层级：建房、伐木。

    这里面的计算极其复杂，好在不需要秋穆操刀，系统就能搞定。

    他只需要确定一项工作属于什么层级，以及层级之间的差距就行了。

    这便是系统更新第四点最核心的部分。

    它让秋穆有了精细化调整玩家收益的手段，同时也改变了部分工作重要，但收益却偏低的窘境，比如制弩。

    搞定这一切，秋穆打开游戏论坛。

    里面除了秋穆刚刚挂上去的游戏更新公告外，就只剩下林充的求助帖孤零零地挂在那里。

    好在已经有了三个回复，不然别人估计得怀疑这是吧主自导自演的噱头呢。

    二楼：板凳先坐了，立帖为证，充哥你会火！——一柱擎天。

    三楼：游戏第一人居然被一群狼逼到树上，背后有着怎样的故事？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？敬请走进三国OL，带给你不一样的游戏体验。——我是马甲。

    四楼：预测本帖会火！在这里给大家透露一个小细节，三国OL，拒绝马赛克。——我也是马甲！”

    秋穆脸有些黑。

    四楼这混蛋，其心可诛啊！

    不知道这样搞容易引来河蟹大神吗？

    作为论坛的超级管理员兼吧主，秋穆有着绝对的权限，想删谁就删谁！

    可他最终选择了放弃。

    他肯定不是想借偏门拉人气，而是觉得有必要保留玩家言论自由的权利。

    默默地退出这个主题帖，秋穆再次发了一个新帖。

    “官方活动：秀出你的特长！”

    “为进一步提升游戏品质，对游戏的真实感、逻辑性等方面进行全面测试，现诚邀多才多艺的您加入到游戏中。活动方式：在此活动贴后跟贴，内容包括但不限于自身特长描述。活动奖励：1、官方将择优选择测试玩家，优先发放游戏账号。2、对有特殊贡献的测试玩家，将获得丰厚奖励。注：本活动永久有效！”

    ……

    若离没能转职乡勇，噘着嘴生闷气。

    胖子只好陪着小心：“若离，这游戏肯定不止乡勇这一条路不是？女孩子家家的，耍枪弄棒不好。”

    若离眼睛一亮，道：“也对，乡勇就是老土冒，傻子才当呢。本姑娘要当一名除暴安良的女侠客！”

    甘帝木然地瞅了一眼胖子，胖子瞬间领悟。

    无端地变成了傻子，内心窝火很正常。

    不过没什么是一顿火锅解决不了的，实在不行就两顿。

    他习惯了。

    解决掉若离的小脾气后，他们终于开始面对现实。

    现在尸体的问题解决了，换来的是两个人转职，算是大赚。

    下一步怎么办？

    这游戏一点提示都没有，也不知道可以做什么。

    总不能转了一圈又去砍树吧？

    “砍树也没毛病，但你们确定你们能把房子建起来？”若离很鄙夷地说道。

    甘帝二人瞬间哑火。

    换做两天前，他们或许还觉得游戏里盖房子是件简单的事情，可现在这想法早已败给了现实。

    近十位木匠每天都在村子里秀操作，他们眼睛又没瞎，自然明白其中的难度。

    “对了，刚才我们在湖边的时候，发现有几条渔船。”胖子瞪大了眼，“要不……我们去打渔？”

    “打渔？”甘帝有些懵，“你会打渔？”

    胖子没回话，目光看向若离。

    若离喜道：“真有渔船？有网吗？”

    “有三条渔船，网应该有的，实在不行可以找村长想办法。”

    若离道：“对！听村长今天早上那语气，村子里储备的食物不多，民以食为天，我们若是能弄到食物，对村子的贡献肯定大于砍树。”

    “不是！我说，你们谁会打渔呢？”甘帝有些急了。

    “我会！”若离傲娇地扬了扬脖子。

    ……

    林充生无可恋地抱着树干，感觉连呼吸都是一种煎熬。

    原因无他，唯饥渴而已。

    “尼玛，游戏而已，有必要做得这么真实吗？”林充很想坚持自己之前此游戏必火的立场，但身体却很诚实。

    再这样下去，自己会不会被狼吃掉不好说，渴死是肯定的。

    他现在悔得肠子都青了。

    早知道这样，早上进游戏的时候就该爬到有树叶的地方，舔几滴露水。

    现在好了，太阳一照，啥都没了。

    他正在犹豫着，要不直接跳下去让狼咬死得了。

    玩游戏不死上几次，都不好意思说自己玩过游戏……

    就在刚才，他已经专门下线登入论坛，咨询了有关于“死亡复活”的问题。

    得到的答案让他稍显心安。

    复活需要消耗贡献值，代价是“角色价值”的80%。

    关于角色价值，版主也给出了详细的解释。

    他算了一下，自己的角色价值是18点贡献值，复活则需要14.4点贡献值。

    尽管他账户上现在一点贡献值都没有，但他不慌。

    因为官方回复说新手玩家都拥有一次借贷复活的机会，复活之后再将贡献值还上就行。

    作为RMB战士，会担心这点欠债？

    虽然现在他不怕死了，但他又心心念念地想着自己多坚持坚持，对村子、对村长更有帮助。

    奖励不奖励不重要，关键是能体现出他高尚的品格，能让村长另眼相看。

    坚持了两分钟，林充实在熬不住，选择了下线。

    日夜切换，白昼颠倒，林充略有些不适应。

    坐到电脑旁，进入游戏论坛。

    三个沙雕玩家的回复第一时间弹了出来，让他心情很是复杂。

    他也不希望以这话方式出名，但没办法……

    随后进入论坛首页，两条官方贴映入眼帘。

    系统更新他已经看过，在他脱困之前，与他没半毛钱关系。

    可后面给出的官方活动，却让他眼前一亮。

    几乎没有任何的迟疑，直接拿起手机打了出去。

    “小王，今天让你联系专业人才的事情办得咋样了？”

    对面的人睡意朦胧，迷糊地说道：“姜老板，现在都11点了，有什么事情不能明天再说吗？”

    林充笑呵呵地说道：“小王，这大好时光，睡什么觉啊？要不你也来玩这游戏吧，我敢打包票，这游戏绝对火。”

    “老板，我一个月十多万，分分钟都在赚钱，你让我玩游戏？”

    “我可是看在多年朋友的份上才给你提这个建议的，你自己琢磨吧！”林充道，“我给你打电话，只是想问问白天让你帮我找的人有着落了没有。”

    “有！那边晚上给我回的消息，我寻思着明天再联系你呢。”

    “快！立刻把联系方式给我，我立马联系。”

    林充立马挂了电话，不到半分钟，手机“滴”的响了一声。

    号码到手，林充直接就拨了过去。

    半晌，对面竟然接通了，声音低沉而又富有磁性。

    “喂！你好，请问哪位？”

    “是朱先生吧？我叫林……我叫姜思宇。”

    对面半天没说话，估计正琢磨着这是不是诈骗，咋还改姓儿了呢？

    不过想到今天白天接到的一个还算靠谱的人的电话，他还是回应了一句：“我是朱浩。”

    “朱先生，听说您是传统弓弩制作技艺传承人？”

    “对！”朱浩带着几分迫切。

    林充一板一眼地说道：“我手头上有个项目，主要目标是保护各类传统工艺的传承，现想邀请朱先生您参与到这个项目中来，一起为传统工艺的再现和发扬光大出把力。”

    朱浩很冷静，道：“我想先听听你这个项目的可行性。”

    “这点朱先生您大可放心，如果你愿意参与到这个项目中来，我不仅承诺提供朱先生您施展才华的场地、设备及器材，同时还每月给你支付不低于一万……不，两万的工资，另外，我还可以保证帮你招募到足够多的学徒让这份工艺传承下去，并发扬光大。”

    林充说完这番话，内心也是有些惴惴不安。

    这是他能开出的最高价码了。

    如果是正常商业谈判，他肯定不可能一下子就把自己的底牌亮出来，可关键是时间不等人！他也不知道自己在游戏里的角色还能撑多久。

    最好的结果，便是自己撑到村里有足够的实力干掉这群野狼。

    但正常情况下自己肯定活不到那么久，最有效的办法莫过于提升村子的武装力量，特别是增加有效对付这群野狼的手段。

    弓弩，是最简单有效的方式。

    对面听完后，没有回应，而是陷入沉默之中。

    就在林充以为对方要拒绝的时候，朱浩悠悠说道：“违法犯罪的事情我可不干。”

    林充：T_T\“

    “我也不干！”

