    一直以来，师父都认为自己是孤身一人。

    当初因为岳思情的从中阻挠，他方才与师母之间产生了如此之大的误会而遗憾终生。

    这么多年过去，师父一直不曾找到师母，饶是师父意志坚定，但是这么多年来都没有师母的任何音讯，他心中的失落可想而知。

    或许，这一辈子都不可能再见到师母了。

    如果红妆真的是师父的外孙女，那么师父内心便可以再度燃起希望。

    至少，在这世上他并不是孤身一人，他有女儿、有女婿、有外孙女，还有他。

    帝北宸的心里同样有些担心，过了这么多年，师父心里好不容易燃起了希望，若是再度失望，只怕师父的心里会很不好受啊。

    不过，这一点迟早是要面对的。

    唯有早一些确定，他们才能够更加确定调查的方向。

    百里红妆随着帝北宸一路向前，先前她便已经来过天罡宗，不过主要活动的区域都是帝北宸的寝宫，其他的地方大多只是走过一趟，还有很多地方从来都不曾去过。

    天罡宗的范围很大，之前的她并不是天罡宗的弟子，亦是不能随意走动。

    毕竟，当初有着韩溪泠和大长老的存在，她若是冒冒然的行动，定然会被他们抓住把柄来找麻烦。

    现在帝北宸带她所去的地方就是她之前从来都不曾去过的地方。

    不过，她相信日后她同样会走遍天罡宗的每一寸土地，让这里成为她熟悉的地方。

    虽然百里红妆并没有来过这个地方，但是只要一想就能够知晓帝北宸一定是在带她去见宗主。

    这才是目前的第一要事。

    黑木原本跟着帝北宸一路向前，不过在半路上，帝北宸便让黑木带着三只兽兽先去寝宫里等待他们。

    滴血认亲这件事情目前只有他、师父以及红妆三个人知晓，在没有确定一切以前，这些消息还是不要让旁人知晓为好。

    这若是确定了结果当真如此还好，倘若不是，那可就等于闹了一场乌龙。

    他与红妆倒是没有什么关系，但是以师父的身份闹出这样的事情可就不太合适了。

    所以，帝北宸便做出了这般决定。

    听到帝北宸的吩咐，黑木当即便前往了寝宫的方向。

    三只兽兽见到主人就这样和帝北宸一起离开，不由得撇了撇嘴，它们也想要尽快知晓结果的。

    不过，既然带着它们不方便，那么它们便呆在寝宫中等待结果吧。

    反正到了天罡宗有帝北宸在主人的身边，它们根本就不需要担心主人有危险。

    以帝北宸在天罡宗的能力，谁也伤害不了主人。

    黑木一路带着三只兽兽回到帝北宸的寝宫，想当初那些年他几乎都是呆在天罡宗，然而自从五年前少宗主的腿出现了问题之后，他便几乎一直在外奔波。

    如今再度回到天罡宗，倒是十分怀念之前在外边的日子。

    那时候的日子亦是十分逍遥，不过现在三只兽兽回来了，日子也变得热闹了不少。

    黑冥等人在见到黑木之后亦是围了上来……

