    第34章 假期结束

    又是一阵欢快过后，两人才从床上爬了起来，孟依然虽然感觉到了下体很痛，但是魂师的身体素质比普通人都要好，孟依然还是能够下床走路。

    “依然，把这个吃了吧！”这个时候，赵子龙从魂导器之中拿出来了一颗药丸道。

    “这是什么啊！”孟依然接过药丸疑惑道。

    “避孕药。”赵子龙也没有隐瞒，直接就告诉了孟依然，拥有着唐门百毒的赵子龙，自然也会基础的炼药，更何况在斗罗大陆上本来也就有避孕药卖。

    而孟依然听着顿时脸色有些一白，赵子龙连忙解释道：“你可别多想，我只是认为，现在我们都还小，而且也都是魂力修炼最快的年龄，如果你怀孕了的话，那么我们可就是未婚先育，更何况我们的年龄也都没有到结婚的法定年龄。”

    孟依然听到这话，才松了一口气，赵子龙又保证道：“放心吧！依然，你可是我的女人，以后我一定会娶你的，当然，如果你实在不想吃的话就算了。”

    “我吃。”孟依然听到也点点头，毕竟她也压根就没有想过要这种年龄就要孩子，她自己都还是一个孩子呢！

    而之后的一个月，赵子龙则每天都和孟依然在房间里面打扑克，上一世有着一百零八种花式解锁经验的赵子龙，现在也全部都用在了孟依然的身上。

    假期很快结束，到了假期的最后一晚上，赵子龙和孟依然已经回到了史莱克学院，两人便各自回到了各自的宿舍去了。

    赵子龙回到了自己的宿舍里，看着马红俊还有唐三等人招呼道：“哟，大伙都在呢！一个月不见，有没有想我啊！”

    戴沐白走上来对着赵子龙胸口锤了一拳，笑道：“子龙，你回来了啊！你还真是赶在假期的最后一天啊！看来在外面玩的很嗨啊！”

    “子龙，你来了啊！”唐三看着赵子龙，随后也立刻就从身上将早就已经准备好了的诸葛神弩递给了赵子龙道：“这是诸葛神弩是你的。”

    “谢了。”赵子龙接过诸葛神弩道谢道。

    “龙哥，你来了，你可得要替我做主啊！”马红俊立刻上来一副哭诉道。

    看着眼前这个被揍的鼻青脸肿的胖子，赵子龙眉头微皱道：“胖子，你这是怎么了。”

    戴沐白听着也解释道：“胖子在外面被人走了，我们兄弟几个正准备去帮他报仇呢！”

    赵子龙看了看马红俊，无语道：“早跟你说过不要早晚出门，你还不信，现在倒霉了吧！”

    而马红俊也当即解释道：“龙哥，这真不是我故意惹事啊！我是准备英雄救美的，是那个小混混的想要非礼一个女孩，我是去救她，结果反被走了。”

    随后马红俊又将事情讲了一遍，赵子龙听完后‘哦’了一声，马红俊到底还是被那个不乐给揍了啊！该发生的剧情还真的是一个都不会少。

    赵子龙也没有多想，直接便同意了“行吧！我和你们一起去。”

    而刚刚走出门，就在门口被小舞给遇到了，小舞本来就是一个好动的女孩，听到了赵子龙等人是想要去打架，一下子就来了劲。

    之后的事情就和原著中也没有什么差别，小舞直接飙出奥斯卡演技去勾引不乐最终好好的教训了他一顿。

    第二天早上，来到史莱克操场上，大师玉小刚看着史莱克的九人，开口道：“现在，大家都已经完成了第一阶段的训练，休息了一个月之后，你们的身体和精神也都已经恢复到了最佳状态，接下来我就要对大家开始第二阶段训练。”

    “而这一次的教训地点就是在索托城大斗魂场，这一次的训练没有时间限制，什么时候拿到银斗魂徽章，什么时候结束，小三，还有子龙，我要求你们两个拿到金斗魂徽章。”

    赵子龙听到这里顿时有些激动了道：“去大斗魂场吗？对我来说那简直就是一个赚钱的好地方啊！”

    说完赵子龙看着其余人道：“如果你们想要发财的话，到时候只管压我赢就可以了。”

    戴沐白听着也当即笑道：“这个兄弟我当然知道的，你的实力大家都懂，到时候我的钱包能不能鼓起来，就看你的了。”

    宁荣荣也有些俏皮的笑道：“放心吧！因为我知道大师会让我们去大斗魂场的，所以我趁着这个假期，回家拿了十万金魂币，到时候你可别输哦。”

    “十万金魂币，这也太有钱了吧！”马红俊听着顿时双眼冒着金星，看着宁荣荣满是讨好道：“到时候可不可以借我一点钱啊！”

    “哼，不借。”宁荣荣傲娇道：“反正我只要压子龙的话，我就绝对可以赢的。”

    赵子龙也有些感叹道：“真不愧是七宝琉璃宗的小公主啊！果然是有钱，一出手就是十万金魂币，不过，荣荣，你最好还是小心一点哦，有着能够决定胜负的实力，那么是赢是输可都在我的手中，要不你那个几万金魂币当做投资，到时候我让你连赢一百把……”

    不过赵子龙话一说话，在旁边的孟依然顿时一脸‘杀气’的瞪着自己，赵子龙有些尴尬的咳嗽了一下道：“君子固穷，不坠青云之志，我是绝不会为区区金钱所屈服的。”

    “好了。”玉小刚看着赵子龙那副仔细的样子，提醒道：“子龙，我对你也有一个要求，不许你使用你的外附魂骨和暗器，如果可以的话，最好连你的暗器手法都不要用，那些暗器手法可以作为底牌来使用。”

    赵子龙点点头道：“我的暗器一般都是蓝银草的叶子，也算是我武魂的一部分，不过，大师你说得对，外附魂骨确实是不能够随便使用。”

    说完之后，玉小刚也看向了唐三以及其余人道：“小三，以及你们所有人，都不许用暗器，知道吗？”

    “是的，老师。”

    玉小刚继续说道：“到时候你们不仅仅要参加单人赛，双人赛，还要参加团队赛，还有参加比赛的时候，我要求你们不许用你们的真实姓名，全部用代号，而且所有人都还要带上面具，保持神秘感。”

    赵子龙咧嘴笑道：“这个我喜欢，面具一戴，代号一出，瞬间逼格就被拉满了。”

    而戴沐白听着提问道：“大师，我记得团队赛都是七个人吧！”

    “没错，走吧！先去报名。”说着，大师玉小刚自顾自的走在了前面。

    (本章完)

