
在皇叔府的门口，袁彪三人碰到了李晓枫，正要说话，李晓枫摆手打断了他：“走，进去见了我爹后再说！”说完后就快步进了皇叔府。

见到李皇叔后，袁彪等人行礼后，李皇叔看着几人笑呵呵的问道：“怎么了？小枫怎么没来？”说着转头看向了李晓枫：“你姐夫呢？”

李晓枫看了看袁彪几人，才吞吞吐吐的开口说道：“爹，姐夫他，他失踪了。。。”

“什么？失踪了？”李皇叔有些诧异的反问道。

“嗯，今天早上出了些事情，事情是这样的。。。”说着李晓枫把事情的原本讲了一遍给李皇叔听。

李皇叔听后，皱着眉头思考了一会，接着转头对李晓枫道：“你们在这里等着，我去找田宦官！还有，把府里能派出去的人都派出去找！”

。。。。。。

田府客厅，田宦官皱着眉头问道：“皇叔，这事情不好办！没有人证可以证明先不说，即使有人证，凭借那四个老鬼的能耐，是不好办的！”

李皇叔坐在一旁抽着烟，皱着眉头问道：“田大人，这事情你看怎么办？大战在即，皇上御封的京城南面行营都统被人暗害失踪？这可怎么交代？不能好好的一个人就这么失踪了吧？”

田宦官也皱着眉头叹了口气：“哎！皇叔，不瞒你说，这种事情我也急，心情不比你差到哪里！咱明人不说暗话，现在朝中势力，其实就掌握在咱们三个势力手里，现在侯爷一失踪，我们与那四个老鬼的实力就相差了很多啊！”

李皇叔赞同的点了点头：“嗯，虽然我是京城四面行营都统，天下兵马大元帅，但是实际手中掌握的兵权却很少，现在小枫失踪了，那我的筹码就更少了！”

田宦官喝了口茶，对李皇叔继续道：“皇叔，我立马下令把鹰门所有的人手都调回来，我负责成都府周围的搜寻！另外，消息还要保密的好，不能泄露出去，皇上那边我顶着。至于明年的大战，只能你坐镇南面，也可代替忠武侯指挥！”

李皇叔听后叹了口气应道：“嗯，暂时也只能这样了！”说着起身对田令孜拱手道：“还望田大人多多费心！那我就先告辞了！”

“皇叔客气了，我送您！”田令孜作势就要起身。

“田大人留步！”李皇叔伸手制止了田令孜，接着对田令孜说道：“对了，我那里还为田大人备了一份薄礼，今日匆忙出门忘带了，回头我差人给田大人送到府上！”

“呵呵，皇叔客气了，太客气了！”田令孜听到薄礼之后，脸上就笑开了花。

李皇叔回了府里，对依旧等候的李晓枫等人说道：“晓枫，这次你先回汉中府，你姐就要快生了！你回去后就说你姐夫公务太多，需要在成都府逗留一段时间。暂时瞒着她，先让她把孩子安全的生下来，否则动了胎气就危险了！”

接着李皇叔稍作思考，便对袁彪几人说道：“记住了，此事切不可张扬！还有，你们今晚收拾一下，明日就启程吧！我这边会加派人手，一直搜寻的！”

袁彪等人听完后点了点头，一起行礼告辞了李皇叔。

袁彪等人回了住处，只见邀月还在院子内等候着，袁彪先是愣了愣，不免摇摇头迎了过去。

“袁将军，侯爷怎么还没回来？”邀月也迎向了走过去的袁彪。

“那个，嫂子啊，你别叫我将军，叫我袁彪就好了！”袁彪挠着头略微思考了一下，看了看四周，才低声对邀月说道：“嫂子，不瞒你说，枫哥失踪了。。。”

“啊？”邀月当时便惊叫出声了。

“嫂子嫂子，你小声点！”袁彪手舞足蹈的制止着邀月，邀月连忙捂住了自己的嘴，不好意思的看着袁彪，眼中尽是疑惑。

袁彪又将白天发生的事情对邀月简单的讲述了一遍，然后继续说道：“嫂子，你今晚也收拾一下吧，明日一早我们就要启程回汉中府了！”

邀月听后，面带犹豫的问道：“我，我可以去侯爵府？”

袁彪听后先是一愣，然后马上反应了过来，一拍自己的脑袋：“哎呀，我怎么把这事也给忘了！枫哥这事我们是先瞒着大嫂的，怕她动了胎气。所以回了汉中府后，还是要先委屈你一段时间，等枫哥回去或者大嫂生了之后，才能接你回府住！”

邀月站在原地，轻轻的咬着自己的红唇，片刻之后才点了点头：“嗯，我明白，听你的便是了！”

袁彪长出了一口气，继续道：“不过嫂子你放心，汉中府随便哪座府邸，只要你看上了，我就派人安排你住进去！”

邀月微微的摇了摇头，带着一丝凄惨的笑意说道：“不用那么麻烦，有个安身之地就好了，明日我跟你们去汉中府，我在那里等侯爷回来！”说完后，也没等袁彪回话，便转身走了，只是在转身的瞬间，轻咬红唇的贝齿松开了，眼角处两滴晶莹的泪水滴落了。。。

袁彪就着皎洁的月光，看着邀月留在青石板上的两滴泪水，望了一眼邀月有些单薄孤寂的背影，  不免摇了摇头，叹了口气。

当晚，山南道汉中府，城北的忠武侯府。

“啊！！！”寂静的夜空突然响起一声尖锐的喊声。

“什么人？”今晚值守的陈越泽一下就被惊个激灵，提着武器便带着两个兄弟跑向了后院。

“公主！公主！”卧室内，一名值守的丫鬟正伸手推着用被子把自己捂起来的李晓纨、

慢慢的，晓纨的身体放松了，丫鬟赶忙掀开一角被子，此时晓纨正双手抓着自己的头发，紧闭着双眼，一脸的痛苦状，嘴里还不时的念叨着：“枫哥，枫哥。。。”

“怎么回事？大嫂！发生什么事了？”门外传来了陈越泽的敲门声。

“快请大夫来！公主不知道怎么了？”卧室内传来了丫鬟的回话声。

陈越泽转头对一名兄弟甩头道：“快，请大夫！要快！！！”接着对另外一人道：“去，把晨哥和昊哥请来！”

半个小时后，大夫退出了房间，看了眼门口的众人，摇了摇头，叹了口气才低声道：“公主没什么大碍，就是相思过度，加上做了噩梦才导致的！我开几副安胎药吧，免得日后伤了胎气！”

周晨把大夫拉到了一边低声问道：“真的没事吧？有什么办法？”

毛昊也跟了过去问道：“大夫，有什么话尽管说！”

大夫摇了摇头叹道：“这是心病，没办法根治啊！只能请侯爷早些回来吧！哎，公主正在孕期，这些都是避免不了的！”

周晨和毛昊对视了一眼，周晨拍了拍大夫的肩膀嘱咐道：“好了大夫，麻烦你了！你下去开药吧，记得领个红包！”

“谢大人！”大夫回了个礼，挎着小箱子就走开了。

周晨冲着毛昊点了点头，对陈越泽说道：“立即加派人手，丫鬟，大夫，接生婆，全部都要全天侯的随时可以到达！还有，先把手头的事情放下，这些日子你们就辛苦点，在大嫂这里守着吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000540"  chaptername="第二十九章  坠崖之后（二）">加入书签</a>
</div>
