    戚笼刚刚逃出血海的封锁，残余的烧身火依旧在体表疯狂燃烧，但出乎意料的是，血色火焰带来的烧灼剧痛固不可免，但却并没有那种把魂魄、骨髓都烧干掉的架势。

    虽然依旧不可能如指臂使，但是二者之间，保持了一个危险的平衡。

    这是——先天源质！

    一定是先天源质改造了肉身，让他在最低程度上，抵御这种恐怖火焰。

    戚笼目光一扫，只见背上的烧身火在烧到老祖宗身上时，居然主动熄灭。

    先天元胎果然是怪胎！

    正在这时，血色的火焰突然往右半身转移，戚笼下意识的往右边侧了侧身。

    然后下一瞬间，在没有任何警兆的前提下，天地之间，一道金线一闪而过。

    一条手臂、一扇金翅，在戚笼瞳孔放大的眼中，齐根斩落。

    血流入注！

    戚笼头一栽，直接从千丈高空中跌落，空气撞在脸上，像是无数张小手在拼命的撕扯，虽然佛心种魔大法第一时间止住了血水，但是金翅大鹏鸟尖锐的嘶嚎声依旧回荡在耳边。

    怎么回事？

    刚刚‘未来佛念’怎么没有预警？

    做为三分之一如来念，别说低一层次，就算是同一层次的攻击，也能做到未卜先知。

    除非是真神下场，又或者是，真神级别的武道！？

    刚刚那一招有点像是——

    当初许御元施展的瞬移枪术？

    几乎就在念头闪过的瞬间，恐怖的血浪像是老天爷流的涎水，从四面八方卷来。

    真空杀道！

    五鬼镇神！

    吞佛！天龙八部！

    百鬼夜行戒、九幽黄泉灯，两件神道兵的威能，外加‘薛保侯’的半神杀道，恐怖的鬼气、佛气、杀气同时爆发。

    ‘轰’的一声，无边血浪再一次被轰出一个大口子。

    佛心种魔，肉身逆源。

    戚笼低吼一声，一只骨翅猛然从肩胛骨断裂处刺出，艰难的扑扇着，总算在落地前的关口勉强恢复飞行之能，然后跌跌撞撞的砸落在地，翅根上的肌肉都有被撕裂的痕迹。

    “咳咳，没有解决吗？”

    丑陋的老龙在半空舒展着身子，昏黄龙眼之中，微微露出一丝惊讶。

    在他所炼的三套‘乾坤武道’中，这‘龙神决’是最难防范的，就算是真神一时不查，也要中招。

    人间的吉凶福煞是龙脉，而天地间的吉凶福煞，则是龙神决。

    仅有其十分之一威能的半神枪术‘瞬龙角’，都在正面战场上偷袭了不知多少半神，更何况是这真神级的武道。

    如今居然没杀死一个半神都没到的小家伙？

    老龙干咳了两声，目光渐渐锐利，金光凝聚，目光往地面一扫，只见那个小家伙，正骑着一匹道家纸马，正疯狂的向佛胎方向奔去。

    慌不择路了吗？

    下一瞬间，天地之间，那道恐怖的金线再一次出现，没有任何预兆，联天通地，再一次扫来。

    然而戚笼在身上火焰变化的一瞬间，便就毫不犹豫的翻身一滚，几乎在下一刻，光线一闪而逝，而雄壮的披甲战马便被一分为二，化作两片分裂的纸马。

    ‘轰’的一声，地面在同一时间被一分为二，出现了近百里的狭长裂口，浓郁的死气从中溢出。

    戚笼瞬间将另一道甲马符箓丢出，符光大亮之中，一匹神马幻影直接浮出，空气中还残存着吟唱的咒音。

    ‘南方之精，其名丙丁。一体三身，九目九睛。身披金甲，足履火轮。闻吾关召，来合我身。除邪灭祟，救护生灵。急急如律令。’

    南方宝马将军箓：一匹火性神兽血脉的宝马，一日万里（时限：一炷香）

    就连戚笼自己都没想到，这花了百万金，最后附赠的几张‘宝马符箓’，居然会在这个关口起到奇效。

    “咳咳~”

    老龙干咳两声，连续两次‘龙神决’，对他来说也是很大的消耗，龙目一转，只见浓郁的紫气正在自己周围交织，居然把自己四种龙气孕育的真龙皇气给压制住。

    更别提明王和女刀客，这两人都有一些特殊手段，能攻击到自己的本体。

    ‘有点麻烦啊。’

    许天功盯着已经被‘天地阴阳破灭大悲赋’裹住大半的佛胎，淡灰色的气息渗透入其中，让无数佛子化作的佛光迅速暗淡。

    若是大鸠府那两个老和尚还在，那的确会有一些麻烦，不顾既然这两老和尚入灭了，那么他们留下的最大遗产，自己就不客气的收下了。

    只是这几个臭虫——

    或许先解决其中一个较好。

    心念一动，天空上的巨大血浪如同长鲸汲水，在下一瞬间，吸入他的背部，四条龙脉合一，许天功的气势再次暴涨，浑身光芒大亮，天地都好似要被这一团金光挤的爆裂开来。

    这位中山武皇十二成龙元爆发，一只瘦骨嶙峋的龙爪猛然扩大千百倍，混合着新开发的乾坤武道，一股恐怖的破灭之力一把抓破佛胎，同时龙嘴大张，一股恐怖的毁灭龙息吐出。

    在场三人，周子通、赵紫衣、楚云烟，同时感到了致命的威胁。

    三位半神，几乎同一时间爆发出自己最强的手段，周子通明王之身上，忿怒业火高涨十倍，楚云烟祭出一口刀鞘，刀鞘极其弯曲，就像是要把天空上的那轮上弦月装入鞘中。

    而赵紫衣的紫微宫已经凝为实质，九曜光芒大亮，一股远超帝王之气的尊贵之气爆开。

    然而同样的手段，戚笼能靠烧身火保命，半神、哪怕是第一线的半神，却未必能同样做到。

    ‘龙神决’再一次发动。

    只是这一次，金光好似要把天地一分为二。

    整个关外都看到了这点光亮。

    光芒闪过，哪怕拥有未来最强大武行体系‘武道之皇’，赵紫衣身子依旧晃了晃，喉咙上的一道血线缓缓裂开。

    漂亮丹凤眼的飒爽女武将身子晃了晃，嘴角勾出一丝笑意。

    “至少我找到您了，吕侯。”

    周子通目光睁的老大，浑身忿怒佛火再一次暴涨，怒吼一声，浑身金身崩裂，直接化作一团黑色金光，轰向许天功。

    同一时间，楚云烟脸上焦急之色一闪而逝，手中刀鞘毫不犹豫的劈下，同时娇喝道：

    “师妹，你还不出来！”

    两股接近半神巅峰的力量，直接轰向许天功。

    “还不快去！”

    戚笼见状，也知道这可能是最好的一次机会，肩胛骨再一次鼓起，先是爪印，然后是皮肉，接着是翅膀。

    一只穷凶极恶的金翅大鹏鸟扒皮而出，翅膀连闪数下，便出现在了佛胎之上，喉咙口高鼓，然后，最后一颗罗汉金果如炮弹一般砸落。

    目标却不是许天功。

    而是佛胎。

    确切的说，是佛胎上的那股毁灭之气。

    戚笼见识过贪狼的‘大破灭之力’，相当危险，然而与这‘天地阴阳破灭大悲赋’的感觉相比，却是一个地下，一个天上。

    更诡异的是，这股力量似乎与贪狼同源。

    罗汉金果能对半神造成毁灭性的攻击，但对于真神却未必如此。

    但他至少可以唤醒一个人。

    东荒神！

    或者无面佛陀！

    滚滚的血色火焰顺着裂痕满溢而入，一道跟许天功类似，或者更强的恐怖意识被刺激苏醒。

    “不过如此。”

    两道身影再一次被轰入地下，两尊半神全力出手，接近巅峰的力量，却也只是让许天功所化的老龙碎了几块鳞、掉了几块血肉。

    然而当他望向佛胎时，却见佛胎光芒忽然一消，一尊巨大的无面佛影同时显身，伴随着无量佛光的，是一只巨大佛掌，五指如撑天之柱，包住了这条天下无敌的老龙，猛的一捏！

    龙血如暴雨洒下！

    霸道无敌的许天功，第一次被重创！

    “找死！”

    许天功龙眼冲血，暴吼一声，龙鳞鼓起，一条龙身之上，居然又长出了三条龙。

    镇地龙、撑天龙、血龙、以及最后一条，龙身漆黑的蛟龙。

    四龙发力，居然硬生生把佛掌撑开。

    同时，第五颗龙首，也就是许天功的脑袋，从四龙间隙处钻了出来，已经完全不是人，也不是龙，而是一个丑恶的、像是被硫酸泼面的大脑袋。

    嘴巴张开，漆黑森然的牙齿爆出，猛的一咬，居然把佛掌咬出了一个大口子。

    “这股力量——杀破狼，怎么可能！”

    被封印的月中玉池夫人目光一缩，而当她扫过四龙时，发现许天功从不离身的，居然是条蛟龙龙脉，而且这龙脉奄奄一息、皮肉干瘪，似乎随时要咽气的感觉。

    “乖孙孙，你怎么一点都不乖，祖宗我睡觉觉都被你吵醒了！”

    老祖宗摸着脑袋醒来，却发现戚笼瘫在地上，苦笑连连：“老祖宗，出来看佛祖斗龙王了。”

    他的魔躯也是有极限的，一路连杀带斗，还要对抗真神、龙王，就算是他，也已经到极限了。

    “咦？”

    老祖宗却是把目光放在东方，她感觉到有什么熟悉的东西正在靠近。

    “恩？”

    戚笼也感到了不对劲，地面上的杂草居然在疯涨，短短数息，就涨到了大树高下。

    “许天功，你狗胆敢杀姑奶奶的人！！！”一道怒喝声猛然响起。

    这种感觉——是当初在黑山山头感受到的刀意！

    只见所有草木上，都射出一道青光，光芒凝聚成一道遮天蔽日的刀意。

    再然后，刀芒一闪！

    几乎一瞬间，许天功按住佛胎的那支龙爪，被活活的斩了下来，血流如瀑，轰然落地，地面猛的一震。

    然后没了恐怖的龙元支持，这条龙爪迅速缩小起来，变成比常人手臂还大一号的虬肌怪爪。

    然后在下一瞬间，一道身影从佛胎之中电射而出，天地之间，青光连成一片，化作一道难以想象的光芒，猛的斩向许天功。

    老龙龙目一缩，四条龙身猛然缠在了一起，然而光芒斩过，最粗壮的镇地龙龙脉，被活活的斩开了大半，大量鲜红的血肉因疼痛而抽搐。

    吕阀阀主，吕傲侯！

    ‘这是什么恐怖的刀光，不用聚煞演煞，就斩出了包含天地之力的一刀——’

    这股刀意，已经远超当初在黑山山头，斩瞎夜枭女的惊艳一刀。

    头一次，在刀道上面，戚笼有了甘拜下风的感觉。

    ‘这是——’

    但戚笼很快就被转移了注意力，他与金翅大鹏鸟视觉共享，而通过金翅大鹏鸟的视线，龙爪被砍断后，佛胎表面露出，显化出大量的梵文，佛光此起彼伏，上面孕育着堪称恐怖的佛力。

    《大般若火佛涅槃经》

    如来总纲！！！

    “总算到了，”一道金光一闪而过，黄道人略显狼狈的身影出现在半空，刚一抬头，就看见三尊近乎真神的力量在疯狂交锋，气势余波覆盖方圆千里，顿时傻眼了。

    “这是什么鬼！”

    好在黄道人没忘记自己的目标，手中光芒一闪，一卷长三尺，上有周天神纹、诸司天条的卷轴便就浮出，卷轴颤动不断，黄道人一放手，便就化作一道金光，直射老祖宗。

    ‘封神榜！！’

    被三股真神级的力量连续冲击，十大真人所封印的这一方小天地也不由露出一丝破绽。

    一直隐忍的月中玉池夫人瞬间暴走，残余的真神神念再一次爆开，冰宫瞬间光芒大作，猛的撞在天地屏障上，没有裂响，只有一声脆响，冰宫化作冰片碎裂、消失，然后在封印外重新凝体，电射向封神榜。

    “坏了！”

    连同黄真人在内，十一位真人猛然向其扑去，只要让封神榜与先天元胎合一，大局已定。

    “封神榜有传送之能——”

    黄道人想要传送念头，可是在这种天地异象的环境下，传音哪里传的出去。

    “回来！”

    不用戚笼动念，金翅大鹏鸟就方向一转，直扑二人，途中路经龙爪，一嘴叼了上去，同时感觉脚下一沉。

    鹰眼匆忙的一扫，似乎是一只手掌，紧紧抱在自己的鹰爪上？

    什么鬼！？

    两只鹰爪猛然用力，直接把两个大活人提起，疯狂逃窜，几乎瞬间，冰层封印地面。

    而老祖宗打了个哈切，下意识的一伸手，手上一沉。

    “什么东西？”

    老祖宗下意识的打开一看，只见钟吾诸山、雷部诸天、雨火水瘟、列宿群星、布雨兴云、善恶之神，一共三百六十五道神位空空荡荡，还有一座封神塔，用菩提木搭建，坐落在一座大河河边。

    老祖宗眼神缓缓睁大，惊讶道：“乖孙儿，我好像找到家了。”

    下意识的，老祖宗把先天元胎的元力输入其中。

    而戚笼意识早已接近模糊，只依稀看到，老龙龙爪好似从佛陀心脏部位掏出什么东西出来，同一时间，青色的刀光斩断了镇地龙的龙首。

    光芒一闪，二人彻底消失不见。

