    第1379章江淮风云所谓的维特根斯坦家族参与金融大战，只是一个流言，一闪而逝。泡-.)

    十大财团顿时有一种无力的苍桑，一场金融大战，眼睁睁地看着罗斯切尔德庞大的金融系统和强悍的金隔实力，把他们给吞噬。

    欧洲各国的束手旁观，让他们感到绝望，而飚风杀手集团突然消失，更让他们感到一种无边的不安与恐惧。于是，整个战场的局势，由双方之间的僵持，开始疯狂地向一边倒。

    十大财团为首的霉国势力节节败退，洛克菲勒家族老总裁，就是那个发出十二劫杀令的号召者，在一个漆黑的夜晚，爬上了帝国金融大夏，洛克菲勒金融办公中心的大楼跳下。

    轰——这个头发苍苍的老头子跳下来的瞬间，整个广场里一片寂寞，很多正在逛夜市的人民，呆呆地看着这一幕的发生。

    鲜血，如一朵美丽的罂粟花一样，静静地绽放。

    商场如战场，一败不可收拾。

    洛克菲勒家族老总裁跳楼的消息传开，整个十大财团的老总们，一个人傻了。他们马上召开了紧急会议，立刻终于与罗斯切尔德家族的纠缠，派出代表与罗斯切尔德家族谈判。

    而此时此刻，雷曼兄弟银行董事长急疯了，洛克菲勒家族老总裁的死去，给他们带来了沉重的压力。因为他们是在这一次商战中最给力支助银行。如果十大财团与罗斯切尔德家族进行谈判，重新接受妥协的原则，那么他们雷曼兄弟银行将面临着破产。

    一切，似乎大局已经定。

    剩下的就是收拾残局，洛克菲勒家族这个老头子是最具有号召力的，他不想看到最后的溃败，所以他用自己的生命，来为这次金融大战划上一个画句。

    摩根，杜邦，梅隆等等，这些家族万万没想到最后的结局会是这样，罗斯切尔德家族居然有如此强大的实力，错误的情报，又一次坑了他们。而他们赖以取胜的最后王牌维特根斯坦家族却在关键的时候，闷声不响地没消息了，只有网络上出现一段他们决心进入金融决定的说法，却也不了了之。

    洛克菲勒家族老总裁之死，给所有人一种沉重的压力，会议室里一片沉默。除了接受妥协，他们已经没有再反抗的资本和力气。历史，又一次重演。

    罗斯切尔德家族也为这次突然的转变，感到十分惊讶，太突然了，自己还没有来得及做好胜利的准备。他们到现在都没有想明白，到底是什么原因让整个世界的结局突然转变？

    内森和老总裁都没有想明白，可十大财团派出的代表，已经给他们递交了谈判协议书。

    这一切，在他们家族看来，仿佛在重演历史。

    当年一战的时候，以洛克菲勒家族为首的四大财团，借机发难，企图摆脱罗斯切尔德家族的控制，没想到在一战结束之后，罗斯切尔德家族以强悍的实力，再次将他们征服。

    二战时期，将是他们整个家族的耻辱，让这些强盗逍遥了这么多年，今天终于一雪前耻，让这个留传了三百余年的老家族再次焕发着青春的光彩。

    这一切，来得太不容易了。

    看到对手投递过来的谈判协议，老总裁老泪纵横。

    他要向自己的祖先亡灵告慰，终于给家族那些死难的前辈们报仇了。

    世界金融系统的主权，再次落到罗斯切尔德家族手中。

    那是一种多么崇高和伟大的使命，胜利了，终于胜利了！

    内森看着老总裁的模样，小心地扶着老总裁，“坐下吧，别太激动！”

    老总裁看着内森，“孩子，你知道吗？这一刻，我们罗斯切尔德家族等了多少年，盼了多少年，今天终于一雪前耻，我们胜利了，我们整个家族胜利了！”

    内森点了点头，“我们胜利了！”

    老总裁突然转过身子，“内森，等GILLIAN伤势好了以后，我要给你们办一场全世界最隆重的婚礼！”

    内森的心里却有些疑惑，他问起了才总裁，“这会不会是什么阴谋，我总感觉到这场胜利来得太突然了。”

    当一个人爬上巅峰的那一刻，虽然他曾经一直在努力，一直在进步，但是实现梦想的时候，他会突然发现这一切都那么虚幻，不再真实。

    内森心里就是这种感觉，因为前不久，暗杀，恐吓，阴谋……全都四笼罩在每一个人的心头。就象一场大暴雨中，无处可藏的时候，突然拨云见日。

    形势转变得太快了，所以他一时没有适应过来。

    当时董小凡来的时候，他们还在苦恼，如何对付这些世界一流的杀手组织。他们虽然有钱，但是要找到一流的杀手组织来对付这些人，并不是一件很容易的事。

    而且很诡异的是，资金对他们来说，也变得有些困难了。因为他们把全部的资金都押在那一场战争了，造成一种很有气势的攻势，其目的是造制气氛。

    这才有了前不久的恐慌，目的是达到了，可后续资金已经有了困难。而偏偏这个晚上，网上传闻维特根斯坦家族将正式加入金融大战，与十大财团联手。

    谁曾想到就是这一夜，战局彻底改变。

    这一切，难道是巧合？

    杀手组织的失踪，和维特根斯坦家族老总裁之事，还有洛克菲勒家族老头子的跳楼，让内森感到这其中并不那么简单。虽然大势已定，对方也已经妥协，他们接下来的事情太多了。

    老总裁从喜悦中缓过神来，严肃地对内森道：“内森，从现在起，我正式将伟大的罗斯切尔德家族传承给你。过几天，我将在董事会宣布这件事，希望你从此带着我们罗斯切尔德家族重新统领这个世界的经济，成为世界上最强大的霸主。”

    “我会的，父亲！”

    内森诚恳地应道。

    老总裁看着他，“孩子，记住我一句话，不要小看那些东方人。亚洲那片市场，就交给艾美嘉吧！这是她们应该得的！”

    内森依旧点点头，“我知道了！”

    董小凡再一次走进中华楼，拜见那位慕容家的老头子。

    从中华楼出来之后，董小凡回到车上，对睿君道：“你现在知道了我为什么不让你们下杀手组织正面交锋吗？”

    睿君点点头，“董小姐是不希望我们的战士，被霉国当局抓倒什么把柄。”

    董小凡赞赏地看着睿君，“看来一凡能让你来，的确没有看错人。”董小凡幽幽地道：“这里是霉国，不是那些小国家，我不希望闪电小组的成员惹上这种麻烦。”

    “过一段时间，我们准备回国，别了，我的纽约之旅。”

    听到董小凡这句话，睿君奇怪地道：“董小姐要将公司迁回国内了吗？”

    “嗯，但是我依然在这里留有办事处。霉国经过此次金融大战之后，经济将萧条很长一段时间。我决定回香港发展！”

    睿君笑了笑，“我代表祖国欢迎你们！”

    何萧萧打来电话，“小凡，吴姨醒了。”

    “好的，我马了到！”董小凡挂了电话，“去医院！”

    医院里，三K党的成员，乔治生前留下的忠实人马，有一半部守在这里。虽然说杀手风暴已经过去，但是他们一天没有找到真凶，这些人是不会放手的。

    医院里躺着的两个人就是现场最好的人证，因此他们全力以赴保护好这两个病人，金毛早就醒来了，他说是一个黑人女杀手做掉了乔治，至于吴姨是怎么受伤的，他并不清楚，因为他说自己在保护乔治的时候，已经被人开枪打伤，这是事实，没有人怀疑他的话。

    金毛听说融壁就住着吴姨，这个被自己捅了一刀的女人居然还没死？金毛有些坐不住了！

    不行，得干掉她！

    PS：今天事忙，晚上看情况，来得及的话再继续更新！

    今天十四号，已经完成更新十七万字，求花花支援！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

