    在南京皇城外面，千步长街边上的大学士院围楼里面，这会儿可正在举行一场相当重要的会议。

    不仅十一名原儒大学士一个不拉，全部到齐，连隔壁翰林院的三十六名院士也都被请来了大学士院里面的会议大堂——这是一场大学士和翰林院院士的联席会议！

    这个新大明的翰林院并不是个文学侍从的衙门，而是个科学院。而且翰林院里面也没有什么翰林学士、侍讲、侍读、编修，只有翰林院院士。他们的任务是向大学士会议和大明朝廷提供自然法学和教育政策等方面的建议。

    翰林院院士满编是一百零八人，其中三十六人常驻南京，其余则分散在各地。而目前只凑齐了五十五人，除了在南京的三十六人外，其余都在广州。

    那什么人可以当院士？

    当然是算学、自然法术学、物理学、医学、工程学等方面的专家了。八股文章写得好，朱和墭的翰林院是不承认的。

    不过自然科学这事儿是法子一步登天的，必须得一步一个脚印，慢慢的发展起来。

    所以现在入选翰林院的那些院士，除了朱和墭和莱布尼茨两人是有真材实料的，其他人都是滥竽充数的......这些人多半是金陵大学堂、陆军军学堂、海军兵学堂、南京公医学堂、广州海珠大学堂、广州公医学堂的教授，以及朱和墭开办的那些“黑科技”工厂的总工。

    这些个教授、总工，一部分是当年广州科举选出来的海珠大学的教授——他们拿着朱和墭给的教材，在顾炎武、朱舜水的领导下自学了三年，成才的现在都是院士了。没怎么成才的则给发去下面的中学堂、小学堂当老师了。

    还有一部分则是朱和墭自己带出来的少年......当年跟着他下大南山的少年兵，还有天王宫少年堂的学生，还有一些跟着他学习熬堂药、制火药、炼火硝、造火箭弹的少年。

    这些人当中也有聪明而且上进的，朱和墭也把自己编写的自然法术学、物理学、算学教材发给他们，还抽空辅导了他们一些日子，然后就让他们自学了。学得好的，现在不是总工就是经理，其中最出色的一些，则成了翰林院院士。

    别看这群院士的学问大多有点水，但他们的出现，也意味着科学，或者叫自然法学，现在已经成为了原儒的显学！

    这就是原儒学派在恢复华夏以后的总路线......儒家归根结底是个学派，总不能一直把砍人当总路线，学派还是得做学问的。

    至于做什么学问，那就得大学士会议来引导了。

    所以负责领导整个原儒学派的大学士会议就自然法学的大兴背了书，通过正式的决议和圣人教令，宣布自然法学的研究就是格物致知，就是在寻求自然之道，而寻求自然之道就是原儒的大道！

    虽说用决议和教令确定的东西，将来也可以被决议和教令推。

    但是考虑到朱和墭现在的年龄，等到他退出历史舞台的时候，有可能当选大学士的儒者，那必然是金陵大学、海珠大学，还有陆海军大学出来的高材生，他们是不可能倒退回去搞八股文章的。

    不过就在眼下，朱和墭所开创的原儒学派，似乎遇到了一个真正的挑战！

    起于广东的原儒学派虽然成立的时间不长，但是接着反清复明运动的蓬勃发展和糖药武器的出现，的确在很短的时间内取得了堪称奇迹一样的成功。

    当然，这种成功其实也和传统儒家武德的丧失有关。原儒是拿着剑，拿着手榴锤传播大道的原始儒生，那些只会放嘴炮的腐儒当然抵挡不住。

    况且还有如朱舜水、顾炎武、黄宗羲、颜元这样的大儒倒戈到了原儒这边，那帮腐儒连嘴炮都哑了。

    不过“腐儒”那头其实也不是完全没有武德的，因为大清朝的旗二代、旗三代之中也有不少人习了儒。还有如周培公、傅弘烈之流，他们既是儒生，又能带兵打仗。

    所以这帮人把曲阜孔家抬出来整顿儒宗，抄袭了“斩人儒”的手段来和原儒学派斗争，那简直太正常不过了。

    “诸位，孤家刚刚得到消息，北边儿的康麻子要把山东曲阜的那个衍圣公抬出来当什么儒门圣公......要拉一批棍棒儒和咱们原儒争夺儒家的道统！你们说，咱们该怎么办？”

    正站在大讲台上发问的，当然就是朱和墭了！他得到了“黄植生报告”后二话不说，立即就飞马返回了南京城，甚至连杨紫云和吴菟这两位“小姐姐”都没带上......她们这会儿正跟着大队人马往南京赶呢。

    而回到南京之后，朱和墭立即就命令侍从室做了一“伪儒汇总”，发给了底下的大学士和翰林学士，还宣布在七月初七召开两院（大学士院和翰林院）联席会议，讨论进一步改革原儒学派的问题。

    “和他们打！打死他们！”

    “汉奸伪儒，死有余辜......”

    “圣人，请您颁布开战的教令吧！”

    底下的大学士和翰林院士看着也不像是什么善茬，立马就跳起来喊打喊杀了！

    不过这也难怪，这帮人要么经历过“明亡清兴”，要么参加过“反清复明”，都不是什么善儒。

    朱和墭大手一挥，下面的兄弟，不，是儒者都安静下来，都仰着脖子看着他。

    朱和墭重重点头，大声道：“打是肯定要打的......但是在打之前，咱们还有一件事情要做，就是加强咱们原儒的团体！这件事情自揭阳起义以来，咱们一直在干，但是进度还是有点慢。没办法，咱们的天兵太能打了，一转眼的功夫就席卷东南，抢下了三分之一的天下。

    咱们有点人才，不得先紧着官府、天兵、学堂、工厂这些当务之急？咱们原儒学会，就只能慢一点发展了。可惜树欲静而风不止......既然康麻子想在儒家道统上和咱一交高低，那咱应战便是了！

    现在孤家宣布该组原儒学派，改名为儒门！以后我等就为儒家来守卫道统之门吧！

    儒门团体的组成，也将有所变化......除了大学士会议依旧为儒门首脑，翰林学院依旧充当儒门之智囊外，在大学士会议之下，还将设立教书育人的教育司，捍卫道统的护道司，管理财政的度支司，吸纳人才的儒士司，宣扬儒家大道的布道司，以及负责海外传儒的海外司。

    还将创办一份宣传我儒门道理，通报天下大事的报纸，名曰《儒门旬报纸》，十日一版，初期只在南、海二京发行，以后再推广至全国各处。

    另外，在儒门六司之下，还会陆续设立各省、府之儒门学会......”

    朱和墭这回又要放大招了！

    他现在推出来的儒门，虽然挂着“宗门”的招牌，但实际上已经是一个相当近代化的政党了，而且还那种组织比较严密，斗争性也比较强大的政党。

    依着他的计划，等到今年年尾，明年年初，各地的举子汇聚南京的时候，儒门六司的整理应该已经完成，到时候就能吸收一大批新人了，再依靠这批人把儒门学会开设到府，同时再利用新科进士们把江南、江北、江西、浙江四省县一级的政权都接管了，那明后两年，怎么都能把均田的事儿办得妥妥贴贴了。

