    车上，吕婉柔一只手握着方向盘，一只手架在车窗上托着香腮，眼神认真地盯着前方道路，却总是不经意间瞥向林灏，有一搭没一搭地聊着天。

    此时的她又恢复了之前的高冷和贵气，只不过言语中却透露着兴奋。

    “哦，对了，今天游戏更新了。”林灏坐在副驾驶，望着窗外飞逝的景色忽然说道。

    “更新呗，反正我是新人，游戏里的一切对我来说都是新的，嘻嘻……”

    看着吕婉柔轻笑的倩影，林灏不由得道：“这才对嘛，二十来岁的丫头，平时装什么淑女，装什么深沉，就应该这样敢哭敢笑才叫青春嘛。”

    “要你管。”吕婉柔脸色微红，傲娇地回应了一句。

    林灏也没有计较，只是淡淡地道：“这次的游戏更新可以说是跨世纪的史诗级别更新，所有玩家又重新回到了同一起跑线。”

    林灏将今天游戏更新的内容大概跟吕婉柔说了一下，而后者闻听，却只是回应道：“我的天啊，那这样说的话，我岂不是要重新升级了？那好累的说……”

    “拜托，你的关注点能不能正常一些！”林灏翻了翻白眼，女人的关注点确实不靠谱。

    “算了，不管了，反正有你在，到时候你带着我玩就好了。我才不去操心这些呢，我要研究自己的定位。”吕婉柔驱车在路口转弯。

    看着这条路并不是回家的路，林灏疑惑道：“喂，我家在另一个方向，你要带我去哪？”

    “喂什么喂，人家没有名字的吗？”吕婉柔不管不顾，依旧开车向前，“我叫吕婉柔，今年20岁。”

    “林灏，19岁。”林灏言简意赅。

    说实话，认识这么久了，这才是第一次知道对方的名字。要不说，缘分就是这么神奇。

    “小弟弟，反正游戏更新要到晚上，为了报答你今天帮助我的事情，就勉为其难地让你陪我逛街好了。”吕婉柔这话把自己都逗笑了。

    “小弟弟……这个可不能乱说啊，没想到你居然这么污。”

    日常斗嘴开始，一个钢铁直男没心没肺，一个窈窕淑女敬畏跳脱，二人在车上倒是和谐的一逼。

    说是让林灏陪着逛街，但是最终却发现，吕婉柔挑选的几乎都是男士用品。小到牙膏、沐浴露，大到衣装领带，几乎是将男士能用的都买了一些，说是作为林灏乔迁之喜的贺礼。也不知道这丫头到底从什么地方知道得自己已经搬家了。

    盛情难却，林灏只得收下。好在不用自己搬运，晚一点会有专人送货上门，否则的话，还真要雇一辆半截小卡来拉货了。女人的购买力，真是可怕。

    逛街活动持续到了下午4点多，吕婉柔这才意犹未尽地送林灏回家。

    “你咋知道我住在这里？你是不是偷偷调查我？”林灏看着车子停在了自家小区的门前，一脸疑惑，他并没有告诉吕婉柔自己住在哪里啊。

    吕婉柔轻咳几声，“切，才没那么无聊的调查你。之前看见你在这边吃早点，就想着你应该住得不远。好了，赶紧下车吧，买的东西一会儿就该到了。我……我先回去了，晚点游戏上聊。”

    看着逃跑一般驱车离去的吕婉柔，林灏挠了挠头，这丫头还真奇怪。

    当林灏将购买的日用品摆放整齐之后，时间已经来到了晚上18点40。足足忙活了2个多小时。

    活动了一下手脚，林灏打开了梦幻西游的游戏界面，果然还没有开放。不过不影响自己注册账号。

    熟练地登录官网，打开了注册界面。按照要求填写好相关信息之后，随着视频和语音验证成功，账号总算是注册完成了。

    由于游戏迭代，至尊系统正在升级，请稍等……

    1%……5%……20%……50%……100%

    系统升级完毕

    欢迎使用至尊系统

    在游戏中登录了自己的账号，正准备坐等游戏更新完毕去创建角色的林灏，突然之间看到了游戏界面上出现的几行提示。一瞬间，错愕转化为惊喜，果然，系统这个金手指依旧存在。

    【至尊系统1.0】

    【介绍】：由于游戏迭代归档并加入智能核心，本系统以相对应归档更新至1.0版本，日后会随游戏同步更新版本，请放心使用。

    【等级】：Lv.1

    【经验】：0/1000000

    【天赋】：制衡

    【说明】：宿主账号中第一创建角色已自动内部修改，自动制衡智能核心的监测监察，请宿主放心起飞。

    【特权】：活体无限

    【特权说明】：宿主账号内所有角色的体力和活力不会消耗，但无法用来直接获取MH币。

    【解锁技能】：十倍率

    【技能说明】：游戏中除人物属性以外，获得一切的倍率为十倍。

    【当前任务】：第一创建角色等级提升至10级，并加入花果山门派。

    【任务奖励】：1000点系统升级经验，解锁新技能，特殊物品乾坤收纳袋，开启支线任务。

    【特殊任务】：创建6个角色，等级提升至10级，并加入五个不同的门派。

    【任务奖励】：5000点系统升级经验，激活辅助功能。

    看到新系统的界面，林灏只能在心里默默说了声卧槽。系统还是那个系统，甚至比之前的系统在不当人的路上越走越远了。虽然之前解锁了很多技能此时经过更新都已经消失，但是那特么上线就是十倍率却大大的美丽啊，又可以原地起飞了。

    心情大好的林灏口中竟然哼起了小曲，看来自己发家致富的想法又可以继续实现了。

    “武神坛，男花果山。”林灏拉出企鹅界面，给吕婉柔发了一条言简意赅的消息，这是他们之前就约定好的，既然游戏公司让自己重新来过，没什么压力的林灏自然也将目标指向了武神坛之战，甚至是全民PK赛事。做人要是没有梦想，岂不是和咸鱼一样？要做，就要做有梦想的咸鱼！

    林灏的企鹅不断地响起消息提示音，打开一看才发现，不知道什么时候，自己已经够被拉入了一个群聊之中，群名就叫做“天启梦幻武神坛”。群中的玩家不多，但是却都还都熟悉，趟地一刀，咒师诅咒你，壹发入定，淼淼喵，边城飞鲨，啾啾水儿，骑狗追大奔还有我就不施法。看到自己的马甲叫做“大佬”而群主是淼淼喵，林灏就知道是她私下里联系了众人，组建了这个聊天群。

    此时的群里，消息已经刷爆了，也不知道这不到十个人的手速怎么会如此得快，聊出了几百人同时在线的既视感。

    “@大佬，我的一号帮没有了，我的八千块不见了……”趟地一刀直接艾特林灏，不断地倾诉着苦水。

    “卧槽，多少钱？你特么一号帮居然才八千块？@大佬，你还我八万块地二号帮！”听到了趟地一刀的话，边城飞鲨顿时不淡定了，之前是不知道，如今知道了详情，忽然觉得自己真成了冤大头。

    “哈哈哈……不愧是二哥，永远都是胜券在握的二起来。”骑狗追大奔打趣道，他之前已经加入了幻梦边城的帮派，所以说话很是随意。

    看着众人七嘴八舌地闲聊，林灏不由得苦笑摇头，自己现在还真的拿不出赔偿的钱。当下道：“你们几位老板这样做真的好吗？官方不是把你们游戏中的花费补偿了嘛？”

    一句话，满屏幕的发呆表情。不明所以的林灏也是后知后觉，是啊，官方是会补偿，但是也只是游戏中或者藏宝阁中的消费。他们创建帮派是线下交易，这个官网想补偿都没理由了。无奈之下林灏道：“这样吧，反正咱们两个帮派已经结盟了，现在趁着游戏归档的机会，不如兵合一处将打一家，共同营造一个巅峰帮派，你们觉得如何？”

    其实在群里的玩家中，除了林灏之外还真都不是差钱的人，之前艾特林灏也只是众人图个热闹发发牢骚而已。而且边城飞鲨和趟地一刀两个人在游戏中经常接触，二人一个财力雄厚一个智商超然，相互之间有些惺惺相惜的感觉。如今经过林灏的撮合，顿时一拍即合。而群中其他成员自然也是乐的在一起，毕竟游戏还是找熟人一起玩才有感觉。

    “既然这样，那就坐等19点。到时候我依旧会创建一号帮作为咱们自己的大本营，这样你们的钱也没白花，我也省心了。不过话先说白，我肯定还是以赚钱为主，帮派的事情我最多放放锦盒点点修，琐事不管，不过真有需要我也绝不后退。”

    “OK！”

    “好，放心，帮派的事情不用你操心了大佬。”

    “大佬V587，膜拜！”

    “收下小弟的膝盖吧……”

    一堆人插科打诨，只有淼淼喵问道：“一起组队刷怪升级吗？”

    咒师诅咒你也是附和道：“对啊，前几天家中有事，感觉错过了好几个亿。如今大家等级都清零了，不如一起组队升级吧？”

    林灏想也不想就道：“不了，前期你们跟不上我的升级速度，所以你们先自行组队好了，我先速生40级，抢到一号帮的位置再说。”

    众人虽然惋惜，但是也知道如今梦幻的经验又重新调整了，升级快的玩家不在少数，林灏还要负责抢到一号帮的位置，自然不能与他们一样了，所以也就没再多说什么。

    时间不知不觉地来到了18点55分，林灏无聊的点击着暂时还不能进入的“天启西游独占鳌头”服务器。不过点了几下便发现自己跳转到了另一个界面，正是游戏登陆成功，创建角色的界面，虽然界面已经高度的三维化，每个角色也更加唯美了，但是这并不是重点，重点是林灏居然已经进入到游戏了！

    游戏居然提前更新好了？这是林灏的第一个想法，随即便是狂喜，直接开始了创建角色。

    由于系统的任务，林灏首先创建的则是日后武神坛之战和全民PK赛事中名气响当当的角色——灏令乾坤。

    由于游戏迭代，绑定了玩家的信息之后，所选择的角色只能是对应自己的性别，所以林灏想要创建花果山门派，只能选择仙族的三位男角色。

    羽灵神不好看，神天兵即便美化之后也依旧憨蠢逗逼，所以林灏自然而然的选择了黄袍龙太子，经过短暂的沉思，便为其取名为“灏令乾坤”。

    创建好角色之后，林灏继续创建其他的角色。

    方寸山的逍遥生——灏令九洲。

    大唐官府偃无师——灏令四海。

    阴曹地府巨魔王——灏令三山。

    化生寺的剑侠客——灏令五岳。

    魔王寨的虎头怪——灏令乱舞。

    创建完角色之后，林灏将自己角色的名字发送到了聊天群中，这才心满意足地看了看时间，正好19点，连忙分别点选了各角色进入游戏。

    5个小号的游戏窗口分别叠罗汉一般的压在了一起，而将主号龙太子放到了另一面，并且将对话频道拉至了右侧小窗口，6个角色伴随着林灏双手飞速的操作，共同前往桃源村的霞姑娘处，准备做剧情升级。

    虽然一个人操作6个角色，但是这毕竟是前期，而且林灏的快捷键用的那叫一个顺溜，丝毫没有卡顿。

    试着打开了自己的背包和召唤兽界面，得，不仅是游戏，就连系统都没有给出什么装备或者召唤兽，看来一切都要靠自己才行了。

    随着操作，林灏的6个角色依次在桃源村游走了一圈，都得到了大量的经验和一只召唤兽狸。

    而此时，灏令乾坤的游戏界面已经出现了诸多提示。

    玩家柔情似水小辣喵已添加你为好友。

    玩家趟地一刀已添加你为好友。

    玩家飞鲨走狮已添加你为好友。

    玩家东海湾扛把子已添加你为好友。

    玩家沉船底扛把子已添加你为好友。

    玩家岩洞内扛把子已添加你为好友。

    玩家壹发入定已添加你为好友。

    玩家天机不可侧漏已添加你为好友。

