一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第96章扔了

    李玄音的话一出，古剑池、孙尧、顾盼儿三人都是眉头一皱，面面相觑。随即三人都看到在李玄音身后十几个白衣弟子之中，果然有一个男弟子似乎受了不轻的伤，鼻青眼肿，颇为狼狈。

    很快古剑池就回过神来，道：“哦，还有这等事？诸位乃是我苍云门的贵宾，如果真有人在轮回峰无故出手伤人，我苍云一脉自然会给贵派一个交代。”

    顾盼儿道：“李师兄，瞧你们这架势，是要前去讨公道的吗？据我所知，这条小径的前面只有沅水小筑，难道是我们沅水小筑的师姐伤了贵师弟？”

    李玄音淡淡的道：“是不是沅水小筑的弟子，现在不得而知，但刚才我的一位师弟看到那个伤人的女子，与叶小川一起沿着这条路往前走，想必伤人者就在前面。”

    古剑池等三位苍云门弟子都是面露忧色，如果是女弟子，而且能伤的了玄天宗一个年轻的高手，那估计还真是静水师伯的弟子。

    且不管是非曲直，这一群玄天宗的人杀气腾腾的冲向沅水小筑，苍云门自然不会坐视不管。

    古剑池沉吟一声，转身对孙尧道：“孙师弟，你将此事禀告云鹤师叔，我和盼儿师妹与玄天宗诸位道友一起前往。”

    孙尧点头，转身走向了身后的戒律院。

    李玄音也知道如果伤人者真是沅水小筑的女弟子，那此事绝对不会善，但关乎师门荣誉，他也不能善罢甘休，必须找回场子，不然玄天宗还不贻笑大方了？

    他淡淡的道：“好吧，我们也只是求一个理字，既然古师兄愿意陪我等前往，那就再好不过，我们也不想打扰静水前辈的清修。”

    古剑池心中冷笑，心想，如果你们不想打搅静水师伯的清修，也不会这么多人气势汹汹的冲向沅水小筑，幸亏自己刚好遇上了，不然你们这群人冲进向来只有女弟子的沅水小筑，此事的结果可就不好说了。

    他的心中虽然冷笑，但面上却是丝毫没有表露出来，依旧单着淡淡的和煦笑意，伸手道：“请随我来。”

    很快，这一行人就到了沅水小筑的外面，天色已经大黑，夜空上星辰渐渐浮现，从沅水小筑竹屋精舍里透出的来点点灯光，在夜风幽幽的吹拂下，仿佛有一种别样的意境。

    古剑池示意众人停下，然后对顾盼儿道：“盼儿师妹，这里都是女眷，我们都不太方便，你先进去询问一下宁师妹，以免贸然进去结果只是一个误会，那就不好收场了。”

    顾盼儿点头，走进了沅水小筑。

    大约一炷香之后，从沅水小筑里走出来六位女弟子，其中五人是沅水小筑的女弟子，为首的乃是静水师太大弟子宁香若。

    宁香若看到外面有这么多玄天宗的人，柳眉微微一簇，道：“盼儿刚才都和我大致说了一下，沅水小筑女弟子除了小师妹之外，其他人都在这里，看看有没有今天早上出手伤人的。”

    李玄音回头看了一眼身后的叶大川，叶大川立刻摇头，道：“没有。”

    李玄音一愣，随即皱眉，道：“你再看清楚一些。”

    叶大川道：“早上伤我的那个女子一身绿衣，而且个头和我差不多高，不是眼前的这些仙子。”

    古剑池接口道：“既然这是一个误会，我看大家还是先回去吧，此事苍云门肯定会给玄天宗一个交代。”

    一直没有开口的上官玉有些怪异的道：“这就奇怪了，明明看到叶小川与那女子一起走了过来，怎么会没人？宁师妹，叶小川还在不在这里？”

    “叶小川？那小滑头？怎么可能！他不敢来这沅水小筑的。”

    宁香若直接否认。

    忽然，杨柳笛道：“叶小川？说起此人我倒是想起来了，今天下午我曾看到他陪着一个身材十分高挑的美丽仙子在轮回峰上游览，那女子个头很高，也是一身绿衣。”

    宁香若道：“有此事？你可记清楚了？”

    杨柳笛点头，道：“错不了，叶小川身边的那个绿衣女子，个头很长，双腿很长，前凸后翘，样貌极美，我当时还多看了几眼，心中在想，叶小川什么时候结识了这么漂亮的一个女子。不过那女子绝对不是我们苍云门的，我以前从未见过此人。”

    一听那女子不是苍云门的，古剑池等人的神色明显松弛了许多。

    宁香若看向上官玉，道：“上官师姐，你确定叶小川与那女子一起走向这里？”

    上官玉点头，道：“确定。”

    宁香若忽然转头看向侧面断崖绝壁上的青鸾阁的方向，忽然苦笑一声，道：“我明白了，叶小川不是来我们沅水小筑的，他与那女子估计是去了青鸾阁。”

    飘渺的云烟，笼罩着青鸾阁，淡淡的月光星芒散落下来，如幻如梦。

    在如此良辰美景美人在伴的时刻，叶小川却不合时宜的对云乞幽说道：“女强盗，相请不如偶遇，上次在石亭的事儿，咱们今天正好掰扯掰扯。赌约的事儿咱们就不要提，就当清账了，你抢去的那些银票与你头上戴着的簪子，我也不要了，我自认倒霉白忙活一场，但你得把其他几样东西还给我。”

    云乞幽清冷如霜的目光望着叶小川，似乎还有意无意的看了几眼叶小川背后背着的那柄三尺青色古剑。

    她淡淡的道：“什么？”

    叶小川道：“票根，我曾经在黑市上花了四十两银子压我晋级，一共四场，你把那四张我押注的票根还给我，咱们的恩怨一笔勾销！”

    云乞幽没有什么表情，只是淡淡的道：“哦，你是说那四张赌博押注的票据？不好意思，我随手扔掉了！”

    “什么！”

    叶小川脸色大变，喝道：“你扔了？你知道那几张票根现在有多值钱吗？我战胜孙尧挺进四十强那一场，是一比十七的赔率！进入前二十那场，是一比六十三的赔率！后面两场分别是一比一百六与一比七百二的赔率！就算我进不了前十，前面两场相加的赔率也有一比八十！我每一场压了十两银子，也就是八百两纹银，你竟然把这么多银子随手扔了！”