    一个个龙头人身，实力更是远超自己，看起来就感觉恐怖的龙王不断向着自己身边凑过来，神情与语气更是一个比一个恭敬。

    显然，这些人现在全部知道，他们的依靠祖龙被太上老君手都没有抬一下，就已经哀嚎着求饶了。

    而太上老君却将处理事情的权利交到了面前这个年轻人的手中。

    祖龙从天地初开就是天下间最顶级的强者，能够将祖龙打的就连这些龙王都能够感觉到祖龙现在的虚弱，太上老君的实力可想而知。

    这样的太上老君却这么信任面前这个年轻人，这些龙王又怎么敢不巴结。

    别的不说，只要让面前这个年轻人心情好了，从龙族之中少搜刮一些，对于整个龙族来说，都是天大的好事。

    越过一众龙王的丑脸，张天英甚至能够看到后面还有一群龙女在对自己眼送秋波，显然，只要自己愿意，这些龙女绝对不会介意跟在祖龙都不是对手的太上老君弟子身边。

    不过张天英现在可不是来享受别人的奉承的，而是直接开口语带威胁道：“祖龙前辈让几位前辈带我来拿封神榜，而且家师也在外面等着，各位是不是动作快一点，要不然真让家师等急了，对于各位来说，可不是什么好事！”

    看面前这个年轻人完全不为所动，一个个龙王顿时脸现黯然之色。

    其中四个明显颜色各异的龙王上前一步，一脸痛苦吐出四颗珠子，一脸不舍向张天英递了过来道：“这就是当年祖龙从玉帝手中夺来的，还请上仙收下！”

    龙族能够统治所有水域，甚至让所有水域之中的生灵全部依照龙族的样子化形，最为重要的，就是因为龙族实力是水族之中最为强大的，是所有水域生灵之皇。

    可龙族能够成为水域生灵之皇，最大的原因却是龙族掌控着封令所有水族神灵的权利，让龙族后辈只要一出生，就有天地正神的身份，可以掌控一方水域。

    其它水中生灵无论多么强大，只要没有化龙，就只能位居龙族之下。

    现在这四颗珠子交出，就等于是交出了龙族最大的依靠，将来必然会有无数其它生灵占据水中天地正神的位置，而龙族也必然会没落下去，这让几位龙王如何舍得。

    太上老君一出现，话都没说，直接将祖龙打的哀嚎求饶，若是他们敢不交出，恐怕祖龙都会亲自出手收拾了他们几个。

    随着四颗珠子到手，一同收到的还有一个乾坤袋。

    张天英还是第一次知道，乾坤袋这种低级法宝，居然都能够被炼制成仙器，神识从其中轻轻一扫，清晰的感应到其中放置的几件仙器，当下赞许的对着几位龙王点了点头。

    对方的心思不过就是想要自己在将来封水中神灵的时候照顾一下龙族罢了，对于张天英来说，这礼物收的完全没有任何压力。

    毕竟他来这海域的时候，可是一心只想要见识一下龙族的封神法器长的什么样子，完全没有想到，太上老君居然这么给力，直接将祖龙打的没有了半点脾气，这才临时起意想要将封神榜凑齐看一下。

    四颗珠子一到手，张天英瞬间就有一种莫名的熟悉感，仔细一想封神榜的形状，如果这四颗珠子镶嵌在封神榜卷轴的两边，绝对会非常的协调。

    虽然是不同世界的封神榜，可现在张天英却完全可以确定，西游世界的封神榜，被龙族拿到的，也必然是这样四颗珠子。

    若不是知道完全不是一个世界的物品，就连世界的等级都不同，张天英现在都想要将手中西游记世界的封神榜拿出来，然后用这四颗珠子来试一下了。

    不过转眼间，张天英就有了新的疑惑。

    自己手中是卷轴，直接用神念写在上面就能够封神，可这样的四颗珠子，却又是如何封神的，不由好奇的问了出来。

    对于张天英的疑惑，四位龙王互相一看，其中一个才开口道：“回上仙，这四颗珠子本身就带有统领东南西北四方水域的权利，我等炼化之后，只需要将不同水域的符文刻印在大印之上，手持这方大印，就能够统领这一方水域！”

    张天英轻轻点头，脸上神色丝毫不动。

    他可是记的，封神榜封神，是将符文刻印到真灵之中，所以他才能够控制神灵的生死，至于刻在大印上，简直就是搞笑。

    也就是龙族所封的全部都是同族，要不然人家拿到大印之后要是投靠了别人，你也没有任何办法，这样封神最大的问题就是控制力。

    想起西游记之中，黑水河的龙王想吃唐僧肉，好像龙王派出了自己的太子，才将黑水河的龙王抓了起来，显然，西游记世界之中，恐怕龙族用的也是同样的办法。

    向着几位龙王赞许的点了点头，张天英看向上方海面之上，太上老君轻轻看了一眼，一条通道瞬间出现在张天英眼前。

    “多谢祖龙前辈厚赐，晚辈感激不尽！”

    拿到了人家手中最为重要的宝物，张天英自然要感谢一下物主，至于祖龙会不会接受，就与张天英没有任何关系了。

    一脸恭敬的立在太上老君身侧，轻轻弯着腰，现在的祖龙要多恭敬有多恭敬，轻轻一闪身，让开张天英的行礼，这才道：“龙族之中富有四海，又统领天下水域这么多年，小友无论有任何需要，都可以随时来找老龙，老龙绝不推迟！”

    现在祖龙已经完全明白，收集封神榜，恐怕是面前这个小子的主意，毕竟当年封神榜现世，唯一没有出手的就是太上老君了。

    甚至对方后来还到了天庭任职，让玉帝与王母的天庭顿时扩散到了天下。

    没道理当年都不在意封神榜的太上老君，现在实力大进之后，反而想要追求统治天下，明显面前这个小子才是主导者，就算是为了龙族之中的一众子孙，祖龙的态度都要恭敬一些。

    “祖龙前辈尽管放心，我就算拿到封神榜，也不会改变龙族统治四海！”

