    “就像我之前所说过的那样，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    这句话对咱们适用，同样也对这些本土势力适用。”

    淡淡笑了笑，拉着虎杖来到了一处僻静的街巷里。

    半倚在墙壁上的雷骁，随即道：“虎杖，你觉得当这位城主，发觉了几公里之外的魔影森林里，还有咱们这样一股力量存在时，他会选择怎么做？”

    “回领主大人，按照对方那狠辣的性子，恐怕会在威逼利诱下，集合起城中所有的力量，不顾一切地向咱们发动进攻，以此来清除近在咫尺的威胁。”

    另一边，虎杖略一思索，抱拳回应道。

    “没错，如果真到了那个时候，情况就很麻烦了。”

    微微点了点头，雷骁继续说道：“在解决了结界里的半精灵、以及那股半兽人的危机之后，咱们目前所面临的头号威胁，无疑也是这座空青镇。

    因此，咱们需要做的，自然是先下手为强，避免最坏的情况发生。”

    “原来如此，领主大人果然是高瞻远瞩！”听完了雷骁的话，虎杖一脸敬仰之色。

    示意虎杖不用恭维，雷骁又问道：“虎杖，如果是你的话，按照刚才咱们所获得的情报，这一盘棋你会怎么下？”

    “回领主大人，既然城中现在已经是怨声四起。

    那么，咱们首先需要做的，自然是从内部瓦解城中的力量，并尽可能地，削弱城主一方的实力。”

    沉吟了片刻，虎杖再次抱拳道。

    “很好，继续说下去。”

    一边用手抚摸着下巴，雷骁一边点了点头。

    “属下认为，可以瓦解的城中力量，总共分为三个组成部分。

    第一，是除了血蝎佣兵团之外，那些受到压迫的佣兵。

    只要能将这一部分力量为己所用，我方的战力，无疑将会得到很大提高。

    第二，是商陆交易会，通过昆布刚才的描述来看，两者之间的关系，显然并不融洽。

    就算因为对方庞大背景的缘故，不能为我所用。

    那至少也得让对方保持中立状态，这一点，从之前方海的表现上来看，应该不难做到。

    第三，是那些低待遇的普通士兵，如果能让一部分士兵转投我方，到时候，在配合佣兵里应外合，属下认为，此城定然可破。”

    “思路不错，可你却忽略了两个关键点。”

    待到巷口处，两个摇摇晃晃的醉汉走过之后。

    雷骁这才开口道：“第一点，假如在咱们拉拢佣兵，或者普通士兵过程中，一旦被城主势力发觉，岂不是会直接打草惊蛇？

    第二点，也是最为关键的一点。

    单从个人战力上来讲，你的实力，已经是这里绝对的战力天花板，咱们还用得着老老实实地攻城吗？”

    “领主大人，您的意思是？”

    听到这里，虎杖一愣，随即露出了豁然开朗的神色。

    “没错，正是斩首行动！”

    微微点了点头，雷骁莞尔一笑道：“在直接干掉城主极其忠实爪牙的同时，再配合你刚才所说的那三条措施。

    如此双管齐下，这座空青镇，自然就会以最小的代价，完全落入咱们的掌控之中。”

    “领主大人英明！”

    听到这里，虎杖不由得露出了恍然大悟地表情：“领主大人，那咱们何时开始行动？”

    “别急，现在还不是时候。”

    示意虎杖压低声音，雷骁继续说道：“现阶段，就算是攻下了这座城市，咱们也没有守住这里的可能性。

    毕竟这座空青镇，是这个人类国家的组成部分之一。

    盲目行动，一旦引得这个国家的大军来此，无疑会招惹来更大的祸患。

    因此，在这之前，我还需要进行两处布局。

    其中之一，就是尽可能获取关于这个国家的更多情报、而这一点的突破口，就在商陆交易会的那位年轻会长身上。”

    “明白了，就算是王国豪门商陆家族的旁系，对方手里所掌握的，关于这个国家的情报，自然也是寻常人、甚至普通贵族望尘莫及的。”

    听到这里，虎杖粗旷的脸上，露出了若有所思地神色。

    “没错，还记得刚才昆布，关于这位年轻会长的描述吗？”

    正对面，雷骁一边整理着身上薄如蝉翼的幻术斗篷，一边继续说道：“因为是旁系，对方似乎并不受商陆家族掌控实权的嫡系待见，这才被分配到了如此偏远之地。

    而这一点，正好可以成为咱们与其建立联系的绝佳机会。”

    “原来如此！领主大人说的是，只要稍微展示实力，再许诺帮助对方获得家族实权。”

    按照雷骁的思路，再次思索了片刻，虎杖眼睛一亮道：“这样一来，不管对咱们，还是对这位年轻会长来说，都是一件双赢的事情。

    并且，从长远角度上来看，更是对咱们领地之后的发展大有裨益。”

    “当然，这只是理想中的情况，如果实在不行的话，那只有用武力逼迫对方就范了。”

    微微笑了笑，雷骁又说道：“好了，既然已经打定主意的话，那么，咱们这就重返刚才的商陆交易会吧。”

    说到这里，二人便重新走出了街角的小巷，开始向刚才来时的那条街区走去。

    同一时间，城中心，城主府邸某处。

    在一间宽敞明亮的大厅里，一位大概在四十岁左右、身着华丽锦袍的中年男人，坐在上首位置的宝座之上，隐隐间，散发着一股极为冰冷的强者气息。

    在他的左右两侧，则分别立着一排容貌俊俏的年轻侍女。

    此时，尽管中年人的表情，看上去温文尔雅，毫无攻击性。

    可周围的十几位侍女，却均是因为恐惧，而身子微微颤抖着，连大气都不敢喘匀，显然是对这位中年人十分忌惮，似乎下一秒，面前的中年男人，就会转身将她们撕碎了一般。

    就在锦袍中年男子，正在悠哉游哉地闭目养神之际，一位干瘦的黑衣男子，从门外一路小跑了进来。

    此人的身上，同样散发着一股令人畏惧的力量，使得那些本就瑟瑟发抖的侍女，身子又是一颤。

    “启禀城主大人，血蝎佣兵团的团长，乌贼骨求见。”

    目露猥琐地在一众侍女的身上打量了一番，干瘦男子嘿嘿一笑道。

