
宁静一生坎坷，她多么希望自己的女儿一生无忧，哪怕是平平凡凡也好。　她看了小糖糖许久，温柔地靠近，低声在她耳畔说了一句悄悄话，她说，“糖糖乖，娘亲去去就回来。等娘亲回来了，爹爹就好了。爹爹就可以保护咱们了。”

小糖糖泪汪汪的大眼睛里分明露出了兴奋的异彩。

“乖，娘亲一定会回来的。”宁静柔声说。

小糖糖这才松手，宁静看了唐离一眼，站起来，她没有多言，转身就走。

唐夫人抱起小糖糖，追了出去，硬是要送宁静下山。唐子晋跟到大门口，并没有跟下去。

他回头看了被侍卫搀出来的唐离一眼，似有些犹豫，却终究还是下了狠心，“把他送到哪屋里去吧。”

唐子晋几日对唐离下了药，那事必定是要做绝了，不留后路的。

当唐夫人回到山顶的时候，小糖糖已经在她怀里睡着了。小孩子就是小孩子，再伤心，哭了累了，就睡了。

唐夫人把小糖糖安顿好，立马就去找唐离。可谁知道，她居然在唐离屋里看不到人。

唐夫人心下隐隐不安了起来，她顾不上喘口气，立马就往唐子晋书房赶，可是，唐子晋的书房也空空如也。

唐夫人越想越不对劲，她找了好几个侍从询问，居然也没人知道唐子晋把唐离带哪里去了。

怎么办？

唐子晋不会是想把唐离藏起来，让宁静回来找不着人吧？宁静是狄族之人，唐子晋心中始终有芥蒂，尤其是被百里元隆嘲讽过，他更加不喜欢宁静。这些，唐夫人都是知道的。

“该死的老东西！”唐夫人气呼呼。

她回到自己屋里去，二话不说就找来一条白绫，绕过屋梁要上吊。

此举，可吓坏了一屋子的婢女，于是，没一会儿的时间，老夫人上吊自杀的事情就传遍了整个唐门。

唐子晋正在山阴处的一件小屋子外，亲自守着。唐离就被他关在屋里。当侍从跑来禀告此事时，唐子晋吓得心跳差点停掉。他都顾不上唐离，急急就跑。

此时此刻，被反锁的屋子里，唐离正迷迷糊糊的，半睡半醒。

他的身体烫烫的，脸色红得有些不正常。而他身旁，竟仰躺着一个相貌清秀的女子，此女不是别人，正是唐门五长老的女儿，萧岚。

她和唐离同盖一条被褥，盖得严严实实的，就露出脑袋。她似乎非常紧张，小脸紧绷着，一动都不敢动。

她自幼就喜欢唐离，却从来不敢说出来。知道前几日，父亲告诉她，老门主想让唐离纳她为妾。虽唐离变成了傻子，虽然只是一个妾，可是，她依旧心甘情愿。

父亲说了，趁着唐离还没有恢复，只要把生米煮成熟饭，到时候唐离恢复了，无论如何都必须认她。

唐门主承诺了，只要她能比宁静早一天为唐离生出儿子来，她就会成为唐离的正室夫人。

被褥之下，她一身光luo，她的手臂挨着唐离，她可以感知到唐离的每一个动静，也可以感受到唐离的体温，再不断地上升。她知道，这是药效的原因。

如果唐离没有变傻，或许，他还会有意志力扛得住药效。可是，如今唐离痴痴傻傻，呆愣得很，只要药效上来了，一切必定会变得不可控制！

其实，她一开始还说有些抗拒的，可是，知道父亲偷偷告诉她，宁静也是用这样的方法得到了唐离。她就果断答应了，她就不相信温柔的她，若输给宁静那个假小子！

突然，唐离扯掉了身上的被褥，睁开了眼睛。

他坐了起来，痴愣愣地看着屋子，下意识地扯衣领。

热！燥热！

“静静……”

他喃喃自语，正要下榻，突然一条玉臂揽了过来，圈住了他的腰。

“静静……”

他正要回头，背后的女人就靠近了，贴在他后背，贴得很紧很紧，他都能感受到她的曼妙玲珑。

然而，唐离还是那痴愣愣的表情，他喃喃说，“不是静静……”

他说着，突然就挣开背后的女人，起身下榻，转身看过来。

萧岚连忙扯了被褥，遮掩住自己一身春光。谁知道，唐离早就回过头去，不敢看。

他分明着急了，快步往前走要去开门，可是，无论他怎么拉，门都开不了。

萧岚满腹的委屈，她都卑贱成这样了，唐离竟不看她。

不是说，男人都是本能的动物吗？为什么这个男人都痴傻了，都被下药了，竟还如此规矩？

他，是真傻还是假傻呀！

唐离使劲得拉门，嘴里一直念着宁静的名字，声音分明越来越慌。

“唐离，你不用费力了，你爹爹是不会放你出去的？”萧岚气呼呼地说。

唐离没有理睬她，不停地踹门，大喊，“静静……静静……”

萧岚也不说话了，就愣愣地坐在榻上，看着。

唐离踹了好久，都没被门踹开，他已经不止一次扯自己的衣领了，只是自己没有注意到。

药效渐强，他的身体也渐渐地躁动了起来。他的踹门的力气是越来越弱，最后竟停了下来。

他一手按在门上，另一手无法自控得扯开了层层衣襟，露出了结实的胸膛。

萧岚就在背后，安安静静地看着，咬着唇，等着。

没一会儿，唐离就将自己的上衣扯光了，明明是寒冬腊月，他光着膀子竟都还觉得热着。身体里是有一股躁动的热气，需要痛痛快快释放出来。

萧岚终于开了口，柔柔地唤了一声，“阿离……”

可是，唐离依旧不理睬，他越发的暴躁了，一拳头砸在门上。

天知道唐子晋做了什么，唐离的拳头都奈何吧了这门。

唐离不知道自己为何会在这里，静静说要带他走的，为什么他会被关在这里？为什么？

为什么他回那么难受，下腹是着了火，不停地涌上来，既陌生又熟悉，让他更加得想看到那个女人，宁静！

“宁静……”

唐离忽然冷静了下来，喃喃自语，“宁静……宁静……”

宁静是谁？为什么那么熟悉？

静静……静静又是谁？

没由来的头疼，让他更加难受，他缓缓跌跪了下来，难受得不知所措，只觉得自己的身体要爆炸了。

可是，即便如此，他依旧执着着那两个字，“宁静”。

宁静和静静是什么关系？

宁静是谁？谁！

就在唐离苦思冥想的时候，萧岚突然下榻跑了过来，从背后抱紧了唐离。

这一刹那，炽热得要炸开的身体似乎得了解药，被萧岚的冰肌玉肤所解救，以下是就舒服多了，可是，还不够！远远不够！

萧岚抱得紧紧的，柔声地求，“阿离，你抱抱我吧……阿离，我冷……”

唐离重要控制不住了，猛地转身，瞬间就将萧岚压倒。

可是，当他看到萧岚的脸时，他就怔住了，怔得目瞪口呆。

“阿离，抱我！我冷，好冷！”

萧岚是铁了心要得到，她圈住了唐离的脖子，不放。

唐离抗拒着，视线锁在她脸上，喃喃不止，“你不是宁静，你不是……你不是……”

“我是！我就是宁静！”萧岚觉得自己一定是疯了，可是，为了得到，她愿意当一回宁静！

“阿离，我是宁静！我是你的静静呀！你抱着我，抱着我！”萧岚大叫起来。

“宁静……静静……”

唐离的语气渐渐变得激动，依旧不断地重复，“宁静，宁静……宁静，静静……”

“我就是宁静，我就是呀！”萧岚大喊，双脚圈住了唐离的腰。她都没有注意到，唐离的表情变了，原本痴愣的表情，渐渐变得冷肃起来，渐渐地透出了怒意。

“宁静就是静静……宁静就是我的静静……”

唐离重复着重复着，骤然大吼了一声，非常粗暴地挣脱开萧岚的手臂，起身来。

他靠在门上，愤怒的表情瞬间就变得哀声，他一直摇头，又开始喃喃，“你不是她，宁静死了……呵呵，就差那么一点点，我救不了她，救不了。”

药效，竟在他身上消失得一干二净，这是多强的意志，多强的意念？

他看似痴愣，却又像是清醒，他目光空洞地看着前方，嘴角泛起浓浓的自嘲，“萧岚，你不是宁静，你不是。”

萧岚心中大骇，简直不敢相信自己的耳朵。唐离居然认得她是谁！这……这怎么可能？

唐离不是只认得宁静和女儿的吗？就连唐夫人，他虽然不排除，可也一声娘也没唤过呀！

唐离，他……

唐离走到榻上，抓了被褥狠狠朝萧岚丢了过来，讲萧岚整个人都盖住。

他坐在榻上，双手抱着脑袋，使劲得揉太阳穴，脑袋抽疼得让他都有些站不稳。

他只记得自己在风明山的地宫里，知道宁静跌落了火坑，后面发生了什么，他又怎么会在这个屋子里，萧岚为何会在这里，他都不知道，想不起来。

唯一的记忆，便是自己好像难过了好久好久。

那种难过，说不出来，就像是心口被堵住了，每一天每一时每一刻都是难受的。

“宁静……”他喃喃自语，眼眶渐渐地湿了。

萧岚裹着被褥，看着唐离那副模样，不明所以。她都不敢出声了，她太害怕这个男人清醒过来。

要知道，他一清醒，就是老门主都拿他没办法呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585825"  chaptername="第1211章  唐宁番外：你不是她">加入书签</a>
</div>
