
　　八个时辰过去了。

　　南笙诺听到一阵的敲门声，头往后仰了一下，有些好奇着是谁，“立夏，是你吗？”

　　但是没有得到任何的回应，就看着门被打开了，只是，映入眼帘的却不是她预想中的人。

　　“你怎么来了？”南笙诺略有些厌烦地说道。

　　苏清辞冷冷一笑，“我是过来看染尘的。”

　　南笙诺听她这么说着，便马上站起身，挡在了屏风处，说道：“苏姑娘，我想这不太合适吧？”

　　“没什么不合适的。”苏清辞说着就想绕开她过去。

　　南笙诺闭上双眼，深吸了一口气，道：“这里也没有别人在，咱们就明人不说暗话吧。”

　　“好啊，既然你都这么说了，看来你也是个明白人，那就别在这里挡着了。”

　　“苏姑娘，你这般理直气壮地想见我夫君，你认为这样真的好吗？”

　　“南笙诺，我以为你是真的明白了。”

　　“我是明白，只是看来苏姑娘不是很明白吧，那就让我再说直接一些吧，我不管你跟墨染尘过去是如何，今儿个，只要有我在，你绝对没机会。”

　　苏清辞没想到她会说的这么直白，不禁脸上一阵白一阵红的，内心的恨又加了不少。

　　“你可知道，我和染尘是青梅竹马，假如不是因为我留在谷中为他研制解药，你根本不可能出现在他的身边，这一点相信你也明白吧？”

　　“是吗？这是你以为？还是他认为？”南笙诺不由地嘴角往上一扬。

　　要说听了这话心中一点波澜都没有，那肯定是假的，但是，一旦真的往心中去了，那输的就是自己了。

　　既然选择了墨染尘，那么，除了他亲口说出来，否则谁说都没用。

　　苏清辞看着她突然不说话了，以为是自己的话将她怔住了，岂不料听到接下来的话，脸瞬间黑了下来。

　　“只要我在这里，你即使想给他做妾，都不可能，除非，你有本事把我从他身边弄走。”

　　南笙诺说完之后，就转身回到了墨染尘的身边，再次试了下水温，对着门外喊着立夏。

　　苏清辞马上也跟了进去，想伸手去探墨染尘，没曾想他竟然睁开了双眼。

　　“清辞，你逾矩了。”墨染尘醒来的第一句话就是对她的指责，这一点让苏清辞觉得有些接不住，她的双眼瞬间泛起了泪花。

　　南笙诺看见他醒过来，顿时开心地扑上去搂住了他的脖子，在他脸颊上亲了一口，甜腻腻地喊道：“夫君，你可算是醒了，我都担心死啦。”

　　墨染尘见她这般样子，嘴角不由地上扬，心中很清楚，她是故意的，但是，既然她这么做了，那么自己不配合一下，岂不是太不上道了。

　　他转过头正巧在她嘴上啄了一口，“让你担心了。”

　　南笙诺没想到他会这般突如其来地亲自己，本来只是想着气气苏清辞的，顿时脸蛋浮上红云。

　　果真，苏清辞看着他们二人这般的亲热，心中怒火狂烧，马上深吸一口气说道：“染尘，既然你已经醒了，那我就先回去了，你好好歇息，这个药浴还是要泡够十二个时辰。”

　　“嗯。”墨染尘淡淡地点了点头。

　　南笙诺放开他的脖子，站了起来，面向苏清辞：“谢谢苏姑娘了，你放心吧，我的夫君，我定当照料好，那你就先回去歇息吧。”

　　苏清辞微微瞪了她一眼，转身就离开了房间。

　　出门之后，她恨恨地甩了一下衣袖，暗骂道：“南笙诺，你还真的是个不知羞耻的女人，不要脸。”

　　可是房间内可是另一番景象。

　　墨染尘昂起头看着她，一脸精明地说道：“夫人，方才为夫的表现如何？”

　　“你看你看，我就知道你是故意的。”

　　“故意又如何？这一醒来，就有佳人投怀送抱，我何乐而不为呢？”

　　南笙诺嘟着嘴看了他一眼，蹲下身仔细查看着他，“你有没有哪里不舒服？或者说，我还是把苏清辞叫回来，让她给你瞧一瞧。”

　　“哦？你不吃醋了？”

　　“什么嘛，看着别的女人摸你，指定是不痛快的，但是，她毕竟是个大夫，而且能够治你的病啊。”

　　墨染尘伸出自己那湿漉漉的手摸着她的头，“我家夫人那么通情达理呀？”

　　“那是，你才知道啊？”

　　她说着还真的有些心不甘情不愿的站起身，准备去叫苏清辞。

　　只是才一站起来，就被墨染尘给拉住了，“行啦，不必了，我没事的。”

　　“真的吗？还是检查一下安心吧。”

　　墨染尘突然安静了一下，轻皱眉头，问道：“夜寒是不是在外面？”

　　南笙诺被他问的有点懵，定了定神说道；“啊？”

　　“你去把他叫进来。”

　　“哦。”南笙诺觉得有些莫名其妙，但是想着，他一醒来就找夜寒，那肯定是有什么事情要谈吧。

　　夜寒一走进来，墨染尘就说道：“诺儿，我有些饿了，你能不能帮我做点好吃的呀？我想吃你做的鱼。”

　　南笙诺也不傻，明白他是想支开自己，可能是有什么不方便自己听的吧，也就笑了笑点头道：“嗯，好，我这就去给你做。”随后视线转移了一下，“夜寒，那这里就交给你啦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，夫人，属下必定照顾好城主。”

　　他们看着南笙诺离开了房间。

　　墨染尘脸上的笑容烟消云散，“现在什么情况？”

　　“城主，不出您所料，属下接到密报，淳于天麒带着一队人马驻扎在了城外的山坳中。”夜寒如实汇报着。

　　“洛煦风那边怎么样了？”

　　“回城主，洛城主今日应该可以到莲雨城了。”

　　墨染尘眉头紧锁思考着。

　　过了好一会儿，他终于又说道：“找人盯着苏清辞，她见过什么人统统向我汇报。”

　　“是，城主，您的意思是，淳于天麒会从苏姑娘那打开突破口吗？”

　　墨染尘轻轻地点了点头，“既然他没有趁着我昏迷的时候强行攻城，那么，他肯定有更重要的想要得到。”

　　“城主的意思是......棋？”

　　“嗯，让南宫瑾千万保护好夫人，还有，帮我把司徒枫叫来。”

　　夜寒点头应道：“是，城主，待夫人来之后，属下就去。”

　　墨染尘看他那般一板一眼的，突然忍不住笑了出来，“夜寒啊，你还真的是不会变通的啊。”

　　夜寒被他说的有些不解，“城主，是属下哪里做错了吗？”

　　“不不不，你不是哪里做错，是事事都做对，行吧，你就待着，等诺儿来了再去吧。”

　　墨染尘刚才一笑，并不是笑夜寒死板，而是觉得欣慰。

　　夜寒向来只听自己的命令，但是，这是第一次听南笙诺的指令，代表着他从心底已经认可了这位城主夫人。

　　半个时辰之后，南笙诺端着饭菜就走了进来。

　　夜寒一见她走进来，便马上告退离开了。

　　南笙诺想了想，就将饭菜端到了浴桶旁，坐下来，一个个喂着他。

　　墨染尘看着她的神情，明白她心中对于刚才让她离开有着介怀，他握住了南笙诺拿着勺子的手。

　　“诺儿可是生气了？”

　　“没有啊，我为何要生气啊？”南笙诺明知故问道。

　　“小样吧，以为我没看出来啊，刚才的确是有点事情交待夜寒，但是，有些事情，你知道的越少越好，我不希望把你牵扯进来。”

　　南笙诺看他说的很是真诚，想着肯定也是有他的原因，但是佯装生气的样子，“行吧，只要你不是因为女人的事情，都随便你。”

　　“天地可鉴，我绝对不可能因为女人隐瞒你，真有也会直言的啊。”墨染尘好死不死地说着。

　　“你，好你个墨染尘啊，你还真的敢说啊。”南笙诺说着就将饭菜准备收拾掉，不给他吃了。

　　墨染尘看她真的要生气了，便马上抓住她，柔声说道：“好诺儿，我错了，跟你开个玩笑嘛。”

　　“谁要同你开玩笑啊。”

　　“好啦，我错了，我发誓，绝对不可能有另外的女人。”

　　“真的？你会甘心？”南笙诺有些怀疑地看着他。

　　墨染尘胳膊一使劲，就将她拉入了浴桶中，双手环住她的腰，“夫人，我有你足矣，况且，我是那般了解你，娶你那一刻就已经认定，这辈子唯有你。”

　　南笙诺强忍着笑，“先暂且听着吧。”说着就在他身上挣扎了几下，却始终站不起来。

　　“哎呀，你放开我啦，你看都把我衣裳弄湿了。”

　　“那要不要咱们一起泡泡。”

　　南笙诺用小拳头敲着他道：“我才不要的，快点让我出去啦。”

　　墨染尘笑着又逗着她，随后在她小屁屁上一托，将她送出了浴桶。

　　“真讨厌，你好好在里面待着啊，我去换一下衣服。”南笙诺笑着给了他一个白眼，随后就转身去柜子拿衣服了。

　　墨染尘看着她的背影，脸上的笑容渐渐地消失了，心中不由地想到了在去寻找她的时候，自己说过的话。

　　心中纵然有千万般的不舍，但是也抵不上她的安危。

　　南笙诺听着身后没有了动静，便一边换着一边问道：“你怎么了呢？怎么不说话啦？”

　　墨染尘硬是挤出一抹笑容，柔声说道：“诺儿，待我出来之后，带你去个地方。”

　　“去哪里呀？”南笙诺换好衣服，马上跑过来，一脸好奇地问道。

　　“收起你这小好奇心，到时候就知道啦。”墨染尘点了点她的额头，轻柔地说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赢了个城主当夫君更新，第一百五十二章 南笙诺怒怼苏清辞免费阅读。https://xs.23sk.com 