    

    
“是，娘娘最近吃得多，胃口特别的好，除了一日三餐外，还要吃不少果子和点心，加之睡得多，几乎没时间出去走动，而且……娘娘也不愿意去。”祁嬷嬷连忙说道。

    
叶珍珍闻言有些哭笑不得。

    
“不是我们不带娘娘出去，娘娘即便出去，也是坐在肩舆里到处看看，或者直接打瞌睡，不会下来的。”祁嬷嬷连忙解释道。

    
皇上之前就说了，太后娘娘成日里闷在寝宫里不好，因为娘娘长胖了，那些小太监们抬起来很吃力，皇上特意派了几个武功高强的侍卫抬肩舆，就为了娘娘能多出去走动，结果娘娘根本不肯下来。

    
叶珍珍还能说些什么？

    
只能在心里感叹，这人老了，开始糊涂时，那真是和孩子差不多啊，又任性又胡闹。

    
“我先开一副药，做成蜜药丸，你们每日按时按量给娘娘服用，不难下咽，她老人家应该不会拒绝，若是不肯吃，你们就哄着吃吧。”叶珍珍说着，有些无奈的看了太后一眼。

    
人就正打瞌睡呢。

    
“是。”祁嬷嬷连忙应了一声。

    
“这药吃了之后，娘娘的胃口不会那么好，能让她少吃些，我再给娘娘拟定一个食谱，你们让御膳房照着做了给娘娘吃，大多都是比较容易饱腹的东西，吃了之后对身体也有好处。”叶珍珍说到此，看着祁嬷嬷道：“无论用什么法子，一定要让娘娘走动，不能再这么睡下去了。”

    
天天这么睡，迟早心衰竭，到那时候，她家师祖在世也救不了的。

记住网址

    
“是，请侧妃放心，我们一定按照您的吩咐来。”祁嬷嬷连忙应了一声。

    
之前都是李嬷嬷来替太后把平安脉的，可李嬷嬷最近身子有些不好，瞧着也有些力不从心。

    
李嬷嬷虽然说太后太胖，得少吃些，但也没有更好的法子了。

    
如今看来，叶珍珍果真是青出于蓝而胜于蓝啊。

    
叶珍珍又细细的交待了祁嬷嬷一番后，才打算回府去做蜜药丸了。

    
“好了？”五公主笑着问道。

    
“是。”叶珍珍轻轻颔首。

    
“那我们回去吧。”五公主脸上露出了笑容。

    
叶珍珍有办法医治皇祖母的病就好，她等会还得去父皇那边，告诉父皇这个好消息呢。

    
“皇祖母，我先回去了。”五公主到了太后跟前，低声说道。

    
太后的眼皮子早就有些重了，都快睁不开了，此时勉强看了五公主一眼，又闭上了眼睛，一副不认识她的样子。

    
五公主顿时有些哭笑不得，转过头对叶珍珍道：“咱们回去吧，不打扰皇祖母歇息了。”

    
“好。”叶珍珍笑着点头，正要和五公主出去，却见有人进来了，而且是在宫女们的阻拦下进来的，为首的人正是荣嫔。

    
荣嫔后头跟着六公主和恭王妃孙氏。

    
“嬷嬷，娘娘她们非要进来，我们拦不住。”为首的宫女颤声道。

    
祁嬷嬷闻言有些愤怒，却又不好发作，只得道：“娘娘和公主她们要见咱们太后娘娘，你禀报一声便是了，阻拦作甚？”

    
六公主闻言笑道：“嬷嬷所言甚是，我们是来探望皇祖母的，这些贱婢居然敢阻拦，也太不懂尊卑了。”

    
祁嬷嬷听了之后只觉得胸口都被气疼了。

    
六公主这是听不懂她的弦外之音吗？

    
想见太后娘娘，自然是要派人通禀，等候传召的，她们就这么闯进来，这是欺负太后娘娘痴傻了，无法问罪呢。

    
不过，这宫里不是没有人当家做主的，她等会就派人去禀报宸贵妃娘娘和皇上。

    
祁嬷嬷可是听人说了，贵妃娘娘恐怕要做皇后了。

    
这后宫的事儿，贵妃娘娘自然管的了。

    
“娘娘今日瞧着倒是气色不错。”荣嫔朝着太后福了福身，十分的敷衍，她坐到了一旁的椅子上后，转过头看着五公主，脸上露出了淡淡的笑容：“五丫头也在这儿呢，你是来看你皇祖母的。”

    
“是。”五公主淡淡的应了一声。

    
“五姐姐最近整个人都不一样了。”六公主坐到了自己的母妃身边，看着五公主，若有所思道。

    
“还没有恭贺六妹妹呢，六妹妹就快和唐统领成亲了。”五公主说到此一顿，柔声道：“是宁国公才是，父皇已经下旨，让唐忠宁袭爵了，说起来，宁国公还得感谢六妹妹你才是，原本父皇已经不打算让宁国公府的爵位继续传承下去了，都是因为六妹妹，才网开一面的。”

    
六公主闻言面上露出得意之色，唐忠宁的父亲唐啸云当初在南疆战场上犯了大错，父皇看在大皇兄的面上才给死了的唐啸云留了体面，也暂时没有撤了唐家宁国公的爵位，可父皇也没有让唐忠宁袭爵，其意思再明显不过了。

    
或许拖上两年，也就没有所谓的宁国公了。

    
可因为唐忠宁要娶她，所以才得以保留爵位，她嫁过去后，整个唐家绝对会对她感恩戴德的。

    
“时辰不早了，我还有事儿，就不陪荣娘娘和六妹妹你们聊了。”五公主说到此，看了孙氏一眼：“三嫂有孕在身，得好好养着才是，如今天气越来越热了，三嫂好好歇着，我先告辞了。”

    
五公主说完之后，便直接去拉叶珍珍，要和她一起走了。

    
她算是看出来了，这三人来了之后，一直无视叶珍珍，摆明了想给叶珍珍难堪，她还是快些和叶珍珍走吧，免得等会儿叶珍珍吃亏。

    
毕竟，三对二呢。

    
她和叶珍珍才两个人，荣嫔和六公主这对母女又是出了名的不讲理。

    
还是早走为妙。

    
叶珍珍也不想搭理她们，见五公主要走，自然是要跟着的。

    
“叶侧妃留步。”荣嫔却喊住了叶珍珍，脸上满是笑容：“许久没有见叶侧妃了，叶侧妃倒是一点变化都没有，完全不像生过孩子，身姿依旧窈窕纤细，本宫当初生下宁儿后，胖的都变形了，被后宫那些姐妹们笑话了好久呢，叶侧妃倒是个有福气的。”

    
叶珍珍听了之后笑了笑，没有说话。

    
她倒要看看，这荣嫔葫芦里到底卖了什么药。

