    “非常狂暴的上古力量，隐魂果然还有破极境强者。”

    风啸天皱眉暗道：“攻击速度极快，焚天漓火虽说吞噬了一部分力量，但此剑蕴含的力量依旧能轻松击溃我的剑芒，此人的实力比隐魂魂主更强大。”

    那一道白色闪电，乃是上古仙剑。

    仙剑之中蕴含着非常恐怖的剑芒力量。

    “破极境强者！”圣魂宗主老脸阴沉道：“本宗猜测得果然没错，隐魂之中果真还有一位破极境强者。”

    无上天魂凝重道：“千年之久，隐魂身处次元空间，没有受封印影响，他们自然能突破破极境。”

    “好可怕的力量！此剑的狂暴力量，轻易击溃了风宗师的剑芒！”无闲子深皱老眉，神情无比凝重。

    阴阳无神森冷道：“此人的实力非常强大。”

    一剑轻易击溃风啸天的霸道剑芒，可见出手之人，实力比起风啸天，只强不弱。

    “这是少主的力量！我们得救了！”

    “少主苏醒了！太好了！”

    “我们反击的机会来了！”

    突如其来的恐怖力量，隐魂强者都先是一惊，旋即纷纷狂喜的欢呼起来。

    只要能拦住风啸天，他们便有机会恢复力量。

    “什么？少主？”无上天魂等各大势力强者，脸色再次一变。

    这位破极境强者竟是隐魂少主！

    少主的实力居然在魂主之上！

    “千刹怎么突然苏醒了？”隐魂魂主又惊喜又疑惑。

    惊喜的是他们有机会恢复力量。

    疑惑的是，隐魂强者的力量都几乎耗尽，根本没有人能唤醒千刹。

    “咻！”

    白色闪电击溃剑芒力量，在千刹的控制下，以更可怕的速度和更强大的力量冲向风啸天，携带贯穿天地之威的气势。

    “夫君小心！”楚馨月担忧叫喊。

    “风宗师！小心身后！”无上天魂也大吼起来。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天面色冰冷，旋即不甘示弱一剑横扫而出，狠狠的撞击在白色闪电上，轰的一声炸响，恐怖的能量涟漪肆无忌惮狂卷。

    凶狠撞击之下，白色闪电当即被击飞出去。

    “万古神影决！”

    击飞上古仙剑，风啸天意念一动，立即施展身法爆射出去。

    现在不是战斗的时候。

    最重要的是破坏传送门。

    恐怖的白色闪电，击溃风啸天剑芒之后，并未追击风啸天，而是朝无上天魂和圣魂宗主他们爆射而去。

    圣魂宗主老脸骤然大变，猛然大吼道：“所有人快退后！”

    面对破极境的恐怖力量，无上天魂等人无力抵挡，只能纷纷闪身退后。

    隐魂强者也借此机会聚集到广场上。

    “千刹！快阻止风啸天！绝不能让他破坏传送门！”一人心急如焚大吼道。

    赤血护法接着大喊道：“少主，一定要拦住风啸天！我们很快就能恢复力量！”

    “千刹！杀了风啸天！”隐魂先祖的怒吼声再次从传送门传来。

    “咻！”

    隐魂先祖怒吼声落下，一道身影突兀般闪身出现。

    来人是一位身穿黑色华丽锦缎的年轻男子。

    男子扎着一头白发，长相英俊，还带着几分妖艳。

    此人正是隐魂少主千刹。

    千刹仅仅出现一瞬间，身影便再次消失了。

    下一秒已经出现在风啸天面前，并一掌轰向风啸天，速度非常可怕。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的一掌轰出，风啸天瞬间化成齑粉，毁灭的能量涟漪顷刻间蔓延整个次元空间。

    “剑气留形。”千刹面无表情道，不慌不忙收回手掌。

    “咻！”

    风啸天的身影，突然闪身出现在广场传送门边上，手中火炎仙剑凶猛横扫而出。

    “风啸天！”众护法大惊失色，胆子都吓破了。

    隐魂魂主恐慌怒吼道：“风啸天住手！”

    “魂主小心！”一位护法万分惊恐，毫不犹豫护住隐魂魂主。

    可就在风啸天出剑的瞬间，千刹冰冷的声音响起：“风啸天，二选一，别说我没提醒你，你可要想清楚了。”

    “娘子！”风啸天脸色骤然大变，第一时间闪身出去。

    风啸天的首选自然是楚馨月无疑。

    这时候，千刹的上古仙剑，正化作白色闪电冲向楚馨月。

    楚馨月此刻正在照看重伤的上古碧麟蛇。

    以楚馨月的修为，根本无法躲开千刹的上古仙剑。

    “风夫人！”无上天魂和圣魂宗主等人纷纷恐慌的叫喊起来。

    无上天魂和圣魂宗主立即施展身法爆射出去。

    可他们的速度根本追不上上古仙剑的速度。

    “主人小心！”紫黎脸色巨变，即刻闪身过去。

    “风夫人小心！”上古碧麟蛇大惊叫喊，想保护楚馨月，可身体却无力动弹。

    楚馨月也察觉到了恐怖的危险气息。

    当她转过身看去的时候，已经来不及躲开。

    上古仙剑的速度太可怕了。

    就在上古仙剑距离楚馨月还有半米之时，风啸天闪身出现，瞬间抱着楚馨月避开。

    这一瞬间，可谓万分凶险。

    “好惊人的速度，身法很了不起。”千刹面无表情道：“不过，你的选择会让他们所有人都葬身于此。”

    千刹这一剑的力量非常恐怖，若是命中楚馨月，必然让她瞬间灰飞烟灭。

    如果风啸天没有突破破极境，楚馨月必死无疑。

    “夫君，我还以为我死定了呢！”楚馨月一脸惊恐道，身体控制不住的颤抖。

    “让娘子受惊了。”风啸天笑道：“我一定不会放过他。”

    “夫君，一定要阻止他们，爷爷说不定还有救。”楚馨月着急道，满脸的担忧。

    “娘子放心。”风啸天轻笑道：“传送门很快就毁了。”

    这一剑，虽说没伤到楚馨月，但却彻底激怒了风啸天。

    千刹已经威胁到了楚馨月！

    绝不可饶恕！

    “嗡嗡！”

    就在这时候，传送门突然轻微震动起来，传送门之中开始弥漫出一股恐怖的能量气息。

    “先祖的力量来了！”隐魂魂主顿时狂喜道，兴奋的冲向传送门。

    传送门已经蔓延出非常恐怖的力量，并且散发着璀璨青光。

    “太好了！先祖的力量终于来了！”赤血护法众人兴奋无比。

    隐魂强者此刻的心情，无疑是从地狱回到天堂一般。

    心中的憋屈和愤怒，终于可以发泄出来了。

    “遭了！来不及了！”

    “这就是隐魂先祖的力量吗？”

    “好可怕的力量！正从传送门涌出来！”

    无上天魂众人大惊失色，所有人都感受到了超乎想象的恐怖力量。

    “夫君，怎么办？要不是为了救我，夫君肯定毁了传送门，他们绝对得不到力量，现在不但救不了人，还害了他们......”楚馨月担忧问道，心中无比自责。

    目光看着楚馨月，风啸天柔声笑道：“你是我娘子，对我来说，娘子比什么都重要，我不救你谁救你？”

    “风啸天，你们的死期到了！本魂主定要你们魂飞魄散！”隐魂魂主兴奋的怒喝道，仿佛已经看到青玄界各大势力强者惨死的画面。

    “轰！”

    下一秒，突然轰的一声炸响，极度恐怖的青色能量从传送门冲天而起，瞬间吞没悬浮在传送门上的隐魂魂主。

    青色能量正被隐魂魂主疯狂吸收。

    与此同时，隐魂所有强者，虚弱的气息也都开始疯狂飙升，力量在飞快恢复。

    “力量在快速恢复！”隐魂强者疯狂呐喊起来。

    这一刻，青玄界各大势力强者都开始慌了。

    隐魂强者虽说只有一百多人，但九重无神境巅峰强者，就有数十人之多。

    一旦他们恢复巅峰力量，碾压青玄界各大势力强者，就跟捏死一只蚂蚁这么简单。

    “别给他们机会恢复力量！快动手！”无上天魂猛然大吼道，率先爆射出去。

    “动手！”圣魂宗主紧接着怒吼。

    各大势力强者，纷纷拼尽全力冲向广场。

    “不自量力。”千刹森冷道，漆黑的眼眸一闪狠辣杀气。

    然而，就在这时候，恐怖的青色能量，突然间消失了。

    疯狂吸收力量的隐魂魂主，兴奋的老脸，瞬间石化当场。

    “力量怎么消失了？”隐魂魂主满脸疑惑不解。

    “魂主，发生什么事了？”隐魂强者纷纷疑惑的看向隐魂魂主。

    “怎么回事？先祖不可能才赐予这点力量。”千刹微皱眉头。

    爆射出去的各大势力强者，此刻都停了下来，皆是满脸震惊疑惑。

    谁也不知道发生了什么事。

    “嗯？这股吞噬......是风啸天！”仙宫之中，隐魂先祖察觉到并非隐魂魂主吸收力量，而是风啸天！

    与此同时，隐魂先祖原本还在吸收灵魂体。

    可传送而来的灵护体，也突然断了。

    “不好！传送门......风啸天！本仙君饶不了你！绝对饶不了你！”隐魂先祖老脸骤然大变，紧接着发狂怒吼，滔天的怒火冲天而起，恐怖的力量疯狂爆发出来，瞬间炸毁整个仙宫。

    次元空间之中。

    就在众人疑惑不解的时候，传送门开启的入口，突然消失了。

    “传送门入口消失了！”千刹皱眉道。

    “什么？”隐魂魂主众人顿时吓得肝胆俱裂，恐慌的目光都纷纷看向传送门。

    不看不知道，一看就让他们绝望了。

    传送门已经被毁了！

    “你干的好事？”千刹冰冷的目光看向风啸天。

    可就在他话音落下，传送门之中，竟开始蔓延出森白色的火焰。

