    永远不要怀疑一个顶尖高手的应变能力，尤其是一路杀出来的高手。

    为了对付虺文忠，狄光磊用了最珍贵的一匣弩失，施展了最精深的一招武功，再加上内外两层甲，凤凰分散注意力，这才稍稍占据上风。

    可占据上风和取胜是两码事儿。

    如虺文忠这等高手，只要他还没死，一切就都有可能。

    就在凤凰射出下一发弩箭的时候，虺文忠毫不犹豫的射出了手中的竹筒刀。

    凤凰见此，狠狠地咬了咬牙，没有躲避，而是再次射了一弩。

    “咔！”

    竹筒刀刺穿了凤凰的外甲，刺入她的肩膀。

    凤凰右臂耷拉下来，再无出手的力量。

    另一头，十八根弩失射向虺文忠。

    虺文忠拼尽全力闪避，狄光磊拼尽全力干扰，最终虺文忠挨了十根，四根落空，四根射在狄光磊身上。

    弩失射穿外甲，被内甲挡住，狄光磊并未受伤。

    虺文忠身中十多箭，纵然避开了要害，没有射伤脏腑，血槽放血却是免不了的。

    再打下去，纵然能够击杀一人，也会被活活耗死。

    虺文忠自然不会找死，在他中箭的一刹那，空出来的右手按动胸前机关，无影针发射，逼退狄光磊。

    狄光磊只退了两步，松懈了不足一秒钟的时间。

    一秒钟的时间对于虺文忠而言，已经完全足够了。

    一道白烟闪过，虺文忠消失无踪。

    狄光磊冷冷的看了血迹方向一眼，确认虺文忠确实离开了，这才摊开左手，查看伤势。

    方才对拼，狄光磊用左手抓住虺文忠的左手来控制他的速度。

    虽然成功抓住，凭借蛮力让虺文忠挣脱不得，手指只有擦伤，掌心却留下一道深深的伤痕。

    凤凰道：“这人是谁？好高深的武功，我若是单独遇上他，三招之敌必死无疑。”

    狄光磊递过纱布和伤药示意凤凰包扎伤口，背过身去，道：“蛇灵六大蛇首之首，天下第一刺客，闪灵。”

    虺文忠的姓名并没有暴露，审问蛇灵众人只知道他的外号，狄光磊自然不会说出他的真名。

    凤凰接过纱布伤药，拔出竹筒刀，解开衣袍，上药，包扎。

    “哦？他就是闪灵，果然名不虚传，这等轻功身法，一闪而过就能取走他人性命。”

    “可他今日还是败了，连刀都留下了。”

    “你说过的天下最顶尖的用刀高手，包括他么？”

    “不包括，他练的是刺客武艺，讲求一击必杀，用刀只是因为顺手，并非主修刀法。”

    “可我听说，李将军不仅会用刀，还会用剑，马上能使长枪，李将军怎么就算是用刀高手了？”

    “因为他最擅长的就是用刀，用剑是为了纪念一位朋友，用枪的次数屈指可数，明白了么？”

    “好了，我包扎完了，你转过来吧。”

    凤凰动作非常麻利，几句话的功夫已经包扎好了伤口。

    背着人说话总归有些不方便，狄光磊转过身子，道：“闪灵不会善罢甘休的。”

    “那怎么办？我的坐骑死了，共乘一骑跑不快。”

    “我这匹马是天下间最最顶尖的良驹，奔驰起来谁也追不上，你骑上它去见我爹，把塘报交上去，我步行殿后，布置陷阱阻碍蛇灵杀手。”

    “那怎么行，你去送信，我殿后！”

    “你打得过闪灵么？”

    “没有我，你也打不过。”

    的确，方才没有凤凰分散虺文忠注意力，狄光磊绝对抓不住虺文忠的手。

    就算抓住了手，没有凤凰放箭支援，最终胜负犹未可知。

    虺文忠受的伤是皮肉伤，包扎一下就能恢复大半战力。

    不管是带着一些蛇灵高手围攻，还是隐于暗处偷袭暗杀，狄光磊都会处于致命的危险之中。

    两人的关系还没到为对方付出生命的地步，但凤凰的良心不允许自己就这么离开。

    狄光磊笑道：“若是闪灵用你作为突破点，该怎么处置？只要你速度足够快，请元芳来帮我，闪灵不足为惧。”

    时间紧急，没那么多时间乱想，凤凰略一思索，道：“我这便去，你千万小心。”

    “去吧！”

    凤凰骑马离去，看着凤凰的背影，狄光磊摇了摇头：“内卫府怎么有这么讲良心的内卫，忽悠人的难度都翻倍了。”

    说完，狄光磊快步离开，寻了一处隐蔽所在，默默恢复体力。

    此次出行，狄光磊本就有计划要“钓鱼”，如今真的钓到一条大鱼，自然不能就这么放了。

    大多数穿越者都不会随意改变“剧情”，放弃先知优势，狄光磊也是如此。

    弱小的时候韬光养晦，除了读书就是练武，别的一概不管。

    现在实力已经足够强大，改变“剧情”也无所谓。

    事实上，狄光磊早就在大刀阔斧的改变剧情。

    若非王孝杰冒进，契丹大军怕是已经连殊死一搏的能力都没有了。

    战争之事狄光磊无力改变更多，蛇灵之事就轻松地多了。

    说实在的，蛇灵内部能让狄光磊感觉到威胁的唯有闪灵虺文忠。

    血灵战绩太迷惑，无从判断两姐妹配合起来到底有多厉害，只能作为半个。

    不算这闪灵血灵，想要胜过狄光磊，只能靠围攻。

    狄光磊不会给他们围攻的机会。

    休息好了之后，狄光磊迅速离开，他的目标是一处蛇灵分坛。

    不是为了杀人，那毫无意义。

    也不是为了追杀虺文忠，因为虺文忠不可能在那处分坛。

    狄光磊的目标是告密，把虺文忠重伤以及血灵忠心于老主子袁天罡的情报告诉肖清芳。

    怎么让肖清芳信任呢？当然要感谢丘静。

    虺文忠明面上反对肖清芳，拥立袁天罡，一直以来都是独来独往，没有分坛。

    血灵姐妹小梅小凤卧底在肖清芳身边，肖清芳让小凤单独一人假扮血灵，小梅则“伪装”成五坛坛主，血灵的手下。

    此举正好给她们提供便利，小梅暗中开设“青阳客栈”，拉拢蛇灵其他高层，曾经的苏显儿现在的狄如燕就是目标之一。

    如燕是目标，丘静当然也是。

    丘静那里甚至有几封意义不明的亲笔信。

