    许春娘撑死能炼制出一级极品符来，就这水平只怕不够看。

    还剩下的，就只有御兽了。不知御兽这块，具体考核内容是什么。

    她虽然契约了两只灵兽，可对这御兽之道的造诣，还远远不如符篆之道……

    看来她微一能指望的，只有第三场的擂台赛了。

    只是这擂台赛, 反倒是三场比试中，最难上分的。

    这擂台赛的规则很简单，除守擂方所在的宗门外，其余四宗弟子皆可上台挑战，胜者加一分。

    若守擂方胜了，则继续守擂，迎接其他挑战者。

    若挑战方胜了, 则身份变更为守擂方, 接受其他人的挑战。

    想要得到三分, 就必须在擂台赛中连胜三场，这是很难的事。

    毕竟前来参与五宗大比的，都是五大宗门中精挑细选出来的精英弟子，其中更不乏能越阶层战斗的天骄弟子。

    能赢下一场，就殊为不易了。

    相对而言，收集三块空灵石就能得三分，确实要容易许多。

    这也是为什么，其他同门对许春娘有这么大意见的原因。

    许春娘深吸口气，目光中露出坚定之色。

    她自身战力不差，又有小橘子助益，无论如何，至少要将空灵石缺少的这三分赢回来。

    三日的时间转瞬即逝，眨眼便到了第二场比试开始的日子。

    妙丹宗练功场上，五大宗门齐至，在妙丹掌门宣布了比试项目和规矩之后, 台下响起了少许议论之声。

    “我就知道，这一次修真百艺，必然有炼丹这一项, 妙丹弟子擅炼丹，只怕他们要包揽前三甲了。”

    “嘿嘿，不然怎么说，举办五宗大比的宗门，有着主场优势呢？至于炼器、制符和御兽这些，倒是中规中矩。”

    “万剑宗和寒山宗擅长炼器，无量宗擅符，我看这次，逍遥宗当真要垫底了。”

    “逍遥宗所学颇杂，他们的弟子向来不太行，上次垫底的妙丹宗本次主场，排名第四的逍遥宗不就垫底了么？”

    逍遥宗的人闻言，面色均不太好看。

    任谁听到其他人这样谈论自家宗门，心里都不会好受。

    岳凌正深吸口气，看向众弟子。

    “莫要被他人言语，影响到你们接下来的发挥。拿出你们的实力，让他们知道我逍遥宗弟子, 不可轻辱！”

    “弟子明白！”

    然而话是这样说, 可第一轮炼丹大比上, 逍遥宗十人，仅有两名弟子参加。

    除丹峰皇甫天之外，仅有一名出自主峰的弟子，精通丹道。

    万剑宗、寒山宗更少，仅一名弟子参加，擅长制符的无量宗，则是三名。

    至于妙丹宗，却是有着足足七名弟子，参与炼丹。

    光人数上，就远超其他四宗，更别说妙丹宗，本就以丹药闻名于世。

    比试要求参与者，在三日内炼制同时开始炼制续骨丹，最后根据成丹的成色和数量，以及炼制时间的长短，决出前三甲。

    第一名得五分，第二名得三分，第三名得两分。

    续骨丹作为比较常见的二级丹药，炼制难度不算大。

    但对于这些抵达筑基期还没多久的弟子而言，极具挑战性。

    每名参赛者，只会拿到一份炼丹材料，若是失败或者炸炉，则直接判定为失败，失去继续比试的资格。

    场上正在炼丹的十四人，无一不是在此道上浸淫已久之人，自然不会出现炸炉这等事故。

    他们熟练的取过灵草灵药，一一将药性提纯处理，随后便将之按照顺序投入炉中，开始炼制起来。

    然而续骨丹并不是每人都会炼制的，很快，无量宗一名弟子便炼制失败，丹炉中冒出一阵黑烟，散发出难闻的药味。

    他无奈一笑，清理了丹炉之后，主动退了下来。

    继无量宗这位弟子之后，万剑宗和寒山宗的弟子也相继失败。

    至此，台上只余十一人。

    两日之后，渐有异香自丹炉中飘出，这是即将成丹的征兆。

    不少人纷纷抬头，朝场中看去，想知道会是何人炼制出第一炉丹。

    一名妙丹宗弟子闻得炉中药香，将炉火转小，耐心的等待起来。

    随着时间推移，异香先是转浓，随后又转淡，最后几不可闻。

    便在此时，这位妙丹宗弟子将炉火收走，双手结印扣于丹炉之上。

    待得丹炉之上的温度彻底冷却之后，她才从容打开丹炉，取出成丹。

    在她成丹之后，又有两名妙丹弟子顺利成丹。

    却在这时，一阵焦糊味传了出来。

    原来是一名无量宗弟子眼见别人都成丹了，心中急切，手法上出现了失误。

    他心中一紧，连忙收火结印收丹，却见丹炉之中满是黑乎乎的渣滓，只得了两颗下品续骨丹。

    他面露沮丧之色，这样的成绩，显然是和前三甲无缘了。

    在他之后，一名妙丹弟子在即将成丹之时，迎来了失败。

    至此，还在炼制的只剩六人，其中包括逍遥宗两人，无量宗一人，妙丹宗三人。

    一名逍遥宗弟子紧盯着几人，眼中隐含担忧之色。

    “周舍和皇甫天要成丹了，只是不知他们炼制出的丹药成品如何。”

    “此次炼丹，妙丹宗足足出动了七人，一看就是早有准备。想要在丹药品质和数量超过妙丹宗，实在艰难。”

    众人对此是心知肚明，可仍然希望，正在炼丹的那两人能创造奇迹。

    时间一点一点推移着，余下的六人再无一人失败，全部都顺利成丹了。

    皇甫天看向正在品鉴丹药的几位长老，眉头微微蹙起。

    这续骨丹，他炼得不多，在此之前不过炼制过三五次。

    这次能顺利炼制成功，还得了两颗中品续骨丹，已是侥幸了。

    不知道这样的成绩，能否成为前三名。

    相比于皇甫天的忐忑，一旁的周舍显得颇为从容。

    他虽然幸运的炼制出了续骨丹，可拢共只得了六颗成丹，而且这六颗全都是下品。

    这样的成绩，也就比那些炼制失败的要好上一些，前三甲铁定没戏。

    他拍了拍皇甫天的肩膀，安慰道，“放轻松些，这次五宗大比既是妙丹宗主场，这续骨丹，他们指定都炼制过无数次了。”

