    

    思绪混乱，克洛克达尔很快镇压下去，他偏头看了一眼站在远处的索罗.正风，冷声道：“我为什么会是第一个目标？”

    克洛克达尔没有询问索罗.正风他们为什么要对七武海动手，那是与世界政府的棋局，他在其中，只是一个棋子而已。

    他想不通的是，明明是七个人，为什么他是第一个。

    “因为你最合适。”，索罗.正风给了一个回答。

    在决定对七武海动手的时候，克洛克达尔就是第一个目标。

    七武海中，多弗朗明哥势力最大，要对付他，需要一些部署。

    汉库克与雷利那边关系不错，要动她，就得阻挡夏奇等人的一些反应。

    至于巴索罗米熊与甚平，他们已经是自己人。

    在爱德华.威布尔，莫利亚，克洛克达尔三人之间，索罗.正风选择了克洛克达尔。

    莫利亚已经被凯多杀得破胆，那个家伙，就算逃离，也不足为虑。

    爱德华.威布尔，他是属于泽法老头的，不能作为第一个目标。

    所以，挑来选去，克洛克达尔，就成了第一个目标。

    克洛克达尔这个家伙，一旦他反应过来，躲过了一劫后，以后将会是一个麻烦。

    “我最合适？”，克洛克达尔嘴角抽搐，听起来怎么像是挑选商品一样。

    “看来棋子不好当。”，这个时候，他心中更多的是对无法掌控命运的无奈。

    “明白就好。”，艾尼路出声，刚要动手，只见索罗.正风突然对着一个方向挥刀。

    冷冽的剑气划过，一道光芒慢慢凝实。

    大将黄猿，他来了。

    “真是危险呢，索罗.正风阁下！”

    吊儿郎当的话语出现，一根烟被黄猿点燃，烟雾缭绕中，他看了一眼没死的克洛克达尔，然后将目光放在索罗.正风身上。

    “黄猿大将，你来得还真快。”，索罗.正风微微一笑，这个家伙，还是那么吊儿郎当啊。

    “那么，索罗.正风阁下，我们是否就这样结束呢？”

    黄猿试探出声，当初被索罗.正风来了一招密闭空间，他记忆深刻得很。

    恶虎还在半路，光靠他一个人，是挡不住索罗.正风的。

    “黄猿大将，我很想给你一个面子，但是，我们可是好不容易才找到克洛克达尔的，大将阁下就几句话结束此事，是不是有些过分了。”

    笑呵呵的索罗.正风让黄猿头疼，他知道，交手是必须的了。

    “希望你的运气好一些，能够撑到其他人到来。”

    黄猿对着克洛克达尔方向说了一句，然后手中光芒化作一把光芒之剑，眨眼之间，已经出现在索罗.正风面前，挥剑就斩。

    白玉刀挡住了黄猿的这一刀，索罗.正风咧嘴一笑：“黄猿，反正结果就要出现了，我们又何必折腾呢。”

    闻言，黄猿嘴角一抽，说得好听，自己可是增援过来的，就算是做个样子，也得让人看不出破绽不是。

    “八尺琼勾玉！”

    乱射的光芒，笼罩着索罗.正风，周围尘烟四起，地面塌陷，但索罗.正风周围缠绕着透明的屏障，一点事也没有。

    见状，黄猿头疼，自索罗.正风果实能力觉醒以后，很多人都知道，要对付他，很困难。

    两人并没有全力以赴，黄猿是在拖时间，索罗.正风是自信恶虎到达这里以前，艾尼路能够解决克洛克达尔。

    这一次两人又不是生死相搏，各自都留手了。

    看到黄猿被索罗.正风拖住，远处还站着杰森与费舍尔泰格看戏，克洛克达尔心冷了。

    不知道为什么，现在的他，只想学着金狮子史基落幕时候的那样，来一场真正属于自己的战斗。

    艾尼路察觉到了克洛克达尔的变化，两人的交手，到了最终的搏命时刻，就连索罗.正风与黄猿，注意力也不时放在这边。

    漫天狂沙，这里虽然不是沙漠，但是克洛克达尔的果实能力，破坏力就是那么大。

    艾尼路化身雷电人，全力一击，两人交错而过，雷电轰鸣，泥土飞扬。

    “看来，我真的错了。”

    眼中露出黯然之色的克洛克达尔，生机慢慢消逝着，刚刚艾尼路的雷电，已经彻底破坏了他的身体。

    倒地的克洛克达尔让黄猿与索罗.正风的战斗结束，黄猿看着死去的克洛克达尔，心情复杂。

    任务失败，这一次回去，自己又要如何应对呢？

    黄猿头疼，索罗.正风点了一根烟，转身离去。

    克洛克达尔的尸体，会有人收拾的，他的死，只是一个开始而已。

    当恶虎到来的时候，索罗.正风他们已经离开，黄猿没有说话，结果已经是这样，说再多也没有用。

    “这下子，真的麻烦了。”，恶虎看着克洛克达尔的尸体，头皮发麻。

    七武海就这样没了一个，难道他们会成为世界政府与革命军最大决战的引子吗？

    ……

    克洛克达尔死了，因为革命军与世界政府的分庭抗礼，让这消息，变得挺轰动的。

    因为他的死，可能会引发更大的战争。

    一处海域上，看着报纸，莫利亚浑身突然一颤。

    “死了，就这样死了。”

    莫利亚不知道该说是革命军霸道，还是世界政府无能，现在克洛克达尔死了，那下一个，会不会就是他呢？

    “死了！”，新世界，多弗朗明哥沉默着，革命军真的动手了，难道他们真的要用这样的方式，引诱世界政府出手吗？

    多弗朗明哥脑海里不断判断着局势的变化会给他带来多少影响，自己的势力在别人眼中是庞然大物，可在革命军眼中，自己还不够资格作为下棋的人。

    纷乱的人心让大海仿佛酝酿着躁动，海军本部，马林梵多，克洛克达尔的死，战国没觉得有多大的意外。

    当索罗.正风将第一个目标对准的是克洛克达尔的时候，克洛克达尔，就已经是这样的结局了。

    “那么，五老星，你们的反应，会有多激烈呢？”

    战国呢喃出声，克洛克达尔的死，对于世界政府来说，那就是一种羞辱，一种革命军对五老星的赤裸裸打脸。        

