    所有的人都低着头表示恭敬，一句话都不敢说。

    越是强大，就越是知道神灵的可怕。对于一个神灵而言，哪怕是巅峰的半神，都和蝼蚁差不多，那都是随手都能碾死的存在。

    如果不是因为需要他们来工作，还有众神之间的协议, 他们可不会这么安稳的活着。

    整个广场上无数人，实力强大的有半神等级，实力弱小的有白银层次，甚至有零星点缀的一些黑铁和青铜等级的，在人群当中瑟瑟发抖。

    但是这些人，现在的表现，实际上都是差不多的。

    “有些人是第一次来，所以我就介绍一下。我们这次攻击的是一个多位面世界, 你们根据自己的能力来挑选攻略的地点。这次不光是我的手下，很多其他神灵的手下也都来了。”

    “如果碰到的话，不要轻易挑衅，但如果对方挑衅你们，也不用给他们留面子。抓住一切提升自己的机会，只要不被抓住把柄就行了。”

    这就是亡灵，就算是自己人，一样可以攻击。

    亡灵奉行的就是这种类似于养蛊的政策，他们根本就不在意这些手下的死活，甚至其他神灵也不会在意。他们在意的，只是手下能提升多少，能否完成自己的任务。

    在能完成任务的前提之下，他们互相厮杀也没有什么关系。

    方杰心中暗暗有些警惕，看来亡灵阵营内部也不好混啊。

    外界对于亡灵那是斩尽杀绝的态度，亡灵自己也是互相攻击的态度，难怪亡灵阵营一直发展不起来，这也是有原因的。

    当然了, 在这种场合之下, 方杰也不可能发表自己的意见。

    “我们这次开辟的通道, 需要三天的时间才能走通，我会提前一步送你们过去。如果手下有军队，那就到合适的地方，三天之内将通道另外一段安置下来就行了。”

    “但是请记住，三天之内一定要布置好，否则你们的军队可就不一定会怎么样了。而且一旦放下通道，那就不能改变位置了，切记。”

    乌云神好像没说，如果对方顺着通道攻击到诸天猎场会怎么样。

    或许是不在意吧，要么就是绝对自信，要么就是诸天猎场有自己的能力将其挡住，甚至是将其同化掉，这些方杰只能暗中进行猜测。

    “都准备一下，待会就到地方了。如果有什么问题，可以询问。”

    虽然乌云神这么说了，但是谁敢说话。毕竟那可是一个神灵，并不是什么普通的生物。

    言外之意，就算有问题，那也给自己憋着, 自己能想明白就想, 想不明白可以问其他人，但就是不能打扰乌云神。

    有些人开始小声询问其他人，但是周围的人并没有人回答。

    甚至听到这种询问，他们都会悄然的远离问问题的人。

    “看来，这里也不是随便能够询问的。如果贸然开口，不知道乌云神会不会暗中记下来。”方杰对于神灵不了解，所以一切以不犯错为主。

    本来也有一些疑问想要询问别人，现在也只能压下来了。

    至少，在神域当中，绝对不能乱来。

    乌云神一直包裹在一片乌云当中，谁也看不到他的面容，更不用说根据表情来分析了。面对这些神灵，不管是否了解，最好都能按照统一的标准来恭敬对待好了。

    至少这样，绝对不会犯错。就算是神，也不能随便的就对自己的手下下手。

    如果真的那样，面临的后果往往就是信仰崩塌。那些邪神是什么情况，他们可都是知道的。虽然也带着神这个字，但实际上和神灵已经没有关系了。

    方杰悄然的观察周围，他发现这里的确有一些黑铁和青铜等级的。

    而且周围的亡灵，对他们都还比较看重，没有人随便去鄙视攻击他们。

    也就自己身边那个厄尔尼，一直都在往自己身边凑，不知道想要干什么。

    这些人能够这样，肯定不是因为实力，应该是因为他们都有自己的领地。能够在实力很弱的情况下将领地发展到拥有神殿的层次，这绝对不简单。

    毕竟拥有神殿，那就代表着他们的手下绝对有黄金等级的兵种。至于数量，那绝对不是少数，只要资源跟得上，亡灵势力暴兵还是很快的。

    甚至方杰发现这些实力弱的人当中，有些人还是人类。

    从这些人类的衣服上分辨不出来，但是他们的发型还能看出一些的东西来。这里面有些人，绝对是地球来的，一点都没错。

    “果然，我就知道不可能就我一个人厉害。”

    地球来的人当中，有能够加入亡灵阵营，并且在这么短的时间之内发展到拥有神殿的层次，可想而知他们的实力有多强了。

    自己这一片区域暂时没发现，恐怕也不会有，这些人应该是其他区域的。

    就是不知道实力怎么样，或许这次能看到一些。

    “好了，你们可以出去了，自己挑选攻击的区域。”

    “你要选择那个地方，我们一起，还能互相照顾一下。”

    方杰心中一动，然后说道：“我选编号38的位面。”说完，方杰悄然的选择了48号位面。这个人太热情了，谁知道到底想要作什么。

    两个人快速选择完毕，下一刻大家消失不见，广场上空荡荡的。

    没多长时间，方杰出现在了一片荒野当中，周围还有其他一些亡灵。大家都是忽然出现的，不用说也知道这都是送到这个地方来的。

    这里的空中，有两个小太阳，交相辉映，天空中除了蓝色，还多了一抹黄色，非常的怪异。黄色将天空分割成两半，好像一道星环一样。

    方杰知道，自己这是已经到达三眼族的特殊位面当中了。

    与此同时，另外一个地方，刚刚出现的厄尔尼一脸愤怒。“该死的混蛋，居然被耍了。”他看着手中的特殊晶石，根本找不到方杰的所在。

    只有不在一块位面上才会这样，因为方杰的谨慎，结果导致自己的计划还没开始就夭折了。“该死的小子，不要落到我的手中。”

