    “儿咂啊！！”

    “哎哟哟，你可终于回来啦！知不知道，这几天可把老娘给担心坏了呀！”

    “听说现在整个西北都不太平，尤其是镇守府那边更是乱糟糟！这又是山摇地动，又是妖王妖帝的，实在是太吓人了！”

    “还好还好，我儿还是个囫囵人儿，平安回来了，老天保佑，祖宗保佑哟！”

    杨帆一进家门，就被老妈围着念叨了半天，在他的身扒拉着，看着他全须全尾的回来了，这才渐渐地安静下来，不过眼圈却也跟着红了起来。

    这些天她可真是提心吊胆，连着好几天都睡得不是很不踏实，眼袋都重了许多。

    “行了行了，儿子安全回了，那是好事，哭什么哭！”杨超越从后厨端着一大海碗的鸡蛋面出来，训斥了赵凌兰两句，然后笑眯眯地看着杨帆：“帆儿饿坏了吧，来来来，老爸刚给下好的鸡蛋捞面，赶紧垫巴垫巴！”

    杨帆心中暖意融融，回家的感觉真好，被老爸老妈嘘寒问暖的感觉更好。

    “谢谢老妈，谢谢老爸！”

    看到杨超越将大碗鸡蛋捞面放在厅中的桌子上，杨帆的馋虫被勾动，向杨爸杨妈谢了句话，然后在杨妈的洁白的脸蛋上吧唧亲了一口之后，就窜到桌前，开始大口大口地吃起面条来。

    说实话，杨超越现在的厨艺水准与杨帆相比，简直就是差出了好几条街，但是杨帆还就好吃他做的这一口鸡蛋面，总感觉里面有小时候无尽的回忆，还有杨爸不擅于表露出来的爱子之情。

    说得文艺点，杨帆现在吃的不是面，而是杨爸的一片心意，是无尽的亲情。

    “你这孩子，都这么大了还这么调皮！”

    被儿子偷袭猛亲了一口，赵凌兰的心情瞬时就变得愉悦了起来，得意地瞅了一眼旁边吃醋不已的杨超越，傲娇得不得了。

    果然，儿子还是跟她这个当妈的最亲，哼哼，就是不亲你，一脸大胡碴子，谁看谁嫌弃！

    杨超越一扭头，直当没看到。

    “怎么样，儿子，老爸的手艺不错吧！这可是特意给你留的妖兽蛋，里面的灵力丰富着呢！”

    杨超越一屁股坐在杨帆的对面，笑眯眯地的看着杨帆狼吞虎咽。

    做为一个厨师老爸，杨超越这辈子最喜欢做的事情就是看着一双儿女大口吃着他做的饭菜，一脸满足的样子。

    “没的说！”杨帆边吃边给杨超越伸了个大拇指，“老爸的手艺真是越来越赞了！”

    杨超越哈哈大笑，虚荣心瞬间就得到了满足，不由得也得意地扭头瞥了赵凌兰一眼，得瑟得很。

    赵凌兰没好气地冲他翻了翻白眼，都一把岁数的人了，怎么还个小孩子一样幼稚，被儿子夸一句就要上天了是吗，有什么了不起！

    赵凌兰也移步在杨帆的身边坐下，关切地向杨帆问道：“之前不是说最多只一个星期就能回来吗，怎么一下耽误了这么久？眼看后天就要高考了，我和你爸还以为你会赶不回来呢！”

    “还有，你现在什么修为了，妈怎么一点儿也看不透了呢？”

    赵凌兰好奇地打量了杨帆一下，轻声探问：“不会已经晋级到高阶武师了吧？”

    赵凌兰是武师二级，修为虽然不高，可是在普通人的眼中也算得上是一个大高手了。

    现在，连她都感应到杨帆具体的修为气血波动，难免不会多想。

    “差不多吧！此次的镇守府之行，收获不错，进步得稍微快了点儿！”

    杨帆含糊点头，没敢说实话，他怕说出自己现在的真实修为后，杨爸杨妈的小心脏会受不了，血压再飙了出去。

    “好好好！”赵凌兰欣慰点头，开怀大笑：“高阶武师好，高考的话定然会更有把握！没准还能考得上联邦十大名校呢！”

    “是呢是呢，帆儿可比咱们有出息多了，若是真能考上联邦十大名校中的任何一所，将来的成就肯定小不了！”

    杨超越脸上也乐出了一朵花来，儿子有出息，他这个做老子的脸上也有光彩。

    不管外面闹腾得再厉害，在赵凌兰与杨超越的心中，高考始终都是一件足以改变杨帆命运的大事。

    尤其是杨帆在向他们展现过他现在的武道天赋之后，原本一心想着要让杨帆留在店里继续家业的杨超越夫妇，也突然变得热心了起来。

    既然儿子注定要成为武者，那么对于他们这些普通家庭来说，联邦政府每年举行一次的高招考试，无疑就显得越发重要。

    能不能考上一个好点儿的武道大学，关系着儿子杨帆将来的成就与前途，可来不得半点儿马虎。

    “爸妈放心，今年的高考我志在必得！”杨帆给二老吃了一颗定心丸，牛皮轰轰地定声说道：“只要我想，不管是京华武大还是联邦武大，全都会任我挑选！”

    这还真不是吹牛逼。

    毕竟，之前京华武大的老教授华和尚就曾不止一次地邀请过杨帆，甚至还公开表示，不管杨帆今年的高考成绩如何，只要杨帆愿意，免试入学也不过是张张嘴的事情。

    “嗯嗯，不错，信心十足嘛！”杨超越满意点头，不过最后还是又交待了一句：“不过还是要认真对待，切不可骄傲自满，知道吗？”

    “知道什么啊！骄傲怎么了，有真本事的人骄傲那就是自信，没真本事的人骄傲那才是自满呢！”

    赵凌兰不满地白了杨超越一眼，高声道：“我儿子那可是有真本事的，自信一点儿也没什么不好！”

    杨超越不服：“你这是慈母多败儿！”

    赵凌兰：“我的儿子，我乐意！”

    “……”

    哧溜！哧溜！

    杨帆边吃面，边看着杨爸杨妈的斗嘴日常，感觉超鸡下饭。

    从小在这样的家族环境下长大，他早就已经习惯了杨爸杨妈这样的相处方式，非凡不觉得烦，甚至还有一点儿很温馨的感觉。

    咕咚！咕咚！

    三分钟后，整整一个大海碗，满满腾腾，连汤带面，全都被杨帆给吃进了肚子里，一股暖意袭遍全身，爽。

    看到桌前有干净的茶杯，杨帆随手取了两个，然后意念一动，直接往每个杯子里面注入了十滴千年灵玉髓，而后分别端给杨超越与赵凌兰。

    “爸，妈，这是我从镇守府给你们二老带回来的土特产，你们快尝尝看，很好喝哟！”

    杨帆没说这是什么东西，直接递给二老。

    杨超越与赵凌兰新奇接过，低头往杯子里面看了一眼，里面的透明液体泛着淡淡地白芒，只堪堪盖住了一个杯底，都还不够一口闷的。

    “不会是什么好酒呀，看上去卖相不错，就是少了点儿。”

    杨超越将杯子放在鼻端轻嗅，只觉得一股淡淡地芬芳从杯中透出，闻之让人忍不住精神一震。

    “是镇守府的土特产，确实少了点儿，不过味道是真的很不错，你们快尝尝看！”

    杨帆没有多解释，轻声催促。

    杨超越与赵凌兰没有犹豫，纷纷仰脖将杯中的千年灵玉髓给饮入了腹中。

    “帆儿，这是……”

    “好浓郁的灵力啊！不行，好像有点儿胀得慌！”

    灵玉髓一下肚，杨超越与赵凌兰就觉得下腹丹田处一阵胀痛，二话不说，直接就坐在椅子上进入了入定状态。

    功法运转，不停地吸收炼化，将千年灵玉髓中无尽的灵力引入体内，变成他们自身气血修为的一部分。

    十滴灵玉髓，是他们现在所能吸收炼化的极限，若是再多的话，就有会被灵力给撑爆的风险。

    杨帆的神念在二老的身上扫过，见他们已经彻底入定，体内的灵力也正好控制在他们所能承受的界限之内，心下稍安。

    现在，他已经今非昔比，储物空间内的资源也丰厚得一批，自然要把父母的修为进境提上日程。

    身处末世，实力才是一切安稳的根本，杨帆可不想以后他不在父母身边的时候，父母会因为实力不足而遭遇什么危险。

    而千年灵玉髓，功效温和平缓，不仅灵力丰厚，而且还能改有一定地改善武者体质的功效，正是适合像是杨爸杨妈他们这样的低级武者使用。

    轰！

    空气中的灵力轻微震荡。

    仅是片刻功夫，杨妈赵凌兰竟然就成功突破了困扰了她多年的修行瓶颈，一举步入武师三级境界。

    之后。

    杨超越也顺利突破，直接步入了武师二级的层次。

    杨帆长松了口气，看样子效果还算不错，二老都成功借助千年灵玉髓的功效使得武道修为再晋一级，看样子，他们的武道天赋也并没有想像中的那么差。

    “吱吱！”

    “主人，您终于回来啦！”

    嗖的一下，一道白色的流光从楼上飞下来，一下窜到杨帆的肩膀，噬灵鼠极为兴奋地看着杨帆，有点儿喜极而泣的感觉，说话都带着颤音。

    “主人，小金可把您给盼回来了，这几天小金可被人给欺负惨了，您一定要给小金报仇啊！”

    刚一开口，噬灵鼠就开始向杨帆告状，像是见到了久违的亲人一样，一脸地忿忿与委屈，一双老鼠眼红通通水汪汪。

    杨帆的嘴角一抽，怪不得他刚才感觉颜色有些不对，原来是这只傻老鼠的身上竟然缠满了绷带，将它一身金色的毛发全都给遮掩了起来。

    这是怎么个情况？

    噬灵鼠现在赖好也是五级妖将的层次了，怎么会在西楚城里混得这么凄惨？