    李杰在其身后，听到众富豪们在那里都谈论起陆离后，当即轻蔑一笑。

    “陈少，就是一个走了狗屎运的小子，运气好开了一个稍微赚钱点的游戏公司而已。”

    “就像沙子里淘金一样，但是真正像我们陈少这般无垢的金子，是不需要淘的。”

    “再说了，那游戏有什么好玩的，三流产业而已，我们陈少一天就是百万上下。”

    “虾米再跳，龙王一出，还不是翻手镇压？”

    李杰一连串说了很多。

    在无数的细细交谈声响起的时候，他也是注意到了陈元的表情。

    所以才一连串的糖衣炮弹，想让陈元的心情好起来。

    很显然，李杰的糖衣炮弹是管用的。

    陈元就是喜欢李杰这一点，除了不要脸之外就是懂得揣摩人心，所以才会一直将他带在身边。

    陈元嘴角弯起道：“李杰，你最近说话是越来越动听了。”

    “三流公司而已，一会拿出来的东西肯定排在第四位。”

    柳芊芊见陈元现在尝到了甜头，她也补充道。

    “是啊，而且就那两款破烂游戏，我去玩过以后马上就删了，什垃圾玩意啊！”

    柳芊芊故意对准了陆离所在的方向，然后才大声说话的。

    在这种场合下，她更想将陆离贬低的一文不值。

    陈元欣慰的点点头：“还是你们两个有眼光，那两款什么《脑神经与制作人》跟《蠢的世界》。”

    “也只有臭鱼烂虾才会认同。”

    陈元翘起二郎腿。

    在他心里，最好玩的游戏莫过于扫雷。

    现在他已经能够快速的通关简单难度的扫雷了，对于提升记忆力跟锻炼反应能力有着十足的帮助。

    听到陈元那边不停贬低陆离。

    林仙儿质问道：“陈元，你们玩过陆离开发的游戏吗？没玩过就别逼逼赖赖，像个泼妇一样只会逞口舌之利！”

    林仙儿自己也玩过《爱与制作人》跟《我的世界》。

    同比市面上的绝大多数游戏来讲，这两款游戏深深的吸引了她。

    现在，林仙儿在《爱与制作人》上的排名稳居前十。

    《我的世界》因为她没有时间爆肝，所以只是偶尔过去搭建一下自己的小房子。

    因此，听到陈元他们贬低陆离制作的游戏，林仙儿气不打一处来。

    “小林总，没想到你的眼光那么低啊？现在已经是随大众，没有自己的判断力了吗？”

    陈元双手环抱而起，两边的李杰跟柳芊芊眉飞色舞的看着林仙儿。

    只不过他们并不敢表现出很明显的嘲讽之意。

    毕竟林仙儿的身份在那里，他们可以跟陆离作对，那是因为在他们心中，陆离根本没办法跟陈元比。

    但林仙儿，论家世，就连陈元都稍逊一筹。

    除非双方彻底的撕破脸皮，不然该顾忌的还是得顾忌几分，毕竟对方可是随手就能捏死他们。

    “随大众？你做个游戏不是随大众的，那你开什么游戏公司，干脆自己找个编程给自己专门开发好了……”

    林仙儿直接把话就摆在这里了。

    她这次可不是为了挤兑陈元而挤兑陈元。

    而是事实不可能扭曲。

    陆离开发的这两款游戏在市场上能如此火爆不是没有理由的。

    陈元一再贬低，那就让他试试再说。

    “好！”陈元立马答应起来。

    “如果我试过了发现它们还是垃圾中的垃圾，小林总，到时候我会第一个告诉你。”

    陈元一脸的戏谑之意。

    旁边的李杰跟柳芊芊听到陈元的答应后差点伸出手去捂住陈元的嘴。

    “陈少啊，陈少，不是我们没拦住你，而是你脱口而出的速度太快了。”

    李杰内心焦虑的很。

    没错！

    他说谎了。

    他一直在贬低陆离开发的游戏，那是想阿谀奉承陈元。

    但实际上，他也是《我的世界》的忠实老粉丝。

    《爱与制作人》他虽然不太喜欢，但柳芊芊可是已经氪金氪了上万元了。

    那钱还是他辛辛苦苦赚来的。

    最终都付给了他的对头陆离。

    但……

    没办法啊，游戏就摆在那里。

    他跟柳芊芊起初玩就是为了给陆离开发的游戏打差评的。

    奈何这一玩，自己陷进去了。

    现在两人下班以后就是在玩游戏。

    柳芊芊跟游戏里的四位老公玩的不亦乐乎。

    李杰则是在打造自己的金属帝国。

    游戏的吸引力远远的大过了他们对于陆离的恨意。

    事实上，大部分时间里，两人玩游戏的时候都会忘记这是陆离开发出来的游戏。

    毕竟登录游戏的时候又没写制作人陆离的名字。

    陈元那边一口答应要去尝试这两款游戏后。

    林仙儿笑了起来。

    “你就等着到时候给陆离跟他的游戏道歉吧！”

    陆离则是一脸平淡的看着他们三个人在那里唱双簧。

    很快，台上的主持人即将揭晓倒数第四件展品是哪家的东西。

    陈元看向陆离，跟他打赌道：“陆离，我们来打个赌。”

    “如果这第四件展品不是你们家的，算我输，是你们家的，你输。”

    “要赌什么，今天我任你挑！”

    陈元回想起自己在赌石场上输掉的，他必须连本带利的赚回来。

    现在就是一个极好的机会。

    当着那么多富豪的面，陆离如果拒绝，那么刚刚被富豪们夸的他瞬间就会名声一落千丈。

    在上流圈子里，一旦被认定为胆小鬼窝囊废，那是怎样都挽回不来的。

    “你想赌？”陆离的声音高高抬起。

    那无形之中扬起的头颅让陈元莫名的心一跳。

    每次陆离这样的时候他都会吃瘪。

    这一次难道也会？

    陈元的心里一时间嘀咕起来。

    李杰跟柳芊芊马上在旁边煽风点火道：“陈少，跟他赌，一个开游戏公司的能有什么好东西。”

    “是啊陈少，你这次是百分百能赌赢，你的展品可是……”

    柳芊芊话说一半停下来，现在可不能暴露出陈元的展品是什么。

    听到两个手下如此的鼓动自己，陈元的自信也恢复起来。

    “赌，你想赌多大，我就跟你赌多大！”

    自信一来，那是挡也挡不住的。

    陆离没想到这个白痴居然还免费送钱上门。

    说到展品，陆离对自己的有着绝对的自信。

    从女帝手中得到的珠宝，他有信心不会输给当今世界上的任何一款珠宝。

    “我听你们三个在那磨磨唧唧半天，那就赌三千万！”

    ……

