    不等张氏就完，便见甄宓使劲的摇了摇头，道：“娘，女儿不走，兄长也不走，姐姐们也不用走。”

    张氏闻言一愣，急道，“丫头！你这是就的什么话？休要任性！此时不走，待日后郭太寻机找上门来，却是想走也走不得了！”

    甄宓薄唇一抿，突的露出一个惨然的微笑，“娘亲，女儿今年多大了？”

    张氏没曾想甄宓话锋跳跃，就着就着居然就到这上面来，不由的愣了愣，道：“十七。“

    “十七么？“甄忠朦胧的看了看厅外的雪景，自言自语道：“每日戏冰游湖，不知不觉间，竟也走到了这个时候。

    张氏心头一紧，忙道：“女儿，你想怎样？”

    甄宓静静的转过头，道：“母亲，女儿自幼丧父，得您和两位兄长的养育之恩，方能荀活于世十七年，一直思谋图报，如今甄家外有贼仇，似累卵之危，若想救此危机，只有一个办法可解。”

    张氏久经商道，脑袋灵活，今日得女儿一点，顿时晓得了其中寓意，道：“你的意思是，与卫安结亲？”

    “是，若是能得卫安庇佑，将甄府举家迁至洛都，郭贼麾下即使是有十万兵甲，千余猛士，也奈何不得甄府分毫。”

    听了甄宓的话，便见甄俨和甄尧互相对望了一眼，二人的眼睛顿时亮了。

    “可是......”

    张氏口气犹疑，愣愣的看了爱囘女许久，方才道：“可是，那卫安，你心中可是中意他了吗？”

    听着张氏的话，甄宓不由垂下眼皮，心头通过一股融融暖流，泪水无声无息地从眸中徐徐滑落。

    “娘，女儿与他都没见过面，何谈中意二字？只是事到如今，除了此法，难道我们甄府还有别的路可走吗？”

    张氏浑身一颤，小心翼翼的替女儿擦去了脸上的泪珠，道：“丫头，你也忒傻了，你若是不愿违心去嫁，为娘的亦是不会逼你，况且我甄家不过是商贾之姿，想要高攀卫家，也不是件容易事，你又何苦自轻？”

    甄俨闻言脸色黯淡，点头道：“是啊，而且那卫安可是天下第一大诸侯。”

    话还没就完，便见张氏恶狠狠的瞪了他一眼，随即将下话咽下。

    甄宓握着张氏的手，轻轻的摇了摇头，道：“母亲，兄长尽管放心，妹妹虽然才智浅薄，但一定会想办法令卫安对我倾心。”

    洛都，皇宫御花园。

    卫安坐在一方石凳之上，与郭嘉正你来我往的下着象棋，是刚命巧匠制作完成的东洲国第一副象棋。

    时逢东洲末年，天下已经有了象棋，只是与后世的象棋完全不同，乃是设六簿，以蓖蔽作箸，象牙为恭的一种简易棋法。

    卫安与郭嘉曾玩过几次，略感无聊，故而让郭嘉托人做了这一副经他记忆而改良的，用以平日无聊时打发时间用。

    “啪！”

    卫安重重的将马提上，稳稳的摄住了郭嘉的老帅，嘿笑道：“将军！你输了，掏钱。”

    郭嘉瞪大了眼睛瞅了片刻，方才抬起袖子擦了擦额头上的汗珠，虚弱着言道：“卫侯手下留情，属下刚刚接触此道，经研不深，还望卫侯勿要当真......”

    “少来，刚刚吃我老卒吃的可是挺乐呵，怎么到掏钱的时候就变怂了呢？赶紧把钱付了，咱俩再摆一盘。”

    “大人，属下今日囊中羞涩，委实不易再杀了。”

    “奉孝，甄家前几天刚派人给你送去一车的礼物吗？估计能值不少钱，这刚几天的功夫就让你花没了？骗鬼呢！拿钱拿钱！”

    “大人，甄家与属下送礼，您又是如何得知？”

    “笑话！你没少替甄家说话，当我傻啊，再说，在我的地盘还有什么事我不知道？快，把棋子摆上！甄家给你送了多少，快规个明数，咱俩就奔着这个数下就成……”

    原来是甄家为了接近卫安，给郭嘉送了不少的礼，卫安倒是不计较这些，毕竟人无完人，郭嘉也就是好喝一口，平时也没少蹭自己的酒喝。

    话说，历史中的郭嘉是个病秧子，自从蹭了自己的酒喝，便天天找借口留在自己身边，如今面色红润，连哮喘病都好了。

    本来兵出徐州是想让郭嘉去的，然后郭嘉为了蹭酒喝，就找了个借口让诸葛亮去了。

    二人正摆棋聚赌之间，却见下人走了过来，恭敬的冲卫安施礼，道：“卫侯，皇宫外面有人求见，是从中山郡无极县而来，自称是甄府四小姐，不知大人是不是要见一下？”

    卫安手里端着棋子，闻言一愣，奇道：“哪个四小姐？是谁？”

    “难道是甄宓？“卫安闻言浑身一颤，道：“这可是《洛神赋》的女主啊，这得见见。”

    卫安笑道：“甚好甚好，甄家不愧是巨贾，果然是很懂规矩，值得褒奖勉励，来人！请进来一叙。”

    甄宓的心情忐忑，在侍卫的引导下，魂不守舍的进入了皇宫御花园。

    少时，甄宓至了后院，正瞧见坐在石案旁与郭嘉对弈的卫安。

    看见卫安，甄宓不由微微的脸一红，“民女甄宓，见过卫侯，叨扰之处，还望大人恕罪。”

    甄宓微微一恭身，娇柔的冲着卫安浅笑问候。

    “甄小姐客气了，来，快请坐！”

    卫安满面喜色，急忙命人取来石蒲、清茶、果品请甄宓坐下，然后正了正衣襟，面容肃整的仔细端详着甄宓。

    这一瞅就是整整一柱香的功夫，却是将人家姑娘瞅的有些脸红，心中不知不觉间竟是有些微微的突跳，小心翼翼的转过头去，心下疑虑莫名。

    卫安不以为意，眨巴着眼睛看了甄宓许久，方才好整以暇的问道：“甄小姐来就来了，如何还带了这么多东西呢？”

    噗通！

    卫安身后，郭嘉闻言双腿一软，险些没跌一跟头。

    甄宓展颜倾笑，恍如冬日腊梅。美艳的让人沉醉。

    “都是些绫罗绸缎，想必卫侯能用的上，就从家中带了一些，还请卫侯笑纳。”

    卫安笑了笑，好整以暇地道，“想必小姐是有事吧，还请不要见外。”

