    荼蘼浑身一僵，她望着墨珏阴郁的脸色，微微慌神。

    荼蘼不明白，墨珏为何突然提起这事，可是这一瞬间，荼蘼的惊骇多过于困惑。

    她的脑中浮现了千万种可能，最后，荼蘼告诉自己，兴许，墨珏只是因为气她放走千袅，才回想起往事，故意才诈她的，他并不是真的知晓了什么。

    荼蘼扬着头，瞥了一眼斩离，佯装愠怒的回道：“尊上为何突然提起此事？曾经天界的九殿下就在这里，难道，还无法与尊上解释清楚吗？那狐狸是坠入绛神台而亡的啊！”

    墨珏的眼中燃起了两团烈火，他眯了眯眼睛，冷声说道：“本尊再问你最后一次，你想好了答，雪染到底是怎么死的！”

    荼蘼的心跳快了半分，却努力压抑着紧张，继续傲慢的态度道：“尊上再问多少次，答案都是一样的，她是自己跳下的绛神台，怨不得旁人！”

    “雪染为何会跳下绛神台？”墨珏咬了咬牙，显然已经快要压抑不住心中的愤怒了。

    荼蘼有些心虚的避开了墨珏炙热的目光，挑眉道：“自然是她自己想不开，我又哪里知晓她的心思！”

    “你不知晓？”墨珏眼中迸发出的火焰，仿佛已经快要燃烧道荼蘼的身上了。

    荼蘼依旧是不太敢与墨珏对视，口中却倔强的回了句：“尊上都不知晓，我又岂能知晓。”

    墨珏暗暗握紧了拳头，冷声道：“你当年不是说她为保全本尊而死吗？”

    荼蘼不自觉的咽了一口唾沫，声音降了三分，道：“我也只是猜测。”

    墨珏目光一沉，反问道：“你是猜测到了她的心思，还是控制了她的心智？”

    荼蘼震惊的抬起头，问了句：“尊上此言何意？”

    墨珏嚯的一下站起身来，大声道：“杀人诛心，荼蘼，你当真是好手段啊！”

    荼蘼被墨珏的声势骇住，浑身一颤，一瞬间慌了神。

    她飞快的分析着此事的关联，瞥了一眼一直不发一言的斩离，蹙眉道：“尊上已经冤枉过我一次了，现在又旧事重提，可是有人进了谗言？”

    斩离今日刚在她那里碰了壁，下一刻便躲在墨珏身后，看着他对自己兴师问罪，荼蘼实在无法不将此事联想到斩离身上。

    定是斩离借由千袅的事，想将所有的罪责都推到她的身上，从而拉她下马，自己坐稳唯一的魔君之位。

    墨珏一步一步的走下台阶，缓缓地朝着荼蘼走过来。

    他紧紧地盯着荼蘼的眼睛，说道：“冤枉？你也有脸叫得出！你能用谎言骗所有人一辈子吗？你真以为自己做了恶事能不留一丝痕迹？别人也许不知晓，本尊难道不知，天界之中唯有你，才最擅用迷魂香精炼蛊术吗？你当真要本尊从天界请来几位旧识，与斩离一同指证你，你才肯认吗？”

    荼蘼满心震惊，起初，她还想要辩解，可是，当她看见墨珏那张近在咫尺的脸，满是决然与愤恨，她突然就不想解释了。

    或许，斩离回忆起了那日迷魂香的味道，墨珏才对她生了疑心。关于这一点，她可以狡辩说是斩离在慌乱之下生了幻觉，或者经过了几个年头，斩离的记忆有所偏差。

    可是，墨珏提起了旁人，荼蘼便无从辩解了。

    荼蘼听闻近日天族内乱，六殿下霸下似乎已经掌控了天界的局势。后祈失势，很多往事都会被就此抖落出来，墨珏口中的旧识想必就是琥珀了，甚至还有可能是后祈。

    他们若是站出来一同指证她，她也是有口难辩了。

    看墨珏的架势，今日，就算是她说破了嘴，墨珏也不会再相信了。

    荼蘼的心头溢出一丝苦涩。

    墨珏从来都是毫无理由的相信雪染，维护雪染，可他却从不曾对自己柔情半分。他总是曲解她的好意，躲避她的关怀，从不姑息她行岔的任何一步。

    荼蘼沉默了良久，苦笑了一声，道：“你都知道了，所以，你今日叫我来，是为那狐狸报仇的？”

    墨珏的眼中满是恨意，冷声道：“你欠雪染一条命，难道本尊不该向你讨回来吗？”

    墨珏紧紧地握着拳头，控制着自己不要出手。

    他想听到荼蘼的道歉和忏悔，不为自己，只为雪染白白丢了的那条命。

    荼蘼心中绷紧的弦突然断了，她收拢了笑意，脸上升起一阵怨怼。

    她望着墨珏，悲戚的喊道：“墨珏，只有我骗你，你就没骗我吗？你说我欠她一条命？是啊，我费尽心机才了结了她，可那狐狸却没死！纵然我得意了多年，她还不是好好地被你养在身边？我竟然一直都被蒙在鼓里，亲眼看着你们在我面前日日恩爱！我欠她什么了？是她欠我的！当年，她若是没有出现，你也不会为了她抛弃我，也不会被放逐天界坠入雷泽，现在，她若是没有回来，你也不会将她小心翼翼的护在身边，连看都不看我一眼！”

    到了此刻，荼靡不但没有半分悔过，反而还在埋怨雪染。

    墨珏咬了咬牙，问道：“让你不痛快的是我，你为何对雪染出手？”

    荼蘼凄楚的望着墨珏，整个人完全崩溃了。

    她大声道：“因为我爱你！你本来应该是我的，却被那野狐狸横插一脚夺走了。她得到了你，却不好好珍惜，心安理得的享受着、践踏着你的一颗真心。你为了她屡屡涉险，三番五次的受伤，可是她呢？从前朝三暮四，终日惹是生非也就罢了，眼下还完全不顾你的伤势和感受，头也不回的就与妖族太子私奔了！你现在竟然说，要为了她向我讨命？”

    墨珏眼中的怒火渐渐熄灭，转而变成了一片冰寒。

    他眼看着荼蘼撒泼发狠，没说一句话，冷静的有些可怕。

    荼蘼似乎十分不满墨珏对自己百不在意的态度。

    她靠近墨珏，拍着胸口道：“墨珏，历来与你同袍征战沙场的人是我，你失意时，心甘情愿与你堕入魔道的人是我，这些年来，陪在你身边不离不弃的人也是我你为何！偏偏要念着那只狐狸的好，却对我如此狠心？”

    墨珏目光一沉，冷声道：“我与你说过多次，我心里只有雪染，对你不曾有过半分情意，为何你就是不肯放下执念，非要伤她不可？”

    “执念？”荼蘼突然大笑了起来，眼眶却渐渐红了，狭长的眼眸中止不住滚落出点点泪花。

    她望着墨珏，眼中迸发出一股恨意，大声道：“是啊，是执念，爱了你万年的执念，让我如何放得下？为了与你相守，我做了多少努力？我终日胆战心惊的探查着你身边的那群莺莺燕燕，唯恐她们使出下作的手段勾去你的魂魄。我好不容易将她们一个一个都铲除了，却又不知道从哪里蹦出来了一只野狐狸。我本想叫她知难而退，可她偏偏就是对你纠缠不休，让你对我生了诸多嫌隙，我如何能不恨她？”

    荼蘼眼中溢出满满的悲伤，继续道：“所以，我只能让她从这世上消失了，可是，我却没想到这狐狸阴魂不散，换了个身份又回到了你身边，我恨不得再杀她一次！可是我没有，你上次因她殒身而受得痛苦我都看在眼里，我不敢了，我不忍心。所以，这次，我只想让你看清她对你根本就是三心二意，并不是真的爱你。墨珏，放弃她吧，我会用我所有的一切对你好，我什么都听你的，绝不会让你难过半分。”

    “我爱雪染，除了她，我不会爱上任何人！”纵然荼蘼苦苦诉说，说得声泪俱下，墨珏也没有半分动容。

    门外，千袅突然止住了脚步。

    墨珏的话像是一把冰锥，狠狠地刺入了她的心底，瞬间凝结了她的血肉肌骨，她浑身上下一片冰凉，耳边一遍遍的回荡着墨珏的话。

    千袅纠结多时的问题，终于得到了答案。她不必再反复求证，在这个巧合下，从墨珏口中获得了最真实的答案。

    原来，自始至终，墨珏都是骗她的，他爱的人只有雪染……

    墨珏并未发现门外的异常，他冷漠的望着荼蘼，眼中泛起了一股杀意。

    手中的九霄剑发出阵阵啸鸣，他冷声道：“你犯下了多少恶事，平添了多少杀戮？怕是自己都数不清了吧？之前被你侥幸瞒下，却无法掩藏永远身上的罪孽，今日，到了你该偿还了时候了！”

    荼蘼望了一眼墨珏手中的九霄剑，这一瞬间，她竟然有一种万念俱灰之感。

    荼蘼一生骁勇果敢，无所畏惧，从未有过这样的挫败。

    她沉静的望着墨珏的脸，目光戚戚的问了句：“你想杀我？”

    墨珏的眸子里漆黑一片，他愤恨的望着荼蘼，道：“当年在雷泽，我就该杀了你！若非如此，也不会生出这些事端，雪染也不会受那么多的苦。”

    九霄剑发出了更为剧烈的刀鸣，震慑着荼蘼的心。

    “我们携手并肩数万年，你对我下得去手吗？”尽管如此，荼蘼还是想要赌一次，墨珏对她会怀有一丝不忍，哪怕是用自己的性命去赌一次。

