
　　就在刚刚，几人的腕脑，同时出现了微弱的信号反应。

　　准确来说，是接收到了未知的信号。

　　“很难想象这里会有通讯设施的存在，我想应该是有幸存者拿到了黑匣子吧。”凯莉博士看着自己的腕脑，表情有些惊喜。

　　如果有人已经找到黑匣子，那么自己这一行人，便不用再耗费大量的时间。

　　“那我们赶快去汇合！鬼嚎森林危机重重，谁也不知道下一秒会出现什么变故。”西琳也十分赞同凯莉博士的观点。

　　“那马上走吧！”一路上都没有开口说话的中年胖男人，这时却是忽然催促起来。

　　见其余四人都看着他，胖男人这才反应过来。

　　自己刚才有些突兀了。

　　“额，你们好，谢谢大家之前救了我的命，特别是露欧娜女士，感谢你的仁慈。”胖男人朝众人郑重地行了一礼，尤其是最后对露欧娜，举止十分地恭敬：

　　“我叫唐，是来自瓦萨共和国的一名商人，很荣幸在这里遇见各位。”

　　‘瓦萨？原来是来自维尔齐南部的异国旅行者。’

　　这名胖胖的中年男人样貌还算英俊，只不过臃肿的身材使其四肢显得短小，让他看起来有些搞笑。天籁小说网

　　乔克和西琳只是微微地点头示意，而凯莉博士，则是对他温和地笑了笑。

　　“我只是遵从吾主的意志，做一些力所能及的事情而已，只是很抱歉，我现在的力量还十分有限。”露欧娜显然不满意自己目前的状态。

　　白天花费那么多精力挽救过来的幸存者，如今只剩下唐这一颗独苗。

　　“哪里！哪里！我善良仁慈的女士！你非常厉害！”不愧是商人，唐的口才，可以说是一流。

　　“我们赶快出发，去寻找这个信号吧，不然我怕一会它消失就麻烦了。”作为军人的西琳，似乎不太喜欢商场上那一套，行事雷厉风行。

　　于是，五人即刻启程，开始朝信号源的方向赶去。

　　隐匿装置继续使用，这是为了最快速度抵达目的地。

　　露欧娜还给每人施展了加持术，让神性和体力的利用效率更高。

　　夜色掩盖了森林的一切，生机和危机同时潜藏其中。

　　随着腕脑接收到的信号越来越强，一行人变得越发充满干劲。

　　灵视、精神感知、复眼窥探...

　　乔克将自己全副武装，打起十二分精神奔行在森林中。

　　“等等！”走在最前面的他突然伸手一拦，五人的脚步顿时停止。

　　“你们看那边。”乔克用手指着自己的左前方。

　　所有人，都朝乔克手指的方向望去。

　　露欧娜的眼睛蒙上了一层金雾，凯莉博士的左眼也有蓝光浮现。

　　而西琳，右手食指非常帅气地朝着自己的太阳穴位置一点，之前消失的环状眼镜，此刻又以酷炫的方式再次出现。

　　至于唐，则是不停地踮起脚尖，努力地想要伸长自己几乎没有的脖子，极目远眺。

　　这让他看起来颇为滑稽，甚至有点像直立起来，努力伸长脖子的大乌龟。

　　只是这让人捧腹的一幕，此刻并没有观众。

　　大家此时的注意力，完全被远处，那一扇恐怖诡异的门给吸引住了！

　　就在乔克目力所及的左前方，那里有一座宛如荒间大坟的土坡。

　　坡下，有一片高约五米，宽约三米的星光闪闪。

　　是的，彷佛被嵌满夜光宝石的一大片石壁，在这漆黑如墨的夜色中如此耀眼。

　　看起来似乎很美丽，但等到几人彻底看清那是什么之后，不禁后背发凉。

　　那根本就不是什么宝石墙！

　　而是无数蛇头堆叠起来的墙壁！

　　散发着荧光的所谓宝石，全都是令人头皮发麻的幽幽蛇眼！

　　蛇嘴，不时地张张合合，

　　蛇信，此起彼伏地吞吐着，

　　蛇眼，全都瞪得大大的！

　　一片完全由蛇头垒起来的墙壁，诡异又恐惧！

　　凯莉博士看了一眼自己的腕脑：“信号是从那后面传来的。”她指了指蛇头墙壁。

　　‘尼玛，这不会是一扇门吧？！’乔克虽然并不惧怕，但森林里忽然出现这种完全没有常理的事物，还是让他有些不得不吐槽。

　　“那些蛇头全是机械的，不知道是受到了机械污染，还是原本就是科技产物。”西琳的眼镜功能强大，看得远比另外几人更加细节。

　　乔克闻言又专注地望了过去。

　　月亮此刻躲进了云层，繁星不足以提供明亮的夜光，再加上密密麻麻的蛇眼有刺目反光的效果，他刚才确实没有太过注意。

　　不过蛇的种类倒是可以确定。

　　全都是藤蛇的蛇头！

　　‘这样的伪装到底有什么意义？’乔克看着那片内心中已经归为‘蛇门’的诡异事物，脑海中不由地浮现出，蛇头之后无数蛇身不住摆动纠缠的惊悚画面。

　　顿时觉得有些恶心。

　　“隐匿装置的能量就要耗光了。”凯莉博士补充了一句。

　　“走吧，既然信号是从蛇头墙里面传出来的，那我们必须得过去！”西琳的态度很坚决。

　　露欧娜和乔克自然也没有意见。

　　只是胖胖的唐，嘴里又开始念叨着：

　　“我最怕蛇了...我最怕蛇了...”

　　趁着隐匿装置还能再持续一会的机会，五人静谧又快速地朝蛇头墙壁靠近。

　　在距离其还有十米左右距离的时候，西琳示意大家停下来。

　　只见她走到五人的最前面，白色光剑倏然出现在右手。

　　西琳左脚前踏略微弯曲，右脚在后绷得笔直。

　　她的左手向上并反手握住剑柄，手肘弯曲成90度，使剑身与自己的鼻尖平行。

　　右手五指并拢形成掌状，掌心紧贴在剑柄末端。

　　突然！

　　一股凌厉的气势瞬间从西琳体内爆发，并迅速地汇集在她的右手掌心。

　　“居合！满天星！”西琳话音未落，左手握着的光剑宛若离弦之箭，直接朝着蛇头墙壁激射而去！

　　激光一样的白色剑身，在飞行中顷刻间化为无数的白色星点，四散冲向所有的机械蛇头。

　　每一粒璀璨明亮的白色光点，都带着令人心悸的锋锐杀气！

　　状似邪恶图腾的蛇头墙壁，眨眼之间便被西琳这招强大华丽的剑术彻底瓦解。

　　光点归于剑柄，宛如牵线风筝一般，白剑再次回到西琳的手里。

　　嘶~嘶~

　　一道令乔克熟悉的背影，蓦然出现在他的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第246章：居合！满天星！免费阅读。https://xs.23sk.com 