    
“罗刹宫和剑殿的人，统统给我滚出来受死！”

    林飞身形比闪电还快，一边仰长大吼，滚滚声浪，远远传送出去。

    “放肆！”

    远处，一个背负长剑的白袍老者出现，双目如电，一下子锁定了林飞。

    “哼，区区后辈小子，也敢这样嚣张！”

    白袍老者冷哼，他是剑殿的一个长老，常年闭关修炼，在剑道之上，修为很高。

    这一次，如果不是因为苍茫宫出世，他不会出关前来。

    唰！

    白袍老者伸手向林飞遥遥一指，他背上的长剑猛然弹出，化成一道耀眼的白练，隔空向林飞斩来。

    林飞冷笑，手中的拂尘伸出，指向那道白练，顿时，白茫茫的汪洋，席卷而出。

    砰的一声，那道白练炸碎，化成一块块碎剑，四散飞溅。

    “什么？！”

    那白袍老者震惊，不敢相信。

    他本身是教祖级别的大人物，而且，他这些年来精研飞剑之术，渐渐通神，所击出的飞剑，凌厉无匹，可以瞬杀普通实力的教祖级别高手。

    可是，现在别说杀敌，就连飞剑，也被轻易震碎。

    林飞此刻的速度，达到了一种惊人的程度，而且融合了空间力量，飘忽而诡异。

    一下子间，就到达了白袍老者身前。

    “死！”

    林飞大吼，手中的拂尘，狠狠抽打过去。

    砰的一声，那白袍老者的身体炸碎，化成一团血雾。

    “不好！余长老被杀死了！”

    远处，几十个剑殿的弟子，目睹这一幕，一个个吓得惊慌失措，惊叫了起来。

    轰！

    魔躯分身遥遥一棒砸过去，将那些剑殿弟子，全部打成肉酱。

    “林界主威武！”

    后方，那些仙陵联盟的人马，看见林飞大发神威，不到两招，就斩杀了剑殿的长老，不由得一个个高叫了起来，替林飞助威。

    “从现在开始，凡是罗刹宫和剑殿的人，全部杀干净，一个也不留！”

    林飞朗声喝道。

    “是，林界主！”

    仙陵联盟的人马，一个个都是振奋之极。

    林飞出现，并主持大局，让他们很是放心。

    他们对林飞，有着一种几乎是盲目的信任和崇拜。

    “杀！”

    林飞带着一支人马，滚滚向前，凡是遇到有罗刹宫和剑殿的人马，就一涌而上，疯狂围杀。

    有林飞亲自压阵，当然是战无不胜。

    林飞现在身穿着那道袍，无尽信仰之力加身，战力恐怖到了极点。

    就算是遇到罗刹宫和剑殿那些教祖级别的大人物，也是一两招之间，直接斩杀。

    至于那些实力普通的人马，更加是一掌，就灭杀一群。

    甚至，根本就不用其他人出手，林飞和魔躯分身所过之处，没有一个活口留下。

    一路上，有越来越多的罗刹宫和剑殿的人马，不断被消灭。

    也找到了越来越多仙陵联盟的人马，纷纷加入，跟在林飞的身后。

    “杀！

    罗刹宫和剑殿的龟儿子们，不要躲了，都滚出来受死！”

    “今天要杀光罗刹宫和剑殿的人！”

    ……

    跟在林飞身后的人马，数量越来越多，声势浩荡，而且相当的张扬，一个个高声大吼。

    这样一来，便引起了所有人的瞩目。

    “这是怎么回事？

    刚才，是罗刹宫和剑殿的人马，在到处搜寻追杀仙陵联盟的人。

    现在，怎么倒过来，变成了仙陵联盟的人马，在到处追杀罗刹宫和剑殿的人马了？”

    其它势力的人，一个个看得目瞪口呆。

    剧情的转变，太快了。

    之前是仙陵联盟的人马，到处被追杀。

    现在，仙陵联盟的人马，居然光明正大，对罗刹宫和剑殿的人喊打喊杀。

    “哈哈，真是得来全不费功夫，原来仙陵联盟的人马在这里！”

    “上，别让他们逃跑！”

    有不少罗刹宫和剑殿的人马，被吸引而来。

    因为，罗刹宫和剑殿的人马，一直在寻找仙陵联盟人马的下落，现在发现有这么一大群的仙陵联盟的人马，自然是喜出望外，连忙围了过来。

    “束手就缚！乖乖受死！”

    “别反抗了，一个小小的仙陵联盟，也敢和我们罗刹宫和剑殿对着干，简直就是嫌命长。”

    “说得不错！

    一个小小的仙陵联盟，也敢挑衅我们罗刹宫和剑殿！

    哼，刚才找得你们好苦，现在你们竟然出现，主动送死，好，全部杀了，一个不剩！”

    一队又一队罗刹宫和剑殿的人马，围了过来。

    “受死的是你们！”

    林飞冷笑，手中的拂尘挥出，千万道尘丝，同时放大，化成千万条白色的巨龙，咆哮着冲杀出去。

    顿时，一片惨叫声响起，鲜血喷溅，骨肉横飞，浓郁的血腥味，远远飘散出去。

    片刻间，所有罗刹宫和剑殿的人马，全部被灭杀。

    其中，还包括了几个教祖级别的大人物。

    嘶！

    远处，目睹这一幕的其它势力的人，一个个倒抽凉气。

    这样的战力，简直就是堪称恐怖到了极点。

    “那个浑身缭绕着白光的人，好像仙陵界之主，林飞！”

    开始有人认出了林飞。

    林飞现在，已经是露出了本来的面目。

    而之前，林飞一直是变成一个实力普通的邪魔。

    “不错，我也认得，他正是林飞！

    怎么可能，我听说，这个林飞虽然也算是一个难得的天才。

    可是，他的战力，不会强大到这种程度！”

    越来越多人，认出了林飞。

    毕竟，林飞之前，在星空中，也算是小有名气。

    “杀！”

    在林飞的带领下，仙陵联盟的人马，一个个士气高涨，风卷残云般，滚滚向前杀去。

    不久之前，仙陵联盟的人马，被到处追杀，那种憋屈感，自然难受。

    但是现在，每一个人，都是解气之极，有一种扬眉吐气的畅快感。

    “飞哥，救命！”

    突然，远处的天际，传来一道声音。

    “孟山和常浩！

    还有任大小姐她们！“

    林飞的神识力远远感知出去，在远处，有着几道身影，正在跌跌撞撞，狼狈而来。

    看见这几个人，林飞的心中，终于是放松了一些。

    “怎么回事。”

    林飞迎了上去，一步，就站在孟山等人身前。

