    ps：苦求推荐票，订阅，推荐票大家有的就投一下吧，眼瞅着距离4就差那么一点点的，可怎么爬都爬不到。

    也正是因为这个突如其来的馅饼，让叶苏芒有些摇摆不定，一时间陷入了沉思。

    “想什么呢，从昨天接到电话后就一直魂不守舍的。”

    叶苏芒忽然被身旁的一个声音惊醒，转头一看，不知什么时候刘伊菲已经回到了自己的身边。

    “怎么没去玩。”叶苏芒没有直接回答，而是眨了眨眼，选择了避重就轻。

    可是话刚说完，就被刘伊菲狠狠的拍了一下。

    “别想转移话题，真当我傻呢。”刘伊菲脸色有些红扑扑的说道，以前她确实总被叶苏芒忽悠过去，不过随着相处的时间越来越久，这招也越来越不好用了，像是现在，女孩一下子就拆穿了叶苏芒的想法。

    对此叶苏芒唯有苦笑。

    “我让李冰接替我玩了，正好也玩了一上午，累了。”刘伊菲笑着回答，然后继续问道：“说吧，到底在想什么？”

    叶苏芒瞅了瞅刘伊菲的目光，确定自己不说对方是不会善罢甘休的。

    叶苏芒叹了口气，还是将自己摇摆不定的想法说给了刘伊菲听。

    “原来就是这事！？”半晌后一声惊呼响起，刘伊菲十分无语的望着叶苏芒，问道：“拒绝了这一次的好处，试问《一代宗师》能够在金鸡奖上有所斩获么？”

    叶苏芒皱着眉头沉吟了半晌，然后摇了摇头。

    如果自己真的拒绝了这一次的合作，相信这一届的金鸡奖，乃至接下来的金鸡奖都不会有自己多少的余地，提名时或许对方动不了什么手脚。但是获奖数完全可以在重大奖项中卡住自己。

    毕竟金鸡奖是一种带着明确政治色彩的奖项，公平公正性远没有金像与金马高，这也是为什么这么多年来，金鸡奖一直在华夏电影人当中觉得很鸡肋的原因。

    看到叶苏芒摇头，刘伊菲又接着问道：“评委会主席是不是对你有非常大的好处？”

    叶苏芒这一次毫不犹豫的点了点头。

    他很清楚，哪怕自己全部包揽了金鸡奖的奖项。也没有做一次评委会主席来的收益大。

    看到叶苏芒点头，刘伊菲挑了挑眉毛，再一次问道：“最有一个问题，《一代宗师》失去这次机会后，就没有机会再得奖了？”

    叶苏芒被问的一愣，不过很快摇头，刚才谢飞电话里已经说了，会将自己的电影挪到o9年，虽然时隔很久。但是这并不意味自己就失去了得奖的机会，甚至因为对方对自己有愧疚，还很有可能让自己在o9年的颁奖典礼上得到了一次大丰收。

    三个问题问完，刘伊菲便不再提问了，只是耸了耸肩膀，一副‘你看’的模样。

    叶苏芒将三个问题一联系，嘴角也露出了笑容。

    是啊，自己在纠结什么。反正损失已经注定了，对方的补偿为什么不接受？

    而且这样还能让那帮官老爷欠自己一个人情。何乐而不为？

    “茜茜，交给你个事情，一会你去找袁鸿，周荨谈谈这件事，问问他们的意见。”叶苏芒抿了抿嘴唇，交代给了刘伊菲一项任务。

    “保证完成！”刘伊菲小脑袋一昂。敬了个不规则的军礼，笑嘻嘻的回答道，可爱的模样惹得叶苏芒搂着她的小脑袋一阵揉搓，直到女孩不满的乱叫后才松开手。

    可是这一刻，刘伊菲本来柔顺的长已经变成了鸡窝了。这让有一点小洁癖的刘伊菲分外的恼火，追着叶苏芒，小两口便在沙滩上打闹了起来，留下了一片惹人羡慕的身影和笑声……

    玩闹了好一阵，直到两个人都有些气喘吁吁才回到躺椅上休息。

    喝着新榨的橙汁，刘伊菲微微闭上眼眸，内心此刻欣喜无比，而这一切的来源，不是刚才的玩闹，也不是休闲的假日，而是刚刚叶苏芒最后交代的她的那些事情。

    在刘伊菲看来，这绝对是叶苏芒最私人的问题，一般来讲都该叶苏芒去亲自询问，而此刻交给自己，其意义不言而喻。

    这是在把自己当成最亲密的人呢，否则怎么可能把这么重要的事情托付给自己？

    事实上叶苏芒确实是故意将这件事交给刘伊菲去办理的。

    他这是要给刘伊菲增势，让她的形象在众人心中渐渐改变。

    要知道，在此之前，或许众人对刘伊菲最直观的感觉还是一个女演员，虽然是叶苏芒的女友，但这个身份上并没有太深入人心。

    刘伊菲或许不需要考虑这个问题，但是叶苏芒却必须要让所有人清楚的明白，刘伊菲会是日后自己手中这个逐渐成型的娱乐帝国的女主人！！！

    而要把女主人的形象深入人心，光靠说是不够的，还要平日里的累积作为辅助，而刚才的事情就是叶苏芒的一次有意为之，让刘伊菲渐渐成为自己的代言人去和旗下艺人沟通，借助自己的势来增强刘伊菲的势。

    当然这么做的情况可能会让刘伊菲在公司内部失去一些朋友，毕竟逐渐提高的地位总会产生差距和隔阂，难免就会在脆弱的友谊面前添加一丝伤痕，但是叶苏芒却不得不这么做。

    如果自己只是一名导演，那么刘伊菲爱怎么玩都可以，哪怕交个乞丐朋友叶苏芒都不会去管，但是作为一个娱乐帝国未来的女主人，刘伊菲注定是要不同的，她要是没有一定的身份，那么注定将会迎来无尽的麻烦，叶苏芒不希望看到有那一天的到来，为了保护刘伊菲，就必须给她建造一个最坚固的堡垒。

    叶苏芒眯着眼睛宠爱的瞅了眼身旁假寐的女孩，嘴角牵起一丝幸福的微笑。

    在叶苏芒等人在夏威夷的沙滩上尽情玩耍的时候，《一代宗师》也开始了自己第三周的票房奋战，12oo家影院再一次挂起了《一代宗师》的牌子来吸引着路过往来的影迷。

    对于这部动作片，它的潜力显然还没有挖金，第三周的日刚刚开始，各大影院依旧有无数的观众涌入其中，上座率始终能够保持在7o~8o%左右，竞争力依旧十足。

    而这部影片无疑也在美国掀起了一阵功夫热潮……(未完待续。。)