    吴雷接过两封授权信，躬身拜别之际，忽然想起了什么似的，问道：

    “老爷，听说前些日诗兴大发，一发不可收拾了？”

    叶云摸着鼻子苦笑道：“这事儿叔叔您也听说了？”

    吴雷笑道：

    “老爷若是有意，老奴让商会里的书行，给老爷刊印一些诗集，想来能大大提升老爷的威望和形象。”

    叶云捏了捏下巴，随手又抄了两首诗，递给吴雷说道：

    “第一版诗集就收录这五首好了，不准暴露我的名字，只写小叶诗神就行。”

    “另外，诗集扉页上注明，小叶诗神是抄别人的，原著者不愿透露姓名。”

    吴雷怔了一下。

    纵然老辣如他，也揣摩不透叶云这一招是葫芦里卖的什么药。

    叶云想法其实很单纯，无非就是抄得不好意思罢了。

    反正他是个地主老财，这辈子无缘什么功名仕途，要这些虚名有个屁用，自己澄清一下，求个心安。

    上辈子叶云还在地球的时候，就对那些文抄公主角拾人牙慧的行径看不上眼，轮到自己了，怎么也不能落得那般下乘才是。

    吴雷接过两首诗，看了一下，顿时眼中光芒大放，身子不自觉打了个哆嗦，赞道：

    “老爷真是天才！”

    那纸上，两首诗词分别是：

    《蝶恋花：阅尽天涯离别苦》

    【阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。花底相看无一语，绿窗春与天俱暮。】

    【待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。】

    《三五七言》

    【秋风清，秋月明，】

    【落叶聚还散，寒鸦栖复惊。】

    【相思相见知何日？此时此夜难为情！】

    【入我相思门，知我相思苦，】

    【长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，】

    【早知如此绊人心，何如当初莫相识。】

    叶云始终觉得，诗词这东西，还是要矫揉造作些才有那味儿，既然是拿来凑数，便选了两篇自己喜欢的诗词。

    前一首《蝶恋花》，是近代王国维填的，【最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树】一句，简直是把尖刀往人心窝子里捅。

    后一首《三五七言》则是李白的大作。

    吴雷翻来覆去看了数遍，这才爱不释手将两首诗词揣进怀中，小意问道：“老爷……这《水调歌头》的下半阙……”

    叶云摆了摆手：“以后再说吧。”

    《水调歌头》暂时被叶云划为了闺房秘事，与秀秀主仆二人玩儿得不亦乐乎，便不免有些霸占的心思，还不想向外流传。

    吴雷便知趣，转而问道：

    “老爷，您看要不要制造一些谣言，隐约将您和小叶诗神之名联系起来呢？这样今后才有收益的可能……”

    叶云捏了捏下巴，点头道：

    “可以。”

    吴雷又与叶云商量了一些细枝末节，便躬身告退。

    出去的时候还不忘在自己的破碗里盛了一大碗冒着热气的剩饭，一边满脸感激涕零之色，一边离开了这座宅院，认认真真扮演着自己乞丐的角色。

    ……

    与此同时，齐县县衙门前，来了两个不速之客。

    一台大轿落在了县衙门口，轿中下来了一个贵公子，衣着华美，手中一把山水折扇，只可惜满脸青白，眼中闪烁着阴狠之色，见之令人不寒而栗。

    贵公子背后，还跟着个肥胖的中年人，满脸谄媚笑容，八字胡显得滑稽可笑，但眼底是微不可查的精明。

    两个衙役一见到这两人，登时打了个哆嗦，直接“噗通”一声跪在了地上：

    “世……世子殿下……”

    青白公子低头瞥了跪倒两杂役一眼，皮笑肉不笑道：

    “冯县令呢？让他滚来见我。”

    说罢，这世子殿下径直进了公堂，坐在了平日里县令才能坐的高大椅子上。

    很快，一个身材瘦小的男人，鞋都来不及穿，跌跌撞撞从后堂奔了出来，噗通一声跪在了世子身旁，恭恭敬敬磕了仨头：

    “世子殿下！什么风把您给吹来了？”

    “有什么事儿您来书一封便可，小的们定尽心尽力给您办好了！”

    世子瞥了这没脸没皮的县令一眼，冷笑道：

    “你？你办不好。”

    冯县令打了个哆嗦，惊恐道：

    “这……这……小的有什么事儿没为世子殿下办妥吗？真该死，小的真该死！”

    说着，冯县令直接掌掴起自己来，打得那叫一个狠。

    只几下，那张满是谄媚的脸上，便红肿了起来。

    世子好整以暇喝了口茶，这才淡淡道：

    “行了，不是你的错。”

    “毕竟，那叶家主，不是你能处理的角色。”

    冯县令愣了一下，手也僵在了半空。

    “叶……叶家主？哪……哪位叶家主？”冯县令双目不自觉瞪大，声音颤抖问道。

    世子冷笑一声：“这偌大一个江陵府，还有第二个叶家吗？”

    冯县令打了个哆嗦。

    叶老爷……

    来齐县了？

    他额间，顿时有冷汗如小溪般涔涔流了下来。

    世子淡淡瞥了他一眼，说道：

    “你只需要证明自己的忠诚，配合我行动就行。”

    “我不管叶家商会给了你多少。”

    “你是我爹一手提拔的。”

    “若你敢不忠，我立刻让你求生不得，求死不能！”

    冯县令颤了一下，满脸堆笑道：

    “是是是！叶家商会给的，小的可一点儿都没敢收！”

    “王爷的提携之恩，小的没齿难忘！”

    “世子殿下只要有令，小的就算是肝脑涂地，也在所不辞！”

    世子淡笑了一声，站起身来，说道：

    “行了，起来吧。”

    “借你这后堂住几天。”

    “你自己找地方住。”

    刚走两步，世子似乎又想起了什么，侧头道：

    “哦对了，让你的婆娘们过来。”

    冯县令依旧跪在地上，磕头如捣蒜：

    “是是是！自从上次之后，她们都一直盼着世子殿下您来呐！”

    “世子殿下英明神武，若非小人是男子，定要亲力侍奉一番才甘心！”

    不多时，冯县令风姿绰约的一房正妻和三房娇滴滴的小妾，满脸惊恐，双手紧紧攥着衣摆，低头颤颤巍巍走进了被赵王世子霸占的卧房之中。

