    尤其刘备还派人前来联络大兄，说请随他一起匡扶汉室啊！

    都这个节骨眼了，自家势力在交州连赵佗王的威望都远远的甩在身后。

    谁他娘的还跟你刘备一同匡扶汉室啊!

    待在交州的家里，发展士家势力，让后人以及百蛮立祠立庙，他不香吗？

    如今天下大乱，自家大哥保境安民，许多大儒都奔入交州，学术研究一片繁荣。

    大哥他又得到了朝廷的承认，为人胸怀若谷，宽厚待人，礼贤下士，喜爱研究儒术。

    如今交州可成了儒学的好去处。

    大哥治理交州这么长时间，可谓是民富文成。

    交州成了南方儒术的文化中心，哪一个人不夸赞大哥几句。

    就连番外之人都心悦诚服的称大哥为士王！

    在整个交州，无论是汉人还是百蛮皆是只知士燮的名声，无复知天下有天子也。

    士壹知道大哥的意思，便是不想卷入中原战乱，保证自家富贵即可。

    可谁让刘备刘玄德他惦记上交州了，亲自派人来说服他。

    尤其是曹丞相赤壁之战竟然败了，是士燮没有料到的。

    大哥不想交州起战事，毕竟连百万雄狮的曹丞相都不是刘备的对手，交州焉能是刘备的对手。

    对于这件事想要再拖一拖，可张存去了交州，许多士人都瞧见了，没想到那些士人对于刘备也颇多赞誉。

    此事若想置之不理，怕是没得机会，反倒会让大哥更加难做。

    要不是怕刘备想要武力统一交州，士燮都不愿意搭理他。

    毕竟士燮已经得到消息了，吴巨与赖恭皆是导向刘备了。

    虽然早早派人再挑拨他们两个人的关系，但他们一旦向刘备建议占据交州，那借口是有的。

    更何况他们新投刘备，不拿出点实际的战绩，焉能让刘备重视他们。

    交州便是他们的预备战绩啊！

    士燮不得不防着这一手，还是先派自家人亲自过来探一探刘备的口风。

    士壹今日一见刘备，便觉得此人面有贵相，心中颇为震撼。

    对于这种事情，他们自然是迷信的很，时至今日，也有不少人迷信，否则焉能视为封建迷信。

    士壹率先拱手笑道：“早就听闻刘皇叔有两位结义兄弟，二弟关云长斩颜良诛文丑，千里走单骑来归。

    三弟张翼德在当阳桥前喝退曹操大军，不知今日是否能代为引荐，也好见一见当世名将。”

    交州文风见长，似此等勇武之人，士壹还未曾见过。

    可刘备麾下便有关张赵等事件勇者，对此，士壹便觉得刘备更非常人。

    刘备摸着胡须，对于旁人夸他二弟三弟早就习惯了，遂一脸笑意的道：

    “一则且在公安多待些时日，我二弟三弟军务繁忙，如今正在围攻襄阳城。”

    “哦？”

    士壹心下了然，果然如此。

    刘备的人马都打到襄阳城去了！

    他连洛阳都去过，故而对于荆州等地的位置也算是了解。

    “那便祝二位将军早日旗开得胜。”

    刘备放下酒樽，摇摇头笑道：“襄阳城城高池深，一时难以拿下。

    我已打算让云长翼德二人领兵回来，修养一段时日，来年再战。”

    听到这里，士壹便突然放下心来。

    很好，打曹操好啊！

    只要刘玄德他把重点放在北上，不驱军南下，那对于交州便是极其有利的。

    至于赖恭和吴巨在大哥看来，根本就算不得什么。

    刘备他领军不进交州，那士家的利益便能得到保证。

    交州原本乃是流放朝廷犯人的地界，恰逢战乱，北人主动南迁，大哥抓住机会，不仅让自己崛起，还堪堪让交州也崛起了一些。

    一段路的百里之内，甚至能出现许多不开教化的野人，言语都不同。

    想要与北方兵力抗衡，根本就没有什么机会。

    故而士燮的理念也很简单，即使控制了交州，也不外出成雄称霸，争夺天下。

    无他，根本就与其他州郡比不了。

    那些野人，根本就算不得人！

    若是刘玄德不惦记交州，那无论是臣服还是结盟，都是好商量的。

    出点钱财送给刘玄德，支持他匡扶汉室，对于士家来言，钱根本就不算什么钱。

    比富有，比铺张浪费，他士家还没怕过谁。

    反正整个交州都算是自家的产业了。

    “不过我侄儿关定国在此，倒是可以与一则认识认识。”

    关平听到言语，便起身向士壹行礼问好。

    “哦，原来骗了曹丞相几十万支箭的关小将军在此，今日一见，倒是威风凛凛，果然虎父无犬子。”

    士壹看向斜对面的小将，长得是剑眉星目，仪表堂堂，面上含笑。

    如此观之，倒是不凶！

    想必也是个好相处之人，此等少年人倒是可以笼络一番，也好让他瞧瞧交州的大宝贝。

    少年人，谁还不爱个新奇玩意！

    自家儿子便是如此，看着与儿子年岁相仿的关平，他能免俗？

    更何况兴许有些东西，连刘备都未曾见识过呢。

    在看厅内之人，不仅有青年才俊，还有皓首将军，足以见得刘备他是何等的能够聚拢人才。

    连老将都能为他所用！

    士壹收回目光，摸着胡须笑道：“刘皇叔，我大哥他年岁已高，不能亲至，特地派我来与刘皇叔结交一番。

    似刘皇叔这般仁义之人，我在交州的时候，便听到不少士人皆是夸耀刘皇叔。”

    “些许虚名罢了。”

    刘备倒是不在意旁人夸他，无他，大家都这么说，心有城府，喜怒早就波澜不惊了。

    “正巧我大哥让我给刘皇叔带了些礼物，还望刘皇叔笑纳。”

    士壹笑了笑，便站起身，走出厅外，招招手，让人把东西送进来。

    几个箱子被抬了进来，一一打开，士壹坐着介绍笑道：

    “刘皇叔，此乃明珠、大贝、玳瑁、犀角、象牙，还有椰子。

    我只让仆人搬了几箱进来，剩下的箱子便都放在了外面，还有一些杂香、细葛。”

    “礼物如此厚重，倒是为难我不知如何回礼了。”

    刘备对于这些玩意眼皮抬头没抬，更是如实说出自己的窘迫现状，手里可没有什么珍奇玩意。

    “刘皇叔说笑，似这种玩意，在我交州不值一提。”

    士壹提起一个椰子道：“不知刘皇叔可尝过这椰子？”

    