    收费章节(12点)

    第663章到底发生了什么？（一更）

    高温的气浪席卷之下，实验室内的电子仪器开始扭曲变形，甚至融化。[.huaixiu.net]

    旺财已经当机，好在他已经提高了耐高温与寒冷的功效，要不然的话旺财这个半机械的智能生命也会完全被毁灭掉的。

    反观雷耀天这边也不好过，他的身体开始龟裂。

    因为气浪席卷过来的速度很快，快到雷耀天根本就来不及做出反应。

    嗡

    黑色的巨人出现在了雷耀天的头顶，只见他面容肃穆手持一柄雷霆战矛，左手一面黑色气体所幻化的塔盾，身上释放出了一团团的黑色雾气，将雷耀天包裹了起来，这才使得他没有被那高温气浪完全的破坏点。

    但就算如此，雷耀天的身体状况也不是很乐观。

    巨人的身后一个硕大的八卦之像闪现缓缓转动，每一个卦像上都闪烁着一个金色的古篆。

    古朴，苍凉的星空出现，雷耀天的小命终于保住了。

    此时此刻，剧烈的痛楚才刚刚的反馈到雷耀天的神经当中。

    啊~

    雷耀天皮肤龟裂，没有一块完整的地方，看起来霎时恐怖非常，有的地方甚至还可以看到森森的白骨，真真儿的是凄惨无比。

    现在的雷耀天哪里还有心思去理会这个诡异的事情，他现在已经被那剧烈的痛楚席卷了全身，他的脑海中出了‘疼’，已经再也没有其他的感觉了。

    金色的光团将整间实验室都包裹了起来，高温的气浪冲到金光之上开始倒卷回来。同时那金色的光团开始缓缓的缩小，就仿佛刚才这金色的光团只是被涨大的一般。

    随着光团的缩小，实验室内其它仪器中旺财采集的物质全都被吸收进了武器融化后，所形成的那滩金属液体之内。

    来自星空的电磁风暴，神秘的星空陨铁，透明而又没有思维的生命，通通都被那金属液体吸收了进去。

    雷耀天身上的衣服已经在第一时间内就燃烧殆尽，一头飘飘的长发也没有了，他现在成了一个浑身**的‘怪物’。

    相比于雷耀天来说，旺财的情况就好的多了，反正旺财可以随意变形，头发衣服什么的他也可以随意的变换出来。

    噗通

    雷耀天与旺财二人重重的摔在了地上。

    哔哔

    金色的光团将高温气浪压缩之后，实验室内的气温恢复了过来，而旺财体内因为高温而停止运转的程序也再次的恢复运转。

    噌

    旺财的双眼中闪出了两道蓝色的光芒，接着他一个‘鲤鱼打挺’从地上跳了起来。

    嘟嘟嘟

    由于刚才自己当机，所以对于刚才的情形他并没有记录下来，不过在当机之前所感受到的危险，他却记忆犹新。

    “少爷，你没有事吧？”

    恢复过来的旺财，第一时间就是想到雷耀天有没有事。

    “我还没有死，可是疼死我啦”

    一个沙哑的声音从旺财的身后传来，旺财猛的回身一瞧，可是吓的要死。

    就见一个没有皮肤，整个人只剩下一副骨头架子，眼眶内闪现着两团绿幽幽的火焰，就仿佛是一个死灵一样的骷髅站在那里。

    旺财一见之下顿时蹦的老高，同时双肩立起了两架粒子小炮，手臂上也弹出了左右各一个高能射线，并且他的身上伸出了八条液态金属形成的章鱼一样的手臂，手中各拿着一听六管加布林机枪。

    那加布林机枪的枪体上，密密麻麻的刻着复杂的符文，很明显的是属于魔幻与科技相结合的产物。

    就当旺财要扣动扳机的时候，那骷髅抬起手来大喊：“别开枪我是你少爷雷耀天啊”

    嗡嗡嗡

    扣动扳机的手指猛的一僵。

    那骷髅的身上开始重新的长出血肉筋脉来，显得非常的诡异。

    “你是少爷，你怎么变成了这个样子。”

    旺财眼中数据流不断的闪过，同时身上的武器也并没有收起来。

    “你别开枪就是了，我现在浑身都疼，也不知道我是怎么了，有没有镜子可以给我看看啊。”，说话间，骷髅身上已经被新长出来的血肉覆盖，青白色的肉筋一条条的生长蠕动，看的人牙齿发酸。

    就算是旺财这个智能生命体看到了，都觉得程序运转速度都快乐一点。

    少爷你闭上眼睛，千万不要乱看。

    旺财担心雷耀天看到自己现在这个鬼样子可能受不了，所以连忙喊了一声。

    “哦”

    雷耀天不明白到底是怎么了，所以闻言就闭上了眼睛。

    问题是，他的皮肤都已经被烧的没有了，他哪里来的眼皮啊。

    还好，他眼眶中那两团闪烁的火焰黯淡了下来，可见这也算是闭上眼睛了。

    他身上血肉生长的速度很快，转眼间便开始从头顶开始重新的长出了新的皮肤。

    那皮肤飞速的生长，雷耀天又恢复了外貌。

    “好痒，卧槽，又疼又痒，的，这到底是怎么回事？”，虽然闭上了眼睛，但雷耀天是真的难受啊。

    只是他不知道完成该为何让自己闭眼，他又不能不听。

    “少爷，这里有很刺眼的光线，对视力有影响，你先忍忍吧。”，没有办法，旺财只好编了一个瞎话。

    雷耀天站在原地一动不敢动，咬着牙苦苦的忍耐着。

    不过还好，现在的痛楚没有刚才那么强烈了，不然的话他是无论如何也忍受不住的。

    随着时间的推移，一分钟后，原本被烧成骷髅架子的雷耀天，已经重新的生长出了血肉皮肤，随着他眼眶内重新的长出了眼球，以及眼皮。

    一直到黑色的长发，眉毛……

    至此一切都恢复了过来。

    “少爷，你可以张开眼睛了。”，旺财长长的吐出了一口气后说道。

    随着雷耀天张开眼睛，两道红芒一闪而过。

    旺财看的非常清楚，在雷耀天的眼球瞳孔内，隐藏着两团红色的火焰。

    雷耀天打量了一下四周，之间实验室内已经空无一物。

    原本摆放的满满登登的那些金属仪器已经消失不见，而在摆放金属仪器的地方，只是有几滩冷却下来如泥巴似的金属液体正在冒着雾气。

    “这……”，雷耀天环顾四周，都不知道自己该说什么了。

    “少爷，你没有什么不适应吧？”，嗡嗡嗡，收回了武器后，旺财从空中落了下来走近雷耀天上下打量着他。

    “干嘛用这种眼神看我，难道我的脸上长花了？”，他真的是不习惯被旺财这么看，就好像他是什么稀有品种的动物似的。

    “少爷，你有没有不适？”，旺财可没有心思开玩笑，他认真的看着雷耀天问。

    见得旺财一脸严肃的表情，雷耀天也认真了起来，他闭上眼睛感受了一下。

    “痛楚已经消失，酥麻痒痒的感觉还有点，除此之外没有什么不适的感觉了。”，雷耀天的脸上现出了笑意。

    呼

    旺财长长的出了一口气，随后他从自己的压缩空间戒指中拿出了一套制服，递给了雷耀天“少爷你先穿上吧，你的衣服刚才都被烧了。”

    闻言，雷耀天低头看了看。

    可不是吗，自己现在一身光溜溜的。

    “嘿嘿”，雷耀天不好意思的挠了挠头，“我说怎么这么凉快呢。”

    接过了衣服，雷耀天很快的穿在了身上。

    “我感觉自己的视力要比以前好多了，而且体内仿佛有使不完的力量一样呢”，穿好了衣服后雷耀天抬手看了看自己的双手。

    “这样的感觉真是太奇怪了。”，他放下了双手侧过身子看着旺财道。“我甚至有一股挥拳的冲动。”

    说话间，雷耀天抬起手臂虚空挥击了一拳。

    轰

    整艘旗舰都震动了一下，大家都不明白发生了什么事情。

    指挥室内的人造人们开始纷纷的检查仪器，又是隐形扫描，又是开始生探测器，又是波段雷达什么的一通整。

    最终他们发现，在旗舰底层中部的实验室那边，好像产生了一个漏洞。

    而在这个事情的始作俑者雷耀天，则傻傻的看着自己头顶那个直径不下十米的巨洞，透过那个巨洞他甚至可以看到星空。

    呼呼

    由于出现了漏洞，狂烈的气流形成的吸力，不断的拉扯这雷耀天与旺财，以及实验室内的物品。

    不过好在，实验室内已经没有什么东西了，那些电子仪器什么的早就已经融化掉了。

    同时雷耀天身体中生出了一种神秘的物质，抵消掉了这种吸力，所以任凭那强大的吸力拉扯他的身体，他还是站在哪里纹丝不动。

    旺财的双脚则渗出了银白色的金属液体，与地面融为了一体，所以这股吸力对他也没有什么办法。

    “长官实验室内出现了漏洞。”，就在雷耀天傻呵呵的看着天际的时候，旺财收到了人造人们的汇报。“不要理会，开启封闭，然后隔离。”

    旺财知道，现在不是让别人进来的时候。

    “一拳之威，居然如斯霸道啊……”，这个时候旺财才回过了神来，收回了自己的拳头低下来了定定的看着。

    哐哧哐哧

    数百道厚重的封闭板，将漏洞补了上去。一队队的维修人员，开始修补被雷耀天轰出的那个缺口。

    实验室内总算平静了下来。

    “我的身上到底发生了什么？”

    雷耀天猛的抬头，一脸疑惑的看着旺财问。

    第663章到底发生了什么？

    第663章到底发生了什么？，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">