    

    司闲见他沉默，又道：“顾小姐还邀请了珍珍小姐。”

    苏晚闻言，接过帖子看了起来。

    片刻后，她合起帖子，淡淡道：“那去吧。”

    “夫人确定？”司闲有些迟疑。

    “嗯，没事，就是个诗会而已。”苏晚安抚。

    人家不怀好意，她这是不去也不行，去也不行，那索性便去。

    眼下她顶着丞相夫人的名头，今日不是国公千金，也会是其他千金，而且这种事日后不会少。

    她总不可能一直龟缩在丞相府，哪里也不去。

    既然避免不了，那便迎头直上。

    司闲见她一点也不露怯，心下放了心。

    “对了，还要麻烦司管家为我找几本诗集来。”苏晚道。

    司闲一愣，旋即心领神会，夫人这是想临时抱佛脚？

    想着，他有些欲言又止。

    “司管家想说什么？”苏晚问道。

    司闲迟疑了下，才提醒道：“既然是诗会，便是要即兴作诗，若是从书上照搬，怕是……”

    还是会遭到别人的嘲笑。

    苏晚一听，便明白了他的意思，笑道：“不要紧，到时候我不会从这些书里照搬的，我只是想看看，从中找找灵感，兴许到时候能作出几首来。”

    司闲见她胸有成竹，便没再说什么，下去替她找了几本诗集来。

    傅珍珍过来的时候，见她竟然在看诗集，不由咋舌。

    “你看得懂？”

    “还行吧，勉强能背几首。”苏晚道。

    傅珍珍过来，本是要与她说明日去参加诗会的事情，这时见她看得认真，便没再说话。

    她坐着无聊，便忍不住也从桌上拿了本诗集翻了翻。

    她虽然也识字，以前哥哥在家中的时候，有教她认过字，但是太复杂的，她看不懂。

    不过令她意外的是，这本诗集很简单，她竟然也能看得懂。

    不知不觉，她便看进去了。

    等她回过神的时候，苏晚已经不在屋里了，桌上却多了许多纸笺。

    她拿起一看，发现苏晚在上面写了字。

    看着上面清秀漂亮的字体，她一脸惊愕。

    正好苏晚进来，她脱口问道：“这些字都是你写的？”

    苏晚点头，“是啊，这段时间，我都有在练字。怎么样，我这字写得好看吗？”她故意问道。

    傅珍珍连忙点头，“好看，太好看了。”她说的是真心话，但心里却忍不住生出复杂来。

    没想到丫丫进京后，变得这么勤勉。

    又是练字，又是看诗集的……

    难道，她是为了哥哥而改变的？

    想着，她忍不住道：“我哥若是知道你为他做的这些，一定会很高兴的。”

    苏晚愣住，怎么好端端地，又提到傅璟琛了？

    “什么？”

    傅珍珍一副理解的表情，“我哥确实很优秀，听说这京城里的贵女们，无不仰慕心仪我哥。

    虽说你已经是我嫂子，以后肯定也不会改变，但想必你心里的压力一定很大。

    不过你能为了我哥，这么努力，很是令我动容。

    放心吧，我跟娘是站在你这一边的，不管发生什么事情，我们都会支持你。”

    苏晚：“……”

    她感觉自己的脑子突然变成了浆糊。

