    听到凌飞的质问，知道凌飞果然生气了，野岛玲更是惊慌，赶紧下跪：“大人，我还以为你走了。”

    凌飞的大脑飞速运转，很快，就让他想到了一个解决的说辞，只不过最好避重就轻地说，不要让野岛玲有机会顺着想太多。

    凌飞趁着野岛玲正因为惊慌而心神不定的时候，严厉地斥责：“我跟你说过什么，不要随意进这个屋子！”

    凌飞凌厉的语调果然让野岛玲更加惶恐不安了，毕竟她的确是违反了要求，而且经过刚才这一幕，野岛玲更加相信大人非同常人，所以大人发怒，自然是非同寻常。

    于是野岛玲赶紧磕头连连道歉：“大人，对不起！对不起！我不会再犯了。”

    看到野岛玲完全没有疑心而只有恐惧的样子，凌飞知道他不需要担心野岛玲会怀疑些什么，估计，野岛玲就是那种深受扶桑国迷信文化熏陶的人，她显然是把自己当成是神灵，这样也好，他无须多余解释什么了。

    “出去！我不召唤你，你都不要进来！”凌飞依旧用那一副冷冰冰的口吻对野岛玲说话，为的，就是要让野岛玲深刻记住这个事情。

    “是！”野岛玲赶紧站起来，躬身离开。

    野岛玲是离开了，但这事，凌飞也需要谨慎反思，这以前都是在自己的地方启动穿越功能，场所都是选的足够隐秘，也就比较幸运地，从来没有遇到过这样的事情，而这一次，幸运的是，看见的是野岛玲，凌飞还可以有所控制，但要换做是他人，估计就会给自己带来麻烦，往后还是要注意避免。

    屋子再次静下来。

    为了谨慎起见，凌飞让智脑扫描四周环境，包括野岛家外围。

    好在，至少，野岛家中，暂时算是安全的，因为没有人在监视，当然，这个安全是相对而言的，只是没有人监视，但不代表彻底安全，因为智脑的扫描发现，野岛家里，安装了不少窃听器。比如，野岛家姐妹的卧室，屋子里桌子底下，还有电话里，都装着窃听器。

    这意味着，虽然野岛家没有监视的眼睛，但不代表大琦区的黑白势力已经放弃了野岛家这个点，显然因为自己曾经出现在这个屋子里，这里就成了他们始终不放弃的一个监控点。

    事实上，就连凌飞的这个屋子里，也有窃听器，只不过是，凌飞穿越过来的时候，这里装着的窃听器被瞬间过强的电磁波击穿而损坏了。

    但是，野岛家安全，也不意味周围都安全。

    凌飞当时为了转移追捕他的黑白两道的注意力，特意潜入的野岛家隔壁的邻居家，却显然被重点关注了，而且，这些人还从邻居家监视野岛家。

    从智脑检测所得，凌飞发现，邻居家的这些人，分工还很明确，一人在楼上的房间，时不时看野岛家有什么动向，另外还有三人就坐在一楼，他们则是在窃听，但是，他们三人都是随身携带着武器，似乎随时准备出动。

    但更令人紧张的是，野岛家外面的街道，还有两个人身带扶桑刀一直来回走，大概是在巡逻着，很显然，他们不是普通人。

    凌飞猜测，他们很有可能是上一次和自己展开过枪战的那些人，这些人在大白天都敢枪战，而且还不是当地警察，可想而知，其势力非同一般。

    凌飞倒不意外，会有这么厉害的势力来对付他，得罪华尔财团的菲力那一刻起，凌飞就知道华尔财团不会轻易放过自己，而当时既然菲力用伊丽莎白号邮轮“绑架”一般把他带来这扶桑国，自然是说明，扶桑国这里有和菲力相互勾结的势力。

    但是，这也就意味着，华尔财团的人，似乎并没有因为菲力的遭遇而受到教训，也不知道，他们应该忌惮自己。

    所以，看到野岛家和周围被如此严密的监控着，凌飞心中不悦。

    凌飞猜的没错，在这个地方执行监控任务的，还是樱花会的那些人。

    上一次和凌飞的交战，导致樱花会有不少人伤了腿，人员损失不小，可是，华尔财团知道樱花会发现了凌飞，又再次给钱，还是要让樱花会活捉凌飞，当然，只是留着命，但非要让凌飞受一番大苦楚才可以。

    重赏之下必有勇夫，更何况，华尔财团不仅出钱，为了弥补樱花会人手损失，同时也为了增加成功的几率，他们还派来了专业的窃听人才，带着窃听设备一同到野岛家这里来，所以，对于华尔财团的要求，樱花会还是惟命是从，在凌飞失踪的位置继续监控。

    华尔财团已经有些疯狂，原来是因为，在扶桑医院的财团负责人菲力，已经度过危险期。

    凌飞给他带来的疼痛，菲力死活不会忘，他极力再次争取到了董事会的授权，加大力度再次来抓凌飞。

    菲力觉得，凌飞有戏弄他们的嫌疑，现在已经不仅仅是要技术了，还要把他留下。

    凌飞还是选择先离开野岛家再出手，避免野岛家姐妹被牵连。有智脑提前扫描的功能，再加上轻功，在浓浓夜色的掩护下，凌飞离开野岛家，但是他没有直接攻击邻居家，而是从外围走回来，假装不小心遇到了带刀的巡逻人。

    在两方正面对上之际，凌飞二话不多说，直接上去把巡逻人打倒，再抓起来，就把他们扔进野岛家的邻居家，顺便也把那里的人一网打尽，俘虏了一众人。

    “你们是什么组织？”这次，凌飞不是直接走了，而是盘问这些俘虏。

    “樱花会。”俘虏知无不言，实在是凌飞太强了，他们根本就无法反抗。

    “樱花会最大的头目是谁？在哪？”凌飞又问。

    “樱花会最大的头目是山本龙一，他就在大崎长岛大厦。”俘虏不敢有所隐瞒，直接和盘托出，似乎深怕凌飞如果发现他们有说谎的话，会对他们出手更狠。

    “大崎长岛大厦在哪？是什么地方？”

    “大崎长岛大厦在……”

