    婚后姚远问大神的第一个问题是：“如果，我是说如果，如果结婚那天我逃婚，会不会死无全尸？”

    君临天下：“不会。”

    刚想松一口气，对方马上接了后半句：“会被守尸。”

    姚远至此确定这人……绝对不是什么正人君子，有比“守尸”更残忍的手段吗？有吗？岂止死无全尸啊，复活一次就要被杀死一次，简直万劫不复啊！

    姚远那时想，幸好结婚了。

    单纯的姚美人一点都没有意识到，这就是人家要的结果啊，让她“心甘情愿”地嫁给他。

    姚远，不，若为君故嫁给君临天下后，头上多了一个称呼——君临天下的夫人，这称呼让她走在路上总是会引得一些人回头看，然后感叹一句“原来她就是天下帮帮主的老婆啊”之类的。

    姚远觉得由于某人的气场太强，导致她的自我存在感越来越弱了，就好比达官贵人家的孩子，总被说成是谁谁谁的儿子一样，没有自我。姚远终于有幸体会到了作为贵人家……家人的感受，有种深深的此消彼长的感觉。

    她也算是满级的高手玩家好吧？

    虽然比起某人来说，技术差点，装备差很多点，钱……算了，跟人攀比什么的是最没意义的事！

    姚远闭了闭眼，继续操作着若为君故……做跑商任务赚钱中。因为所得聘礼都捐献给了帮派。

    亚细亚：“君姐姐你在跑商吗？不是传说姐夫将所有钱都转给你管了吗？怎么还会缺钱呢？！”

    姚远叹息，花别人的钱手软：“这是两回事，我只是帮他管钱而已。”

    亚细亚：“君姐，你不是一直想傍大款的吗？怎么傍上了却不花啊？”

    姚远再次叹息，这款儿太大了，傍得太有心理负担了，而且主要是，那人绝对不是善茬啊，总觉得如果自己迈错了一步，就是条不归路，由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    没一会儿，帮里又有人来问她怎么在跑商。姚远也懒得多解说了，就说是跑着玩。

    君临天下：“在跑商？”

    姚远：“嗯……跑着玩。”

    君临天下：“玩腻了，要不要去刷副本？”

    姚远：“……好。”

    确实腻了，她向来对一成不变的跑商任务兴致缺缺。

    结婚后最大的好处就是，夫妻之间的传送技能，无需坐标，无需赶路，只需点击“传送到老公/老婆身边”即可瞬间移动到另一半身边。

    若为君故传送到君临天下那儿时，有好些人在了，包括堂姐的号水上仙，还有花开。

    还有一件事有必要提一下，就是她跟君临天下结婚后，天下帮又跟他们百花堂结成了同盟。百花堂的人自然都开心疯了，除了姚远。渗透得太彻底了啊！

    花开：“小君来啦？嘿，我做梦也没想到可以跟排行榜上的这些大高手一起刷副本，真激动！会不会如传说中一样一路秒杀过去直到将最终boss秒掉？”

    姚远：“不会。”

    如果那些高级副本里的最终boss都能被玩家分分钟给秒了，那说明这游戏也可以歇菜了。

    花开：“YY一下也好嘛！”

    姚远：“唔，好吧。”YY是无所不能的。

    队伍成立，百花堂三人加上君临天下、傲视苍穹、雄鹰一号、落霞满天。

    落霞满天：“这位就是君临的夫人吗？”

    傲视苍穹：“嫂子，给你介绍下，落霞是我们一老朋友，云海帮的帮主夫人。”

    云海帮姚远听说过，也是一大帮派。

    姚远：“你好。”

    落霞满天：“你好，我一直以为君临不会结婚的，没想到……总之，挺高兴见到你，听说你现实中也是大美女，哎，美女总是比较吃香啊。”

    姚远听到后面下意识地皱了皱眉。

    水上仙：“我妹心灵也很美的好不？”

    雄鹰一号：“嫂子技术也很OK。”

    落霞满天：“你们干吗啊？我又没说小若不好。”

    君临天下：“进副本吧。”

    领头人发话，其余人都不敢再多聊，进了副本。刚进去姚远就收到了领头人的私聊：“落霞满天是苍穹带来的。”

    一句没头没脑的话，像陈述又像解释，跟他没关系，姚远看着突然就笑了。

    他很敏感啊！她没乱想什么，就是别人一上来就叫她大美女什么的，她有些排斥，毕竟，人总是不希望别人只关注自己外表的。

    内心什么的比较重要嘛。

    姚远起初确实没乱想，后来刷副本的时候，还是乱想了，不得不乱想啊，那落霞满天是牧师，负责给大家治疗的，可她一路过去，几乎都只在照顾君临天下了……血最牢靠的那个人。

    最先叫出来的自然不是姚远，而是血条告急的姚欣然：“我说大姐，你也帮我加加血啊！”

    落霞满天：“Sorry，刚没注意到，马上加。”

    后来类似事又发生一次，不过喊的是雄鹰一号。

    姚远心想，幸好她技术也真的算OK，没有丢脸喊救命，在进到最后一关PK终极boss前，君临天下喊了停。

    君临天下：“落霞满天，你要么认真配合，要么现在就退出去。”

    频道上静默了一会儿。

    落霞满天：“对不起君临，后面我会注意的。”

    堂姐私聊堂妹：“你有没有觉得这女的喜欢君临天下啊？”

    姚远心想是人都感觉出来了吧？不过她不习惯谈人是非，所以没搭腔，姚欣然又发来：“不过这君临天下真心酷啊！要么配合，要么滚！哈哈，开心吧？我看着都觉得爽，我跟花开在说，这落霞满天再这么不识好歹，你让君临天下直接秒了她，死于爱慕之人手下什么的最虐了。”

    姚远汗。

    下一秒，君临天下的私聊也进来了：“别多想。”

    她没怎么多想啊，不就是有人喜欢你，你喜欢……别的人，那别的人总不能……去计较所有喜欢你的人吧？那样太小心眼了。所以姚远大方地回了一句，甚至还带着点安慰的性质：“受欢迎，挺好的。”

    没一会儿，傲视苍穹来了：“嫂子，抱歉啊！我以为落霞已经对君临死心了，所以才答应让她来刷这副本的。其实落霞以前是我们帮的，后来，呃，反正帮主大人除了你，没在其他女的身上花过一点心思！”

    姚远：“你别这么激动。”

    傲视苍穹：“嫂子，我不激动你男人会将我碎尸万段的，后果很严重！”

    姚远汗：“好了好了，我相信的。”

    君临天下私聊她：“刷完这最后的boss，带你去无暇山上走走？”

    无暇山？

    大神，你对《盛世》的约会圣地是有多偏爱啊。

    虽然《盛世》里的场景是做得美轮美奂，她平时也很喜欢骑着她的枣红马在里面东逛西逛，但是……

    姚远：“可不可以不去，我等会儿想看部电影。”

    君临天下：“哦，那等会儿一起看电影？”

    姚远惊了，对方继而说：“你告诉我你看什么电影，我也去看，一起看。”

    姚远：“……”

    刚想松口气下一波更犀利的就又来了。君临天下：“等会儿，要不要视频？”

    姚远：“啊？”

    君临天下：“开玩笑的。”

    还没等姚远在这接二连三的浪潮里回神，傲视苍穹发来对话：“对了嫂子，我有没有跟你说过老大很帅？真的，非常帅！”

    最后这一句话，姚远分析不出来是某人授意的，还是傲视苍穹真的是突然想到的。

    总而言之，跟高贵冷艳的大神“网恋”，很伤神啊。

    她潜意识里认定这是在谈恋爱了（网恋也是恋）。

    最后boss倒下后，“金牌摸金手”傲视苍穹上去摸了尸体，这次boss掉的东西不好不坏，三方分了掉落物，也可以说是两方，因为天下帮的所得都送给了帮主夫人所在的百花堂，傲视苍穹将东西传给若为君故时，还补了句：“大嫂，我将我们上次没来得及送给你的结婚礼物也打包在里面了，祝你跟我们帮主新婚愉快哈。”

    还有这茬？

    姚远：“没关系的，不送也没事的。”

    君临天下：“收了吧，礼轻情义重。”

    傲视苍穹瞪着的是“礼轻”二字，哪里轻了？！

    姚远盯着的是“情义重”三字，某帮主你一定要这么……积极重申、确凿再三吗？

    这才是真正的秒杀啊，还是一箭双雕。

    队伍系统提示：落霞满天退出了队伍。

    呃，一箭三雕？

    刷完副本，已经晚上九点了，等看完电影估计要十一点了，姚远跟队伍里的人说也要下了，其余人纷纷表示：怎么那么早？夜才刚开始！

    姚远：“明天早上有课要早起。”

    雄鹰一号：“大嫂真的是大学老师啊？我刚升大二，感觉有点……嘿嘿，还从来没跟老师玩过游戏呢。”

    花开：“小君是老师吗？还是大学老师？汗，我也才知道呢！话说，仙仙你不是说你才二七一枝花吗？那你妹几岁啊？”

    水上仙：“我妹比我小两岁。”

    傲视苍穹：“二十五啊，嗯嗯，那比我们帮主小了三岁。”

    水上仙：“耶？君临帮主二十八啊，那正值壮年嘛。”

    雄鹰一号：“噗！”

    傲视苍穹：“呵呵，是啊，正值那啥。”

    姚远：“我准备下了，你们慢聊。”

    有点脸热啊，这样的话题实在是……而某帮主刚才竟然都没有出来灭音，不是一向顺吾意则生，逆吾心则死的吗？下一秒傲视苍穹的私聊进来：“嫂子，我被你男人砍杀掉了，求安慰。”

    “……”

    君临天下：“你明天要早起，那看完电影就睡吧。”

    杀完人后转身温柔地对你说早点睡什么的……姚远突然就有点萌了起来，哎，原来她其实也是邪恶之人吗？

    姚远：“哦。你也是。”

    君临天下：“我下周会去江泞市出差。”

    姚远眨了眨眼，再眨了眨眼，没有看错，江泞市，不就是她所在的城市……轻易地就又心跳加快了。

    君临天下：“会住一晚。要见面吗？”

    忽然就想到了前面的“正值壮年”，姚远果断回：“我是传统的人！”

    君临天下：“……”

    第一次看到君临天下的省略号，然后，姚远反应过来，羞愧欲死！这时旁边的手机响了，她没细看来电显示就接起了，“你好。”

    “你好。”

    磁性的男音，有点耳熟，看屏幕，姚远脑子再度宕机。

    那头的人带着点笑说：“我之前在想，你第一句话会跟我说什么。‘你好’，挺好的。”

    “……”

    “接到我的电话很意外吗？”性感的嗓音不紧不慢。

    “咳，还好。”

    “还好就好。”慢慢腾腾的……像在勾人？

    姚远轻声问：“你有什么事吗？”

    “没什么事。”他说，“只不过想打你电话，我想这样做挺久了。还有，下周我去江泞市，要不要见我，你做主。”

    “……”

    “好了，你去看电影吧。”

    这样让她还怎么看得进去电影？

    他说了再见，她嗯了一声，电话挂断。N久，姚远在电脑前的表情都是：(⊙_⊙)

    第二天，姚远去上班，坐公交车，顶着黑眼圈，刚坐下，旁边的阿姨看了她一眼，说：“姑娘，你外套穿反了。”

    姚远将开衫重新穿好后，后座有人碰了碰她的肩膀，姚远回头，那人就说：“姚远，真的是你啊。”长相斯文的男人笑着说，“我刚还不敢认，你头发剪短了，看上去……变了不少。”

    “啊，是。”她从去国外读书开始就一直留着短发了，打理起来方便。

    那人问：“你什么时候回国的？现在在哪里上班？”

    姚远说了，那人笑道：“回母校了啊，挺好的。”

    “嗯，还好。”姚远突然想到昨天某人说的那句“还好就好”，不由摇了摇头，昨晚都想了一晚上了，这会儿还想，要死了。

    那人又说：“你一直坐这路公交车上班的吗？怎么都没碰到过你？”

    姚远其实不怎么喜欢在公交车上跟人聊天，但老同学碰到了，置之不理说不过去，便有一句没一句地回着，至于以前怎么没在车上碰到过，那是因为她第一次坐这路车，平日里都是走去学校的，反正走走也就二十来分钟，当是锻炼身体。

    姚远先到目的地，下车前那人问她要了手机号码，她出国后换了号码，回国又换了，现在能联系到她的就只有她的亲人和大学时期的那帮室友，以及……君临天下。

    姚远下车后，还看到老同学陈冬阳在窗口朝她挥了下手，她走进校门的时候猛然想到，这人貌似曾经跟她传过“绯闻”的！据说，以前她常常坐在篮球场旁边看着场上最耀眼、最活跃的男生运球上篮，那个男生就是陈冬阳。

    再次感叹YY无所不能，她只是在盯着那颗篮球看而已，看篮球赛眼珠子不都是跟着篮球走的吗？怎么偏偏传言她而不传另外围观的人呢？

    其实细数起来，从小到大姚远被当话题人物传八卦的段子还真不算少，美女总是是非多。

    姚远却觉得，她分明是“躺着也中枪”啊。

    走在校园里的时候，接到了堂姐的电话，姚远先开口问：“我说我没谈过恋爱是不是都没人信？”

    “我信。”敷衍完一直以来不曾愁过没人要的堂妹，姚欣然开始说她的事，“昨天晚上我们帮跟天下帮的人在同盟频道里聊得热火朝天，你昨晚睡得早太可惜了。”

    她昨晚几乎一整晚都没睡好不好？

    姚欣然接着说：“你在江泞市，天下帮的人都知道了，后来在同盟频道里聊得欢，聊到不少人在我们大江泞，就有人提议下周在这边搞场网友聚会，是不是很激动啊？”

    先不说姚远一点都不激动，这“江泞市”“下周”“网友聚会”跟之前某人的“江泞市”“下周”“见面”是不谋而合呢，还是暗箱操作？这太需要深入思考了。

    “这聚会谁提议的？”

    “网友啊。”

    “网友里的谁？”

    “走哪是哪，小伙子热情高涨，江泞市一日游的行程表都排好了，先是在万达广场的喷泉处集合，接着去吃饭，然后去逛植物园，再去海边看灯塔，就是我们小时候常去捡贝壳的地方，晚上吃完饭去唱K，最后逛逛夜市。”

    “……”

    “不过他们帮主，也就是你夫君君临天下貌似不参加。”

    “他不去？”

    莫非真的是她想多了？姚远有点惭愧了，人家可能真的只是来出差而已。

    某帮主是否清白，那只有他知天知了。

    所以这天晚上，没上帝视角的姚远怀着补偿之心在上游戏后主动联系了君临天下。

    姚远：“在忙吗？”

    君临天下：“不忙，在等你。”

    姚远：“……要去无暇山吗？”

    君临天下：“好。”

    然后两人会合，共骑白虎。在赏风景途中，姚远心想，他送她的那只灵兽她都没放出来过，下次放出来吧，与他并肩而骑，恣意天地间。姚远想着也将想法说了出来，得到的回复却是——“不好。”

    赏风景？恣意天地间？Nonono，这位爷要的只不过是“共骑”而已。

    姚远看着眼前屏幕上的画面，觉得跟君临天下的关系发展得真的是太速度了，虽然只是在网游里，但还是觉得“感情升温”快得跟坐火箭似的，嗖，就手牵手闯天涯了。

    约会完，姚远又被堂姐叫进了同盟频道。

    温如玉：“嫂子来了啊。”

    宝贝乖：“大嫂大嫂，求照片！”

    花开：“对呐，我也没见过小君的照片。”

    宝贝乖：“话说，花开姐姐你真的长得好清纯啊，头发好长，好羡慕。”

    花开：“清纯这玩意离我已经很遥远了，至于头发，养了好多年了啊。”

    雄鹰一号：“今天真爽，看到了不少美女！”

    姚欣然让姚远去翻记录，姚远就拉上去看了看，发现花开还有另外两名天下帮的女孩子曝了照片。

    水上仙：“做好心理准备吧，他们对你求知若渴！”

    姚远：“……”

    不过说真的，花开的样子比想象中要淑女得多，姚远一直以为她是很干练的那种女生，毕竟平时讲话都是“你丫找抽啊”这种。

    雄鹰一号：“弱弱地再次求嫂子玉照！”

    宝贝乖：“求大嫂照片！”

    后面一堆人同求，包括自己帮派里的。

    水调歌谣：“好热闹啊，在聊什么呢？”

    宝贝乖：“水调姐姐来啦？你好久没上线了呢。”

    水调歌谣：“是呀，最近比较忙。”

    水调歌谣的出现总算让“求大嫂照片”的话题转移了，姚远松一口气，然后看到水调歌谣说“你们在发照片啊”，接着天下第一美人也发了几张自己的照片上来，无一不娇美动人。

    姚远跟着围观群众一起欣赏了一番，作为围观党总是幸福而无压力的，在无数的赞美声中，姚远却看到有人逆袭而来，走哪是哪：“其实，我想说，还是大嫂好看……”

    姚远差点拍案而起！

    花开：“看来第一美人要让位了。”

    落水：“强势求嫂子玉照！！”

    N多人附和，连水调歌谣也说：“呵呵，同求。”

    水调歌谣的话里有些微的挑衅，但姚远实在觉得“比美”什么的万分无聊，又不是选环球小姐，赢了还有20万美金。

    花开私聊姚远：“她还真有自信，有本事就别拿P过的照片出来，虽然姐姐我如今只是在开花店，但好歹当年也是InformationTechnology出身，有没有P过随便扫一眼就瞄出来了，还真以为谁都看不出她那些照片处理过啊？搞笑！”

    花开：“小君，你照片要不要我帮你稍微P一下？拿出去将丫咔嚓掉，坐上下一任天下第一美人的宝座！”

    姚远：“右护法，淡定。”

    花开：“……”

    姚远看着同盟频道上那些人还在孜孜不倦地求照片，貌似还真敷衍不过去了，怎么办呢？

    突然，姚远看到了一句让她灵感一现的话——宝贝乖：“我能不能说弱弱求老大玉照啊？”

    姚远：“咳，同求你们老大玉照。”

    频道里在惯性地刷了两三秒后，取而代之的是满屏的惊叹号。

    宝贝乖：“哇哇哇哇哇！”

    雄鹰一号：“嫂子威武！！”

    温如玉：“嫂子威武，绝对的！”

    花开：“小君又卖萌啊，噗！”

    不是卖萌，是卖……夫。

    而一直没有开口的君临天下终于开了金口：“要我照片？”

    宝贝乖：“是是是是是是！！”

    君临天下：“我没问你们。”

    姚远汗了，之前只是想高效地转移火力，没想后果，现在……她是不是在找死啊？

    姚远：“也不强求。”

    宝贝乖：“一定要强求啊！嫂子。”

    花开：“同强求。”

    宝贝乖：“机不可失时不再来啊，嫂子强上吧，求你了！”

    雄鹰一号：“求上！”

    为什么感觉有点不对了？

    君临天下：“要吗？”

    你一定要这么配合吗？

    众人：“嫂子要的！”

    压力太大，君临天下终于手抖地打了：“好。”

    这是历史性的一刻啊！

    在众人屏息的等待中，君临天下发了照片，照片慢慢地刷出，众人齐齐呆掉。

    一张小宝宝的玉照，还是未满半周岁的宝宝，裹在红色的襁褓里，襁褓上绣着精细的图案，像花又像某一种符号，而宝宝睁着眼对着镜头，稍稍咧着嘴在笑，眉目清晰，鼻梁已经依稀可看得出来很正挺，肌肤像雪一样白，唇像血一样红，头发像窗框檀木一般黑……咳，总之这孩子看上去要多漂亮就有多漂亮！

    宝贝乖：“这是帮主小时候吗？哇哇哇，好萌啊！！我不行了！”

    在一片“可爱”“萌”的刷屏中，一群人已经完全忘了他们讨的应该是某帮主长大后的照片，而不是连正太照都算不上的婴儿照。

    温如玉真的真的很想提醒他们一句：“你们的原则呢？！”

    姚远也在深深感叹好可爱，下一瞬就收到了某人的消息：“我牺牲了我的色相，你要不要补偿我点什么？”

    性格一点都不可爱。

    求照片的风波就这样过去了，姚远将那张婴儿照存到了电脑里，一度想以后自己生的孩子不知道会不会有那么可爱。

    答案是，有过之而无不及。

    当然这是后话了。

    进入12月，天气转冷不少，但游戏里依然是热情如火。这些天他们一直在说的就是江泞市网聚的事情，对于这次的网聚，起初姚远是决定不参加的，但后来得知某帮主过来的时间跟网聚是同一天，她果断去报了名！不用再想借口去推脱他的约，二选一，简单明了。

    姚远去报名后，温如玉、雄鹰一号、水调歌谣这些离江泞市天南地北的人也都去报了名，于是又带动了不少不是江泞市的人，最后敲定的网聚人数是33人，规模算得上庞大。

    其实这里面好多人姚远压根不熟，都是天下帮的，天下帮里除了那几号元老她接触得多以外，其他人几乎都没怎么说过话，基本是她“被说”得多。

    不过不熟也没事，百花堂的人总是熟的，再说，她主要是为了逃避某人才去的，目的达成就行。

    要说姚美人为什么那么怕跟江帮主见面？战斗值问题。在姚远心中，她宁愿一挑百也不要单挑他。

    可是，姚远同志，你不觉得“同一天那么巧”什么的，很值得深入思考一下、推敲一下吗？真相简直是呼之欲出啊。

    跟着姚远报名的温如玉摇头再摇头，“江天，你强！”

    姚远再次见到陈冬阳是在学校的教师办公楼下，挺意外的，她上去打了招呼：“好巧，又碰面了。”

    陈冬阳一笑，“我是特地来找你的，在这儿都等半天了。”

    姚远讶然，“找我？那怎么不给我打电话？”号码不是要去了吗？

    对方说：“你给我的号码是错的。”

    姚远尴尬啊，说是意外不知有没有可信度？

    陈冬阳说：“找地方坐坐吧？想跟你谈点事。”

    姚远心想，她跟陈冬阳不怎么熟，谈什么？不过基于同学情谊，对方都邀请了，拒绝也不大好，便点头道：“我现在要去吃饭，你吃了吗？”

    “没。”

    两人就这样去了学校食堂边上的一家特色小餐馆，点了两份烩饭、两杯饮料后便交谈了起来，不过多是陈冬阳在说，姚远听着。主要也是饿了，饭一上来，姚远就在那儿吃着，偶尔点点头。说起来，姚远其实挺莫名其妙的，这老同学找她究竟所为何事？就是来跟她聊多伦多的天气的吗？

    吃完饭，姚远正要叫服务生过来结账，陈冬阳先拿出了钱说他请，姚远看他那么有诚意也就不争了，说了谢谢。

    陈冬阳说：“不客气。姚远，你有男朋友了吗？”

    “嗯？”

    “我想，如果你没男朋友的话……你看我怎么样？”

    原来重点都是放最后的？姚远愣愣地说：“我刚结婚了。”

    陈冬阳一怔，慢慢皱起眉头，张口欲言了几次，最后笑了笑，“是这样啊。”

    而姚远说那话也是嘴巴快过脑子，回过头去心里也是一惊，看来这“结婚”对她造成的阴影果然不小，潜意识里都把自己当成已婚妇女了？

    陈冬阳起身说：“不好意思，打扰你了。”然后跟她说了再见，就转身走了。好像有点生气了？姚远看着那背影，原本想解释一下那口误的，但是，这样算不算无巧不成书？或者说顺水推舟，善意的谎言？

    这时，手机响了响，是短信，但没有任何字句，只有简洁的一个问号。

    号码是陌生的，但是是本地号。姚远想起吃饭前陈冬阳刚要去她“正确”的电话，就先入为主地认定了是他。

    她想了想，回复：“真的很抱歉，我有交往的人了，你人很好，篮球也打得好，我相信你一定会找到比我更好的人。”

    那边半晌没回，姚远想，即使不信之前“结婚”那套说辞，现在大概也明白了吧？当她走出餐馆时，电话响了，是之前那陌生号码。她接起，对方说：“有人跟你表白？”

    声音明显不是陈冬阳的，陈冬阳的声音没那么低沉，倒是有点像……“君临天下？”

    “嗯。”

    姚远望天。

    “有人跟你表白了？”对方云淡风轻地又重复了一次。

    姚远挺窘迫的，“也不算是。”

    “他做什么的？”

    “不清楚。”

    “几岁？”

    “跟我同龄。”

    “长得有我好看吗？”

    这位大哥，我没见过你吧？她想象力再怎么丰富，也无法从一张婴儿照上幻想出他如今的风姿啊！“那啥，可能又是我多想了，你……是不是吃醋了？”

    那边停了停，然后“嗯”了一声，清晰干脆，直击姚美人的大脑神经。她就算有疑惑放心里想想就好了，问出来干吗呢？尴尬了吧？脸红了吧？

    对方问：“你晚上有空吗？”

    “做什么？”

    “视频。”

    怎么又绕到视频上了？

    电话那端性感的声音说：“免得夜长梦多，因为看过我之后你就不会再想多看其他人一眼了。”

    该说这帮主目中无人呢？还是目空四海呢？还是目空一切呢？

    “太自傲了吧。”作为心灵的辛勤园丁，姚远严肃地批评道。

    “不，我是胆小。”

    “……”

    挂断电话前，姚远想到一点，他怎么换电话号码了？否则也不会出这么一出乌龙。

    君临天下说：“为长久打算。”

    不就是游戏里结婚吗？又不是现实生活，那么大惊小怪干吗？当初这想法如今想来真是太肤浅了！

    姚远觉得自己压力是越来越大了，从游戏到现实，那人过渡得怎么就那么自然、那么顺畅、那么不带犹豫的？

    一想到晚上要视频，她就有点心惊肉跳的。

    然而那天晚上没有视频成功，姚远收到对方信息说他有一个推不掉的应酬，要弄到很晚，让她别等了。

    姚远满面笑容地惋惜道：“没事没事，还有机会的。”

    对于她语气里掩都掩不住的如释重负，电话那头的男人只笑了下，“那你早点休息吧。”看得见摸不着的，不看也罢了，他想要的是——既能看得见又可摸得着的。

    第卷

