    天庭，洞神堂，真卿殿。

    诸法院院主，元上真人蔡符进入真卿殿内，朝上首坐于莲台之上的洞神真卿、妙乐天尊、玄都大法师拜道：“下官蔡符，拜见妙乐天尊。”

    玄都大法师睁开双目，朝蔡符笑道：“院主不必多礼，请坐吧。”

    “谢妙乐天尊。”蔡符躬身揖拜，然后在一旁童子送来的蒲团上坐了下来。

    玄都大法师问道：“院主此来洞神堂，想必是有要事吧？”

    蔡符禀道：“回妙乐天尊，的确有一件要事。这几日不知为何，十洲之上许多高修大德向天庭禀奏，说要暂时离府，前往东胜神州一行。”

    那些被洞神堂赐予前往十洲修行权利的修士是可以自行离开的，只需要持洞神堂当初赐下的‘洞神令’即可。

    但十洲不比四大部洲，进来出去十分不便，洲上的人若要离开，于情于理要上禀天庭一声，待准许之后才好离去。

    可是这一次竟有十几位大德高修上禀要暂离仙洲，这种事情蔡符还是第一次遇到，于是便来向玄都大法师禀奏。

    只见玄都大法师闻禀之后，双目微微一垂，道：“不允。”

    “咦？”蔡符闻言一怔，这一次玄都大法师的回应让他颇为意外。

    也许是察觉到了蔡符的意外，玄都大法师言道：“告诉他们，我知他们为何要急于暂离仙洲，只是他们就是到了东胜神州也无济于事。此事乃是外道真魔作祟，此乃东胜

    神州修仙界之劫，却也是考验道传门人的大好时机。让他们安坐仙洲修行就，若是强行要离去，天庭也不阻止，但若以身应劫身死道消，可就怪不得旁人。”

    蔡符点头道：“下官听巨门星君说过，东胜神州有外道真魔作乱，只是此辈天生遮蔽天机，若要寻到诚为难矣。”

    玄都大法师听他这么说，只是淡淡一笑，并未开口。

    蔡符说完，这才起身拜道：“既得妙乐天尊法旨，下官便不打扰天尊清修，先行告退了。”

    玄都大法师点点头，随后朝一旁的童子道：“童儿，替我送一送院主。”

    蔡符离去之后，玄都大法师又叫来一名童子道：“你将昨日《灵宝道君经注》送一部到骊山去。”

    “遵法旨。”童子躬身应道。

    ...

    骊山，乃黎山老母道场，上有骊山仙宫，黎山老母居于其中。

    骊山老母，亦可称为‘骊山老母’。黎山老母并非先天神圣，而是后天得道成仙，证得大罗道果。

    骊山，原为女娲娘娘之道场，后天庭建立，人族兴盛之后，女娲娘娘便搬到了三十三天之上娲皇宫居住。

    后来黎山老母于骊山得道，此地遂又成为了黎山老母的道场。

    “骊山老母天姿绰约，风华绝代，尝作阁道於骊山。秦时始皇帝游此遇之，惊其艳，欲侮之！因受老母施法以惩，乃罢。自此之后化为老妪，人遂以老母称之。”

    这是一段关于黎山老母往事的记载，黎山老母并不老，反而天子绰约，风华绝代。只是在骊山修行之时，正好遇到了出游的秦始皇。

    秦始皇惊艳于黎山老母的容貌，于是想要将黎山老母纳入后宫，但是被黎山老母施法给教训了，只得作罢。

    从此以后，黎山老母就在人前变化为一个老婆婆的形象，所以人们称之为‘黎山老母’。

    骊山仙宫玉瓦飞檐，琼楼彩阙，宫幔飘绫。

    白素贞一袭白衣，缓缓进了骊山仙宫的主殿，带她进殿之后方才看清，原来众位师兄都已到齐了。

    她慢步上前，站在了一身戎衫，青丝束发，身材高挑，腰挎一柄宝剑，英姿不凡的女子下侧。

    这女子看到白素贞，眼睛朝她眨了眨，显得十分娇俏可爱。

    白素贞微微还礼，这女子的性格与小青极为相似，不过却并不是小青，而是她的师兄：樊梨花。

    在大多数门派之内，女子亦被称为师兄，也可称为师姐，这全凭习惯，并无强规。

    就在此时，大殿之上忽然落下一道玄光，随后玄音渺渺，灵花飘銮。

    一位身穿青玄道袍，头戴紫金莲花冠，天子绰约，风华绝代的女仙在玄光中缓缓落到了一片青云莲台之上。

    “师父！”

    女仙出现之后，大殿内的众弟子齐齐躬身行礼拜道。

    而这女仙，正是道门大罗之一的黎山老母，也是的三界中知名度高且地位崇高的女仙之一。

    黎山老母现身后，看着众弟子面带微笑，轻声言道：“起来吧。”

    “谢师父。”众弟子再次拜谢，这才缓缓起身。

    黎山老母看着弟子们道：“今日召尔等前来，是要告诫你们，今后若无要事，尽量不要下山，更不要前往东胜神州。”

    “师父，这是为何？”樊梨花开口问道，她也是黎山老母座下最喜欢问问题的弟子。

    黎山老母淡笑道：“东胜神州有外道真魔作祟，不断搅动因果，近来恐怕要兴起一场小劫，尔等修为尚浅，若是不慎卷入，轻则肉身缺损，重则身死道消。”

    “这么危险？”众人闻言顿时神情一肃。

    此刻樊梨花又问道：“师父，只是东胜神州一洲之地？还是四大部洲都在其中。”

    黎山老母道：“仅为东胜神州。”

    樊梨花闻言又说道：“师父，我玄门弟子也有除魔卫道的职责，为何不派弟子等下山除魔，反而要弟子等人困坐山中呢？”

    黎山老母看着樊梨花道：“除魔卫道只是说辞，你是想下山与那外道真魔厮杀，对吗？”

    樊梨花嘿嘿一笑，道：“弟子就知道瞒不过师父。”

    “不行。”黎山老母摇头道：“你仅有玄仙道行，放你下山无异于害你，你还是安心留在山中修行吧。再说那外道真魔天生能遮蔽天机，你就算下山也找不到他们，况

    且...”黎山老母说到这里微微一顿，道：“此事天庭已经接手，若无四御尊神或大主使法旨，我玄门岂可擅自干预？”

    樊梨花点了点头，道：“弟子明白了。”

    其实她兵不明白，倒是她一旁的白素贞陷入了沉思之中。

    “这里有洞神堂送来的《灵宝道君经注》，尔等各自拓印一部，下去好生参悟。”黎山老母说着，将那部《灵宝道君经注》送到了众弟子面前。

    众弟子躬身领命，各自拓印了一部之后，便被黎山老母遣退了出来。

    众人鱼贯而出，互相行礼之后便散去了。

    只有樊梨花看着身旁秀眉轻蹙，一脸沉思的白素贞道：“师妹，你在想什么？”

    白素贞抬起头来，回身看了一眼大殿，随后拉着樊梨花来到一处小亭内，才缓缓说道：“师姐，你说玄门之中，只有我骊山封了山，还是玄门所有大德仙山都封了山？”

    樊梨花闻言，略一思索后答道：“按照以往的情况看，应该是全都封了山。”

    白素贞点头道：“既如此，那东胜神州的外道真魔只有天庭在对付了？”

    “不错。”樊梨花点头道。

    白素贞又道：“若天庭收拾不了这些外道真魔呢？”

    樊梨花哈哈一笑，道：“笑话，天庭怎么可能收拾不了这些外道真魔？”

    白素贞看着樊梨花道：“我是说假如，师姐，假如呢？”

    樊梨花看到白素贞认真面色，便也微微一肃，道：“若天庭都对付不了，那就只能由我道门出手了。”

    刚说完这句话，樊梨花突然一惊，脑袋连忙朝前后左右看了看，然后盯着白素贞道：“你是说...”

    白素贞点头道：“佛门已被赶出了东胜神州，那里现在只有天庭与我道门两大力量。要是这次天庭无法剿灭那些外道真魔，而由我道门出手以雷霆之力扫清真魔，那会怎么样呢？”

    樊梨花张了张嘴，但却没有说出来，二人心有灵犀，此刻都闭上了嘴巴不再谈论此事。

    而真正答案也已经不言而喻，如果最后真的是由道门出手扫清真魔，那么东胜神州以后就是道门的话语权最大了。

