    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　哼！既然你不说，那么，你就没有价值了。

    　　沈默说着，就要燃起圣光，将鬼影面具灼烧致死，面对即将袭身的圣光，鬼影面具还是怂了。

    　　“等等，我说！拿笔来。”

    　　嘿嘿！果然是一只贪生怕死的付丧神。

    　　但是为什么要拿笔，直接说不行么？

    　　“那位大人的名讳不能说，我们妖怪之间有一种感应，如果我向人类透露出那位大人的秘密，那位大人会在第一时间感知到····不过，我毕竟是活了一千多年的妖怪，这个感应还是有漏洞可以钻的。”

    　　“你的意识是，写出来？！”

    　　“是的！写出来，就不算泄密了啊！我写出来是给我自己看的，至于你怎么看见了，跟我没关系。”

    　　沈默恍然，不愧是活了一千多年的老妖怪，简直，卧槽···无情。

    　　从逻辑上来讲一点儿毛病都没有。

    　　沈默拎着鬼影面具，先是走到这家店铺的前台，向里面的侍应生借来笔和纸，然后又拎着鬼影面具来到店铺内向客人提供暂时落脚的小沙发处。

    　　“来，笔给你！你来写！”

    　　沈默想将手中的笔讲给鬼影面具，却是发现鬼影面具根本就木的手，怎么持笔？！

    　　吼！只见鬼影面具顶端的黑色长发一阵蠕动，化作一只狰狞大手，从沈默手中接过笔，然后熟练在白纸上一阵龙飞凤舞。

    　　按照要求，沈默在鬼影面具书写时，绝对不能看，等到鬼影面具写完了以后，想怎么看就怎么看，就是将纸挂在大街上示众，也跟鬼影面具没有任何关系。

    　　“好了！您可以睁开眼睛了。”

    　　沈默回过头来，目光随之落在眼前的纸张上，只见原本的a4白纸已经不在，取而代之的是一张素描着某种生物的画像，从素描的笔力与画工来看，画师的技艺可谓是精湛，有着浓厚平安时代的风格与意味···等等，问题的重点不应该是画师技艺的强弱，而是它所化之物到底是什么东西。

    　　沈默定睛细品，一品再品，终于看清楚画像所描绘的生物模样。

    　　那是一只巨蟒，有着硕大的比它的长尾都要粗大的脑袋，猩红色的眼眸仿若俯瞰世间一切的凶煞，吞吐的红芯散发出令人窒息的死亡气息，更加令沈默惊愕的是，它的蟒身中端有着扭曲地，变形地怪瘤，布满伤痕与巨大切口，浓稠地鲜血如浆液般从中流出，浸染了整张a4纸，甚至想要从纸张中挣脱而出，吞噬一切。

    　　沈默惊讶不已，鬼影面具所说的那位大人就是一条巨蟒？！岛国妖怪录中有哪种蟒类的大妖呢？！

    　　他仔细端详，想不出答案，拿出自己的手机，翻查起资料来。

    　　正所谓，活到老，学到老。

    　　沈默虽然不能像某位好学者，年过不惑，进入美术学院，稳扎稳打，从基础学起，精研人体素描技艺，但沈默却可以领会其中的精髓。

    　　很快，他就找到了与画像上巨蟒有关的大妖。

    　　八俣远吕智！

    　　或者称呼它另一个众所周知的名字——八岐大蛇！

    　　是它！就是它！

    　　传说中的八岐大蛇乃是强大的妖怪或祸神，每一次出现都将带来灾难，它八头八尾，身体中更是藏着一把传说之剑——天云丛剑，或者叫做草雉剑。

    　　草雉剑又是岛国神话中流传的三大神器之一，其威力不祥，但绝对不可小窥。

    　　等等！沈默的脑袋有些大，八岐大蛇不是被杀死了么？那这条巨蟒是什么情况？死而复生的八岐大蛇？！

    　　那也不对啊！画像中的巨蟒只有一头一尾，跟描述的八头八尾有些出入，难道故事里的都是骗人的？八岐大蛇就张这个样子？！

    　　沈默再次拎起鬼影面具，狠狠地摇晃几下，质问道，“这货是不是八岐大蛇！”

    　　吼！鬼影面具目露惊恐，“你怎么能直呼那位大人的名号！那位大人可是接近神一般的存在。”

    　　嚯！果然是它，沈默了然，但画像中的八岐大蛇与传说中的八岐大蛇有些出入。

    　　“为什么这条八岐大蛇跟传说中的不一样？”

    　　“那位大人死而复生，从冥界归来，还没有恢复到全盛时期，自然跟传说中有些出入。”

    　　沈默心中的疑惑得到解答，敢情这条八岐大蛇跟北海巨妖克拉肯一样，都是刚刚出现，还没有成长到巅峰状态的传说级怪物。

    　　怪不得像八岐大蛇这样层次的怪物，会大费周章的打一群凡人的主意，在当下的时代，人类依旧占据着金字塔顶端的位置，所以，刚刚复苏的八岐大蛇需要利用一些手段与阴谋，让自己适应当下的时代，并从中脱颖而出，重新站在金字塔的顶端。

    　　嘿嘿！哪有那么容易，沈默瞅一眼个人仓库里北海巨妖克拉肯的各种材料，想来八岐大蛇的身上一定能爆出更加珍贵的人偶材料。

    　　沈默虽然不愿意直面传说中的怪物，但对方要是胆敢触及自己的利益，他自然是要与对方死斗到底的。

    　　至于对方当下的实力有多强！

    　　嘿嘿，只剩下一条尾巴一只头的八岐大蛇又能强到哪里去，他要是强的逆天，怎么会利用九尾妖狐玉藻前的力量，大费周章的搞这一场竞拍会呢。

    　　沈默心中大定，摸清楚敌人的底细后，对于这次的太平洋之旅有了一些底气。

    　　现在的问题是，沈默应该怎么处理手中的鬼影面具。

    　　直接用圣光烧死！？未免有些浪费，这毕竟是活了一千多年的付丧神，它的实力虽然不强，但它的阅历却是极为丰厚的，即便不谈阅历，就是把它当古董卖，也是价格不菲的，怎么能说烧就烧，啥家庭啊！太浪费钱了。

    　　但留着它，总得有些用处吧！

    　　沈默一寻思，还真想到一个不错的办法。

    　　“你给我听着！我现在给你两条路，第一，跟着我混，第二，我烧死你。你自己选。”

    　　鬼影面具：“····”

    　　这选你妹啊！你告诉我，我有的选么？！

    　　我当然是选择跟你混了，难道我废了这么大劲儿，还要被你烧死不成？！

    　　鬼影面具在漫长的一千年里，早就悟到一个大智慧，那就是只有活着才是王道，死了，管你再厉害，也不过是一撮黄土罢了。

    　　“大爷！我跟你混···不知道你要我做什么？”

    　　沈默冷笑，“当然是让你做你应该做的事情了。”

    　　“我应该做的事情？！”鬼影面具都有些丈二和尚摸不着头脑，它应该做的是什么事情。

    　　“来，上我！”

    　　鬼影面具：“····”

    　　大爷！您不要开玩笑好么！我还想多活几年呢！

    　　咳咳！沈默重新组织了一下语言，“我的意思是，让你假装夺取了我的肉身，明白不！”

    　　假装夺取肉身？！吼！原来是这个意思啊。您看看您，说话不说清楚，差点儿把我吓自闭了。

    　　不过话说出来，夺取肉身这么严重且严肃的事情，该怎么假装呢，又为什么要假装呢。

    　　沈默自然是有自己的计划，既然九尾妖狐玉藻前与大量的付丧神出现在加勒比号上，是为了夺取商贾的肉身，继而夺取他们在人类社会的资源与地位，那么，只要顺着九尾妖狐的计划来，在其计划进行到关键时刻，沈默如天神降临一般杀出来，绝对能够起到意想不到的效果。

    　　鬼影面具明白了沈默的意图。

    　　“这个应该不太可能，因为玉藻前那娘们，非常善于感知气息，以我的妖气，肯定是逃不过她的耳目····”

    　　既然如此，你就没有用了！你可以去死了！

    　　沈默说着，圣光照耀，跃跃欲试。

    　　“等等！大爷，这也不是不可能！只要我全力掩盖您人类的气息，您就能骗过玉藻前那娘们。”

    　　沈默点点头，有的时候不逼一下自己，怎么知道自己不行。

    　　来！我们现在就试试。

    　　沈默说着，将鬼影面具戴在面上，旋即，鬼影面具就如面膜一般依附在沈默的面皮上，黑色的长发更是如凶蛇般卷动，绞向沈默的脖子。

    　　嗡！武器祝福自动护体。

    　　吼！？疼！疼！疼！···大爷，您手下留情，我错了，我再也不敢了。

    　　“如果有下次，我直接净化你。”

    　　鬼影面具连连道歉，只见它收起黑发，自面具上倾泻出红色妖气，瞬间将沈默，笼罩起来，仅仅一瞬间，沈默的气质便发生翻天覆地的变化，已然化作一只妖怪。

    　　当然沈默并不是真的成为了妖怪，而是在别的妖怪眼里，已然成为它们的同类。

    　　即便是九尾妖狐玉藻前的感知之力，也无法察觉出沈默的气息，嫣然成了一只拥有人类肉身的付丧神。

    　　啪！沈默摘下脸上的面具，对于鬼影面具的表现非常满意，计划等时机成熟的时候，跟鬼影面具好好演一场戏，轻而易举就能打入敌人内部，再跟徐章勋他们里应外合，绝对能整的玉藻前怀疑狐生。

    　　沈默将鬼影面具暂时收起，让它化作一枚巴掌大小的纽扣，揣进兜里，既然已经收服了这只付丧神，自然没有必要用钱将它买下。

    　　选好面具后，沈默又等了一会儿陈雪，等她也选好服装，两人便大包小包的返回客房，想换好礼服，就能去参加假面舞会了。

    　　“沈默，你真的不用买面具么？”

    　　“我已经准备好面具了，一件非常有意思的面具。”

    　　一千多岁的面具，了解一下。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

