    言非凡与徐见德的通话时间并不长，简单说了几句双方结束了通话。

    “候选院士的觉悟，就是高啊。”

    言非凡感叹了一句，见姐姐、曾妮等人都看着自己，含糊解释说：“他儿子在我主持的研发项目中犯了错误，我以为对方打电话是来求情的……”

    “没想到，他在电话里先是向我道歉，还说自己管教不严，让我从严从重处理。”

    言自若眉头微微一皱，问：“非凡，他儿子犯下的错误，大不大啊？”

    言非凡嗯了一声，说：“挺大挺严重的，处罚结果最轻怎也得吊销行医资格。”

    言自若又追问道：“对方打这个电话，有没有邀请你吃饭见面啊？”

    言非凡一五一十的说：“邀请了，不过我告诉他，我今晚有安排，没有时间。”

    言自若沉吟片刻，说：“非凡啊，我觉得他这个电话呢，还是一个求情电话。”

    “就像是单位的大领导特意叮嘱一位部门领导，这一次的人员招聘工作一定要严格，不得有任何徇私照顾的事情发生。”

    “但是，部门领导却知道，这次前来应聘的人员中有大领导的儿子。”

    “你说，部门领导会不会徇私照顾呢？”

    曾妮也插话道：“非凡，中国人说话，讲究闻弦歌知雅意。”

    “特别是单位领导的话，更要多琢磨琢磨，领会其精髓，很多是要反其道而行之的。”

    言非凡不信的道：“我们是医生，讲究直来直往，没你们说的这么复杂。”

    “这样瞎琢磨的话，病人病情可就要耽误了。”

    言自若见自个弟弟一根筋的样子，张了张嘴想要继续争辩，却在最后出口时，停住了。

    如今，自家弟弟不需要再看他人眼色，就让他按照自己的心意，率直处理吧。

    言自若转而催促道：“非凡，我们赶紧出发吧，估计路上要用不少时间呢……”

    言家姐弟、冯俭、曾妮和她的三个跟班，还有余南星、赵晓婷和她的柳助理一行共十人，分乘三辆车离开了百宁医院。

    言非凡，言自若乘坐的还是百宁医院的那辆宽大舒适的凯迪拉克商务。

    冯俭负责开车，余南星作陪，车内还坐上了厚着脸皮凑过来的汤小榕。

    一路之上，言自若从弟弟这里详细了解了徐放在未经批准擅自为他人进行试验治疗一事。

    她也知道了，徐放的母亲曾经来找过言非凡求情，甚至还提出了让言非凡背锅的建议。

    这让言自若更加的笃定，徐放父亲的电话，就是正话反说来求情的。

    只是作为候选院士，人生的关键时刻，他不好说的太过直接，让人抓住把柄。

    一个多小时之后，他们赶到了泰丰楼。

    泰丰楼以鲁菜见长，一大桌精心烹饪的美食让言非凡化身为了饕餮，极大满足了一次口腹之欲。

    吃过晚饭后，几人又是品茶聊天，直到近晚上十点才散了。

    冯俭开车载着言非凡和余南星返回百宁医院。

    待车子行驶平稳后，言非凡看向邻座喝了一些红酒，脸色红扑扑的余南星。

    “你对汤小榕有意思？”

    余南星有些不好意思的说：“她长得可爱，性格也古怪精灵的，和她在一块，感觉很轻松。”

    言非凡不由的轻轻一笑。

    就汤小榕宛若小太妹一样的家伙，也就你是看对了眼，才认为她是古怪精灵吧？

    言非凡随口道：“你们以后真的走在一起了，记得请我来喝喜酒。”

    “一定，一定……”余南星是一脸的憧憬。

    就在这时，他们乘坐的商务车忽然一个急拐，然后又是一个急刹。

    在惯性作用之下，言非凡差点被甩了出去，好在系着安全带，又被绷回了座位之上。

    但是，在身体乱甩之中，他却与身边的余南星重重的撞在了一起。

    言非凡的头，撞在了余南星的下巴之上。

    随着砰的一声闷响，言非凡脑袋是嗡嗡响，眼前也有些发黑，随之就欲裂的疼痛。

    “什么回事？”

    言非凡喊这一声后，耳边随之响起冯俭声音。

    “有一辆共享单车突然冲进行车道，冲向我们，我刚才是为了躲避它。”

    碰瓷？

    这是言非凡首先想到的一种情况。

    视野恢复清晰的他，注意到车子重新发动，然后向前停在了路边，伸手摸了摸自己的头。

    言非凡在碰撞部位，摸到了一个肿包。

    他转头看向余南星，就见他捂着下巴，脸上却是鼻涕眼泪全出来了。

    “舌头没事吧？”言非凡担心的问！

    余南星摇了摇头。

    这让言非凡放下心来，只是舌头没事，这种程度的碰撞，虽然疼肿难免，但问题不大。

    他打开车门下了车，就看到车后的行车道上倒着一辆绿色的共享单车，还在地上坐着一个短发男子，正在不停的甩自己的右胳膊。

    言非凡在冯俭的陪伴下，走了过去。

    注意到男子有三十四五岁的样子，右脸颊上有一些擦伤，还有满脸的惊恐表情。

    言非凡直接问道：“你这人到底怎么回事？想碰瓷吗？”

    男子抬头看向言非凡，赶紧的站了起来，带着哭音喊道：“我不是碰瓷，我右手忽然间没劲了，一点劲都没有，我掌控不了车子方向了。”

    “我可能中风了。”

    “请帮我打120！”

    听他这么说，言非凡用力握住了男子的右手。

    “能感觉到我握你的手吗？”

    男子点了点头。

    言非凡又接着道：“你用力，用最大的力气回握我的手！”

    言非凡注意到男子都用力的咬牙了，但手上传递过来的回握力道却是微弱的很。

    “快打120，我应该是中风了！”

    言非凡沉声道：“你双眼目光对称，右半张脸没有不协调的细微表情，右腿也没有失去支撑身体的力量，所以，你不是中风。”

    “我就是一名医生。”言非凡又补充了一句。

    这时，走过来的余南星也开口道：“你眼前这位，可是全国最优秀的天才医生。”

    言非凡扫了一眼下巴变得红肿的余南星，又问眼前的男子。

    “你是做什么的？之前有什么身体不适吗？”

    男子用力的跺了跺右脚，验证了一下言非凡的话，脸上的不安和紧张少了一些。

    “我是一名程序员，刚下班回家。”

    “之前的身体不适？”

    “我因为经常写代码，有颈肩部酸胀疼痛的毛病，有时疼痛加重了，就吃一粒止疼药，不影响我的日常生活。”

    听他这么说，言非凡就直接伸手，开始按摸检查这人的颈椎。

    这一上手检查，他就明白了。

    言非凡摸到了这个家伙有颈椎间盘突出、勾椎关节增生症状。

    “你这是长期低头在电脑前伏案工作，导致的颈椎神经急性卡压，赶紧的去医院做治疗吧……”

    这时，有骑着摩托车的警察赶了过来。

    因为没有发生直接的碰撞，双方说了一下当时情况，留下联系方式，就没事了。

    最后，警察带男子去附近的医院。

    言非凡几人则是直接返回百宁医院。

    回到百宁医院的招待所，已经是过了十一点。

    言非凡在自己的套房门外，意外发现有一人。

    竟是附属医院神经科的苗权主任。

    “苗老师，你怎么来了？”

    苗权苦涩一笑，说：“我这是为徐放而来……”

