    就在她的招揽之意还没有说出口，一道声音突然插入其中：“赵老师，我来替小奥出手吧，我是二十九级，应该不算是占便宜吧？”说话的正是唐三。

    唐三观察这祖孙两人有一段时间了，在这里浪费时间很明显不是一个正确的选择，更何况他也有自己的打算，昨晚唐凌和叶知秋的战斗让他感觉自己被弟弟给远远抛在了后面，昨天晚上对叶知秋的判断失误，导致弟弟的魂力耗尽虽然没有受伤，但他依旧在在埋怨，埋怨自己没有实力，埋怨自己不够强，如果，如果自己再强一点点，自己一定可以帮到弟弟，而不是被弟弟保护着，他要将这一股郁闷发泄出去，而这一次的比试就是最好的机会。

    唐凌看着唐三，眼睛露出几分认真的神色，道：“哥，要小心。”

    唐凌很明白唐三那一种心情，那一种无能为力的感觉，他曾经经历过，他很清楚唐三心中的骄傲，正是因为了解唐三，所以，他不会去阻止。

    唐三轻轻朝着唐凌点了点头，然后抬起脚步走到奥斯卡旁边。

    赵无极赞赏的点了点头，眼中不禁流露出赞许的光芒，双手抱胸看向朝天香道：“前辈你看如何？我这一名弟子倒是一名战魂师，能满足一战的要求，他代表奥斯卡出战，如果输了，这条凤尾鸡冠蛇就是前辈你的了，你看如何？”

    朝天香看着赵无极一副她不答应就开打的样子，缓缓的点了点头，这倒不是她不愿意，相反，她倒是十分愿意的，要是自家孙女连低于自己一级的魂师都打不败，那她也无话可说。

    奥斯卡向唐三竖起一根大拇指，低声道：“好兄弟，回去请你吃香肠！”

    唐三闻言嘴角一抽，无奈的笑了笑：“我们是舍友，也是朋友，放心吧，凤尾鸡冠蛇肯定是你的，不过，请我吃香肠就算了。”

    一边说着一边大步走出，在朝天香身旁的少女也走了出来，双方缓缓后退给他们留下了足够的对战空间。

    “唐三，武魂蓝银草，二十九级二环战魂师。”

    “孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂师！”孟依然眼神不善的盯着唐三，声音冰冷。

    孟依然很美，她毕竟已经十六岁了，身材发育的已经很完美，和她相比，学院的三名女学员都显得很青涩。

    那一双棕色的大眼睛上有着长长的眼睫毛，身高和唐三差不多，纤细的腰肢就像蛇般轻扭，脸上带着些许薄怒，丝毫不减风姿。

    唐三双眼平淡，心中毫无波澜，缓缓抬起右手，单手背负身后，淡声道：“请。”

    孟依然心中怒火早就已熊熊燃烧，眼看着自己快要得到的魂环出了这样的岔子，心中岂会好受。

    身影一闪，孟逸然快速出现在了唐三面前，两米长的蛇头拐杖直接向唐三砸了过来。

    孟依然虽然是一名女孩子，但是攻击的方式却极为的狂暴，不但是气势变得伶俐，就连魂力中都充满了霸道的气息。

    眼看着蛇杖近在咫尺，唐三脚下一滑，整个身体快速后撤，同时身上的第一魂环亮起。

    蓝黑色的粗大蓝银草毫无预兆的直接从地面上喷涌而出，瞬间就将想要追击唐三的孟依然缠了个结实，蓝银草上的尖刺突出，麻痹毒素入侵孟依然的身体，想要将其麻痹。

    眼看着孟依然已经被蓝银草缠住麻痹毒素也在自己的控制下侵入孟依然的身体，唐三看着距离自己有三米高的孟依然，淡声道：“我想，这场比试应该结束了。”

    而唐三和孟依然的交手唐凌只看了一眼就看出了胜负，转移目光，他的目光注视在自己脚边的一株洁白色花朵上。

    洁白色的花瓣，粉红色的花芯。

    缓缓的蹲下身子，波澜不惊的目光注视着这一朵小花，原本来到星斗大森林后突兀出现在脑海中的阴阳太极图开始缓慢的旋转了起来。

    一段片段突兀的出现在脑海里。

    “帝炎大人……这个……”

    一个背后长着一对小翅膀的女孩手里拿着一朵洁白的小花，她的面前站着的是一个身上穿着高贵的金色铠甲人，小女孩称他为，帝炎大人……

    帝炎看到小女孩站在他面前似乎微微愣了下，紧接着低下头单膝蹲在地上，冰蓝色的眼罩后面的那一双眼睛好奇的看着小女孩。

    “你不怕我吗？”

    小女孩摇了摇头，小脸上满是肯定之色。

    “不怕。”

    “为什么，我杀了你们魔族很多人，你应该恨我的。”

    “因为帝炎大人很温暖，而且我讨厌战争，也讨厌那些随便发动战争的大人们。

    帝炎大人，我不知道我的族群是怎样看待您的，但我不恨您，我很感激您。

    是您在溟狱大人下令屠杀我们的时候阻止了他，对我而言，您是英雄，整个宇宙的英雄！”

    帝炎沉默了，望着小女孩许久这才将视线转移想小女孩手中的洁白色小花，小花是向下绽放的，像是一个洁白色的小铃铛。

    “这是，什么……”

    小女孩见帝炎对她手中的小花有兴趣，急忙答道：“这是我们天使一族的圣花，象征着即将到来的幸福，我想送给您，希望您能找到属于自己的幸福！”

    帝炎接过小女孩递过来的小花，同时疑惑道：“幸福，那是什么？”

    天使小女孩的小嘴撅了起来，手指点着自己的嘴唇。

    “我也不知道，好像……好像爱情可以让一个人幸福，我母亲说，幸福是这个世界上最美好的东西，她一生中最幸福有两件事！

    第一件事就是遇到我父亲并且爱上我父亲。

    第二件幸福的事情就是我的出现！”

    小女孩也不知道自己的是不是幸福。

    “幸福……爱情……”

    帝炎根本就不知道什么是幸福，因为在他的眼中只有秩序，而在这一刻，这两个词却突兀的闯入了帝炎只有秩序的世界。

    “我的……幸福……”

    …………

    “凌儿？”

    “啊？”

    唐凌听到呼唤从那个片段中回过神来，扭头看去，映入眼帘的是朱竹清和小舞那两张清纯可人的脸。

    “凌儿，你没事吧？”

