    爱德华有些茫然。

    说实话面见埃门贵族，爱德华是做好心理准备的，在来埃门以前，爱德华听到了太多有关埃门贵族的破事了。

    在爱德华的印象中，对教会势力来说，埃门的贵族就是一群疯狗，见谁咬谁。

    但现在，爱德华发现了偏差。

    没错，就是眼前的这个怂的飞快的中年贵族，他改变了爱德华对埃门贵族的偏见，并不是所有埃门贵族都是愣头青！

    其实爱德华不知道是，中年贵族在埃门的贵族群体中，确实算是异类之一，要不然渴求着权利、地位的他也不会取个丑的不行，战斗力又异常彪悍的伯爵之女当老婆。

    贪恋虚荣、富贵、权利，又知道自己的地位来之不易的人，总是比较惜命。

    好不容易活梦想中的样子，要是这时候突然嗝屁了，那多可惜！

    爱德华沉默了良久，看着眼前求生欲强烈的中年贵族，说：“……说实话，阁下您有点颠覆我对埃门贵族的想象。”

    中年贵族偷偷摸摸的抬起头，看到爱德华确实没有流露出什么杀意后，中年贵族咽了口唾沫，他知道爱德华在说什么，于是直接解释道：“那是埃门古老贵族家族的样子，而这里不是没有外人么……”

    “有外人是什么样的？”爱德华好奇了起来。

    面对爱德华探寻的目光，脑补能力一流的中年贵族冷汗直冒，他在一瞬间就想到爱德华问这个问题，是不是故意要让他说出点让对方恼火的话，好有理由给他脖子上来一剑。

    爱德华感知了下，说：“外头好像有几只水滴蛛在靠近……”

    听到爱德华的话，中年贵族当场一个激灵，犹如条件反射的直起身子，一副愤怒无比的模样，咆哮了起来：“什么！？你们竟然没有许可证！你们这是在蔑视埃门法律，践踏联合教会当年定下的规矩！我鲁卡，一定要到联合教会那里告你们！你们等着被游行吧！……当然，想和平解决也行，给钱！”

    “给钱”两个字，名为鲁卡的中年贵族是喊得铿锵有力，一听就是个为埃门王国奋斗的新一代优秀贵族。

    话说到一半，调动周遭圣力将潜伏过来的水滴蛛逼退的爱德华，目瞪口呆的看着画风大变的中年贵族，最后面色古怪的继续说：“……被我用圣力逼退了。”

    “……”

    鲁卡又僵住了，他与爱德华对视了良久，最后他尴尬的咳了几声，打算用生硬的方式把刚刚发生的事情糊弄过去。

    不过与爱德华继续沉默对视了一会儿后，胆子较小的鲁卡表情终于绷不住了，说：“阁下，求求您了，别吓唬我了，我真的不经吓，我只是一个普普通通的小贵族，被一群不要脸的老东西踢过来当侦察兵的，您要有什么想法，可以等以后找那群老贵族‘协商’。”

    听鲁卡的口气，爱德华就知道对方口中的“协商”恐怕不是什么普通的口头交谈，估摸着是物理方面的说服术吧？

    嘉恩村周边一系列旧贵族城主对鲁卡的奉承，鲁卡其实也看的明白，那就是表面上的奉承，背地里那群老东西估计都将他当成一个跳梁小丑。

    这不，初次与入侵教会接触的任务就是很好的一个例子。

    然而没办法的是，谁叫那群老东西确实非常会吹捧，一通狂吹吹的鲁卡整个人都飘了，于是，鲁卡脑子一热，就接下了这存在着巨大凶险的任务。

    作为接触闯入埃门的教会势力的排头兵，如果闯入的教会是个“超凶”的，那么第一次接触者的生命能否有保障就有待商榷了。

    毕竟作为埃门的贵族，他们其实也很清楚他们在外界，尤其是在教会势力之中的名声，一个不好，遇到个“耿直”的教会，没准还没等他们说话，就被这个耿直教会的圣职者，“我不听、我不听”的给砍了。

    人家一个久闻埃门贵族恶名的教会都直接闯进埃门了，显然对方已经做好了执行“必要之恶”——砍人的心理准备。

    蛆虫一般的埃门贵族，敢阻止他们救人就砍了他们！

    类似的暴脾气教会不是没有，曾经有一个闯入埃门的教会信奉着“正义”的教义，那个教会入侵的圣骑士直接砍了埃门四十多名大小贵族，疯狂的杀戮差点把埃门王国的贵族圈子给杀怕了！

    后来，这个愣头青教会被联合教会的人抓了回去，而后埃门的老贵族们共赴联合教会总部，针对这个愣头青教会举行了数百次抗议游行。

    卖惨、控诉、还有血淋淋的确实发生的杀人事件，一桩桩事被摆了出来，于是，原本一个挺有名，崛起势头不错的小型教会，就这样被埃门的贵族们折腾的衰败了下去，据传闻，那个教会如今只剩下了四座小教堂，勉强苟延残喘维持着信仰。

    看着眼前的中年贵族，爱德华可以很清晰的感受到对方身上传来的求生欲，以及对权势的贪恋，不过归根结底，这家伙并不是什么坏人——灵魂是不会骗人的。

    时常安排自己战斗力爆表的老婆带队围剿小城周边魔兽的鲁卡，确实被很多人爱戴着，鲁卡城周边有着二十多座村子，这个数量，远超一般小城周边的村落数量！

    爱德华的眼底淡金色的光辉一闪而逝，把玩着手中的小瓶子，爱德华突然露出了笑容，他笑呵呵的说：“阁下，我给你一场富贵如何？”

    富贵？

    鲁卡微微一愣，然后他抬头看了眼爱德华，回想他自己来到嘉恩村后看到的东西。

    眼前这个少年神官所带领的古亚神教确实不错，他们热心助人，鲁卡在来的路上，看到了很多被妥善安排的嘉恩村难民。

    古亚神教的圣职者，没有一个表现的高高在上的，他们不怕苦不怕脏，也不怕累，面对遭逢灾难茫然失措的嘉恩村难民，古亚神教的圣职者走到了他们的身边，倾听他们的诉说，并给予力所能及的帮助。

    这样的教会或许也不错？作为埃门贵族中的异类，自封的理智派成员，鲁卡犹豫了下后，就一咬牙，说：“阁下是要我做您教会的卧底么？没问题！埃门确实该改变了，如果是您和您的教会的话，我觉得可以。”

    听到爱德华说送他一场富贵，鲁卡唯一能想到的就是做古亚神教的在埃门王国的卧底，毕竟除了这个，对于古亚神教来说他确实没有别的利用价值了。

    “卧底？不不不，不是，我不需要卧底，说实话我现在更好奇的是你们埃门。我说的富贵是这个！”爱德华呆了下，随后摇了摇头，抬手将手中的小瓶子递到鲁卡面前。

    “富贵？戒指？”鲁卡愣愣的看着眼前的迷你玻璃瓶，看着瓶中的东西，鲁卡茫然了。

    “不，这是贫困戒指。”爱德华好心的解释了一句。

    于是，鲁卡的表情更加疑惑了。