    比赛很快就开始了，项宁也在去多想。

    开场是一个太空陨石带的地图展示，然后就是十台机甲出现在其中，每一台都在不同的方位中。

    而作为本场焦点的黑色剑客机甲的驾驶员张破军撇了撇嘴，太空地图对于他的机甲来说虽然不至于说劣势，但也没有什么优势。

    黑色剑客，机如其名，通体黑色，右手握着一把炎晶长剑，而在它的右手边安装了一个能量盾，肩膀处安装了台每秒能够发射出一百二十发子弹的火神炮，装载的是现如今不算常规的核动力B型粒子引擎，在其身后的推进引擎中喷射出点点如星光般的粒子，相较于灵石引擎更具有更加优越的爆发力，但是续航能量缺没灵石引擎那么好。

    在太空中，想要控制机甲行动和不让操作变形，需要持续不断的消耗能量，这对注重爆发的黑色剑客来说是有些不利的。

    不过单看黑色剑客身上的装备来说也还可以接受，因为装载的装备少，所以消耗的能量不会太离谱。属于突进系机甲。

    对此，项宁还是觉得很不错的，他就是一个极简主义者，要知道，神灵机甲身上可是没有远程攻击武器的，只有一把长刀，不过在来域外战场的时候就被搞造成复合型武器了，有点像项宁前往杭州抗击兽潮时候的那把武器，项宁倒是挺喜欢的。

    言归正传，看完这个全场焦点后，项宁便转眼看向韩雪的机甲，倒是能够一眼看出是台偏女性的机甲，机甲外观颜色如蔷薇一般明艳，并且有着樱花色的线条，看起来并不会给人一种花里胡哨只注重外观的感觉，而是能让人觉得，它是一朵带着刺的蔷薇，体型算是全场最为娇小的了。

    武器是一把只有机甲手臂长的短剑，并没有装载任何远程武器，只是在其左右腿两侧放置了几颗看起来像是炸弹的物体以及两把备用短剑。属于灵敏系机甲。

    这同样是项宁喜欢的风格。

    不光当项宁去看其他选手的机甲的时候，不由的想吐槽一句，真就是梦幻系的机甲嘛？各种装备往身上套，让项宁觉得离谱的是，一个全身臃肿得跟个胖子似的，全身都是重装武器，这要是拿去域外战场，分分钟被当成靶子打爆。

    但实际上却出乎了项宁的预料，几乎在地图上遇见它的人都主动绕路，除了一个直接撞见，不得不迎战的机甲，结果是让项宁目瞪口呆的，没有花里胡哨的操作，直接火力全开，真的是可以用炮火齐发来形容，这怕是能够直接摧毁一些四五阶的无畏级战舰了。

    结果自然不用多说，那台机甲都没碰到他就被直接被打成了筛子，项宁也算是服了，这里是比赛，不是域外战场，不能用专业的角度来看待。

    而那机甲被打爆后，全场沸腾了起来，反观项宁有些哭笑不得，看来他是融入不进他们的世界了，这可能就是段位太高，别人看比赛觉得钻石大师局就很精彩了，但在一位王者面前···也就那样。

    忽然，导播转到了寒冬蔷薇以及黑色剑客这边，是的，他们两人直接遇上了，并且还有第三者在场，而那位，是在常规赛中排名第四的鹰眼，是远程攻击系的机甲。

    看到这里，场馆在次沸腾起来，他们最期待的是什么？就是能够跟黑色剑客有的一打的选手出现！

    “虽然在常规赛中韩雪的排名不高，但是在同黑色剑客的战斗中却是其他选手赶不上的，在近战中寒冬蔷薇可以说是跟黑色剑客五五开的存在啊！”项宁身旁的大叔激动的说道。

    “五五开？那为什么她排名才第九？”项宁询问道。

    “害，排位为什么不高，如你所见，因为没有装载远程武器，时长被远程击杀的缘故。”

    “为什么？”

    “据当时韩雪接受采访的时候说，因为她觉得自己比较笨，用不了两种系统的武器，至于为什么选近战系的，按照她的话来说是她觉得很酷，很帅气。”大叔说着，露出了一副无奈的表情。

    “啊~~~要是韩雪能够使用远程武器骚扰对手然后近身，她至少能够排进前三啊！”大叔无奈的感慨道。(′Д｀)

    项宁点点头，若有所思，不过还真就没看出来，韩雪是这么一个姑娘，项宁趁着下巴，笑眯眯的看着了起来。

    黑色剑客与寒冬蔷薇的相遇也确实如观众期待的那般如同火星撞地球，刺激程度让全场持续高潮不断，他们两人的战斗，完全将一旁的鹰眼给忽视了，而鹰眼也没乘机攻击什么的，而是坐山观虎斗，倒是被不少观众认同。

    黑色剑客的机动剑术非常的精湛，不像是能够自己摸索出来的，有些像某个流派的传承，一招一式都能够衔接的上，而反观韩雪这边，说好听点就是操作很极限，说难听点就是有些随心所欲，手中的短剑就像是玩具一般在她的手中来回翻转，操作着一系列极具观赏性和难度的动作，让场馆的声音一浪高过一浪。

    而在画面中的另一旁，有一个小窗口，是两位选手的操作舱，此时两人的神色都非常的专注，速度更是达到了一种恐怖的程度。

    确实是具有成为一位王牌机师的潜力。

    不过在项宁看得好好的时候，忽然两人不打了。

    项宁下意识的看向大叔。

    大叔笑呵呵道：“这是有进制，十进四，场上只要将十台机甲变为四台机甲就能够成功晋级。”

    “而他们两人的近战实力相仿，如果硬是要分出胜负的话，可能会造成两败俱伤，便宜了别人而无法晋级。”

    项宁了然的点了点头。

    “嘿嘿，不过十进四后，将会有惊喜，不过是什么，到时候我在跟你说，不然那就没意思了。”大叔嘿嘿的笑着，看他摩拳擦掌的样子项宁有些不明所以起来。

    不过还是转向观看比赛，看着韩雪那在星门上给自己包扎伤口时候不一样的样子，还真是一个宝藏女孩啊。

