    听到身后传来的声音，余大维和周正汝吴朝叶贞同时回头。

    只见那刚才还高高在上的某人，此刻犹如一只斗败的公鸡，蔫头耷脑谨小慎微的走过来，战战兢兢的开口：“大小姐，您来京州怎么不提前通知一声，我好安排人去接您。”

    吴朝眼珠子都快瞪出来了，简直不敢相信这一幕。

    作为制片人，他跟这些投资商代表是接触的最多的，这个陆泽，比龚强要老奸巨猾多了，绝不是个好相与的角色，以至于他对神舟集团都没什么好印象。

    没想到刚刚还趾高气扬分寸不让的陆泽，会对一个小姑娘俯首帖耳。

    这实在太不可思议了。

    如果刚刚没有见识过陆泽不可一世的一面，他也不会如此震惊。

    周正汝挑了挑眉，目光兴味的落在明镜身上。

    余大维也只是愣了一下，淡定的风姿很符合大导演的身份。

    叶贞是早就知道，因此并没有多么震惊，而蓝卉心……她已经习惯了。

    楼道的灯光散发着昏黄的光芒，犹如夕阳的暮色、淡淡的金光洒满了少女满身，令她看起来是那么的圣洁出尘，世间名利如粪土、不该沾染那一丝一毫的洁白。

    陆泽盯着那白色裙袂上淡淡的银色波纹，荡漾出莲花形状，莫名心神一紧。

    “你是谁？”少女温柔的音色似春雨一般、润物无声。

    “大小姐，我是舟帆影业投资部总监陆泽，公司投资了余大导演的新电影，今天跟制片和余导一起吃饭，没想到能遇到大小姐。”

    “你刚才可不是这样说的。”白子琰走过来说道。

    陆泽忽然意识到不对劲，等他反应过来已经晚了。

    白子琰点开手机录音，笑眯眯道：“来，给你听一段录音，看看你家员工的资本论。”

    明镜静静的听完录音，四周一片寂静。

    漫长的沉默中，谁也没有先开口。

    明镜看向陆泽，淡淡道：“陆总，我不是神州集团的员工，也不是你的上司，没有资格对你的工作指手画脚，只是作为沈舟的妹妹，有几句话不得不说。”

    “如今市场资本为王，这是行业快速发展下的弊端，你已被资本裹挟却不自知，而心甘情愿充当资本的走狗，继而狐假虎威绑架其他人，如此恶性循环下去，市场就是这样败在你们手里，商人利字当头无可厚非，但你要记住，商人首先是一个人，做人不要忘本，市场发展到尽头，还是要回归本真，就像地球绕了一圈，最终还是回到了起点。”

    少女声音清脆，如玉珠落盘，柔韧却铿锵。

    在场的所有人同时抬头看向她，看她白衣清涟，五尺身量，却似皓月当空，皎皎清辉，灼灼风华。

    曲飞台望着她，唇边笑意温柔。

    余大维吃惊的看了她一眼，小小年纪就有这种见地，真的很不一般。

    “资本逃不开逐利的本质，有人逆流而上、有人同流合污，大哥创业初期，历经千辛万苦终于创建了自己的商业帝国，坐拥富可敌国的财富，但他却穿朴素的衣服，住着普通的房子，甚至在院中开辟了空地，每日早晚劳作，你可知为什么？”

    陆泽没有说话。

    这还真是鲜有人知，沈舟给人的印象就是低调，非常低调。

    “因为大哥没有忘记本心，他做软件的初衷，不是为了向世人证明什么，科技立国，他是为了千千万万人而做，他的背后站着千千万万的百姓，他成功了，但这份成功却不是属于他一个人的，大哥后来做了那么多慈善，惠及万民，为的是什么？是让你仗势压人的资本吗？”

    明镜冷淡的质问令陆泽脸色唰的青白。

    之前祝氏集团爆发危急之时，股市崩盘、业主大闹，面临灭顶之灾，是她站出来凭三寸不烂之舌稳住了局势，后来搬出沈舟才算稳住了民心，也因此传出了她和沈舟的绯闻。

    当时集团内部懂点行的都说过这个姑娘不简单，有蛊惑人心的本事，这不后来就蛊惑成了沈家大小姐。

    陆泽心想不过一个黄毛丫头，能有多利害，这些话指不定是背后的公关团队为她出谋划策教她的。

    此刻站在少女的面前，听到她温柔不失力量的质问，他才深深的明白，以前的自己有多无知。

    几句话，就把沈舟完全指摘了出去，并给他塑造了一个完美的商人形象。

    商人重利，这是亘古不变的本质，但是一个有仁心不忘本的商人，才更值得人尊重。

    他今日的一时冲动，会为未来埋下祸患而不自知，这位余导演，并不是一般的商业导演……

    陆泽头上冷汗涔涔。

    “对不起、大小姐……。”

    “你对不起的人不是我。”

    陆泽面向余大维，艰难的开口：“余导演，很抱歉，我为我刚才的自大向您道歉，您是一位好导演，您挑选的演员一定会是最好最合适的。”

    余大维瞥了眼明镜，这姑娘还真是……

    让人措手不及！

    余大维咳嗽了一声，“还撤资吗？”

    陆泽赶忙摇头：“余导的电影还缺多少钱，跟我说，我来搞定。”

    余大维冷哼道：“不需要了。”

    陆泽从没觉得时间这么难熬过，直到明镜对他说道：“你回去吧。”

    陆泽赶紧脚底抹油溜了。

    刚走出酒楼，冷风迎面一吹，里衣湿透紧贴着肌肤，冷不丁打了个哆嗦。

    这时手机铃声响起，陆泽赶紧拿出手机。

    一看来电显示，下意识心脏抖了抖。

    “沈总……。“

    沈晖劈头骂道：“你真是长本事了，赶紧给我滚回来。”

    这边发生的事情，转头沈晖就知道了。

    莫名的，陆泽觉得更冷了。

    白子琰走过来自然的把手搭在明镜肩膀上，“啧、小爷也有狐假虎威的一天，还是托了明镜的福啊。”

    曲飞台一脚踹上白子琰的膝窝，“拿开你的脏手。”

    白子琰趔趄了一下，回头瞪了眼曲飞台：“你个王八羔子，小爷今天高兴，不跟你一般计较。”

    吴朝望着前方几个年轻人有说有笑的，咽了口唾沫，目光落在那道白色的高挑背影上。

    “她……她是神舟集团的大小姐？”

    再看看走在余大维身后一步的叶贞，“你是她的姐姐？”

    那你不就是神舟集团的大小姐了？

    妈呀，这资本可够牛的。

    叶贞摇了摇头：“明镜是神舟集团的大小姐，我不是。”

    吴朝盯着她看了几眼：“你俩没有血缘关系吧？”

    长的也不像一个娘胎里出来的。

    “我是她的师姐。”

    吴朝猛然一拍大腿：“我终于想起来了，原来是她。”

    明镜虽然参加综艺后爆红，知名度提升，但不看综艺的这批人对她并不了解。

    吴朝就是如此。

    但是他却是听过这个名字的，只是对不上号而已。

    因为他大姨信佛，他大姨常年在名寺布施，后来一次通话时他说自己最近太倒霉了，想要大姨给他在寺里求个平安符，不知怎么的大姨就给他提起她遇到的一个大师，年纪轻轻修为高深，连高僧都对她赞不绝口，前途无量，关键是这还是个女孩子，给她们女性长脸了，若是女身成佛。简直是绝无仅有的奇迹。

    他当时听了嗤之以鼻，大姨是遇到骗子了吧。

    当时大姨就是叫她什么明镜大师的，没有第二个叫明镜的了吧？

    吴朝看向叶贞，忽然问道：“八月的时候，明镜是不是去过寒山寺？”

    叶贞挑了挑眉，只要看过一日三餐这档综艺节目，就知道这并不是什么秘密。

