    “哥哥，你都不知道，游戏结束的第一时间，咱们家最势力的二叔就打来电话了！说是浩劫不见你了，一家人要多走动才亲近！”

    小朵眼中露出一丝不满，抿着小嘴道。

    “你这孩子，怎么说话呢。”

    王啸母亲眉头微皱，看着王瑶说道。

    随后她将目光看向王啸，温柔道：

    “小啸，妈妈单位的几个阿姨你都知道吧。”

    王啸微微一愣，点了点头，不明白母亲要表达什么。

    “是这样的，你张阿姨家说她侄女长得十分漂亮。李婶说她外甥女性格温柔，和你年龄相当。

    李阿姨也告诉妈妈，她女儿看完直播后，对你很是喜欢……”

    王啸摸了摸鼻子，笑着打断母亲道：

    “妈，你该不会是让我去相亲吧。”

    王啸母亲眼中闪过一丝尴尬，继续说道：

    “哎呀，都是老熟人，抬头不见低头见的，大家都是好意，我也不好意思拒绝啊，你就当多认识几个新朋友呗。”

    “对了，爸爸的几个老战友也说要见一见你呢。”

    王啸和父母妹妹一直聊到了很晚，这才回到他自己的房间之中。

    躺在床上的王啸怎么也睡不着了，他拿出手机，看向屏幕。

    王啸发现手机上面显示出很多未读信息的提示，全部都是来自死亡游戏APP的。

    【恭喜玩家通过死亡游戏新手关，成为死亡游戏的正式玩家。】

    【恭喜玩家获得死亡游戏APP商城权限，从今天起玩家可以在商城用积分兑换任意物品。】

    【恭喜玩家获得死亡游戏APP交易平台权限，从今天起玩家可以交易平台上和任意玩家进行交换物品信息等。】

    【从今天起，玩家要随时做好准备，进入死亡游戏进行通关。】

    “还以为游戏结束了，没想到才真正开始，自己今后随时随地都有可能被强制进入死亡游戏中进行通关。”

    王啸看着最后一条提示音，忍不住皱眉道。

    “看来必须尽快服下那枚全属性丹药，提升下自己的全方位的实力！”

    王啸一边说道，一边在死亡游戏APP上点击按钮，选择了服用丹药。

    一枚圆滚滚的的药丸出现在王啸的手掌心中，药丸呈金黄色，上面布满了暗金色的神秘花纹。

    “这个小药丸真有那么神奇吗？”

    王啸眼中闪过一丝不解，小声疑惑道。

    随后他将药丸送进嘴里，直接咽了下去。

    药丸滑进口腔的瞬间，王啸便感觉到一股冰凉之意在自己的脑海中蔓延开！

    他的精神力瞬间暴增，大脑中出现一股从未达到过的清明！

    一股暖流从王啸的心脏中泵出，顺着血液流淌到身体的每一个部位，强化着他的筋骨和肌肉，他感到自己浑身上下顿时充满了力量，

    王啸眼中闪过一丝惊喜，在死亡游戏APP中打开了自己的属性面板。

    【体质：33】

    【力量：32】

    【速度：30】

    【精神：40】

    【备注：一个成年男性的标准为18—25。】

    他发现，服用丹药后自己的身体素质已经超过了普通人，达到了国家一级运动员的指标，甚至还要更强些。

    “看来死亡游戏中的奖励果然逆天，不知道商城中有哪些宝物。”

    王啸暗暗道，随后将游戏页面滑动到商城，想要看看有什么比较有实用性的物品。

    商城的商品总共分为了四大类，属性，技能，道具，药品！

    看着属性一栏中的物品，王啸眼中闪过一丝震惊！

    吸血鬼血脉、大力士体质、圣龙血脉、仙灵之体……

    各种小说电视剧中才会出现的东西竟然在死亡游戏商城中都可以买到！

    这些东西在世人全部都是传说，如今竟然被当做奖励摆放在死亡游戏商城了！

    王啸心中不禁怀疑，死亡游戏的创建者到底是神还是魔！

    为什么一边残忍血腥的淘汰玩家，一边又拿出各种各样的珍稀物品提升玩家的实力！

    当然这些逆天之物的价格也是十分昂贵的，光是圣龙血脉就需要3000000积分！

    王啸原本还觉得自己的积分挺富有，如今看到这些物品的价格，他也只能笑笑，继续往下翻。

    这一翻王啸还真的看到了自己需要的东西！

    【任意属性卡：500积分，可以增加任意属性5点。】

    王啸眼中闪过一道思虑，嘴中喃喃道：

    “在死亡游戏中，机关等方面的问题自己可以依靠智能解答系统来解决。

    但是若是遇到一些必需动用自身力量的问题，身体素质的重要性就凸显出来了。

    而且自己的天赋是需要强大的精神力支撑的才可以施展的！”

    想到这，王啸毫不犹豫的花费了一大半的积分，用来购买五张任意属性卡。

    王啸心里很清楚，只有自身的实力提升了，才是硬道理！

    他将三张任意属性卡分别加到了自己的体质力量和速度三种属性上，剩下的两张则是全部加到的自己的精神属性上。

    【体质：38】

    【力量：37】

    【速度：35】

    【精神：50】

    属性卡附加的瞬间，王啸便感觉到自己的身体无论哪一方面都变得比之前更强了！

    他眼中闪过一丝欣喜，嘴角露出了满意的笑容。

    随后王啸大概浏览了技能，道具和药品的页面，里面各种各样的现代武器魔法道具灵药数不胜数！

    最终他经过深思熟虑，又花费700积分购买了两样物品。

    一样是一张七日免召唤卡，这是一个一次性工具。

    拥有此卡的玩家在七日之内，是不会被死亡游戏选中，强制进入游戏中通关的。

    另一样物品则是一个威力较大的现代兵器，一把冲锋枪M500转轮手枪！

    “想必对与所有玩家来说，能够打死一头非洲象的手枪也是有一定威慑力的！”

    王啸心中暗道，毕竟能够通过菜鸟关卡的玩家都不会太简单！

    人性往往比各种机关更加复杂，王啸这样做也是为了以备不时之需！！

    如果在游戏中真的有玩家敢对他不利，王啸不介意一枪打爆他的头！

    随后王啸将手机放在一旁，静静的躺在床上。

    不知道过多久，他渐渐进入梦乡……

