一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    翌日，一大清早。

    百花仙子站在天火侗的山腰上，看着南疆初升的朝霞，也不知道她在山腰上站立了多久，露水都打湿了她的秀发，在迷蒙的晨雾中，滴滴的水珠在发梢间缓缓的滴落。当太阳升起的那一刻，她的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，她觉得两三天后，太虚部在南疆的战事就会完结，到时便可以开赴中土与其他五部汇合，一举拿下中土修真者集

    结的二十万修士。

    就在她心情愉悦的时候，数道彩色流光，从南面的天际迅速射来，百花仙子仰头看着，自语道：“你们也回来了。”

    那数道彩色流光，速度非常的快，直接坠落在了天火侗的山腰祭坛附近。

    百花仙子整理了一下仪容，朝着那边走去。

    到了近处，不由得脸色一变，道：“赤姑娘，你们这是怎么了？”

    来者非是旁人，就是昨天晚上被阿香姑娘打的落荒而逃，连法宝都来不及收回来的彩虹七仙子。

    赤姑娘道：“此事说来话长，阿青、阿蓝、阿紫三位妹妹伤势严重，得马上安排静室让她们疗伤才是。”

    这彩虹七仙子都是无忧尊者的贴身婢女，虽然此次浩劫她们无官无职，但权力却非常的大，就连太虚部的大统领百花仙子都不敢轻慢。

    见眼前七个姑娘十分狼狈，尤其是那个阿紫姑娘已经陷入昏迷，百花仙子赶忙腾出房间给她们疗伤。

    折腾了一上午，这才将阿紫姑娘的伤势给稳住了，捡回了一条命。

    赤姑娘回到天火侗后便一直没见人影，百花仙子知道她是在用魔音镜向花无忧汇报了，也不着急。

    花无忧在天界的时候，很少吃东西，他就像是一个怪物，更像是一尊神仙，是不需要吃喝的。

    自从到了人间之后，花无忧就把自己这位神，硬生生的改变成了人，每天吃两顿饭，一顿也不落下。

    七星山外围，天界大军营寨。

    花无忧坐在一张蓝色的虎皮椅子上，面前的案几上有小半碗米粥。

    他看着魔音镜里的赤姑娘，道：“一个十四五岁极为丑陋的小女孩？”赤姑娘道：“回尊上的话，错不了的，那个小女孩似乎是一个哑巴，无法说话，只能通过传音的方式与人交流，但她的修为却是高深莫测，我们七姐妹联手都不是她的对手

    。”花无忧慢慢的坐直了身体，他的脑海里浮现出了被他封印在长白山树洞里的哑丫头元小楼，不应该啊，哑丫头不可能冲破自己下的禁制，何况哑丫头可不是什么奇丑无比

    的小女孩，她虽然没有舌头，却是一个样貌极为美丽的小丫头。

    他缓缓的道：“那个女孩叫什么？”

    赤姑娘摇头，道：“不知道。”

    花无忧道：“她使用的法宝，是不是一对杀手锏？”

    赤姑娘依旧摇头，道：“不是，是一柄火系仙剑，还有一套天罗针。尊上，奴婢猜测，此刻应该与桃花谷有关系。”

    花无忧眉毛一簇，道：“什么意思？”赤姑娘道：“昨天晚上与她交手，她施展了昔日蜀山派的杀神引，还有九天玄雷真诀，甚至还施展杨招娣的绝学纳影藏形。我们七姐妹在人间打探消息已有半年，对各门派

    的高手都有了解，却从没有听说过人间有这么厉害的一个小女孩，此人或许是来自天界桃花谷。”花无忧现在确定昨天晚上彩虹七仙子遇到的小女孩，不是自己认识的哑丫头，因为哑丫头的实力他清楚的很，不可能连彩虹七仙子都会狼狈逃走。而且哑丫头使用的法宝

    是杀手锏，并不是仙剑。只是花无忧想不通，赤姑娘遇到的哑姑娘到底是什么来头，能击败彩虹七仙子，肯定是长生境界的绝世高手，这种境界的高手人间不多，天界也不多，何况能修到这一境

    界的，至少都是好几百岁的年纪，也不可能是一个只有十几岁的小姑娘。

    至于来自天界桃花谷，那就只有鬼丫头，更不可能了，鬼丫头连赤姑娘都打不过，怎么可能连败七人？

    忽然，花无忧自语道：“难道是血脉觉醒者？亡灵浩劫莫非已经被吹响？那些家伙又从黄泉之路重返人间了？”

    赤姑娘见花无忧自言自语，便道：“尊上，您说什么？”

    花无忧道：“没什么，你们在南疆尽快将那个小姑娘的底细摸清楚，有什么消息随时向我汇报。”

    花无忧关闭了魔音镜，躺在罕见的蓝色虎皮上，嘴角微微上扬，俊美的脸颊上，露出了该死的微笑。他喃喃的道：“有意思，真是有意思。没想到邪神那顽童神不知鬼不觉的在人间做了这么多准备，怪不得他敢与苍天叫板呢。五彩神石出现，与五彩神石有关联的那件神物，又被邪神早早的封印在长白山天池，六道轮回盘在玄婴的身上，如果鸿蒙之光与生命之水也问世的话，一个崭新的第四界，就有可能出现在这个宇宙之中。不破而不立，人间的生灵就算死光了，只要有这几样神物，照样可以卷土重来。看来当年木神木子奇没有干成的事情，邪神那顽童有可能干成啊。邪神，你若成功了，可别忘记了当

    初你对我许下的承诺才好。早知道如此，当初的交易我就该狠狠敲你一竹杠的，悔之晚矣啊。”

    没人能听懂他的话，也没人知道在下界之前，他与邪神达成了什么见不得人的肮脏交易。

    说到这里，他忽然开口，道：“来人。”

    大帐外立刻走进来一个银甲天将，对花无忧弯腰施礼。

    花无忧道：“派人通知苍云门掌门玉机子，告诉他，三天之后，天人六部将与人间修真者，决战太虚之巅。”

    那银甲天将一愣，似乎没想到花无忧一大清早忽然对人间修真者下达了战书。

    花无忧见那银甲天将在发愣，冷冷的道：“听不懂我的话吗？”

    那银甲天将身子一抖，立刻道：“属下这就去办。”银甲天将出去之后，花无忧又端起了那半碗已经冷掉的米粥，一小口一小口的喝着，似乎没有将三天之后与人间修真者的大决战放在心上。