    第941章生闺女的希望注定要落空

    娶妻生子那么麻烦，何必逼着他那么早走上不归路？

    想到自己幸辛苦苦赚的钱要分给另一半用，他就忍受不了，连觉都睡不着。

    那人又不是从小一起长大的妹妹，凭什么花他的钱？

    安南觉得这是不可能的事。

    生活本来就很苦了，可不能做让自己更苦的事。

    于是，安南乖乖回到自己的单身单元楼。

    今天的单元楼和往常不一样。

    不再是安安静静，反而是一片人间烟火气，楼道里人来人往，还有饭菜的飘香。

    安南连忙退到一楼抬头确认，没错啊，这就是他临时的家。

    再次上楼来，楼道里少了不少人，但都是认识的。

    “安南，你快些过来。”林彩彩老远的朝他招手，看到这个不知廉耻的女人，安南就是一阵心烦，追人都追到他家门口来了？

    没看见他避她如蛇蝎？真不知趣啊！

    所以说，世上就家里那小只最可人，其他女人都挺烦。

    安南最近一年被逼婚逼得人格分裂，厌世气息浓烈。

    看到这种的，基本上就是想逃跑的冲动，他又不是有自虐症，还凑上去让人恶心？

    “快来啊！我给你介绍一下，这是我男朋友温苏城。”

    安南要逃的步子瞬间顿下，这才注意到林彩彩身边站着一个模样气质都出众的男人，而那个男人眼里的敌意，也非常明显不过。

    安南一时间脑袋有些转不过来。

    手臂却是被一股力道给拖到了面前。

    “唉！我说你这个人磨磨蹭蹭做什么？我不过是给你介绍一下我男朋友，你干嘛怕成这样？放心，我吃不了你，我有新欢了。你这个旧爱我不要了，瞧你这无情无欲的模样，谁跟了你都要倒霉，我现在想通了，你明白吗，和尚？”

    安南：“……”

    安南拍拍心脏，如果是这样的话，他没什么好怕的。

    抬头挺胸，我也是个精神小伙。

    “给你。”

    两串烤肉串。

    安南没有接，他怕下毒，事出反常必有妖。

    可这也太贼香了。

    扑鼻的焦香味，勾得人馋虫都出来了，忍住流口水的冲动，安南果断伸手。

    管他的，吃了再说，别人是牡丹花下死做鬼也风流，那他就是吃美味被毒死，做鬼也划算。

    林彩彩看着他这幅视死如归的模样，差点爆笑出声，她有点后悔了，原本追安南好好的，不想身旁这个男人找了来，还跟她当场表白，她才知道，校草当年也注意到了她，并非是她单方面暗恋。

    昔日暗恋校草，突然来了个回马枪向她求婚，这是打着灯笼都求不到的好事，想比某人对她的冷漠疏远，林彩彩一时昏头就调转了头。

    如今看眼前这个人，分明是个小可爱。

    看他吃食物的满足样，林彩彩只恨自己从前没用对方法，早知道他的点在食物上，她肯定天南海北的美食搜罗到他面前，每天不重样的弄给他吃，还愁抓不住他的心？

    林彩彩这个悔啊！

    才想说点什么，肩膀就被人突然箍住，是很用力的那种，林彩彩抬头看手的主人，就对上温苏城醋意的眼眸，林彩彩所有的旖旎心思瞬间消散，不行，她不能对不起学长，不能做渣女。

    “走了，我们该回去了。”男人温温柔柔的，可看安南就用瞪的。

    安南：“……”至于吗？就为一个要花你钱的女人？

    临走，剩余的肉串应该是会塞给他吧？安南已经做接抱姿势，下一秒，肉串都到了邻居手里。

    “初珍姐姐，改天再来帮你烤肉吃。”

    所以，他就接个寂寞？

    看着远去的一对人，再看“砰”的关上的房门，楼道里又只剩他一个，关键是：他的肉串呢？

    刚还热闹的走廊，瞬间又恢复往日的宁静，突然就有些不习惯，尤其打开门后发现里边冷火秋烟。

    唉！他干嘛跟何女士吵呢？脸皮厚点不就完了？

    ******

    “闺女，饿不？快过来，吴婶给你熬了一锅鸡汤，如今正好，你得好好补补。”

    安伊伊正饿呢，听到有鸡汤喝，感觉更饿了。

    “妈，就你和吴婶最好了，时时想着我。”

    “哎哟，甜言蜜语的，我闺女是吃了蜜啊！”

    “你闺女不吃蜜也这么甜。”

    “贫嘴！”何女士笑骂，看着闺女又恢复的昔日的神采奕奕，连日来悬着的心也装回肚里了，想着今晚该能睡个好觉了。

    “有没有给小逸打过电话？”

    安伊伊摇头：“妈，不用，他那个工作，还是不打的好。”

    何香云想想也是，女婿哪儿都好，就是工作太危险，还不能轻易给他打电话，万一正好跟坏人输死博弈的时候，那不是扰乱他的心绪吗？

    再说女婿是个黏女儿的，只要他得空，肯定第一时间往女儿这儿凑。

    “好吧！”要说这世上最心疼闺女的，还是就属做妈的。

    饱餐一顿，安伊伊和何女士一起去医院看大嫂和孩子，孩子就是一天一个样，最初生下来跟只仓鼠大小，短短几天，就大了一圈，关键是别人抱他就哭，她这个姑姑去抱，小不点立马就止住哭。

    “啧啧啧，连我这个亲妈都嫉妒了。不知道的还以为是你生的。”

    安伊伊：“……”莫乱说。她总算体会到她大嫂的这张嘴，这不是让不知道的人误会嘛！

    “天，总算睡着了。你看我说什么？我和你哥被他折腾得都熊猫眼了，小家伙也要闹，还以为是什么大毛病，你那同事过来检查了一遍，说是一切正常，你瞅瞅，一到你怀里就不哭了不说，还睡着了。伊伊，我看我这个儿子给你养得了。”

    安伊伊再次无语。

    “咳咳……大嫂，你是不是在想着早点回去工作？你要是想去工作，等产假休息完了去也没事，孩子不是有我妈和吴婶？”

    安庭也忍不住插了句嘴：“妹妹自己都挺着个肚子要人照顾，她哪里有精力照顾咱儿子？放心，咱妈和吴婶都有经验，到时候就算咱们两人都工作去了，她们也会照顾得很好的。”

    璎珞歉意开口：“妈，妹妹，抱歉我，我就是闷在家太久了，嘴胡乱说的。”

    “没事，一家人嘛，再说你说的也没错，小孙孙还真是黏他姑姑。”

    璎珞真觉得自己是泡在蜜罐里，婆婆小姑对自己也太容忍了，她那口无遮拦的话，换做其他人家怕是让人心里有隔阂，还好还好！

    大哥大嫂把带来的吃食统统吃光了，看来胃口非常不错，看了各项指标，是可以出院了。

    征询了下大哥他们的意见，见他们也正有此意，便立即办了出院手续。

    大哥开车，带上大嫂，而安伊伊这边，则是由何女士抱着小孙孙回安家院子。

    他们才踏入家门，陶落芳那边也不知道从那得了消息，带着女人一家和儿子一家都过来了。

    研初看着何女士抱着的小婴儿，像个好奇宝宝一样蹲在边上看，凌锦佑也一样，他胆子要大些，小手指还伸出去轻轻戳了戳小婴儿的脸。

    然后惊呼的缩了缩手指。

    “妈，弟弟太软了，我怕戳坏掉。”

    戳倒是戳不坏，就怕小孩子没个轻重，乔浅连忙把儿子拉远一些教育。

    “弟弟现在还不能戳，也不能陪你玩，得等他会像小尾巴一样跟在你后面跑，才可以跟他这样闹，知道吗？”

    凌锦佑其实不太懂，但他记住妈妈的话了。

    但这么一个小团子团在被窝里，看着就像他家的小狗狗，很是可爱，他手很痒怎么办？

    相比凌锦佑，乔妍初就要乖巧得多，她是喜欢小弟弟，可小弟弟都不对她笑，她就不敢去摸小弟弟，不想被讨厌。

    对于小朋友的小心思，大人却是一眼能看穿，也只有捂嘴笑了，不能说什么，小孩子都一个样，不过孩子多了真的很热闹。

    他们自己就能自己玩儿，根本不管大人什么事。

    璎珞看着乔妍初和凌锦佑，羡慕得不行：“伊伊啊，你说我们家羽毛什么时候能够不要人抱着？就跟研初他们一样到处跑着玩？”

    安伊伊嘴角微抽：“……”她这个大嫂的脑回路跟一般人真不一样，不过想想，她到底是初为人母，又没有娘家人陪在身边，对一些认知上不成熟也情有可原。

    “大嫂，孩子其实是小时候可爱，等他长到三岁，又得送幼儿园，除了早晚接送，白天他都在幼儿园跟小朋友们玩，再是小学，中学，一路走远，直到大学，到时候他翅膀长硬了，也不需要父母的细心呵护了，到时候你只会心里落空，再就是人家跟着找女朋友，结婚生子……啧，转眼离你就越来越远了。所以，还是现在好。”

    璎珞被震惊到了，她数学好，听着小姑子说到三岁上幼儿园，往后的时间里，真就是大部分时间都在学校了，而她和安庭还要忙工作，凑在一起跟孩子相处的时间，算起来真不多。

    突然就觉得像要马上分离一样，璎珞不讲话了，她在思考人生。

    安庭、何女士朝安伊伊看过来：不错，璎珞就得像伊伊这样下猛料。

    安庭这些天不单是被孩子折磨着，还有璎珞这边，他问老三，老三说这是产后综合症，得疏通孕妇内心的疙瘩，否则她很难适应新妈妈的角色。

    他还在愁如何疏导呢？跟人谈判他在行，疏导自己媳妇却手足无措，如今倒是不用了。

    对于儿媳的反常，何女士自然也感受到了，还想着要如何跟儿媳沟通，如今看来不需要了，就说了，闺女就是全家人的福星。

    “对了，这是我给羽毛的。”陶落芳拿出一副金锁，送到大嫂手里，二婶娘家那边就是要给新生儿送金锁，寓意孩子平安贵重。

    乔浅这边有些夸张，给了孩子一块一千克重的金砖，上边还刻了羽毛的大名。

    对了，羽毛是安伊伊给侄儿取的小名，希望他将来爱惜名誉像爱惜自己羽毛一样，做个诚实守信的人。

    乔沐这边也不甘示弱，给了孩子一柄玉如意，那玉如意一看就不是凡品，安伊伊倒是知道这个堂哥有收藏古董的习惯，这回算是大出血了。

    二堂哥乔深也同样送上见面礼，是一份地契，像是东郊那边的一片山，未来那片肯定是要开发的，这也算是给羽毛预先存了一笔巨款了。

    何女士捂脸：“她二婶，这又不是满月酒或者百日宴，你们没必要破费的。”

    陶落芳却不以为意：“破费什么？自家人，当然是要给见面礼的，这可是大房长孙。”

    “啧，妈，你还搞封建这套?”乔深吃惊。

    却被陶落芳给了一巴掌：“滚远些，看到你就碍眼，不是说要跟人领证吗？证呢？你别人都丢了？”

    众人此刻都看向二堂哥乔深，的确，去年这位二堂哥跟那对双胞胎的感情纠葛，大家至今记忆犹新。

    乔浅插嘴：“当时二哥可是说马上要跟时夏之领证结婚的？这都大半年过去了，婚呢？”

    乔深瞪了这个妹妹一眼，他后悔了。

    早知道他这个单身人士就不该来，看看，如今倒是成众矢之的了。

    陶落芳和何香云对视一眼，心里跟明镜似的。

    这明显就是爱情落了空的表现。

    “别气馁，改天大伯娘这边给你介绍个好的。”

    乔深只想逃之夭夭。

    最怕这种家长催婚现场了。

    事实上他也逃了，借口去厕所。

    安家这些天都热闹非凡，都是常来往的人家提前过来看了，小小的羽毛收礼收到安伊伊这个姑姑嫉妒疯了。

    靳逸终于回来了，回来的第一件事，安伊伊就向他抱怨。

    靳逸好笑，柔声安抚：“不怕，咱闺女也马上生了，到时候只会比这个场面更壮观。”然后就是抱着媳妇好一阵香。

    不过，安伊伊却是不忘问他：“你怎么知道是闺女？”

    “直觉！”他觉得生一个像他家伊伊一样的小闺女，他一定把人捧在手心里疼，到时候就有大宠的小宠，日子不要太幸福。

    安伊伊白了靳逸一眼，心想我是医生莫非我还能被你糊弄？

    靳逸希望的闺女注定要落空。

    (本章完)

