    “由夜，我还是叫你名字好了。”楚江南看着椎名由夜清秀的俏脸，楚楚可怜中又带着媚惑诱人的风情，忍不住心中的**爱欲，低头寻上她娇喘吁吁的檀口，再次迷失在芬芳甜蜜的**湿吻中。

    行……主人怎么能叫奴隶的名字呢能这样的……奴是没有姓名的，随便主人如何称呼都可以，母狗只要主人高兴就好……”椎名由夜霞飞双霞，双眼泛春，娇躯玉体轻颤不休，感受到楚江南那双散发着灼热气息的魔手又开始不依不饶的爬山涉水，芳心又惊又怕，又欢又喜。

    “由夜，你们日本大和民族的人还真是个个奴性十足啊！”楚江南加大手上动作的力道，笑道：“那我以后就叫你阿奴好了。”

    椎名由夜没想到楚江南这么快就雄风再起，也知道以自己现在的情况，就算拼却性命，也不能想让自己的新主人尽兴，不由轻声娇语，惊羞道：人……阿奴不行了…不要动……阿奴会被你弄死的……”

    楚江南双眼中闪过一丝怜意，旋又敛去，深明男女之道的好色男人当然知道椎名由夜处子刚破，花径初通，哪里能抵住身经百战的自己，可是他却忍不住喜欢看她惊羞慌张的娇俏模样。

    好色男人的左手故意在她胸场口用力抓捏了一把，趁她张口欲呼之时，右手倏然进入她泥泞的甬道，挑逗刺激她的**，一脸贱笑的看着椎名由夜小嘴张成的可爱样子。

    椎名由夜受到楚江南最直接的攻击，娇躯不禁难耐的扭动抖颤，美眸中流露出一丝诱人之极的盈盈春意，要不是知道她初尝滋味，害怕弄出人命，楚江南绝对会不顾一切的扑上去，月及履地，大快朵颐。

    看着椎名由夜媚得仿佛能滴出水的通红俏脸，楚江南深深呼出一口浊气，意念转动，体内“**玄心功”迅速旋转，一股清凉透体的真气瞬间游遍全身，浇灭心中的情火欲焰，同时深入椎名由夜身体的手指透出丝丝凉气，让她从迷醉失神的状态中清醒过来。

    “阿奴，自己能起来吗？”楚江南深深的看了她娇嫩诱人的女体一眼，轻盈身来，穿衣着裤，“要主人替你穿衣么？”

    楚江南话音刚落，椎名由夜俏脸飞过一抹红霞，忙挣扎着撑起娇弱不堪的身子，柔声道：“阿奴不敢。”

    椎名由夜手忙脚的穿起衣服，她不是不想和楚江南亲热，但作为一个女奴，却要主人替自己穿衣服，这种没规矩的事情，别说见了，她连听都没有听说过，哪里敢让楚江南亲自动手？

    楚江南穿好衣服，月眉星目，白衣如雪，看见椎名由夜不适，不时眉头紧蹙，忙将她搂在怀里，轻笑道：“阿奴，让主人亲手替你穿衣……”

    椎名由夜俏脸通红，臻首低垂，娇羞不堪，楚江南双手不停在那丰满雪白的双峰上抚摸，嘴角挂着一丝邪异的微笑，轻笑道：乖地，不要动……中原男人和那些日本贱种可不一样，我们是很疼自己的女人的，还是说……你不愿意听‘主人’的话吗？”

    楚江南手眼温存，爱抚缠绵了一番后，随手解开让她丹田无法提气的秘穴，开始为她穿衣。

    看着椎名由夜红晕密布的清理容颜，楚江南眼中邪魅的妖芒闪灭不定，轻声道：“阿奴，你还是将脸蒙起来好了，不然谁都知道方才发生了什么？”

    其实只要是明眼人，一眼就能看出椎名由夜破身的事实，不过对于楚江南这种掩耳盗铃的说法，她只是娇羞的一声，轻声道：人。”

    在楚江南的帮助下，椎名由夜花了三倍的时间才堪堪整理好衣裳，用黑色面巾挡住娇艳欲滴，红霞遍布的清丽娇颜，随楚江南离开了空中仍荡漾着暗昧气息的密林。

    一路之上，楚江南看着椎名由夜因传来的阵阵痛楚而微微蹙起的柳眉，莲步迈动间极度别扭的姿势步子，心里不由涌起深深的自豪感觉，眼神带着一丝得意，心中暗忖若是真是能够将椎名由夜收归已用，那以后对付忍者的鬼魅忍术就更有把握了。

    不过饭要一口一口的吃，楚江南知道这事不能着急，相信凭自己的手段，绝对能够从精神和**上征服椎名由夜，让她彻底臣服于自己，成为他手中杀人的刀，床上绝佳的玩物。

    楚江南携椎名由夜顺着官道，没行多久就看见前方那座宁静的乡村小镇，稍一打听，便找到镇远镖局落脚的的客栈。

    隔着老远距离，站在客栈大门外的柳长风就看见了白衣如雪的楚江南和她身旁娇俏的椎名由夜。

    两人见面，虚礼客气一番，进入客栈。

    柳长风的身体虽受伤不重，并无内伤大碍，但却破耗了许多心神，撑着身子在客栈等了他个把时辰，以楚江南的厚脸皮也不禁脸上不由有些讪讪。

    楚江南让柳长风回房休息，自己去见柔柔和乾虹青，椎名由夜紧紧跟在他身后，亦步亦趋，仿佛他的影子。

    推门进屋，楚江南见柔柔正心神不属的坐在椅子上，看上去似乎也是刚刚才进屋，凳子都还没有坐热，桌上的茶还冒着腾腾热气。

    其实，刚才柔柔和柳长风是一同在客栈门外等候楚江南的，只是柔柔风姿绝色，引来无数人的指指点点，暗中窥视，甚至还有地痞上前调笑。

    柳长风身心剧疲，哪里有闲工夫去理会这些人，柔柔知道眼前这不必要的麻烦完全是自己带来的，这才进屋等候。

    见有人不敲门就贸然闯入，柔柔原本不悦的神情在看清来人模样之后，化怒为喜，不过在看着跟在楚江南身后的椎名由夜进来时，神情微微一怔。

    坐在柔柔身旁，楚江南看了站在身后的日本女奴一眼，把椎名由夜的事情说了一遍，对于柔柔，他完全不担心她会吃醋。

    “柔柔，她是阿奴，以后她就是我的贴身女奴了。”楚江南没有顾忌有人看着，大手一揽，把柔柔丰腴的娇躯搂入怀中，笑道：“她已经是我的人了，你不用再担心她会对我不利。”

    “贴身女奴？”柔柔对楚江南找了其他女人并没有什么心理抵触，毕竟她知道像他这样优秀的男人，若没有女人喜欢，这才是没有天理的事情。

    柔柔看着俏脸微红的椎名由夜的眉宇间那抹掩藏不住的春色，精通床榻工夫，房中之术的美人儿眼中闪过一丝了然之色，心中却对楚江南口中“女奴”这个说法比较陌生。

    “她怎么样了？”楚江南没有多提椎名由夜的事情，转移话题，乾虹青的情况也是他现在比较关心的事情。

    “她昏迷未醒，只是……”柔柔当然知道楚江南口中提到的她是谁，但言语间却有些扭捏，不似她平日矜羞温柔的性格。

    昏迷未醒这种事情可大可小，要知道，发生意外交通事故，昏迷未醒的人都是第一个送医院的，楚江南闻言脸上一沉，眉宇间有些凝重，他并没有深究柔柔的欲言又止，椎名由夜却是美眸一亮，旋又黯淡下去。

    “我去看看。”楚江南长身而起，在路上已经从椎名由夜那里将一切了解透彻的好色男人眼中可没有什么瓜田李下，男女大防之类的封建礼教思想。

    一行三人来到乾虹青所在的厢房，楚江南刚刚推开房门，只见乾虹青柳腰摆动，两丈的距离瞬眼间掠过，满天蓝芒，从她双手暴射过来。

    乾虹青刚刚醒来，这个机智狠辣的美女，大致判断了形势，以为自己落入敌手，正在这时，楚江南推门而入，她芳心一惊，立刻出手，攻其不意，骤施杀手，希望趁来人出手前，一击功成。

    乾虹青竭尽全力，手中一长一短两把锋利刀刃，化做两道蓝芒，一左一右攻向楚江南，务求一举毙敌。

    蓝芒闪电般向楚江南击去，这一下杀招，纯粹利用对方不敢触摸淬有剧毒的月尖，故必须先避过锋锐，如此一来，便会落到她的计算中。

    乾虹青接下来的武功招式正是完全针对敌人心怀畏忌，退避不战而展开，即使对方身手较自己高明，但是猝不及防之下，往往会乱了阵脚，阴沟里翻船。

    这些绝活是黑榜十大高手之一‘毒手’乾罗亲自传授，利用种种因素，例如男性对美丽女人的轻视等等，制造出对自己最有利的攻击条件，厉害非常。

    不是说昏迷未醒么？怎么看起来很有精神的样子，楚江南虽惊不乱，嘴角甚至挂着一丝笑意，他卓立不动，井中月缚在背上，一对修长细滑的手，像魔术般弹上半空，掌指收聚成刀劈、挡间，天魔刀每一下都敲在乾虹青疯狂刺来幽蓝双刃的刀背逆锋之上。

    乾虹青身形倏进倏退，轻功着实高明，刹那间接刺出了三十五刀，刀刀夺命。

    可是令人气馁的是，无论她的双刃从何种刁钻古怪的角度，水银泻地般攻去，楚江南总能恰到好处地化解她的攻势，轻描淡写，完全不似是在与人生死相搏。

    这一切都发生在电光火石之间，当意识到主人正被人攻击，一声，椎名由夜拔出背后东瀛刃刀，她可不管对手是谁，只要是敢于对主人刀刃相向，那就是敌人。

    刚刚迈步，双腿间蓦地传来一阵撕心裂肺的剧痛，火辣辣的仿佛针刺般痛楚不堪，几乎连忍刀都拿捏不住，温柔婉约的柔柔伸手扶着她的玉臂，轻轻摇了摇头。

    连莫意闲都不是楚江南的对手，何况是眼前这个昏迷刚醒的女子，椎名由夜略一思忖，想到楚江南刚才举手投足间将那些和自己一起执行任务的忍者杀的一干二净，眼中掠过一丝恐惧之色，反手还刀入鞘。