    宋裴任由着少女压在她身上，漂亮的桃花眼微掀，声音悦耳道：“我是猎魔师。”

    　　苏瓷乖乖地爬起来，指了指书籍，微歪着脑袋问：“吸血鬼是怎么繁衍的？”

    　　瓷灵上仙确实不懂。

    　　即便她现在是一个吸血鬼。

    　　而宋裴则是微微起身，他的衣领有些敞开，露出了精致的锁骨，还有皮肤。

    　　瓷灵上仙盯着看了好一会儿，见少年没有动作，于是伸出手。

    　　于此同时，宋裴的声音传了过来：“跟人类的繁衍是一样的。”

    　　苏瓷感觉到耳朵有点酥酥麻麻的感觉，就好像有一股电流传过一样。她忍不住抬起手，摸了一下耳朵。

    　　漂亮的圆眼眸一眨不眨地看了过去。

    　　宋裴那双冷静的桃花眼注视了过来，一边道：“人类相知相爱，步入婚姻，然后会有爱的结晶。吸血鬼除了仪式不同，繁衍的方式跟人类并没有什么区别。只不过吸血鬼繁衍的几率，要比人类小很多。一般一对吸血鬼恋人，只能拥有一个孩子。”

    　　苏瓷点了点头，微微抿唇地问：“那会生出一个蛋吗？”

    　　这是瓷灵上仙大多看到的繁衍方式，除了人界。就算是仙界的太子，也是用蛋作为媒介出生的。

    　　宋裴微微叹息了一下，道：“不是。”

    　　苏瓷又点了一下头，问：“宋裴同学，所以以后，我是要跟一只吸血鬼结为伴侣才能生孩子吗？”

    　　宋裴微顿，深邃的眼眸注视了过来。

    　　道：“不是，吸血鬼跟吸血鬼成为恋人很常在，但并不是没有人类跟吸血鬼组成伴侣的。只是他们生出的孩子，血脉没有那么纯正。”

    　　瓷灵上仙大概是懂的。

    　　就像是仙界的神仙跟其他九界结为伴侣是一个道理。

    　　她微歪着脑袋，看了看面前的少年。

    　　所以宋裴同学以后，也是会娶一个女人，然后结为伴侣吗？

    　　苏瓷这么想着，她伸出小手，抓住了少年的胳膊。

    　　不知道为什么，她有些不想。

    　　毕竟瓷灵上仙是想把对方给带回仙界的。

    　　苏瓷舔了一下尖牙，一脸认真：“宋裴同学，我今天还没有吸你的血。”

    　　宋裴任由着她抓着，桃花眼微垂。

    　　苏瓷目光落在少年白皙的脖颈上，她凑了过去，然后用尖牙刮蹭了一下少年皮肤。

    　　却被一双手，给抱住了腰。

    　　宋裴在抱她。

    　　苏瓷微抬起头，她不是什么都不懂。

    　　她能察觉到少年对她好像有些不同。

    　　宋裴低下头。

    　　他微抬起手，手指蹭了一下被咬破流出的血液。

    　　送到少女的面前。

    　　苏瓷虽然觉得有些奇怪，但作为吸血鬼本能，她还是低下头。

    　　宋裴的眸色微微变深。

    　　少女微抬起小脸。

    　　少年的嘴唇在流血，那薄唇平时就比较冷淡。现在却是艳丽的很，衬着那皮肤，让宋裴的眉眼都变得昳丽了起来。

    　　“想喝吗？”

    　　宋裴微低下头，声音低沉而沙哑：“过来自己拿。”

    　　苏瓷没说话。

    　　她意识到少年似乎在引诱自己。

    　　但是她并不讨厌宋裴同学。

    　　而且鲜血的芳香，还有那种甜味，都覆盖了整个房间。

