    “爸！妈！你们现在想不想回国看看？

    现在雨过天晴，天下也天平了！

    政策对你们也很友好，同时也欢迎你们回去看看，来去自由！

    你们的房子会发还给你们的，你们藏在我那儿的宝贝也是时候取出来了！

    放太久了我怕出意外！”

    黄三藏坐在沙发上吃着水果，已经到金秋十月了，他事情也办的差不多了，准备回家了。

    现在娄家都搬到娄晓娥的海景别墅住了，一大家人热热闹闹的，以前住的房子也租出去了。

    “真的会欢迎我们吗？不会再有个风吹草动了？”

    娄父也心动了，这边生活条件好是好，就是太无聊了，天天面对一家人。

    出个门也听不懂人家说什么，主动和人说话还会遭到鄙视。

    “放心好了！你们受欢迎的很！一百年都不会变！再说您还不相信我吗？”

    “那就好！那就好！”娄父还是很佩服这个准女婿的。

    “晓晨！你再去问问你二叔和小姑他们愿不愿意回去看看！”

    “好的！我这就去！”

    黄三藏也开始为回家作准备了，先是购买“八大件”，所谓的“八大件”是就是彩电、冰箱、洗衣机、音箱、四喇叭收录机和手表。

    都已经在港城定货、付款了，回国后在友谊商店专门柜台上取。

    彩电买了两台，自己用一台，给老丈人家一台，也略微酬谢一下他们的功劳。

    另外买了最新型的复印机和打印机各2台，这是给大舅哥准备的新工作。

    文印也能做成一个产业，后世大学周边的文印店老板8、90％来自*化，总产值1200多个亿，占据全国70％的份额，不过黄三藏不感兴趣，可以暂时给大舅哥干干。

    黄三藏本质上还是个土老冒，他手上戴着的手表已经换上了劳力士，给娄晓娥也换了个女士款的，再给傻媳妇买一个，就齐活了。

    家里孩子们还小，给他们带几件漂亮衣服和好吃的就可以了。

    另外委托了私家侦探从米国购买了一批最新的学术期刊，和教材是一个路数，直接寄回家然后准备带到大领导家，看看有没有什么用。

    把人家私家侦探都整懵了，但毕竟是金主爸爸，有钱赚就行。

    因为黄三藏也不知道怎么去搞到手。

    娄晓娥的二叔一家和小姑一家也决定回国看看，他们的生活可没有娄父这么惬意。

    他们早就破产了，住的是娄晓娥提供的房子，他们的几个孩子也没几个有出息了的，都在娄晓娥的酒楼里上班。

    现在回国还有洋房别墅，还藏了一批古董，回去后应该能过的滋润一些。

    好在今年6月21日港城和魔都之间的航线开通，一周有8班。

    娄晓娥决定留下来照顾儿子，她已经去过一次了，燕都远没有这里生活舒适，再说黄三藏已经陪她这么久了。

    一群人坐飞机直飞魔都，在魔都转乘火车回燕都，嗯！比做火车节省一小半时间。

    出了燕都火车站和他们道别，等他们房子的事情理顺了的时候，黄三藏再和他们去取古董。

    黄三藏站在自家四合院门口，忽然有点近乡情怯的感觉，在外面浪了大半年，到了家门口才平静了下来，有一种亲切感，这是在外面体会不到的。

    “原来自己也是个俗人！”黄三藏自嘲的一笑。

    “家是我们心灵的港湾，是我们心灵的归宿，是我们永远的守候！”

    想起这些话，黄三藏才感觉原来自己对傻媳妇的感情已经很深了，想到家中的儿女，心头热乎乎的。

    推门进去一看，有点懵，一大家子人围在一张长条桌子上吃晚饭。

    自己一家和秦淮茹一家，还有在这帮忙干活的表妹，才想起来今天是星期天，小当和槐花休息。

    棒梗身边还坐着一个女的，还是原著里他的媳妇，这两人还是走到一起去了。

    易中海也在，嗯！一点也不奇怪。

    “爸爸！”还是大女儿泰熙眼尖，一群人看了过来。

    傻媳妇放下碗筷，一下子扑了过来，紧紧的抱着他，用手使劲的捶他的后背，“呜呜！你个死人！怎么现在才回来？”

    “好了！好了！”黄三藏紧紧的抱着她，轻轻的拍打着她的后背。

    儿子和女儿都开心的跑了过来，“爸爸……”

    “好！乖孩子！”

    “好了！好了！先吃饭！先吃饭！我也没吃！”

    温存了一会儿，傻媳妇看着她姐一家人都看着她，也不好意思起来。

    吃过饭，大家都眼巴巴的看着他，黄三藏明白了，这是要礼物啊！

    拎着皮箱回房间，还是和上次一样，女的一律都是香水、小饰品和围巾什么的，男的都是打火机、皮带、领带和围巾什么的。

    这次没玩上次的小把戏，都是中档货，他已经不在乎这三瓜两枣的，捕个麻雀都得洒把米。

    给自家傻媳妇买的都是高档时装、首饰和香水，女儿和儿子都是高级童装。

    “小姨父！什么时候也带我去港城玩玩！港城是不是遍地都是有钱人。”

    小当一直都是心直口快的人。

    “好啊！等你毕业的时候吧！条件更宽松了带你去看看！”

    “小姨父！我也要去！”槐花也一脸羡慕的样子。

    黄三藏抬头看着他们一个个热切的眼神，“好啊！我多跑几趟！争取在港城买他一套房子，咱们想去的时候就去！”

    “呵呵！小姨父您又来吹牛！我可不会再上当了！”小当一脸鬼精的样子，“我说小姨父您这次又赚了不少吧？上次您回来就买了这么大个四合院！”

    “嘿嘿！不多不多就十来万！”黄三这次回来也兑了十来万美金，都分开了叫娄父娄母、娄晓娥二叔和小姑帮忙带的，这次是坐飞机回来的，可不敢藏皮箱里。

    带回来就是买小四合院的，要帮一帮那些想去米国“奋斗”的人。

    “您该不会是说美金吧！我要晕了！我喊您一声爸爸可以吗？”

    “你这熊孩子说什么呢？”她奶奶那个气啊，气呼呼的走了，易中海一脸的无奈，拿起礼物也跟着走了。

    槐花感觉姐姐喊出了心声，棒梗神色微微一动，感觉妹妹的主意不错。

    有这样的爹还需要奋斗吗，直接躺赢啊，他可能不知道这个词，但就是这个意思。

    秦淮茹看到孩子们的反映，信心也上来了，都不反对！

    “你瞧瞧！你奶奶都生气了！我估计回去你妈能打断你的腿！”

    “唉！真没劲！随便开个玩笑而已！”

    “走走走！你这孩子说什么胡话？走吧！让你小姨他们说说悄悄话！”

    秦淮茹脸色微红，也坐不住了。

    “走吧！孩子们！跟姨睡觉去了！让你爸妈说说话！”

    表妹很有眼色的把孩子们都带出门去了。

    “都走了！媳妇！来！把这金项链戴上看看！”

    “嗯！”

    “来！看看这是什么？”

    “手表？！”

    “劳力士女士手表！”

    “啥！还有叫这名的？很贵的吧！”

    “不贵！才几万块！”

    “啊！这以后是我戴它还是它戴我！这么贵！我怎么敢戴出去？”

    “这有什么？你看！我不戴得挺好的吗？”

    “你也有啊！那把你那旧的给我！”

    “好！都给你！以后随便戴！”

    “你看看这是什么？”

    “金耳环？！怎么买好几副？你还想送别人？”

    “说啥傻话？”

    “都是你的！”

    “嗯！”

    等黄三藏洗完澡，傻媳妇已经躲进被窝里，用炽热的眼睛看着他。

    许久，“你以后还会出去怎么久吗？”

    “应该不会了！”

    “有你在真好！”

    “嗯！”

    “你不在秦姐帮了我好多！”

    “嗯！”

    “你帮我哥他们找个工作吧！他们不想在家种地了！”

    “我已经有主意了！”

    “真的？”

    “当然！不聊别人了！我们……”

    “你坏死了！”

