    这就像是顿悟一样，顿悟后，升级也不再有等级壁障！而本源力量，则是从属性本源力量的传承发源地接受本源力量，这是从草药中无法获得的！

    　　

    　　    “如此看来，只能再寻找一个五系属性的修炼者了，或者，我们再制造出一个五系属性的修炼者来！”玄真老祖也有些失望，虽然他觉得，天婵去做那件事情危险性很大，他不想自己的弟子冒险，但是为了门派大计，还是选择了同意。

    　　

    　　    而现在，天婵不能够继续成为那个计划中最重要的一环，他反而有些惆怅若失，毕竟这是门派的希望啊！

    　　

    　　    “五系属性的修炼者何其难找？塔甘龙还是费尽千辛万苦才找到的，而再制造一个五系属性的修炼者，也不容易！”玄尘老祖说道：“除非找到一个木系、金系、土系三系属性的修炼者才行！”

    　　

    　　    玄真老祖听了玄尘老祖的话后有些沉默，是啊，要寻找符合这三系属性的修炼者何其不容易？木系，在天婵开启了五煞本源力量的传承后，就暂时没有地方去接受本源力量的传承了，所以必须要自身拥有木系真实属性才行。

    　　

    　　    金系和土系属性，没有办法通过丹药去制造虚属性，两种改变体质的丹药丹方虽然有，但是其中有一些材料已经绝迹，根本无法炼制，所以自身也必须还拥有金系和土系属性才行。

    　　

    　　    其他的水系和火系属性，倒是可以制造出虚属性后，再去这两个属性的传承发源地接受传承！水系的丹药材料也失传了，但是可以用冰心玉骨丹替代，去冰宫接受冰系本源力量的传承来代替水系属性，而火系，则是需要前往哈库呐玛塔大沙漠的火炎山接受本源力量的传承！

    　　

    　　    只不过，三系属性的修炼者虽然不如四系属性和五系属性的修炼者这么稀有，但是附和这三种属性的修炼者却是少之又少，至今玄尘老祖还没有发现。

    　　

    　　    不然的话，暗子也不能只有天婵一个了，以玄尘老祖的性格，肯定会多弄出几个暗子来随时启用。

    　　

    　　    “唉，我还是研究研究，如何将塔甘龙治愈吧……”玄真老祖叹了口气，说道。

    　　

    　　    “是啊，这事儿，就得麻烦二师兄了！”玄尘老祖连忙说道。

    　　

    　　    “不过，你那边也着手留意这三系属性的修炼者吧，不然，这次的计划，恐怕难以进行了……”玄真老祖摆了摆手说道。

    　　

    　　    “这个自然。”玄尘老祖点了点头，又看向了天婵问道：“对了，张乃炮呢？他顺利的通过了试炼，已经出来了吧？”

    　　

    　　    “还没有！”天婵摇了摇头，道：“我也正想向师父和师叔禀报这件事情，我按照师父的命令，试炼结束后，就恢复了天蚕变的身份，在这里等候张乃炮，可是到现在，张乃炮还没有出来……”

    　　

    　　    “什么？！张乃炮还没有出来？”玄尘老祖一惊，他虽然这些年一直打压明日复明日教派，但是打压只是不让他们做大，五行门稳固自己修炼界老大的地位，倒不是赶尽杀绝，张乃炮也是计划中最重要的一环，这也是玄尘老祖让天婵授意康照明，可以对张乃炮照顾的原因。

    　　

    　　    谁也不希望张乃炮有事情，虽然张乃炮死了，也可以用其他的方式代替，但是没有张乃炮在，传承者的危险性就会大幅度增加，所以张乃炮自然是平安无事最好。

    　　

    　　    “是的，八长老康照明刚刚和我汇报了通过试炼的修炼者名单。”天婵摇了摇头说道。

    　　

    　　    “这都十八天了……希望不要出了什么问题才好啊！”玄尘老祖沉吟了一下说道：“天婵，如果有张乃炮的消息，你随时告诉我们！”

    　　

    　　    “是，师叔！”天婵连忙小心说道。

    　　

    　　    玄尘老祖和玄真老祖也没有多逗留，就去其他地方休息了， 而天婵，则是在焦急的等待着康照明的消息……

    　　

    　　    五煞山脉，天雷猪等过了十五天，一直到了第十八天，还没有看到有其他人来这里，顿时有些急了！虽然五煞之龙没有去管天雷猪，但是天雷猪却仍然坐立不安。

    　　

    　　    终于，它忍不住了，决定下山去看看，这些日子，它也看到了五煞之龙对五煞蛮荒之地的灵兽发号施令，这倒是让它想到了一个好主意，如果可以找到一个黄阶的飞行灵兽，自己以玄阶后期巅峰实力灵兽的身份去命令它营救林逸，不就不可以了么？

    　　

    　　    所以，天雷猪一旦决定了，也没有耽误，很快就来到了五煞山脉下面，一路狂奔而去。

    　　

    　　    终于，在天雷猪跑了半天之后，发现了一个飞行类的黄阶灵兽，天雷猪慌忙对它叫道：“叽叽！（你好，我有事情想要你帮忙！）”

    　　

    　　    “咕咕……（对不起，现在不行，我很忙！）”那飞行灵兽却是说道。

    　　

    　　    “叽叽……（我以玄阶灵兽的身份命令你帮忙！）”天雷猪说道。

    　　

    　　    “咕咕……（我正在执行领主五煞之龙的命令，你的等级除非比它还高，我只能先执行更高等级灵兽的命令！）”飞行灵兽说道。

    　　

    　　    “叽叽……（好吧，那其他的飞行灵兽，有没有不在执行命令的？）”天雷猪顿时有些失望，五煞之龙乃是天阶后期巅峰大圆满实力的灵兽，距离天道已经很近了，自己除非是天道灵兽，不然不可能再去命令这个飞行类灵兽了。

    　　

    　　    “咕咕……（没有，所有的灵兽，都在执行命令。）”飞行灵兽说道。

    　　

    　　    “叽叽……（谢谢你了……）”天雷猪无奈，看来，自己的想法实在是太过于简单了，这里的灵兽目前都在执行五煞之龙的命令，根本不会听命于自己，它只能再次前往安全之地，去找赵奇坛等人商量一下，看看有没有办法营救林逸！

    　　

    　　    林逸都这么多天了还没有上来，天雷猪当然十分的着急。

    　　

    　　    只是，到达安全之地之后，天雷猪就失望了，因为安全之地里面，已经没有修炼者了，看来，赵奇坛等人已经先行一步离开了，在五煞蛮荒之地的修炼者，活着的基本都离开了，剩下的都是死的了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

