    “嗡！”

    “糟糕，族长，我们逃不了，这龙宫龙王的威势太恐怖了，我们被干扰到，根本逃不了！”

    光之巨人、光鸣虫族的弟子们想要逃回自己的神国内，但王仙那恐怖的龙威，令他们根本逃不了！

    在这股恐怖的龙威之下，他们根本不能够瞬间回到自己的神国内！

    “那龙宫龙王怎么会如此的恐怖，他的身上，除了那恐怖的战宠之外，竟然还有一个伴生精灵，这怎么可能！”

    “该死的，那龙王冲过来了，保护周围弟子！”

    光之巨人族长他们看到自己的强大攻击竟然被王仙轻易的抵抗住，神色异常的难堪！

    他们的攻击，可是动用了他们光之巨人一族的特殊光之巨峰，动用了先天至宝！

    光鸣虫族族长也是使用了先天至宝！

    在这种情况下，在他们联手的攻击下，竟然还被那龙宫龙王抵挡住！

    这实力，令他们感到恐惧！

    要知道，他们联手，加上先天至宝的攻击，这样都抵挡不住龙宫龙王，那他们谁还能够抵挡住？

    看着那恐怖的神龙肆无忌惮的冲击而来，光之巨人族长他们连忙的护住周围宇宙主宰一阶二阶战斗力的强者们！

    “吼吼！”

    王仙冲到三大种族的群中，携带着无敌之威，横冲直撞！

    “啊！”

    一名宇宙主宰一阶战斗力强者被波及到，立刻发出一声惨叫！

    “嗡！”

    而这个时候，王仙身躯一颤，冥鬼分身出现在一旁！

    “吼吼！”

    一条冥鬼分身突兀的出现，朝着周围发出攻击！

    “这龙王还有底牌，这...”

    光之巨人族长看到突然出现的冥鬼，脸色再次狂变！

    “抵挡！”

    光鸣虫族族长煽动着自己的虫族羽翼，发出尖锐的吼声。

    他头顶的先天至宝再次发出一道激光，朝着王仙覆盖而去！

    “嗡！”

    王仙的下方，五行大磨旋转，转化为土属性进行防御，太极龙盘环绕，水触大王与灵灵的防御附在周围！

    面对着他们的攻击，王仙直接无视，横冲直撞！

    这令他们连逃走的机会都没有！

    一些宇宙主宰一阶二阶战斗力强者，甚至被这股能量肆虐的身受重创！

    “绯红，火！”

    很快，王仙的身躯冲击到圣龙一脉一众强者那里！

    圣龙一脉这一次仅仅来了十二名宇宙主宰三阶战斗力强者，这还被灵红骨刚刚到来的瞬间秒杀了两个！

    现在灵红骨攻击着圣龙王他们一众，面对着灵红骨的攻击，在加上后方龙宫强者的攻击，圣龙王他们只能够艰难的抵挡着！

    当王仙冲过去的瞬间，灵红骨眉心处的火焰，绽放出光泽，直接将圣龙一脉一众强者弟子们全部覆盖其中！

    “不好！”

    圣龙王看到王仙冲击了过来，看到那恐怖的美艳火焰，身躯剧烈的颤了颤！

    “逃！”

    他连忙的朝着周围一众宇宙主宰一阶二阶战斗力强者吼道！

    “圣龙王，就凭你，也想要统一神龙一脉？一条走狗，一个废物罢了，本龙王能够轻易的灭掉你！”

    王仙盯着圣龙王，满脸不屑的说道！

    他携带着身躯，散发着龙威，煽动着无始圣翼，直接横冲而过！

    “啊啊啊！”

    “嗷嗷嗷！”

    王仙的冲击、龙宫成员的攻击，灵红骨的攻击。

    圣龙王他们一众宇宙主宰三阶战斗力的强者虽然能够躲避，但是那些三阶战斗力以下的，就躲避不了了！

    面对着王仙灵红骨他们的威势，圣龙一脉一名名宇宙主宰一阶二阶战斗力强者发出惨叫的声音！

    一条条光明神龙与强大的龙种朝着下方跌落而去！

    “龙宫！龙王！”

    圣龙王看到这一幕，身躯剧烈的颤了颤，眼睛通红的厉声吼道！

    “吼吼！”

    “吼吼吼！”

    而这个时候，龙宫的五十多名强者冲杀了过来！

    这一刻，他们与三大种族强者的距离很近很近！

    冰霜神龙北霜目光锁定一个光之巨人，直接近战袭击而去！

    敖齐天敖奇敖土他们咆哮一声同样的锁定一名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    一名宇宙主宰三阶战斗力龙宫强者，锁定一名同级别的强者！

    “杀！”

    王仙摇曳着庞大的身躯，无始圣翼煽动，他迅速的朝着光之巨人袭击而去！

    “不行，我们不是这龙宫对手，想办法逃走！”

    光之巨人族长看到这一幕，脸色异常的难堪！

    如若说仅仅对抗龙宫这一众强者，他们还有很大的把握！

    但是其中却加了龙宫龙王与那红衣服女子两个变态！

    他们感觉，龙宫龙王的实力与那个红衣女子，简直与真正的宇宙主宰差不多了！

    秒杀同级别的实力，令他们感到惊惧！

    “逃！”

    光鸣虫族的族长他们也没有丝毫的犹豫，大声的吼道！

    逃！

    因为那龙宫龙王与红衣女子，他们不得不逃！

    “逃逃！”

    “逃！”

    他们没有丝毫的犹豫，立刻朝着后方逃去。

    “今天你们是逃不掉的！”

    王仙看到他们想要逃亡，眼中充满了冰冷的神色！

    他身躯一震，下方的五行大磨，直接朝着一名光之巨人袭击而去！

    “吼吼！”

    那名光之巨人也是狂吼一声，抬起巨大的手臂，转身朝着五行大磨轰击而去！

    “你们快走！”

    他大声的吼道，手臂与五行大磨发出碰撞！

    “咔咔！”

    不过下一刻，骨骼断裂的声音传来，这令那名光之巨人脸色狂变，眼中充满了惊恐的神色！

    王仙无始圣翼煽动，直接探出龙爪，朝着其抓去！

    “小心！”

    一旁的位置，一名光之巨人看到，脸色大变，手握成拳，直接朝着王仙轰击而去！

    “先管好你自己吧！”

    后方，冰霜神龙北霜探出龙爪，虚空一握，在他的周围出现一道道白色的冰霜，缓缓地将之覆盖！

    “没错，先管好你自己吧，死吧，走狗们！”

    水触大王看到，直接从王仙的肩膀上飞出去，朝着那名光之巨人袭击而去！

    她的身躯，立刻化为百公里大小，一个个触手，疯狂的朝着其缠绕而去！

