    

    
                哈哈哈！！

    
                苏御大笑，将蔡云韵与钟子涵都搂在怀里，那幅嚣张的样子令一群学生都捏紧了拳头。

    
                最最关键的是，蔡云韵与钟子涵都没有反抗，甚至钟子涵脸上还露出一个十分满足的笑容。

    
                暗恨世界为何如此不公？

    
                两名绝世美女竟然都是苏御的女人！

    
                并且一个可爱，一个性感，两个极端的美女，想到苏御可以肆意蹂躏这两个美女，他们就心如刀割。

    
                “啊啊！！老天爷不公平！为什么苏御有如此运气！！我为什么没有！”

    
                “哪怕分我一个也好啊，我宁愿少活六十年！”

    
                苏御望着眼前的一片狼藉忍不住摇了摇头，既然不夜学院不愿接纳我，那边去炎黄学院吧。

    
                几人刚刚准备转身离去，不夜学院内部飞出了数道身影，其中一名大声喊道：“停下！都停下！”

    
                见三人的脚步没有停下，天空的那人仿佛有些急眼了，一股强大的威压落下，压倒三人。

    
                钟子涵眉头一皱，身躯内爆发出一个强大的威势，虽然不如天空那人的威压，但是也相差不大。

    
                “好强！”

    
                在场的学生都是瞳孔一缩，天空之人可是不夜学院的校长，此时被一个看似年龄不大的女人挡下了！

    
                虽然钟子涵看似十分成熟，但是她绝对年纪不大，当然这里的不大是指对于未来世界不大，毕竟这是一个可以长生的时代。

    
                普通人的寿命都可以达到二百年，更何况那些强者，动辄千年，更强者有数千年，甚至上万年的寿命。

    
                “你是炎黄学院的老师？炎黄学院如今已经如此可怕了吗？竟然有你这般强大的老师。”不夜学院的老祖凝声说道。

    
                在他感知里，钟子涵的实力已经和不夜学院的校长很近了，只要再给她一点时间，绝对可以达到不夜学院校长的地步。

    
                “老祖，她不是简单的老师，她是前段时间大火的神之子，传承的神明乃是东方之神，实力强大的可怕，乃是如今炎黄学院的招牌老师。”不夜学院校长沉声说道。

    
                他也十分惊叹于钟子涵的实力，竟然在短短时间内达到他这种层次！

    
                难道说神灵传承真的如此可怕？

    
                不夜学院老祖皱眉，他对外界的消息从来不关注，导致他最近发生的很多事情都不知道。

    
                “大华国内竟然又诞生了神之子？之前不是只有苏御一名东方神之子吗？照此说来，大华国已经有三尊神之子诞生？”

    
                不夜学院校长摇头，“之前的确只有苏御一名东方神之子，钟子涵是第二尊神之子，如今大华国也不是只有三尊神之子。

    
                大华国内的神之子数量已经便的逐渐多起来，零一市曾经有一名神秘神之子，神明异象是白雾，前段时间军部出现了两尊神之子，听闻还有一尊不是军部的，但是却在军部觉醒的。

    
                希望城苏家已经有两尊神之子，加之世界上的光明教廷有两尊神之子诞生，现在无论是世界，还是大华国，都迎来了神之子的降临。”

    
                不夜学院老祖大吃一惊，“难道说，千年一次的大世又开始了吗？如此多的神之子出世，也不知是好是坏。”

    
                “你们有事情吗？没事我们走了。”苏御有些不耐烦的说道，这个时间，他应该在火桑山参悟圣人道果才对，而不是在这里和几个老头子对峙。

    
                现在的苏御十分沉迷于修炼，痴迷到对师姐的欲望都下降了。

    
                那种快速提升的感觉实在是太爽了，好似没有尽头一般。

    
                不夜学院老祖挥挥手，将对峙双方的威压破掉，眼中闪过一丝玄妙的气息，仿佛是智慧之光在闪烁。

    
                “蔡云韵不能离开不夜学院，不夜学院为了培育她，付出了大量的资源，如今她一声不吭的想要离去，实在不符合规矩。”

    
                蔡云韵刚要开口，苏御便阻止了她，松开了自己的双手，走向前去。

    
                蔡云韵怕苏御吃亏，想要开口提醒他，钟子涵捂住了她的嘴，附在她耳边，“不要你打扰一个男人办事，你只需要安静的等待，这便是对一个男人最大的帮助。”

    
                蔡云韵似懂非懂的点点头，心里默默为苏御祈祷。

    
                “什么是规矩？”苏御不卑不亢的问道。

    
                不夜学院老祖淡淡一笑，“规矩便是规矩，没有为什么，就像是河流的终点一定是大海一样，这便是规矩。”

    
                “不！”

    
                苏御摇摇头，“那是你们的规矩，或者说是不夜学院的规矩，但是规矩是可以改变的，就像是我可以将河流挖断，让其断流。”

    
                “违背自然终究不长远，规矩不可破，这是古人留下的规矩。”

    
                哈哈哈！！

    
                苏御大笑，嘴角上扬，露出一个桀骜不驯的表情，“古人的规矩并不能束缚我！如果你们想要去尊崇古人规矩，那便自己去，不要把我的女人带进去！”

    
                “你放肆了，我乃不夜学院的老祖，无论是实力还是地位，你都需要对我保持一定的尊重，哪怕你是苏家的人，亦是需要如此。”不夜学院老祖神情淡漠，高高在上，丝毫没有把苏御这尊神之子放在眼里。

    
                因为不夜学院调查过苏御的消息，很容易的查到了苏御的生日，他的确是提前修炼了，未来的路已经断绝。

    
                他没有必要高看苏御，他身为苏家子弟，竟然犯下如此打错，他在苏家的地位应该不高。

    
                哦？

    
                “那你可知道，我的爷爷是苏九宗，我的父亲乃是极道大帝，我想他们的实力丝毫不弱于您吧？

    
                我可以对你保持尊重，但是绝对不会像你低头，你不配让苏家人低头！”苏御看着不夜学院老祖的双眼，没有丝毫逃避。

    
                “如果我执意留下蔡云韵呢？”不夜学院老祖直视苏御的双眼，一股精神压力透体而出。

    
                苏御的身体为之一矮，额头冒出冷汗，这是精神层面的交锋，如果苏御一旦怯弱，他的身体就会跪倒在地。

    
                这是强者对弱者的羞辱！

    
                很多强者喜欢用这招来戏弄弱者！

