    

    姜毅点头：“应该是了，否则解释不了一只一阶变异兽，却有着三阶以上的肉体实力！”

    毫不夸张，那只松鼠，明明只有一阶，但是却同时拥有着三阶速度变异兽的速度，三阶力量变异兽力量……

    万毅吞了吞口水，连一只松鼠都可以吃的那么强，那他是不是也可以！迫切渴望变强的他忍不住可怜巴巴的看向姜毅……

    虽然果子神奇，但是万毅却也知道，这些果子不是他的，就是姜毅随便他摘，他却连树都爬不上去！姜毅一巴掌把他拍开：“行了，少不了你的！”当然，姜毅可不会让万毅在树下呐喊助威，自已却苦逼的在树上摘果子！

    他直接拎住万毅的脖子将他也带了上去！在万毅的惨叫声中，终于抱住了一根大腿粗的树干死死不肯松手！

    姜毅没好气的踢了他一下，立即吓的万毅嗷嗷大叫！“行了，别鬼叫了，这么多树，要趁天黑前全都摘完！”

    说完，姜毅也不管他，一把一颗的将树上的果子一个个摘下来收入空间袋中！

    一边摘一边提醒万毅：“绿色的果子不要摘，还没熟！”……

    看兔子食用绿果的反应来看，没熟的果子不仅又酸又涩，在没有变幻颜色前，应该也不具备增强属性的作用！

    万毅哆嗦着死死抱着树干，小心翼翼的伸手去摘果子，和姜毅的速度比起来，简直就如龟爬！但是毕竟也算是一份劳力，姜毅也不嫌弃！

    当一颗树上很快就采摘结束后，姜毅就带着万毅跳到另一颗树上继续采摘！为了加快速度，二人甚至连品尝果子的时间都没有。

    万毅渐渐胆子也放开了，敢坐在树上两手齐动的把一颗颗果子摘下来，一边摘还一边肉疼的看着四周青绿色的果子：“太浪费了，如果这些果子全都成熟就好了！”

    姜毅也有些心疼，一颗果树上大概结果二三十颗的样子，但是成熟的果子一颗树上最多也就十几颗，有时候才两三颗而已。剩下都是生涩的绿果，根本就不能食用。

    但是即使是这样，二人一直忙碌到了半夜，随着姜毅从树上将一颗水蓝色的精神果实摘下手，又疲又累的二人才忍不住兴奋的隔空击掌！

    看着光秃秃的果林，万毅急不可耐的盯着姜毅：“姜哥，我们总算摘了多少颗啊？”

    姜毅早就有数，咧嘴大笑：“少说也有一千多颗！这下子，我们的实力会变的强过所有人！”

    姜毅并不是在夸大，要知道，这一千颗果实如果被一个人吃光，那么这个的实力绝对是强出了天际！参考之前那只松鼠就能知道了。

    不过姜毅并不打算全部独吞，这么珍贵的果实，可以让他们全队人的实力都更上一层楼，远比让一个人变强更加的划算！

    拿出三颗红色果子，将两颗递给万毅：“你的力量太小，现在有了力量果实，倒是正适合你使用！”

    万毅兴奋的接过来，将表面简单摘了几下一口咬下，顿时眼光大亮：“好吃！”

    姜毅看着万毅此时就像只松鼠一下，抱着红果吃的特别欢快，也忍不住吞了下口水！不过他并没有直接吃，而是先打开了自已的属性光屏……

    “等级：３０级（１３1０８１６３８４）速度６１点、防御３１点、力量２３．５点、精神２３．５点、体质１６点、尸力９３９５２点！”

    “２３．５点吗？”姜毅摇摇头，与自已恐怖的速度相经经，力量最多也不过是和普通人高一些而已。

    在末世里，就这样的力量和体质真的有点拿不出手！也就是姜毅各种技能很多，大大的弥补了姜毅这方面的缺点！

    一口将手里的果子咬破，清凉的汁水在口腔中炸裂，淡淡的杏香下，带着一股浓郁的果香味！姜毅忍不住挑挑眉，这味道比变异葡萄有过之而无不及！

    很快，二人就将一颗果子几口吞了下去，看到万毅随手就要扔出去的果仁，姜毅心中一动，急忙将他拦下，找到一个玻璃罐子，将两颗果核放在里面。

    “姜哥，你留着这个干什么啊？”看到姜毅如此重视的收藏起果核，万毅不由疑惑起来。姜毅笑道：“我想看看，等以后安稳下来以后，能不能试着把这种果树种出来！”

    万毅张大了嘴巴，好半天才从震惊中反应过来：“种变异果树？”

    天啊，这种事情万毅从来想都没敢想过。他以为他能在这里碰到这么神奇的果树已经是非常幸运的事情了，可是姜哥居然已经有了将果树变为已有的想法！

    “可是，这东西真的能种活吗？”万毅保持怀疑态度，要知道，正常一颗果树从发芽到结果，怎么也要五六年的时间！他们哪有这么多时间来守着果树啊！

    姜毅却并不这么认为：“你怎么忘了，我们有异能啊！如果是木系变异者，没准以后就可以将它们快速的催生结果，到时候我们就有数之不尽的果子可以吃了！”

    一想到这里，姜毅和万毅都忍不住咧嘴傻笑，先不说果子的作用，就是它的味道，也让人百吃不厌。如果能天天吃上，谁也不会嫌多的……

    “咦？姜哥，我的力量好像变大了？”正拎着黑刀的万毅习惯性的提了提沉重的黑刀，突然愣住了，他感觉手里的刀好像轻了一丝……

    “真的吗？”姜毅一喜，一手按在大树上，查看自已的力量，可是姜毅的力量却仍然是固定的23.5，丝毫没有一点的增强！难道是自已吃的比万毅更晚？

    姜毅耐着性子等了一会，却仍然不见力量有任何的变化！姜毅不信邪的将属性光屏每一个字都查看一遍，突然愣住了，他发现自已的经验值好像升了一些！

    但是这也可能是队里的其它人斩杀了丧尸或者变异兽导致的！姜毅心中闪过一丝不安！又拿出一颗果子，和万毅吃了起来！

    果子下肚，姜毅紧盯着的光屏突然一闪，在经验值上又跳了一千点！

    变成了15108点经验，而力量仍然是23.5点！

    姜毅脸色一垮，该不会是自已的异能不接受这种外来的属性提升吧？

    一想到这个可能，姜毅就恨不得砸碎面前的光屏，明明自已发现的果实，自已居然用不了？还有没有天理？

    “姜……姜哥！”就在姜毅咬牙切齿的时候，一边的万毅古怪的抬头，“怎么了？”姜毅情绪不耐的瞪了他一眼，心里却很是羡慕，自已不行，怎么这个家伙就可以！

    可是万毅却也哭丧着脸：“没有……我的力量没有再增加……”

    “啊？”姜毅傻眼了：“不是，刚才不是变强了吗？怎么现在又说没变强？”

    万毅苦恼的挠着头发：“第一颗果实确实让我的力量变强了，但是第二颗吃了却没有任何的反应！而且，我感觉第二颗果子又酸又涩，一点都不好吃！”

    姜毅皱眉，这不应该啊，只要变了颜色的果实都有着浓郁的香气，远远一闻就知道绝对是非常的好吃。

    姜毅拿出了一颗黄色果子，万毅吞了下去，很快就高兴的用力拍打自已的手臂，但是被击打的皮肤却一点都没有泛红。显然，防御果实起了作用！

    而另一颗果子姜毅吃下肚子后，又提供给他一千点经验值，可是防御却还是３１点！

    这一下，姜毅哪怕再不服，也只能无奈的相信，这些属性果实，对自已根本没用！

    虽然可以提供大量的经验值，但是与它对其它人的作用相比，一千点经验值真的太亏了！

    而当万毅再吃第二颗黄果的时候，又被酸的五官都扭曲了，勉强吞下去后，防御力量却没有提高一丝一毫！

    这一下，姜毅彻底弄明白了果实的作用！确实，它们可以提升生灵的五大属性。

    但是却并不是无限提升，而是有着很多限制！姜毅现在只发现一点，那就是同一人，每天只能吃不同颜色的果实各一颗，再吃不仅得不到任何的增强，鲜美的果子也会变的又酸又涩！

    仅这一条限制，就断绝了姜毅想要快速打造出超强能力者的想法！而且，现在姜毅还不知道万毅还需要多久才能再一次食用同色果实，如果是几个小时还好，如果是几天，甚至是一个月，那么五色果的作用就真的大打折扣，成了真正的鸡肋。

    至于姜毅自已，他感觉应该是自已的能力的原因导致果实能量还没发挥作用，就被自已的能力吸收成了经验值！

    哪怕心有不甘，姜毅也不得不接受这个现实。不过也有一点不同，姜毅哪怕一直吃同一种颜色的果实，香气也没有任何的大的变化，仍然果香四溢，鲜美无比。

    可惜姜毅既然不能用它提升属性，那么也不会把这东西当成经验果来吃，那样的话，就真的太浪费它的效果了！

    最起码，在姜毅的种植五色果计划成功前，姜毅最多偶尔吃几个解解馋而已。让万毅将其它三种果实吃掉后，姜毅直接决定在这里休息到天亮，再出发！

    简单吃了点东西，姜毅没让万毅继续守夜，反正整片林子一个生物都没有，安全的很！姜毅估计都是被那只强的变态的松鼠打跑的……

