    时间转瞬即逝。

    《全民音乐人》半决赛的彩排日期已经到达。

    现场。

    导演盯着手中的表，焦急的朝外张望着。

    随即，工作人员递上的彩排名单，让导演眉头紧皱。

    “我不是说了让你提早通知吗？沈飞白到底还要多久到！”

    面对着导演的怒火，工作人员瞬间一个瑟缩，有些唯不敢吱声。

    还是景温纶上前解救了他：

    “刚打了电话，说是路上堵车很快就到了。”

    导演点了点头，但紧皱的眉头依旧没有松下。

    张乐乐组仅剩的那个学员，忍不住在角落叹息。

    四强赛的时候，沈飞白就只打了声招呼没来参加。

    导演也是抬抬手就放过了，直接内定晋级，谁也没意见。

    这次导演千叮咛万嘱咐过，半决赛非常重要，彩排谁也不能缺席。

    沈飞白还是我行我素。

    也不知道到底来不来了。

    不过就算不来，导演也应该不会说什么吧……

    “不好意思不好意思，让大家久等了。这时间段路上实在堵车，我没经验出晚了，抱歉。”

    终于，沈飞白姗姗来迟。

    他自然也有些不好意思，满脸抱歉。

    哪只原本眉头紧皱的导演，在看到沈飞白的时候瞬间抚平了一切。

    “没事没事，原本彩排也不重要。只是今天实在是特殊情况，还麻烦你跑了一趟呢!”

    瞬间，在场之人都无语了。

    就连景温纶都是没眼看的表情。

    彩排不重要你在选手群里三令五申！

    彩排不重要你在沈飞白来之前虎着个脸？

    不过，他们却也不敢有任何意见。

    毕竟抛开沈飞白自身的才华和人气不必说，《原创音乐人》这一季可以说是全靠沈飞白撑起来的也不为过。

    他们自身也都是受益者，自然不敢有任何意见。

    “好了，既然飞白也到了，那我们就先开工。按照开头所说的顺序，大家一个一个的上场踩点！”

    导演拍了拍手。

    在场的工作人员们和乐队都纷纷就位。

    导师们已经提前坐上了导师席。

    而选手们也都一窝蜂的围着向前走去。

    这场彩排之所以重要的很大一部分原因，其实就是因为半决赛了。

    节目组花重金请来了现场乐队伴奏。

    所有人都要做的就是跟乐队做好磨合。

    当然，还有更重要的原因，导演悄悄看了下演播室一侧。

    那里，一个拿着单反的工作人员对他点了点头。

    沈飞白落在最后，见着导演与工作人员的小动作，眼神一闪。

    “队长，多谢。”

    还未来得及多想什么，原本一直在节目中都较为冷淡的胥航凑上前。

    轻轻道了声谢。

    他倒也是真心感谢。

    四强赛的时候他和钱俊哲不出意外的被淘汰的。

    幸而是本组因为赢得了联盟胜利而获得了复活卡名额。

    他才能有这个机会来参加今天的半决赛。

    不论今日结果如何，至少以后说出去也是半决赛才止步的选手了。

    沈飞白听着这一声谢，淡笑了一下。

    随即，舞台上一阵悠扬的乐声响起。

    胥航已经站在台上，寻找着走位点。

    看样子，这是又准备改编音乐剧了。

    导师席上，李启云点点头，对这个弟子也是满意的。

    ……

    阳城传媒大厦。

    程凯葛及其助理林晓飞在台长的带领下，已经到达休息室。

    “看起来，这里的环境还不错嘛。”

    摸摸自己手底下柔软的沙发，程凯葛笑言。

    “那可不是，这个节目现在可是我们台的招牌，待遇算是这个！”

    说着，台长比起了一个大拇指。

    一旁，工作人员也端来了一整套茶具，行云流水的泡起了工夫茶。

    “我说凯葛啊，你早说你是来找人的，我提前叫他在这儿等着不就行了，搞得小黄（导演）这兴师动众的。”

    程凯葛轻笑：

    “我只是说来看看你这节目，可没说要来干嘛啊。是你啊，太官僚主义了！”

    说着，他还点了点眼前的台长。

    台长有些尴尬的端起刚添好水的杯，刚准备转移话题。

    “程导你好你好，我是黄一飞，是这个节目的导演，不知您大驾光临啊这！”

    导演冲进演播室，就是一脑门子的汗。

    忍不住的就瞪了旁边的工作人员一眼。

    不是说好了来人要告诉他的吗！

    “官僚主义哦……”

    程凯葛挑了挑眉，看了看台长。

    “毛手毛脚的干什么呢！”

    张口便是训斥，台长只觉自己颜面似是被放在了地上踩。

    “人家是来找沈飞白谈事儿的，谁让你过来了！”

    嗯？找沈飞白谈事儿？

    导演一阵懵逼的望着台长。

    不是你跟我说，程凯葛是来看我们彩排的么？

    他什么都准备好了，就等着程凯葛看节目的时候拍个照片什么的好发通稿挽回下名声的呢！

    你这不等于脱了裤子放屁！

    但看着台长的黑脸，导演一时之间也不知说什么好。

    “行，沈飞白还在彩排，我喊人去叫。”

    说着。

    导演转身就要走。

    但转瞬，他的脚步一顿，转头不可置信的望着台长，语气艰涩的张口：

    “找沈飞白？谈事儿？”

    我去，他才刚刚反应过来。

    程凯葛！

    华夏公认排名前三的导演！

    找一个刚刚新入行的歌手谈事儿？

    不管谈的是什么的事儿。

    这亲自找上门来的诚意和谈事儿本身。

    就足够吓人了好嘛！

    此刻，黄一飞的整个脑子都混乱了！

    “放心，不是抢你的人去做别的事儿。”

    但他这一副震惊的模样，让程凯葛忍不住调笑了起来。

    台长也捂着额头，看着手下这一副耍宝样，不知作何感想。

