    看着眼前正在瀑布底下修炼的少女，黎政挑了挑眉。

    眼前的少女一头粉毛，身体匀称，一看就知道有经常锻炼的样子。同时这次契约者的“内心房间”是一间空空如也的道场，一旁甚至还带有一座山可供修炼用。

    这绝对是黎政见过的最大的内心房间了——法老王的那个不见底的迷宫不算在内的话。

    和眼前的粉毛少女建立了契约，也就自然明白了她的记忆——她在一场和自己的挚友的决斗当中被对方无法控制的力量给弄丢了性命。

    而读取少女记忆时，在得知那个将她害死的挚友的名字和外表时，让黎政不得不吐槽这个世界还真小啊……

    因为在看到“十六夜沙耶香”的时候，黎政第一时间就想到了另外一个人，那就是在自己看过的“游戏王5d's”里面出现过的女主角，十六夜秋！

    在看看十六夜沙耶香的能力和使用卡组，结合她玫瑰色的长发以及外表，黎政很快就知道了，十六夜沙耶香就是十六夜秋的祖先。

     【按辈分来算的话，应该是十六夜秋的奶奶……怪不得呢，在《游戏王5d's》里面秋的父母一见到女儿的能力之后就叫她“怪物”，看来他们家还是有前科的咯……】黎政稍微算了下时间轴后得到了一个结果，但很快他又否定了这个结论，【嗯，不对，原本的时间线上没有我的干涉，这个年代的十六夜家不可能接触到“觉醒”能力契机。】

    当然，他不打算在这件事上并没有去关心太多，原本的时间轴上会发生什么已经没有必要去研究了，做好现在的事情才是重中之重。

    很快，少女结束了修炼，她身上白色的练功服被瀑布的水流冲刷之后贴在了自己的身上，衣衫尽湿的状态下少女的肌肤若隐若现，让原本身材只能算匀称并不能算性感的少女在此时多了一丝妩媚。

    【不过，就是表情冰冷了一点，否则这个画面嘛……】

    “锃！”

    一把长刀狠狠地刺入了黎政身旁的石头里，距离他的脖子就只有几根头发的距离，这足以看出持刀者对自己对刀的控制力有着绝对的自信！

    “你是谁？！”冰冷的呵斥声从少女的口中传来，黎政这个时候才发现刚刚才从瀑布下出来的粉毛少女已经站在了自己的面前，手持一把长刀架在了自己的脖子上。

    “说话啊！你鬼鬼祟祟地站在那里是什么意图？”少女还没有换衣服，她的身上穿着的还是那身之前在瀑布之下修炼时穿的白衣服，现在在太阳光的照射下，显得更加透明了……

    “看来你之前发现我以后，连衣服都来不及换就急吼吼地过来了呢。”面对长刀加身，黎政却丝毫的慌乱都没有，甚至还往少女接近透明的衣服上瞅了两眼——嗯，小惠的大些~

    开玩笑，从李傲到艾琳，从Z-ONE到冥界大邪神，哪个不是牛逼哄哄的？一把刀而已，黎政是身经百战，见的多了。

    所以黎政恶作剧一般地笑道：“虽然说装的很冷静，但你实际上很慌张嘛，岛田奥佳欧。”

     “你！你为什么知道我的名字？！而且，你眼睛在看哪儿啊！”黎政轻松的态度以及让奥佳欧似乎感觉受到了屈辱，她将刀从黎政身后的石头上拔了下来，然后狠狠地向黎政的脖子处刺去，同时红着脸大吼道：“算了……不管你是谁，现在都给我去死一万次啊！”

    长刀如同划破夜空的流星一般刺向了黎政，然而只要是人就知道，奥佳欧的这一手起手动作太长了，意图也太明显，只要是个脑子没问题的人，就能轻轻松松地躲过去。

    很显然，她根本没有想过要下杀手；但很可惜，黎政并不属于那种脑子没问题的人——这货的脑袋里现在还有一堆堆的问题在徘徊着呢……

    于是，长刀去势不减，黎政却不闪不避，任由这把刀刺穿了自己的脖子！

    “刺啦！”少年的脖子被细长的长刀给刺入其中，大量的鲜血如同喷泉一般地喷涌而出，并且顺着长刀的刀身，流到了少女的手上……

    “喂……你……”见到这个发展后，奥佳欧瞪大了眼睛，她的双手将长刀松开，少女无助地捂住脑袋，大量的鲜血从她的手上流过，划过脸颊，让她在血腥味下微微颤抖……

    “我……我杀人了……”奥佳欧无助地跪在了地上，鲜血从她的身上流下，和之前瀑布的水混在一起，让她在一瞬间就沐浴在了血中，与此同时，大量的记忆也开始伴随着鲜血从她的脑海中复苏……

    “我杀人……不对！我被杀！我才是被杀的那个！我……我死在了……沙耶香的手里？”

    一时间，浑身浴血的奥佳欧开始分不清这里是哪儿，自己是谁了。

    是谁杀了我？而我，又杀了谁？

    “哟，终于想起来了啊~”这个时候，一个调侃一般的声音突然从奥佳欧的身边响起，浑身浴血的少女回头一看，才发现是之前那个才被自己给捅穿了的年轻人，正一脸看好戏地看着自己——而现在，对方的身上哪儿有一点伤口的样子？

    少女再仔细回头一看，才发现刚刚自己刺穿的那个东西，仅仅是一瓶红色的药剂……

     “这是最快的唤醒你记忆的方法，一开始我打的的确是这个主意；可是不得不说，后来发现你慌张的样子还挺好看的。为了多欣赏一会儿，我才一直都没给你解开幻术。”

    黎政将奥佳欧拉了起来，不管对方是不是还处于懵逼的状态，继续当起了解说：“不过话说回来，你难道就一直都没有发现，这里已经不再是现实世界了吗？”

     ——————真六武众·紫炎——————

     眼前的妹妹突然的苏醒，原本想着要去“潜入”十六夜家的信奈瞪大了眼睛。

    “奥……佳欧？”看着妹妹缓缓睁开的眼睛，信奈手中的长刀掉在了地上，但她丝毫没有却注意这把爱刀的状况，而是冲上前，死死的抱住自己的妹妹，就好像自己一旦放开手，眼前的少女就会从自己的手中离开一样……

    “姐姐，我……”奥佳欧张了张嘴，想说些什么。

    “你回来了就好。”信奈更加用力地抱住了眼前的少女，她的眼中翻着泪花，“姐姐这次，绝对不会松手了！”

    奥佳欧（一脸绝望）：【那个，我想说的是我快被你掐死了……】