    这是余阳七中的篮球馆，秦昊这段时间一直留在余阳，为了方便训练，他找到了蒋方平教练，希望能够借用余阳七中的篮球馆。

    蒋方平自然不会拒绝，学校领导甚至还隔三差五的跑来一趟，嘘寒问暖，让秦昊哭笑不得。

    这些相对于秦昊为余阳七中所带来的，其实不值一提。

    伴随着秦昊在nba打出成绩，越来越出色，余阳七中这座以前不起眼的中学，如今也是水涨船高。

    毕竟培养出了秦昊这样一个nba球员，此外还有江枫，王磊这两个cba球员，放眼全国，还有哪所中学能够和余阳七中媲美？

    没有。

    这简直就像是一个奇迹。

    所以哪怕是在秦昊，江枫，王磊离开之后，余阳七中依然是一所体育名校，吸引了很多有天赋的苗子，余阳七中篮球队也一直保持着足够的竞争力，连年打进省联赛，并在今年再次夺得全国冠军。

    并且，因为秦昊的关系，余阳七中受关注度非常高，也受到了上级的重视，以前余阳七中还只是省重点高中，现在已经升级成了全国重点高中。

    不少其他省市的学生都慕名来到余阳七中，在余阳七中就读，伴随着学生人数的激增，学校教学楼不够用了，又重新修建了两栋。

    并且，就在这两年，学校还准备继续扩建。

    这些都是秦昊带来的，所以学校领导一听说秦昊要借用球馆，那真是求之不得，要不是怕影响秦昊训练，他们恨不得天天都去。

    当然，蒋方平因为是秦昊以前的教练，和秦昊关系更近，所以不需要顾忌那么多，几乎每天都会到球馆。

    一些时候蒋方平就是在秦昊脸投篮的时候给他传球，他已经指导不了秦昊了。

    有时候他也会带几个余阳七中篮球队的小球员来，让秦昊给指点一下。

    对于秦昊来说，这不过举手之劳，而对于这些小球员来说，这却是极为难得的机会。

    平时他们哪里能接触到nba球员，哪怕学不到什么，只和秦昊近距离接触一下，开拓一下眼界也是好的。

    “唰......”

    一声轻响，秦昊三分命中。

    随后蒋方平把球传给秦昊，秦昊又一次出手，依然是空心命中，如此往复，一次次出手，一次次命中，投丢的都是极少数。

    场边上站着几个余阳七中的小球员，因为担心人太多影响秦昊训练，所以蒋方平每次只安排四五个人来。

    此刻几人站在场边窃窃私语，啧啧赞叹：“太准了。”

    “是啊，几乎就没投丢过，一投一个准。”

    “看秦昊的脚下，那可是在三分线外一米多的地方，每一个都是超远三分，还这么准，不愧是nba球员。”

    “小强，你是不是没看过nba？人家秦昊的三分球即便是在nba都是顶尖，曾经单场投进过10个三分球的，就算是那些nba球员，也没法和他比。”

    几个小球员看着秦昊，满眼都是崇拜。

    不过对秦昊来说，连续投进十几二十个不过是小意思，至于超远......那是因为余阳七中的球场三分线比nba近很多，所以秦昊不得不站远一点，在三分线外一米多两米的地方投，这样才和nba的三分线差不多。

    “砰！”

    一声闷响，终于打铁。

    不过很快秦昊就调整过来，继续命中......

    一直投了两百个，秦昊才停下。

    “你这三分球真是可怕。”蒋方平啧啧赞叹，“平均下来命中率已经差不多达到百分之九十了。”

    “还差点。”秦昊笑道，对自己的三分球还是比较满意的。

    从三分球蜕变到如今，这又是几个月过去，他的三分球能力自然又有所提升，三分球能力刚突破那会儿，他的命中率就已经超过了百分之八十。如今几个月过去，命中率接近百分之九十是很正常的。

    不过，百分之九十似乎是一道坎，秦昊已经感觉到，要迈过这道坎，让自己的综合命中率超过百分之九十，可能不会很容易。

    当然，秦昊的百分之九十目标不是说某一次命中九十个，而是每次训练至少都要一百个里命中九十个以上。

    见秦昊停下训练，几个小球员围了上来，叽叽喳喳的说着“太准了”“怎么能这么准”之类的话。

    秦昊笑笑，趁着休息时间，指点了一下这些小家伙。

    以他如今的阅历和篮球素养，指点这些小家伙不要太简单，往往能够一语中的，令他们受益匪浅，甚至比蒋方平的指导还要管用。

    “小强，你的基本功太差了。虽然你是打组织后卫，但并不需要学那些花里胡哨的动作，苦练基本功才是重点。”

    “你们也是一样，运球，传球，投篮，这是篮球最重要的三要素，也是任何时候都不能忽略的基本功。练好这三样，其他的自然水到渠成......”

    几个小家伙对秦昊的话自然是奉若圭臬。

    蒋方平就在旁边笑呵呵的看着，他每次都带四五个小球员来，一支球队的球员轮换着接受秦昊的指导，每个人都受益匪浅。

    可以想见，有这段时间的收获，余阳七中这些小球员必定会成长一大截，等到下个赛季，他们卫冕全国冠军的希望就更大了。

    一番指导之后，秦昊继续训练。

    之后便是突破训练，现在突破训练是秦昊的重中之重，但因为突破的训练需要对手，需要防守人，所以一个人单练效果不怎么样。

    而这几个月下来，秦昊发现突破能力想要蜕变，可能并不是短时间就能够成功的，好在他还很年轻，并不需要着急。

    等到一天的训练结束，秦昊来到蒋方平身边，向他告别：“教练，我明天就不来了，要参加国家队集训。”

    “哦？”蒋方平挑眉，呵呵笑了起来，“好，好啊。马上就是亚锦赛了，好好打，拿个冠军回来。”

    “那必须的。”秦昊也笑了。

    就在昨天，秦昊接到了国家队的通知。

    这时候已经是八月，九月中旬就是亚锦赛，八月国家队就要开始集训，备战九月的亚锦赛。

