    出现在申公豹他们面前的，乃是四名身材魁梧的中年男子，身上的气息亦是不弱。

    皆是达到了入圣境的层次。

    一名达到了入圣境中期。

    另外三人是入圣境初期！

    申公豹正要说话，他身边的白袍青年计霖便是迫不及待的喊道：“海叔，是我啊！”

    玄武族的四名入圣境，注意力全都集中在雷震子和申公豹的身上，听到计霖的呼喊声之后，才注意到申公豹的身后，所站着的白袍青年。

    “霖儿，你怎么回来了？”

    被称为海叔的，是四人之中唯一的入圣境中期强者，眼睛瞪得跟铜铃一样，话还没说完，就注意到计霖的脸色有些不大对，似乎是受了伤，面色当即便是一沉，滚滚杀意喷涌而出，“你受伤了？”

    “谁动的手？”

    另外三位入圣境也是露出了杀意。

    目光若有似无的扫向了雷震子和申公豹。

    看得出来，白袍青年计霖的身份，似乎不太一般。

    “霖儿，你过来！”

    那位入圣境中期海叔说道。

    计霖看了一眼申公豹后，连忙跑了过去。

    “海叔！”

    计霖无比乖巧的喊了一句。

    “说吧，到底怎么回事？”海叔问道。

    要不是看到计霖跟申公豹二人回来，加上申公豹二人的实力，明显在他之上，他早就动手了。

    计霖将事情原原本本的说了一句。

    “暗金色鬃毛的狮子？”

    海叔双眼一眯，与另外三位入圣境初期对视了一眼，皆是想到了一个名字，“狮王族？”

    “狮王族？”

    计霖一怔，他并没有听说过这个族群啊。

    海叔解释道：“你应该知道，在咱们妖神域，同一个种族，也有无数的分支吧。”

    计霖重重的点了点头，这个他自然知道，比如说牛族，也分为大力牛魔族，火牛族，青牛族等等。

    他们归根究底，都是属于牛族，只是多年来，因血脉不同，而形成了诸多种族，各自为政。

    “狮王族，便是狮子族的王族，大约五百万年前，在妖神域内，论地位和底蕴，可是一点都不弱于我们四大圣兽族的！”海叔说道，这话一出，不单单是计霖，就连雷震子和申公豹都惊讶了。

    海凌星的四圣兽种族，虽然跟各自的总族那边没法比，只是一支脉而已。

    但即便如此，无数年来的繁衍，哪怕只是分支，实力底蕴也是非同一般的。

    而狮王族，并非是四圣兽族，居然也有如此的底蕴？

    哪怕只是匹敌四圣兽支脉的底蕴和实力，那也很可怕了。

    “那怎么现在？”计霖不解。

    “喋血荒原的由来，你应该知道吧？”海叔不答反问。

    “知道，说是三百万年前，那里曾经经历过一场惊天大战，超过万亿的妖族大厮杀，死伤无数。”计霖道。

    “不错，因为某种不能说的秘密，那场战役中，妖族可以说是损失惨重，诸多种族惨遭灭族，狮王族，便是其中之一，而灭掉狮王族的，便有我玄武族的一份。”海叔似是回想起了当年的一幕，眼神有些追忆和唏嘘。

    三百万年前，那场血战发生的时候，他还只是一个孩子，虽说没有参与其中，但也已经记事了。

    计霖瞳孔微缩，难怪那个粗犷男子见到他之后，一副有着不共戴天之仇的模样，原来是因为当年狮王族的灭族之仇有他们玄武族的一份。

    计霖不是不谙世事的少年，没有向海叔询问缘由。

    种族之间的倾轧，他这么多年来也见识过不少了。

    妖神域历年来，消失在历史长河之中的势力并不少见。

    不仅仅是妖神域，人类疆域亦是如此。

    “只是没想到，当年惨遭灭族的狮王族，如今居然还有王族成员存活下来。”海叔收起了回忆，目光变得有些冷冽了起来，隐隐间有着杀意晃动。

    虽说狮王族已经灭族，区区余孽不值一提，但是俗话说得好，野火烧不尽，春风吹又生。

    那个粗犷男子虽然目前只是寻圣境六重，但谁知道他以后能不能晋级入圣境？

    一个入圣境级别的狮王族，那可不是开玩笑的。

    再者谁知道除了此人之外，还有没有其他的狮王族成员留下来？

    族群被灭，这些活下来的狮王族肯定是心怀怨恨，做起事情来，肯定会不惜一切。

    虽说导致狮王族最终彻底灭亡的，并不是他们玄武族，但玄武族毕竟参与到了其中。

    这是无论如何都抹不掉的。

    一个入圣境级别的狮王族成员，若是不惜一切代价报复的话，哪怕是玄武族，那也是扛不住的。

    这俗话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记！

    人家不跟你明着来，专门暗地里下手。

    这特么谁扛得住？

    总不能每一次族员外出的时候，都派遣入圣境强者暗中保护吧？

    这根本不现实。

    不过现在还不是考虑这些的时候，计海目光一转，回到了申公豹二人的身上，温和道：“两位如何称呼？”

    既然是计霖的救命恩人，那么对于他们玄武族，自然是有着恩情在的，否则以玄武族的高傲，怎么可能会有如此亲切之态？

    当然了，其中也有一部分原因是申公豹和雷震子的实力比他还要强的缘故。

    强者为尊，这是亘古不变的真理。

    “贫道申公豹！”

    “雷震子！”

    “计海见过两位。”计海拱了拱手。

    另外三位玄武族的入圣境强者也是微微的拱了拱手。

    申公豹和雷震子微微点头。

    “不知二位前来我玄武族，有何要事？”计海沉吟了一下，开口问道，两位入圣境后期以上的强者来到玄武族，这不得不让他心怀警惕。

    当然了，警惕固然是有，但还不至于畏惧。

    玄武族底蕴深厚，也不是两个入圣境后期可以撼动的。

    而且玄武族防御惊人，入圣境后期巅峰的玄武族强者，即便是入圣境圆满，都难以奈何得了他们。

    脑袋一缩，显化出本体，任你狂风暴雨，我自巍然不动。

    白虎族的族长虎昊乾，为什么这么讨厌玄武族？就是因为特么龟壳打不穿，心里十分的腻歪。

    “前来玄武族，自然是有要事相商，几位不请我们去玄武族坐一坐？”申公豹捏着自己的小胡子，笑着道。

    PS：这是昨天的第四更，没写出来的，在这里补上，今天的四更，我接着去写！

