    第363章没见过

    有宋母和宋父这两位铁道老员工打点，小云宝很快被允许入学。

    邱梅托人从省城百货商店给小云宝买了个小包包，比书包小一点，里面装了一水的零食和小姑娘喜欢的画本。

    小云宝半长的头发扎成两只小啾啾，背着米白色的漆面小包，被姐姐和宋母牵着手带到幼儿园门口。

    园长和老师们站在门口将孩子们一一迎进来，一抬头看见沐浴在阳光下的小云宝，白里透红的脸蛋微微鼓起，让人想咬一口。

    “这是邱雪云小朋友吧，小朋友几岁啦？”

    园长蹲下身，视线和小云宝平齐。

    小云宝伸手，有点严肃，“老师好，我已经两岁了。”

    园长愣了下，和小云宝握了握手，不由得笑道：“小朋友怎么这么严肃？”

    小云宝认真道：“姐姐说我要听老师的话。”

    看着她这副小大人的模样，园长忍不住噗嗤笑出声，朝着邱梅道：“没关系的，孩子的天性就是玩，尤其是这个年龄阶段，就应该让她们顺从天性。”

    邱梅摸了摸鼻子，“您说的对，以后就麻烦您了。”

    宋母笑着道：“张园长是咱们幼儿园的老园长了，孩子交到她手上能放一百个心。”

    张园长五十来岁左右，当初宋启山也是从这个幼儿园长大的，那时候的张园长还是张老师。

    长久以来的老师生涯让张园长能从容面对各类孩子，就像一棵参天大树，无论从哪个角度看去都是可靠的。

    邱梅很安心地把妹妹交到对方手里，看着小云宝的背影，眼眶泛红。

    宋母感同身受道：“当初我把启山送去幼儿园的时候也是一样的，当时他哭着喊着不愿意，我的心简直像被人狠狠攥了把似的，难受的要命。”

    邱山吸了吸鼻子，舍不得挪动脚步。

    张园长也在观察小云宝，孩子们第一天去上学，第一次和家人分离，很多都会应激。

    号啕大哭都是轻的，还有些在门口满地打滚不愿意进去，换一个地方她们非得被当成人贩子不可。

    家长看着孩子这样也分外不舍得，好几个都是怎么送来又怎么带走的，反复几天才下定决心把孩子再送来。

    可眼前这个小姑娘却乖的不像话，让张园长反倒提心吊胆的。

    仿佛一颗随时要爆炸的地雷，不知道什么时候会炸。

    就在此刻，小云宝突然停了脚步。

    张园长心中一紧，又很快安慰自己，没事的，这么多年来她什么情况没见过。

    “姐姐再见。”小云宝转过身，朝着邱梅挥了挥手，表情很认真，“我会乖乖的。”

    眼泪吧嗒从邱梅眼眶中落下来，“呜呜……”

    旁人眼中的女汉子此刻忍不住落泪，“云云！”

    宋母急忙搂着邱梅，“别别，都得走这一步的。”

    这姑娘劲可真大，宋母根本拉不住。

    邱梅快走两步蹲在妹妹面前，满脸不舍。

    小云宝摸了摸姐姐脸颊，安慰道：“姐姐不哭，晚上云云就回来啦，姐姐也要乖乖的。”

    邱梅擦了擦眼睛，哽咽着答应。

    张园长转过身轻咳，这情况她还真没见过……

    怎么还有孩子反过来安慰大人的呢？

    (本章完)

