    前者，至少是明白自己的位置。

    后者，纯粹是没自知之明。

    并且在院子里的擂台上，秦祖来也看到了一些刚刚干涸不久的血迹，不用想，就知道今天这擂台上，肯定也发生了一番热闹。

    只可惜，自己几乎一天都在赶路，好戏没看到。

    秦文远摇了摇头，对于一个幕后导演来说，看不到自己一手导演出来的好戏，真的很可惜。

    但好在，即便自己没在这里，事情的发展，也都在按照自己预料的方式进行着，计划没有发生偏离。

    那些小国被赶走，绝对心里面又惊恐，又愤怒，又丢脸。

    而这种情况下，最适合趁、虚而入了。

    秦文远眼眸微眯，嘴角微微扬起，他觉得自己一会，可以考虑送个温暖去。

    此时不挖墙角，更待何时？

    一边想着，一边到了驿站的议事大厅。

    而刚到大厅，秦文远就发现大厅里此时坐满了人。

    几乎来到的使臣，都聚集在了这里。

    此时大厅里正闹闹哄哄的，几乎所有使臣都在质问鸿胪寺寺卿赵海，询问勃律使臣团被灭的事情。

    在秦文远的有意泄露下，这件事，已经路人皆知了。

    “赵大人，你们大唐该给我们一个解释吧？勃律使臣团一行一百余人，为何在距离长安不到三百里的地方被杀了！你大唐境内，就是这般混乱危险吗？连使臣的安全都无法保证？”

    铁勒大皇子阿骨打冷声质问道。

    突厥太子契合拉也冷笑道：“整整一百多人，就那样无缘无故全都死了，你大唐，无论如何都该给我们一个交代，否则，我们如何能安心在你大唐？”

    南诏使臣王成道也笑呵呵道：“就是，就算我南诏不是什么强国，可有使臣出使我南诏，我南诏也从未让使臣出现过意外，可你大唐？这都要到皇都了，却让整个使臣团都被害了，这实在是不能让我们不怀疑你大唐的能力，也让我们对自身安全持有怀疑态度啊！”

    “……”

    其他使臣也都纷纷开口。

    几乎所有人都在指责大唐。

    一说大唐护卫不利！

    二说大唐本事不行！

    三说大唐给不了他们安全感，让他们无法相信大唐，大唐没资格主办这次盛会。

    总而言之，言而总之，不给他们一个好的交代，今天这事就没完了。

    鸿胪寺寺卿赵海满头大汗，他不断地解释，试图安抚这些使臣，可是效果明显不好。

    而且突厥、大食、铁勒这些国家使臣带头质问，这使得他忽悠都不好忽悠。

    虽然秦文远已经告诉他，什么都不要说，将全部事情推给秦文远，可这些使臣并不买账。

    现在赵海真的是心中，真的是心累的不行，他接待过不少的使臣，还是第一次，碰到这么多难缠的使臣。

    这让他，不由得再次呼叫起了秦爵爷。

    他真的无力应对这些使臣了，九十多个使臣，你一言，他一句，赵海甚至一句话都插不上，还镇场子？

    估计再等一会，他都要被镇压了！

    “秦爵爷啊，你怎么还没回来啊，下官真的要坚持不住了。”

    似乎老天听到了他的呼唤，在赵海即将要崩溃之时，秦文远缓步走进了大殿内。

    “诸位想要一个交代？那好，本官就给诸位一个交待！”

    淡淡的声音，并不大，可却瞬间让整个大厅，顿时间安静了下来。

    原本吵吵嚷嚷，比菜市场都闹心的声音，在秦文远声音响起的刹那，就有如被一双手给捏住了喉咙一般，戛然而止。

    所有人目光都猛然向外看去。

    便见秦文远他这温暖的烛光，平静走来。

    一袭黑色衣装，随风而动。

    那双黑色的眼眸，就宛若是天上的星辰一般，无比深邃，仿佛去看一眼，就会不知不觉间会吸进去一般。

    庞大的气场，卓然的气质！

    秦文远一出现，便瞬间镇住了场子。

    赵海看到秦文远，只觉得秦文远整个人都在发光，他激动的都要哭了。

    之前他就多次听赵献业说秦爵爷是大腿，是神灵，现在他终于明白了。

    关键时刻出现的秦爵爷，在心中，真的和神灵无异啊！

    抱紧秦爵爷的大腿，绝对不亏！

    没看看刚才牛批轰轰的家伙们，此刻都消停了吗？

    这就是大腿的威力！

    赵海双眼发光，目光坚定，秦文远并不知道，就在赵献业之后，鸿胪寺寺卿赵海，也成为了自己一个光荣而坚定的狗腿子。

    “秦爵爷，你回来了，快坐。”

    赵海连忙上前迎去，然后将秦文远请到了主座上。

    之后很狗腿的给秦文远倒了一杯热茶。

    秦文远有些诧异的看了赵海一眼，他觉得赵海今天和往常似乎有些不对劲，但此时突厥太子契合拉打破了安静，他也就没多在意。

    “秦大人，可真的是好大的排场，身为主要负责人，将我们晾在这里一天，勃律使臣团被杀害了，你们又推三阻四，一句实用的解释也没有，怎么？”

    契合拉冷声道：“是大唐觉得我们没资格被你们认真对待吗？”

    这话一出，一些使臣脸色也都不渝了起来。

    秦文远瞥了一眼契合拉，轻笑道：“突厥太子殿下不用和本官玩语言游戏，试图将大唐放到诸位的对立面上，这没什么用。”

    “我大唐，一直都是将诸位当成最尊贵的贵客的……”

    “贵客？使臣团被杀，你们却一问三不知，毫无作为，这叫尊重？”契合拉说道。

    秦文远呵呵一笑，对契合拉的咄咄逼人仍是神色不变。

    他说道：“突厥太子殿下怎么就知道我们毫无作为呢？”

    “既然太子殿下问了，那本官就认真回答一下。”

    秦文远目光从一众使臣身上扫过，旋即说道：“太子殿下刚刚说本官一整天都没出现，是不尊重诸位，这句话殿下可说错了。”

    “本官就是因为尊重使臣，重视使臣，所以还没有出现在这里，因为本官……去了勃律使臣被杀的现场了。”

    刷的一下，秦文远话音一落，很多使臣双眼都是猛然一瞪。

    虽然秦文远没有隐藏自己去现场的事情，但知道者，还是不多的，而且赵海因为秦文远没告诉他是否透露自己的去处，所以赵海也没有说一句秦文远的事情。

    故此知道秦文远去现场者，并不多。

    此时听到秦文远的话，这些使臣，都连忙看向秦文远。

    秦文远继续道：“本官既是这次对诸位使臣的负责人，同样……也是我大唐的大理寺卿，负责刑侦之要务，所以本着认真负责的态度，本官知晓命案发生后，便立即赶往现场调查。”

    “而结果，还真的让本官，查到了一些东西。”

    “查到了什么？”

    契合拉连忙问道：“是知道凶手是谁了吗？是谁？”

    众人也都忙看向秦文远。

    秦文远意味深长的看着契合拉，说道：“突厥太子殿下这么想知道调查情况，是在担心什么吗？”

    契合拉一愣，旋即脸色立即一寒，冷声道：“秦文远，你少胡说八道，我能担心什么？这事又不是我做的！”

    “太子殿下这么气愤干什么？弄得好像色厉内荏，气急败坏一样。”陆青阴阳怪气的说道。

    “你……”

    契合拉顿时怒瞪双眸。

    而未等他说完话，秦文远便继续道：“不过，本官的确发现了一些东西，这些东西，是破案十分关键的证物，其中……”

    他看了契合拉一眼：“和突厥，还真的有些关系。”

    “什么？”

    契合拉一愣。

    他忽然转身看去，便见刚刚还和自己十分近的一些使臣，在这一刻，都忽然向后退了几步，就仿佛自己沾染了瘟疫一样。

    这让他脸色顿时一变，他喝道：“秦文远，你不要胡说八道，我突厥根本就没做此事，你休要诬陷我突厥！”

    “纵使你是大唐的爵爷，可你无缘无故诬陷我突厥，我也一样不会放过你！”

    契合拉是突厥少有的有头脑的人，他很清楚，若是不将嫌疑排除，那最后几个坚定地跟着自己的小弟，也会和自己生出嫌隙的，那自己就真的是孤家寡人了。

    所以他必须让秦文远亲口承认是诬陷自己的。

    而秦文远闻言，却是没有如他所料的那样紧张不已，正相反，秦文远嘴角微扬，说道：“可本官，真的在现场找到了一些证物啊，这证物至少在现在，可以证明，突厥是有嫌疑的……”

    “所以，这不是诬陷，这是合情合理地推断啊！太子殿下，你又要怎么解释……”

    秦文远从怀中拿出了突厥狼灭的腰牌，淡淡道：“……这个东西呢？”

    刷的一下！

    在突厥太子契合拉看到秦文远手上的突厥狼灭腰牌时，双眼猛的瞪大。

    整个人直接一惊：“你，你怎么会有这个腰牌？”

    其他使臣见契合拉脸色发生变化，都不由得好奇看来。

    狼灭是突厥的暗卫组织，在场的使臣里，肯定有人知道这个组织，毕竟突厥的触角，也是伸的很远，可能都有使臣和狼灭交过手。

    但暗卫组织的精髓就在于一个隐匿，所以也肯定会有人压根就没听过狼灭二字，也就更不知道狼灭是什么了。

    不过此时契合拉大变的脸色，一些使臣，就算不知道这要牌代表什么，却也能知晓，和突厥应该有很大的关系。

    秦文远对契合拉的反应很是满意。

    这下都不用自己解释了，契合拉自救就证明腰牌和突厥有关。

    他说道：“这是在案发现场找到的，是在勃律一个侍卫的手中找到的，那个侍卫就算是死了，也紧紧地将你突厥暗卫组织的腰牌握在手中，所以……”

    秦文远看着契合拉越来越大的眼睛，说道：“本官有合理的推断，认为这是勃律侍卫拼死要给我们留下的凶手线索。”

    “所以，突厥太子，你能否给大家一个解释，为何你突厥的暗卫组织腰牌，会出现在案发现场呢？”

    所有人目光，都顿时齐刷刷的看向了契合拉。

    有人满脸警惕，有人一脸愤怒，更有人满脸紧张和畏惧。

    而毫无任何一人有意外，这一刻，他们都下意识远离了契合拉，和契合拉恨不得相隔十万八千里。

    契合拉见众人如同躲瘟疫一样躲着自己，气的脸色无比难看。

    他咬牙说道：“这肯定是有人要陷害我突厥！我突厥绝对没有做这种事！”

    大食国使臣安东尼这时似笑非笑道：“证据都在这里了，突厥太子一句陷害就完事了？要是这么容易摆脱嫌疑，那还要证据干什么？”

    铁勒大皇子阿骨打也说道：“不错，为什么现场没有其他人的腰牌，偏偏就有你突厥暗卫暗的腰牌呢？契合拉殿下，我觉得你应该给大家一个解释。”

    “你……你们……”

    契合拉气的火冒三丈。

    可他拳头够劲，嘴上功夫确实不行。

    现在硬是气的拳头握的铮铮作响，却是不知道该如何反驳。

    秦文远见契合拉哑口无言，几乎被排挤到一边后，轻轻咳了一声，吸引了其他人的注意。

    他说道：“铁勒皇子殿下刚刚有句话其实说错了。”

    “什么？”阿骨打一愣。

    秦文远说道：“其实现场，不仅仅发现了突厥狼灭的腰牌，我们还发现了其他几国的腰牌，其中……”

    他看了一眼阿骨打，意味莫名道：“也包括你铁勒策马使的腰牌。”

    “什么！？”

    阿骨打懵了一下。

    而这时，原本距离阿骨打很近，刚刚还出声支援阿骨打的其他使臣，瞬间倒退一步。

    没有一点点意外，阿骨打和契合拉一样，周围都成了中空地带。

    秦文远看着这些使臣如此现实的模样，真想给他们呱唧呱唧，都不用自己再用什么心思，他们就明白自己的良苦用心了。

    秦文远轻笑一声，拍了拍手掌，道：“戌狗，都拿出来，给大家瞧瞧。”

    戌狗连忙点头，直接将其余的腰牌拿了出来。

    一共六国的腰牌，尽数被摆在了桌子上。

    而看到这些腰牌后，南诏使臣也罢，大食国使臣也罢，脸色都是一变。

