    云黛强烈反对。

    赵元璟示意刘德全，让他去通知臣子们早朝等一会儿。

    他握住云黛的手，耐心解释：“黛儿，若非逼不得已，朕也绝不会做出这样的决定。如今的形式，你全都了解。你替朕想一想，除此之外，还有可以破局的法子吗？”

    云黛没说话。

    她知道现在的大周很艰难。

    并不是说大周的国力支撑不住这场战争，而是臣子和民众信心的丧失。

    接二连三的战败，郑希和骆继祖两名大将血洒沙场。

    这些严重挫伤了百姓对国家的信心。

    这也给了有心之人可利用机会。

    如今大周国内，到处都在流传着周国即将覆灭，九黎的军队即将踏破沧澜镇，长驱直入，攻打到京都来的各种谣言。

    百姓们惶惶终日，穷人拼命找粮食，富人囤积米面粮油，贵族们偷偷摸摸的招兵买马自卫。

    这种种乱象，皆是因为他们的恐慌所致。

    若不能当机立断的快速解决这个问题，这几年来大周的辛苦发展，便会全部泡汤。甚至还会往回倒。

    赵元璟虽然不说，但心里是着急的。

    眼下只有他这个一国之君站出来，才能尽快稳住局势，给予百姓们信心。

    若他这个皇帝只能一个一个的朝塞北派人，自己却龟缩在皇宫里，眼睁睁看着将军们一个接一个的死去。

    那么，他将会彻底失去民心。

    届时，大周也就完了。

    这种种的利弊，云黛都清楚无比。

    从理智上，她认同赵元璟的决定，但从感情上来说，她无法接受。

    她伸手抱住赵元璟的腰，说道：“那你带我一起去。虽然我不会武功，不能打仗，但我可以给你出谋划策。”

    赵元璟笑道：“朕知道你很聪明，朕也真的很想把你带在身边。但还有更重要的事情，需要你来做。”

    “什么事，你说。”

    “替朕照顾好这里的一切。”赵元璟轻声说，“朕的左膀右臂是小皇叔和靳岚。但小皇叔病了，唯有靳岚能帮你。你留在宫里镇守，也替朕照顾孩子们，好吗？”

    云黛也知道自己走不开。

    赵元璟不在京都，她若也走了，京都也还要谁能镇得住局面。

    晏儿虽说大了些，也不过才八岁，公主们五岁。最小的二皇子才刚满周岁呢。

    哪里离得开人。

    何况，她也走不了。

    离开了秦王，她的头痛症随时都有发作的危险。

    “我会守好这里。”云黛抱紧他，“你一定要平安回来。你没跟九黎人打过仗，加上逸王背叛，他太了解咱们大周的军队，也了解你。你此去，会很难。”

    “朕保证，会平安回来见你。”赵元璟亲她额头，“有你在等朕，朕怎么舍得不回来？”

    ……

    早朝的时候，赵元璟与大臣们商量这件事。

    出乎意料的，御驾亲征的决定，得到了大部分人的支持。

    实在是眼下的大周太混乱了。

    皇帝出征，算是一个定心丸。

    如今已经是八月份，再过两个月，塞北又要进入大雪封山的隆冬季节。到那时，九黎军队的优势会更加明显。

