    一旦危险真正地爆发开来，妖界也未必就能占据上风。

    毕竟，同一等级的位面，实力应当不会差上太多，只不过从这数量上来看，恐怕是妖界的数量更多。

    一旦发起真正的冲击，这前边的伤亡必然是无法避免的。

    丹院。

    当百里红妆来到丹院的时候发觉今日聚集在丹院的人并不是很多，其他的学生都已经收到了学院的消息，近期最重要的便是提升自己的修为。

    因此，除了在妖物战场中历练的，其他的学生基本上都在宿舍闭关。

    现如今就连导师都不上课了，除了一些必要的事情，基本上是见不到什么人了。

    “红妆，丹院的事情我也不懂，我就不在这里凑热闹了。”

    上官盈盈走到了丹院的门口便停了下来，显然并没有进去的想法。

    “听说这毒挺厉害的，你自己小心，我和子然他们还得继续守着八品域。”

    听言，百里红妆点了点头，她先前便已经听说学院将这八品域交给他们几个。

    最近八品域的所有事情都是由他们来解决的，基本上绝大多数时间都是一直留在八品域，除了偶尔出来换一些修炼资源。

    “那你们也多加小心，一旦发现形势不对或是应付不了就立即离开。”百里红妆道。

    现如今的形势很危险，倘若在发现不敌的时候还要继续强撑，那很容易就会丢了性命。

    “放心吧，我们明白。”

    上官盈盈面露笑容，这要是在他们不知道发生什么事情之前或许还会想要拼死一搏，现如今对这情况都已经有所了解了，自然不会再拼死一搏。

    随着上官盈盈离开，百里红妆这才走进了丹院。

    这刚走进去，她便见到了简浣纱和任七，两位院长都在这里。

    “红妆，你来了。”

    简浣纱见到百里红妆出现了，眼中顿时顿时浮现了一抹亮芒。

    百里红妆微微点头，走进屋子之后这才注意到屋内还有两位中年男子。

    两名男子的神色都透着一丝严肃，不过在见到她出现的那一刻还是露出了礼貌的笑容。

    百里红妆打量着二人，先前上官盈盈已经将这情况告诉他们了，她仔细观察了一下二人的情况，发觉二人的唇色略有不对劲。

    看来，盈盈所说中毒的二人应当就是这两位前辈了。

    “院长，方才盈盈跟我说妖物战场里又毒素蔓延？”百里红妆问道。

    “没错。”简浣纱点头，“这两位就是在九品域中探察情况的时候沾染了毒素。”

    “九品域？”

    百里红妆眼底透着一丝诧异，先前盈盈便说了这毒气是来自妖物战场的深处，她当时还不是很清楚。

    此刻在知道是来自九品域之后，她便也就彻底明白了，果然是在极深之处。

    九品域，那是顶尖修炼者才会去的地方，即便是九品境高手也未必会经常在那里出没，大多只是探察一些情况罢了。

    她先前便已经听援藏说过，九品境这样的修为在妖物战场的安全性将会大大提升。

