    处于云棠和凰神的世界，神道是不可触摸的一种修炼之道，并非实物，但在苏黎此刻的状态中，云棠的神道，变成了真实存在的物体，可以直接动用不朽和神圣力量，进行锤炼。

    在两女没有任何的感觉中，这一切都在他的超维状态中完成，云棠的神道被他的一双肌肉形成的拳头锤打了上百次，立刻变圆满通透，甚至变得比凰神的神道更圆满。

    云棠看苏黎汲取了两千多枚的天赋之灵，之后就一直盘膝冥想，已经三天了，他依旧一动不动。

    她和凰神这三天也一直陪在苏黎身边，她虽然是旧人族的圣者，但旧人族的事基本上都是文圣在处理，除非一些重大事件才会上报。

    所以她和凰神还是很悠闲的，平时大多时间都在冥想参悟，特别是凰神，才突破为初级神不久，还有希望再次晋升。

    云棠虽然几天前获得苏黎相助，有所感悟，但想因此突破成神，还是遥遥无期，这让她有些沮丧，只不知道苏黎一口气融合了两千多枚的天赋之灵，到底有何用途。

    正在有些胡思乱想的时候，她忽然有一种说不出来的古怪感觉，一直困扰她的关于神道上的疑难突然就豁然贯通。

    轰地一声，她身子一震，竟然就这么突破了，晋升为了二十五级的破境者，成就种族神的境界。

    凰神睁大双眸，脸上神色有些古怪，她毕竟是个种族神，虽然不能捕捉苏黎处于超维的动作，但还是隐隐有些莫名的感觉，生出本能反应，只是，她却不知道是什么。

    云棠毫无征兆，突然晋升，苏黎这才睁开眼睛，露出一丝笑意，额头上，慢慢有些汗渗透出来。

    他只动用了超维者数秒，这损耗的能量之庞大，差点将他掏空了。

    这超维者，简直是真神的手段，他相当于通过天赋超维者，抢先体验了一把真神领域。

    可惜想要维持这超维者需要的能量之庞大，同样是只有真神才能正常承受，现在的苏黎，还差得太远了，几秒就被榨干了。

    刚刚那几秒的体验，简直是太奇妙了，是生命形态的一个跃变，苏黎心头兴奋，好半晌都难以平静下来。

    深深吸口气，慢慢平静下来，苏黎再次闭上眼睛，吞吐着天地间的能量，再次感悟着这刚刚才掌握着的超维者的能力，等到能量再次恢复，立刻再次使用。

    凰神已经是初级神，她现在想要再次晋升，欠缺的并不是神道不够稳固，而是能量，这需要机缘或时间来积蓄，苏黎就算掌握着超维的力量也不能帮到她。

    他决定拿渊衍试试。

    进入超维状态，在这力量影响下，葬神台下面的墓穴像一张原本卷曲着的纸般平展开来。

    用不朽肌肉形成的大手伸了过去，在这种状态中，这墓穴在他眼里，没有内外之分，他可以不破坏墓穴，直接作用处于墓穴和棺材中的渊衍。

    他终于体会到了法神王的境界，知道当日的法神王如何能够将自己拿进完全封闭起来的法神宫内，如何突然就凭空消失其中。

    同样封闭的墓穴和那被锁链缠住的棺材，只是处于这个维度时空的看法，对于苏黎来说，这一切都像平面般的摊了开来。

    墓穴延伸开来，那缠满锁链的棺材也平展开来，包括处于活死人状态的旧神渊衍，他的身体在苏黎眼里看来，皮肤、血肉、骨骼和五脏六腑都一一展开，如果他集中某一器官，连这器官也会在他面前一层层摊开。

    不过苏黎还是知道自己与法神王的差距，比如他的超维状态只能影响这一小片区域，像法神王那样隔着一重重时空，可以本人坐在法神宫内，直接作用于遥远时空的手段，他还做不到。

    渊衍寿元将尽，他活了这么多年，积蓄着的能量早已足够，他未能晋升为顶级的神，和云棠一样，潜力已尽，悟性不够，无法领悟更高层次的神道。

    能量不够，可以勤能补拙，可以熬时间慢慢积蓄，但神道不够圆满，不能领悟更高层次的境界，这不是依靠时间积蓄或勤奋可以弥补的。

    苏黎自己也不过才晋升为中级神不久，看不出来道渊衍的神道哪里有所欠缺，导致无法晋升突破，他能做的就是将来自法神王的传承，将其中关于对顶级神的感悟剥离出来，通过拳头，不断敲打着渊衍的神道，将这感悟直接通过超维方式给锤炼进去。

    这种方式十分霸道，就像一个人记忆力很差，怎么也记不住这篇文章，苏黎现在做的事就等于将这篇文章录入这人的记忆里，直接变成他记忆的一部分，让他想不记住都难。

    渊衍静静的躺在棺材里，处于活死人状态，生命活动接近静止，以此来苟延残喘。

    他倒并不是惜死，而是想要亲眼看到旧人族的辉煌，对于凰神、云棠和苏黎这几个小家伙，他还是不够放心，不忍彻底放手。

    正在这时，他忽然感觉有些不对劲，莫名其妙的自己的脑海里就像多了很多原本不属于自己的感悟。

    这就像他原本碰到了一道对他来说是最难解的数学题，终生无望解答出来，但现在，这道题目的答案，包括详细的解题过程和思路，尽数涌现，出现在了自己的脑海里，这道难倒了他无数岁月的题目，豁然开朗。

    数秒后，苏黎额头再次渗出大量汗珠，嘴里微有喘息之声，这才收缩回肌肉形成的拳头，连着两次动用这超维状态，他疲惫不堪，已经不只是身体上，连精神上都开始难以承受，不得不休息。

    墓穴内，棺材上捆着的一根根的锁链在震动着，一股强悍的能量正在凝聚，一股新的生命气息在复苏。

    高级神的极限寿命是一千岁，一旦突破到顶级神，立刻增寿两百年。

    凰神满脸震愕莫名，她能够感觉得到，旧神渊衍正在突破。

    先是云棠，现在是渊衍，怎么会这么巧合？

    凰神看着盘膝坐在那里的苏黎，脸上有汗，似乎很疲惫，难道他刚刚做了什么，只是自己根本就没有见到他有什么动作。

    而且，是什么样的能力可以助云棠和渊衍突破？

    凰神心里涌出一丝无法形容的诡异感觉。

    苏黎在她眼里看来，隐隐透着一股玄妙的意境。

    他现在越来越神不可测。

    这一次苏黎足足盘膝休息了半天，看着云棠和渊衍都在参悟中，露出一丝笑容，朝着凰神点点头，他现在的能力可以帮到云棠和渊衍，却帮不到凰神。

    凰神见苏黎站了起来，怔愣了一下，跟着站了起来，她知道苏黎要离开了，朝着他微微躬身，行了一礼。

    苏黎打量了一下凰神的身材，这才离开葬神台。

    苏黎一步跨到了第四要塞，见到了蒋水珏、宫晓、丁龙云和水麒麟。

    现在蒋水珏、宫晓和水麒麟都晋升到了九级破境者，只是被卡在了大破境上，无法突破，丁龙云是纯粹依靠吃果子升上来的，现在才八级，想要大破境几乎不可能了。

    苏黎将四周空间禁封，除了眼前这几人，无人知道他来了这里。

    过几天他就将再次进入神圣塔，挑战十九层，临走前，决定利用掌握着的超维者，帮助他们。

    让他们都盘膝坐好，苏黎进入了超维者的状态，在他的观察中，眼前这三人实在太弱小了，别说神道，连圣道的萌芽都还没有产生。

    水麒麟有自己的道，相比三人要好很多，但是这道依旧只是雏形萌芽状态，想要依靠它自己去慢慢参悟修炼，有希望，但却不知需要多少年的积蓄才有可能。

    苏黎动用全身的不朽肌肉，化为四只大手，伸进三人一兽的灵魂意识之中，开始将关于大破境、圣道萌芽、入圣、神道……

    这一步步的蜕变、进化、感悟，尽数以传承的方式，打进他们的灵魂烙印之中。

    在苏黎的观察中，宫晓的潜力很大，她原本就融合了一滴神秘血液，以前苏黎眼界不到，但现在掌握了超维者的力量，他隐隐感觉宫晓融合的这滴神秘血液里，有着更高维度的气息，如果不出意外，这滴鲜血的来头极大，疑似在破境者之上。

    唯一可惜的是只有一滴，质固然是极高，量却是太少了，如果能够寻找到更多类似的鲜血，宫晓未来将不可限量。

    当然，只这一滴鲜血，已经相当于在宫晓体内种下了一枚种子，只有要足够时间，她完全可以成长到极高境界。

    “只要我对超维的感悟再深一个层次……也许可以想办法替她寻找到更多这样的鲜血，或者是这鲜血的主人。”

    除此之外，苏黎还在超维状态中，助宫晓将其体内另一种神物，火魔结晶给融化，助她完全吸收。

    相比起这滴鲜血，他以前融合的鲧之泪和蒋水珏体内的大水滴，虽然同为神物，在质上差了不少，不过在量上却占了优胜，所以当日这三种神物互撞，旗鼓相当。

    数秒之后，苏黎有些疲惫的退出了超维状态，闭上了眼睛，进入冥想中。

    连着动用超维者，虽然让他身心疲力，但对于这超维的领悟，又加深了一层。

    半天后，宫晓、蒋水珏、水麒麟，成功大破境，都晋升为了十级破境者。

    成为十级破境者，寿命立刻增长达到四百岁。

    两女都有些兴奋的眨着眼睛，她们不知道苏黎是如何帮助她们的，只知道突然就多了很多感悟，原本不能理解的东西就顿悟了。

    不只如此，连着包括后面修炼的路，苏黎都替她们指引了，不出意外，凭着这传承她们一路修炼，只要有时间，完全可以最终凝聚出自己的神道。

    “过几天就是神圣塔开启的日子，你们一起进入神圣塔。”

    苏黎一边说一边取出几枚紫色水晶给她们，道：“在神圣塔里，一般的通讯水晶没用，是了，都忘了问问雪慧这丫头现在怎么样了，你们进去了，也好互相有个照应。”

    苏黎拿出紫色水晶联系待在神圣塔的徐雪慧，这一问之下，才知道她早就不知道神圣塔第一层了，而是上了第三层。

    苏黎愣了愣，这丫头，倒是升得挺快的。

    又详细了问了问，得知徐雪慧虽然没能上总榜，但每一关也是上了月榜，获得了一些奖励。

    “不错，好好努力，记得早点追上我。”

    苏黎微笑，明白这总榜的奖励对徐雪慧来说可有可无，毕竟她的上限太高了，想来那巨大女子的存在，甚至有可能还要超过这终极神圣的奖励。

    和两女讲了一下神圣塔的各种规则和需要注意的事项，如果有什么问题，可以直接联系自己。

    为免她们会遭到意外，苏黎更是利用无念想域，悄悄在她们身上打一道能量，真有危险，自己可以凭这道能量有所感应，还能在关键时刻保她们一命。

    四天后，又到了新的一月，神圣塔入口开启，苏黎带着蒋水珏、宫晓、水麒麟一起进入神圣塔。

    蒋水珏、宫晓和水麒麟将进入神圣塔第一层，而苏黎进入的依旧是神圣塔十八层。

    进入十八层世界，苏黎再次挑战，上次败给了排名第六的灵韵，这一次苏黎就从灵韵开始，一路打上去，最终杀败排名第一的闇星宇，取代他变成了十八层的榜首。

    现在整个神圣塔，前十八层总榜榜首的位置，全变成了苏黎的名字。

    然后，苏黎选择进入神圣塔十九层，脑海里，一道讯息出现。

    “神圣塔十八层挑战成功，总榜第一，奖励：神圣碎片、终极神圣本源。”

    随着这一道讯息，他出现在了充斥着更浓郁神圣之气的神圣塔十九层。

    一道通天的光落下，打在了苏黎的身体上。

    苏黎进入了超维状态，看向那通天光出现的地方，他看到了虚空尽头，有无数的齿轮在转动，有巨大如苍穹的齿轮，也有小如微尘的齿轮，精密复杂得难以想象。

