    别看罗格城塞现在被建设得如此的繁荣庞大，但是在二十年前，这里其实还只是一片人迹罕至的荒原。

    直到恶魔入侵之前，坎都拉斯王国的精华地区一直都是位于中央平原区域的崔斯特姆，曾经用于封印暗黑破坏神的赫拉迪克修道院也被修建在哪里。

    而罗格城塞的前身，则只不过是被恶魔撵得无家可归的可怜人们汇集起来修建的临时营地而已。

    城塞前方的鲜血荒原虽然在十余年前被开拓过一段时间，但由于恶魔的步步紧逼，这片广阔的原野终归还是被放弃了。

    鲜血荒原里那些偶尔可见的破旧房屋和农场，就是那个时期人们开拓此地遗留下来的痕迹。

    而爱莎的父母，曾经也是在鲜血荒原进行拓荒的逃难者。

    那时候，这片荒地还不叫鲜血荒原，当时的坎都拉斯人甚至还一度把这里视为复兴王国的根基，直到第一次魔灾在血月的照耀下降临于此。

    在经历了前些天那些大大小小的战斗之后，罗格城塞周边区域的沉沦魔营地都被艾伦和爱莎两人清理得差不多了。

    因为城里的罗格本身就会定期在城塞附近的荒原上巡逻并且杀死她们遇到的恶魔投影，所以城塞周边通常都需要很长一段时间才能积累出少量数量过百的沉沦魔营地。

    在清理完这些营地之后，如果还想要继续剿灭更多恶魔的话，就只能进入到鲜血荒原深处进行冒险了。

    这里人迹罕至，艾伦和爱莎在这荒僻的原野上走了差不多大半天，除开路上偶尔遭遇到的零散魔物与恶魔之外，他们连一个人类都没遇到。

    两人拿着一张简陋的羊皮地图，从上午九点多一直走到下午三点，才终于遇到了第一个大型沉沦魔营地。

    地图是城里的罗格们绘制的，为了抵御一年一度的血月魔灾，她们每年都会对整个鲜血荒原进行巡视探查，并且绘制出一张记录有荒原恶魔分布情况的地图。

    这张地图会在每年的五月之前绘制总结完成，然后被公布在罗格训练营地的任务大厅。

    许多低级的职业者在外出进行历练之前都回来抄录一份地图，并且以此来划定自己小队的历练路线。

    这样做既能防范大量恶魔汇聚引发魔灾，还能让职业者们得到有效的历练，算是一种双赢。

    在发现这个拥有将近两百多只沉沦魔的大型营地之后，艾伦和爱莎十分迅速的将周围的地形和环境观察了一遍，然后制定了作战计划。

    两百多只沉沦魔其实已经不算少了，一般的沉沦魔虽然沉沦魔算得上是这片荒原里最弱的恶魔，单从某种程度上来说，它们其实也是这里最强的存在。

    要对付这样的大型沉沦魔营地，通常都需要至少5级以上的职业者组成一个三人以上的职业者小队，才能在基本保证己方安全的情况下将其剿灭。

    但艾伦和爱莎却是特例。

    别看职业者们虽然是暗黑世界对抗恶魔的主流力量，但他们的强大也并非是一蹴而就的。

    可单说力量的话，就算是职业者，其实也不一定会比辛苦修炼的法师和战士强多少，因为职业者的强大，差不多有一半都是体现在他们那极其快速的成长性和能够使用规则性魔法装备这两点上。

    就像爱莎，虽然转职失败了，但是她仍旧力压上百名与她同期甚至高出她一两期的职业者，取得了结业对抗比试的第一名。

    甚至在结业将近九个月之后的今天，那些与爱莎同期毕业的职业者们也没谁敢说自己已经成长到足矣和爱莎相比肩了。

    而艾伦，则是单纯的依靠热武器才有了和爱莎相差仿佛的杀怪效率，看似只有武器厉害，但本质上却是背靠着一整个文明，自然算得上特殊。

    两人来到距离那个沉沦魔营地大约一百米多一点的预设作战场地之后，爱莎拎着阿瓦罗萨走到了艾伦身侧，半蹲着身子，让面前那茂盛的灌木遮掩住了她的身形，然后才抽出三根箭矢搭在了弓身上，转头对艾伦说道：

    “你放心攻击，我不会让它们靠近你的。”

    她虽然不清楚艾伦为什么要在距离营地这么远的地方对沉沦魔发起攻击，但艾伦既然做出了这样的抉择，那就一定有他的道理。

    至于她自己，只要守在艾伦身侧，做好自己分内之事就行了。

    而一旁的艾伦，正抱着他全新改装的AK-47N.Pro+趴在一个被几丛灌木遮掩住的小土坡上，静静的瞄准着远处的目标。

    在听到爱莎已经准备完毕之后，他才微抬枪口，将远处营地中的一只沉沦魔巫师套进了机瞄准星之中，动手扣动了扳机。

    “砰！”

    一声清脆的响声传出，远处沉沦魔营地里的一只正在跳大神的沉沦魔巫师立刻就像是被拳头打中了一般猛的往后一仰，随后便摔倒在地上，再也没了动静。

    从来没遭遇过这般阵仗的沉沦魔被这突如其来的袭击惊得愣在了原地，直到第二声枪声响起，又一只沉沦魔巫师扑倒在地之后，这群小矮子才反应过来，开始哇啦哇啦的叫喊着四处奔逃。

    整个沉沦魔营地顿时便乱作一团。

    它们虽然听到了枪响，但环顾四周却根本没有发现任何可疑的存在，根本就没想到艾伦居然会在百米之外向它们发起攻击。

    随着沉沦魔营地乱起来之后，艾伦的远距离射杀就显得更加的惬意了，因为这些乱作一团的沉沦魔发出的吵嚷声为他提供了良好的掩护，大大降低了他提前被发现的风险。

    他趴在灌木丛下，以平均每两秒一发的速度不停的收割着营地里沉沦魔的生命。

    高达8点的体质和整整5级的热武器精通将艾伦的枪法提升到了他以前根本想象不到的高度。

    而精心改装和自动步枪和售价高昂的7N39穿甲弹也极大的提升了他的有效射程和杀伤力。

    虽然艾伦总觉得用7N39这样的子弹来对付沉沦魔有些浪费，但除此之外，他避难所仓库里堆着的那三千多万卢布根本就没地方可以挥霍了。

    别看艾伦现在不怎么去塔科夫市捡垃圾，但避难所里那早被他升到满级的比特币矿机一天天的可没闲着，仍旧在以每天三枚的速度在为他生产着比特币。

    以他如今的消费水平来看，就算一直用7N39，仓库里的卢布也只会越来越多。

    在艾伦持续不断的精确射击之下，营地里的沉沦魔很快就被干掉了一半还多。

    其中、能够使用沉沦魔复活术的沉沦魔巫师，更是在一开始就被重点照顾，早早的就惨死在价格高昂的7N39之下。

    直到营地里的沉沦魔被艾伦一枪枪的清理得只剩下五六十只的时候，它们才终于察觉到了艾伦那个隐蔽的藏身处。

