    吃着。

    喝着。

    生日宴在热闹的气氛中，进入了尾声。

    随后。

    男人们打小牌。

    女人们拉家常。

    小孩子到处窜。

    ......

    见这里没自己什么事儿，舒甫对周茜道：

    “茜姐，我先回去了。”

    “今天有点忙，多有怠慢。”周茜一脸歉意。

    “没事。”

    舒甫微微一笑，并不在意，他其实挺喜欢当透明人，一个人，当内心足够强大时，已经无需在意关注。

    更向往的其实是内心的宁静。

    被无视。

    挺好的。

    省得还得分心去应付。

    接着。

    严悦把舒甫送到别墅门口，看到舒甫的车远去，这才转身。

    “悦悦，你对这个少年，不是一般的好啊！”

    “对呀。”

    “是不是想吃嫩草？”

    “哈哈！”

    “。。。”

    整个宴席，严悦都没有加她们小姐妹的聊天。

    舒甫一走，被她们一顿调笑。

    “这个小伙子，有艺是有艺，就是有点傲。”打牌的一个老板开口。

    “嗯嗯。”

    “总有一天会知道社会的残酷。”

    “。。。”

    牌桌上，其他人发言，表示认同。

    听着这些人的话，严悦不由得一笑，你们不太看得上人家，可知在人家的眼里，又何尝有你们的位置。

    回到客厅。

    她没有说舒甫开公司的事。

    太多人知道，就不叫秘密。

    一切。

    让时间来揭晓。

    或许有一天，你们拿着望远镜，都看不到人家的背影。

    。。。

    回到家后。

    二楼。

    舒甫打开电脑，忙碌起来。

    哒！哒！哒！

    键盘敲动。

    不到半个小时，一份文案就完成了，这是有关科技公司首秀的短片方案。

    毕竟。

    科技公司太新。

    一点底蕴没有。

    第一个产品就直接推出手机，总让人感觉不靠谱。

    于是。

    舒甫的打算便是先让公司刷一下存在感，至少让人知道这家公司，然后，勾起人们好奇时再发布手机。

    按照文案内容。

    将会制作一部MV。

    故事。

    背景。

    音乐。

    ......

    舒甫都亲自策划。

    这个品牌MV相当含蓄，采用了和《康美之恋》差不多的方式，不到最后大家只以为是在宣传一首歌。

    如此，强烈反差，容易让人记忆深刻。

    当然。

    想要记忆深刻，歌曲肯定得过硬才行，让人一遍遍听不厌。

    舒甫筛选好久，选了一个二零二五年的一首歌。

    没错，他可耻的抄袭了一下。

    没办法，自己没原创歌曲的实力，手下们办事可以，但创造力不足，至于找别人？时间上根本来不及。

    质量也无法保证，所以，舒甫只能冲那个原创作者说声抱歉。

    这是一首极其优秀的歌，当年火了一整年。

    追梦！

    励志！

    温馨！

    MV的故事也围绕生活，为什么不科幻风？

    因为不适合。

    科技，改变世界。

    这句话隐含的意思，是科技于社会的意义，因此，科技品牌的主题，多在向‘以人为本’的方向靠拢。

    需要明星吗？

    不。

    请明星干啥？

    虽然熟脸有助于推广，但必须吗？

    显然不是。

    这一次。

    他准备制作CG视频，手下一个个全是顶尖软件工程师，有钱给明星，还不如自己整，能省下一点的钱。

    只要制作优秀，人们是会买账的。

    当然。

    以后手机代言，肯定是会请明星的。

    毕竟，全球流传了这么久的‘广告代言’规则，有其存在的道理。

    很多时候，光是粉丝经济，就是一笔大收入。

    可以不喜欢一些明星，但不能否认这种行为的商业价值。

    。。。

    完后。

    文案发出去，手下们开始分任务，制作。

    暂时不会用电脑。

    而是用辅助芯片，先进行模拟。

    存储。

    计算。

    是芯片的基本功能，唯一的问题是，芯片模拟容易，但是想要转化出来，成为外部数据，只能亲手做。

    无奈!

    没有内、外数据接口。

    否则。

    辅助芯片何止能存储计算，完全是一个个行动的计算中心，编写软件，直接都不用敲代码，直接用脑。

    然后转化成外部数据。

    但显然，芯片做不到。

    或者说，目前的芯片做不到，以后或许可以。

    因为随着护卫等级提升，实力变强的同时，芯片也在升级。

    要能那样，就叼了。

    若是做CG特效，完全可以零成本，光是拍科幻电影，就能赚翻。

    。。。

    三天内，应该可以确定下最终效果。

    顺利的话，半个月后，就可以制作出让他满意的成品，为了能如期播放，不至于临阵都找不到广告位。

    因此，广告渠道，也会在半个月内搞定。

    一，电视。

    二，网络。

    由于时长原因，想在热门台放，电视上肯定不可能放完整版，而是一个十秒左右的版本。

    至于时间那么短，效果可能不会太好，那电视广告是不是浪费？

    怎么会。

    开玩笑。

    广告就打一次？

    以后，产品上市，还不是可以继续用这个广告时段，肯定要换的。

    这一次，要签的是长期广告协议。

    距离手机发布，还有不到三个月，该有的准备，也要开始。

    如广告。

    如运输。

    如门店。

    至少在全国主要城市，开设一批旗舰店。

    选址。

    租赁。

    装修。

    人员培训。

    ......

    很多事情必须在这三个月内完成，等到春节一过，整个公司就都要忙碌起来，待发布时，资金得见底。

    好在真心不差钱。

    表面有朱宪明顶着，舒甫一点不慌。

    花光了，若需要，打就是。

    。。。

    忙完文案，舒甫看了看时间。

    关了灯。

    下一秒，身形消失在房间，再次出现时，已经来到一处公寓。

    出门。

    上车。

    车子穿行在东京街头。

    没错。

    这里是岛国的首都。

    五级后，新开的传送点。

    这段时间忙着到处奔跑，没时间在各个传送点周围瞎溜达，因此，看着窗外，舒甫却是感觉一丝新奇。

    以后有空，倒是可以来尝尝吃的。

    。。。

    没多久。

    车子来到一处占地不小的建筑。

    ---索尼总部。

    虽是深夜，但加班的人不少，大楼一些房间的亮着灯。

    三分钟后，车子离开，来到几公里外的一家店。

    要了个包厢。

    点了份河豚。

    一边吃。

    舒甫一边开始资料窃取。

