    “苍青大帝！”

    维克多无法施展有效的攻击，更想不出可靠的方法，最后只能将希望寄托在苍青兽身上。

    他怒吼着，看着士兵们一个个死去，无尽的熔岩中，连骨头都不会留下。

    眼看着，萧布衣离开这一半时辰内，泰坦草原乃至于整个东岛，即将陷入万劫不复之地，维克多怕了。

    肩负十余万人的希望，带着萧布衣和泰坦草原的信任，维克多不得不对苍青兽呼喊。

    “知道了，我也在努力想办法，稍安勿躁。”

    苍青兽冷冷道：“我既然出现了，既然决定了，就不会让你们的人无辜死去。

    今日，不冲别人，但是萧布衣的母亲和女人在这里，我就算豁出性命，也要包你们平安无事。

    嗡！”

    青虹剑的威力莫可匹敌，之前的战斗不过是试探性的，现在看来苍青兽无法进行深一步的试探，他终于使出了自己从未用过的剑道。

    “长虹贯日！轰隆隆！”

    长剑从手中脱手而去，直奔无极之处，将封印的空间劈碎，然后消失不见了。

    “轰隆隆！”

    无穷远的地方，很多强者都在注视着这一幕，只看到一柄剑直接扑出了地窟世界。

    从无尽乱流中穿过，以最快的速度来到了太阳附近，那把剑化作人形，开始汲取太阳的能量。

    与此同时，剑人的周身一道道彩虹闪烁，不断的增强亮度。

    等一切近乎跟太阳一般的时候，剑人消失，那青虹剑再次出现，以更快的速度原路返回。

    “轰隆隆！”

    去时若箭，势不可挡，回时如电，瞬息而到。

    “轰隆隆！”

    长剑变得很大，变得很宽阔，无穷的烈火在剑身处燃烧着，所到之处一切都被焚毁了。

    穿过乱流进入地窟世界，狠狠一击刺向了正在施展第六鞭的碧海魔章身上，那速度根本无力躲闪。

    “不好！”

    正要施展第六鞭的碧海魔章，不得不采取新的计划，即便此时苍青兽一心操控青虹剑无法分身，他也不能过去攻击。

    “第六转，啪！”

    终于，当他急速的调转身躯，用力使出第六鞭的时候，才有了一点点的自信。

    “差一点，就差一点完蛋了，还好，还好，哈哈！”

    碧海魔章内心狂喜：“我这一鞭，挡住你的剑，接下来如果不出意外，我会杀了你。

    此时此刻，你跟剑浑然一体，毁了这把剑等于是毁了你本身，来吧。

    第七转，第八转，第九转，轰隆隆！”

    瞬息之间，第六转的能量延缓了长剑的攻击，紧接着碧海魔章使出了剩下的所有招数。

    混沌九曲神鞭，其灵物的过程就是来此天地运行的规律，还有宇宙大道的至理。

    尽管他只是领悟了一点点，却在此时此刻，已经拥有了绝对的控制权。

    宇宙大道对来自太阳的抗星辰大道，谁强谁弱自然不用多言，一切都会很快呈现出来。

    “大人，一定要成功！”

    维克多道：“我泰坦草原，一切都在大人手中，大人，你莫要留手啊。”

    “大人必胜！”

    “必胜！”

    “轰隆隆！”

    战斗的激烈程度，简直比开天辟地还要壮观，当碧海魔章用完了整套的混沌鞭法，内心也生出了一股卑微的感觉。

    “轰隆隆！”

    无数爆炸声响起来，强悍之际的太阳之力，以绝对的威力穿过了重重阻碍，狠狠的刺入了碧海魔章的体内。

    “噗！

    吱吱吱！”

    巨大的惯性动能，将碧海魔章被青虹剑带着，直接飞向了西边。

    炙热的能够让陆地神仙瞬死的能量，给了碧海魔章永生无法忘怀的痛苦，他挣扎着怒吼着，却无法将那把剑拔出来。

    “轰隆隆！”

    长剑急速飞向地窟世界中心地带，一路上那些山峰和河流，根本无法阻挡它的前进。

    逢山开路遇水搭桥，此时用来有些不妥，却是真真实实的写照。

    “轰隆隆！”

    终于，当碧海魔章距离东岛足有千里之时，无尽熔岩终于熄灭了。

    当碧海魔章被青虹剑带着，落在了诸神封印之地的熔岩中上古之际，泰坦草原大帝合拢了。

    “轰隆隆！”

    而在弓部、枪部、矛部围绕的地方，打开了一个空间之门。

    “好强的战斗……”

    沉沦魔王从中而出，然后是无穷无尽的沉沦魔，当然了，还带着他的义女和独孤大将。

    “不好，沉沦魔王出来！”

    “戒备！”

    “小心！”

    “元帅！”

    “轰隆隆！”

    刚刚惊恐过去，却迎来了又足以碾压他们绝世强者，那些士兵顿时又开始骚乱了。

    维克多防备着，却还是在最松懈的时候，被这沉沦魔王占据了先机。

    “嗡！”

    沉沦魔王一出来，就带着他的兵马，立刻脱离了亚马逊三部的包围。

    上了虚空的沉沦魔王，义女和独孤大将带着两队人马，对着维克多笑得是非常得意。

    “大元帅，现在有两条路摆在你面前，其一与我合兵一处，发兵诸神封印之地，其二自裁，然后我自己带着两方兵马前往封印之地。”

    强大的沉沦魔王，看了一眼虚空中慢慢变淡的冥河空间，有了一丝强悍的底气。

    “别想着萧布衣能来救你们，你们看看吧，他的冥河都淡了，短时间内别说不能来，就算来了，也是个累赘。

    我给你三息时间准备，时间到了如果还没有作出决定，我就要动手了。

    女儿、独孤将军，准备动手！”

    “轰隆隆！”

    十余万的沉沦魔，此时不再是那般的浑浑噩噩，都带着精明的目光，手握的武器再也不是锈迹斑斑，而是锃亮无比。

    “卑鄙……”

    维克多防着他这一手，却想不到在最关键的时刻，还是被他乘虚而入了。

    而现在的维克多，哪怕手下还有十万将士，依旧是没有任何翻盘的可能。

    要知道，沉沦魔过是浑浑噩噩智力不足，如今却是一个个精明古怪，刀枪光亮阵势整齐，一看就是有预谋的多年隐藏啊。

    “哈哈！”

    在维克多刚说了‘卑鄙’两个字后，沉沦魔王用狂妄的笑声打断了他，并且带着绝对的讽刺开始回应。

