    虽然明天才是月末，但今天就先写了来吧。

    首先说下，起点现在有活动，微信上关注“起点读书”，然后回复“开奖”，就会弹出立即抽奖，一分钱换三天畅销卡和几乎必得的500起点币。我也是从群友口里知道的，试了一下，五百起点币已经到手~赶紧订了两章。

    白嫖专业户不可错过。

    然后这个月29天更新了二十一万字，久违的出现了日更七千字的徽章，不能算太勤奋，但拼图本身也没办法在保质保量情况下写太快，个人觉得还是满意的。至少超过了上个月和上上个月。

    订阅和月票，在排名上也算创下新高。感谢大家的支持。

    至于剧情，这次就不总结了，目前登场的都是小角色。属于解密农场初期，反正就是四个字——降维打击。

    之后会过渡到出现一些重要角色，包括其他传说级词条顶尖序列的拥有者，也包括灯林市这个井四心心念念的地方，以及井四井六井一，还有转变期的井二这些人，都会交待。

    不过现在的剧情，总的来说是处在一个白雾虐菜和解密世界本质的阶段，强敌，几乎没有。

    总之……我慢慢写，您慢慢看。然后月底了，后天就建党百年了，大佬们有月票的赶紧投了，不然过期了啊！

    最后，诸位各位即将到来的七月，万事顺心。

