    前不久那东邪和西毒被神秘男子杀死，现在这神剑山庄又出事，江湖上人人有一种风雨欲来之感。

    两人在酒楼中等了一天的时间，忽然楚雄精神一震，远处正有一修为强大之人朝着神剑山庄而来。

    只见这人看起来中年模样，脚上踩着一把剑御剑而来，衣袖飘飘看起来仙风道骨一般。

    这中年男子身上一股大叔气，放在地球上那绝对会迷倒大批妹子，现在许多妹子就好这口。

    “他来了，我们走。”

    常宣儿听到这话表情忽然一凝。

    还没等她说话，楚雄直接将她一起带上消失在酒楼之中，几个眨眼的功法已经来到神剑山庄。

    谢顶天来到神剑山庄，站在那巨剑的剑柄上，看着正不断翻修的建筑，眼睛里冒出一股无名之后。

    原本神剑打造完毕他该高兴才对，用了这么多年终于打造出一把带有器灵的神剑，可是还没等他高兴多久，他正要回到神剑山庄，就听闻神剑山庄出事。

    连忙御剑向神剑山庄赶来，一路上他强压着自己心中的怒火，可是来到神剑山庄后，看着眼前的景象他再也控制不住。

    “谁干的？告诉我是谁干的，谁杀了我儿子？”

    怒吼声在神剑山庄回荡，没有一人敢出声，因为此时谢顶天身上散发出一股恐怖的威压。

    “是我。”

    忽然一道年轻的声音出现在众人的耳朵中，众人向发声的地方望去，只见两人正在神剑山庄的山门上空。

    下一个两人瞬间已经来到神剑山庄，落在那处剑柄之上，与谢顶天对视着。

    “就是你们毁我神剑山庄，杀我儿？”

    “是，我是巡南城常家常宣儿，当初我常家八十四口，就是因为你想要打造手中那把剑，抢我常家天外陨石，灭我常家满门，不过你派去的那十五人却没发现我常家还有一小女孩活着。”

    这短话常宣儿一字一句吐出，眼睛里满是仇恨的眼神。

    “哼，匹夫无罪怀璧其罪，常家灭门那就是活该。”

    谢顶天冷冷的道，他此刻时刻关注着眼前那年轻男子，因为他发现这人很不简单。

    “好一个匹夫无罪怀璧其罪，那谢长风就是我杀的，老皮肤你灭我常家，我就让你绝后，今日还要杀了你，让你祭奠我常家亡魂。”

    “那要看你有没有那本事小娃娃。”

    说这话时谢顶天手中的绝世神剑颤抖着，好像很想一战一般。

    一剑劈出，向楚雄两人斩来，见状楚雄直接带着常宣儿消失在原地，将常宣儿带到一个安全地带。

    轰……

    只见那巨剑石像从中被劈成两半。

    咚……咚……

    那巨剑石像向两半砸去，见到这个场景神剑山庄的众弟子急忙退走，生怕那巨大石像砸到自己。

    “哼……”

    冷哼一声，那谢顶天看向楚雄两人所在的方向，准备向两人而来，还没等他有动作，楚雄已经来到他的面前。

    一掌拍下，一道巨大的佛像出现，然后那佛像一掌拍出，向那谢顶天刺出的一剑而去。

    轰……

    楚雄眼睛一眯，虽然他没有使用出全力，但是这谢顶天居然抗下了他这一掌。

    这谢顶天只不过才斩虚六道而已，应该是他手中那把剑的效果。

    让他在使用剑招时有了提升，虽然还是无法与自己入道境相比。

    既然这样，那么自己也看看砍到的那把摘星剑。

    从系统空间中取出摘星剑，摘星剑中一道剑魂发出声响。

    “主人。”

    听到这声主人，楚雄感觉很是有趣。

    当那摘星剑被取出来的刹那，谢顶天手中的绝世神剑在颤抖，并不是那种好战的颤抖，而是感受到恐惧的颤抖。

    谢顶天看向楚雄手中的剑，眼中出现贪婪之色，居然有一把剑能让自己精心打磨十多年的剑恐惧，那这把剑得有多厉害。

    他并不认为楚雄已经突破到入道境，因为闭关打磨绝世神剑的缘故，所以错过了楚雄突破入道境时的那一幕。

    所以他一直都以为眼前这小子境界最多也和他自己一样罢了，虽然这小子年龄很小，但是自己可不是吃素的，这些年来死在他手上的天才可不在少数。

    只见那谢顶天突然动了，一剑向楚雄劈来。

    “万剑归一。”

    万道巨大的剑影忽然合成一把剑影向楚雄劈来，见状楚雄真气运转，利用摘星剑一剑劈出。

    一道剑影向谢顶天施展的剑招而去，相较于谢顶天那声势浩大的一招，这一剑很不起眼。

    轰……

    一道巨响传出。

    咔嚓……

    谢顶天听到绝世神剑剑魂在哀嚎，然后碎裂的声音响起，他的绝世神剑碎了。

    “哼，你这剑不过如此。”

    忽然楚雄一个闪身来到谢顶天面前，一拳打出，轰击在他丹田之上，谢顶天还在为绝世神剑就这么没了而震惊。

    下一刻他就飞了出去，掉落在神剑山庄的建筑之上，砸毁才修复好的建筑。

    此时的他如同泄了气的皮球一般，身上的修为在慢慢退去，只要没有入道，那么他就还是凡人。

    丹田被废他就只能武功全失，这就是入道和斩虚的最大差别，入道境已经不再是凡人之躯。

    轰……轰……

    几道爆炸声响起，原来是有几位神剑山庄之人想要靠近常宣儿，楚雄直接威压将几人杀死。

    这时常宣儿来到楚雄身边，和他一起来到那谢顶天的面前。

    废墟之中谢顶天正半死不活的躺在那，此时他的眼神已经没了光彩。

    “谢顶天，今日我就要以你血肉来祭奠我常家八十三位亡灵。”

    常宣儿说这话时谢顶天眼神还是很空洞。

    见状常宣儿不再多说，伸手一抓，一把掉落在地上的长剑被她拿如手中。

    一道道剑光闪过，一片片血肉被常宣儿割了下来。

    啊……

    惨叫声在神剑山庄响起，那叫声很是瘆人。

    神剑山庄众弟子丝毫不敢动弹，因为他们引以为傲的庄主此刻正被凌迟，那年轻人的实力简直太恐怖了！

    谢顶天在惨叫声中慢慢的断了气，最后他被分成八十三块血肉。

    

