    王勇的女朋友韩莉和黄振的女朋友赵盈此刻却别有一番滋味在心头。郑诗珞的情况就不用说了，那是市长夫人，再加上本身就是省电视台的，气质什么的那自然出色，而另一位却也貌美如花，她们平时在单位里面也算是美女了，但今天却隐隐有几分被比下去的意思。

    吃完饭以后，韩莉和赵盈本来想先走的，但朱立诚却说，一起去泰龙湖转转，两个女孩听到男朋友的老板发话了，当然很是开心地上了车。

    泰龙湖的风景确实不错，再加上吕兆圣这个主任亲自为朱立诚一行担任解说，效果更是没话说。吕兆圣讲解得虽然不像专业的导游小姐那般声情并茂，但他却另有其独到之处。

    吕兆圣一直担任泰龙湖公园主任，市旅游局副局长还是后人兼任的，放眼整个泰方市，对于公园里面的情况，可以这么说，没有人比他更了解的了。

    晚上吃完晚饭以后，黄振和王勇将朱立诚一行送到家，他们才带着女友离开。

    临走之际，朱立诚特意交代，放假期间，他们就不要再过来了，如果有什么事情的话，他会和他们电话联系的。

    虽说这么多人聚在一起热闹，但有一个不好的，那就是阵势太大，显得非常张扬，容易被人注意上。在这资讯非常发达的年代，要是搞出点什么新闻出来，那可够朱立诚好好喝一壶的。

    在这之前，朱立诚已经为吴天诚夫妻俩在银叶大酒店里面开了房，但吴天诚却说要回去和朱立诚再好好喝两杯，于是五人便一起回到了湖滨山庄。

    小毛毛难得到这么晚，在回来的车上就睡着了。到了家以后，朱立诚和吴天诚在书房里面说话，而韩韵则和郑诗珞坐在客厅的沙发上闲聊。这次他们四人算是彻底地放松下来了，难得一个秉烛夜谈的机会，当然都不愿意错过。

    第二天下午，朱立诚便带着妻儿和吴天诚夫妻一起去了方山温泉度假村，并决定当天晚上就住在那儿了。至于说住一晚还是两碗，到时候看情况再定了。朱立诚还计划带他们一起去江卢县的江边特色饭馆尝尝江鲜，现在正是去那边大快朵颐的日子。

    章海龙得知朱立诚带着家人和朋友要到温泉度假村来，当然拿出了十二分的热情。现在正是泰方市的旅游旺季，尽管这个方山是和政府一起开发的，但他的收入也是颇丰的，用日进斗金来形容并不为过。

    下午的时候，朱立诚一行五人就待在度假村里面泡温泉。章海龙特意为朱市长安排了一个专门的小池子，这也是方山二次开发的一部分，度假村准备一次性建设八个这样的小池子，以便更好的为游客们服务。

    池子虽然不大，但收费却要比一般的大池子高了许多，这有点VIP专区的意思。

    在旅游旺季到来之前，章海龙才搞好了两个这样的池子，现在朱立诚、吴天诚两对夫妻泡的就是其中的一个。

    看着儿子在池子里面开心不已，朱立诚的也很是开心，这个章海龙果真很有经商的头脑，把方山交给他来管理，可以放一百二十个心。

    泡完以后，朱立诚又和吴天诚打了几局台球，两人都是菜鸟，水平相近，倒也杀得难解难分，最终的结果也是平分秋色。

    现在的温泉度假村可以说是名实相副，不光可以泡温泉，简直是吃喝玩乐一条龙服务，再加上方山的名声在外，吸引了很多游客，这儿的生意想不红火你都难。

    当天晚上，朱立诚和吴天诚都喝了不少酒，尤其是吴天诚，他的酒量本来比朱立诚就要略逊一筹，再加上章海龙的重点关照，不多才怪呢！

    在这之前，吴天诚可以嚷嚷着来个夜钓的，但此刻这个想法只有在梦中实现了。

    章海龙让人将吴天诚送回了房间，他和朱立诚又聊了一会，才各自回房。

    章海龙对于朱立诚是发自内心的佩服，这个年纪轻轻的市长确实很有点手腕，就从方山开发这件事情上面来说，就不是谁来做领导都能搞得起来。这位可是属于典型的有能力，有关系，这样一来的话，做起事情来想不出成绩都难。

    回到房间以后，儿子已经睡了，郑诗珞正在看电视，见朱立诚进来以后，便说这儿真是太舒服了，她和韩韵一起说好，明天在这再住一晚。

    朱立诚对此倒是不以为意，他这个假期的任务就是陪吃陪喝陪玩，再说，现在这儿的条件比去年刚搞的时候又提升了一大截，他也想借此机会好好享受一番。

    “吃饭之前，天诚哥说晚上钓鱼的，但这会喝得有点多，明天晚上再和他一起钓吧！”朱立诚借机说道。

    第二天一早，朱立诚、吴天诚、郑诗珞、韩韵四个大人带着小毛毛就上山去了。这种情况，章海龙当然不便于跟着，但他却又有妙招，让罗尹红陪着一起过去，美其名曰，帮着照顾孩子，朱立诚听后，当然不便再作推辞。

    度假村的斜对面就是方山，几人并没有开车，而是直接步行了过去。一大早，入口处就人满为患，由此可见这儿的火爆程度。朱立诚等人通过小门直接上了山。

    方山虽说不大，但足够几人好好玩上一天的了。动物散养园和动物表演馆是小毛毛最喜欢的，两只乌黑的小眼睛一眨不眨地看着可爱的小动物，还时不时地伸出两只小手想要去抓，惹得几个大人哈哈大笑。

    郑诗珞和韩韵对于游乐场比较感兴趣，别看两个女人平时看上很淑女，疯起来也确实够疯的。她们两人几乎将里面所有相对刺激一点的项目都玩了一遍，脸上还隐隐流露出几分失望之情，那意思好像还嫌不刺激似的。

    朱立诚看着那过山车和高空揽月就觉得头晕，真不知她们是怎么承受得住的。

    到了狩猎园的时候，吴天诚来了精神，一个劲地嚷嚷着，要和朱立诚一较高低，他这架势是要一雪昨晚酒桌落败的耻辱。朱立诚当然也不敢示弱，一番简单的准备以后，两人就准备开始狩猎了。

    一个小时以后，朱立诚打了两只兔子，一只野鸡，而吴天诚却只有两只野鸡。

    面对这种情况，吴天诚当然不甘心就此认输，一个劲问罗尹红，她是不是给朱立诚提供帮助了，还找了一个所谓证据，那就是这两只野兔的身上并没明显的伤痕。

    众人听到他口中的“明显”二字，不由得大笑起来。

    一群人开开心心地往山下走去，罗尹红通过昨晚与今天和郑诗珞、韩韵的接触，发现了一个对她而言非常重大的秘密。这个叫韩韵的女人的身份很不简单，至少比郑诗珞这个市长夫人要牛，这让她有种既惊又喜的感觉，于是在与两人的交流中，更是显得小心翼翼的。

    几人边走边笑，从之前进去的那个小门走了出来。在路边有三个年青人站在那，一男两女，从他们的穿着就可以看出，绝对属于潮人那一类的。

    朱立诚见其情况以后，不由得微微蹙了蹙眉头，现在这些二十岁左右的男孩子女孩子头脑子里面不知装的是些什么东西。发型、衣服什么的一味追求个性，在正常人的眼里这样另类的打扮简直和妖怪无异，他们却偏偏还自我感觉良好得不行。

    想到这的时候，朱立诚不由得回过头来，看了妻子怀中的儿子，心里暗想道，到时候，你要是变成这样，老子一定好好地收拾你！

