    成功甩锅给龙都战备部。

    薛云顿感一身轻松。

    当着众人的面和北宫穆互换了联系方式，他转身就离开了会议室。

    正所谓，事了拂衣去，深藏功与名。

    期间，没有任何人敢出面阻拦他。

    夏冷凌甚至还亲自送他和小骨出了战备部。

    说起来，这次他也算是为大夏帝国立下了大功。

    不仅手刃了审判使徒的两名骨干成员，更是鬼使神差的夺回了阿尔法原件。

    这么大的功劳，就算不奖励，也不会有人刁难他。

    从战备部出来，刺眼的阳光让人有些不太适应。

    眯起双眼，薛云随手拦了辆出租车。

    一路疾驰返回了阔别已久的太平街138号的别墅前。

    阳光洒落在泛黄的墙壁上，隔着老远就能闻到青草和植被的香味儿。

    一切看起来是那么的宁静致远。

    “到了！”

    推开院落的大门，薛云回首道：“咱们到家了！”

    “家......”

    默默的念叨着，小骨望着眼前老式的别墅，不由得蓦然出神。

    “家”这个词，对他来说是那么的珍贵而又遥远。

    “愣着干嘛？进来啊！”

    听见了薛云的呼唤，小骨这才回过神来。

    连忙紧跟着一起走进院落。

    庭院里五颜六色的花卉已然盛开，各种植被花圃被打理得井井有条。

    不远处，清澈的水柱伴随着舒缓的音乐迎空跳跃，交相呼应。

    游泳池的水面反射阳光，形成了阵阵的涟漪。

    驻足观察了一下，薛云都有些不认识这地方了。

    看来姚琴把家里打理的还算不错，确实让人耳目一新。

    一进院子，小骨就开始四处转悠，似乎是在寻找什么......

    “你干嘛呢？”薛云满脸无语。

    抬起头，小骨吞吞吐吐道：“找...我的窝......”

    以前在贾庆手下，身为仆从的小骨向来是和院子里的狗住在一起。

    吃的都是残羹剩饭，贾庆压根就没把他当人看。

    这也导致他一进庭院就习惯性的找狗窝......

    几乎立刻就明白了其中的缘由，薛云苦涩一笑。

    生在末世废土世界，人的身份都被划分成三六九等。

    这种普世价值上的不公平，从来都是露骨而又残酷的。

    奴性一旦养成，短时间内是很难再恢复正常了。

    “走，进屋！”

    一把挽起小骨的肩膀，薛云沉声道：“在我这儿，人都是睡在房间里...以后，这里也是你的家......”

    不由分说的将他拉进客厅，小骨冷漠呆滞的双眼中通红一片。

    刚刚踏入房门，迎面而来的浓郁欧式风情差点儿闪瞎了薛云的狗眼！

    镂空的墙面，精致的铁艺壁炉，白色的绒毛地毯，尽显出极致的低调奢华。

    所有的家具全都焕然一新，客厅每一个角落都透出富丽堂皇的错觉。

    狠狠的揉了揉眼睛，要不是再三确认了门牌号，薛云还以为自己走错了门。

    我去你妹夫的！

    真是见鬼了......

    出了趟远门，家里怎么就大变样了？！

    “姚琴！”

    扯着嗓子，薛云仰天怒喝：“给老子滚出来！”

    随着一连串脚步声响起，高挑的身影匆匆从厨房里走出。

    “薛云！你回来了！”

    手里捧着刚刚出炉还冒着热气的点心，姚琴展颜一笑。

    只见她穿着一件单薄的蕾丝睡衣，修长的大腿和曼妙的身材尽显无遗。

    两个大男人不约而同的愣在当场。

    身体僵硬，举步为艰！

    薛云还好，曾经有幸见过这样的场面，心理素质和他的身体一样硬朗。

    小骨就不同了，除了冷心童那小妮子，他哪里开过这种荤？

    一把捂住鼻孔，汹涌的鼻血急喷而出，小骨脸色古怪的弯腰摆手，嘴里嘟哝道：“血......太凶！”

    “啊~”

    尖叫一声，姚琴终于意识到失态，连忙放下点心盘躲回了厨房。

    “不好意思，平时就我一个人在家，所以这样穿习惯了...”

    弱弱的探出脑袋，她满脸通红道：“我也不知道你会突然回家，更不知道你带了朋友回来......”

    扶面苦笑了半晌，薛云撇过头，狠狠的扬了扬手。

    “少废话，赶紧去换件衣服！一天天的！不知道在干嘛！”

    “好...好的......”

    忙不失迭的跑上楼梯，直到姚琴进了房间，薛云这才有功夫瞧瞧蹲在地上的小骨。

    “没事吧？”

    拍了拍小骨的肩膀，暮然抬头间，这家伙人中附近早已是一片绯红。

    你爷爷的......

    这得流多少鼻血才有这样的效果？

    丫的也太虚了！

    “兄弟，你这不行啊！”

    嘴角露出一丝笑意，薛云调侃道：“这种场面，想当年老子见多了，要都像你这样，我还不得血尽而亡啊？！”

    “嗯！必须给你弄点儿补品，好好的补一补！”

    莫名的望着薛云，小骨眼神呆滞道：“你...也...出血......”

    呃...啥玩意儿？！

    嘴唇忽然微烫，薛云伸手一摸，尽是满手殷红......

    卧槽！

    老子竟然也中招了......

    红颜祸水，粉红骷髅啊，有没有！

    再这么下去，老子迟早有一天会死在这小妖精的手里！

    慌乱之下，两个逗逼从杂物间里翻出医疗箱。

    拿了些止血棉球堵住鼻孔，这才不至于失血过多。

    薛云瘫坐在沙发上，仰头长长的舒了口气。

    在外漂泊两个多月，回到家的这一刻才真正体会到全身心的放松。

    小骨鼻孔里塞着棉球，无所适从的坐在一侧，正不停的打量四周，眼神中满是好奇。

    不一会儿的功夫，姚琴换上了一套得体的衣服。

    虽然没有刚才那般夸张和暴露，但先天的线条优势仍然势不可挡。

    “你回来的正好！”

    殷勤地端上刚出炉的点心，她满脸期望的望着薛云。

    “这是我刚学会做的樱桃小酥饼，趁热尝尝！”

    伸手拿起一块酥饼，薛云满脸狐疑的端详了半天。

    金黄的酥饼透着一股浓郁的奶香，红色的樱桃果粒仿佛碎钻一般镶嵌在内，显得很是诱人。

    “你亲手做的？”

    在薛云的印象里，姚琴根本就不会厨艺。

    这玩意儿究竟能不能吃，他是持怀疑态度的......

    “嗯！”

    点了点头，姚琴欣然道：“快尝尝，味道怎么样？”

    丫丫个呸的！

    该不会是传说中的黑暗料理吧？！

    薛云还在犹豫，一旁的小骨却是无比耿直，伸手就拿起一块扔进嘴里。

    嘎嘣嘎嘣的咀嚼了半晌，小骨的眼神猛然一亮，赞叹道。

    “香......脆......比狗饭强！”

    【作者有话说】

    最近忙拆迁的琐事，所以一直是每天两更。

    事情基本处理完了，从明天起，正常三更！

    不能辜负了小伙伴们的期望！

    肝，老郭不要了！

    (╭￣3￣)╭?

