    “大哥哥，你帮我治好不好，乐乐最乖了，不怕打针！”乐乐说完之后，还是忍不住的看了一眼那几十根银针，那双眼睛里面出现了害怕的神色，但很快就化为了坚定。

    那强行坚定的神色，让人看着都觉得心疼。

    “乐乐，你先睡一会，等你醒了以后，就可以和别的小朋友一样到处去玩耍了，到时候你妈妈就再也不会哭了。”夏阳体内的本源之气化为了一缕柔和的气劲。

    轻轻的将乐乐抱了起来，放在了沙发上，三十几根银针缓缓的刺入了各处穴位之中。

    从身上拿出了一颗洗经伐髓丹，本源之气微微一震，化为了最精纯的药力。

    时间仅仅过了十几分钟，能明显看得到，乐乐的身上已经是出现了一层微微的粉红。

    小脸上也变得白里透红，毛孔中一缕缕的黑色的杂质，缓缓的被挤出体外。

    “总算是完成了，只是这么小的一个丫头，谁会这么狠心给她下这么狠的毒？”夏阳眉头微微的皱着。

    这种毒素很厉害，只要是中毒，那些毒素立刻就会侵蚀五脏六腑，缓缓的腐蚀着人的生机。

    解这种毒其实很容易，关键是乐乐拖的时间也太长了，身体就像是一块即将腐朽的朽木，稍有不慎都可能会直接破碎，一旦毒素剧烈的爆发，那就是必死无疑。

    夏阳将所有的银针做过消毒之后，全部都收了起来，这个时候乐乐也慢慢的睁开了眼睛。

    “大哥哥，我刚才是睡着了吗？”乐乐揉着眼睛，从沙发上坐了起来，小脸上带着开心的笑容：“大哥哥，我刚才梦见了你，在梦里你说可以治好我的病。”

    听到这话的时候，夏阳脸上不自觉的露出了笑容：“你的病已经好了，大哥哥在梦里给你治好了。”

    “真的？”乐乐一双眼眸亮的如同是星辰。

    “当然是真的了，大哥哥从来都不骗人！”夏阳笑眯眯的直接抱起乐乐了，朝着楼下走去。

    “大哥哥，你不是说要带我去看落日吗？咱们怎么下去了？”乐乐抱着夏阳的脖子，心中其实并没有相信夏阳的话，她很清楚自己的病症有多严重，这么长时间以来的治疗，早已经将她幼小的心灵催熟。

    夏阳笑道：“以后有的是时间慢慢看，随时你都可以来找大哥哥，今天你得先去医院。”

    “又去医院了，人家不想去打针，有时候打针可疼了！”乐乐抱着夏阳，不知不觉当中，就将自己心中的想法给说了出来，她感觉夏阳非常的亲近。

    “这次去医院可不是打针，而是去做检查，到时候会有一个大大的惊喜等着你！”夏阳岂能看不出来乐乐心中的想法，他也没有点破，此时已经走到了楼下。

    乐乐迈着小腿，跑向了自己的母亲，高兴的直接扑在了母亲的怀中。

    “妈妈刚才我睡了一觉，梦中大哥哥帮我治好了病！”

    女人在听到这话的时候，眼中闪过了一抹悲伤，脸上还要强装出一抹笑容：“乐乐肯定已经是在梦里被大哥哥治好了，那你有没有谢谢大哥哥呀？”

    “我一高兴就忘了。”乐乐立刻转过头朝着夏阳扮了一个鬼脸：“大哥哥谢谢你，以后我再来找你玩。”

    “好。什么时候来都可以。”夏阳微笑着点了点头。

    “妈妈，咱们赶快去医院，大哥哥说了，让我去医院检查，还有一个大惊喜等着我。”乐乐眼中全部都是期待。

    女人终于是发现了乐乐的不同，眼睛比之前明亮有神，皮肤也不再是之前那种黯淡无光，虽然还有一些苍白，但是却有一丝光泽。

    从外表上看，完全发现不了自己的女儿身患急症。

    难道刚才他们说的都是真的？这个新搬来的邻居是一位真正的神医？

    “妈妈，你怎么了？我们还是别去检查了。”乐乐眼中闪过了一抹失望，不过还是很懂事的说道。

    “不，咱们现在去医院！”女人心中突然是生气的，希望如同是燎原之火一般，再也无法平息。

    激动的心情让她感觉自己的心跳如同是擂鼓一样，是不是都忘记了和夏阳告别，抱起女儿匆匆忙忙的去朝着外面跑去。

    “这个小丫头好可爱呀，阳哥，你说以后咱们要是有了孩子，会不会也这么漂亮可爱？”李小燕在旁边道，眼中还带着一抹期待。

    夏阳微笑道：“那是肯定，你长得这么漂亮，我长得这么帅，咱们的儿子或者女儿，肯定会青出于蓝！”

    也就是在这个时候，夏阳的手机突然想了起来，看到上面的号码，微笑着按下了接听。

    里面传来了李少轩有些无奈的声音。

    “阳哥，有个神经病一直在缠着我，非要打听你的消息，说是要等着你救命，对了，他姓柳，说之前和你闹出了一些小矛盾，想要亲自磕头赔罪！”李少轩不知道之前在房地产那边发生的事情，不过他倒是认识柳大少，两个人之间的关系不是太熟。

    要不是因为被缠的烦透了，他也不会给夏阳打这个电话。

    夏阳已经知道了是谁，淡淡的道：“你可以告诉他，我救不了，不要让他烦我。”

    “明白！”

    在两个人挂上电话之后，另一边的李少轩转头将目光看向了柳大少，没好气的道：“你也别再求着我打电话了，阳哥刚才都已经说了，救不了你！”

    “不，他肯定能救我，也就只有他能看出我的病情，要不是他给我提醒，我到现在都不知道自己已经是得了癌症晚期。”柳大少眼泪鼻涕一起往外冒，现在后悔的肠子都已经青了。

    李少轩虽然没有了解事情的经过，但是听夏阳的语气，他就已经感觉出来了，两人之间恐怕是闹出了什么很不愉快的事情，他岂会帮面前这家伙。

    神情之间装出了很不耐烦的道：“别扯那些没用的了，现在立刻从我面前消失，要不然我让人直接把你给扔出去，另外我警告你一声，最好别去找阳哥，要不然被我知道了，天天逮着你收拾。”

    柳大少一直哀求不断，最后还是被李少轩直接从别墅内给扔了出来，跌落在地上，痛得面色惨白。

    他根本就没有那个勇气去找李少轩的麻烦，而且他也没有那个实力，失魂落魄的开车到了医院，夏阳那边既然打听不到消息，他也不能就这么干耗着，否则病情只会越来越严重。

