 “林先生！”

箭头三人全身一震，原来不是幻觉，他们目光搜寻，只见林辰跟在众人之后，缓缓走了下来。

“这一次，我可以救你们一命，但下一次就看你们自己了！”

走到众人身前，林辰淡淡道：“三天后，第二次训练开始，记住了，那时候我可不会再出手了！”

“是，林先生！”

箭头他们心中感动，坚定回道。

之前动摇的信心，这一刻再度凝结。

而接下来的三天，他们专心钻研林辰传给他们的武功，而后交换心得。

从第一次的失败中总结出种种，第一个错误的地方，他们团队意识太差了！比如铁钟，他速度怎么都快不起来，但他修炼少林武功，力大无穷，很适合与雪崩薄弱点硬碰硬！再看其他人，有的人视线好，可以找到更合适的撤退道路，有的人速度快，适合开路与救人！雪崩训练的整个团队的作战力，对个人的武力等素质要求也更高。

而第二次训练，林辰并没有留下来，他怕忍不住又出手救人。

虽然，他也不想手下死于训练中！但他知道，这些人竟然选了这条路，已是抱着必死的觉悟了。

如果林辰频频救他们，那也是对他们的侮辱。

此刻京城丽晶酒店，一场盛宴正在召开。

这盛宴的发起人很神秘，但华夏各地有头有脸的大少都会慕名而来，且他们不是普通的公子少爷，都是大有来头的，这是进入盛宴的必须门楷。

而这种盛宴举办一次，怒砸几个亿。

什么豪车，嫩，模，应有尽有！甚至直升机，私人飞机都会出现。

这些公子少爷以能参加盛宴为豪。

此刻整家酒店都被包了，而最高层的会议室，十几名穿着华丽的青年坐在那里，他们身上全是顶级奢华品，不少人都是从国外赶回来的。

“韩少，易少的话，你听到了吗，这个林辰竟然得罪了易少，我们这些公子团应该联手打压他！”

一名留着白发，穿着迷彩西装的青年叫嚣道。

韩君笑身为首富之子，自然也在现场了，但往常横行无忌的作风，在这里也收敛了一分。

毕竟在场的公子少爷都来头不小，更有不少与四大世家有关系，不是他能惹的。

而海外归来的，在当地华人圈也是巨擘般的存在。

“林辰？”

韩君笑微微皱眉。

砰！其中一名青年将脚砸在桌上，嚣张道：“不错，我易家的狗，我告诉你们，林辰已经惹了我，我要玩死他，你们给面子的话就帮我！”

青年正是易云。

“易少，这个林辰很有本事，京城名医，医学协会会长，人脉众多！”

一名冷酷的大少淡淡道：“而且在江湖中也是大名鼎鼎，据说单挑先天而不败呢！”

“本事是不错，但贱民就是贱民，比不上我们这些血统高贵的公子！”

易云冷哼道：“若非他有点本事，今天的会议我就不用你们帮忙了，我一个人就弄死他了！”

“行，易少开口了，我们尽量帮你就是了！”

众人陆陆续续点头。

易云是易家大少，这面子他们要给，便是林辰真的本领通天，但与易家相比也是鸡蛋碰石头。

毕竟，易家可是手握一大武盟的存在。

“林辰的生意做得很大，饮料，饮食，美容，房地产等等都有，希望你们帮我打压他！”

易云又道，而后看着韩君笑：“韩少，我提醒你一句，别与林辰走的太近了，否则我连你也弄！”

韩君笑沉默不语。

易云顿时大怒，将酒水洒了韩君笑一脸都是！“我说话，你听到了吗？”

态度嚣张，将首富之子当成垃圾般教训着。

“我知道了！”

韩君笑忍着气回道。

“不是要你知道了，是要你知道怎么做，你与林辰合作的饮食什么，你尽快给我破产了，弄死他，听到了吗？”

易云再度厉喝。

“我知道了！”

韩君笑再度回道。

“没点机灵，在这里，你可不是什么狗屁韩少，你只是我们中的跟班，别忘记了，你们家的靠山不过是方家而已！”

易云依旧指着韩君笑的鼻子骂。

“放心吧，我会尽力帮助易少的！”

韩君笑露出陪笑般的笑容，他这人能屈能伸，知道局势不由人。

但他依旧觉得奇怪，江湖有传闻，林辰的靠山并非易家，而是另有他人，且传闻不比易家弱，为什么这易云不知道呢？

还是易云知道，但觉得林辰的靠山根本不敢惹易家，所以没放在眼里。

“易少，你个人想到什么办法了吗？”

这时，一名把玩着蜥蜴宠物的大少问道。

“对付他，我多的是办法！”

易云一脸不屑道：“在港岛，我可以忍他，但在京城，在华夏，他算个屁啊，我现在与鬼谷一派的杜大师合作，在医学界打压他，我们合作开了药厂，先温水煮青蛙。

林辰不是有医院吗？

只要我的药厂起来了，我迟早弄跨他那破医院！”

众人闻言，露出感兴趣的神色：“杜大师？

中医领袖！”

“当然，他有好项目，是一种叫百征金疮药的东西，这东西可厉害了，外用内服，没什么不能治的，只要这东西在华夏铺洒开来，杜大师在医学界的名气将更响亮，打压林辰这医学协会会长也不难了！”

“而且，我家也挺看好这项目的，打算向世界推展！”

易云傲然笑道。

“易少，你家也不缺钱，有必要玩这些吗？”

有人笑道。

“你懂什么，这是大项目，是古方，是独一无二的，不比市面上一年才赚十几亿的小生意。”

易云不屑道，对世家而言，真的不缺钱，毕竟只要他们想，华夏首富能随时换人。

只不过世家当家的人低调做事，不想太过风头而已。

“能让易少都心动的项目，肯定是大项目，说不定易少因这项目，进入世界富豪榜前十呢！”

有人拍马屁。

“切，我对这富豪榜一点兴趣都没有，我只想进军医学界，弄死林辰！”

易云把玩着酒杯，又道：“而且我听说，林辰的家人安以若被盯上了，所以我将她抓来了，等玩了之后，丢给需要的那人！”

 