

               上帝和撒旦这两个ID号，在十年前的黑客世界当中，掀起过无数精彩绝伦的故事。

    只不过，伴随着这两个人消失在众人的眼前，黑客世界当中已经很少有这么精彩的对决了。

    要说，那天郝旭和李景炎的对决，也不如他们两个对决这么精彩。

    毕竟，最后还是郝旭压倒性的胜利把李景炎的电脑给黑了。

    韩国这边，李景炎心情激动的在橙子科技的后台，看着高手的操作。

    不但是他，整个黑客世界都已经轰动了。

    消失十年的上帝和撒旦，再次重现世间，而且还是在猛烈的对抗。

    一如十年前般的令无数人狂热。

    苏启死死的盯着电脑，只要德洛一开口地址，他马上就会大手一挥去抓人。

    希伯来一脸疯狂的对着电脑，露出了嗜血般的笑容。

    “撒旦，用尽你的全部精力，来为你的女友复仇吧。”

    “ 今天，我要向全世界都宣布，这个世界上只有一个黑客永远都是无法超越的。”

    “那就是我上帝，黑了橙子科技的后台后，一个亿入账，从此以后我远走他乡，继续开始我的全世界巡游梦。”

    德洛的表情也非常的凝重，心中那种埋葬在十年前的仇恨之火，在他身上也开始熊熊燃烧。

    深刻的明白一个道理，如果这次还让上帝跑了的话，那么，他这辈子想找这个人都无望了。

    橙子科技的所有员工，就这样在压抑的气氛当中度过了一个又一个小时。

    一直到晚上九点多的时候。

    未曾说话的德洛突然开口了：“苏总，快，浦江路，江东大厦！5803！”

    苏启神色一震，赶紧给山炮他们打了个电话。

    “浦江路，江东大厦，5803！炮哥，要快！”

    山炮这边，整装待发的数十人，赶紧朝着苏启所说的地址驱车而去。

    同时，聚集在城市各处角落的数百人，也在朝这个地方聚集。

    苏启同样也招呼了边炎，车子最快的速度冲出了橙子科技的地下车库。

    车上苏启想了半天，给山炮打了电话，嘱咐待会所有人到场后，一定不能够蜂拥入大厦。

    以免被背后的小人抓把柄黑，当然，如果对方人数很多的话，那也没有什么好讲的了 ，全部冲进去就是干人！

    接着又打通了向荣的电话。

    向荣一看苏启的电话，赶紧接通：“是不是人已经找到了。”

    苏启说：“已经找到了，学长，你给我半个小时可以吗。”

    向荣皱紧了眉头：“苏启，你不能冲动！”

    “放心，学长，我有分寸的，心里有点火气需要发泄一下，不会伤人命。”

    “那行，地址发给我。”

    挂了电话后，向荣赶紧招呼手下，全都冲进了车里。

    他生怕苏启会冲动，闹出什么事情来，所以只要苏启短信一发过来，他当然不会等半小时出发。

    他所考虑的不是苏启心中现在的火气，而是他的前途！别莫名其妙的给毁在了这里。

    可等来等去，还是没有等到苏启的短信。

    气的在车里破口骂娘：“一个企业家，还是中海市知名企业家，竟然跟个小流氓一样的去打架！”

    “别他妈给老子整出人命来，整出来了，老子也帮不了你！”

    ……

    江东大厦，当山炮他们的人冲进了大厦之后。

    希伯来突然猛的一拍桌子，如发怒的狮子一样，不停的在电脑跟前法克！

    他的眼镜已经红了，因为就在刚刚，他的电脑差点就被德洛给攻克。

    好在，他很快应付了过来。

    其实这时候的他不明白，德洛就在刚刚，完全可以彻底崩溃他的电脑。

    终结他上帝的威风，只不过是在关键的时刻，故意露出了一个破绽让他弥补了过来而已。

    因为，他的目标不是他的电脑，而是这个人！

    大楼的电梯，终于叮的一声停在了58楼。

    电梯门一打开，拿着钢管的山炮带着一电梯的人就冲了出去。

    而走廊这边挤满的七八个大汉看到山炮他们，第一时间反应了过来，二话不说，直接动手。

    “马勒戈壁，你动我兄弟的兄弟！老子弄不死你！”

    “知不知道这里是中海市，老子倒要看看你们哪路人马！今天天王老子过来，老子也要一钢管劈死他！”

    双方很快就对战在了一起。

    山炮他们第一批上来的人只有四五个人，所以他们对战的有些吃力。

    只不过电梯不停的在叮，也不停的在有人出来。

    七八个守着大门的人，一看山炮他们人越打越多。

    还打个几把，丢了东西，没命的逃进了安全通道那边。

    山炮吼了一句：“给我去抓人！我要问出他们来，他们到底是谁指使过来的！”

    “平了这里，待会还要去平了他们背后的人！”

    十几个手下赶紧追了过去。

    山炮站在了一张门口前，一脚就踹开了房间的大门。

    坐在凳子上还在不停的法克的希伯来，还没有反应过来，那一头的天然金卷头发就被山炮给抓住。

    粗壮的手臂，孔武有力的大手，抓着他脑袋直接按在了地板上。

    来回摩擦了一个来回后，山炮吼道：“我兄弟在哪里！”

    希伯来这时反应了过来，被山炮按在地板的脸，突然露出了疯狂而阴冷笑容。

    “我明白了，撒旦这孙子阴我！你们是来救人的吗，我告诉你，你们他妈别想找到你的人。”

    “我已经把人给转移了！”

    山炮狂吼：“那我他妈今天把你从这楼上丢下去！操！”

    一把抓着希伯来就往窗户那边拖。

    就在山炮冲动的无法控制之时。

    那边房间内突然传来了激动的大喊声：“我操，是我大炮哥哥吗！”

    “山炮哥，我滴个娘亲呃，终于把你们给盼来了，我们在这里呢！”

    山炮一愣，把希伯来丢到了一个小弟那边，神色紧张的一脚踹开了这边的房门。

    郝旭眼含泪水都差点喷出来了。

    “炮哥，这一刻我他妈感动了， 真是天降神兵啊。”

    山炮哈哈大笑：“我神兵你妹，以后他妈别给我没事就出去吃夜宵了！”

    “你知不知道吓死我们了。”