    所以以后再让她知道吧。

    两个月后，各个领地的藩王开始陆续进京了。

    燕初渺也能感受到宫里渐渐紧张的氛围。

    这一次万朝节将会是杜铃兰实力的更上一层了。

    所有来参加的藩王都会对杜铃兰刮目相看，都会看到她闪闪发光并且镶着金子的灵魂，觉得这是世间少有的奇女子。

    而这些人要么大胆表白，要么放言以后杜铃兰有他护着。

    总之一下子将杜铃兰的身价提高了无数倍。

    而杜铃兰也很快因为这一渠道，结交无数人，加快了扩展自己势力的速度。

    相对应的他们就惨了。

    在一众嫔妃里面，方嫔是最恐惧害怕的，她甚至在前一个月就直接病倒了，人躺在床上病怏怏的，连每天的晨昏定省都无法进行。

    —

    京城里来了不少人，也就相对应的比以往更热闹了。

    燕初渺身为后宫妃嫔倒不需要去接见那些藩王。

    但总有藩王的家眷进宫来拜访她。

    她见是见了，但兴趣不大，就随便聊了几句。

    她的身份摆在这，心里敏感的不舒服了，她也不在意。

    来了那么多藩王，杜铃兰不是没有想过偷偷出去结识那些藩王。

    但问题是现在的她没有这个能力。

    剧情最前期，她身边总共有三人帮她。

    一个是刺客，一个是御林军统领，一个是皇帝。

    现如今前两个死了，剩下没死的对她防的厉害，别说帮她了，连见都不想见。

    她只能憋屈的待在自己的宫殿里，一遍遍安慰自己没事的，等万朝节开始了，自己就有机会了。

    —

    很快就到了万朝节第一天。

    所有的藩王都到齐了，先是皇宫设宴。

    杜铃兰之前收买了几个太监，使了点手段，准备直接毁了事先安排好的表演，自己再上。

    只是她左等右等，都没有等来舞姬们的表演出事，反而还完美结束了。

    她按捺不住，直接站了起来。

    “皇上，我也想试一下。”

    顿时间，所有人的目光都落在了她身上。

    不知多少人紧绷了心弦。

    皇帝目光下意识看向了燕初渺。

    燕初渺没有看他，只是带着笑看着杜铃兰。

    “那么需要去舞姬那里借衣裙吗？”

    “不用了，我已经准备好了。”

    对于这个害死刺客和御林军统领，害自己受伤在宫里举步维艰的人，她很难有好脸色和好语气。

    她目送着杜铃兰离开位子，走出了宴会宫殿。

    明明只是一介贵妃，却能越过皇帝开口，皇帝还什么都没有说，更没有脸色难看半分。

    这一点引起了不少人的注意。

    是皇帝太弱，太好说话，或者太没有主见了，还是贵妃太强势了，亦或者两者都有。

    “娘娘，兰贵人不管怎么说也是妃嫔，就这样宛如舞姬一样的站出来不好吧？”

    良妃看向了燕初渺，她微微促着眉头，话语听着像是在为杜铃兰考虑。

    可说出来的声音不小，可以让好一些人听到。

    “既然兰贵人喜欢，那么就让她试一下吧。”燕初渺垂眸，轻轻拨动着茶杯里沉浮的茶叶。

    良妃见状也就没有说什么了，她本来就只是想嘲讽杜铃兰好好的一个贵人，居然想学那舞姬。

    过了一会儿之后，换好衣服的杜铃兰再一次出现。

    她穿着一袭白色的广袖舞裙，很肃静的颜色，她脸上的妆容也很肃静。

    她一出场，让好几人的目光定在了她身上，他们仿佛能透过这一副皮囊，看到她灵魂深处的坚韧和不屈。

    她是那么的与众不同，又是那么的引人夺目。

    只是所有人似乎都忽略了一点。

    在这个世界，白色是很忌讳的一种颜色。

    至少这个皇朝是绝对如此。

    一般唯有在丧葬的时候才允许穿这样的衣服，除去丧葬，就连平常都不能穿。

    除非是家里穷的不行，衣服硬生生给洗白了的。

    寻常百姓家尚且如此，更何况皇家呢？

    今日若穿着一身白色，站在这里的是其他人，众人估计只会震惊以及脸色难看，并且立马不允许她在这里待下去。

    但杜铃兰已经开始了自己的表演。

    她从修真界来的，虽然在这个世界感受不到半点灵力，但不管怎么样，最基本的招式她还是会的。

    她将这些招式经过一番改动，最后形成了现在所展露出来的舞步。

    随着她从开始到结束，好一些人看她的目光带上了炙热的温度。

    杜铃兰脸上带着笑容，目光满是骄傲的一点点扫过所有人。

    这一次和她预料中的一样成功。

    四周赞赏的声音渐渐响起，全部都是对杜铃兰的夸赞。

    甚至有人直接站了起来，说了一大段词藻华丽的夸赞之语。

    有人公然提出，那么独特的奇女子，区区贵人的位子，真的是委屈她了。

    这些话让杜铃兰的唇角忍不住扬起，曾经的屈辱都似乎洗的干干净净的。

    “贵人之位竟然配不上她，那么需要什么样的位置才能配得上她？”淑妃冷笑着开口，眼眸锐利的像把刀子一样的盯着杜铃兰。

    这些赞赏的话，她不知道重复听了多少次。

    只是做了一些奇怪的动作，身体要韧性没韧性，动作要技巧没技巧，总之她是看不出哪里好的。

    可偏偏在那些人眼里，就是可以好到天上去。

    若只是简单的这样也就罢了，只是这一次过后，这些人就跟下了降头一样，全部都心甘情愿的为她利用，为她清除所有的障碍，宛如狗认了主一样。

    在杜铃兰的一声令下，对着他们疯狂的乱咬。

    “至少得妃位！”有藩王直接对上的贵妃的视线，他仰着头一副理所当然的模样。

    “妃位？”淑妃脸上笑容更冷了，就她也配吗？

    “那么想来各位身边的都是舞姬出身吧？”

    这句话顿时就让他们感到受到屈辱了。

    “淑妃这是什么意思？”

    “这不是诸位的意思吗？兰贵人跳的不错，所以不当为贵人，应当为妃，那么诸位养的那些舞姬是否也当如此？”

    “他们怎么能跟兰贵人相比。”有人黑着脸说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

