
　　看到武植回来，赵福金还亲自下厨给武植做了一些好的饭菜。

　　虽然赵福金不怎么懂厨艺，但做出来的是心意，吃起来还行。

　　而且，才刚吃完中午饭呢。

　　庞春梅小声道：“老爷，你过来一下。”

　　“怎么了？”武植不解。

　　庞春梅脸色红了：“老爷你过来一下嘛。”

　　“好吧！”武植跟着庞春梅走，结果到了庞春梅的房间。

　　刚关门庞春梅立刻动手动脚起来，在他身上乱抓，武植深吸口气，我擦……

　　什么情况？

　　这金梅的主角之一胆子变大了？

　　居然敢主动了？

　　庞春梅看武植没有反抗，居然很快衣服都没了。

　　山在眼前蹦跶。然后开始音乐才艺表演。

　　算了。

　　武植就由着她吧。毕竟都多少天了。

　　武植和她们在一起是没什么架子的，一点也不像是官家老爷，摆出那么多规矩和威严。

　　他们在一起更多的像是谈情说爱的年轻人。

　　想来也是很熟悉了，庞春梅放的比较开。

　　所以，干就完事了。

　　这还没完，在期间扈三娘似乎知道似的，特意找上门来。

　　扈三娘本来就比较火辣，敲门之后：“老爷，我能进来吗？”

　　她知道里面在干啥呢，不过武植也不是没一起过，所以也无所谓：“进来一起！”

　　庞春梅开门后，扈三娘便走进来。

　　扈三娘：“春梅，老爷刚回来你就拉房间了？……我也要！”

　　扈三娘光了后便是站在武植旁边蹭，武植干脆也是放开手脚大干了一场。

　　噼里啪啦……

　　武植出去的时候，两个人老实了。

　　哎。

　　忙完之后，武植也是感觉这一天天的，太忙了。

　　操不完的心啊！

　　这头刚刚忙活完，李师师也找了上来，这要不是潘金莲快要生产了，恐怕还得更忙。

　　不过李师师找武植是最近作画让武植来欣赏一下，同时给出一些指点。

　　但武植知道李师师是什么心思。

　　开玩笑，经过武植调教和镇压过的，就没有一个不惦记的。

　　李师师正在作画呢，武植从后直接开始了。

　　又是一个时辰过去，李师师求饶才算是好了。

　　李师师：“老爷这些天这么忙，又从她们的房间出来，怎么还这么厉害啊！”

　　武植：“因为我身体好！”

　　李师师：“老爷的身体真的太好了呢。只是这样下去老爷会不会累坏了，我听说一直频繁对身体不好，虽然现在老爷年轻，但时间长了，我怕……”

　　李师师此刻安静下来，忽然想到这点。

　　毕竟老爷只有一个，这么多人哪里受得了啊。

　　武植笑道：“师师，我还担心你这小身板受不了，你就不用操心我了。老爷身体好着呢。”

　　李师师点点头，也是……

　　总之，武植回来每天都很忙。

　　当然，对于他来说这都不算事。

　　这都是他的日常。

　　此刻。

　　忙碌完之后，武植在院落中待着。

　　过过休闲日子，同时规划未来一些新法的想法。

　　没过多久，这时。

　　门外小舞忽然拿着一篮子东西过来。

　　武植：“小舞，你拿的什么啊？”

　　小舞双手提着东西，似乎还很重，笑道：“老爷您回来了，这是赵三从田里面采的西瓜，还是老爷前几个月中的呢！”

　　“西瓜？”武植一愣：“你是说城外的西瓜？都这么大了？”

　　武植一看那篮子中的东西，好大的绿色西瓜，遍布了花纹。

　　“真种出来了，好大的家伙！”

　　武植之前在城外田地种了一些西瓜，就是等夏天的时候吃，这都是优良种子，种出来的西瓜又大又甜。

　　武植非常激动。

　　篮子中有三个大西瓜，小舞提不动，武植拿一个。

　　赵福金听到动静，从里屋走出：“这是什么啊！”

　　“西瓜！”

　　武植笑道。

　　单手拿着一个大西瓜。

　　“西瓜？”赵福金作为公主，也没见过这种稀罕玩意。

　　赵福金打量一番：“这是吃的吗？”

　　“当然！小舞你去将她们叫来，顺便拿把刀，咱们一起吃西瓜！”

　　“好！”

　　小舞立刻进入里院将扈三娘，李师师等人叫了出来。

　　顺便拿了一把刀。

　　西瓜切开后，里面都是鲜红的果肉，很多西瓜子，看样子是熟了，有很多水分。

　　武植咬了一口，真特么甜。

　　西瓜被切成很多份，三个大西瓜很快就被李师师，赵福金他们吃完了。

　　“好甜呀，我从来没吃过这么好的水果！”李师师惊讶了。

　　赵福金吐出几颗西瓜籽：“这是哪来的，咱们大宋好像没这东西吧？”

　　武植：“这是我在田中无意发现的西瓜苗，种植出来的。”

　　“真好吃！”

　　“老爷真厉害啊！”

　　府邸中的人吃着新鲜的西瓜，着实没尝过这种东西。

　　其实，唐朝以前西瓜只能在西域见到。到了唐朝后期，西瓜开始在契丹种植。

　　到了北宋时期，此时女真人也学会了种西瓜，可是宋人还没学会。

　　别说学，连西瓜长什么样子都没见过。

　　于是每当到了炎炎夏日，宋人只能眼红着金人，契丹人在那吃着西瓜借暑。

　　北宋灭亡后，女真人占据北方地区，这才使得北方有了西瓜。南宋爱国诗人范成大奉命前往金国，路过河南开封，写了这么一句诗：碧蔓凌霜卧软沙，年来处处食西瓜。

　　他描绘的是金国风景，开封已属于金国。

　　到了南宋高宗时期，高宗有次会晤金国使者时，金国为了奖励自己的儿臣国南宋，特意给南宋带来西瓜种子。

　　就这样西瓜开始在南宋的御花园内试行种植，高宗很有幸的成为南宋国的第一吃瓜人。

　　当然，金国都没了，自然不存在什么南宋。

　　现在武植弄来了西瓜，已经吃上了。

　　不但如此，这西瓜可以全面普及。

　　也可以用来赚钱，不过赚钱对于武植来说倒是没必要，他现在有很多赚钱渠道，西瓜倒是可以让大宋百姓种植起来，到了炎日夏季的时候可以解暑。

　　此刻。

　　武植成了北宋第一批吃瓜的人，武植吃完后，又带着李师师，赵福金，扈三娘她们去了城外的西瓜田地。

　　现在田并未收回来，所以在汴京武植自己就有很多田。

　　其中一些种植了西瓜，当他顶着烈日去看的时候，发现田地好多绿色的叶子，扒开看到许多大西瓜一个接着一个排列。

　　这里有武植安排的瓜农，看到武植后，老伯笑道：“燕王，您这西瓜真是让小人长见识了，我是看着西瓜一天天长都没敢动，刚才您府上的赵三过来给拿了几个回去，小人估摸着也熟了，您尝了没有？”

　　武植笑道：“嗯，这瓜的确熟了，你们照顾的很好！”

　　“多谢燕王夸奖，您是不知道啊，我看这东西长出来好几天没睡好觉，西瓜太神奇了，居然可以长这么大！”

　　这里有几个农民都非常兴奋。

　　毕竟这是他们照顾种出来的，这种稀奇玩意着实让人看不透。

　　关键这也是燕王弄出来的。

　　武植很高兴，田地都是饱满的西瓜，这个夏天不愁西瓜吃了。

　　武植道：“带几个给陛下送去，你们也别愣着了，拿几个自己吃吧！”

　　“这……”几个农民有些不太敢。

　　武植笑道：“让你们吃就吃！”

　　“多谢燕王！”几个农民这才摘了个，一尝之下，惊呆了，这是真甜啊！……

　　“老爷，让我去吧！”赵福金笑道：“正好我去看看父皇！”

　　“好！”

　　武植几个人忙活起来，摘了几个大西瓜，然后和赵福金去了皇宫。M.23sk.com

　　宋徽宗看到这么大绿色果子，好奇道：“燕王，这什么？”

　　“西瓜！”赵福金嘿嘿笑道。

　　此刻宋徽宗正热的慌，旁边有两个太监扇扇子，看到西瓜后宋徽宗惊道：“这么大水果？”

　　武植：“刚从田里面摘的，陛下可以尝尝！”

　　武植让人切开之后，宋徽宗瞪大了眼睛，看到那滴水的红色果肉，尝了一口后，顿时满脸的享受表情。

　　随后大口啃了起来，在这炎热夏天吃着这种东西，真是解暑啊！

　　宋徽宗几口吃下去，眼睛都亮了：“这是好东西啊！”

　　宋徽宗又吃了几丫，忽然感觉这天气也不那么炎热。

　　实在太好吃了！

　　宋徽宗：“这是谁种出来的？太神奇了，若是能推广到大宋，让咱这天下的百姓也能吃上西瓜解暑，这是造福天下的好事啊，朕最近听说好多百姓都中暑了，若是有西瓜肯定会缓和些！”

　　赵福金：“陛下，这是燕王种出来的呢。”

　　宋徽宗看向武植：“这也是你弄的？”

　　武植点点头：“陛下，微臣前些日子无聊发现了一些苗，便试种了，结果就种出了西瓜！这不正天热嘛，刚好吃上！”

　　宋徽宗非常激动：“朕是越来越不懂你了，你咋什么都会啊？”

　　宋徽宗双眼充满了不可思议。

　　你说科考吧，武植是状元。

　　做诗词吧，好像也没几个人能比。

　　研究兵器，武植是大宋第一人。

　　打仗吧，人家直接拿下了辽国，金国。

　　现在倒好，种田？又弄出了西瓜。他宋徽宗就从来没吃过这种东西。

　　好像武植这里什么都会，什么都能弄出来个一二来？

　　宋徽宗不知道武植咋啥都懂，反正他也不是第一天被武植震惊了，也就是念叨一番，又自己吃上西瓜了。不得不说，这西瓜是真甜啊！

　　宋徽宗双手捧着西瓜，吃的稀里哗啦的，连西瓜子都全部吞了。

　　大热天听到这声音就觉得解渴，旁边李彦看的恨不得流口水，眼馋的很，奈何官家不发话，他也不敢吃啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第366章 吃西瓜！免费阅读。https://xs.23sk.com 