    张廷言选在四面山是为了减轻北边阻击部队的压力，如果这个方向的日军越接近岫岩的话，其他方向的日军也就更接近岫岩，阻击部队的压力也就更大。

    “方明，命令三团负责迟滞两路日军进展，一、二两团秘密向东运动埋伏于四面山一线，派出小股部队在前诱敌”张廷言说道。

    “另外给特战队王鹏云发电，让特战队一路袭扰日军，尽快搞清楚来犯日军的部队番号及兵力”张廷言接着补充道。

    布置完这些后，张廷言感觉有些乏累，就来到后面何方明给安排的住处，杨墨文的房间和张廷言的房间挨着。

    张廷言轻轻敲了敲门从屋内喊道：“墨文，是我。”

    屋内杨墨文听到张廷言的声音后，吱呀一声打开房门，张廷言看着满脸疲倦的杨墨文有些心疼，从长春到岫岩这一路风餐露宿，连张廷言都觉得身心乏累，更何况杨墨文一个文弱女子。

    “这一路鞍马劳顿辛苦你了，这几天你就待在岫岩好好休息休息”张廷言进屋对杨墨文说道。

    “廷言，你这是要离开岫岩吗？”杨墨文从张廷言的话中听出张廷言似乎要离开岫岩，开口问道。

    “墨文，日军进犯根据地我得去前线”张廷言说道。

    “廷言，你都是副司令了，怎么还要上前线啊”杨墨文担忧的问道。

    “墨文，在我抗日军中只有职位不同，没有地位高低之分，我即使是抗日军副司令，但也和普通的士兵一样都是抗日打鬼子，关键时刻我也必须要上战场”张廷言正色道。

    杨墨文被张廷言说的面色发红，张廷言也清楚杨墨文是关心则乱，所以才这么说。

    不过队伍中还是有不少高级军官都存在这样的想法，认为自己只用待在后方指挥就行，不用上一线，可这样的想法是错误的，一个指挥官远离自己的部队是不可能打胜仗的。

    当年辽沈战役期间东北野战军攻打锦州时，指挥部距离锦州前线数百公里，导致东野高层不能及时掌握锦州前线的情况，迟迟下不了攻打锦州的决心，而在进攻开始后，遭遇挫折却想着后退，被中央狠狠批驳一番，野司指挥部才赶紧南下，最终拿下锦州。

    “那你多注意安全，尽量不要去一线战壕，枪炮无眼”杨墨文看着张廷言轻声说道。

    杨墨文作为战地记者亲临过一线战场，知道战场上有多凶险，子弹和炮弹才不会因为你是副司令就躲开你。

    张廷言伸出双手搂着杨墨文的肩膀看着她水汪汪的大眼睛柔声说道：“我答应你。”

    说完张廷言的脸慢慢贴近杨墨文，杨墨文羞红着脸闭上眼睛，就在张廷言即将吻上杨墨文嘴唇时，“特派员，有紧急军情”，外面响起何方明不合时宜的声音。

    杨墨文猛的一下睁开眼睛，看着张廷言贴上来的脸，像只羞涩的小兔子躲到一边拽着衣角。

    张廷言心中那个恨，打开房门一脸幽怨的看着门外的何方明。

    何方明先是一愣，接着越过张廷言，看到房间内的杨墨文，顿时明白自己这是坏了张廷言的好事。

    用现代的话说何方明这是领导夹菜你转桌，领导讲话你唠嗑，领导开门你上车，何方明一脸尴尬的看着张廷言。

    这时张婷妍的气也已经消了问道：“何师长，发生了什么事？”

    “特派员，特战队王鹏云发来电报，他们特战队跟着盖平方向的日军联队，有名日军参谋跑进他们埋伏的树林里解手时，被他们俘虏了。”

    “他们一搜查这才发现这名小鬼子身上带着一个皮质的公文包，里面是日军此次进攻的详细计划，他已经派人将这个公文包送往岫岩。”

    “他们特战队中的翻译通过文件得知，日军此次进攻兵分四路，分别为日军第38旅团和第39旅团的4个联队，盖平方向是日军第77联队。”何方明一口气说道。

    “好样的，给王鹏云好好记上一功，密切观察日军动向，尽量搞清楚这支日军的火力配置和指挥部所在位置”张廷言说道。

    既然盖平方向日军是一个联队，那么其他三个方向兵力也大致相似，最重要的是要弄清楚盖平方向日军的火力配置情况。

    同时找到日军的指挥部，等战役一打响，特战队立即对日军指挥部实施斩首行动，一举端掉日军指挥部，使日军一个联队陷入群龙无首，使抗日军以较小代价拿下日军第77联队。

    “告诉三团他们的压力很重，要同时面临日军三个方向三个联队的兵力，要灵活的使用游击战术。”

    “破坏沿线重要道路设施，不分昼夜开展冷枪冷炮运动，从辽阳到岫岩路途很长，日军必然需要运输队进行补给，重点进攻这些运输队伍，切断日军后勤补给，总之灵活运用各种手段阻敌前进”张廷言说道。

    何方明听了张廷言的安排后，心中大喜过望，赶忙拟成电文发给三团。

    何方明走后，张廷言和杨墨文也没了气氛，张廷言对杨墨文笑着说道：“墨文，你也早点休息吧”

    杨墨文脸上的羞红还没有退去，对张廷言说了声晚安，关上了房门。

    张廷言回房间后，困意上涌就躺下就寝，而此时正在高屯镇宿营的第77联队联队长中岛铁藏和炮兵第26联队联队长池野松二就不像张廷言睡得那么香。

    两人从团甸镇出发以后，就有尖兵报告周围有抗日军侦查兵出现，见己方暴露，两人也不以为意，这么大动静抗日军早晚都会知道。

    只不过中岛铁藏联队的一个参谋去解手后，一直没回来，关键是他身上还带着旅团下发的作战计划，中岛铁藏派人去找也没找到，现在他只能祈祷那位参谋是迷路了，而不是被抗日军抓去。

    刚离开团甸镇不到2公里，之前一直隐匿在树林中的抗日军竟然袭击皇军，他们也不露头，只躲在树后朝行进中的皇军开黑枪。

    这就使整个队伍都心惊胆战，谁也不知道树林里会不会突然射出一颗子弹击中自己。

