    “无面，幕后之人是谁你不知道，那你知道被替代的人都有哪些么？”

    “还有你说你的传承来自于莫三娘，这些本官都感兴趣！”

    “这......”面对沈钰的再度发问，无面沉默了。不是他不想说，而是不能说。

    很显然，沈钰已经对他的话感兴趣了，那他就更不能说了。

    自己的目的已经达到，让沈钰看到了自己的价值所在。剩下的干货那得一点点的吐露，只有这样自己才能够好好的活着。

    若是一点不剩的全被掏空了，没有利用价值的人，结果就只有一个。

    “大人！”稍犹豫了一下，无面随后说道“这些我都可以告诉大人，我也可以为大人鞍前马后，只求大人可以饶我一命！”

    “大人，我这个小小的要求，您可以答应我么？”

    “本官刚刚不是说了么，你能不能活，这个得看我满不满意！”

    说着沈钰摇了摇头，有些无奈的说道“很显然，你现在说的我还不是太满意，你把所有你知道的都告诉我，或许我可以考虑考虑。”

    “你！”沈钰的话让无面脸上的肉都不由哆嗦了一下。

    见过不要脸的，但像这么不要脸的还真是少见，你这忽悠人的本事未免也忒差劲了些。

    不，这分明是在应付他，甚至都懒得应付了。

    沈钰有几个意思，无面似乎已经察觉到了，这根本是不打算放过自己。

    以前自己也这么忽悠过别人，等把自己知道的东西全掏出来，吃干抹净之后就把人给杀了。

    答应过的事情他都完全可以反悔，这一套他可太熟了！

    “沈大人，我没有别的要求，只是想活命，仅此而已！”

    “要不，你换一个要求？”

    “我擦！”内心一颤，这不要脸的杀意都不加掩饰了么。

    “沈钰，你玩我！”

    “玩你又如何！别人不是老说本官手上不留活口么，这要是打破了我这个规矩，多不好啊！”

    “你以为我看不出来，你是借此拿捏住本官，好让我放你一马，本官哪有哪个闲工夫跟你耗着！”、

    “你不愿意说，本官就帮你一把，让你好好说！”

    说话间，沈钰就已经抬头，双目之间仿佛有奇异的光芒闪过。

    而与此同时，对面的无面突然感到一阵昏沉，整个人仿佛已经很多天都没有睡觉，大脑甚至停止了思考，就想着能好好睡上一觉，。

    “完了！”在失去意识的那一刹那，无面心头闪过一道苦涩，千算万算没想到人家根本不按套路来，自己这是逃不过去了。

    “小样，还跟我玩心眼！”

    刚刚他就用精神力探查过了，无面的精神识海中根本没有什么后手，这也让他可以放心大胆的施用幻术。

    给你脸还不要，非要让他玩硬的！

    很快，沈钰从无面那里知道了自己想要的一切。

    以前的无面只是个小混混而已，在机缘巧合之得到了一部分莫三娘的传承。

    当然，这个传承应该只是莫三娘随手留下的，也不知道当时的她是不是恶趣味犯了，就留下了这样的传承。

    不过虽然是随手留下的，但也得看留下的人是谁。莫三娘即便在那些活了不知道多少年的老怪物们中，那也是赫赫有名的存在。

    红粉骷髅的名字，简直让人听之色变。号称见到她模样的人，就没有人能活下来，此凶名可见一斑。

    无面这个小混混在得到这个传承后，习得了采阴补阳的功法，从一个小混混成功成长为人人喊打的采花贼。

    采花贼这个行当可不好干，无论放在哪都是让人咬牙切齿的存在，一不小心就能让人围攻了。

    在一次在采花过程中，无面被人发现差点被打死，自此就有了退居幕后的想法。

    此人虽然是个小混混，但却极为精明，知进退，知道自己要是还这么干，迟早有让人打死的一天。

    之后，他便利用莫三娘传承渐渐开始制造人傀儡，借此混的风生水起。

    再之后，在耗费了无数心力炼制出慕裳这等倾国倾城的美人后，那倾国倾城的面容，加上莫三娘留下的秘法，简直是横扫一切。

    没有人能从慕裳的魅力下逃脱，所有人都甘心成为她的裙下之臣，任凭驱使。

    随后他就组建了听风阁，以慕裳控制了不知道多少人，在西川生根发芽。

    说一句不客气的，西川上到总督下到各地文武，诸多江湖高手，哪一个不是慕裳的裙下之臣，哪怕是让他们死，他们或许都会心甘情愿。

    莫三娘的魅惑之法，无声无息间便能夺人心志，让人言听计从。

    所以事实上，听风阁已经成为了西川的无冕之王，他无面也已经是不王而王。

    可贺源的事情出现之后，让无面有所警觉。连堂堂总督都被人掉包了，西川这潭水比他想象中的还要深。

    这时候他又回过头来调查，这才突然的发现，自己以为西川几乎就是自家的后花园，可结果他就是个跳梁小丑。

    被掉包的不仅仅有一个贺源，还有许许多多的人。那些他自以为拿捏在手的高层，有不少都是被人掉包的。

    更可怕的是，连这些人本身都没有察觉，他们从头到尾都以为自己还是原本的人，这就相当可怕了。

    这样的手段闻所未闻，而且他绝对相信，当幕后之人真正有所动做的时候，那些被慕裳拿捏在手的绝不会倒向他。

    人家既然敢这么干，就一定有控制的方法。

    无面不能让人知道自己已经察觉了这些，不然听风阁就必然是别人的眼中钉肉中刺。

    以对方的手段，让听风阁无声无息的消失恐怕也不是什么难事。

    虽然听风阁表面上的主事人是慕裳，但难保别人不会发现他的存在。狡兔三窟，他必须要给自己留一条后路。

    所以，一直以来无面都是暗暗调查，同时努力的隐藏自己。而后，更是偷偷在听风阁布下大阵，就是为了以防万一。

    但沈钰来的太突然了，让他有些猝不及防，可是他还是逃走了，之前偷偷给自己留得路派上了用场，

    只不过他没有想到，有人可以这么快，快到千里之地能一瞬而至。

    当看到沈钰的那一刻，无面就知道自己完了。可是他还想挣扎一下，只要能让人看到他的价值，他就能活！

    很显然，他打错了算盘，遇上了一个不按套路来的主。

    在无面这里，沈钰也得到了一部分的名单，这些人基本上都是无面猜测的，他也不敢太确定，更不敢大规模的去查。

    无面也知道，有些事情知道的多了并不是好事，可能会给自己带来灭顶之灾。

    不过，听风阁这么多年也不是白开的，哪些人被掉包了或许不容易查，但哪些是贪官污吏，哪些是为富不仁，这些他可都门清。

    但凡是来听风阁的，有几个是正经人。最奇葩的是能祖孙三代同时过来，那场面真是辣眼睛啊。

    听风阁开了这么多年，遇到的形形色色那么多人简直让无面这么多年的三观尽毁。

    他自以为不是什么好人，可跟那些人比起来，他绝对算得上是人品纯良了。

    要么说就怕货比货呢，这么一比较他才发现，虽然他作恶多端害人无数，但他依旧还是当年那个少年，起码他还能有点底线，还不算太烂，那些人连底线都没有。

    呸，一群道貌岸然的伪君子。

