    这是极尽的蔑视！

    甚至，他看陈枫的眼神已经是如同看待一个死人一样。

    这样的态度，让陈枫眼睛一下子眯了起来，目光之中，杀意闪烁！

    苍开宇哈哈大笑：“小子，听清楚了，取你性命的这套神元战体武技，名为七步杀字诀！”

    “取你性命的神元战体，名叫大悲冥笔神元战体！”

    说罢，他便是踏前一步，一声大吼！

    七步杀字诀！

    众人听了之后，都是心中一凛。

    下一刻，苍开宇双手轻扬。

    于是，天空之上，那大悲冥笔神元战体，发出一阵轻微的嗡鸣，陡然之间便是自己动了起来。

    饱蘸浓墨，刷刷刷，在空中几笔便是写就了一个硕大的字。

    这硕大的字，竟是一个巨大的‘镇’字。

    镇压的镇！

    这个‘镇’字，酣畅淋漓，一气呵成，给人一种淋漓尽致，力量似乎要破体而出的感觉。

    而后，这个方圆足足有七八米的‘镇’字，向着陈枫狠狠地砸了下去。

    顿时，陈枫感觉，那砸过来的似乎不是一个字，而是一座山！

    不。应该说，比座山还要沉重，就好像是一片天空都坍塌了一样。

    陈枫心中一凛：“果然强大，果然强大！”

    “这一攻势，至少也是拥有着二星武帝的力量！”

    “没想到，只是他的神元战体武技的第一招，竟然就这样的力量！”

    只是，面对如此强大的力量，陈枫不但没有恐惧，恰恰相反，他感觉自己浑身的血液似乎都在燃烧！

    陈枫整个人兴奋到了极点！

    他一声大吼：“来的好！”

    他手持极上龙阳刀，玉清巨灵刀典发动。

    在他双臂之上，金色闪电神元缠绕。

    然后，陈枫吐气开声，一刀凶狠无比的斩了出去！

    轰的一声，极上龙阳刀和那硕大的‘镇’字，狠狠的撞击在了一起。

    随着一声巨大无比的脆响，陈枫一声闷哼，喉头发甜，一口鲜血喷出，重重落在地面之上。

    蹬蹬噔，连退数步。

    整个擂台，都是被他踏着摇晃起来。

    陈枫，已然受伤！

    而天空之上，那巨大无比的墨黑色‘镇’字，则是静置片刻，然后喀喇喇，直接破碎，化作无数力量消失！

    “完了！”

    看到这一幕之后，不少人心中同时涌起一个想法。

    有人发出惊叹：“完了，陈枫连这一招，都支撑不住，在这一招之下直接就被打的连连后退。”

    “是啊，他伤势又加重了！陈枫虽然破碎了这一招，但是这明显只是苍开宇那神元战体武技的第一招罢了，后面还有更加厉害的招式，不知陈枫应该如何应对。”

    “陈枫，这一次完了！”

    众人对陈枫的不看好又是加深了一层。

    而高台之上的人眼睛都是眯了起来，甚至连紫月，目光之中都是充满了担心！

    陈枫一刀将这个‘镇’字破碎，但陈枫却也心中骇然：“这一刀，我已竭尽全力！”

    “但是，却只是将他的第一招破碎掉，而他后面肯定还有。”

    果不其然，苍开宇先是挑了挑眉头说道：“没想到你还有点儿实力，不过，那又如何？”

    “在我面前，依旧是死路一条！”

    下一刻，他头顶之上，那大悲冥笔神元战体再次勾勒，然后一个硕大的‘封’字再次成型。

    封印的封！

    这个‘封’字，又一次向着陈枫狠狠地落了下来。

    陈枫胸中气血翻腾，但他依旧哈哈大笑：“好，来的好！”

    陈枫又一次身形跃起，手中极上龙阳刀又一次挥出，与那‘封’字狠狠的撞在一起。

    一声震天动地一般的巨大轰鸣！

    那个‘镇’字，之前被陈枫直接一刀破碎。

    而此时，这个‘封’字，却只是被陈枫敲掉了他的两个笔画，整体依旧完整，然后他狠狠的落下。

    陈枫顿时感觉，自己此时面对的不像一座山，而像是一大团粘稠无比的松脂。

    这松脂，直接将陈枫封了进去。

    就像是那松树枝上的松脂落下，将一个小虫子包裹在里面，形成了琥珀一样。

    它也一下子就将陈枫封在了其中。

    然后，咔的一声，这个巨大的字体，竟是直接变成了一块墨黑色的石碑。

    高三米，宽两米，厚一米，然后，这墨黑色石碑重重地砸在地上。

    石碑之上，一个硕大的‘封’字赫然闪现！

    而陈枫，则已然被封印入其中。

    此时，陈枫感觉，自己周围的世界整个都消失了。

    不，不是消失了，而是变成了一片黑暗。

    他什么都感觉不到，什么都看不到，面前是纯粹的，极致的黑。

    而这种黑，并不只是视觉上的，而是，将陈枫的五感六识全部封印。

    陈枫哪怕是闭上眼睛用气息感知也感知不到，用灵魂感知，依旧感知不到！

    陈枫感觉。自己就像是一个被封死在琥珀里面的虫子一样，生机瞬间断绝！

    不过，陈枫并没有发狂，甚至他连慌乱都没有。

    因为这种感觉，陈枫之前碰到过，而且碰到过不止一次。

    一个声音在陈枫心中回荡：“这分明就是封印了空间啊！”

    “果然，如我所料，苍开宇的这套神元战体武技之中，涉及到了时间的力量。”

    “果然强大！不愧是二星武帝！”

    “但是，那又如何？以为这就能够将我封住吗？”

    陈枫此时，虽然动弹不了，甚至无法感知，但是在他丹田之中却有一抹亮光骤然亮起。

    正是降龙罗汉之力！

    此时，在陈枫身体周围，那石碑，那空间的力量，那封印的力量，不断地向陈枫身体挤压。

    而在这种挤压之中，陈枫丹田之中的降龙罗汉之力却是勃然而起。

    一下子比刚才又是强了不知道多少倍。

    陈枫的降龙罗汉之力，就是如此，重伤之下比平时修炼更加强。

    现在，比重伤之下的修炼又要更加强大。

    遇强则强！

    他的降龙罗汉之力疯狂地运转了起来，而他的金色闪电神元也受到了滋补。

    那股突破的欲望，一下子抢了无数倍。

    陈枫心中狂喜：“要突破了！”

    “我的金色闪电神元，竟然要向着第三道突破了！这当真是因祸得福。”

