    接下来将要面对什么问题，

    对于已经设定好轨道的他来说，其实是一句废话。

    在前往柯伊伯带适合点的路程上，

    可预见的，便是会遇上几颗气态巨行星，以及各自的卫星，

    虽然如今各个行星的位置，

    并不像旅行者号发射之际，遇到的百年难得一遇的七星连珠的大好时机，

    这几个气态巨行星恰好排成一条直线，

    但巧合的是，

    木星、土星、天王星、海王星、甚至是冥王星，

    都在黄道面的一个小角度扇形中，

    如果不出意外他可能会经过其中，一两颗行星，

    按照他现在的物质储量，

    他本一颗行星也不用飞过的，

    可以直接大力飞砖，到达柯伊伯带的合适点，

    但为了保险起见，甚至为了保险起见，以及满足地面的一些要求，

    其中还是要路过一二颗行星。

    可惜对于这些行星王猛的兴趣并不大，

    无论是木星，还是那土星，甚至是各自卫星上，存在的冰下海洋，还是甲烷液态海，

    人类早已进行过数个探测器的测量，

    虽然还有着一些神秘的面纱，

    但也被掀开，瞧见了不少东西。

    他现在更多的是想着太阳系边缘，甚至离开太阳系的事情，

    人类科技发展的速度很快，

    无论是中微子通信技术，还是三进制计算机以及人智能的出现，

    尤其是他与地面进行合作后，

    航天新科技的数量犹如井喷一样，被系统收录更新。

    从这里他便是可以看出人类科技发展的潜力，

    毕竟从蒸汽时代，到电气时代，再到如今的电子信息时代，

    人类发展的速度太快，

    仅仅是经过数百年，便发展到这种程度，

    王猛有信心，在他与地面的合作下，

    几年后科技的进步将出人意料，

    而面对其中可能出现的科学实验，他也需要寻找一些固态行星进行资源采集，

    搭建一些大型的实验场所，

    路过一些卫星是在所难免的事情。

    ……

    “如果航天科技不断突破，那第二个任务的难度将直线下降！”

    想到这里，王猛并没有多少高兴激动的情绪，

    他飘到悬窗前看着外面广阔的星空，

    心中却有些不甘，

    不说第二个任务完成后，第三个任务会是什么？

    光是耗费如此多的光阴，生老病死的自然法则他无法避免，

    如今他已经而是多岁了，

    按照第二个任务最快完成的时间来看，

    抓回旅行者号至少要二十到三十年的时间，

    到时候他已经是年过半百的人了，

    还有多少时间去完成第三个任务？

    而且他心中总有一种不甘，

    希望能在他老死之前离开太阳系，去周边看一看，

    起码要到达距离太阳系最近的恒星系，

    南门二，三合星系统中第三颗星恒星，比邻星附近。

    看一看，这个盛名已久的三体星系，是否真的存在所谓的三体星人。

    就算这样的星系中没有发现外星人，

    也能看一看，存在三个太阳的恒星系是一个怎样的世界，

    如何烧烤一样，不停的炙烤比邻星b号小行星。

    如果人类的航天科技进一步发展，

    他还想走的更远，

    去看一看位于78.2光年外的，北斗七星第六星开阳星，

    看一看这个民间传说中的武曲星，

    那被观测到的开阳——开阳增一六合星恒星系统中，

    有六个太阳是怎么样的景象，

    在样的六体星系中，有没有行星存在，

    上面是否存在六体星人。

    而看过这个星系，他如果能不被六个太阳炙烤而死，

    还有一定寿命的话，

    他还想走的更远，那时候，如果人类能建造出二级十倍光速的曲率引擎，

    他想去M4九级致密星团的位置去看一看，

    看一看那个恒星密度极其高，高到从太阳到比邻星这一段4光年的尺度中，

    便存在着上千颗恒星，

    在那样的星团中有没有，行星存在，

    如果存在，头顶上有一千颗太阳是一种什么体验，

    而在那样的行星，会不会继三体，六体之后，出现上千体星人！

    ……

    王猛的思想一下便沉浸在了星辰大海中，

    这样的思想甚至一路飘出了，直径十万光年的银河系，

    到达了那个天文学中传说中的斯蒂芬五重星系，

    可五个同河系中，大的远超银河系，小的也有银河系的一半，

    神奇的是他们竟然互有着物理联系，

    如果说一个孤零零的银河系，产生超级文明的几率很低，

    那五个互为邻居，甚至互相插入过的河外星系，产生高等级文明的几率是不是很大，

    是不是这五个星系已经产生了各自的文明，

    正在发生着河系与河系之间的战争，

    然而当王猛，想到那长达千万光年的距离，

    王猛的思维顿时回归，而后默默的叹息了一声，

    人类如今到达比邻星，这样4.2光年的距离依旧无法搞定，

    还想着在上千万光年外的斯蒂芬五重星系问题，

    就算人类发展出了光速飞船，

    面对直径达到十万光年的银河系，依旧是在面对一个恐怖的数据。

    至于银河系中存在的那些可以将光都能扭曲的黑洞，

    光速旅行也并不是一件安全的事情。

    “罢了！想那么多也无济于事！”

    虽然对星辰大海无比的向往，

    但那毕竟是未来的事情，

    未来有很多种可能，

    而他马上要面临一个极其现实的问题，

    那便是处于火星和木星直接的小行星带，

    如果一般的卫星穿过小行星带还不算麻烦，

    小行星带的稠密程度还没有电影里描述的那么可怕，

    只要加上一些避障系统，

    几乎不会遇到什么麻烦，

    人类从发射深空探测器以来，似乎还没有任何一颗深空探测，因穿越小行星带而出现问题。“等等，好像有一颗！”

    王猛顿时想到了自己有过两颗捕捉卫星出事，

    其中一颗便是在小行星带中出了问题。

    “这么想来，我那颗捕捉卫星，竟然是人类有航天历史以来，第一个在小行星带出问题的深空探测器！”

    想到这个王猛的心情便不怎么美好了。

    面对即将到达的小行星带，这似乎不是一个好兆头。

