    校长的办公室里，艾伯尔特捧着一杯维他柠檬茶滋滋地喝着。

    自从他给邓布利多推荐了来自麻瓜世界的神奇快乐水之后，老邓不知道去麻瓜界哪里发掘出了这款魔饮。

    尝过了一次的艾伯尔特也跟着上瘾了。

    维他柠檬茶，爽过吸大……广林。

    “有其他魂器的线索吗？”

    艾伯尔特明知故问道。

    邓布利多摇了摇头，他已经把所有可能的地方都搜寻过了。

    冈特家族的老宅有在近期被人翻动过的明显痕迹，这让在斯内普之后赶到的邓布利多脸色十分难看。

    他并不知道伏地魔的复活石戒指已经被得到了艾伯尔特指点的斯内普取走了。

    除了拉文克劳的另外两大巨头，斯莱特林和赫奇帕奇流传下来的宝物仍不知所踪。

    “你找我还有其他什么事情吗？艾沃？”

    老邓这是打算下逐客令？

    “我接下来要说的事情，你千万别生气。”

    老邓心头一突，有了一丝不妙的预感。

    “我是你长辈，我不会生气的，你说吧。”

    艾伯尔特从空间袋里掏出了一个金灿灿的杯子摆到了邓布利多面前的桌子上。

    邓布利多的额头上爆出了一个“井”字，合着我这么多天在校外来回奔波，你就是这么看我笑话的？

    忍住，一定要忍住。

    他差点就控制不住自己，拔出老魔杖了。

    “这个是赫奇帕奇的金杯。”

    艾伯尔特出声解释道。

    邓布利多半月形镜片后的眼睛来回地打量着艾伯尔特和魂器金杯。

    “我很好奇，你在哪找到的它？不会又是有求必应屋吧？”

    “那个……教授，您先把手从老魔杖上移开，我再告诉您。”

    邓布利多现在的这副样子让艾伯尔特有些不敢往下说了。

    “作为一名白巫师，我能感觉到金杯里的邪恶灵魂，把手放在老魔杖上是为了戒备可能到来的危险，这是一件合情合理的事情，对吧？”

    呃……

    有理有据，无法反驳。

    “我洗劫了古灵阁。”

    艾伯尔特眼疾手快，将邓布利多拔杖的手给摁了回去。

    “你继续说。”

    拨开了艾伯尔特的手，邓布利多从沙发上站了起来，不着痕迹地和艾伯尔特拉开了距离。

    艾伯尔特看着老邓一副随时都要拔杖的样子，害怕.jpg。

    “那天我在镜像次元里实验魔法，然后The One出现了……”

    “The One？你是怎么从他手下逃生的？”

    邓布利多也是知晓镜像次元存在的，所以他的关注点放在了The One身上。

    “The Next也出现了。”

    艾伯尔特并没有打算告知邓布利多The Next的真实身份。

    不过邓布利多心中也有着自己的猜想，当年这两人的出现太过于突兀，除了掌控时间魔法的艾伯尔特能背这个锅外，邓布利多想不到别的人选了。

    两者当中必定有一个是艾伯尔特。

    邓布利多倾向于The Next，毕竟The One曾经加入了食死徒。

    准确来说是强行加入，鸠占鹊巢。

    但那也是站到了伏地魔的那一方。

    看现在艾伯尔特这不断搜集魂器，不把伏地魔弄死誓不罢休的架势，邓布利多觉得，他不可能会是The One。

    “The One出现，然后我就被绑架，被带到了对角巷那一带，那个时候The Next突然就出现了，他拿起刀一个手起刀落，然后我就躲到了古灵阁里面去，我就像……”

    邓布利多直接一拳捶在了艾伯尔特脑袋上，打断了他的胡编乱造。

    艾伯尔特不满意地敲着桌子：“我没在开玩笑！”

    “咳。”邓布利多干咳一声，“我们言归正传，你的这个金杯，是在古灵阁的哪里发现的？”

    “莱斯特兰奇家族的金库。”

    “既然这样的话，当初魔法界簇拥伏地魔的三大纯血家族，除了莱斯特兰奇，还有马尔福和布莱克家族，会不会也收藏着伏地魔的魂器？”

    邓布利多立刻从金杯被发现的位置推断出了另外两个魂器的线索。

    不愧是人老成精的老蜜蜂。

    被魂器的线索吸引了注意力的邓布利多很快就察觉到了一丝不对劲。

    “等等，你说你洗劫了古灵阁？”

    邓布利多的语气带上了些许森冷。

    死到临头不自知的艾伯尔特还很是骄傲地点了点头，那样子仿佛在说：我又找到了伏地魔的一个魂器呢！棒不棒？

    “我还把古灵阁看守金库的那头乌克兰铁肚皮也给拐走了，现在就放在我老师的庄园里呢。”

    邓布利多完全想不到艾伯尔特胆大妄为到了这种地步，虽然早有预感艾伯尔特会成为第三代黑魔王，但现在这个年纪就黑化得这么厉害，将来还得了？

    他彻底拔出了老魔杖：“孽徒！我一眼就看出你不是什么好人！大威天龙！”

    最后，艾伯尔特是躺在担架上被家养小精灵抬出来的。

    为了给艾伯尔特一个足够深刻的教训，邓布利多命令家养小精灵，穿上黑色的正装，一边迈着鬼畜的舞步，一边把艾伯尔特抬往校医室。

    除了六个抬担架的小精灵，还有一个在前面领舞。

    拖着重伤之躯的艾伯尔特颤颤巍巍地伸出双手，打开了镜像次元的通道。

    这要是不从镜像次元里面走，被其他同学看见了，他差不多就社会性死亡了。

    ……

    二年级的期末考试很快就到来了。

    有了艾克恩之形传递记忆和镜像次元的辅助，艾伯尔特表示，这考试难道不是手到擒来？

    原本的死亡魔法史再也不用在考场上小心翼翼地给伊丽莎白传纸条了。

    艾伯尔特本尊坐在考场里，而他的分身躲在镜像次元里看完了试题后，直接消散，把题目传递给其他所有准备翻书查答案的分身。

    而后分身消散，再把题目传回给本尊……

    这样的魔法史开卷考试，不拿“O”没有天理。

    原本没怎么用心听课的草药学，艾伯尔特也是信心满满。

    这次终于能拿满分了。

    不会给种田帝国丢脸了。

    魔咒学、变形学还有黑魔法防御课，不出意外，也是优秀的评价。

    至于魔药学嘛……

    你问问斯内普，如果艾伯尔特不去考试，他敢不敢在艾伯尔特的成绩单上打个“T”。

    （Troll，巨怪）

    艾伯尔特都敢把斯内普绑在椅子上给他强制烫头了，还有什么是他不敢做的？

    斯内普可不敢保证，他要是把艾伯尔特给激怒了，这个疯子会不会跑到女贞路去把哈利给弄死。

    他可是亲眼见证艾伯尔特把三个黑巫师作为祭品，给活生生献祭了的。

