

    这突如其来的天降大馅饼砸的沈文谦脑袋发懵。

    他连忙站起来，“陈老师，您这是……”

    “陈老师你别冲动啊！”工作人员在一旁苦哈哈的劝，“苏尘经纪人说他马上就到，还有十分钟！您再等十分钟！”

    “我要是再等他我就是个棒槌！”陈星怒气冲天，指着阮柒，“过来，拍封面去！”

    小姑娘眨眨眼，乖巧的‘哦’了一声，然后提着裙摆颠颠跑到陈星身旁。

    沈文谦看了她一眼，轻咳一声，“陈老师，我家小七签的是内页合约，您看……”

    “马上改合约！”陈星大手一挥，冲一旁的工作人员道，“你去弄，现场签约！”

    工作人员：“陈老师您要不再想想？阮柒这身衣服的风格，和这次封面的风格不搭啊！”

    陈星退后一步，盯着阮柒身上的衣服打量了一圈。

    “是不太搭。”

    工作人员正想松口气，就听陈星又道，“把前几天品牌商送的那条黑裙子拿来。”

    “！”工作人员吓了一跳，“陈老师，那条裙子是高奢s家的……”

    “让你拿你就拿，哪那么多废话！”陈星满脸的胡子都透着不耐烦，他指了指阮柒，“你去跟她换衣服！”

    ……

    十分钟后，阮柒推开门走进摄影棚。

    顿时，吵杂的摄影棚内安静的落针可闻。

    所有人的视线都落在她身上，一双双眼睛里溢满了惊艳。

    正在签合同的沈文谦觉得气氛不太对，他抬起头，正好对上阮柒那双被眼线勾长的桃花眼。

    手中的笔‘吧嗒’一下掉在桌上。

    少女身上穿着一条黑色改良版无袖旗袍。旗袍的上半身用金线绣着大团大团的牡丹，贴身的线条将小姑娘性感的身材勾勒出来。旗袍下半身做了改动，变成了宽大裙摆。裙摆右侧开了一条高高的叉，神秘中带着几分野性。

    沈文谦一直都知道自家艺人可盐可甜，但此时此刻，他看着手持羽扇、高挑妩媚的少女，仍然忍不住在心里骂了句脏话——太他娘的漂亮了！

    这还哪有半点甜甜软软的模样，简直就是御姐之神！

    “好漂亮啊！”一个工作人员忍不住惊叹出声。

    正在摆弄机器的陈星抬起头，看到阮柒后，眼中划过浓浓的惊艳。

    “不错，”他仔细打量她一番，语气有点惊喜，“比我想的更好。过来吧！”

    小姑娘踩着高跟鞋，裙摆被莫岚提着，颠颠的走过去。

    “下期封面要表现的主题，是王者。”陈星特别抽象的用手比划了一下，然后问，“就这样，明白吗？”

    小姑娘盯着陈星的动作，脸上迷茫了两秒，然后露出恍然大悟的神色。

    “明白啦！~”

    一旁的沈文谦：“？？？”

    就比划两下，你明白啥了？

    ……

    在沈文谦茫然又忐忑的心情中，阮柒提着裙摆，坐在了背景棚的沙发上。

    她闭了下眼，调整了一下情绪，伸手将黑色丝绸裙摆轻轻一撩。

    裙摆落下，少女勾起烈焰红唇，微挑的长眸视线落在虚空中的一点，眼中带着傲视一切的睥睨。

    “好！”

    陈星激动的大喊一声，照相机的快门按的啪啪指向。

    “换！”

    他一声令下，阮柒右腿抬起，轻轻搭在左腿上，右手随意往前一伸，手中的黑色羽扇轻轻一挑。

    就好像女王在俯视伏在地上的臣民，令人只能仰望。

    “好漂亮啊！”

    “那个裙子的高叉，好性感！腿好好看！”

    “太A了！突然想粉她做老公怎么办！”

    “不愧是学术界少女大佬，简直帅炸了！”

    摄影棚大门打开，一个身穿红色风衣的男人，悄无声息的走了进来。

    大家的注意力都集中在阮柒身上，并没有发现摄影棚里多了一个人。

    男人也不在意，自己拎了把椅子坐下。他看着躺在沙发上、好似绝世尤物一样的阮柒，轻轻‘啧’了一声。

    男人拿出手机，对着她拍了两张，给微信里的一个人发了过去。

    ……

    席氏集团顶楼，办公室里安静无声。

    席玖坐在办公椅上，头微微垂，看着手中的文件。

    手机忽然‘叮咚’一声。

    他掀起眼皮，随便扫了一眼，没动。

    这时，又一声‘叮咚’响起，紧接着，手机‘叮咚哗啦’连响了十几声。

    席玖眉心轻轻蹙起，冷着脸打开微信。

    他点进聊天窗口，看到里面的照片后，瞳孔微微一缩。

    照片里，少女躺在沙发上，黑色长裙和白皙的肌肤形成强烈的视觉对比。裙子开叉有些高，长腿若隐若现，勾的人心里发痒。

    她的妆容很精致，被眼线勾勒过的桃花眼中带着慵懒的睥睨之色，烈焰红唇轻轻一挑，攻气十足。

    席玖目不转睛的看着照片，视线在少女的脸上和身上一寸寸扫过，眼底闪动着暗沉的幽光，好似盯紧猎物的豹子。

    这时，手机又震了一下。

    男人回过神，他长按照片保存，然后退回聊天窗口看了眼。

    【我最飞扬：九哥，这姑娘你确定能吃得消？[坏笑.jpg]】

    席玖皱了皱眉，脸色转冷。

    顾飞扬坐在摄影棚里，身体跟没骨头似的倚在椅背上。

    这时，微信响了一声，他低头一看——

    【席玖：滚。】

    顾飞扬顿时笑得跟抽风似的。

    他看了眼沙发上的阮柒，玩味的勾勒下唇，然后录了个小视频给席玖发过去。

    【我最飞扬：九哥，这姑娘挺对我胃口。】

    【席玖：顾飞扬，再开她玩笑，仔细你的皮。】

    顾飞扬惊讶的挑了下眉。

    【我最飞扬：我说九哥，你认真的啊？】

    席玖没有回复，可能是懒得回答他这种用脚趾盖都能想明白的蠢问题。

    顾飞扬盯着手机看了半天，‘啧’了一声。

    【我最飞扬：九哥，以我浸淫时尚界多年的毒辣眼光看，这姑娘就是个妖精。你把一妖精娶回家，得操多少心啊？】

    这次席玖回复了，就三个字——

    【我乐意。】

    这条信息发完，又跟过来一条信息。

    【席玖：把你手机里的照片删了。还有，杂志拍完后底片给我一份。】

