    【合金头盔】

    【耐久度：1000/1000】

    【生命+10】

    【自愈：缓慢恢复生命值】

    【强健：体力恢复加快】

    【坚韧：负面状态豁免提高】

    ...

    【合金盔甲】

    【耐久度：1000/1000】

    【防御+10】

    【荆棘：反弹部分所受到的伤害】

    【不屈：减免部分伤害】

    【轻便：灵活度增加】

    ...

    【合金盾牌】

    【耐久度：2000/2000】

    【格挡+10】

    【坚固：耐久度翻倍】

    【反震：格挡时反弹部分伤害】

    【坚硬：耐久度下降更慢】

    ...

    陈希夷看着这新鲜出炉的防具三件套，也就是头盔、盔甲以及盾牌。

    每一个装备除了基础属性之外，还有三个附魔属性，这三个附魔属性自然就是用金银铜三种材料制作而成的，因为附魔在不同装备、工具，所产生的的效果也是不一样。

    但并不是随机的，在合金盔甲上是荆棘、不屈、轻便三种附魔，在铁盔甲、石盔甲、木盔甲上也是这三种附魔，想要新的附魔只能寄望于有新的模块，要不然的话就只有这些个附魔了。

    这附魔可不好弄，需要先将金银铜三种材料在熔炉里熔炼成锭块，又在实验室里从中提纯出精金、秘银、山铜三种附魔材料，而后在工坊、工作台里进行二次工作才能完成附魔。

    “看起来是很不错，但问题是这完全没有具体的数值，全都是模糊的表达...”

    “还有盾牌的格挡反弹和盔甲的反弹，这俩能不能叠加？”

    陈希夷觉得吧，这部分、加快、提高等等模糊的表达，让陈希夷觉得有些坑，谁知道这部分是多少，加快又是加多少，提高又能提高多少。

    他将身上的石器防具全都换成了合金防具。

    穿上去怎么说呢，既没有传说之中的暖流，也没有感觉到变强，就好像什么都没有发生一样。

    “那么，装备的数值是如何表达出来的？格挡我能理解，这玩意应该得靠盾牌去挡，但生命和防御呢？”

    陈希夷忍不住吐槽了一句，生效是有生效，或许是因为家园是一款沙盒游戏，战斗并不是主要基调导致的。

    “我变强了，但又没完全变强。”

    沙盒游戏，很合理。

    “防具搞定了，接下来就是武器了，黄金和白银有限，就不能选择太多武器，最多只能选择一种，一个远程就好了，近战就不用了。”

    远程的武器陈希夷有的选，当然是选火枪了，总不能说选择长弓吧。

    无论是填弹还是伤害、距离，火枪都远胜弓箭，再加上子弹的伤害也比箭要强得多，就是消耗大了一点，不过没事，保命的武器自然要越强越好，消耗什么的无所谓了。

    虽然陈希夷他能够复活，但能不死就不死还是比较好。

    对于近战武器，陈希夷并不打算制作，这东西对他来说没有任何的帮助。

    他有江湖护体根本就不怕对方近战，而且他还能够复活，武器只是给他保命而已。

    而且谁说火枪就不能够近战了？

    更何况，他只是一个沙盒游戏玩家，又不是割草游戏玩家，整那么多武器干什么，他可是和平爱好者，近战有个盾牌就可以了。

    【合金火枪】

    【耐久度：1000/1000】

    【距离+10】

    【精准：更容易命中目标】

    【连发：射击速度加快】

    【无力：无后坐力】

    ...

    【金属子弹×500】

    【伤害：100】

    【穿透：发射后穿透力更强】

    陈希夷看着500颗子弹和合金火枪，他非常的满意，别的不说，就金属子弹的伤害100就已经远超所有武器的伤害了，而且这金属子弹还可以附魔，就陈希夷没有足够的材料附魔，只能用山铜附魔了个穿透。

    这金属子弹的附魔是按颗的，他也就铜矿足够，剩下的黄金和白银可没有那么多。

    火枪和弓箭这一类的远程武器有一个好处，那就是不需要装填，只要物品栏里有足够的子弹，陈希夷扣动扳机就能够发射。

    大概只要子弹够多，他完全可以把这火枪当成冲锋枪用，特别是有连发这一附魔在，射击速度更快了。

    “武器、防具我全都做好了，但作为一名热爱和平、喜好种田的沙盒玩家，我还是得留一些手段才行。”

    陈希夷看着剩余的19单位硫磺，他觉得吧，留着好像有点浪费。

    “加点煤炭，我获得了19单位的火药，这火药可是制作子弹的必要资源。”

    所以，陈希夷非常果断的...

    【你在工作台上制作了19个TNT，你消耗：19单位火药】

    【你使用山铜在实验室里对TNT进行附魔，你使得TNT获得了附魔：爆破】

    【TNT×19】

    【伤害：200】

    【范围：500】

    【爆破：爆炸范围增加】

    “500的距离，也不知道有多远。”陈希夷对于19个TNT的伤害没有任何的怀疑，他当初用3伤害的木箭都能够秒掉一只狼，这200伤害的TNT，肯定不容小觑。

    “应该能炸掉小半条街道吧...”陈希夷对此有些不大确定就是了。

    至于说实验一下？

    他就19个TNT，这自然是要用在刀刃上了，怎么能浪费一个用来实验。

    “有了火枪加炸药，我这么一个热爱和平喜好种田的沙盒玩家总算是有了那么一点点的安全感。”

    “等到时候他们送更多的黄金、白银和硫磺过来，我要的也不多，先囤一千个满附魔的TNT，再制作个百来组的山铜附魔金属子弹再说。”

    陈希夷觉得想要安静的种田，就必须让真理和正义掌握在他的手上。

    什么是真理和正义？

    口径即是正义，射程即是真理。

    他有了火枪和TNT，就勉强拥有了真理和正义，他可以不用，但绝对不能没有。

    “大历国的钦差应该还要一段时间，在这一段时间里尽量多囤一点材料，我还需要合金镐、合金斧等等一系列工具。”

    “做完这些，就可以去各地种田挖掘其他材料，顺便找那些拥有历史底蕴的物品进行点化通灵。”

    他能有如今这么好的开局，江湖可以说是居功至伟，关键中的关键。

    一只妖精这么给力了，要是再多一些妖精，那岂不是更给力？

