    晚上通宵复了一遍老版的三国演义，从看第一集的时候，重新看桃园三结义时就突然有了一种不一样的感觉，说不上来，但下意识的却会去找刘备的剧情，当然，曹老板的依旧没有错过，因为我很喜欢曹老板。

    但是吧，看着看着，还是去找了备哥的剧情，直到备哥死去，就突然不看了。

    怎么说呢，有了种感悟，又无人倾诉，来和我的读者老爷们说一说。

    小时候看三国，当然是喜欢刘备的，因为小时候什么都不懂，我爸爸告诉我刘备是好人，曹操是坏人，我也认为刘备是好人，曹操是坏人，希望着刘备能赢。

    但小时候记忆，也不太多，三国演义对那个时候的我而言肯定是看不懂的。

    题外话，我父亲也不爱看三国演义，他说他看不懂，他更喜欢水浒传...

    到了年少时，开始变化了，甚至这种心态能一直到二十四五，我今年二十八，自觉是比较晚熟类型的，一念到此，回顾以往，估计是去年才觉得自己心态开始出现了变化，也是感觉自己对世界有个初步认知了。

    话到之前，年少时到二十四五岁的时候，开始推崇曹老板，觉得当世枭雄啊，好啊，厉害啊，酷啊，就算是小人也是个真小人，屠城是枭雄行为，宁我负天下人修教天下人负我乃世间真理！

    反而刘备算是个啥？爱哭鬼，遇到事就会哭，就会演戏，连那两个兄弟都是骗来的，一直靠着虚假的兄弟情来唬弄世人，是假的，是伪君子，我不喜。

    认为世间就是会阴暗，人都是自私自利，嗯，那段时间我可以被称之为小布尔乔亚，精致的利己主义者。

    但渐渐地吧，我发现我变了，我觉得人不能，至少不应该那么阴暗，世间有很多值得赞美的事情，有很多勇气亲情友情爱心交织出来的真善美，对，就是这个词，这个我不知道现在的舆论还会不会讽刺的词——真善美。

    我开始相信这世界上是有那些美好的事迹的，我开始怀揣着理想，我认为人没有理想是不存在光明的。

    以前所喜欢的反派黑化之类的东西，之所以黑化，难道不正是因为曾怀揣着理想吗？

    所以，再重看三国演义的时候，百感交集。

    曹老板曾经一心匡扶汉室，奈何世道使然，走向黑化。

    但备哥却是另一个象征，他也一心匡扶汉室，但却没有因为世道的使然而走向黑化，依旧保持着那份初心。

    那份携民渡江哪怕与民同败的初心，也是保持着结义之时盟誓的初心的男人，是一个封建时代的理想主义者，是最浪漫的人。

    有感情，有信念，有道德，并且不忘初心，甘愿放弃眼前所在的利益也要信守自己的初心，这种人是值得佩服的，是值得效仿的。

    他也不迂腐，他是感性的人，他可以因为云长公的死冲冠一怒不听劝阻发兵孙吴，也可以仗着老兵身份不听劝阻而不稳坐后方而站在前线。

    他其实并不伟大，只是一个重情重义的人，然而这份重情重义，哪怕是我，不，或者说，我这样的凡人，成长到这个份上才能明悟一点，去开始相信，实乃惭愧。

    人这种生物啊，还是得怀揣着理想与浪漫主义，当然，我说的浪漫不是单指谈恋爱的浪漫，它是泛指，这种理想与浪漫主义会让人站在光明里，哪怕周遭尽是黑暗。

    就如我去年开这本书时所说的，写书嘛，娱乐大众，娱乐自我，大家看个乐呵，博君一笑一解忧愁。

    好，说回本书。

    关于路飞等人，我当然是有看评论，甚至每条评论都会看，当然，有段时间除外，我的笔力变化吧，其实大家都能看到，好的被人直叫好，烂的时候被人说死烂。

    为什么烂呢，我给大家解释一下——时间不够。

    如果你距离十二点更新之前还剩两三个小时你才开始动笔，你肯定写不出好剧情，哈哈哈...

    对，我是咸鱼。

    你们认为的那些好剧情，是我写的早，有时间思考，写的烂的，基本都是没时间思考的产物，我在这里跪下给老爷们道个歉。

    然后说一说路飞，草帽一伙。

    基于我本人的心理变化，我来说一句，我本人其实对草帽一伙毫无恶感，甚至还很喜欢。

    我不管尾田怎么画的，但我看到的草帽一伙，确实是不忘初心，说干就干，做事起来带有浪漫主义色彩的理想。

    当然，有些情节不合理我只认为是尾田画崩了，就跟我写书写崩了一样了，那是尾田的锅，不是尾田前期塑造的草帽一伙的锅。

    但他们是海贼，他们自称海贼，那么他们做事起来自然会有海贼风范，无可置疑。

    我最喜欢的路飞是哪个时期呢，恰恰是在推进城之前，那段极具浪漫色彩，同时甚至称得上急公好义，遇到别人有难处就帮忙，同时还有一点海贼风范的团伙。

    尤其是在遭遇莫利亚之前，从东海到阿拉巴斯坦，到司法岛这些篇章，更是完美呈现这份浪漫。

    所以我本身对草帽一伙是没有恶感的，至于写出来那些库洛瞧不起草帽一伙，因为代入的是库洛的人设，不是我自己的。

    库洛是什么样的人呢，懒散、猥琐，被世道同化到失去了曾经的理想，只想完成自己的小目标，但是又良心未泯的人。

    是个人。

    对，就是个人，不是带着一幅面具只会一幅面孔，而是一个有真情实感的人。

    他高傲，因为他是穿越者，他在上辈子接受的是义务教育，是三观很正常的人类。

    所以他看不起海贼，看不起非秩序。

    他装逼，他飘，恶魔果实嘛，不会没有副作用的，我总不能写吃了这颗果实，再来个外挂还让库洛免除了副作用，不仅不怕海水甚至还能游泳。

    他贪财，他好色，是的，人嘛，不能说没有，虽然可以没有，但这本书立的人设是有的，所以他有。

    但他也是个人，他可以贪财但不会为了钱财去剥削平民，而是正经的从商手段，嗯...十分正经。

    他好色，但是这玩意儿第一不方便写，第二我不擅长感情戏和肉戏，我自己都是一个大直男，我哪会这个。

    他也不是无敌的，他要无敌的话我直接写拳打三大将脚踢四大皇，夺了伊姆那鸟位岂不快哉。

    打死三将打死四皇，打死革命军，打死世界政府，然后一统天下口含天宪言出法随。

    好玩吗？

    好玩。

    但我不爱写。

    库洛不是无敌的，从来都不是，虽然这本书很多人认为是无敌文，但我依旧认为不是。

    有那个必要嘛，人真的是没有弱点的吗，真的要去追求那种无脑爽吗？

    再说说评论里说的那些，都打到这份上啦，草帽团怎么不死几个呀~，大妈怎么还不死呀~，凯多什么时候死呀~库洛好拉呀~（尖声）

    大哥，满打满算我要没记错的话，库洛参加战斗正式开战才出两刀...

    两刀砍死王路飞，或者两刀砍死大妈，我怕我被官方逼死啊。

    至于草帽团的其他人为什么死，说句真话啊，目前的剧情我是不打算让草帽完蛋的，因为结尾已经想好了。

    人家路飞在我这里都开始烧命了，没几年好活了，真的，不至于啊诸君，不至于。

    让我写一个我认为完美的结局吧。

    好，回归剧情，首先草帽团除了路飞和索隆外都跑了，想砍也砍不到，这还有更重要的人在这里。

    说到这里就有小伙伴就要问了，你库洛速度无双，你还有摩尔瞬移，你怕个什么，砍死呀~

    不是，什么仇什么怨啊，有几个重量级的海贼在这里你不去抓，你去计较几个小喽啰？

    库洛专注重量级的没去管，摩尔懒散也想不到，我认为是合情合理的。

    克洛只是想追乌索普，但跑了其实真无所谓，毕竟人家是‘老乡’，还有可雅的情分在，遇到了就抓，跑掉了就算了，海军嘛，抓哪个海贼不是抓，百兽海贼团那么多重量级在这，不比一个草帽团好使？

    就因为人家是原著主角团？

    不至于不至于。

    然后，为什么那么多人讨厌路飞呢...

    因为我们长大了啊（笑）。

    或许是审美疲劳，也或许是因为成熟了看不惯那种‘我不管，我就要怎么样怎么样怎么样’的幼稚，但确实与年少时不同，年少时的喜爱，在长大了有了初步三观后就开始思考，这么做对吗？合适吗？

    我们的心态，已经不能跟着路飞去冒险了，我们更加向往秩序，向往稳定，向往光明的未来。

    都是闲话，都是闲话...

    最后，说一下本书的真谛。

    这本书是一本非常暴力的书，主角犯下的罪行包括但不限于杀了很多人，甘当封建资本主义走狗，迫害本土革命进程，私自培养野心家，主角本人是大资本家加大军阀，并且拥有**和炼铜情节。

    主角非常血腥，喜欢欺凌老者，还喜欢砍人家头。

    入坑谨慎啊~

