    这也就意味着，从今以后，龙酒的名字将会火遍夏国的大江南北！

    不仅如此，在未来的时光里，龙酒将会代表夏国走出海内外！

    而他们居然能够成为龙酒集团的特聘品酒师？

    这是何等的荣耀啊！

    他们干了一辈子品酒师的工作，什么时候有过这样的荣誉？

    “陈先生，您刚才说的可是真的？”

    终于，白大师忍不住问出了这句话。

    陈九鼎说：“没错，我说的是真的！”

    “好，太好了，那我答应陈先生，同时，多谢陈先生，多谢龙酒集团！”

    他们刚才说的这些话，同样被现场直播了出去。

    想必从今以后，他们五位品酒大师能够成为这个世界上最有面子的品酒大师吧！

    这份荣耀，绝对能超越茂台集团的首席品酒师。

    此刻，茂台集团的首席品酒师范旭看到这一幕后，满脸的落寞。

    因为，今天这场新闻发布会，他注定只是个陪衬，用来衬托龙酒价值的存在！

    你说说自己，为什么自己会来参加这场新闻发布会呢？

    嗯……好吧，不是他想来参加，而是集团派他来的，他不得不来啊！

    唉……

    现在，任务也算是完成了，他也可以走了。

    但是，在他走之前，他想要买几瓶龙酒回去。

    但是，这种请求太过于不好意思了，他真的不知道该如何开口。

    陈九鼎看到这个范旭几番犹豫的样子后，他立马猜出范旭的想法。

    于是，陈九鼎走到范旭身边说：“范大师，多谢你今天能够当众说出那些公平公正的话，你要是想要龙酒的话，可以把你的联系方式留下来。

    然后我做主，以我个人的名义送你一箱龙酒，如果范大师接受的话……”

    “我接受！”

    陈九鼎听了这话笑着说：“好，范大师果然痛快！”

    范旭留下了自己联系方式后，手里抱着陈九鼎自掏腰包送他的一箱龙酒黯然离场。

    要知道，一个品酒师培养起来可是很不容易的，更别提一个万亿集团的首席品酒师了。

    陈九鼎也是出于惜才的原因才这样做的。

    一众媒体将范旭黯然离场的画面拍了出来。

    网上的人看到后说：“老铁们，这个范旭是一个输得起的人，我现在觉得这个范旭反而没有那么讨厌了。”

    “是啊，拿的起放的下的人，这种人的运气不会太差的，虽说他今天黯然离场了，可是我相信，总有一天，他会再次归来的！”

    “是不是断剑重铸之日，骑士归来之时的归来？”

    “楼上的，你老LOL了！”

    “哈哈哈……”

    陈九鼎做完这些，然后对吕大师说：“吕大师，这一次你自掏腰包买茂台酒与五娘液的钱，我们龙酒集团给你报销！”

    吕大师听了这话，瞪大眼睛说：“啊？这多不好意思啊！需要什么手续？”

    陈九鼎听了这话笑着说：“只需要购买发票就行！”

    “嘿嘿，那感情好，发票我就装着呢，来，老板，发票给你，报销的事，请尽快为我提上日程啊！”

    最后，这里摆放着的龙酒全部卖光了！

    要知道，这里可是摆了一万两千瓶龙酒的！

    一万两千瓶，不到半个小时就卖出去了，这是什么概念？

    也就是说，陈九鼎的龙酒集团在这短短的半个小时内，收入了将近三千六百万！

    太可怕了！

    幸亏这一次来的人都是有一定财力的人，所以，他们才会有这么恐怖的购买能力！

    当然了，看到龙酒大卖，最高兴的还是黄中庭。

    因为，在他任市长的期间，落龙村又多了一个为整个源海市纳税的公司啊！

    以后，龙酒集团将会成为源海市的纳税大户！

    最后，在黄中庭的讲话中，这场新闻发布会圆满结束。

    所有的媒体人员出去后，陈九鼎坐在椅子上，背靠着椅子，感觉总算是早晨了一种任务一样。

    郑温婉看到陈九鼎这个样子后，以为陈九鼎累了，于是她走到陈九鼎身后，给陈九鼎按了按头。

    陈九鼎也享受着这片刻的温柔。

    随后，他抓住郑温婉的手说：“温婉，看来今天的这个新闻发布会很成功啊！”

    “是啊，以后，龙酒将会成为落龙村的一个支柱产业。”

    “没错，不过，我可不会像茂台集团一样，用酒去赚夏国人民的钱。

    这个集团，以后除过维持公司体量以及所有人员的利益外，我会将剩下的资金分成两部分，其中一部分用来应急，另外一部分用做公益事业，去回馈社会。”

    黄中庭听到陈九鼎说的这话后，他走过来说：“陈先生真的是大义啊！陈先生，如果这世界上的每一个企业家都跟您一样，那我们夏国何愁不能真正的屹立在世界之巅呢？”

    黄中庭知道，陈九鼎是个说到做到的人，所以，他今天说的一切话语，日后都会成为现实！

    “多谢黄市长百忙之中抽出时间来为我们龙酒集团主持这个新闻发布会。”

    “陈先生，您跟我还这么客气干啥？”

    黄老爷子从后面走过来说：“就是，陈先生您跟他客气什么？您能将我们黄家选为三个代售点之一，是我们黄家应该感谢陈先生！”

    黄家也确实要感谢陈九鼎。

    因为，除过今天的这个销售价格外，龙酒对于这三个销售点的进价只有两千八。

    也就是说，这一转手，黄家酒店、碧云天大酒店以及京都大酒店就可以得到一百九十九的利润！

    这个利润，太大了！

    相当于陈九鼎白白送给他们的一样。

    所以，他们必须要感谢陈九鼎。

    林天河走过来说：“小鼎，这第一批龙酒今天下午应该就能到达京都了，我现在真的很期待龙酒在我们酒店销售时的火爆场面啊！

    可惜，我是亲眼看不到了。”

    陈九鼎说：“这有啥难的？让老爷子给你视频连线，你不就能看到了？要知道现在这个社会可是信息化的社会啊！”

    “说的也是，我怎么把这茬给忘了？”

    “对了天河叔，今天你走的时候，我给你点东西，你给两位老爷子带回去。”

    “好的，那我替两位老爷子谢谢你了。”

