    凤九无辜的眨了眨眼睛，认真的道：“我是真的来考药圣的啊！我缴的费也是考核药圣的费用啊！”

    敢情他们是看她小，觉得她是来玩的？

    先前那名帮凤九登记的考师此时也不赞同的看向凤九，然而，见少年一脸的无辜，神色认真，于是缓了缓心绪，这才沉声问：“你有药宗徽章了？”

    凤九摇摇头：“没有。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    “那大药师徽章呢？”

    “没有。”她再次摇头。

    那考师听了脸上也浮现不悦，却仍问道：“那药师徽章吗？”

    “也没有啊！我都没考过，这是我第一次来药剂公会。”虽然她是会炼药，可确实是没那些徽章啊！要是有，她还大老远的跑这里来做什么？

    而听了凤九的话，其他的两名考师也忍不住的怒道：“你连药师都不是，考什么药圣？还说不是疯了？这分明就是想当药圣想疯了！大清早的浪费我们的时间，你、你马上给我出去！”

    被他们喝着，凤九却不恼，也许是理解他们的心情吧！也就觉得他们会这样觉得是很正常的事情了。毕竟，连药师徽章都没有就想考药圣，确实是有些异想天开。

    于是，她好脾气的笑了笑，眼中溢着点点耀眼光芒：“三位考师，这大清早的火气也别太旺，伤身呐！你们好歹也听我把话说完啊！”

    见他们瞪着眼，她也不等他们开口，便道：“我虽然是没有代表身份的药剂师徽章不错，但我确实是一名药剂师，至于我会直接考药圣徽章，那也是因为我觉得我有那个实力拿下徽章成为一名药圣，要不然，这一关关的考核，很费我时间的。”

    听见这话，原本心下就冒着怒火的三人更怒了，觉得这少年太过不知所谓！竟敢在药师公会这样的地方夸下海口，还说什么一关关的考核是浪费他的时间。

    原本还觉得这少年容貌出众，进退有度礼数周全单纯讨喜，可如今再看，简直、简直他们就没见过比他更恶劣的人了！

    “好！我们就看你是如何炼制出药圣级别的药剂来的！但我们话可先告诉你，你拿的两篮子灵药若是胡乱炼制而浪费掉了，可是要照十倍的价格购买的！”

    凤九无辜的摸了摸鼻子，她只是实话实说而已，没想到这三人却比刚才更生气了，唉！她也很无辜的好吗？

    虽然最近会留在这里，时间还是有的，但她可没想着在这公会里耗下去，于是，查看了一下炼药台的东西，却见那些配备炼制普通的药剂是没问题，可要炼制足可代表药圣级别的药剂，却是太低配了。

    于是，她看向三人：“配备太低，麻烦换成药圣的配备。”

    听到这话，三人除了干瞪眼之外，已经说不出话来了。可在这里，一道苍老的声音传了过来。

    “给他换药圣的配备，让于老过来监考。”

    这声音传来，三名考师不由一怔，脸上浮现错愕，这、这竟惊动了太上长老？