    “买！”

    赵性也跟着用力一拍桌子：“如此一来，还能破了那氏族之威！天下士子皆出于此！”

    “那倒是也没那么夸张，不过的确会打破一部分的垄断。”宋北云背着手来回走着：“你说，这房子怎么卖？”

    “十万贯一套？”

    “十万贯？那是成本！”宋北云眉头一皱：“你得琢磨那些买房人的心，他们肯花十万贯买一套房就不在意再多花三十万贯，这叫个什么？这就叫个尊贵！”

    宋北云竖起一根手指：“你也知道，我那边出了新的度量衡，咱们以后不按亩来卖地，就按平米。”

    “平米？”

    “就是长约一米见方，跟你这桌子差不多一般长。”宋北云指着赵性的桌子说道：“地，不要钱，那是皇恩。这房子，便是要钱了，不光要钱，还由不得他们来建，全部得有工部来造。你肯定要问为什么了。”

    “为何？”

    “你想啊，这可是天子脚下宏伟新城，他们那些个毫无审美争奇斗艳如何是好？好好一块地方却是被他们给弄得像件百衲衣，那可不成。这得工部来规划，到时候臣这边也有了新材料，防火防寒，还轻便耐用。盖个两三层小楼没有半点问题，若是过些日子精钢量产，便是七层八层的高楼也不在话下！”

    “啧啧……”赵性也在盘算入账的问题：“那到底该怎么卖？”

    “那自然要看地段的，靠着皇宫正脸的，那必须是一圈衙门，为什么？还是那句话，尊贵！鳞次栉比的，外国人一看都得叹服！皇宫前头得有一条街，这条街可走可停但两百米内却不可住人，两百米外便可住人！咱们就说这两百米外这个点，这里东西两端必然要有两个集市，东集西集，西集卖的是天底下最好最贵的东西，什么吃喝玩物、珍珠玛瑙、金银首饰，等闲人看一眼都不可自拔。”

    “那东边呢？”赵性急匆匆的问道。

    “东边则是学堂府邸、皇家园林，讲究一个闹中取静，安逸舒适，唯一卖的东西则是书。这便是读书人的圣地，晨钟暮霭，林静湖清、雄飞雌从。若是赶上天气好，园林中朗朗书声随松涛阵阵，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形，只有晨光澈澈、清心寡欲。”

    “你说，就这旁边一圈，得值个多少钱？”宋北云说完，转过脑袋，自言自语道：“我觉得怎么不得一百贯一平方？”

    “一百贯？一百贯安安稳稳去五百米开外买去。就东集这环境，三百贯一平方不议价，您还别嫌贵，您不买有大把人抢着买，还得限购！每户按人头摊名额，五品以下想买都不成！三品以下想要房，都得摇号！”

    “嘶……”赵性倒吸一口凉气：“这可是太难了吧？”

    “难？哼，东边是庐州学院、南边是白鹿洞书院金陵分院、北边是嵩阳书院金陵分院、西边是岳麓书院女子学院，难？里头还有三家大医馆，分别有大医官三个最宠爱的徒弟坐诊！包治百病！就这地方往来无白丁，谈笑有鸿儒，邻居的马车不是楠木的就是铁木的，你要坐一桃木的马车你都不好意思跟人打招呼！”

    “两百米如此，那后头呢？”赵性的手都搓热乎了：“细细讲来！”

    “后头那就次一等了，咱们一环一环的修，先把这第一圈修起来，第二圈自然水涨船高，这显然是不用着急的。”宋北云坐在台阶上翘起二郎腿：“就问你行不行？”

    “行！”赵性用力点头道：“可这……还是需要好多年吧？”

    “就这几日！”

    宋北云一挥手：“我还想着一个顺势就能把徐家印信变成官家印信的法子，这里头可大有所裨益。”

    “那如何操持？”

    “臣手底下可是有算学院的，这等小事何足挂齿？”

    赵性现在脑子还有些懵，但宋北云还在继续给他介绍着，他后头的也听不进去了，就大手一挥让宋北云看着办好了。

    而在送宋北云出门时，老王悄悄凑了上去：“宋大人……”

    “一看你这嘴脸，就知道你又要让我干点什么了。”宋北云啐了一口：“我劝你别搀和这个，你买不起的。”

    “这……”

    “到时候看看官家会不会赐你个蜂房。”宋北云摇头道：“毕竟这事我又做不得主。”

    老王一想也是这个道理，毕竟里头几乎所有的收益都是在赵性那一块……

    宋北云回去之后，立刻在家里开了个全体会议，他再次更细致的给家里的姑娘们阐述了一下关于这个学区房计划的始末。

    妙言首当其冲先定了一套，不要东集，就要西集。她打算在那边开个金泰，专门骗娘们儿钱。

    接着左柔兴高采烈的定了一套，她听不明白那些花花绕，但宋北云让买的，她就买。

    俏俏和巧云倒是没表态，因为她俩买不起，但宋北云能买就行了，她们不着急。

    “要不要问问金铃儿？”

    “她？你以为她还能少啊？那是她家的产业！”宋北云戳了一下俏俏：“小穷鬼不要为权贵操心啦。”

    俏俏吐了吐舌头：“她会不会不高兴啊？”

    “那自然是不会。”宋北云活动了一下脖子：“俏俏，明日你可能要辛苦一些了。”

    “嗯？为何？”

    “今天我加班加点把新城的线图画出来，明日你负责上色。然后我们先把广告和风声打出去！左柔，你明日开始召集民夫去紫金山拓荒，钱粮赵性报销，你赚些中介费。”

    “什么叫中介费？”

    “就是你跟民夫说一百文钱一日，跟赵性说一日一百二十文。十日你不就赚了两百文？一个月不就是六百？十个人就是六贯、一百个人就是六十贯、一千个人可就是六百贯。这拓荒怎么不得有个小万人？等他们开垦完，你一套房子也就出来了。”

    “哇……”左柔挠着头：“好黑啊。”

    “巧云姐，你盯着她点，别让她干出什么匪夷所思的古怪事。”

    巧云轻轻点头：“哦……”

    “那我呢？”妙言靠在旁边：“我干些什么？”

    “你的任务特别重。”宋北云起身从旁边搬出小黑板：“现在我的主要计划是A钱，不能让研发进度停止，你们得各司其职，这个新城的事主要策划就在你了，怎么造势、怎么吹风、怎么忽悠人，这都是你的工作范畴了。赵性那边会串联工部和户部，这些钱我们肯定是吃不下去的，可是只要能吃下哪怕百分之一，估计都能把拖拉机研发出来了。”

    一晚上时间，小宋都在仔细盘算怎么去操作这件事，现在是真的没钱了，最后实在没办法把这个地产经济给搬了出来，这是在没办法的时候盘活经济最好的方式，可以在很大程度上缓解金融危机。

    劣势当然也有，但现在顾不得这些了，因为按照之前妙言的分析报告来看，留给大宋的时间不多了，相比较被人按在地上摩擦，国民幸福指数低一点就低一点吧，以后大不了再想办法来一波调控好了。

    反正大宋的人口就这么点，未来大有可为。

    不过大宋的事现在是真的让小宋头痛欲裂，就像点科技树一样，最开始都是单条进展，而现在的分支却陡然变成了树状结构，哪怕是一个简单的先处理哪一项都算是统计学分支了。

    要不是自己的金手指是随身带着程序员，小宋现在怕是崩了……

    其实之前他还跟妙言讨论过自己跟她的关系问题，他问过妙言为什么能接受宋北云这么多姑娘的问题，其实妙言的回答很简单，那就是互利双赢关系，合作者关系要比男女关系牢靠太多了。

    对于妙言来说，有宋北云的舌头就够用了，他的腰子烂了都没事。

    “还在画呢？”

    妙言睡到一半起来上厕所时候发现宋北云还在灯下埋头画图，她走过去趴在小宋背上：“你还真上心。”

    “为了漂亮的鸡王小姐姐不被别人糟蹋咯。”宋北云揉了揉眼睛：“所有的一切都是为了攀科技，没有钱都是白扯。我现在不小心把摊子铺太大了，需要大量的资金。其实就算没有那场爆炸，估计这个万不得已的办法也迟早要上了，轻重工业、数学、天文地理、航海、机械、冶炼，这是一次蓄势待发的良机，我怎么能放过呢。要是这辈子完不成，过不了多少年……又要被人按在塘沽口拿炮轰了。”

    “你还挺有家国情怀……”

    “你说吧，要是宋金辽这三国，打臭了我都不怂，毕竟到最后都是要继承文明大统的。可是红鬼子、白皮猪这些人可不是，他们是来亡国灭种的。”宋北云仰起头：“家国情怀是一个男人的基本操守，连这个都没有了，那可真的是没救了。”

    “是呢，说不定还会把俏俏弄怀孕了之后送给赵性。”

    “你为什么不说你自己？”

    “嘿……偏不！”鸡王小姐姐凑到宋北云面前亲了他一下：“我先睡了，你别折腾太晚。”

