    第二天早上九点半，周承宇带着大学录取通知书去钢琴班。

    秦嘉卉下了地铁在路口等着，俩人会和后一起去。

    “看看你的录取通知书。”秦嘉卉从周承宇包里掏出录取通知书，“......中央音乐学院，钢琴系，这所学校一定出过不少歌星明星，有哪些？”

    “汪峰，高进，李双江......”

    “只认识汪峰和李双江。”

    秦嘉卉笑着道。

    “高进的歌你肯定听歌。”周承宇说着唱道：“朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，那些岁月我们一定会记得......”

    “哦。”秦嘉卉点点头笑道：“说实话，承宇你唱的比弹的差远了。”

    “那是因为我弹的太好了。”

    周承宇也觉得自己歌唱的不咋地，虽然乐感很好，主要嗓子不行。

    “你说天赋重要还是努力重要？”

    秦嘉卉不置可否，高中学校的音乐老师钢琴弹的都不如周承宇，高中学校庆典什么的也让周承宇弹奏。

    “一样重要，天赋决定上限，努力决定下限。”

    “......”

    到钢琴班，老板娘小刘老师热情的迎来。

    “小刘老师，秦嘉卉，我，我叔家的，也今年高考。”

    周承宇简单介绍，昨晚跟老板娘聊过了，说好暑假让秦嘉卉兼职钢琴班的助理或HR，正好马上放暑假了，钢琴班缺人。

    “同学好，你们先坐。”

    小刘老师跟秦嘉卉握了握手，去拿了两瓶水。

    聊了几句，进入正题。

    老板娘不好意思开口说让周承宇为钢琴班免费‘代言’，她先说秦嘉卉兼职助理的待遇，一个月五千，这个工资对于刚刚高中毕业的学生来说不低了。

    如果秦嘉卉自己当家教，一天随便上上课也能挣一二百。

    老板娘先说秦嘉卉的待遇，心思周承宇一清二楚，无非先稳住他的心。

    然后说周承宇代言的事，只是把周承宇和他录取通知书的照片印在传单上，老板娘提出两千块钱的代言费，暑假帮忙招生代课工资另算，底薪一个月两千，招一名普通学员提成五十，一节课大班课提成一百五，一对一提成五十，跟其他钢琴老师同样的待遇，招到月会员和年会员学员提成根据谈成的学费算。

    周承宇没有犹豫便答应了，没有讨价还价，也没有客气。

    他从初二开始在这里学钢琴，累计充了四个年会员，平均一年超过一万七八。

    谈妥，小刘老师找来相机，让周承宇拿着录取通知书给拍了两张照片。

    秦嘉卉打开手机相机拍了两张。

    今天来只是报道，过几天初高中放假后周承宇和秦嘉卉正式上班，至于放学后在学校门口发传单这种事，周承宇可做不来，想赚钱随便当个家教轻松的多。

    报道后，周承宇和秦嘉卉在外面吃了饭再回家。

    去经常吃饭的面馆，周承宇要了牛肉面，秦嘉卉要了小碗。

    周承宇又要了个凉菜素三鲜。

    “你都赚代言费了，给你算一下，代言两千，底薪两千，如果一天代两节课，提成按三百，你一个月差不多上万了，还有招生提成，肯定能上万。”

    秦嘉卉很羡慕，弹钢琴比家教讲数理化轻松多了，主要是有趣。

    “我在这个钢琴班投入了快十万了。”

    周承宇学钢琴这几年把家里压榨的也不轻，老妈在其他方面能省则省。

    “值了，你现在要赚回来随随便便，寒暑假自己办个钢琴班完全没问题，这就叫天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    饭上来了，俩人都要了面，秦嘉卉先给周承宇分些。

    “早知道我也要小碗。”周承宇笑着道：“我教人钢琴，你负责运营管理。”

    “我数钱。”

    秦嘉卉乐呵呵的一笑。

    “我总共欠你多少钱？”

    说起钱，周承宇高考完这段时间没少花秦嘉卉的。

    “不知道，我攒的两千来块快花完了，按AA吧，还我一千。”

    秦嘉卉也不记得。

    “去你的，你给自己买衣服买鞋花了多少，我的五百多也花完了。”

    周承宇没好气的道。

    “就当你给我买衣服不行吗？”

    秦嘉卉理直气壮的道。

    “手都不让我牵凭什么给你买买买。”

    周承宇哼了声。

    “给你牵，开学前给我买台笔记本。”

    秦嘉卉笑嘻嘻的把白皙的小手伸向周承宇。

    “我还想让你赞助一架钢琴呢！”

    周承宇抓住她的手，女生的手真柔软。

    “......”

    路过菜市场，周承宇买了一颗西瓜，让老板切成两半，防止买了生瓜。

    “我拎着，你别还没成为钢琴家呢手废了。”

    提着西瓜挺勒手的，秦嘉卉拎着。

    “嘉卉太贴心了。”

    周承宇感动的不要不要的，把秦嘉卉的包包拎着。

    自从他决定考钢琴专业，秦嘉卉对他百般支持，而且是用实际行动支持，尽量不用他做粗活，他洗碗洗菜时候让戴着橡胶手套，冬天给他送手套等等。

    比老爸老妈还想的周到。

    “我是没有梦想的咸鱼，希望你梦想成真，我好沾光，不是有句话吗，如果自己不能成功，那就追随可以成功的人，我没有梦想，支持你的梦想吧！”

    秦嘉卉微笑着说。

    她对周承宇好主要是周承宇对她也仗义。

    在外面周承宇总是护着她，初二有次四五个男生议论她乱七八糟的，不堪入耳，周承宇听见了冲上去二话不说就揍，把其中一个推到马路上被车蹭了下，闹的进了一次公安局，中考俩人考了一所学校，高中周承宇也为她出过头。

    小时候老妈打她时候周承宇在跟前也会护着她。

    俩人在家里是冤家，在外面情同手足。

    “为了你我也要成功。”

    周承宇能考上央音有秦嘉卉的功劳。

    要不是秦嘉卉帮他辅导功课提升学习效率，他都没那么多时间练钢琴。

    “真的很羡慕你有梦想，我都不知道自己热爱什么，学习为了什么，报志愿那两天我头都要炸了，你的梦想就是我的，成功了别忘了我这个背后的人。”

    秦嘉卉叹了口气。

    到楼下，周承宇拎过西瓜。

    “垫着，应该我拎着西瓜，你背着我。”

    秦嘉卉在包包里抽了几张纸，垫在周承宇手指。

    “你多少斤？”

    周承宇右手拎着西瓜，他左手搂住少女的腰往起拔了拔。

    “你猜。”

    秦嘉卉往下拽了拽短袖。

    “有一百斤吗？”

    “怎么可能。”

    秦嘉卉跑了几步，在上面等。

    周承宇抬头望她的腿，突然发现那双腿怎么这么秀色可餐，以前穿校服竟然没发现。

    到家里，周承宇切了几块西瓜放冰箱冰镇。

    “教我弹琴。”

    秦嘉卉换上室内凉鞋去洗手间洗手，然后倒了杯水去琴房打开钢琴。

