    郁闷如蒙恬，只好将准备好的劝说之词，吞咽下去。

    可是蒙恬还是对扶苏抱有一线希望，莫非这位深谙朝堂之道的长公子就真的甘心在云北郡一辈子吗？

    还是他也选择蛰伏。

    “算了公子自有打算既然都绑定了公子扶苏，就支持他的决定吧。”

    蒙恬作为武将确实不太懂政治，他对弟弟不一样，军事上非常擅长，勾心斗角的事，是他最挠头的。

    “先说正事。”

    蒙恬还是拐到了自己的擅长的领域上。

    “扶苏公子，有探子传来消息，现在匈奴可能已经南下的路上了，东胡这边有消息说正在继续往东北方向迁徙。”

    “我猜测，是匈奴新单于开始蠢蠢欲动了。”

    “帝国排行榜单上没有匈奴的名字，但是在最强军团排行榜上，匈奴的狼骑却榜上有名。”

    “假如匈奴效仿大悦氏，显示吞并小部落，然后再向西让西域各国臣服，到时候别说就不是再造一个大悦氏这么简单了，那匈奴的战斗了可是两个大悦氏。”

    “所以，我想上书给陛下，趁此机会，直接断掉匈奴后路，然后进攻匈奴王庭，灭掉匈奴！”

    蒙恬话中已经霸气侧漏，杀气升天。

    “什么，又准备打仗了？唉……”

    “届时还不知道有多少大秦家庭被拆解，又有多少儿女失去父亲，又有多少孩子被送到长城服徭役……”

    可是就在扶苏跟蒙恬商议要不要给秦始皇打报告时。

    在漠北蒙古草原的单于王帐中，新王莫顿已经桥悄悄坐上王座，一次匈奴全会即将召开。

    王庭内，所有部落的首领都在现场。

    自动老单于死后，这还是匈奴聚的最齐的一回。

    上次被30万秦军打的满地找牙之后，他们这两年一直在休养声息，并不断通过小型战役扩大自己的领地。

    但是面对大秦他们依然没有十足的把握。

    因为蒙恬的黑甲骑兵就是悬在他们头上的达摩克里斯之剑。

    只要敢南下，黑甲骑兵必然将他们打的滚回漠北。

    可是此次年轻的莫顿召集大家来并非心血来潮。

    就在前几个月，他率领他的狼骑迎来了一批特殊的客人--大悦氏王骑兵残部。

    莫顿成人礼的时候希望得到父亲的祝福，各个方面都冠绝匈奴的他原本想要收到代表着继承皇位的鹰羽毛帽子。

    可是他却在这一天得到了代表部落首领权利的貂帽。

    自从成人礼之后草原上九开始流传他和父亲、大哥不和的消息。

    聪明如莫顿，他清楚自己的大哥不能允许一个武力、智力远超自己的威胁存在，所以不等大哥动他便带着记得妻子远走大悦氏。

    当时的大悦氏虽然也是游牧民族，但实力远超匈奴。

    而想要有所作为，必须付出些什么，为了在大悦氏战站住脚跟，为了有自己的武装部队。

    莫顿为了讨好大悦氏王竟然把自己的美若天仙的妻子送个了大悦氏王。

    如果换做是嬴政，对此等行径肯定不感冒，但是大悦氏王喜欢女人，尤其是喜欢漂亮女人。

    见到莫顿的妻子之后，大悦氏王欣然笑纳，为了表示回报，大悦氏王给了莫顿三千骑兵和将自己坐下最好的汗血宝马给了莫顿。

    大悦氏有这样王，不灭都是奇迹。

    莫顿也没有辜负大悦氏王，就在他出走大悦氏的第三年，他便收到了大悦氏王内部叛乱的消息，匈奴已经乱作一团。

    巧合的是，莫顿的父亲和大哥竟然被暗杀在营帐中。

    作为老单于的第一继承人，莫顿便率领大悦氏骑兵杀了回去，结束了内乱，再次统一了匈奴各部落。

    他继承王位顺理成章，这次没谁质疑他王位的合法性。

    可是事情就是一个巧合这么简单么？

    莫顿之所以厉害，就是因为他懂得如何主动向前。

    调动内乱的罪魁祸首就是莫顿。

    大悦氏国和匈奴多有往来，曾经他们的祖上还曾是兄弟，所以匈奴王庭多于大悦氏亲近。

    大悦氏王此人虽然好色，但是他和赵高一样一肚子阴招。

    在莫顿父亲当单于时候，他们竟然还和自己的宿敌秦国相互开展定期商市，来交换双方各自需要的货物。

    匈奴人和秦国人打交道的过程中改进了玩刀，将曾经的大漠标配变成了类似于剑和刀之间的形态，并装备在狼骑上。

    大悦氏几次跟匈奴人交手虽然都是取胜，却都是以多胜少，自身损失非常惨重。

    他们发现匈奴的作战能力提升已经肉眼可见，再加上这两年他们和秦国时而通商，所以积累了过冬需要的物资。

    所以人员和军队并没有损失，反倒是人口越来越多。

    作为同为草原民资的大悦氏怎么能忍一个跟自己同样强大的草原敌人威胁他们的安全。

    所以大悦氏王威逼利诱，策反了很多来往于匈奴和大悦氏的商人和老单于身边之人。

    接着，莫顿作为间谍头子出谋划策，在匈奴实施破坏。

    老单于和大哥的死其实就是莫顿一手策划。

    他找到匈奴里速来和他老爹有仇的宿敌，然后散播老单于要投递叛国，最后慢慢成为秦国的附属国。

    反间计就是莫顿的聪明之处，他们知道匈奴人虽然过的非常安逸，但是一想到秦人他们就恨的牙痒痒。

    一个国家中难免有一些激进分子，所以莫顿专门找到这些人，给他们散播假消息，洗脑，而他则是被大哥篡权的。

    大哥现在和老爹下一步准备把全部匈奴人迁入长城内。

    就在最近两年。

    其中一位杀手便是一位有着狂热匈奴民族情感的人。

    而且他还是一位部落首领，关系还与老单于非常要好。

    既然关系好为什么要刺杀，很简单，他现在已经被莫顿完全洗脑，之前他们就为通商的事情大吵一架。

    而且老单于确实提过要和大秦永结成好的意愿。

    老单于为了匈奴百姓，可是在他看来这一举动就是出卖了长生天。

    因此，他便学着荆轲的方式用图穷匕见的方式进行刺杀。

    只不过，荆轲没干成的事让他干成了，由于没什么防备，莫顿的大哥和老单于都是与他的刀下。

    本来他是想迎接二王子，哪只知道老单于死的消息，匈奴各部都纷纷独立，你争我夺争抢地盘。

    结果本想迎接二王子的杀手部落却被二王子率领的大悦氏骑兵全部消灭。

    杀人诛心，杀人灭口，莫顿诠释的淋漓尽致。

