    

    “我没有做过……那件事只是恶作剧，我也不知道会造成这么严重的后果。”

    严思雨红着眼睛，像是在和祝星解释，又像是自言自语。

    祝星皱着眉，不打算继续和她纠缠。

    “这话你和我说不着，我觉得你应该去和老师，和蓝旖琳同学解释。”

    祝星说完，甩袖子离开了。

    也不管严思雨在身后怎么哭哭啼啼。

    在对严思雨的滤镜碎了之后，他对她的哭就免疫了。

    甚至觉得自己以前像个小傻逼，怎么人家女生说几句，他就被牵着鼻子走了？

    还数次为她打抱不平。

    他是不是应该庆幸，自己和严思雨没那么亲近。

    否则他还真不知道会不会成为害蓝旖琳毁容的成员之一。

    视频曝光之后，严思雨几乎成了众矢之的。

    平时和她玩得好的同学，也被人用异样的眼光看待。

    特别是视频里虽然被打了码，还是被认出来的几个男生女生。

    他们当时眼睁睁看着严思雨给猫涂指甲，还有两个男生抓住猫的四肢，简直是助纣为虐。

    蓝旖琳接受采访的时候，曝光了那只猫。

    猫的指甲烂掉了，甚至连脚掌也烂掉了。

    据说那只猫现在被一个孤寡老人收养，现在过得还不错。

    只是烂掉的爪子，看起来阴森可怖，也十分可怜。

    幸好，有人收养它，否则以它现在的模样，肯定是无法自己捕猎的。

    一直抢不过别人的流浪猫，只有饿死。

    谁看了不说一声严思雨恶毒？

    小小年纪，心肠就这么歹毒了。

    晚上走读生回家，甚至有认出了严思雨的人，问自家孩子，在学校有没有被严思雨欺负过。

    到了第二天，来学校表示抗议的家长就更多了。

    上一次家长委员会的家长们还只是逼迫学校严查，这一次，大家几乎是联名，希望能把严思雨开除了。

    这样的学生，他们担心带坏自家孩子，更担心自家孩子一不小心就成了严大小姐捉弄的对象。

    “各位家长请放心，我们学校一定会严肃处理，绝不姑息。”

    教导主任出面安抚家长们，同时，学校再次请了蓝旖琳和严思雨两位当事人谈话。

    只一晚上，采访就开始发酵，与此同时，严家三爷公开表态：若严思雨真的犯错，严家绝不偏袒，法律维护正义。

    严湛这么一说，不论是媒体，还是学校这边，都明白了严家的态度。

    而分局这边的领导，原本因为顾家的施压，想要压着不让方队查这个案子。

    但有了严家这边表态，他也顾不上了。

    方队查案很有一套，何菁菁在里面什么都交代了，还交出了一段录音。

    她这个录音，在之前发给了蓝旖琳一份。

    蓝旖琳也在采访中曝光了出来。

    即便警方还没有断案，看了采访，看到蓝旖琳拿出来的那些证据的人，都知道严思雨这次是真的完了。

    教导主任安抚好了家长委员会的代表，急匆匆又来见正在被老师们教育的两个女生。

    他本来就不主张把事情闹大，现在对严思雨的态度先不说，看蓝旖琳的脸色反正是不太好。

