    第283章 主神降临

    卧槽！

    莫问这个家伙究竟要干嘛？

    三大辅神要下死手的档口，他竟然看小黄书！

    你看不起谁那？

    叔可忍，隔壁老王不能忍。

    战争辅神肩膀一低，兽角猛然朝向莫问抵去……

    “我管你要干什么，先灭了你再说。”

    战争出手, 和他搭档默契的审判也动了，

    “无上神主圣言乐章，真神之光耀万世……”

    呜嗡……呜嗡……

    就在审判发动领域控制技能的时候，海岛上空出现了一道大门。

    这道大门乍看科技感十足，仔细看去却有显得那么古朴和典雅。

    这道门，集古典和科技感之大成，而成就的艺术品。

    “不好！这是莫问的六道之门！”

    裁决精研莫问的技法，对莫问的招牌绝学自然了如指掌，她大惊之下尖叫道。

    “这怎么可能那，莫问体内的能量早就毫光，又怎么能施展……”

    审判同样也被震惊到，他手中的神书再也翻不下去了，施展了一半的技能戛然而止。

    三个人中，只有战争辅神不受影响，他身体提沉，肩头的兽角去势不变，依然向莫问攻去！

    嗖嗖嗖……嗖嗖……

    六道之门顿开，七道人影闪现当场。

    “大龙国古拳法，半步崩拳！”

    柳革命一马当先，人还在空中便一股拳风击向战争辅神……

    柳革命自从成为神级高手以来，还是第一次上来就施展绝学, 

    他这一拳不偏不斜，正好打在战争号角的中间部分……

    轰！

    一声巨响过后，强大的拳力聚而不散，直接透过号角，作用在战争辅神的身躯上……

    战争辅神只感觉身体像被大象踩过一般，身形轰然后退，

    “好一个大龙国第一高手……柳革命！”

    战争嘴角渗出一丝鲜血，身体受伤并没有让他惊慌，反而饶有兴趣地盯着柳革命。

    看意思，战争辅神想和柳老爷子一较高下！

    “大雪山，冰封千里！”

    绝代风华冰封女，此刻小脸儿紧绷，手中的冰之权杖洒下道道寒气，顿时将裁决和审判逼退……

    “神魂归藏，万剑合一。”

    一柄古铜色的大剑，瞬间就出现在裁决之刃附近……还没等裁决反应过来，她连剑带人就被击退！

    “神行千里，咫尺无疆！”

    古风身形化作一道虚影，直接挡在了莫问的身前, 两只手平伸形成一道风属性的气墙……

    “看老夫的六分归元气！”

    邪僧一脸狞笑，直直扑向审判辅神。

    以邪僧的性格, 打架就挑最猛的，砍人就砍最狠的。

    很不巧，审判就是三大辅神中最猛最狠的……

    “早就看嫩三个小比样的不顺眼，无限火力！”

    枪圣一出场就火力全开，数十支长短枪齐齐开火……

    “小心，这家伙的子弹有古怪！”

    每颗子弹都具有极强的穿透力，即便是身穿神甲的三位辅神都为之侧目。

    连大宗师都无视的子弹，在他手中却成为了能威胁到神级高手的凶器！

    最后落下的是卓大明，他没有施展什么技法，只是远远看了一眼裁决……眼神儿极为复杂。

    此刻，直播间内（动天）的背景音乐再次响起……

    当悠扬的长笛声伴随着吼哈的吼声，全场观众们沸腾了！

    “哇塞！”

    “哇塞！哇塞！”

    “哇了个塞啊，援军终于到了……”

    “关键时刻，我们大龙帝国的柱石们，终于到来了。”

    “太好了！莫问小哥哥终于不用在孤军奋战了……”

    “柳革命老爷子霸气……一拳就打退了战争辅神！你们什么神国有神明，我们大龙国一样也有神明，战神！”

    “我还是喜欢邪僧大人的邪气，六分归元气，一听就辣么霸道。”

    “冰封女神啊！若是这位女战神大人可出道拍电影，还有那些明星什么事儿啊？”

    “枪圣大人出手就是无限枪火，霸气，热血……简直将暴力美学发挥到了极致！”

    “七位柱石大人，加油啊！杀死这三名辅神，他们是坏人。”

    “唉！只可惜张麒麟小哥哥不在啊，真不知道科技秘境有什么好的……”

    “莫问小队好好的两个人，现在只出场一位，确实感觉少了点啥！”

    “是呀，是呀！张麒麟小哥哥也该回来了吧，都快五十集了，他也该出场了。”

    ……

    大龙帝国，南部海域，某无名海岛。

    七大柱石的出场，很快就控制住了局面。

    三大辅神呈三角形背靠背站位，被七位柱石团团围困。

    “大龙帝国！你们自称中央之国度，难道你们想以多胜少吗？”

    裁决高声尖声喊叫，眼睛却不由自主地看向卓大明，

    “卓明，你还是男人吗？你就亲眼看着你的女人，被他们围困？”

    卧槽你大爷啊，你特喵的前脚还是邪神，归位之后才成为裁决辅神……咋就成我的女人了。

    你个不男不女死人妖，你这不是要挑拨哥的新婚生活吗！

    卓大明心中大骂，心虚地看了一眼冰封女。

    果然，

    裁决不说话还好，她这一句话一出，

    冰封女当场就发作了，她一双美丽的眼睛，突然间眼珠子就变白了……

    “都给老娘去死……”

    冰封女胸前的项链突然破裂，周围的空气瞬间凝滞，

    “绝对零度，时空封禁！”

    冰封女这一招出手，整个海岛都变成的冰坨坨……

    若不是其他六位柱石了解她，早早撤退，恐怕也会被速冻。

    绝对零度有多可怕？

    时间，空间，重力，空气中的粒子，物质的质子，电子统统被冻住……

    就拿枪圣射出的子弹距离说明，子弹停滞在空中，飞不走也掉不下来，就如同被施展了定身术。

    就算这些子弹能射中敌人，子弹分子结构也已经被冰冻分解，对任何东西都再不成伤害。

    六大柱石抱着莫问急忙后退，这才险险避开急速冰冻。

    可三名辅神就倒了大霉了，他们被突如其来的急速冰冻，给冰成了冰坨坨……

    裁决本想恶心一下卓大明，没想到弄巧成拙，让恐怖的冰封女大发雌威。

    “毁掉吾的神国，就是逼我现身！你們都有罪……凡人们，接受惩罚吧！”

    (本章完)

