    县衙，后院，书房。

    赵统领敲门，进了书房，轻声向赵淮安汇报道：“家主，追踪孙良的两人回了向南别院。”

    赵淮安愣了一下道：“向南别院，那是昌平侯府的别院, 他们是青玉公子的人……等等，他们不会就是青玉公子那两个放在青霖县城历练的童子吧？”

    经过两天时间的缓冲，赵淮安早就把青玉公子一行的人目的地查到了。

    要不然，他也不会这么心大的收了那只活着的噬心蛊。

    赵统领点了点头道：“应该是了。”

    “他们俩为何要跟踪孙良？”赵淮安对此十分不解。

    青玉公子没有理由这样做啊。

    就算要追踪，也不应该安排他的两个没有任何追踪经验的童子来啊？

    这不是胡闹吗？

    完全没有道理。

    “我专门问过了孙管家，孙管家将整个过程详细的说了一遍，我这才知道，原来，青玉公子在虎头山和周博远有过交集。”

    赵淮安听后, 愣了好久，才摇头自语道：“周博远和青玉公子不可能同流……应该是在虎头山的那场交锋，青玉公子的话刺激到他了，所以周博远才发生了那么大的改变，答应我的举荐。”

    周博远想要进朝廷，黎阳学院出身的人里愿意举荐他的人多的是，哪里轮的到他一个小透明和异类啊。

    “呵呵，也好，相当于我们和青玉公子双方明牌了，若无意外，接下来，只需要对付那个隐蔽在暗处的蛊师了。”

    说到这里，赵淮安抬起头，看着赵统领道：“今晚，可能就是关键，你和周博远好好沟通, 做好安保工作，万万不可有失。”

    “是, 家主。”

    赵统领离开后，赵淮安敲了敲桌子，叫来了管家，吩咐道：“我记得去年我新得了一只珊瑚，品相非常不错，整理好，送到昌平侯府的向南别院。”

    ……

    秦翌二人回来之后，就没有再去历练，换好衣服，再次回到练武场练起了剑。

    大约过了半个时辰，秦旭叫停了两人，对黄老道：“给他们说一说最新的消息吧。”

    “是，公子。”

    黄老笑着对一脸期待的望着他的两人道：“你们回来的时候，有人跟踪，根据我们的追查，人来自县衙。”

    “啊？”听到这里，秦威惊呼了一声，转头对秦翌道：“我们被发现了？”

    这是很光荣的事吗？

    要不要这么大声？

    秦翌满头黑线的点了点头。

    秦威托着下巴一本正经的总结道：“小翌, 看来，我们需要专门的训练一下追踪的技巧了。”

    这个追踪技巧它是正经的吗？

    这样下去，秦威不会越走越偏吧。

    秦翌无奈的点了点头。

    秦旭笑着对黄老道：“接着说。”

    黄老笑呵呵的接着说道：“一刻钟前，青霖县令赵淮安让人送了一根品相极佳的珊瑚过来。”

    谷擺

    秦威愣了一下，怒道：“这个赵淮安好大的胆子，不仅派人跟踪我们，还给我们送礼物警告我们！真是太坏了。”

    秦旭饶有兴致的看了秦威一眼，问道：“小翌，在想什么呢？怎么从刚才开始就一直不说话？”

    “是啊，是啊，小翌，赵淮安都警告我们了，你的想法是不是该改变了？”秦威一听，当即昂着头，兴致勃勃的转头问道。

    秦翌若有所思的道：“我倒是觉得，赵淮安送珊瑚过来，并不是警告的意思，反而是在表达善意。”

    “嗯？秦翌，你怎么会有这样的想法呢？”秦威大声的有理有据的反驳道：“你没有在侯府带过，送礼可是很有讲究的，这不节不寿的，哪里这样无缘无故突然送礼的，一般来说，这样的礼，都是挑衅，都是警告，反正都是不好的意思，是绝对不能收的。”

    秦旭点了点头，认可了秦威的说法，笑着问道：“小翌，你还坚持你的想法吗？”

    秦翌迟疑片刻，坚定的点了点头道：“公子，威哥，我依然坚持我的观点。”

    然后转头对秦威道：“威哥，你说无缘无故，赵淮安送的礼可不是无缘无故啊。他是在我们跟踪在先，他们发现我们之后，才做出的反应啊，这怎么算是无缘无故呢。”

    秦翌说到这里，不等秦威反驳，接着说道：“而且，这株珊瑚，也不是胡乱送的，珊瑚和柴火的发音相近，这的确在告诉我们他知道了我们跟踪的事，但是，若想要挑衅，送来这么好的一株珊瑚，就没有必要了，我想他是在释放善意，等着看我们的回礼，再视我们的回礼，而做出应对。”

    秦旭挑了一下眉，笑着回头对黄老道：“黄老，告诉他们，我们回了什么礼？”

    黄老笑着回答道：“公子吩咐老奴回了一柄玉如意。”

    秦威听到这里，顿时傻眼了。

    玉如意有称心如意之意，是极好的寓意。

    在这里，就是如你之意的意思。

    也就是说，叔父同意了赵淮安的提议。

    这还说明白了，秦翌是对的！

    赵淮安的确是在释放善意，要不然，公子不会回赠一柄玉如意的。

    想到这里，秦威沮丧的低下了头。

    秦旭笑着起身，走到秦威的身前，揉了揉他的头，安慰道：“我小时候，对这方面天赋也一般，学了好久才学会的，不要担心，你还小，历练的多了，就会学会的。”

    秦威立刻满血复活，紧握拳头，重重的点了点头道：“嗯，叔父，我知道了。”

    秦旭看秦威恢复了元气，这才回到软榻，笑着对两人道：“好了，这件事暂告一段落了，你们就不要再想这件事了，把心思都用在练剑上。知道了吗？”

    “是，公子（叔父）。”

    秦翌回答的时候，总觉得公子这话，是说给他听的。

    看来，他在这些杂事上耗费的心思太多了。

    这对练剑的确有些影响。

    以后要注意一点了。

    秦威同样感觉这是对他说的。

    他的进步这么缓慢，是不是因为他对这些杂事上耗费太多心力了？

    嗯，以后需要注意了。

    两人重新回到练武场接着练起剑来。

    ……

    县衙，后院，书房，赵淮安打量着书桌上放着的这柄玉如意，开怀的笑了。

    “这青玉公子，还真是一个妙人啊！”

