    曹化淳领着刘长富急匆匆的赶到了暖阁，正趴在御案上埋头批改奏折的崇祯抬起头，一脸好奇的看向曹化淳，“大伴怎么来了？”

    曹化淳急忙行了一个大礼，随后缓声说道：“皇爷，刚在我正在外面处理一些小事，忽然看见了刘长富从暖阁走了出来。

    按理说今天乃是刘长富当值，我看他从暖阁中出来，所以就一时好奇，问了一下。

    这一问才得知，原来是辽东有人上了奏折，说要调动宣镇龙门堡守备赵文。”

    崇祯放下朱笔，靠在椅子上，“你来朕这里，就是为了赵文这件事？”

    曹化淳缓缓走到崇祯身旁，凝神道：“皇爷，您现在的意思是？”

    崇祯道：“说实话，朕并不想调动赵文。这辽东每年要吞掉朝廷数百万两白银，这么多的银子送到辽东，可结果连建奴都挡不住。大伴你说，这辽东关宁军是不是废物？”

    曹化淳一听，顿时松了一口气，看来崇祯皇帝并不想调动赵文，那这样一来，事情就好办多了。

    曹化淳理了理思路，说道：“皇爷说的及是，这辽东关宁军可是号称九边最精锐的士兵，如今却要让龙门堡的守备前去增援。这传出去，都不怕别人笑话？难不成说朝廷这每年数百万两的白银都扔进了大海里不成？”

    崇祯点点头，非常同意曹化淳的说法，“是啊，大伴说的没错。这关宁军可号称关宁铁骑，这怎么如今还要让龙门堡守备增援？这简直是天大的笑话。”

    “皇爷，其实调动赵文还不仅如此。皇爷想想，当初封赵文为龙门堡守备的时候，皇爷可是什么东西都没给啊。没给钱，没给人，没给粮。

    这龙门堡完全都是赵文一人撑起来的，我听说赵文为了修缮龙门堡，向那些商人借了不少钱。现在连帐还没有还清，如果这个时候将赵文调到辽东，那这实在是有些太不近人情了。要是让外人知道，难免会说朝廷刻薄，这实在是有辱朝廷威严啊。

    而且，要是将赵文调到辽东，那这大军前行，最起码要将之前没给赵文的军饷拨付了吧，这还要有开拔银，衣甲武器，这林林总总的算下来，恐怕得不银子啊。”

    曹化淳语速连珠，仔细的为崇祯分析着。

    崇祯听着曹化淳的分析，不禁连连点头。

    “大伴说的没错，朕不能让功臣寒心。而且要是调动赵文，朝廷确实要花费不少银子。如今局势维艰，能省一点就省一点。再说了，朕是实在不相信一个小小的龙门堡能有多少人马。这点人马，朕估计就算是去了辽东也于事无补。”崇祯捏着下巴上冒出来没多长时间的胡须，缓缓说道。

    曹化淳眼睛一亮，急忙行了一个大礼，躬身道：“皇爷圣明！”

    “行了，这封折子就漂没吧。”

    崇祯将袁崇焕上的那封奏折直接交给了曹化淳，缓缓说道。

    曹化淳接过奏折，顺手将其塞进袖子里。

    现在赵文的事情完了，但袁崇焕的这个事情还没完。敢动你曹爷爷的银子，你袁崇焕是就有九条命不成？今天不好好的收拾你一番，曹爷爷就和你姓。

    曹化淳看向崇祯，再次开口道：“皇爷，我有一个疑惑一直想不明白，还请皇爷能不能解惑？”

    崇祯一听这话，笑了起来，“曹大伴今天竟然让朕解惑？你可是真的智囊啊，怎么还要让朕解惑？”

    “皇爷，我不过是个奴才，只是卖弄点小聪明罢了。皇爷乃是上天之子，天下共主，和皇爷相比，我实在是不值一提。”曹化淳一脸谄媚的拍着马屁。

    别说，崇祯皇帝还就真吃这一套。

    “那你说吧，朕倒要看看究竟是什么样的难题能难住朕的智多星！”崇祯一脸笑意的看向曹化淳。

    曹化淳身子微躬，缓缓说道：“皇爷，我就想不明白，朝廷那百万军饷送到辽东之后为什么如此没有效果？竟然还能让建奴逼到这个份上？

    皇爷，袁崇焕当初可是在皇爷面前说过五年平辽的话啊。袁崇焕这才去了多长时间，就被建奴逼到这种程度，这袁崇焕难不成之前在皇爷面前是在吹牛？”

    是啊，袁崇焕当初可是说要五年平辽的，这怎么才过了这么一点时间，就被建奴给逼到这个份上？

    而且自从袁崇焕到了辽东之后，这袁崇焕就以各种理由索要军饷。

    在朝廷如此鼎力支持之下，这辽东局势怎么还越发的糜烂起来？

    一瞬间，崇祯皇帝想了很多。

    人常说，皇帝是权利生物，是这个世界上对权利最敏感的人。

    所以这种人就非常的多疑，哪怕是一件很小的事情他们都要揉开了、掰碎了分析。

    “皇爷，之前袁崇焕只是要粮要饷，可现在他怎么还要起了人？今天是要龙门堡的兵马，那明天是不是就要宣镇的兵马？”曹化淳有意无意的道。

    曹化淳这话看起来好像是一句感慨，可在崇祯的耳朵里，无疑于一场晴空霹雳。

    是啊，今天是要龙门堡兵马，那明天岂不是要宣镇兵马？再过几天说不定还要蓟镇、大同兵马？这袁崇焕想干什么？想携兵自重、割地为王吗？

    一想到这里，崇祯一巴掌狠狠的拍在了桌子上，“这袁崇焕是想养寇自重，是想以建奴紧逼为借口从朕的手里要人。

    今天要龙门堡，明天就敢要宣镇，后天就敢要蓟镇、大同。如果朕依着他，将这些兵马给他调过去，恐怕要不了多长时间他就敢向朕要天下兵马。

    到时候，如果朕满足不了他的胃口，恐怕江山倾覆就在眼前。

    好啊，我就说他怎么要龙门堡的兵马，原来这是他在试探朕。”

    崇祯越说越愤怒，直到最后，几乎都是嘶喊出来的。

    “好好好，这袁崇焕胃口不小啊。怪不得从上任之后就一直向朕要军饷，当年孙承宗还在辽东的时候，也没向皇兄要那么多的银子。这袁崇焕根本就是醉翁之意不在酒！”

    崇祯直接从椅子上站了起来，气急败坏的在暖阁中走来走去。

    曹化淳看着暴怒的崇祯，又说道：“皇爷，恐怕袁督师不是这个意思吧。他应该真的只是要一点人而已。”

    曹化淳此话看似是为袁崇焕开脱，可其真正目的就是将袁崇焕往深渊里推。

    果然，崇祯在听到曹化淳的话后更加的暴怒，他一脚踹在御案上，直接将御案踹翻，上面的奏折直接滚了一地。

    整个暖阁中服侍崇祯的太监们急忙趴在地上，高呼陛下息怒。

    “曹大伴，你不用为那袁崇焕开脱。到现在朕才知道，这袁崇焕简直就是狼子野心，狼子野心。”

    崇祯一脚踹翻御案之后还不解气，他直接抽出挂在墙上的宝剑，一剑砍在御案上。

    他看向袁崇焕，眼睛里闪动着杀机，“大伴，过几天你领着东厂以及锦衣卫，秘密去一趟辽东。朕倒要看看，他袁崇焕到底想要干什么？”

    “奴才遵命！”曹化淳眼底闪过一丝兴奋，急忙恭恭敬敬的跪在地上，磕了一个响头。

    虽然这些太监都是没卵子的，可这群人的威力却是不小。这些人最擅长的本事就是颠倒是非，从古到今，不知道有多少文臣武将倒在他们的手里。

    远在皮岛的赵文根本就不知道在自己的身上发生了这么大的一件事，此时的他正站在渡口的工地上，看着热闹喧腾的工地。

    毛文龙也从后金腹地跑了回来，这次凭借着赵文给他的武器，他直接从后金那里弄回了两万多人。

    按照毛文龙所说，幸亏靠着赵文给他们的武器，不然的话他也不可能弄回来这么多的人。

    毛文龙凭借着赵文给他的武器，直接杀到了伪都盛京城下，将城外庄园里替建奴种地的汉人都救了回来。

    而那些建奴的马甲兵只敢守在城头上，不敢出来。这些马甲兵实在是之前被赵文给打怕了，现在一听见这56半的枪声，腿肚子就不停的发抖。

    那些没经历过的不信邪，非要出去碰一下，结果却是丢下几十具尸体，却连东江镇士兵摸都没摸到。

    如果不是伪都盛京城高池深，城头上有大炮的话，毛文龙还想着杀进盛京城中。

    此时的袁崇焕正坐在宁远城中的大校场的高台上，他看着校场中操练的士兵，眼皮子不停的跳。

    自从他那封奏折送上去之后，到现在差不多都有十天了，可这一点反应都没有，实在是让他有些不太放心。

    袁崇焕根本就想不到自己的那封奏折在曹化淳的搬弄下竟然变成了他日后的罪状之一。

    盛京城中，皇太极坐在金銮殿中，他看着大殿中沉默的众人，再次开口道：“组建汉八旗的事，你们怎么看？”

    大贝勒代善看了看沉默的众人，随即站了出来，“大汗，我不赞同成立汉八旗！”

    汉八旗是再崇祯六年成立的，但如今后金兵力损失严重，一时之间补充不起来。再加上几天前东江镇士兵又跑到后金腹地肆虐了一番，救走了不少汉人。让皇太极感到了一丝捉襟见肘的感觉，所以皇太极便想着组建汉八旗，以此来补充战力的不足。

    “我不也同意组建汉八旗！”皇太极的长子豪格也站了出来，大声嚷嚷着。

    “我等也不同意大汗组建汉八旗！”众多后金官员也齐声喊道。

    只剩下以范文程为首的几个汉人官员孤零零的站在那里。

    就在这时，一个不合时宜的声音响了起来，只见佟养性站了出来，冲着皇太极拱拱手，朗声道：“奴才支持大汗成立汉八旗！”

    佟养性原本是本为抚顺的商人，其家族与建州女真酋长努尔哈赤接触甚密，家族中有一女被嫁给努尔哈赤为妻。

    早在努尔哈赤尚未立国之时，佟养性便图谋投靠他，却被明朝官吏发觉，将其下狱，辽东巡抚郭光复为控制努尔哈赤，故意释放佟养性，让他去建州女真充当间谍。

    努尔哈赤在李如松死后，发布七大恨反明，并且同年建立后金。于天命三年起兵攻明，占领抚顺。

    此时佟养性不但不是为明朝服务的间谍，反而对努尔哈赤忠心耿耿，并且引导其堂兄佟养真和全族归顺后金。

    而努尔哈赤当时的实力很弱小，为了将佟养性死死地和自己绑在一起，便将孙女（阿拜之女）嫁给佟养性，称号“施吾理额驸”，授三等男。

    这佟养性在历史上有人说他是女真人，又有人说他是汉人。可到底是什么人，却没有一个准确的定论。

    众人脸色一沉，顺着声音而去，只见是佟养性，一个个的双目圆瞪，倒是没有出声喝骂。

    按照辈分算起来，这佟养性可是和努尔哈赤同辈的，而大殿中的这些人不是努尔哈赤的儿子就是努尔哈赤的孙子。

    范文程也急忙站了出来，缓声道：“奴才也支持大汗成立汉八旗！”

    “范文程，你一个南蛮子，有你说话的份吗？”豪格不敢骂佟养性，难道还不敢骂范文程吗？

    “是啊是啊，你一个卑贱的尼堪，这里有你说话的份吗？”

    “一个奴才而已，你想干什么？”

    一时间，无数人指着范文程怒骂起来。

    皇太极看着闹成一锅粥的大殿，直接怒喝道：“够了，此事再议！”

    皇太极直接从龙椅上站了起来，一甩袖子，愤愤离去。

