    建安十六年底，孙尚香在江陵别院诞下女儿。

    因为之前没有帮忙劫走阿斗，江东方面至此后就断了联系，连返回吴郡省亲的吴佐、吴佑兄弟也没再回来。

    孙尚香属于政治联姻，本来就受到荆州士族的敌视，她的别院刘备都不爱去，更别提有什么荆襄名士去拜访。

    刘备临行前令心腹赵云掌内事，孙尚香就更没机会接触刘备的臣僚，这位来自江东，身份尊贵的女子，在江陵孤单得像个外人，渐渐也不再出别院半步。

    要不是为刘备生下女儿，孙夫人几乎被江陵之人给遗忘。

    荆州督关羽长期坐镇江夏练水军，江陵城的大小诸事均由诸葛亮决断，他为了避嫌没亲自向孙尚香道贺，只是托赵云送去了些礼物。

    有了诸葛军师带头，江陵与刘备亲近的官员随之效仿，大部分人干脆装作不知道。

    建安十七年正月，孙尚香抱着女儿在花园晒太阳，门外守门小厮跑进花园禀告。

    “小姐，赵将军在门外求见，像是带人来送贺仪的。”

    刘备离开的岁月里，孙尚香尝尽人情冷暖，除了诸葛亮的礼物赵云亲自登门，其余官员的礼物他都着部下送来，不知这次谁这么大脸面。

    孙尚香转过身好奇地问：“何人与子龙将军同行？”

    小厮摇头说：“那人个头不太高，也看不出是文官还是武将，我以前没有见过...”

    孙尚香皱起秀眉，她看了怀里熟睡的女儿，跟着站起身说：“请他们到前殿用酒，我回屋添件衣服就来。”

    “唯。”小厮躬身离去。

    小厮回前院门口将正门大开，由侍女引赵云、蓝田步入前殿，马车上的礼物有仆从来卸，从贺仪上的数量来看，这个送礼之人是最阔绰的。

    蓝田与赵云左右落座，侍女随即端来待客酒水。

    两人在路上已经寒暄叙旧，所以在孙尚香的居所未再多言，蓝田见殿内布局清新雅致，真有些江南水乡的样子。

    片刻过后，一个白色身影映入眼帘，孙尚香和蓝田同时一怔。

    孙尚香见到蓝田来别院倍感惊讶，蓝田则是看到她身上的白狐裘眼熟，这件衣服原本是留给吕玲绮的。

    孙尚香年轻貌美，生产之后少了些锐气，多了一分温柔气息，再加上白狐裘的装扮，可谓是相得益彰，可惜这个政治牺牲品，如今只能驻足在这别院内。

    蓝田和赵云同时起身，躬身行礼叫了声孙夫人。

    “蓝将军真是稀客，不知来我别院何干？”孙尚香微微颔首，她依稀记得上次相见，还是在万人全羊宴。

    “听闻孙夫人产女，我特地从零陵来道贺。”蓝田平静地回答。

    “自从玄德入川之后，别院很久没来过大人物，子龙将军掌内事是最清楚的，蓝将军的义姐本与我有隙，还真没想到你会亲自来...”孙尚香轻声叹息。

    赵云听到后没有搭话，要不是你带来的人飞扬跋扈，也不至于现在门庭冷落。

    蓝田微微笑道：“主公现在不在荆州，我本不合适登门探望，但阿姐说孙夫人远嫁江陵，产后说不定会思念家乡，特地让我托商队买了些江东土产送来...”

    “甘姐姐...”孙尚香有些哽咽，周善事后她主动与孙权断了联系，兄长似乎也忘记了有这么个幼妹。

    蓝田随后起身说道：“孙夫人气色不错，现在土产也已送到，我就不再打扰，告辞...”

    孙尚香毕竟是刘备之妻，无论是蓝田和赵云都不适合在别院久待，所以两人拜会之后都欲离去。

    孙尚香起身叫住，“蓝将军请稍等...”

    “孙夫人有何吩咐？”蓝田转身抱拳问道。

    “子龙将军可否在殿外等候？我有几句话想单独与蓝将军讲...”

    孙尚香说完赵云疑惑地看着蓝田，他这个留营司马留在原地，或独自走出殿外都不合适。

    蓝田阻止道：“子龙还是留下一起听，要是夫人有什么吩咐，大家也好商量着办...”

    “子玉说得没错...”赵云还是留在原地，他虽然和孙尚香是主仆关系，这个时候必须得站蓝田。

    孙尚香看出了他们的担忧，心说你们还是不那么了解刘玄德，他岂能因女人中离间计？

    “咳咳，有子龙做个见证也好，玄德手下所有的文臣武将，你们两人可是我最先认识的...”孙尚香缓缓说道。

    蓝田与赵云对视了一番，不知道这孙夫人想干什么。

    “听闻子玉之智能比孔明，周善劫阿斗之事真与我无关，我愿就此立下毒誓...”孙尚香郑重地说。

    周善到泉陵欲劫走阿斗，这个消息原本封锁在零陵，后来蓝田去江夏与关羽、鲁肃会面传了出去。

    阿斗对荆州稳定至关重要，所以关羽听到消息后勃然大怒，他命令赵云严查这件事情的始末。

    周善、吴佐、吴佑在江陵进出是有记录的，甚至周善在公安的码头换船也被查到，三人都与江陵别院有剪不断的关系，最后因事涉主母不了了之，关羽、张飞等元从对孙尚香更冷。

    蓝田听得一怔，他点头淡淡的说：“我相信孙夫人顾全大局，但周善身上有射虎令，听说只有孙车骑亲近之人才有，莫非是孙车骑...”

    孙尚香听得连忙摆手：“绝无可能，仲谋亦是阿斗的舅父，怎么会做这下作之事？应该是周善自作主张生了歹心...”

    蓝田捋着胡须笑道：“孙夫人说得有理，看来是鲁子敬在撒谎...”

    “鲁子敬怎么了？”孙尚香感觉脑子不够用，那鲁肃又干了什么蠢事吗？

    “数月前在江夏，我与关将军、子敬临江小酌，当时就把射虎令交给他验看，子敬却说那令牌是假的，令牌是假的人总不假吧？周善好像是给孙夫人送礼之后，带着吴佐、吴佑一起出的江陵？”蓝田望向赵云求证。

    赵云点点头，“当日我就在江陵南门...”

    孙尚香真想一棍子抡死鲁肃，心说你也算孙仲谋的智囊，怎么不假思索张口乱说？你前面说成那样我怎么编？

    “咳...子敬当时可能眼花，周善的令牌的确是真的，不过应该已被曹操的细作买通，企图破坏孙刘联盟，我怀疑周瑜的死也跟他有关。

    子玉乃玄德帐下智谋之士，当明辨是非不要中敌人之计...”孙尚香连忙提醒。

    蓝田没有再为难这个女人，“孙夫人有乃父之风，分析得还是有些道理，这件事就先算了把...”

