    雷震子有些不明白周恒的意思，不过还是回答道：“回陛下，快十年了！”

    周恒记得，他是在一处名为【天武小世界】的地方召唤的雷震子。

    当时的雷震子，只有九星金仙境，后来被他培养了一次神魔附灵，修为达到太乙散仙境。

    在这之后，就基本上属于散养了。

    几年时间，现在的雷震子也突破到了太乙散仙境后期巅峰了。

    “这些年你立了不少功劳，朕也有些疏忽你了，说说吧，想要什么赏赐？”周恒来到位置上坐下后，示意雷震子坐在左下方的椅子上。

    “末将！”

    雷震子张了张嘴，欲言又止。

    “有什么话就直接说，无论你说什么，朕都恕你无罪！”周恒道。

    “末将想变强！”

    雷震子道出了自己心里的想法。

    虽然神魔附灵之后，他的天赋更甚于前世，未来也能够修炼到孙悟空他们这个层次，但哪怕他的天赋已经提升了好多倍，可要修炼到入圣境后期，即便有着资源供给，没有百万年的时间，那也是不可能的。

    这个时间对于他来说，实在是太过于漫长了。

    看看杨戬，以前跟他是同一时期的，现在入圣境初期了。

    再看看孙悟空，前世【出世】的时间比他晚了一千六百多年，现在入圣境后期了。

    雷震子虽然表面上没说什么，装的跟没事人一样，但心里何尝不羡慕。

    可是他又不敢跟周恒直接说，担心会引起周恒的反感。

    毕竟这种事情，主动权掌握在周恒的手里。

    属于赏赐的一种。

    周恒没开口，他主动索取，只会让人反感。

    都说机缘是主动争取的，而不是被动等待的。

    但那也得分清楚是什么情况和机缘。

    有些机缘是自己主动争取的，但也有些只能是被动等待。

    周恒的培养，就是属于后一种。

    现在这个机会来了，雷震子自然要会把握。

    周恒面带微笑的看着雷震子。

    后者有些紧张的握紧了拳头，显得有些坐立难安。

    “很真实的想法！”

    良久后，周恒笑了笑。

    雷震子低着头，有点不太敢去看周恒。

    “朕刚刚已经说过了，你可以自己提要求，既然你选择了提升实力，那朕自然会成全你。”周恒笑道。

    “谢陛下！”

    雷震子激动地跪倒在地。

    “系统，给雷震子神魔觉醒吧！”

    周恒在心里吩咐道，刚刚晋级大罗金仙境，就奖励了一次神魔觉醒，刚好可以给雷震子用了。

    其实他可以用神魔巅峰的，但是神魔巅峰，在雷震子这种情况下，只能激活一部分血脉之力，无法达到效果最大化，除非周恒以后不培养雷震子了，但这显然是不可能的。

    既然如此，还不如直接给神魔觉醒，彻底挖掘神魔附灵后的血脉。

    “嗡！”

    周恒话音刚落，一轮黑洞就在雷震子的面前浮现，嗖的一声，就把他给吞了进去。

    周恒十分期待雷震子的实力进展。

    神魔附灵功能所得到的血脉，都是最顶尖层次的。

    而神魔觉醒，便是将赋予后的血脉彻底觉醒，实现挖掘最大化。

    然后再将挖掘最大化后的修为，赋予到神魔身上。

    申公豹和黄风怪，他们俩原来的血脉一般，这辈子达到入圣境的机会微乎其微。

    可是经由周恒神魔附灵以及神魔觉醒之后，两人双双达到了入圣境后期。

    这就是最有利的铁证了。

    不知道雷震子会不会直接飙升到入圣境圆满。

    入圣境圆满的雷震子啊！

    哪怕不能跟准圣境干架，但绝对有资格被称为准圣境之下无敌的存在了吧？

    十秒的时间，转瞬即逝！

    黑洞再度浮现，雷震子的身影重新显现了出来，身上的气息发生了翻天覆地的变化。

    周恒第一时间调出了雷震子的属性列表。

    “雷震子，来自封神演义！”

    “种族：人族！”

    “身份：雷神！”

    “修为：入圣境圆满！”

    “功法：雷神道法！”

    “法宝：风雷黄金棍！”

    “神通：风雷神翅！九天神雷！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “果然达到入圣境圆满了！”

    虽然之前已经猜测到了，可是当亲眼查看了雷震子的属性列表后，周恒还是难以掩饰内心的狂喜。

    雷震子这是直接刷新了大周帝国的修为排行榜了。

    孙悟空，菩提祖师，无天佛祖，赵云，薛仁贵，黄风怪，申公豹。

    他们七个之前是【大周修为排行榜】上并列第一的存在。

    现在全部被赶到第二去了。

    雷震子登榜第一。

    虽说孙悟空，菩提祖师，还有无天佛祖，都是可以越级挑战，并且越级斩杀入圣境圆满的存在。

    但那指的是一般的入圣境圆满，若是面对极强的入圣境圆满，可就不一定能斩杀了。

    雷震子的战力本来就不俗，自然不是属于一般的入圣境圆满。

    同级之中，雷震子的确是干不过孙悟空三人，但现在有了一个小境界的优势，不敢说自己稳赢，但最起码不会输了，这点信心，雷震子还是有的。

    “多谢陛下！”

    感应到自己如今的修为层次之后，雷震子简直是激动的不能自己了。

    他想过周恒提升他的实力后，他的修为肯定可以突飞猛进，但在他之前的设想中，应该是寻圣境层次。

    结果没想到，直接飙升到了入圣境圆满。

    直接踊跃至大周修为排行榜第一了。

    简直就跟做梦一样。

    “起来吧！”

    周恒淡淡的道。

    雷震子连忙起身。

    “入圣境圆满，一举登顶我大周修为榜第一了，不错，你果然没让朕失望！”周恒道。

    “全赖陛下恩典。”

    雷震子无比的感激，入圣境圆满啊，距离准圣境也只有一步之遥。

    前世之中，达到准圣境级别的又有几个？

    “你收拾一下，准备去一趟妖神域吧！”周恒道。

    “去妖神域？”雷震子微微一怔。

    “不错，申公豹和黄风怪目前已经抵达妖神域了，而且二人的修为也达到了入圣境后期，你此次过去，就是配合他们两个执行任务，具体情况申公豹到时候会跟你解释的！”周恒简单的解释了一下。

    “末将明白了！”

    雷震子重重的点了点头。

    PS：准备睡觉去了！晚安！

