    第230章我们会很疼她的

    谢家村人很快知道谢云谨要推掉旧院子砌新院子，还是青砖砌的大院子。

    青砖院子可是很贵的，目前为止，整个谢家村都没有这样的青砖院子。

    不要说谢家村，就是附近几个村落，也就那么有钱的两三家有青砖院子，其余的人家基本都是泥墙院。

    不说青砖贵，有时候还弄不到。

    村民们听到这件事，倒没有嫉妒什么的，因为最近村子里各户人家都赚到了钱，就是少的人家也有十两左右，多的人家直接有几十两，所以没人嫉妒谢云谨，反倒是个个关心青砖院子要多少钱。

    “云谨，砌一个青砖大院大概要多少钱？”

    村中有钱的人家多少起了心思，他们等到钱多了，也砌一个青砖院，那可比泥院子亮堂多了，而且砌好，家里人可以住几辈子，泥屋用个十几年就裂缝了，必须要重新砌。

    谢云谨虽知道青砖贵，但也不知道砌一个青砖院要多少钱，他含糊的应付了一句。

    “大概要几十两银子，具体还要看砌多大的青砖院子。”

    “我们家再攒攒，也砌个青砖院子。”

    “等我们水蛭养殖成功，以后每年都有收入，到时候家家都可以砌青砖院子。”

    村长的话，倒是让村民全都高兴起来，个个说得热切。

    陆娇听了村民的话，忍不住想起了砌房所用的青砖，青砖成本高，工艺复杂，产量很小，不能机械化量产，所以价格昂贵，但红砖相对简单一些，而且红砖可以实现机械化生产，生产效率高，价格要便宜点。

    若是制一个红砖窑坊倒是挺不错的。

    陆娇很快想到即将要上马的榨油坊，药妆，以及制药坊。

    她还是省省吧，这三样就够忙碌的，就别整别的了。

    院子里，村长掉头望向院里院外的村民道：“云谨家院子太小，要往东扩一些，这两天他打算请人帮忙夯地基，本来按我的意思呢，大家帮忙就行了，但云谨坚持付钱，帮忙的人每天三十文钱，管一顿中饭。”

    村长话落，村民中就有人叫了起来：“我们不要钱，管顿中饭就行了。”

    话落有人就站了出来开口道：“娇娇，让我家男人帮你家夯地基，你不要给钱了。”

    桂花婶子话一落，又有好几个人站了出来表示不要钱。

    许家林家全都站了出来。

    不过谢云谨却拒绝了，他望着篱笆院内外的村民说道：“大家都不容易，不能白干活儿，若是愿意帮忙呢，就按我说的做，每人每天三十文钱，管一顿中饭，若是不要钱，我也不想麻烦大家。”

    谢云谨这样说了，村民没再坚持，不过个个心里是高兴的，有钱赚还管中饭，是好事啊。

    一时间，不少人挤进了谢家的小院要求帮忙。

    不但村民，谢家那边谢老根，谢大强，谢二柱，谢云华全都过来帮忙了。

    谢云谨也没有拒绝，只要认真做事，他不管谁是谁。

    最后谢云谨点了二十个人帮忙夯地基。

    现在乡下夯地基，都是大树桩削成圆柱体，箍上绳子，四周几个人甩高圆柱子，让其自由落地，以达到夯地基的目的。

    陆娇看到这个，很快想到六七十年代乡下人夯地基都是用大石磙夯地基，石磙夯出来的地基肯定比木头夯出来的要实在得多。

    陆娇本来不想管这事，可想想这是四个小家伙以后住的地方，若是能建得更好一些，自然是好的。

    她想着叫了谢云谨到一边小声说道：“我觉得木头夯出来的地基，没有石头夯出来的结实。”

    谢云谨是知道陆娇真正身份的，所以她一说，他就猜测这大概是陆娇她们那地方夯地基的方法，不过石头夯出来的地基肯定比木头夯出来的结实，只是怎么弄呢。

    谢云谨望向陆娇道：“这石头光溜溜的怎么才能夯地基？”

    陆娇比划了一下说道：“找一块有孔洞的石头，绳子穿过孔洞，夯地基的人每人拉一根绳子，在领头的引领下，一起使力抛上半空，然后砸下来，那力道可比木头夯出来的沉实。”

    陆娇一说，谢云谨就明白，这石头打夯和木头打夯，方法是一样的，不过找到有孔的石头怕不是容易的事。

    不过陆娇说的方法确实比木头夯出来的要好得多。

    谢云谨决定请几个人上山找这样的石头。

    “我请几个人上山找看看能不能找到这样的石头。”

    陆娇点头，其实她的空间里有一个手电钻，但她没办法当着谢云谨的面拿出来，所以她决定上山看看，看能不能找到孔洞的石头，若是有就罢了，若是没有，她想办法用手电钻钻几个孔出来。

    “我和他们一起上山去找看看。”

    陆娇话落，起身准备去安排午饭的事，谢云谨伸手拦了她一下，叮咛道：“你上山小心点。”

    谢云谨说完，自己先怔住了，陆娇也愣了一下，随之应了一声：“我会小心的。”

    两个人说完转身准备去做事，不想身后传来了村民的说笑声。

    “大宝啊，看你爹娘感情多好，你想不想让爹娘再给你们生个妹妹？”

    谢云谨和陆娇飞快的掉头望向说笑的人。

    今天除了帮忙夯地基的人，还有几个村民的媳妇，自愿过来帮忙清理院子，同时帮着陆娇做午饭。

    此时几个妇人正逗四个小家伙，四小只听了高兴坏了，四个小家伙全都咧开嘴笑道。

    “想的，不管是弟弟妹妹，我们都会很疼他，很爱他的。”

    “我会把我的玩具给弟弟和妹妹，还会带他们玩儿。”

    “我会给她穿衣服，喂她吃饭。”

    “我长大了赚钱给妹妹花，给妹妹买好吃的好玩的。”

    四个小家伙一说，村民全都笑了起来，妇人们忍不住夸赞道：“哎呀，小家伙们可真懂事啊，以后你弟弟妹妹有福了。”

    “是啊，这四个真是怎么看怎么好。”

    几人人说完，抬头看到谢云谨和陆娇望过来，立刻打趣道：“云谨，云谨媳妇，你们可得努力给四个小家伙生弟弟妹妹了，看他们多想要弟弟妹妹啊。”

    四小只立刻掉头期盼的望着谢云谨和陆娇，还配合的用力点小脑袋瓜儿。

    对的，他们想要弟弟妹妹，如果有弟弟妹妹，就表示爹娘感情好了，以后娘肯定不会走了，这可是姥姥说的。

    (本章完)

