    一子解双征的名局，自华夏宋朝便有记载，有趣的是，史载中这一局对弈是古r国王子觐见盛唐皇帝时，与国手顾师言下出来的名局！

    这一局对弈之所以会流传千古，并不是双方棋力相当，下出了绝世名局，而是对弈过程中古r国王子下出妙手，出现了双征，且对征吃方有利的局面，但后来，大唐国师顾师言下出了绝妙一手镇神头，一子解双征！

    因此，这局棋被历史所载，留传至今。

    藤原佐为静静站着，同样也思索着傅俞的白棋会怎么下棋，来破解自己设下的这个陷阵时，却见对面的少年捻起一颗白子，轻轻在棋盘己方的右下落了下来……

    哒！

    哒！

    接下来，双方先是在其他地方交换了几手，旋即，黑白棋子再次回到左上这里进行争夺，很快，形成的三道洪流开始滚滚流动，向中腹天元而下！

    “傅俞君，你没看到后续的变化吗？为什么你还要这么下……”

    尽管身为旁观的第三者，但进藤光却最为了解佐为的实力，也距离棋局最近，根本没能看到棋局上的白棋还有任何希望……

    随着棋局的进行，这三道洪流往下蜿蜒，正当他以为白棋没有了任何希望的时候，忽地，傅俞没有在继续出逃下侧的白棋，而是转而在上方这一路的白棋，一子冲断了黑棋的同时——

    打吃！

    “……”

    这一刻，进藤光愣住了，而藤原佐为脸上也浮现出了一抹凝重之色。

    刚刚……

    是傅俞下出镇神头的最佳时机！

    可这位少年并没有这么落子，而是突然一个掉头，出乎了他的意料在上方的黑阵上冲破了封锁，一子落下打吃，意图在这里开一朵花！

    这一子落下，意味着白棋放弃了被征吃的下方的小龙！

    而这一放弃，就意味着白棋放弃了中腹往左下的腹地，而黑棋也因此，一举收获了足足有三十来目的实地……

    随着左下尘埃落定，傅俞转而在右上这里，展开了凶猛至极的攻伐！

    这位少年审视着棋局，暗自厮付，幸好之前开局布阵的时候，右下自己本能地要限制黑棋，这里有占据了一个角地，可以压制坐下黑阵的蔓延……

    而现在……

    风水轮流转了！

    刚刚的白棋的开花黑棋是拦不住的，倘若黑棋出逃这一子，就形成了征吃，逃不掉的……藤原佐为立刻在右上往二路飞了一手，意图在这里走出一片黑阵出来，确保这里的小龙不被白棋整死！

    可傅俞舍弃了左下的实地，在这里对黑棋发起进攻的时候……就已然算尽了这里的变化！

    行至地九十六手，藤原佐为果断放弃了这一条黑棋小龙，转而在右边中腹边空落子，在这里落子生根，以求最大化地抵制白棋发起的攻势！

    从右上角落争夺上，白棋占据了绝对的上风，从这里往天元的右边中腹地带，形成了一片十分厚实的白色阵地……

    白棋在这里对黑棋穷追猛打，硬生生地开辟了一片天地出来！

    棋局进行到这里，双方再次回到了起鼓相当的局面，胜负一下子变得微妙起来！

    至此，棋局进入了收官阶段！

    ……

    “傅俞君真的好强！”

    回到家中，进藤光哪怕是在吃晚饭的时候，整个人都有些愣神，陷入刚刚佐为与傅俞的对局中，久久无法自拔……

    “佐为，我们来复盘一下吧！”

    “……”

    “佐为？”

    “啊？！什么？”跟着进藤光回到房间中的藤原佐为这才回过神来，有些呆呆地看着他。

    “佐为，你最近怎么了？怎么好像一直有些恍惚啊，有时跟你说了好多话你都没有回应我……”

    “啊，我，我没事，我们来复盘吧！”

    “恩，傅俞君实在是太厉害了，居然赢了你啊！”

    “恩，他已经成长到和我一个层次了……”藤原佐为淡淡地说道。

    半目。

    这一局对弈到最后，算上六目半的贴目，傅俞以半目的微弱优势，胜过了自己！

    半目之争！哪怕强如藤原佐为也不得不承认，傅俞已经成长到了和自己并肩的层次，只是——

    原本已经濒临消失边缘的他，居然在这一次的对弈中，感受到了自己的魂体发生了某种变化！

    这种变化他经历过！

    藤原佐为有些发呆地看着自己的双手，这种感觉……很熟悉！是了，是了……想起来了，那个时候，虎次郎陷入了某种状态，在那个棋盘上写下“慎始克终，视明无惑”这八个字的时候，自己的魂体也曾经有过这种悸动！

    那是某种十分奇特的变化，同样也是那一天……

    自己借他的手，下出了青史留名的耳赤之局！

    攸忽间，藤原佐为像是回到了几百年前，回到自己与虎次郎的一次聊天中——

    “……佐为，你相信吗？”

    曾经的过往中，痴迷于研究古董虎次郎抱着一个来自华夏大唐年间的青花瓷，微笑着说道：“它和你一样，也有着灵魂啊……我看着它身上的花纹和形态，仿佛看到了千年前一位工匠宗师耗尽一生心血，将这个花瓶雕塑出来，放入炉窑中烧制时的样子……”

    “灵魂？”

    “是啊！”

    当时，刚过而立之年的虎次郎神色辽远，“人真的是太伟大了……我来到这世间，看到花草树木，走过山川河岳，仰望无尽星河……这天地万物、无尽寰宇，与每一个人都休戚相关，呼吸与共……我们不断地前行、探索、开拓，我们人类的生命最璀璨的地方不是生存，而是在这个世界上留下我们身上的人性慧光，继而衍化出了璀璨无比的文化文明……”

    那个时候，一心于棋道的藤原佐为并不理解这句话，可随着这种玄之又玄的奇特体验再现的时候……

    他突然就理解了。

    因为，这一次魂体的变化，他再次稳固住了自己，而身上那即将消失的感觉……

    已然不翼而飞！

    如果说，自己自尽而亡，却第一次能以灵魂之体存在千年一直到被虎次郎唤醒，是因为自己在棋道上达到的某种玄之又玄的棋道之心；

    而第二次则是因为虎次郎那年那天，以毕生心血之力写下“慎始克终，视明无惑”时候，给自己的魂体带来的某种奇特的增益，让自己能继续存留于世，没有消失；

    而这一次……

    傅俞君身上发生的某种奇特变化，必然也如虎次郎一样某一方面上修习有成，亦或是在棋道上和自己一样……达到了某种玄之又玄的境地，进而在棋盘上和自己产生了某种共振，让自己的魂体再次有了某种增益，再次存留了下来！

    此两者，大概是后者，藤原佐为静静地思索着……

