    傍晚。

    石小猛来到没有建好的楼盘外，来跟自己的房子做告别。

    “叮铃铃铃铃……”

    手机铃声忽然响起。

    石小猛看了一下来电，一脸紧张地接起按下接听键。

    “石先生，不好意思打扰您了，我是售楼处的，我想提醒您明天就是交首付款的最后期限了，希望您能按时来付款……”手机里传来了售楼小姐的声音。

    “好，我知道了。”石小猛看了一眼‘自己的房子’，有气无力地道。

    “不好意思石先生，我还是要提醒您一下，如果您明天不来交款，按照合同规定的条款，这份购房合同就只能中止了，您的五万元定金将不予退还……”售楼小姐道。

    “……我知道。”

    听着售楼小姐的声音，石小猛的神色变得越来越僵硬。

    ……

    回到出租屋后，石小猛没有直接进门，而是坐在楼道里的台阶上发呆。

    这时，他听到了杨琛和沈冰的说话声，急忙打开门，闪身而入，然后躲在门后偷听。

    “沈冰，你现在的表现是越来越好了，就连店方都夸奖你，说你一点都不比专业模特差。”杨琛道。

    “哪里，多亏了你的推荐，他们才会用我。”沈冰谦虚地笑道。

    “主要还是因为你长的漂亮，天生丽质，要不然我再推荐也没用。”杨琛道。

    沈冰地笑了笑，没有说话。

    “用不了几次，我相信很快你就能在模特圈子里打响名声，以后就不需要我再推荐了，说不定还要你帮我介绍工作呢。”杨琛笑道。

    “你太客气了，以你的能力水平，哪还需要我帮忙介绍。不过以后有用得上我的地方，我一定不会推辞。”沈冰道。

    “好了，咱们就别相互吹捧了……”杨琛道。

    两人有说有笑地从楼道里走了上来，说话间已经到了门口。

    “对了，这是店方送给你的口红。”

    杨琛把一盒口红递给了沈冰。

    “谢谢！”

    沈冰接过口红，道了声谢，又道：“阿琛，一会儿记得过来吃饭啊，你上次不是说喜欢吃我做的云南菜吗，这次我再给你做几道新菜，让你尝尝。”

    “好，那我就不客气了。”杨琛笑道。

    接着，开门的声音响起。

    石小猛急忙从门后离开，坐到了沙发上。

    下一刻，沈冰推门而入。

    她一只手上提着从菜市场买来的菜，另一只手里拿着一盒口红，脸上带着盈盈的笑容。

    “小猛，你在家呀……今天找工作顺利吗？”沈冰看到了石小猛，一边说着话，一边把蔬菜和口红放到桌上。

    提起找工作的事情，石小猛便感觉一阵心烦意乱，脸色难看地摇了摇头。

    “你和杨琛一起回来的？”

    “是啊，他送我回来的。对了，我刚才跟阿琛说了，一会儿让他来咱们家吃饭，毕竟人家帮了我们这么多忙……”沈冰道。

    “阿琛，阿琛，你叫的倒是挺亲的，你们的关系什么时候这么好了？”石小猛沉着脸道。

    “小猛，你不要误会。他帮我介绍工作的时候，跟人家说我是他的朋友，我再叫他杨先生就有点不合适了，干脆就直接叫他阿琛了……”沈冰连忙解释道。

    “朋友？他跟别人介绍的时候，该不会说你是他的女朋友吧？这盒口红也是他送给你的？”石小猛拿起了桌上的口红，脸色难看地盯着沈冰。

    “小猛，你怎么会这么想？不要闹了，我们真的只是朋友，口红是今天我们去拍照的那家客户送的，不是他送的……”沈冰一怔，有些不悦地道。

    “我闹？你嫌我无理取闹是吧？好，既然这样，你干脆去跟他过吧！他有钱有车有工作，哪方面都比我强，你跟他去过吧！”

    石小猛想到最近遇到的各种不顺心的事情，心头突然蹿起一阵邪火，越说越气，抓起口红“啪”的一下摔到了地上。

    “小猛！”

    沈冰身形一震，顿时呆住了。

    她简直不敢相信，这还是自己认识的那个石小猛吗？

    他好像变了一个人一样，浑身充满了戾气。

    看着摔在地上的口红，石小猛顿时沉默下来，停顿了一下，道：“丫头，对不起，我不该怀疑你的，也不该这么跟你说话……我也不知道怎么搞的，最近的烦心事太多了……我去外面冷静一下。”

    说罢便打开门，独自往天台而去。

    沈冰蹲下身来，默默地收拾起地上摔碎的口红。

    ……

    杨琛打开门，看见石小猛独自往天台而去，又看见沈冰正蹲在地上收拾碎掉的口红，走过去道：“怎么回事……你们吵架了？”

    “没有。”

    沈冰强笑一下，摇了摇头。

    “还说没有，刚才我都听见石小猛喊叫的声音了……是不是因为我？”杨琛道。

    “不是，跟你没关系。他最近的压力太大，可能心情不好……”沈冰道。

    “心情不好也不能拿你撒气呀！我觉得小猛最近确实有些变了，以前他看着你的时候，目光里满满的都是爱意，就算再生气也不会这么对你……是不是你们的感情上出现了什么问题？”杨琛道。

    “没有，我们的感情一直很好。”沈冰摇摇头，笑了一下，只是笑容里有些勉强。

    “感情很好他会拿你出气？你别不当回事，夫妻之间发生的很多矛盾，看上去和感情无关，但实际上都是因为感情变了。你觉得没事，那是因为你爱他，但并不代表他也这么爱你……这样吧，我帮你去试探一下？”杨琛道。

    “不用了……”

    “没关系，他是不是变心了，我帮你试一下就知道。”

    沈冰连忙劝说，但杨琛已经快步离开。

    ……

    杨琛先回家，拿了一个袋子，然后来到楼顶。

    石小猛正坐在天台上抽烟，烟头的火光在黯淡的夜色下时明时暗。

    “小猛，我刚才听见你跟沈冰吵架，出什么事了吗？”杨琛走过去道。

    石小猛摇了摇头，沉默着没有说话。

    “有什么问题你就说出来，让我看看有没有什么能帮上你们的？”杨琛道。

    “没用，你帮不上忙。”石小猛落寞地道。

    “能不能帮上忙，你说了才知道。别磨磨叽叽的，你是个男人，有什么事情就说出来？”杨琛道。

    “你知道胡容强为什么把我的方案否了？”石小猛沉默了一下，把烟头扔在地上，狠狠地踩灭。

    他现在确实想找一个人倾诉一下。

    “为什么？”杨琛顺着他的话问道。

    “那是因为，因为……程锋竟然喜欢沈冰！”石小猛道。

    “啊？！”杨琛装作一脸惊讶的样子。

    “胡容强就是看出了这一点，才有意把我的方案否了，让我去接大德的单子。”石小猛咬牙切齿地道。

    “他这明显就是在利用你……你是怎么想的？”杨琛道。

    “我怎么想？呵呵，我最好的朋友竟然喜欢我媳妇，他们都把我当傻子一样耍……你说我该怎么办？”石小猛一脸痛苦地吼道。

    “这件找事确实有些复杂……如果到最后，真的让你选择，你会不会放弃沈冰？”

    杨琛说话的时候，悄悄打开了手机录音。

    “放弃沈冰？没错，也许我是应该放弃沈冰。像我这样没用的人，她跟着我除了吃苦什么都得不到。也许离开了我，反倒能过上更好的生活……”石小猛道。

    “说到底，还是因为钱的问题。”杨琛把袋子打开，里面放满了红彤彤的钞票，“这里有十万块钱，你先拿去交首付，把房子保下来。”

    “老杨！”石小猛一怔，一脸感激地向杨琛看去。

    “什么都不用说，我知道你缺钱，这十万块钱直接送给你，不用你还，不过我有一个条件。”杨琛道。

    “什么条件？”石小猛道。

    “其实我也喜欢沈冰……这十万块钱给你，我也不需要你跟沈冰分手，只要让她陪我睡一觉就行。”杨琛淡淡地道。

    “你……”

    石小猛猛地握紧了拳头，目光中蹿出一团怒火，恨不得一拳抡到杨琛脸上。

    “你先别着急，我知道这件事对你来说确实有些为难。你要是觉得没办法面对她，也没关系。其实还有一个办法，你把她灌醉，让她陪我一夜，天亮之前我就走，不让她发现不就行了。这件事天知地知你知我知，只要你不说出去，谁都不知道。到时候你们继续过你们的小日子，就当什么事都没发生，白捡十万块钱，难道不好吗？”杨琛蛊惑道。

    石小猛顿时沉默下来，目光盯着袋子里的十万块钱，没有说话。

    “十万块钱让她陪我睡一觉，应该不少了吧。没有这些钱，你们早晚也得分手，贫贱夫妻百事哀，有了这些钱，说不定你们还能继续过下去……你好好考虑吧！”

    杨琛拍了拍石小猛的肩膀，然后转身离开。

    石小猛点了一支烟，坐在天台上，狠狠地吸着。

    ……

    从天台下来后，杨琛又来到出租屋。

    沈冰正在厨房里做菜，看到杨琛进来，道：“你回来了，小猛呢？”

    杨琛看着沈冰，张了张嘴，摆出一副欲言又止的模样。

    “怎么了，发生什么事了？”

    沈冰脸色一变，心里突然升起一种不好的预感。

    “没什么，我刚才去跟小猛谈了一下……算了，我这里有录音，你自己听吧。”

    杨琛的话说了一半就说不下去了，然后拿出手机，打开录音。

    “你会不会放弃沈冰……”

    “放弃沈冰，没错，也许我是应该放弃沈冰……”

    “说到底还是因为钱的问题……”

    “什么条件……”

    “十万块钱让她陪我睡一觉，应该不少了吧……”

    一段对话从手机里传了出来。

    听到录音，沈冰的脸色变得一片煞白，身形一个踉跄，摇摇欲坠。

    杨琛连忙扶住她。

    “你没事吧？我只是想用钱去试探他一下，看他对你的感情是不是足够坚定……你不要太激动，说不定他只是一时糊涂，一会儿就想清楚了。”

    “一时糊涂？如果有人花钱，让你女朋友陪他睡觉，你会怎么办？”沈冰一脸惨白地道。

    “那还用说，肯定是大耳光抽他……呃，你先不要着急，说不定他一会儿就改变主意了。生活中总是有各种各样的诱惑，面对诱惑，一时犹豫也是很正常的，只要他最后能及时回头就行了。”杨琛道。

    “回头，他会回头吗？”

    沈冰摇了摇头，强笑一声，然后对杨琛道：“我没事，你先出去吧，这里油太大了！”

    说完便回过身继续炒菜。

    杨琛看了她一眼，到客厅的沙发上坐了下来。

    ……

    过了一会儿，石小猛回到出租屋，手里提着一个黑色塑料袋和几瓶白酒。

    看样子他已经做出了决定。

    “丫头，我回来了！老杨，你也在呀。我刚才出去买了几瓶酒，一会儿咱们好好喝几杯。”石小猛笑着冲他们打招呼。

    “好啊。”

    杨琛脸上露出一抹笑容。

    “小猛，你和阿琛先坐吧，菜马上就好。”沈冰从厨房里探出身来，笑着对石小猛道，神色和往常一样，看不出任何异常。

    “好，辛苦你了丫头！”石小猛道。

    “我有什么好辛苦的，辛苦的是你。”沈冰笑道。

    屋里的三个人各怀鬼胎，却都装作若无其事的样子。

    每个人都是演员。

    很快，沈冰炒完了菜，把菜一一摆到了餐桌上。

    “丫头，你也坐吧，咱们喝一杯。”

    “好啊。”

    沈冰坐下来，石小猛给她倒了一杯酒。

    “丫头，我最近因为压力太大，说了一些不好听的话，希望你能原谅我，这一杯就当给你道歉了。”石小猛端起酒杯道。

    “没关系，我知道你最近很辛苦，心情不好。”

    沈冰端起酒杯和他碰了一下，将杯子里的酒一口喝掉。

    “丫头，这第二杯是感谢你一直以来都陪着我，相信我，就算我这么没用也没有离开我。”石小猛又给他倒了一杯酒。

    “说什么呢。小猛，只要你不说分手，我就不会离开你。”沈冰白他一眼，端起了酒杯。

    石小猛的动作微微一顿，然后抬起酒杯和她碰了一下，一饮而尽。

    “这第三杯，我向你保证，以后一定会让你过上好日子。”石小猛又给她倒上酒。

    “小猛，我相信你。”

    沈冰也配合他演戏，酒到杯干。

    “好了，你们小两口别只顾着自己喝。来，我陪你们喝一杯。”杨琛道。

    “没错，我们得敬你一杯，感谢你的帮助，丫头，你说是不是？”石小猛道。

    “对呀。”沈冰点头道。

    三人又喝了一杯。

    “阿琛，我得单独敬你一杯，谢谢你帮我找工作。”沈冰又默默地给自己倒了一杯。

    “太客气了，都是朋友，应该的。”

    杨琛和她碰了一杯。

    “好了，也别只顾着喝酒，吃点东西吧。”

    “对，吃菜吃菜，尝尝我们家丫头做的地道的云南小菜。”

    三人开动起来，吃吃喝喝。

    很快，沈冰的酒劲上来，脸上升起了两团红晕，眼神里也有了几分醉意，“不好意思，刚才喝的多了，我有点晕。”

    “丫头，你没事吧？”石小猛关心道。

    “没事，我去旁边休息一下就行。”沈冰摇摇晃晃地站了起来。

    石小猛急忙扶住她，把她扶到沙发上坐下。

    “小猛，你不用管我，你们先吃吧。”沈冰道。

    “好，那你先歇一会儿。”石小猛扶着她在沙发上躺下，又给她盖了一条毯子。

    然后回去继续吃喝。

    不一会儿，沈冰就睡了过去。

    杨琛向石小猛看了一眼，向沈冰的方向使了个眼色。

    石小猛点点头，走到沙发旁，轻轻摇了摇沈冰，小声叫道：“丫头，丫头，你睡着了吗？”

    沈冰闭着眼，呼吸均匀，没有任何反应。

    “丫头，我扶你去屋里睡吧？”石小猛又道。

    沈冰依然没有任何回应。

    接着，石小猛把她抱了起来，放到了卧室的床上。

    杨琛跟着走了进去。

    沈冰全程没有反应，似乎已经睡熟。

    石小猛看了看杨琛，又看了看正在床上熟睡的沈冰，一时间有些踌躇不决。

    “好了，你可以出去了。”杨琛从兜里掏出一叠钱，塞给了石小猛，“这一万块钱你拿着，出去找个姑娘，好好放松一下。”

    “我……”石小猛神色有些犹豫。

    “怎么，难道你还打算在这儿看着？我倒是不介意。”杨琛道。

    “我……你好好对她。”

    石小猛迟疑一下，接过钱，转身离开。

    “咔嚓！”

    关门的声音响起。

    杨琛在床边坐下，轻声道：“沈冰，他走了！”

    话音刚落，沈冰的眼睛陡地睁开，目光里满是复杂之色。

    刚才她自然是在装睡，想看一下石小猛究竟会做怎样的决定。

    可是结果却让她心寒。

    “沈冰，不好意思，我也没想到他竟然……”杨琛苦笑道。

    他的话还没说完，沈冰忽然起身抱住他的脖子，用力把他的话全部堵了回去。

    既然石小猛做了这样的选择，那就成全他！

    此时此刻此情此景，该怎么做，根本不需要考虑。

    很快，衣衫纷飞……

    ……

    【叮！】

    【宿主和沈冰进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×8，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×7

    财富：278953300元

    经验值：13611/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

