    上一次，刘东志封锁了金桂园的资金如果说只是一个巧合，或者说是刘东志一时间鬼迷心窍的话，那么这一次又是为什么呢？

    自己和刘东志之间的恩恩怨怨也不是一时半会儿的事情了，刘嘉颖似乎也开始逐渐的看清楚，刘东志究竟是一个怎样的人了，也逐渐看清楚，自己在刘东志的心里，到底是一个怎样的位置了。

    心情极其失落的再度回到大厦，刘嘉颖的情绪也是久久无法平静，刘东志几次三番的针对自己，目的已经很明显了，就是想要让自己彻底消失在商界，从今以后，提起商界，再也没有刘嘉颖这样一号人物。

    回想起曾经自己跟在他身后，像是一只狗一样，他让自己去陪哪个客户，自己就义不容辞的照做，可是最后换来的是什么呢？

    表面上看起来，刘东志是一个非常成功的商业人士，可实际上，他的真面目，又有几个人能够知道呢？

    如今的刘嘉颖似乎已经算是看到了冰山一角，可是不要忘了，除了刘嘉颖之外，刘东志所做的那些事情，还有许多，都是刘嘉颖完全不知道的。

    当然，刘东志也许永远都不会让刘嘉颖知道那些事情，就像是曾经的自己一样，只不过是一个打工的，凡是关乎到企业内部的一些机密的事情，刘东志从来都不会让自己知道。

    而现在，再一次回到了这样的问题上，刘嘉颖也再一次意识到，也许自己一直以来，都是那个天真的小女孩，即便自认为已经非常成熟，甚至已经可以摆脱感情的折磨，可实际上，在刘东志的面前，自己就像是一张白纸一样，不管到什么时候，他都能一瞬间把自己给看得透透的，可是自己，却从来都没有看透过他，即便是到了现在，他在自己的眼里，也不过是露了冰山一角而已。

    而另一边，方志强和周晋的通话已经结束，然而方志强却依然没有那么快答应周晋，在挂断了电话之后，方志强直接就给张振国打了一个电话，之前的每一次，方志强在自己拿不定主意的时候，总是会第一时间想到张振国，这一次显然也不例外，如果这件事自己一时间拿不定主意的话，那么或许，张振国会给自己带来意想不到的收获。

    “方总，好久不见。”

    另一边的张振国接听了电话，最近这段时间，由于产品一直无法重新问世，导致整个公司上上下下很多部门都处于闲置状态，所以张振国也是难得有了一段比较清闲的日子。

    听到张振国的声音，方志强的脸上也是不由得浮现出一抹微笑，即便是在如今这般处境之下，在听到张振国的声音之后，方志强还是会感觉到一丝安心。

    虽然华强目前的处境并不好，然而一直跟随在自己身边的这群人，却是谁都没有离开，这一点，还是让方志强的心里极为欣慰的。

    沉吟了一会儿之后，方志强便开口对张振国说道：“我要跟你说一件事情，歌手周晋，你熟悉吗？”

    “周晋？

    不算特别熟悉，不过还好吧，毕竟他现在名气很大，我多多少少也是听说了一点的，怎么了？”

    张振国有些疑惑的开口问道。

    “我说我们之间已经达成了合作关系，你敢相信吗？”

    方志强毫不迟疑，直接开门见山道。

    方志强也知道，周晋那边也不知道是什么情况，是非常着急的，所以自己的时间也许并不多，如果这份合同迟迟无法签订的话，方志强也不知道周晋接下来会想出什么更加奇怪的办法来处理这件事情。

    所以方志强此刻也是想要快速从张振国的嘴里听到对于这件事的评论以及想法。

    毕竟这么大的事情，仅仅凭借自己的直觉，方志强觉得似乎不太靠谱。

    “真的假的？

    之前不是说，合作并没有成功吗？”

    张振国有些意外的问道，上一次方志强跟周晋谈判的事情，张振国也是知道一点的，但是这一次的事情，他却是一点都不知情，最近这段时间明珠市发生了这么多事情，今天法庭现场发生的那些事情，张振国也是在全程观看的，在看到王亚欣受伤的时候，张振国也是几度着急不已，不过最后看到方志强抵达了现场，他也算是放心了，接下来也就没再关注这件事情。

    毕竟接连发生的，还有金桂园停运的事情，新闻上说的是周晋对刘东志的针对，可是张振国作为一个老油条，几乎也是想都不用想就知道，这又是一个陷阱。

    “是真的，而且周晋那边似乎还是很着急想要签合同的，只是我对合同的内容，有些不太放心。”

    方志强极为认真的说道。

    而张振国听到方志强这话之后，似乎已经明白了方志强接下来想要说什么，毕竟他对方志强也算是比较了解了，在方志强看来，觉得不太放心的地方无非只有一个：太过于不合理。

    不合理又存在两种可能：要么是华强公司这边的不合理，要么是周晋那边的不合理。

    而听方志强刚刚话里的意思，已经很明显了，自然是周晋那边的不合理，所以此刻的张振国也没有丝毫迟疑，当即便是开口对方志强说道：“是不是他开出的条件太过诱人？”

    这种类似的情况，之前并不是没有发生的，说方志强是一个多疑的性格，倒也挺合适的，但张振国却是更加偏向于方志强是一个谨小慎微的人，因为在之前的几次事件当中，方志强这样的谨慎，是起到了很大的作用的，也正是因此，这一次方志强在说出这一点的时候，张振国几乎第一时间就想到了这一点。

    “你怎么知道？”

    方志强不由得有些诧异，自己正准备说的这件事情，正是接下来马上就要发生但却还没有发生，现在除了自己和周晋之外，知道这件事的应该也就只有那个打印这份合同的人了，张振国又是怎么知道的呢？

    不过在迟疑了片刻之后，方志强也意识到，在当下这种情况下，张振国是怎么知道这件事并不重要，重要的是，张振国对于这件事会有怎样的看法，只有在听了他的看法之后，方志强才能够更加放心的做出自己的决定。

    “呵呵，之前发生过好几次类似的事情，对于方总你的脾气，我也是比较熟悉的，所以猜到这一点，并不是什么不可能的事情，只是我对于周晋并不是特别了解，如果你想要听我的建议的话，可能要等一段时间，我要整体性的对周晋这个人做一个大致的调查。”

    张振国在回答完方志强的那个问题之后，便是直接说出了接下来的话，他自然也知道，方志强想要知道的肯定不是他刚刚所问出的那个问题。

    方志强闻言，也是不由得皱了皱眉，如果不是特别熟悉的话，自己也许只是会给张振国发去一个信息，也许连一个电话都不会打，之所以这么着急的打这个电话，也是因为方志强自己也知道自己还有多少时间，或者说，是周晋会给自己留多少时间。

    “我这边也刚刚挂断跟周晋的通话，从电话里听起来，他是挺着急的，我也不知道他下一次催我会是什么时候，所以张总抓紧时间。”

    方志强并没有任何的隐瞒，和张振国一起工作的这么久，方志强对张振国还是有足够的信任的。

    所以，不管刚刚自己的那个问题张振国到底有没有解答，实际上都无所谓，因为方志强关心的根本就不是这一点，就像是张振国自己刚刚所想的一样。

    

