    看到苏宁很快就回来了，张宁不自觉的露出了惊喜的表情，真的就像一个等待丈夫晚归的小媳妇。

    “阿哥，你回来这么快？”

    “嗯！就一桌菜！做好了就回来了！”看着眼前漂亮的不像话的张宁，苏宁微笑着解释一句，然后看向了两个小孩，“二蛋, 三丫，你们一定是饿了吧？

    阿哥现在就给你们做饭去！”

    “阿哥，我们中午吃的多！就不太饿！”三丫懂事的笑着对苏宁说道。

    苏宁揉了揉三丫和二蛋的小脑袋，笑着说道，“那都多久了！阿哥现在就给你们去做饭去！”

    看到苏宁是真正的喜欢二蛋和三丫，一旁的张宁感觉就像再做梦一样不真实，认为这种日子才是幸福。

    “阿哥, 我来帮你！”

    男女搭配干活不累, 苏宁做饭的时候，不自觉的就会转头看看旁边洗菜的张宁，越看越觉得她特别像后世日本的名模三吉彩花。

    “张宁，你现在炉子上烧些白米粥！一会我再炒菜！”

    “啊？家里有棒子面吗？要不晚上喝棒子粥吧！”

    “咱家不吃棒子面的！而且白米很多，放心的吃好了！”

    听到了苏宁的解释，张宁也就去淘米洗米了，看着张宁不舍得放米的样子，苏宁感觉好笑的跑过去亲自抓米。

    “张宁，你别不舍得啊！

    以后不需要再像以前那样节衣缩食了！”

    “可......可是你抓的米太多了！晚上我们吃不了这么多的！”

    “哈哈，阿宁，这么快就进入妻子的模式，开始节约过日子了？”

    “哪......哪有！”张宁突然有些害羞起来。

    “阿宁，上午半天我是轧钢厂食堂的厨师，一个月有三十七块五的工资。

    晚上就回到旁边的饭庄做菜，因为我是这家饭庄的私方经理。”

    “啊？”

    “所以说咱们家不缺钱和粮食，你不用太节约的！”

    “虽然你有钱, 也不能太浪费！”

    “好！听你的！下次少弄些米！”

    热了几个白面馒头, 苏宁再次炒了两个带肉的热菜，又烧了一个番茄鸡蛋汤, 等到张宁都端上去之后，苏宁又从空间里拿出了上个世界留下的午餐肉罐头和樱桃罐头。

    等到苏宁把切好的午餐肉和樱桃端了上去，二蛋和三丫紧盯热菜的双眼立刻转移到苏宁手里的盘子。

    粉红色的午餐肉和通红的大樱桃，无不诱惑着张宁姐弟三人，她们三姐弟不停的吞咽着口水，露出极其渴望的眼神。

    “哈哈，还看着干嘛？赶紧吃啊！”看着两个孩子的眼光，随着两个盘子移动到桌子上，苏宁就感觉有些好笑。

    随着苏宁的话音一落，二蛋和三丫却是拼命地吃了起来，苏宁看到张宁却是并没有吃，而是坐在那里呆呆的。

    “阿宁，你也吃啊！咱家不缺这个，往后大胆的吃！”

    “嗯！我吃！”张宁一边吃，一边不自觉的哭了起来。

    二蛋和三丫看到自己的姐姐竟然哭了，都是停下了吃饭的动作，茫然的看向自己的姐姐。

    “阿宁, 你这是怎么了？好好的怎么哭了起来！”苏宁暗中叹了一口气, 怎么会不理解此时张宁的复杂心情。

    “阿哥, 我这是高兴的！

    谢谢你！让我们又有了家的感觉！”

    “阿宁，我也谢谢你！

    以后有你陪伴，我也不会感到孤独了！”

    一家人吃过了晚饭，张宁抢着去刷碗，看着张宁曼妙的极品身材，苏宁难以自抑的有一些浮想翩翩。

    可是苏宁知道现在就吃了张宁，感觉有些不太地道，最起码让张宁和自己有了一定的感情基础，自己才会考虑下手的。

    因为苏宁知道张宁现在对自己最多只有感激之情，其实和陌生人没太大差别，苏宁有的是耐心等待。

    ......

    晚饭过后几人又收拾了一会行李，等到苏宁也是洗好了澡，就各自回房间睡下了。

    张宁本以为苏宁单身了三十年，一定会忍耐不住的，可是只是让她们姐弟三人单独睡了一个房间，所以张宁感觉有些惊讶，意识到自己姐弟三人真的是遇到了好人。

    看着已经进入睡眠的二蛋和三丫，张宁是辗转难眠的无法入睡，满脑子想的都是苏宁，过了好久终于红着脸坐了起来，然后穿上衣服走出了房门。

    因为连续两次被秦淮如和秦京如半夜惊吓，所以苏宁早就养成了睡觉插门的习惯，插门感觉不安全，还会用东西顶死。

    真是搞不懂这些女人，自己这幅皮囊如此差劲，竟然还会大半夜的投怀送抱，看来男孩子出门要保护好自己，还是非常有道理的。

    张宁没有一下子推开房门，就知道苏宁从里面插上了，只能无奈的轻轻的敲门。

    “阿哥，是我！张宁！”

    被惊醒的苏宁有些诧异，然后披上衣服，把电灯拉亮，这才打开了自己的房门。

    因为外面还是很冷的，就把张宁让进了屋里，然后再次关上了房门。

    “阿宁，怎么了？

    这么晚还没睡，你不会是认床吧！”

    “不是的！阿哥！

    我......我现在已经是你的妻子了！

    按理说我应该和你睡在一个屋！”张宁低不可闻的声音，让苏宁心里一荡，然后身体就诚实了起来。

    “阿宁，明天我就带你去办结婚证！

    二蛋和三丫刚换了陌生环境，你最好陪着她们多住几天！”

    “这......”张宁真的有些惊讶起来，看着眼前的苏宁，突然想起了父亲曾经的一些病人。

    察觉到了张宁的眼神怪异，想到张宁的父亲是一位有名的中医，苏宁就猜测到了她此时的想法。

    “阿宁，你胡想什么呢？”苏宁没好气的说了一句，然后抓起张宁瘦骨如柴的手，塞进了自己的衣服里。

    “没错吧！我健康的不得了！”看着张宁红的滴血的脸蛋，苏宁突然有一种恶作剧成功的快感。

    张宁被苏宁的突然动作吓懵逼了，过了好久感受到手里的温度，这才意识到了什么，立刻抽出了自己的手，然后捂着自己的脸跑回了自己的房间。

    看着张宁捂脸离开的动作，苏宁却是震惊了起来，难以置信的说道，“她竟然拿手捂脸了？”

    苏宁突然被热火的状况震惊的烈火焚身，感觉这实在是太过于刺激了，连续喝了两杯水好不容易才灭了火。

    ......

