    李逸的突兀出现吓了那牛妖一跳。

    它原本疾驰过来的身形猛地顿住，一脸警惕的望了过来：“好啊，你这个小娘皮竟然还找上帮手了，你耍赖！牛爷不陪你玩了！”

    说着，它转身就走。

    但就在这时，李逸猛然喝道：“定！”

    这一声吼落下，天地间的元气似乎都在这一刻停滞了下来，而那牛妖的身形也仿佛被无数的无形丝线缚住了般，动作在瞬间定格。

    仙人之威，言出法随！

    说实话，这还是李逸在晋升人仙后，第一次用这‘言出法随’的神通。不过，这言出法随还真就有种口含天宪，手握皇纲，一言定人生死，大权在握的感觉。

    “有点意思.....”

    李逸轻笑了一声。

    他算是明白，为什么有人迷恋权势了，这种只要自己一开口，事情就能办成的感觉确实很不错。

    不过，这言出法随终究只是借了天道之威，相比与真正的天道，相差还是颇远。那牛妖定了不到一息时间，身子便恢复了自由。

    但这一息时间过去后。

    牛妖也不敢乱动了。

    它一脸惊恐的看着李逸，硕大的鼻子一颤一颤，仿佛站在他眼前的不是一名风流倜傥的俊俏男子，而是地狱中爬出的恶鬼般。

    “你......你到底是谁！”牛妖惊惶的大叫了一声。

    似方才那种情况。

    他这辈子都没有遇见过。

    这那一瞬间，自己全身上下除了思维以外，任何地方都不能动弹，仙元凝滞，血液断流，在那一瞬间，它似乎嗅到了死亡的气息。

    它深知，高手过招，本来就是只争毫厘，尽管只是短短的一息时间，对方也足以在这一息时间内将自己击伤，甚至杀死。

    这也是它没有第一时间逃跑的原因。

    李逸饶有兴趣的看着牛妖：“本座观你气息虚浮不定，想来是体内那光团还没有与你血肉彻底融合，将其取出来献与本座，饶你一命。”

    这牛妖的血脉明显比池秀荣强上不少，玄黄气还没有彻底与之融合，他便能与池秀荣分庭抗礼，若是光团彻底融合，说不得还真能到仙君层次。

    不过碰到了李逸。

    这牛妖的好运算是到头了。

    若是那牛妖识相，拼着自己受伤也将光团取出来献与李逸，那李逸也会信守承诺，放他一条生路，如若不然，那李逸也只好自己去取了。

    牛妖被李逸的言出法随震慑。

    看上去乖巧了许多。

    它收起狂暴的气势，带着一脸憨憨的笑容道：“上仙，您说的光团......是什么呀？俺老牛不太明白......”

    不得不说。

    这牛妖的演技很不错。

    倘若李逸没有见到它先前那般张狂姿态，说不得还要被它这憨厚模样骗过去。

    李逸脸色不便，依旧微笑道：“既然你不明白，那本座便亲自来取好了。”

    话音落下，李逸手掌缓缓的朝着牛妖抓去。

    尽管，李逸的手掌上没有任何仙元波动，看上去十分无害，但那牛妖心头却是警铃大做，心悸之感顿时蔓延全身。

    “上仙！”

    “上仙且慢！”

    牛妖突然开始大声呼喊起来，因为它隐隐中有种预感，或者说是直觉，倘若李逸的手掌彻底伸直，那自己将死无葬身之地。

    听到牛妖的呼喊，李逸停下了手，笑盈盈道：“怎么，想明白了？”

    牛妖表情略显挣扎，最终垂头丧气道：“上仙既已开口，我等小妖又如何敢忤逆，只求上仙能信守承诺，留俺老牛一命。”

    李逸道：“本座向来言出必行，池秀荣还好端端的站在这里，便是明证。”

    牛妖道：“既如此，俺老牛便放心了。”

    话音落下，它缓缓俯下身子，一如池秀荣先前那般。

    很快，它猛地喷出一口鲜血，气息迅速萎靡了下去：“上仙，想要强行逼出这光团......真是要了俺老牛的命了......”

    李逸没有接话。

    依旧饶有兴趣的看着它。

    怜悯？同情？这种情感李逸是不会有的，他上一世混了一辈子，最终落得个猝死家中，还是警官们上门收的尸，他都不觉得自己需要人同情。

    对自己都是如此。

    对旁人便更加了。

    便是这牛妖当场惨死在他面前，他第一时间也只会去查看那光团是否有异。

    牛妖无奈，只得继续催动仙元。第二口鲜血喷出后，它剥离的速度便慢上了许多，往往每催动一次仙元，便会呼哧呼哧的喘气，歇上好一会儿。

    终于，一刻钟之后。

    牛妖从胸口处取出了一团鸡蛋大小的光团，这光团的白芒不再柔和，反而有些刺眼。

    牛妖一瘸一拐，气息萎靡的来到了李逸身边，将手中光团举起，无比虚弱道：“小妖献此宝物于上仙，还望上仙垂怜，饶小妖一命。”

    拖着残破之躯，却还要向强者进献它平生最大的机缘，它看上去可怜极了。

    李逸伸手接过光团，点了点头道：“不错。如此，本座便饶你一命，速速退去吧。”

    那牛妖躬身应了，那硕大的眼眸，闪过了一丝阴冷。

    李逸瞥了一眼躬身行礼的牛妖，道：“本座许你走了，你便走就是，还留在此处做甚？”

    牛妖笑呵呵的抬起头，脸色突然大变，硕大的眼眸与鼻孔挤在一块，表情异常狰狞：“留在这里做甚？牛爷留在这里，自是要取你小子性命！”

    它狂吼着，气势在瞬间就恢复到了顶峰状态，玄黑色的仙元从它身上涌出，疯狂的朝李逸轰去。

    而此刻，李逸手中那鸡蛋大小的光团，也在瞬间炸裂开来，便是与李逸隔开有一段距离的池秀荣面对这冲击波，也不由调动仙元防守。

    玄黑色的仙元与那爆炸的光团疯狂挤压，剧烈的爆炸声响彻天地。

    苍穹上，李逸原先站立的位置已是变得混乱不堪，轰隆隆的爆炸声更是不绝于耳。

    牛妖见状，不由得仰天大笑起来：“哈哈哈，牛爷还道你是什么人物，原来不过是个目高于顶的废物！”

    “上仙？”

    “我呸！”

    牛妖张狂的笑着。

    在如此近的距离下，被它有心算无心搞了个偷袭，它自忖便是仙君层次，也得饮恨当场！

