    “丁全的死有问题吗？”陈曦有些好奇的询问道。

    黄河每年都淹死不少会水的，有句话叫做善泳者溺于水，到黄河河心去钓鱼，人钓没了不算什么太过意外的事情。

    “你觉得稳固盾卫加熔炼了浮步的盾卫能淹死吗？”刘备冷笑着说道，那家伙确实是钓鱼佬，刘备都知道那货是个钓鱼佬，问题是这种钓鱼佬是那种能淹死的吗？

    陈曦闻言沉默了一会儿，等等，不对，丁全前年都淹死了，还当了三四年的南皮城门官，也就是说起码五六年前退伍的，元凤元年的盾卫，靖灵卫转的是吧？

    “这样的话，确实是有问题。”陈曦默默地点头，这要都能淹死怕是真的出大问题了，船翻了，都能从黄河这头走到黄河那头。

    “还有，南皮距离黄河你知道有多远吗？”刘备面色阴沉的对着陈曦询问道，陈曦闻言思考了一会儿，陷入了沉默。

    这年头黄河距离南皮不太远，但要说也有上百里的距离，而南皮旁边也有小河，就算是钓佬，正常也不会跑那么远就钓鱼。

    既然很少去黄河，那脑子得多坑才会去黄河河心去钓鱼，找死也不是这么找的，钓佬就算精神头再猛，也不至于这么夸张。

    陈曦想通这一点，再加上刘备之前的询问，陈曦现在就想扭头去乐陵那边，直接调兵过来算了。

    这还扯锤子啊，直接对退伍老兵之中的中层将校进行清洗，搞得刘备都不认识当地老兵了，这可是刘备统治国家的基础！

    很快孙昌的手下就带来了一个有些富态的中年人，而对方在看到刘备的时候，就赶紧跑过来了。

    “张辰？丁全是怎么死的？”刘备能认识张辰，所以直接询问，他也不信有老兵在他面前会弄虚作假。

    “啊？二丁子大晚上扛着船带我们三个去夜钓，结果船被大鱼顶翻了，二丁子死活不放手，又遇到了暗流，我们四个夜钓好手就剩我一个了。”张辰说这话的时候，面上的表情那叫一个复杂。

    “……”刘备看着张辰，这一刻刘备意识到自己可能想岔了，因为他没从张辰的话里面听出来糊弄的意思。

    “你们以前经常去？”刘备沉默了一会儿开口说道。

    “我们这边一般都是申时末就下班了，下班后我们四个就扛着船去钓鱼，早五年我们在南皮旁边的小河钓鱼，结果后来发现还是黄河钓鱼比较好。”张辰非常尴尬的说道。

    这话是真的，南皮四个钓鱼佬百夫长，以前丁全三个活着的时候，四个人一起扛着船，下班从南皮城跑到黄河，钓一夜鱼回来，然后白天上班睡觉，睡到中午开始干活，下午申时扛起船又去钓鱼。

    “等等，你们从南皮扛着船跑到黄河？”陈曦觉得自己今天是见了鬼，你们是人吗？

    “是啊，一个来时辰就跑到了，八百斤的船而已，我们四个盾卫，扛个八百斤的船……”张辰完全没觉得有毛病。

    至于说跑一百里去钓鱼，老子禁卫军体力条超级长，身为盾卫百夫长，人均扛两百斤，不就跟普通的禁卫军背二十斤的包裹一样很正常的事情吗？一个时辰就跑到了。

    刘备和陈曦对视了一眼，心下骂了一句。

    总之当时丁全三人夜钓被水淹死的时候，南皮城的老兵来看的时候，都觉得这钓佬被淹死属于必然的事情，只是一口气淹死了三个，真的是够蠢的，这仨现在都已经成了南皮老兵的反面教材了。

    “少去钓鱼，看看你丁叔，人都被拿去打窝了。”这样的话没少在南皮这边的老兵之中流传。

    “你现在还钓鱼吗？”刘备沉默了一会儿询问道。

    “……”张辰沉默了一会儿，他能说之前他扛着二百斤的船正准备出发去黄河钓鱼吗？

    死不悔改，就说的是这种……

    “听说最近南皮的老兵去世的人有些多。”刘备确定丁全、林鹤那三个倒霉孩子是真的死活不放手被鱼坑死的，也就懒得问了，钓佬被鱼拖走那不是命中注定的事情吗？于是换了个随意的口气询问道。

    “呃？”张辰闻言，回忆了一下，最近光记得随份子，六个月随了十几条黄河大鲤了，这么一想，好像还真是。

    张辰又不是真傻，钓佬是钓佬，但是在钓到大鱼之后，发现四个人拖不住，记得放手，还记得通知那哥仨放手，说明这哥们还是有理智的，只是不怎么注意钓鱼以外的事情。

    可刘备这么一提，张辰的面色凝重了很多，六个月随了十四条黄河大鲤，这确实是有些不太正常啊。

    “我这半年随礼随了十四条黄河大鲤。”张辰缓缓地开口说道，刘备的双眸阴沉了很多，他可不信这些老兵自然死亡能在半年死了这么多，又不是七老八十了，年纪大的也不过才五十岁出头。

    “南皮什么情况？”刘备神色阴郁的看着张辰。

    “我换身装备，去了解一下，您先不要进城。”张辰对于事态有着非常高的敏感性，这是战争厮杀产生的直觉。

    刘备看着张辰点了点头，放任张辰回南皮城，自己就站在南皮城门，然后没过多久，刘备就听到了南皮城内部的喊杀声，刘备的面色越来越阴沉，而且这个时候，南皮城的氛围也变得紧张了起来。

    不过大约两刻钟之后，张辰穿着盾卫的板甲，一手提着大盾，一手提着阔剑，身上带着不少的血渍，后面还跟了三十多个士卒跑了回来，刘备看着这一幕，心态复杂。

    “他有问题吗？”陈曦看不太懂，所以直接问刘备。

    “他没问题，但南皮有大问题了，南皮的城卫军已经是南皮太守的私兵了。”刘备站在门口，这个时候刘备身边并没有多少的人，看起来异常的萧索，语气也多了几分狠厉。

    张辰带着三十多个人从拐角跑出来没多久，后面就跟了一大片士卒追杀这群人，不过张辰看起来并不怎么慌张。

    “太尉，您先撤。”张辰一边跑一边对刘备招呼道。

    虽说是在被追杀，但张辰并不怎么慌，身后追杀张辰的是南皮的城卫军，都是被南皮太守收买的人员，但战斗力并不强，至少对于张辰来说只要自身体力没问题，对方连耗死自己的基础都没有。

    靖灵卫版本的盾卫，不吃意志攻击，180板甲基本不吃物理攻击，自身还熔炼了自适应，磕就是了，对面这是城卫军都是换血之后新兵，要组织力没组织力，只有人数，除了人多，根本没什么好害怕的。

    “太尉？哪里有什么太尉！”就在张辰招呼着刘备跑的时候，之前没有什么组织能力的新兵，突然有了阵型，随后一名中年人出现在了张辰的身后，持刀朝着张辰砍了过去。

    就一刀，带着火花和爆鸣，张辰的盾牌上直接出现了一道深深的划痕，看的陈曦和刘备的神色都有些凝重。

    “张绰，你还认得我不？”刘备对着对面那个中年人呵斥道。

    这种强度的士卒，刘备怎么可能不认识。

    对着张辰下手的张绰被刘备这么一叫，直接顿住，明显有些不知所措，进也不是，退也不是，沉默了好一会儿。

    就这僵了好一会儿，张绰可能也是认命了，虽说他也知道自己做的是严重违法乱纪的事情，而且也有觉悟对曾经的战友下手，但当着刘备的面，张绰发现自己的觉悟都是笑话。

    另一边张辰趁着张绰站在原地的时候，直接跑路，谁愿意和张绰这种怪物打，谁去打，这年头防御兵种有一个算一个，基本没有能顶住张绰平砍的，还是赶紧加入太尉阵营，让太尉镇压对方。

    “那是太尉，你们投降吧，罪不至死。”张绰等张辰跑路，看到刘备大跨步的进入南皮，将刀丢到一旁，直接扎在了地面上的青石板上，扭头对身边的士卒招呼道，他知道身后的士卒也有几个能认识刘备的，只是最多不像他那样清楚而已。

    只不过张绰相信以刘备的魅力，只要自己死了，这些人自然会折服在刘备的麾下。

    说完，张绰不等刘备走过来询问自己缘由，右手抬起做手刀状，带着残影直接将自己脑袋的正面切了下来。

    “绰无颜见您。”张绰一手刀将自己砍死，但包括刘备在内的所有人都听到了那句话。

    看着张绰的尸身，刘备面色阴沉，然后看向那些由之前张绰率领的城卫军，那些城卫军这个时候畏畏缩缩如同鹌鹑一样，张绰用自己的死证明了刘备的身份，这些人彻底不敢动手了。

    “南皮到底是怎么回事？”刘备看着张辰询问道，虽说哪怕不去问，刘备也大致知道发生了什么，但刘备想知道详细发生了什么。

    “大概是南皮太守狗急跳墙反了吧，他处理掉了不少的老兵，估摸着这里也没几个人会认识玄德公。”陈曦插口做出了解释。

