    方板凳这一没来，大家也没等他，这些江湖汉子，一个个道口舔血的日子都过习惯了，胆子一个比一个大，个个日龙日虎的胆，认为多一个人少一个人，根本就无所谓，大青龙虽然意识到方板凳没来，会有缺陷，但事情已经逼到了头上，日本人的军队已经虎视眈眈了，随时都有可能入侵东北三省，也来不及再等方板凳了。

    那时候交通不便，连铁路都一段一段的，和现在没法比，从四川到东北，也就几个小时的飞机，那时候从四川到东北得好几天，还得再派人通知方板凳，再等方板凳到了东北，时间根本来不及，所以大青龙明知道缺了方板凳整个计划都有缺陷，也只有硬着头皮上了。

    到底什么事呢？大青龙不知道从哪里得知一个天大的秘密，就在大兴安岭内的一处隐秘之地，当年被大清封为龙脉之处，其中藏着两件华夏瑰宝，而且两件都是极其具有传奇性的东西，一件是传国玉玺，另一件就是隋侯珠！

    传国玉玺大家都知道，是秦代丞相李斯奉秦始皇之命，用和氏璧镌刻而成，为中国历代正统皇帝的证凭，其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八篆字，以作为皇权天授、正统合法之信物，

    也正因为如此，传国玉玺也就成了历代欲谋帝王之位者必争之物，你争我夺，明抢暗盗，致使传国玉玺屡易其主，辗转于中华大地数千年，忽隐忽现，至元之后，传国玉玺终于销声匿迹，再也没有出现过，不过民间关于传国玉玺的传说倒是很多，但都经不起考证，全为赝品。

    而隋侯珠的来历则更富有传奇色彩，。《搜神记》第二十卷有记载，隋侯出行，在山道中遇到一条小蛇，蠕动翻滚，上前一看，原来蛇身被人砍成两截，仅剩一点皮相连，却仍旧不死，隋侯顿生恻隐之心，即下马取出随身所带药物，为蛇于创口处敷药包扎，看着蛇慢慢爬入草丛中，隋侯方才放心离去。

    而这蛇也并非凡物，而是修炼得道之灵物，是日惨遭砍杀，也是顺应“天地人”三劫之中的人劫，隋侯救它有恩，牢记在心，过上些许时日，伤势恢复，与夜间变化为一小童，入隋侯之梦献宝，将一个珠子献给了隋侯，以报救命之恩，隋侯只当一梦，谁料第二天醒来，枕边赫然有一颗宝珠，这就是隋侯珠。

    在民间传说之中，传国玉玺代表着上天的授意，隋侯珠则代表着人间的财富，自古有云，得玉玺者得天下，得隋侯珠者富甲天下，传国玉玺一般都在皇室之中争抢，隋侯珠则全天下人都在争抢，传说中大明朝第一首富沈万三，就曾得到过隋侯珠，其后家业发达，终于富冠中原，但后来隋侯珠不知道怎么就丢失了，而沈家也就迅速的败落了。

    当然，这都是传说，并没有确切考据，不过这两样东西在中国人心里的地位，那是绝对尊崇的，特别是传国玉玺，对任何一个当权者的诱惑，都无疑是巨大的，大青龙并不是想要当皇帝，他活到了这把年纪，早就已经将生死都看淡了，对于权势更是早放下了，但他绝对不能让传国玉玺和隋侯珠落在日本人的手里。

    不但他不答应，在场的四十多人，没有一个答应的，个个都是华夏英魂，铁血男儿，怎么可能会愿意看着这两件最具有中华民族代表性的宝物，落在日本人手里呢？所以大青龙一说，在场的几十条汉子，连想都没想，就一口答应了。

    一行人在大青龙的带领下，浩浩荡荡的进了大兴安岭，其中过程并没有过多描述，牛皮纸上只记载了一句：“路途艰险，举步维艰，入墓之后，机关险恶，多人血洒荒坟！吾辈身为炎黄子孙，仍奋勇向前，几经生死，耗时四月有余，终得二宝而归，但去时人数计四十有余，归来仅余十人不足，三十余名铁血男儿，英魂永留荒山野岭。”

    虽然只是简简单单的一句话，却包含了无数凶险，万丈豪情，想也能想得出来，大清能封为龙脉的地方，还藏有这般重要的物件，机关消息能少吗？举步维艰这四个字，已经足以说明了当时的情况有多恶劣，而且这一进山就是四个月，可见有多少难处，更何况四十多人就回来不到十个，那场面一定惨烈无比。

    但这并不是最惨烈的，更惨烈的还在后面！

    等这剩下的十来个从大兴安岭出来时，日军已经发动了侵华战争，在张大帅死后没多久，日军将奉天附近柳条湖一带的铁路路轨炸毁，然后诬称是东北军所为，以此为由悍然向东北军驻地北大营和奉天城发动进攻。大青龙并没有看走眼，张作良远不如张作霖，东北军放弃了抵抗，日军只用四个多月，就占领了东北全境，这就是当时震惊中外的九一八事变。

    等他们出山的时候，整个东北三省，已经成了日军统治了，众人虽然各个义愤填膺，可传国玉玺和隋侯珠事关重大，只能忍气吞声，乔装打扮混迹在逃荒的难民之中，一路向南逃走，企图逃出日军的武力威胁范围，再重新找地方安顿。

    为什么不讲传国玉玺献给当时的国民政府呢？这也就是大青龙睿智的地方，他早看透了国民政府的不作为，知道传国玉玺交上去，最多能获得一时的褒奖，但搞不好这两件中华瑰宝就能流失了，所以大青龙决定，先找个地方，将传国玉玺和隋侯珠藏起来，等赶走日寇，国家平定了，再拿出来上交国家。

    可就这个决定，让他惨死在日军的屠刀之下！

    虽然他们四十多个人就活了不到十个下来，可马帮、盐帮、排教还有漕帮的势力，还是巨大的，为了安全，大青龙就让林万堂、马千里和赵万河一路派人接应，顺利逃出了日军的势力范围。可不知道怎么的，传国玉玺重见天日，被大青龙等人从大兴安岭取了出来，将要携带去南方的消息，就不胫而走，几人顿时就成了日本军方的焦点。

    日本军方不但派出了特务，还从日本黑龙会请来了不少武士道的高手，甚至连专门用来搞暗杀的忍者都触动了，沿途对几人拦截追杀，好在大青龙行事警慎，马、林、赵、梅、张、柳几人也个个都是沉稳干练的主，再加上沿途一些帮派子弟豁出命去的支援，数次从日本拦截人员手中溜走。

    一直到了盘锦，出事了！

    过了盘锦就是锦州，随后就是承德，到了承德就不在是日军势力范围了，承德再往前就是北平了，日军坐不住了。

    由于当时日军的势力还没有完全稳固，日方的侵略行为，已经激起了整个中华民族的愤怒，对日抗争热情空前高涨，百姓仇日情绪严重，日本派出的拦截人员既不方便露出身份，也不方便光明正大的出手，原先都只是暗中行些刺杀之事，但一旦让传国玉玺进了北平，他们再想得手就更是难上加难，所以日本军方下了死命令，不管付出生命代价，一定要在传国玉玺进入北平之前，成功拦截！

    日本人对于命令，那是严格执行的，当下剩余的特务、武士道高手和忍者，全部聚集在了盘锦大桥中间，将整个盘锦大桥拦了个严严实实，还派部队封了辽河，除非肋生双翅，不然谁也别想过去。一众老少爷们愣是被难为了一天，那时交通不便，不像现在到处可走，那时要想到锦州，就必须过大桥。

    大青龙一琢磨，这样不行，到了自己上的时候了，当下命令其余几人带上传国玉玺和隋侯珠，趁夜色倒吊在桥底下，一直攀爬过去，而他自己，则单枪匹马，独自去闯盘锦大桥，好吸引对方的注意，给其余级人争取时间。

    其余几人哪里能同意，谁都知道这一去就没有回来的可能了，个个抢着要当这个死士，但最后被大青龙拦住了，大青龙指出，日军认定的头目就是他，别人去了，引不起足够的重视，达不到拖延对方的效果，而且他年岁大了，能够在临死之前再为中华民族博一把，死了也值得，众人也都知道大青龙说的是事实，无奈之下，只好含泪答应。

    事情一定下来，大青龙独自一人，就拎着他惯用的红缨大砍刀，踏上了盘锦大桥，果然如大青龙所料，他一上桥，就引起了对方的混乱，其余人等个个都是好手，就趁着这一阵混乱，成功潜入桥下，施展身手，倒吊在大桥下面攀行。

    而大桥之上，日军由于还没有得到传国玉玺，又见就大青龙一个人，就没有开枪，待双方一接近，再想开枪就来不及了，守桥的一小队日军愣是被大青龙一个人砍死个干净，大青龙手提还滴着鲜血的红缨大砍刀，一边往前闯去，一边怒声暴吼：“大青龙大好头颅在此，谁来砍之！”

