    “据暗卫禀报，是陈昂亲手砍下了上官玥的头。”莫离又补充了一句，语气有些雀跃。

    屋中随之安静了一下，谢瑶的眼底闪过一抹意外。

    她知道上官玥被抓，却没想到陈昂会杀了上官玥。

    也许是把上官玥当成了奸细吧，毕竟田泉原本是来抓他们的，却反过来被他们抓住，在陈昂看来自然是出了奸细。

    无所谓，谁杀了上官玥都一样。

    忽然，他察觉到楚寒看过来的目光，便抬眸迎了上去。

    二人四目相对，彼此都看懂了对方眼中的含义，相视一眼之后便收回了目光，谁都没有说话。

    谢老将军敏锐的注意到这一点，挥了挥手，让莫离退下了。

    等莫离退下后，谢老将军直接继续上一个话题，一锤定音，“好了，大家都回去休息吧。明日一早，我们尽快离开这里，然后重返京城，尽快找出线索！”

    谢瑶明白祖父的用意，开口劝道：“祖父，线索的事情，交给我和哥哥就好。您现在的身子不适合长途跋涉，更何况刚刚经历了东傲国的事情，您应该以休息为主，不宜操劳。”

    “妹妹说的没错！”谢文武也站出来阻止，“祖父您就放心吧，有妹妹的头脑配上我的武力，一定能尽快找到线索，马到功成的！”

    谢老将军明白两个孩子的心意，欣慰一笑，旋即脸色一板，佯怒道：“你们是嫌弃我老了？”

    “祖父不老，祖父是老当益壮！”谢瑶笑着捧了一句，然后表情严肃了起来，“但我们也长大了，不能一直躲在祖父的翅膀下面，让祖父给我们遮风挡雨。”

    “祖父，您已经保护了我们半辈子！剩下的半辈子，就让我们保护您吧。”

    “对，该我们保护您了！”谢文武声音坚定如铁，掷地有声。

    看着眼前谢瑶和谢文武坚毅的表情，听着那斩钉截铁的话语，谢老将军忽然鼻子一酸，眼前的视线有些模糊。

    他仰起头，将眼中的泪意逼退下去，嘴角却不由自主的弯了起来，满心宽慰，“好好好！你们长大了！能保护我了！”

    见状，谢瑶也跟着笑了起来。

    祖父无恙，是她心中最大的安稳，她也能在回到京城之后，放手而为！

    这一夜，度过的尤为平静，安宁。

    天亮之后，众人第一时间上了马车，踏上了征程！

    无锋驾着马车，眼中的喜色怎么都掩盖不住。

    王爷找到了王妃，而且还能及时赶回江宁城，这就是东傲国之行最好的结果！

    ……

    东傲国京城。

    昨日，谢瑶等人离开之后，东傲国便封锁了四个城门，任何人不得出入！

    “王爷，调查我们的人还在继续，而且人数忽然增加了一倍！这样下去，用不了几日，我们的身份就可能会被查出来。”风轻躬身禀报，声音有些担忧。

    “不必担心，封城只是一时。等城门大开，我们就离开。”楚夜的语气很平静。

    “是！”风轻恭敬应声，“没想到谢小姐的动作这么快，从抓到田泉，到离开这里，用了半个时辰的时间都不到。”

    昨日，谢瑶等人绑走田泉之后，他们就得到消息了。只是护国将军府的动作也很快，随后就封了城，让他们来不及离开。

    楚夜眸色忽然一深，带上一抹冷意，“护国将军府的府兵也不容小觑，倒是让寒王出手相助，占了一份人情。”

    没想到谢瑶和楚寒竟然联手出击，以迅雷不及掩耳之势之势绑走了田泉，打了他一个措手不及！

    不过无妨，不过是早出发一日而已。

    “他们离开之后，去了哪里？”楚夜沉声问道。

    “回王爷的话，他们是朝着万奇国的边境方向而去的。后面的路，由于地势空旷，无法跟踪，就没了他们的踪迹。”风轻说到后面，底气已经弱了许多。

    万奇国边境？

    楚夜眼眸微眯，其中隐有光芒闪烁。

    此时，外面进来一个侍卫，禀报道：“启禀王爷，城门开了！”

    楚夜眸光一闪，直接吩咐道：“风轻。”

    “卑职在。”

    “立刻出发，去江宁城。”

    “是！”

    一刻钟之后，楚夜等人就已经出了城，朝着江宁城的方向而去。

    楚夜将帘子掀开一个缝隙，朝着远处看了一眼，眸光微闪。

    谢瑶，等着本王，本王随后就到。

    ……

    与此同时，护国将军府的人在城外找到了田泉的尸体，立刻将消息传了回去。

    陈昂得到消息，眼中闪烁着浓浓的震惊之色，手中茶杯摔在地上，摔得粉碎！

    谢家余孽竟敢杀了田泉？！

    旁边伺候的下人顿时吓得大气都不敢喘。

    陈昂胸膛剧烈起伏，片刻之后才冷静下来，眼神冷的能杀人，“来人，给我搜！无论如何也要找到谢家余孽的下落！”

    “是！”立刻有人应声，飞速退了下去。

    另一边，花驰也得到了类似的消息，心情十分复杂。

    他此刻已经不是在自己的宅院里，而是在一座气势恢宏的宏大府宅之中。

    这样的府宅，放眼整个京城，屈指可数。

    就在天亮之时，他已经成功认祖归宗，成为了这座府宅之中的一份子，达成了他梦寐以求的目标！

    但是，他却完全开心不起来，看着手中谢瑶留给她的解药失神。

    他还是晚了。

    如果再早一日，也许一切会大不一样。

    她，已经离开了，而且会越走越远，甚至再也不会回来。

    而他自己，则会被困在这宏大的府宅之中，无法抽身远去。

    他的心里一直十分清楚，一旦她离开这里，他们之间将再无可能。

    他一直在极力避免这一刻的发生，但还是失败了。

    也许，这就是命运吧。

    云瑶，无论你是谁，谢谢你的到来。

    ……

    两日后。

    楚夜等人正在日夜兼程的赶往江宁城，风轻忽然来报。

    “启禀王爷，又收到了一封密信。”风轻双手捧着，递过去一封信。

    他认得，那是皇上命人送来的密信。

    楚夜眸光扫过，随后一顿，立刻伸手拿过信封，拆了开来……

