    第589章那我入赘好了

    她的主人格学会忘记分裂人格所做的所有的坏事。

    甚至会替她找理由，这一切都是为了她让她生存下去。

    可是，当她彻底恢复记忆。

    分裂人格所做的一切，全部都出现在她的脑海之中。

    她没有办法接受自己竟然做过这么多坏事。

    甚至杀人的事情。

    良心的谴责折磨的她痛不欲生。

    最终选择了以死谢罪。

    元晴听到这份录音的时候，心里涌上无数复杂的情绪。

    她一直以为是上官君豪杀了元坤。

    当然上官君豪也因此在牢狱之中呆了八年。

    没想到真相竟是这样。

    可偏偏她又知道上官莞尔是精神分裂人格杀死了元坤。

    难怪上官君豪每一次见到她的时候，都会强调他没有杀死元坤。

    上官莞尔最后一段话对对她说的：“元晴姐姐，我知道我跟我哥哥都罪无可恕，我哥哥也做了很多坏事，我们不值得你的原谅，如今我以死谢罪，但是我必须将真相说出来，我并不是求你原谅我哥哥的所作所为，而仅仅是希望你能够释怀，痛恨元宝的亲生父亲会让你倍加痛苦，所以你恨我吧……”

    元晴站在上官莞尔的病床前面。

    她浑身插满了各种管子。

    脸色惨白，人已经瘦得不像个样子。

    她静静的躺在病床上，就像个纸片人一样。

    周卫飞说道：“根据上官莞尔的遗书，上官家的所有的资产全部都留给元宝。”

    周卫飞拿出一个钥匙递给元晴：“这是上官家保险库的钥匙。”

    元晴并没有接：“我不需要上官家的家产，元宝也不需要，我们跟他们兄妹俩没有什么关系，看在她救了元宝一命的面上，从前的恩恩怨怨，我都不想追究了，她能醒过来的话，就让她改邪归正，好好治疗，好好生活，若是醒不过来的话，也只能说生死有命。”

    说完元晴就离开了。

    时间不紧不慢的过着。

    春天稍纵即逝，夏天已经悄然来临。

    元宝恢复的很好。

    很快就出院了。

    出院之后没几天，元晴就告别了她跟傅惊墨，回澳大利亚去了。

    是厉贝贝和傅惊墨将他们送到了机场。

    元宝倒是有些恋恋不舍。

    元宝这半年治疗和恢复的时间，厉贝贝只要有时间，就会去医院里面陪他。

    他们最常做的事情，就是解数学题。

    这半年时间，他们解开的数学难题已经有厚厚的三叠笔记本。

    起初，元宝还挺排斥，觉得厉贝贝挺烦人。

    但是逐渐就开始习以为常。

    然后每天都盼着她过来。

    元宝虽然年纪小，但是在他有意识以来，就觉得自己跟周围的人格格不入。

    他们所说所想所喜欢的感兴趣的东西，都不在一个频道之上。

    哪怕是最爱的妈妈，也是如此。

    妈妈虽然支持她所有的兴趣爱好。

    但是却对他喜欢的东西不感兴趣，也从没有跨入过他的数学世界。

    但是厉贝贝出现之后。

    他觉得自己找到了同类一样。

    而且这个同类如此强大，在她的跟前自己就像个幼崽一样。

    他真真切切的体会到了被当做一个孩子的感觉。

    所以不知道什么时候开始，精神上，他竟然非常依赖厉贝贝。

    以至于现在要离开的时候，她最不舍的人，不是爸爸，而是这个从一开始他很讨厌的“师父”。

    飞机里面已经广播让旅客登机的消息。

    元宝站在元晴的旁边，一句话不说。

    厉贝贝笑着摸了摸元宝的脑袋：“元宝，回去之后要记得想我哦。”

    元宝说道：“我才不会想你呢。”

    厉贝贝看穿了他的别扭的性格。

    笑着说道：“反正我一定会想你的，可能会想的不想吃饭。”

    元宝的脸突然红了。

    他突然开口说道：“那你跟我们一起走吧。”

    看着元宝那样迫切的表情，连元晴都忍俊不禁。

    元晴对元宝说道：“贝贝阿姨怎么会跟我们一起生活呢，她的家在这里。”

    元宝眼中的光迅速黯淡了下去。

    元宝问道：“那我什么时候可以见到你。”

    厉贝贝还没有说话。

    元晴却是突然笑着说道：“我们下次回国的时候，大概是你贝贝姐姐和你爸爸结婚的时候。”

    厉贝贝微微愣了一下。

    随即脸红。

    傅惊墨却是笑着说道：“那我努力一下。”

    其实这半年，厉贝贝跟傅惊墨朝夕相处。

    后来他们再也没有谈过结婚的事情。

    但是他们之间的默契却越来越深。

    这一年发生了很多事情，他们经历了生死，感情也经过几次决裂。

    也曾经相互怀疑，相互的不信任。

    但是分开之后，又忍不住彼此靠近。

    最终变成今天这样一个不远不近的状态。

    有时候厉贝贝也说不明白，他们究竟是一种什么样的状态。

    在所有人眼里，他们就是情侣。

    但是只有厉贝贝知道，他们之间还保持着一层小小的距离。

    在这个距离之上，他们小心翼翼的呵护着彼此。

    就生怕继续走一步，又触碰到雷区，再次回到原点。

    傅惊墨并不是不想改变这种现状。

    他尝试过对厉贝贝说结婚吧。

    厉贝贝也随口就答应了。

    但是之后，傅惊墨却笑着将她拥入怀中，他说道：“我不想勉强你，你还没有准备好。”

    厉贝贝也不知道什么叫做准备好了。

    但是厉贝贝的确也能清清楚楚的感觉到他们之间又一层小小的隔阂。

    他也不知道这个隔阂是因何而起。

    什么时候会消失。

    但是厉贝贝和傅惊墨知道，只要这个隔阂的存在，他们永远无法真正的在一起。

    夏天到了。

    令人期待的暑假也已经来临。

    今天是傅怀居五十岁生日。

    在傅园大摆宴席。

    云城的富豪名流权贵悉数到场。

    厉贝贝自然也收到了邀请函。

    厉贝贝原本是不想去的。

    但是想着，她已经三个月没看到一直待在法国，近期刚刚回来的章美龄了。

    最终还是过去了。

    今天的傅园格外的热闹。

    到处张灯结彩，灯火通明。

    院子里也很是热闹，到处都是香槟酒塔。

    傅家的仆人手持托盘来回穿梭，为宾客提供周到的服务。

    傅家的别墅里，宾客如云。

    傅怀居一袭中山装，正和宾客谈笑风生。

    巨大的客厅变成了一个巨大的舞池。

    傅怀居请了娱乐圈不少明星前来捧场。

    节目一个接着一个，令人眼花缭乱。

    厉贝贝好不容易在人群中看到了正在张罗后厨的张妈。

    连忙上去问道：“张妈，我奶姨呢?”

    张妈看到是厉贝贝，倒是十分高兴：“是贝贝小姐啊，太太在老爷的书房呢。”

    厉贝贝哦了一声：“那我上去看看奶姨和傅爷爷。”

    厉贝贝刚想走，但是却被张妈拉住了手臂。

    张妈的脸色突然有些凝重。

    然后将厉贝贝拉到一边，凑近她的耳边小声的说道：“现在可不要上去，太太跟老爷正吵着呢，你上去恐怕要碰一鼻子灰，过些时候，您单独去劝劝太太。”

    厉贝贝十分惊讶：“他们怎么了，为什么事情吵起来了？”

    在厉贝贝的印象中。

    傅爷爷虽然一脸严肃，平日看起来都是不怒自威的模样。

    但是他对章美龄是真的十二万分的好，几乎是言听计从的。

    虽然他们年纪相差很大，但是看上去相处模式却十分默契，是令人羡慕的相濡以沫的感情。

    厉贝贝在傅家待的时间也不算短。

    还没有看这两个人吵过架。

    张妈说道：“还不是因为这次大爷生日，听说大爷要让那个孩子认祖归宗，老爷松口了，但是太太不同意，不过这也是我猜的，之前我在书房跟前偷听了一两句，我们作为下人也不能说什么，贝贝小姐，到时候你可别说这些是我告诉你的。”

    厉贝贝说道：“我知道的，张妈。”

    张妈原本还想跟厉贝贝八卦。

    但是看到运食材的下人将地毯都弄脏了。

    又忍不住上去训斥。

    厉贝贝趁机就离开了。

    离开之后，厉贝贝都不知道要去哪儿。

    如果章美龄和傅政听正在因为这件事情争吵，她也不好过去。

    这是傅家的家事，她没有立场说什么。

    厉贝贝打算去傅惊墨的房间待一会儿。

    傅惊墨今天出差。

    厉贝贝过来之前刚打电话给他。

    他说还得一个小时才能到家。

    厉贝贝先上楼。

    刚想去傅惊墨房间的时候。

    却发现有一间客房的门是开着的。

    里面似乎有些声音。

    厉贝贝好奇的朝里面探了探脑袋。

    然后就看到了正在整理行李箱的楚修白。

    楚修白起身的时候，也正好看到了厉贝贝。

    他直起身子，竟然冲着厉贝贝笑了笑：“你进来吧。”

    厉贝贝犹豫了一下，最后还是走进了屋子。

    她心里满是疑惑。

    厉贝贝观察了一下屋子。

    这个房间虽然是一间客房，但是很显然被重新布置过。

    地上放着一个巨大的行李箱。

    里面是楚修白的各种衣服。

    厉贝贝讽刺的笑了一声：“你要搬过来住？”

    楚修白说道：“从今天开始，恐怕我就要常住这里了。”

    看来张妈说的是真的。

    厉贝贝说道：“我倒是很佩服你，如此锲而不舍，傅这个姓氏对你真的如此重要？”

    楚修白坦白说道：“什么姓氏对我来说不重要，重要的是能不能给我带来财富权利名声和地位。”

    这种话倒不像是从他这个年纪的人嘴里说出来的。

    但是好歹楚修白这次说的坦白。

    厉贝贝说道：“那我是不是要恭喜你，终于如愿以偿了。”

    楚修白笑了：“我要的还远远不止这些，贝贝，你看着，傅惊墨所拥有的一切，最后都会是我的。”

    厉贝贝皱起了眉头：“楚修白，你想要在傅家分一杯羹，这也无可厚非，毕竟你身上有着傅家的血脉，但是贪心不足蛇吞象，你有这样的想法，简直自不量力。”

    楚修白摸着鼻尖笑了笑：“是吗？那你就等着看一场好戏吧，傅惊墨所有的一切都会是我的。”

    厉贝贝转身要走。

    却突然被楚修白抓住了手臂。

    他盯着厉贝贝的眼睛，一字一句的说道：“包括你！”

    厉贝贝愣了一秒。

    然后反手抓住楚修白的肩膀，就是一个过肩摔。

    楚修白扎扎实实的摔在地上。

    后背像是粉碎了一样，但是他却也并没有恼怒。

    只是咬着牙说道：“厉贝贝，你等着瞧，我对你志在必得。”

    厉贝贝一脚踩在楚修白的胸口，然后蹲下身子：“楚修白，做你的春秋大梦吧，我这辈子都瞧不上你。”

    说完，厉贝贝也不愿意再跟他废话。

    直接就走出了楚修白的房间。

    尽管如此，楚修白的话还是像是石头一样堵在他的胸口。

    厉贝贝担心的是，这个家伙是不是又要使什么阴险的手段。

    既然他已经搬过来了，肯定是得到了傅政听的同意。

    看来，傅家，又要不得安宁了。

    厉贝贝兀自去了阳台。

    等了没一会儿，厉贝贝就看到一辆熟悉的车子行驶进入了傅园。

    厉贝贝开心的下楼。

    直接乘坐电梯去了地下车库。

    厉贝贝到地下车库的时候，那辆车子刚好进来。

    车子刚刚熄火。

    厉贝贝就打开了副驾驶的门坐了进去。

    傅惊墨看着突如其来像是小鹿一样窜进来的身影，失笑道：“吓我一跳。”

    随即松开自己的安全带，温柔的摸了摸厉贝贝头发：“你在等我？”

    厉贝贝说道：“不等你等谁呢？”

    傅惊墨侧过身轻轻的在她的脸颊上亲了一下：“怎么不在里面等？”

    厉贝贝撇了撇嘴：“有些人看着碍眼。”

    傅惊墨瞬间明白了：“楚修白也过来了？”

    不过楚修白今天会过来，傅惊墨是知道的。

    先前，楚修白早就频繁的出入傅园。

    今天是傅怀居的生日，他是傅怀居最满意最给予厚望的儿子。

    厉贝贝点头，她有些不确定的问道：“最近傅园有没有出什么事情？”

    傅惊墨微微蹙眉：“什么意思？”

    厉贝贝说道：“你知道楚修白要搬到傅园住吗？房间都收拾好了。”

    傅惊墨摇了摇头：“这我还真不知道。”

    厉贝贝说道：“以后他要真住在这儿，抬头不见低头见，你看着不膈应吗？”

    傅惊墨笑了：“那我入赘你们家好了。”

    (本章完)

