    书房门是开着的，她甚至没有敲门就直接进去了，而南宫思凌就站在书房里，好像是之前就听到了她的声音，这会儿正站在书房中间。

    她前脚进去，抬头就看到他正盯着自己，眸光深邃。

    只是一眼，让她心跳乱了节奏，甚至不敢再去看南宫思凌，刚才的着急不存在，刚才的淡定也不存在，又开始慌张的不知道要怎么办才好。

    “大……大哥。”

    她轻轻唤了一声。

    南宫思凌见她这般小兔子受惊似的样子，不由就失笑，“来给我送汤。”

    “恩。”

    她应完，又似怕南宫思凌多想一般，又慌忙解释，“二哥那里我已经送过了。”

    “恩。”

    南宫思凌应了一声就不说话，雪儿等了半天也没有等到她说话，她慢慢抬头就又对上他深邃的眸子，又慌乱低下头去，她紧张的道：“二哥现在还在床上，叫疼，大哥……大哥与二哥所受的伤一样，也应该在屋子里休息。”

    “这是想要管我？”

    他声音低沉又沙哑，问雪儿这话的时候，甚至带着一丝笑意，让人一听就能沉沦。

    雪儿紧张到不行，她最后又默默摇头，“大哥的事情雪儿管不了。”

    “我允许你管。”

    他似故意的一般，看着她带着浅浅笑意。

    雪儿心跳乱了节奏，甚至不敢再去看自家大哥，她慌里慌张上前将汤放在一边桌上，转身就想走，“大哥喝汤吧，我就先……”她话还没有说完，抬头就直接撞进他的胸膛，仿佛小鹿撞在他心里。

    南宫思凌对这种感觉非常陌生，甚至都有些不敢相信，他微微皱眉，垂眸看着站在自己面前垂着小脑袋的人。

    两人正僵持着，院子里传来问话的声音。

    “我大哥是不是在屋子里？”

    “是书房。”

    “书房？

    大哥没有休息吧，怎么去书房了，难道她身上的伤不重？”

    南宫安凌说着，就对身后的人道：“走吧，去书房。”

    书房里，雪儿立刻后退了好几步，南宫思凌看着她那受惊的样子，还有距离自己越来越远，有些不开心。

    外面，南宫安凌已经到了门口，她叫着：“大哥。”

    南宫思凌压下心头的那一点点不舒服，转身看向南宫安凌，就看到聂言笑也在门口，眉头就不由微微皱起。

    南宫安凌可没有发现气氛不对，“雪儿也在呀。”

    说话的时候，她看到放在一边的汤，“雪儿也给大哥送汤？”

    “是。”

    雪儿应。

    南宫安凌忙说：“大哥雪儿的汤你喝了没有，你没喝我帮你喝吧，言笑也带了汤过来看你，知道你伤到了，人家特意过来的。”

    南宫思凌看着南宫安凌没有接话，这才扭头看向聂言笑道：“多谢聂大小姐好意，我刚刚喝过妹妹炖的汤，这会儿已经喝不下别的汤了，你给华儿喝吧。”

    聂言笑脸上一直带着浅浅笑意，闻言似乎松了一口气，“好，正好郡主喜欢我炖的汤。”

    南宫安凌：“……”从内心来说，她真的很喜欢，大哥与自己的好姐妹在一起，可是怎么看这两个人是怎么不来电，就拿这会儿来说。

    大哥怎么可以这么直白的拒绝一个人，言笑好歹是个女孩子呀，他竟然就直接拒绝了，好在言笑对大哥没有什么心思，如果有的话，那岂不是……很尴尬？

    “我身上还有伤，就让华儿好好照顾聂大小姐吧。”

    南宫思凌这话的意思，就是他不愿意接待聂言笑，让聂言笑与南宫安凌去别的地方。

    南宫安凌更直接，翻了一记白眼，越看自家大哥，她越感觉大哥一点也不可爱，“大哥，都随你吧。”

    南宫思凌不懂南宫安凌这话，当然他也不想懂，干脆就不说话，冷眼看着。

    南宫安凌冲南宫思凌皱了皱眉，也不想让自己好姐妹在这里，再看自家大哥的冷脸，很是直接的道：“走吧，言笑你与我去我院子吧。”

    “好。”

    两人说着就要走，雪儿一看这两人要走，想到刚才那尴尬的气氛，立刻对着南宫安凌叫道：“姐姐等等我，我也与你一起走。”

    南宫安凌这个姐姐还是趁职的，直接下步子等着雪儿，还无语的看着南宫思凌道：“大哥，你平日里能不能对雪儿好一点，看看雪儿看到你就害怕的样子，肯定是你欺负人了。”

    南宫思凌：“……”他倒是想让雪儿留下来，但这丫头也不知道怎么了，看到自己就跟看到洪水猛兽一样，吓得不轻。

    “恩。”

    万千无奈，最后只能化为一声轻轻的恩。

    雪儿解释，“姐姐不是这样的，大哥挺好的。”

    “好什么，大哥见到女人就冷着脸的样子，以后多半是要一辈子打光棍儿了，你就不要替大哥说话了。”

    南宫安凌这会儿对自家大哥多有怨言，所以完全听不得。

    雪儿尴尬的看着南宫安凌，最后到嘴边解释的话也没有说出来，她现在解释什么，姐姐也不会听的，还是算了。

    南宫安凌见雪儿不说话这才满意道：“你也不用解释，就大哥这样的，肯定娶不到媳妇。”

    “不会的。”

    雪儿小声反驳。

    南宫安凌没听清，“雪儿你刚才说什么？”

    “没什么。”

    “算了，走吧，我们去你院子看看聂言心，今天言笑过来了，让她们聊聊。”

    “恩。”

    几人说话的声音越来越远，南宫思凌站在书房里好半天都没有动，不知道在想什么，很快他身边伺候的人进来。

    “思小王爷，这汤好像不热了，属下端下去吧。”

    “不用。”

    南宫思凌拒绝之后，转身看向那汤，许久之后，他这才上前，慢慢将汤端起来，虽然冷掉了，他还是默默将汤喝完。

    想到雪儿那丫头说，他这样的病号就应该在床上躺着，他突然就笑了，“今天不处理事情，我回房间休息。”

    闻言属下欢喜的很，“您早该这样了，您这伤一定要好好养养，不然恢复起来恐怕很慢，虽然雪郡主的药很好，但也要您配合不是。”

    

