 叶宇看着这几座冰雕，他打量着冰雕，不断的观察，想要看出其中的诡异。只

    是叶宇以造化决去看，依旧没有看出什么。他打量四周，四周也没有地相阵势。

    这让叶宇疑惑，难道这真的只是普通的冰雕？叶

    宇手触摸着冰雕，确实是普通的冰质感。他又不断的观摩，可最终还是未曾发现不同。

    看不出什么的叶宇也怒了，他涌动力量，准备直接把冰雕给摧毁。

    嗤！一

    道惊天的劲气直接向着叶宇爆射而来，险些斩中叶宇。这让叶宇心中一惊，但是同样也大怒。嗤

    嗤！

    又是两道力量直接斩向他，叶宇身影跃动，直接避开。两道力量斩在虚空，虚空在颤动。

    叶宇眉头微凝，目光扫过去。他见到了两个让他意外的身影，正是宁艳宁静。两

    女站在那里，高挑，修长。前凸后翘，该圆的地方圆，该翘的地方翘。少女的娇嫩美艳展露无遗，两女又长得一模一样，更是多了几分不一样的魅惑。两

    女身影很快，守护在几座冰雕前，目光警惕的注视着叶宇。

    “原来是两位小姐姐！”叶宇笑了起来，“虽然说打是亲骂是爱，可我毕竟是你们的追随者，你们这么炽热的表达感情，这对你们的身份不利！”“

    这几座冰雕我们要了！”宁艳不理会叶宇的调戏，而是对叶宇宣告道。

    “可以！”叶宇回答宁艳，“别人开口我肯定不答应，可两位小姐姐要，我自然不会反对。”宁

    艳和宁静美眸对望了一眼，心中惊讶叶宇这么好说话：“你当真把冰雕给我们？”

    “你们可能不了解我，我这个人就是见色忘义。两位小姐姐这么好看，我肯定违背原则！”叶宇一本正经说道。宁

    艳宁静不知道该气还是该笑，好色没原则被他说的如此理直气壮。

    “既然如此，那就请你离开！”宁艳对着叶宇说道。“

    小姐姐如此就太不客气吧，我都把冰雕让给你们了，你不感谢也就算了，居然还要赶我走。如此的话，我就生气了！”叶宇傲娇道。两

    女皱眉，她们见识过叶宇的强大。不想真的和叶宇闹翻，宁艳想了想对着叶宇说道：“你要是当真把冰雕给我们，那就请你站远一些。这样方便我们行事！”“

    这个倒是可以！”叶宇笑嘻嘻的往后退。宁

    艳宁静见此，她们松了一口气。叶宇远离冰雕，等冰雕解封那东西浮现时，就算叶宇速度再快也得不到。叶

    宇看着两女，他好奇这里到底有什么。看两女的意思，她们应该知道。既然如此，那就借她们的手解开这里的秘密。

    宁艳宁静此时站在冰雕旁边，她们身上突然展现出一股大势，这股大势颤动而出，落在冰雕上。这

    些冰雕居然自主的开始融化，短短时间，这些冰雕就融化的一干二净。

    在冰雕融化的刹那，在冰雕中出现了几道墨绿的火焰。这墨绿的火焰出现，叶宇还未完全看清楚，就直接冲到两女的身体中。火

    焰没入两女身体中，一股炽热无比的气息从两女身上直接爆发出来。两女身上的衣服无火自燃。

    但是两女显然知道这样的情况，手上出现衣衫，在衣衫被瞬间烧完的同时，衣衫覆盖在她们身上。雪

    白如玉只是一瞥，叶宇甚至都未曾看清楚，两女就着了一套新衣。那股炽热的火焰瞬间消失。

    而在两女的眉头上，居然有寒霜凝结而成。寒霜有些抖落在地上，地面瞬间结了一大块冰。“

    好恐怖的寒意！”叶宇心中震动。

    “呼！”两女在炽热消失的那一刻，她们也吐出了一口气，这口气吐出来，叶宇觉得能完全冻结一个天人境巅峰的修行者。

    叶宇看着两女，此时两女已经完全恢复原状。但叶宇感觉两女和之前不同，叶宇觉得她们气韵似乎变强了不少。

    之前感觉两女虽然敢和传承子交锋，但事实上要差不少，两女联手才能堪比。可现在……叶宇感觉她们每一个都真正有和传承子交锋的实力。想

    到冰雕中的墨绿火焰，叶宇也想出手去抢夺。可两女吸收的太快了，他甚至看不清到底是什么。“

    失误了！早知道如此，就不能答应远离。”叶

    宇嘀咕，但事实上他也明白。就算和两女站在一起，他也得不到这墨绿火焰。

    这股火焰被她们身上的大势牵引，选择直接没入她们体内。“

    那是什么东西？”叶宇问着宁艳。

    宁艳见叶宇没有气急败坏，心也松了一些。她们得到地图，原本以为能第一个找到这里，却未曾想到叶宇在她们之前就到了。

    想到叶宇刚刚要直接毁掉冰雕，她们心中一阵后怕。要是真的毁掉了，那她们就麻烦了。冰

    雕中的火焰对她们来说太重要了，这是续命的火焰。两人因为特殊原因，身有暗疾，体内有着一股无法磨灭的寒意。能

    活到现在，是因为她们拥有特殊的体质。可就算体质，这些年也无法压制了。她们需要借助各种炽热阳性的物品来续命。

    到现在，一般的炽阳之物已经无用了。这碧绿火焰是一种奇宝，叫做碧冰灵火。火焰是炽热的，但是这火焰只能保存在寒冰中。她

    们得到消息，在原始圣地有一处存放着它。并且从一处古籍上得到底图。

    此番她们前来，主要目的就是这一物。得这一物，她们体内入骨髓的寒意能削弱不少。

    也正事因为如此，她们身体轻松了许多。一直压制这股寒意的体质大势也收回了不少。

    “碧冰灵火，有驱寒炼体之能。原始圣地有一套碧火灵决，修行此决必须得有这种火焰。”宁艳也不介意给叶宇解释。叶

    宇若有所思，看着两女说道：“你们修行这套灵决？”

    宁艳摇头道：“不是！我们另有他用，用来保命而已。”

    就在宁艳继续说什么的时候，他们站着的大地突然摇晃起来。“

    轰……轰……”

    整个遗址在摇晃，如同地震一般，叶宇的身体都险些没有站稳。这突如其来巨大的变化让叶宇心头一惊。

    “发生了什么？”宁艳也惊恐，这地震感感觉整个遗址都要崩裂塌陷似得。…

    … 