    “傅先生让我当他的秘书。”

    容芸染抿了抿唇。

    她明白这个要求后面的深意，相信容彰也能想明白。

    她想知道容家的态度。

    容彰顿了一下。

    他迎上养女清冷的目光。

    这一瞬间，他明白了这个养女将一切告诉他的用意。

    是想看容家值不值得她这么做吧。

    “染染，你是我们收养的女儿，和语儿一样是容家的小姐，卖女求荣这种事，我们容家做不到。”容彰叹了一口气，“这件事，回去跟你奶奶再从长计议吧，一定还会有别的办法。”

    “让我去！”容绯语突然开口，“我可以去当傅先生的秘书。”

    容彰冷冷道：“别在这里胡言乱语！”

    “我说的是真的！”容绯语急切的道，“姐姐是我们容家的养女，当然不能让她做这么大的牺牲。但我身上流着容家的血，只要能救容家，要我这条命都行。”

    容芸染：“……”

    容彰：“……”

    看着这个女儿长得大，容彰怎么会不知道这丫头在想什么。

    一定是看那傅先生英俊潇洒，所以被迷上了。

    “我们先回去和奶奶商量一下吧。”

    容芸染哪能不知道容芸染的心思，淡然扯了扯唇角，率先朝外走去。

    容彰一把拽住女儿的手臂：“语儿，你给我听着，别乱搅浑水，这件事，跟你没关系！”

    “怎么跟我没关系了，我是容家的女儿，我有义务为容家出力！”容绯语义正言辞的说道，“再说了爸，你们不是经常告诉我，我们容家欠了容芸染吗，既如此，那我就顶替她这一次呗，算是还了她的救命之恩。”

    容彰简直要被这个女儿气死了：“这话，你可不能当着容芸染的面说！”

    容芸染一直觉得是自己欠了容家救命之恩。

    实则是容家利用容芸染的血救了容绯语，还害死了容芸染肚子里的孩子……

    这次容家危机，很可能只有容芸染能解。

    “爸，你不要阻止我！”

    容绯语飞快的跟上了容芸染的步伐，“姐姐，你赶紧跟我说说，你和傅先生聊了些什么？”

    容芸染坐进后车位，容绯语也赶紧跟着坐进去，拉着问东问西。

    “他给你下了药，没做什么过分的事吧？”

    容芸染皮笑肉不笑：“你好像很关心傅先生和我之间的事？”

    “姐，他让你做秘书，肯定是对你心怀不轨。”容绯语的眼珠转了转，“你长得这么漂亮，跟一个离过婚还有孩子的男人在一起，实在是太委屈了……但我就不一样了，我本来就是容家的人，为容家做点牺牲不算什么……我代替你去给傅先生做秘书吧。”

    容芸染：“……”

    她已经不想说容绯语没脑子了。

    这事明显就是冲着她来的，让容绯语去一趟，只会惹怒那个男人……不过，这也仅仅是她的猜测。

    正好可以利用容绯语试探一下那个男人的态度。

    还有，她需要知道容家每一个人的态度……她要知道自己值不值得。

    “可以。”容芸染点头，“那明天我带你去见傅先生？”

    “这件事回去再说！”开车的容彰淡淡打断了她们的对话，不由加快了车速。

    车子很快就抵达了容家老宅。

    一进门，容哲就迎了上来：“二叔，怎么样，见到傅先生了吗？”

    容彰点点头，面色有些发沉的走进去。

    坐在太师椅上的容老夫人也连忙起身走过来：“容彰，那边怎么说？”

    “傅先生说安排个人当他的秘书，就放我们容家一马。”容绯语迅速的说道，“我已经答应了。”

    “什么？”白霄玉愣了一下，“这话我怎么听不懂？”

    容彰瞪了女儿一眼，沉声解释道：“傅先生让我和语儿出去，只留了染染说话，染染一个小时后才出来，转达了傅先生的意思。傅先生说，让染染给他当秘书，他就放容家一条生路。”

    院子里的人全都错愕了。

    容老夫人盯着容芸染那张瑰丽美艳的脸，狠狠闭上了眼睛：“孽债！”

    “当初我就反对收养这么一个来历不明的养女，你们非要养！”容大夫人突然炸了，“长得这么好看的女人，能是什么省油的灯吗？如果没有收养她，傅先生怎么会盯上我们容家？一定是为了得到这个养女，傅先生才设计了这么一个局。”

    容芸染默默抿了抿唇。

    看来容家人都不傻，起码有一半的人猜到了是怎么回事。

    “大伯母的话我怎么听不懂？”容绯语满脸疑惑，“难道不是因为姐姐仗着自己好看勾引傅先生吗，怎么会是傅先生故意设局？”

    新闻上说过，傅先生是海城所有女人最想嫁的男人……哪怕离过婚，哪怕有孩子，也无法消减这些女人的念头。

    这样的男人，怎么可能为一个女人设局。

    “你这脑子还真不怎么灵光。”容哲嘲讽道，“傅大总裁那样日理万机的大人物，专程来海城，专程挑我们容家下手，必定是有所图，今天傅大总裁已经告诉我们他想要什么了。”

    “先别急着下结论。”白霄玉的脸色有些发白，“染染没去过海城，傅先生也不可能见过染染，这件事不成立……”

    当初坚持收养染染的人是她，如果容家真的是因为染染被人盯上，那她……

    “容芸染的那家公司，不是要参加海城的互联网展会了吗？”容大夫人冷怒的道，“说不定傅先生看到了她提交过去的资料，看到了她那张脸，于是被迷得神魂颠倒，这才来云城对我们容家下手。”

    容放蹙眉：“可是，凭傅先生的家底，直接来求婚不就可以了吗？”

    这话说出来，屋子里的人又静默了。

    是啊，傅北爵那样的男人，千万人仰望，他要得到一个女人，多容易的事，怎会如此大费周章？

    “总之现在，傅先生要染染去当秘书。”容大夫人的目光冷冷刺过去，“染染，为了容家，你愿意吗？”

    容芸染抿了抿唇，没说话。

    她那双清澈漆黑的眸子透出淡淡的光，缓缓看着众人。

