    林霜虽然语气平淡，但是骨子里却有着一股异于常人的傲气。

    她不像是一个来面试工作的卑微求职者，更像是一名来选拔人才的面试官。

    江炎对林霜的这种面试方式，不仅没有反感，反而觉得很有意思。

    恃才傲物，这是人才都惯有的毛病。

    “林小姐，我只是公司的副总，并非公司总经理，所以对于你的问题，我无法回答。不过我曾经听我们总经理提起过，她想要将凤凰文化公司做成世界五百强那样的跨国企业，这是她的目标。”

    “至于发展计划，我们丁总预计，在明年完成第一次融资计划，抢占华厦市场。三年之内，完成第二轮融资计划，向海外拓展业务。当然这些都只是预想，我们正在一步步实现这些预想。”

    康辉似乎想要在林霜面前故意炫耀一下，他笑着说道：“林小姐，我们公司刚刚并购了飞鱼直播公司，飞鱼直播你知道吧？这可是华厦国内最大的直播平台，现在已经改名为凤鸣直播，而且上市了，股票一路攀升。”

    林霜淡淡地说道：“这件事我听说了，只能说你们公司捡了个大便宜，飞鱼直播公司被曝出高层挪用善款的丑闻，总经理又被曝出与女主播偷情，严重影响了公司声誉，导致股票大跌。”

    康辉忍不住说道：“话可不能这么说，飞鱼直播股票大跌，这也有我们的功劳……”

    “康经理！”

    江炎瞥了一眼康辉，给他使了一个眼色，说道：“你难道没有其他的事情要忙吗？”

    康辉听出了江炎弦外之音，是觉得他在这里有点碍事了。

    “哦，我突然想起来，今天要核对一下财务报表，那我先走了。”

    康辉有点不舍地回头看了一眼林霜，这才离开了。

    江炎转头看向了林霜，笑着说道：“林小姐，你问了我一个问题，我也有一个问题想要问你。”

    “请说！”

    “以你简历上呈现出的能力，你完全可以在世界五百强公司任职，为什么要来我们这家小公司呢？”

    林霜没有任何犹豫，张口就来，似乎早就料到江炎会问这个问题。

    “你说的没错，以我的能力，即使担任一家公司的CEO，都绰绰有余。我之所以选择你们公司，是因为看中了你们公司的潜力。”

    潜力？

    江炎不由笑了笑，潜力这种东西说出来好听，但却不像实力一样，可以让人一眼就看到。

    林霜的这个回答，有点过于官方。

    “是吗？不知道林小姐从哪些方面看出了我们公司的潜力，能否详细说说？”

    林霜神色淡定地回道：“我调查过你们这家公司，从成立到现在，连半年时间都不到。你们公司据说是海外投资公司注册资本，目前一共有凤凰文化公司、凤鸣直播、大华地产集团、笑笑慈善基金这四个运营公司。”

    “凤鸣直播就不用多说了，刚刚并购了飞鱼直播，简直就是蛇吞象，成为了华厦国内目前最大的直播平台，前景一片大好。”

    “凤凰文化公司目前主要业务是小说网站运营、精品IP改编。《斗魂大陆》是你们公司改编的第一部动漫作品，目前在各大视频网站平台动漫排行榜上，都可以进入前五，反响也很不错。《情定三生缘》影视剧还在拍摄中，但是选的主演都是当红明星，并不缺乏热度和流量。”

    “大华地产集团是云州最大的地产开发公司之一，目前最大的开发项目就是云上天城项目，这个项目总投资近百亿，一旦建成，将来就会成为聚宝盆，回报率也是非常可观的。”

    “最后就是笑笑慈善基金，不得不说，这个基金是让我最感兴趣的，也是你们目前运营最好的一个项目。杨笑笑就是个活招牌，她慈善大使的形象深入人心，粉丝群体庞大，慈善基金内吸取了大量地资金，将来会是凤凰文化公司的最大资本依仗，根本不需要借助什么融资。”

    听完了林霜的这些话，江炎眼神不由一凝。

    笑笑慈善基金的建立，的确是江炎为公司发展所布下的一枚重要棋子。

    江炎想要把笑笑慈善基金作为凤凰文化公司的金库，为凤凰文化公司的运营提供资金保障。

    这一点，他从来没有跟任何人提起过。

    林霜居然能一眼看出这一点，足以说明她这个人无论是眼光，还是见识，都远超常人。

    江炎身边真的很需要这样一个有远见卓识的人，帮着他分担一些工作，催动凤凰文化公司更快的发展。

    “林小姐，看来你对我们公司真的很了解，想必是做过一番调查吧？”

    林霜回道：“那是自然，要是连自己即将任职的公司都不了解，那就是对自己的前途不负责。如果江副总对我很满意的话，那么我还有一些要求，希望你能满足。”

    “首先，我要一间独立办公室，一套至少两室两厅的住房作为宿舍，还要给我配一辆专车，负责每天接送我上下班。我同时兼任秘书与人事部经理的职位，所以我的薪酬待遇也要是双倍的。我可以向你保证，你花费的这些，都是物有所值的，我会给公司更大的回报。”

    独立办公室、两室两厅的房子，专车接送，双倍薪酬待遇这些条件，简直比江炎这个副总还要好。

    江炎盘算了一会，笑着回道：“林小姐，很高兴你能选择我们公司，你提的这些条件都不高，我们公司完全可以满足。”

    听到这里，林霜嘴角已经露出了笑意，她起身说道：“好，那我从今天开始上班，带我去办公室吧。”

    江炎咳嗽了一声，又继续说道：“林小姐，我话还没说完，虽然我们公司可以满足你这些条件，但是我并不打算录用你，所以谢谢你能来面试。一会我安排车送你离开，你的行程费用可以去我们财务部报销。”

    林霜顿时愣住了。

    她看着江炎起身，朝着接待室门口走去。

    “你站住！”

    林霜就像是一头发怒了的母狮子一样，眼神有点恶狠狠地瞪着江炎。

    “你是嫌我提的条件太高了？我们可以再谈谈，薪酬待遇我只拿秘书的那一份就可以，住所也可以一室一厅，专车接送也可以取消，这样总可以了吧？”

    江炎回头一笑，说道：“林小姐，我拒绝录用你，并非是因为你提的条件太高，而是我们这里的庙太小了，容不下你这尊菩萨！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

