    第1139章大婚

    刺杀一事，齐家被立案调查了近半个月，一旦有人供出同伙，大理寺便带人缉拿抄家，以至于整个帝京人心惶惶。

    直到太子大婚的到来，喜气冲淡了这份紧张和肃杀感。

    宁其湛自被立为太子，政绩斐然，为人亲和，是被整个西昭最为看好的储君。

    除了身体孱弱，简直是最完美的未来帝王人选。

    这次大婚，大家都希望能借着喜气，让他的身体好起来。

    赵清婉是从京城赵家出嫁的，赵家与皇宫仅隔着条街，按照路程，不到一刻钟就能抵达。

    而皇家给了赵家极大的体面，宁其湛如寻常百姓迎亲，十里红妆，绕城一圈，送嫁车队才向皇宫行去。

    唐黎作为赵清婉最信任的人，与赵云泽赵逸泽两兄弟一起给她送嫁。

    进宫门，花轿一路到正殿。

    赵清婉眼前是一片红，直到一只手伸到她眼下。

    这只手过于白瘦，但微微弯着的指节，修长好看。

    她红唇微扬，轻轻地将手放在他手心。

    像是把自己活了近二十年的美好韶华，交给他。

    也像是把往后余生，信任地托付给他。

    宁其湛收拢手指，像是能体会女儿家的羞怯和勇敢，郑重地将她牵出花轿，眼底尽是珍视。

    两人行至殿中央，在昭阳帝，在皇亲贵胄，在文武百官的见证下——

    “一拜天地。”

    感恩上天厚爱，让彼此相遇相知，愿福泽再降临，保佑顺遂平安。

    “二拜高堂。”

    感恩高堂养育，才有彼此最美好的模样。

    “夫妻对拜。”

    高山之巍，日月之辉，天长地久，山高水长。

    我愿与你福祸与共，愿余生多指教。

    “礼成！送入洞房！”

    丝竹起，锣鼓响，鞭炮齐鸣。

    皇宫迎来了二十年来最热闹的夜。

    太子寝宫。

    除了宁其湛留下的人，其余都是赵清婉带来的婢女。

    唐黎在殿里溜达几圈回到床前，笑道：“婉表姐，看来今晚不会有人来闹洞房，你要不要先歇歇，吃点东西？”

    一日滴水未进，赵清婉确实饿了。

    但盖头还在头上，赵清婉摇了摇头：“我还是再……”

    话未落，空气中飘来诱人的面香。

    门外有宫人传话道：“太子妃，太子命小厨房给您做了碗面，让您趁热吃。”

    唐黎让人去接，转身打趣道：“太子可真是贴心呢。”

    赵清婉心里暖暖，红唇微勾：“他做事向来细致。”

    唐黎摇了摇食指：“那得分人，只有心尖尖上的人，才能让太子在觥筹交错分身无术时，还能分出心思来关切。”

    赵清婉被她调侃得面颊绯红，忍不住抬手轻推了这个调皮妹妹一下：“这里不用你，快去吃点东西堵住你这张伶牙俐齿的嘴吧。”

    就在这时，外面传来行礼声。

    “见过太子殿下。”

    唐黎啧啧出声：“我懂我懂，就不在这里碍你们的眼。”

    赵清婉哪知太子这个时候回来，但越描越黑，只能红着脸又被表妹调侃一番。

    屡次三番被表姐打趣，今日终于板回一局，唐黎满意退场。

    ?  ?安回来啦！

    ?      迟到的新年快乐。

    ?      愿大家岁岁平安，万事顺遂。

    ?      爱你们。

    ?      从今天开始，尽量每天更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

