<!--go-->“看来，你还是舍不得这族长之位！”

云权狞笑一声，面色逐渐的变得阴沉了起来。

见状，云瑶等大能的面色猛的一凝，身躯都是不由的紧绷了起来，在知晓了云权的真面目后，即便是拼着宁为玉碎，他们也不可能将族长之位交给这个狼子野心的家伙！

“胆敢阻拦我族大业者，杀无赦！”

云权的手掌缓缓伸出，充满了杀意的声音，也是在天际之上响彻而起。

“杀！”

随着云权声音的落下，云圣军之中顿时响彻起了一道整齐的大喝之声，一股肃杀之气，也是弥漫而开，充斥在整片空间之中。

“来了！”

望着那猛的暴动而起的云圣军，云瑶的面色也是微微一变。

“唰！唰！”

在其身后云剑等大能，直接是暴掠而出，站在云殿军之前，面色凝重的望着那如同潮水一般，带着冲天杀意暴涌而来的云圣军。

“冥顽不化的老古董们，只有用你们无知的鲜血，才能洗刷我族的万年之辱，今日之后，我云灵一族将会成为这片地域的主宰！”

望着那些面色凝重的大能们，云权冷笑一声，脸上充满了狰狞之色。

“云权，你的野心太大了，这种话语如果被水雾皇族听到，会给我族带来灭顶之灾的！”

云瑶眉头一皱，低喝道。

虽然云灵一族是顶尖种族，但是，在这片地域之中，真正的主宰乃是水雾皇族！

即便是与云灵一族接壤的好几个顶尖种族，在面对水雾皇族时，也只能低下自己高傲的头颅，按时向他们交出供奉。

这种大逆不道的话语，如果被水雾皇族得知，恐怕会大举对云灵一族痛下杀手，以儆效尤！

“哼，就是你们这些女人，阻碍了我族的发展，不然的话，我族早就将水雾皇族踩在脚下了，而且你放心，待我接管种族之后，只要水雾皇族之人敢来，我就能让他永远留在这里！”

云权冷笑一声，眼中闪烁着一种让云瑶极为陌生的嗜血之色。

这一刻，云瑶感觉到，这个云权，已经不再是她们熟悉的那个长老了！

“杀！”

随着冰冷的喝声响起，在冲天煞气弥漫之下，云圣军的强者们已经轰然而至，战斗，彻底的爆发开来。

“保护好自己，不到万不得已，不要痛下杀手！”

云剑一掌将一个暴掠而来的圣级高级强者给震退，口中怒喝道。

然而，让他意外的是，那个强者硬抗了自己这足以将圣级高级强者震得昏死过去的一掌，却仅仅是倒飞了出去，在刚一落地之际，他的身形便是再度暴射而来，在其身上，散发着冰冷的杀意，手中的武器，更是直指云剑的心口。

“哼！”

云剑冷哼一声，手掌一握，威压笼罩而出，直接是将那尊圣级高级强者禁锢在自己前方一丈之处。

然而，让得云剑有些惊骇的是，即便是在自己的镇压之下，那尊圣级高级强者依旧是在奋力的挣扎着，在其身上的肌肤，都是因为那种无谓挣扎破裂开来，他依旧是没有半点停下的意思。

在那个圣级高级强者的眸子之中，更是有着一种疯狂的嗜血之色涌荡着，那般模样，仿若是要将云剑生生撕裂，方才能罢休一般。

对于他这种狠辣的模样，云剑都是忍不住皱了皱眉。

“啊！”

而在其稍微的愣神间，从旁边已经是响起了数道惨叫之声，好几个云殿军的将士，直接被对方以凶残的手段撕裂开来。

“这些家伙疯了吗？我们是同族之人啊！”

见到云圣军强者那毫不留手的攻势，几尊大能都是不由的痛呼出声。

云剑侧目看去，竟然是看到有几个云圣军的强者，正啃食着一具同族的身体，后者口中还不断的有着凄厉的惨叫声传出。

“你们这些畜生！”

见到这残忍的一幕，云剑的身躯都不由的一颤，他怒喝一声，一道凌厉的剑气怒斩而过，直接是将那几个云圣军的强者给斩成了碎片。

血气弥漫，然而，这般手段，不仅没有让得那些云圣军的强者有所忌惮，反而是让得他们眼中的嗜血之色更为浓郁，他们的攻势，也是变得更为的凶狠了起来。

在云圣军这般不要命的冲杀之下，即便是有着众多大能亲自坐镇，云殿军还是被冲击得阵型大乱，在第一个照面之下，便是有着上百尊强者被残忍的击杀。

本来，云殿军与云权麾下的云圣军，实力相差并不大，有着云剑等大能的亲自坐镇，他们的战力应该还有稍胜一筹，但是，他们谁都没有想到，那支云圣军竟然如此凶残，根本就不念及同族之情！

“云权，你究竟动用了什么手段，为何云圣军会变成这般模样！”

在看到这残忍的一幕时，云瑶眼中都是不由的有着一抹痛心之色涌现，她的声音都是有些发颤的对着云权质问道。

“怎么？云圣军的表现让你不满意吗？我可以让他们更残忍哦！”

云权并未回答，他的嘴角勾起一抹狞笑，森冷的声音也是悄然响起。

“你个混账！”

听到这话，云瑶的身躯都是被气得微微一颤，她冷喝一声，恐怖的气息直接是对着后者笼罩而去。

这个时候，云瑶也是知道了，想要阻止这场自相残杀的战斗，就唯有将云权给解决了！

在这股恐怖气息的镇压之下，即便是云权，脸上的森冷之色也是微微收敛，在其眸中，也是有着一抹凝重之色。

虽然他也是至强者，不过，与云瑶这个踏入至强者之境几千年的比起来，还是有不小的差距的。

不过，他却并未因此忌惮！

“云瑶，就让我来领教下，你究竟有什么本事赖在族长之位上不肯下来吧！”

随着一道狞笑的响起，下一瞬，云权的身形一动，率先出手。

“轰！”

随着云权的动作，一股滔天气浪席卷而开，一些距离他们稍近一点的强者，身躯直接是被这股气浪给轰得炸裂而开。