    张世龙被江晓峰甩在了地上，定睛一看是江晓峰，他不禁勃然大怒，喝骂道：“江晓峰，又是你这个狗杂种！我被你害的这么惨，你还敢打我！我他妈宰了你！”

    张世龙愤然不已，便爬了起来，咬牙切齿的朝江晓峰冲了过来。

    江晓峰面庞冷漠的看着他，还没等到他到身前，江晓峰就已经抬起一脚，踹在了张世龙的腹部，便把张世龙踹翻了出去！

    “杂种，我杀了你！”

    张世龙爬起来，又朝江晓峰冲了过来，江晓峰又是一脚把他踹翻了出去！！

    这次，张世龙彻底没有爬起来。

    张世龙的两个小弟，瘦猴和猪头跑了出来，看到张世龙被江晓峰打，都是气愤喝骂道：“江晓峰，你是神医，就可以胡乱打人吗？”

    “什么狗屁神医！我看也就是个睚眦必报的家伙！”

    “……”

    其他同学，也都走了出来，看到张世龙瘫在地上，又听瘦猴叫是江晓峰打的，也都有些怒了。

    他们本来还有些愧疚的，觉得江晓峰是个神医，对江晓峰挺尊敬的，这一刻，他们的嘴脸又变了，对着江晓峰喝骂道：“江晓峰，我知道张世龙之前可能有点得罪你了，但你也没必要算后账，打他啊！”

    “就是啊！什么神医，也是睚眦必报的小人而已！人家张世龙不过是说他几句而已，就拦在门口打张世龙！”

    “萧青呢？找她来理论理论！”

    “报警，报警！把江晓峰给抓起来！”

    “……”

    大家纷纷叫道。

    方媛听到这些人要报警抓江晓峰，也急了，急忙叫道：“你们误会江神医了！是这个人他撞了我，还要打我，江神医才跑过来帮了我，至于江神医为什么打他，那是因为他先动的手！”

    “哟，小姑娘，你认识江晓峰？”王红站了出来，问道。

    “认识……”方媛道。

    “你瞧！你认识江晓峰，你当然帮江晓峰说话了！反正我们只看到是江晓峰打了张世龙，那就是江晓峰的错！报警，把江晓峰给抓了吧！”王红叫道。

    “对，报警！”

    这帮家伙，简直是墙头草，便要立马报警。

    江晓峰看着这帮家伙的嘴脸，简直是可笑至极。

    就在王红就要报警之时，李长兴却是快步走了过来，拦住了王红，跟她摇了摇头，低声道：“不能报警！”

    “为什么不能报警？江晓峰打了张世龙，不报警，张世龙不亏了啊？”王红义愤填膺的说道。

    李长兴低声道：“小红，你不想想，江晓峰可是本市很多大佬的座上宾，你若是报警，不是彻底得罪了他吗？那以后倒霉的就是咱们！！”

    王红闻言，白脸豁然大变……

    她刚才激动不已，光想着要为同学出头了，可没想到这一着。

    “对，老公你说得对，不能报警，不能把他得罪死了。”

    王红连忙反应过来，急忙对同学们说道：“同学们，不要报警！我突然想起来了，刚才我看到确实是张世龙要打这位姑娘，江……神医才出手帮忙的，大家不要报警了！瘦猴猪头，你们把张世龙送上车吧。”

    大家也都是聪明人，刚才隐隐听到了李长兴的话，也觉得甚是有理，便也都不报警了。

    江晓峰自然也听到李长兴的话了，深深的看了他一眼，也没多说什么。

    就这样，一场小风波，便化解了。

    等到大家都纷纷离去，李长兴留了下来，向江晓峰抱拳，微笑道：“江神医，之前在下有多冒犯，还请江神医见谅。”

    江晓峰看着他，只是淡淡道：“这些人里，你还算是聪明人。”

    李长兴微微矜持一笑：“多谢江神医夸奖。”

    江晓峰轻轻点头，也不愿和李长兴多说什么废话，便对方媛道：“方小姐，你有什么事就去处理吧，我也走了。”

    “江神医，这次真的多谢你了。”方媛再次感激道。

    “谢什么，咱们都是同事，应该做的。”江晓峰笑道。

    “嘻嘻。”

    方媛笑了一下，便和江晓峰招了招手，走进了酒店。

    而江晓峰也转身离去，李长兴很客气的说了一句：“恭送江神医。”

    江晓峰也没理睬他，大踏步离去。

    ……

    下午五点。

    本市一个叫“金玲珑”的会所里，一个青年坐在一张宽大柔软的沙发上，怀里搂着一个穿着暴露，身材妖娆，长得跟蛇精一样的女郎。

    这青年的手，便很不老实的在这女郎身上，引得那女郎“咯咯”直笑，嘴里嗔怪道：“许少，您真是坏死啦！”

    说着，那“蛇精”女郎，还把自己柔软的躯体，几乎要融入到了那许少的身体里，一只手，也悄无声息的伸到了许少的一个地方……

    只是，当那许少一看到那蛇精女郎的尖下巴，庸脂俗粉的脸庞之时，眼神里便闪过了一丝厌恶，便一掌把她推了出去：“庸脂俗粉的烂女人，给本少滚出去！”

    “……”

    那“蛇精”女郎，摔在地上，眼眸里闪过了一丝幽怨，但却不敢发作。

    一旁一个家伙，连忙赔笑道：“许少，您是不是对这女人不满意啊？要不，我再给您换一个啊。”

    “不用换了！你们这场子里的女人，再怎么样，也终究都是庸脂俗粉，烂货！跟我的女神比起来，差了十万八千里！”许少一副鄙夷的说道。

    那个赔笑的家伙，说道：“许少，不知您的女神是什么样的？不妨给小的看看，小的帮你选个和她容貌气质相似的。”

    许少，目光凛冽的看向他，讥讽道：“就凭你这个烂会所，还能有跟我女神气质容貌类似的？你也太高看你这个会所了吧！”

    那赔笑的家伙，唯唯诺诺的说道：“那许少看上的女人，定然是倾国倾城！”

    只是，他说着这话的时候，心头却是暗暗嘀咕腹诽：“你以为你喜欢的女人是天仙啊！狗东西，要不是看在你爸的面子上，老子早就打残你了！”

    许少站了起来，脸上露出了一丝落寞之色。

    他的脑海里，只有一个女人！

    那个女人，她身穿摇曳白裙，美轮美奂，如同九天下凡的仙子……

    每当他一想到那个美丽的仙子，他的心头就升腾了一丝强烈的欲望。

    而会所里的这些庸脂俗粉，跟她比起来，那简直就是垃圾！！

    如果那个女人，属于自己就好了。

    只是，当他一想到，自己暗恋的花中仙子，竟然喜欢那个从农村来的***，他就恨恨不已。

    他已经对那个***调查清楚了，那个家伙不过是一个医馆的小伙计而已，说白了，穷屌丝和垃圾一个！

    他想不明白的是，那个穷屌丝，他有什么魅力，能够吸引柳如烟对他的青睐！

    许少不是别人，正是喜欢柳如烟，狂追柳如烟的那个纨绔少爷，许振涛！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>