    小姑娘这会儿有些迷茫地听着面前这个人的称呼，然后想想好像安老爷子就是这么称呼自己的，于是点了点头。

    “你长得好漂亮呀，就像我之前爸爸妈妈买的洋娃娃一样。”那个女孩子一边说，然后一边凑上来。

    你这个小姑娘这会儿本来就长得又软又乖。

    如今眨巴着大眼睛，一脸困惑地看着他们，反而给了他们一种别样的感觉。

    “谢谢你啊，你长得也很好看。”柳安筠礼貌性的回复。

    “你以后会不会经常来这里呀？我们以后是不是还可以一起继续玩？”

    对方眨着眼睛，然后很认真地询问到。

    “当然，希望你们能跟我做很好的朋友。”

    老爷子在旁边很是紧迫地走上前。

    自己都是小小姐的属下，而自己的孙女又怎么可能会成为小小姐的朋友呢？万一要是被误会冒犯了神明，那可就不好了。

    “没关系啊，那从今往后我们两个就是好朋友了，我的人间的朋友很少很少，如果要是能和你成为朋友的话，我一定会很开心的”

    柳安筠这边并没有按照老爷子所说的那样算是印象，而是满脸开心地看着那个女孩子。

    “啾啾啾——”

    门口忽然之间传来一道小鸟啄门的声音。

    柳安筠目光带着几分诧异。

    然后一开门就瞧见那个小凤嘴里面叼着一张银行卡，一蹦一跳地走了过来。

    然后准确无误的忽略掉了老爷子飞到了柳安筠身边。

    柳安筠低头看着那一张黑卡。

    嘴角微微一抽。

    “我瞧着这张卡一定很重要，因为被那么多人给看着。且上面也没有密码什么一类的枷锁，所以我就直接丢回来给小小姐了。”

    小凤本来就是被人有万种金贵的东西供奉，所以对那些值钱的玩意儿一向很有敏感力。

    看见这玩意儿正好丢在地上。

    于是直接叼回来给自己家的小小姐。

    别人就觉得这个鸟格外的聒噪。

    柳安筠好像在哪里见过这张卡。

    瞧着小凤在旁边那一个绿豆大的小眼里面写满了期待，这才勉为其难点了点头。

    “那好吧，那我就收留你呀。但是你要在院子里面，不能混进屋里，哥哥比较有洁癖，而且哥哥好像不太喜欢你。我们两个的房间是挨着的，如果要是在一个房间的话，哥哥肯定也会生气的。”

    天大地大，哥哥最大。

    小凤倒是感觉无所谓。

    只要他们两个人能在一起就行，管他在什么地方呢，再说了有小姐的福泽庇护。

    谁敢那么不长眼直接上前来打扰它？

    “粑粑麻麻，我可不可以把这只小鸟带到家里面去养呀？”柳安筠这边手上捧着小凤，然后去咨询爸爸妈妈的意见。

    傅意远有些犹豫。

    毕竟儿子有洁癖，万一要是一个不高兴直接抓过来炖鸟汤也不是没有。

    “养着吧。”傅清墨淡淡道。

    就算他不答应，小丫头也会求着让答应下来。

    倒不如直接如小姑娘所愿。

    柳安筠唇瓣扯出一抹甜甜的笑。

    安老爷子感觉自己机会来了，“小小姐，养这个鸟应该挺花钱的，要不然，我再给您资助点钱？”

    天界的时候，柳安筠什么东西都是最好的。

    整个天界的人都把小小姐当成宝贝一样宠。

    怎么可能会让小小姐受到这种委屈？

