
除非……

变得更加强大！

变得无比强大。强大到不会被任何东西伤害，强大到能够保护所有自己心爱的人。无论是家人、爱人、朋友。

离开了那竹魔虫的森林区域，眼前是一片相对比较开阔的林间空地。还有一条清澈的小溪流，从空地中的草丛里蜿蜒着流淌而过。

这时候，行军也有几个小时了。太阳升起到了空中。

老驼和阿郎看了看地图，走了差不多有二十公里了。这个速度，在原始的热带雨林里面算是相当快的了。

索朗贡看这里相对比较安全，下令让雇佣兵们原地休息，顺便吃午饭。

在让巫师阿郎确认了一下小溪和附近的草丛没有什么危险之后，那些雇佣军们就欢呼着、兴高采烈的冲到了小溪边，趴在那儿喝水。或者把喝干的水壶里面继续灌上新的水……

傅洋他们当然是自己围成了一个小圈子，在那儿一边休息一边聊天。

阿郎的表情有些严肃。

“诸位……幽暗密林深处，可能出现了一些异常情况。根据我平日里了解到的一些情况，这竹魔虫应该就是生活在幽暗密林深处的。没想到现在居然跑到雨林这么外围的区域来了。”

什么？！

傅洋等人有些惊讶。

没想到这其中还有这样的说道。

“所以这次我们前往幽暗密林深处，去击杀那妖蛟获得内丹。恐怕会比预期的更危险一些。大家要有心理准备。”

众人都点点头。

实际上实力到了他们这个地步，都对自己有很强的信心。就算是面对危险，气势也不会弱太多。

老驼思索了一会儿，开口到：“无论如何，有一群雇佣军跟着也算是更有保障。我看他们还携带了火箭筒和榴弹炮之类的重型武器。这可是大杀器啊。到时候说不定会派上大用场。”

没错！

这群雇佣军，可比傅洋当初去野牛仙山的那些探险队员们厉害多了。至少在携带的现代热武器数量上，就完全没法比。

老驼想了想，又开口说到：“阿郎，你本来就是这一带的当地人。再加上明面上又是农思将军贴身巫师，你的话应该更有号召力。待会带着他们把路线往幽暗密林的方向改一改，到差不多的时候把情况说明。”

“好！”

这时候，就能看出女孩子的心肠终究是要软一些了。

莫予淇犹豫了一下，还是建议，到时候去幽暗密林最好是这些雇佣军自愿前往，不用逼迫过甚。

老驼哈哈一笑：“莫大小姐不必担心，这个是自然。公平交易，我们出钱，他们出力。若是强迫，到时候还怕他们背后打冷枪呢。”

既然话说到这个份上，莫予淇也不再多言。

休息了一阵之后，众人就都启程上路了。

也许是刚才出现的“食人蚂蚁”和“竹魔虫”让索朗贡也觉得有些心惊和害怕，所以派人从队伍最前面来邀请阿郎巫师到前方和他并肩而行。

那么作为农思奖金的“亲朋好友”的话，傅洋、阿黄、老驼、莫予淇、吴滨叶五人自然也跟着一起过去了。

索朗贡作为雇佣军的首领，自然要在前面开路，但是安保措施也绝不含糊。

最前方是七个腰间别着大口径手枪，挎着微型冲锋枪，手里则是拿着大砍刀不断开路前进的先锋。

在索朗贡左右两侧，呈扇形各有四个护卫，全都是肌肉健硕、气息野蛮的精锐。看起来甚至比很多国家的正规军还要厉害一些！

再往后，才又是各个小头目率领的大部队。

“阿郎巫师，这老挝、缅甸、西双版纳周边区域，我索朗贡经常往返于此。虽然平日里也会遇到一些诡异事物。但却从未像今天这般，刚深入热带雨林没多久，就遇到传说中的食人蚂蚁和竹魔虫。巫师可知原因？”索朗贡态度恭敬地问阿郎。

阿郎微微一笑：“将军阁下，原始的热带雨林，我们人类的足迹罕至。有一些古怪灵异之物也是正常。将军难道心生恐惧么？”

“恐惧？哈哈哈！阿郎巫师，你这话可就不对了。本将军在战场上出生，在炮火连天中长大。岂会对这些东西恐惧？只不过，不愿意过多招惹。毕竟，咱们的目的是尽快穿越过热带雨林，抵达农思将军的地盘嘛。”

阿郎笑了笑，没有说话。

这走出去没多远的距离，又出事儿了！

后方响起了一阵骚动，伴随着一些雇佣军的大呼小叫。甚至还有一连串哒哒哒的微型冲锋枪的声音响起。

显然是发生了情况，有一些士兵开枪了！

索朗贡眉头一皱，眼里闪过一丝阴霾。

就如他所说，虽然原始的热带雨林确实可怕。但自己在这一带往返、穿梭多次，也没有太大的意外。

像这次一般，每走一段距离就出点事儿还是很少见的。

很快，就有两个雇佣军士兵从后方跑上前来。身后还跟着两个人，走的比较慢。手里好像是抬着什么东西，黑乎乎的，似乎还长有翅膀……

待得走到索朗贡和傅洋几人面前，把那东西砰的一声，放在了地上。

等到看清楚是什么时，傅洋瞳孔猛然缩紧。

阿黄这二货则是爆发出一阵惊叹：“我草！这……这是蚊子？这么大的蚊子？好大！得有一条哈士奇那么大了。”

没错，那两个雇佣军抬上来的，的确是一只超级巨大的蚊子！

这只蚊子外形和普通蚊子一样，只不过体型大得变态，那蚊子嘴跟针管一样，足有小孩儿手臂粗。非常惊悚！

蚊子浑身都布满了密密麻麻的弹孔，估计刚才那微型冲锋枪的声音响起，就是在扫射这只蚊子。

其中一个雇佣军士兵对着索朗贡敬了一个礼，大声汇报：“老大！刚才这个怪物，袭击了一个兄弟。瞬间把他浑身的血液和骨髓都吸干了。”

索朗贡表情阴沉，挥挥手，示意把这东西赶紧烧掉。

吴滨叶站在后面，用只有他们这几个人能听见的声音轻声道：“这不是像竹魔虫那样的神秘生物古代异种。就是一只普通的蚊子，修炼成妖了！大约妖兵后期。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8826678"  chaptername="第1127章  成精的蚊子！">加入书签</a>
</div>
