    “嘶！痛死我了。”路飞欲哭无泪，但看到满头是包鼻青脸肿的索隆他们，指着他们，无良的大笑着：“哈哈，你们现在太好笑了。”

    “你还不是一样。”

    索隆他们无语的看着路飞。

    你现在比我们好吗？大家都一样，有什么可笑的。

    “这就到海上了吗？真快啊，”路飞好奇的扫视着四方，没想到如此轻松就到达了海面，早知道如此，前往空岛的时候，何必拼着差点船毁人亡的结局啊。

    直接让怪大叔托着我们进入就行了啊。

    路飞埋怨的看着无夜，怪大叔，你藏的那么深干吗啊。

    “路………路飞，我们有危险了。”乌索普那惊恐到极点的声音，打破这有些欢快的气氛。

    “怎么了？”

    索隆他们有些诧异的看着乌索普，他们知道乌索普胆子小到极点，遇到什么事几乎就是尖叫连连，但是似乎还从还有如此恐惧害怕过吧？

    “乌索普，你见鬼了啊，这么害怕干………啊！”路飞的尖叫，比乌索普的声音更大。

    让索隆他们都不满的盯着路飞，刺耳啊。

    同时他们好奇的顺着路飞他们的目光望去。

    “好大的一艘船啊。”路飞那尖叫神，划破天空。

    “这是？这么可能？”索隆与香吉士两人惊讶到嘴巴最大程度的张开，连香吉士，那刚刚拿出来的烟，都不由的落在了甲板之上。

    “怎么会有如此大的船啊？似乎还是钢铁制造了，能在海上航行吗？怎么可能啊？”

    路飞他们看着航行而来的冥王，完全超出了他们对船只的见知。

    他们刚才以为，方舟箴言就是自己见到的最大的船只，但现在看来，与这庞大漆黑的船只相比，不值一提吗？二者不在一个档次啊。

    如果冥王是大型船只，那么方舟箴言只能算中型船只，那么梅里号，连小型船只都算不上，顶多算一艘船。

    “是海贼啊。”

    乌索普看着冥王之上，那飘动的巨大海贼旗惊恐的咆哮着：“这么大的船只，那该有多少海贼啊？完了完了，我们完了。”

    “似乎乌索普，你时常说的你八千属下，现在这艘船，很有可能就有八千人啊。”香吉士调笑着乌索普，可无论如何他都无法露出笑容。

    这么大的海贼船，怎么可能是普通的海贼啊。

    难道从新回到大海，就遇到强大的海贼，这运气也太背了点吧？

    娜美有些惊骇的看着冥王，但并不惊讶，不是她胆量比索隆他们更大，而是呆在无夜怀中的她，感受不到半点的恐惧。

    突然她想到了什么。

    “难道，这就是？”

    这一刻，不仅仅只有娜美想到了。

    索隆与香吉士两人同时转身看着无夜，艰难的说道：“大叔，难道这艘船，这个海贼团，就是你所属的海贼团？”

    “不是吧？”

    路飞与乌索普两人张大着嘴巴，傻傻的看着无夜。

    “大帅，难道真的是你的海贼团？”路飞傻傻的问道，他已经震惊到难以言语的地步。

    无夜点了点头，他已经看得见，航行而来，冥王之上汉库克她们了。

    “大帅，你的海贼船，似乎大了点吧。”路飞嘴角抽动，然后又看了看梅里号，这小到极致的船只，他快哭了，这简直就是乞丐与皇帝比啊。

    突然，路飞猥琐的笑着：“大叔，你看你都拥有这么大的船只，把这个方舟箴言，给我好不好啊，求你了。”

    索隆他们也是眼中一亮，在大海中航行，他们都明白，海贼船的作用力，拥有一艘好船以及一艘烂船完全不同。

    “不可能。”无夜冷然道。

    “大叔，商量一下吗，大不了我用钱买吧。”路飞现在是真的羡慕嫉妒恨的看着无夜，这么多好船，太打击人了吧。

    无夜还没有回答。

    娜美就鄙视的看着路飞：“路飞，你们有钱吗？”

    她可是很了解路飞，草帽海贼团的财物情况，穷的可怜，时常一分钱都没有了，还欠了我很多高利贷。

    “呃？”

    路飞耷拉着脸，有些丢人的脸红，抓了抓脑袋。

    “船长，你还要努力啊，看看别人，再看看你。”香吉士，拍着路飞的脑袋，你任重而道远啊，似乎啥都不能比吧？海贼船不能比，实力不能比。

    幸好，我们船上有娜美小姐。

    香吉士找到一点优势的地方，有娜美小姐在，大叔船上总不可能也有娜美小姐这样的绝世的美女吧。

    “无夜！”

    冥王已经在百米之外。

    汉库克她们那喜悦的话语，已经传来。

    那如百灵鸟却诱人心弦的声音，让香吉士，整个人如石雕的凝固在那里，然后如机器人一般，慢慢的转动着脑袋。

    下一刻。

    长大的嘴巴，痴痴的看着冥王之上，船头此时站立的几位女子。

    “噗！”

    香吉士，飙出大量的鼻血，怒冲出去，然后轰然砸在后方的甲板之上。

    “丢人啊。”路飞与索隆他们无语的看着香吉士。

    “无夜，难道他们？”娜美看着冥王船头，汉库克妮可罗宾等女，强撑欢笑，故作不在乎的问道。

    但内心升起一股无法言语的酸痛。

    那种酸痛，让她有些忍不住想要逃避。

    以路飞的性格，什么美女对与他而言，还没有肉有吸引力，但是他此时想起，刚才汉库克叫怪大叔的名字，无夜？无夜？

    无夜！

    他猛地长大嘴巴，回头，惊骇的看着无夜。

    “大叔你是………”

    ..

