    小樱桃没太听懂仙人托梦的梗，就撇了撇嘴：“阿月，我可没傻到分不清梦境和现实。”

    沈黛月笑而不语，只是问镇国公：“柳大人当真没有那本古籍？”

    镇国公开口说道：“老夫对此事不感兴趣，从未有过跟那场浩劫相关的书，也没有胆子私藏。”

    李北玄道：“柳大人这是何意？”

    镇国公解释道：“先帝在世时，曾经私下敲打我等，禁止讨论一千年前的相关事宜。所以，除了玩世不恭得秀亲王，没人敢私藏有关那场浩劫的古籍，市面上不没有卖的。就连案牍库，也不准留卷宗。”

    李北玄对那场所谓的浩劫越好感兴趣：“那一千年前，到底发生了什么？”

    “其实也没什么。”镇国公说道，“就是宗门之间的混乱。”

    “那先帝为何要禁止议论？”李北玄问道。

    镇国公犹豫了一下说道：“咱们大乾王朝虽然在那次大战中明哲保身，守住了江山，但也蒙受巨大羞辱，被几位强者打到了皇宫。先帝是个要强的人，不想让人知道祖上曾经受过此等丑事，这才暗中下达禁令。”

    “还有这么一回事，我怎么没听说过？”小樱桃说道。

    “你们还小，这些事情自然不曾听闻过。”镇国公温声斥责小樱桃，“这两天，老实给我呆在家里，哪都不许去。”

    “好吧。”小樱桃嘟嘟囔囔地说道，“那两天之后，可不能再让我禁足了。”

    “天天就想着出去玩，你要是有阿月的半分懂事，为父死也瞑目了。”镇国公说道。

    李北玄又问：“莫家四兄弟是怎么回事儿？”

    镇国公解释道：“他们四人很有天赋，但缺乏自控能力，做事容易冲动，滥杀无辜。我曾多次警告他们，万不得已，不要屠城屠村。可当年我们去滇州镇压叛乱，他们接连屠杀了五个村，严重违反了军令。原本应该斩掉首级。我念及旧情，网开一面，只是罢免了他们的官职。后来，他们辗转到武亲王的军中，还成了武亲王的亲信。再后来，你就没听说过他们的消息了。不承想，这四个不成器的东西，竟然搞这些歪门邪道。早知如此，我就不应该留他们。”

    李北玄道：“柳大人的意思是，此时跟武亲王有关。”

    镇国公吓得脸色铁青：“李大人，这话我可没说。您可不能再皇上面……”

    “柳大人，开个玩笑。”李北玄笑道，“武亲王忠君爱国，肯定不会野火道勾结。”

    “武亲王什么样，老夫不清楚。”镇国公只关心自己的生死，“但柳某满门忠烈，绝不会跟野火道沾染半分关系。”

    野火道密室。

    白袍使者汇报消息：“禀告护法，莫家四兄弟，没能把事情办成。”

    赤鸦冷声道：“他们已经完成了任务。”

    白袍使者有些不明白：“护法的意思是？”

    赤鸦笑道：“他们去的意义，就是为了能让李北玄更加确信，小樱桃说的话是对的。”

    白袍使者恍然大悟：“护法高明。先在他们阵营之中插入咱们的细作，暗中下蛊，摘掉江鹤年的手指，让他们以为，江鹤年就是咱们的猎物。他们根不知道，我们拿走的到底是什么器官。再加上小樱桃误打误撞，把他们都给带跑偏了，他们就更猜不出，即将死的第四个人是谁？最妙的还是护法您，故意告诉他们咱们只缺最后一个器官，让急中出错，越走越乱。”

    “这就叫杀人诛心。”赤鸦的笑声逐渐狰狞，“等他两天之后，我们大计成了，我要将李北全废掉修为，挂在城楼之上，七天七夜，受尽羞辱。”

    “妙啊，护法。”白袍使者道，“就得让所有人都知道，跟我们野火道作对是什么下场。”

    “哈哈哈。”

    “妙啊。”

    李府。

    沈黛月刚踏进家门就质问道：“李大人，你到底打算祸害多少人？”

    李北玄不知道她搞哪出：“沈小姐这话，我怎么听不懂了？”

    沈黛月问道：“你为什么跟小樱桃不清不楚？”

    李北玄道：“在回答你问题之前，我先问你个问题。”

    “你问。”

    “你是不是真心想做我的护卫？”

    沈黛月不知道李北玄要搞什么鬼把戏，但还是点点头。

    李北玄循循善诱，一步一步把沈黛月往沟里带：“既然作为护卫，你就应该保证我的安全对吧？”

    沈黛月颔首：“是。”

    李北玄：“安全分两种，一种是生命安全，另一种是情感安全……”

    沈黛月打断他：“等等，什么叫情感安全？”

    “意思是，你要保证我和娘娘之间的感情，进展地顺利。”

    “你和娘娘？什么感情？”

    李北玄索性摊牌了：“我就不瞒你了，其实，我是你好闺蜜的男人。”

    沈黛月有点不知所措：“你要说你是皇后娘娘的人，那我可以理解。但你要说，你是皇后娘娘的男人，我就听不明白了。”

    人和男人，只有一字之差，但这其中的信息量，那可就有云泥之别。

    李北玄低声道：“我是个正常的男人。”

    “什么？”沈黛月震惊之余，立即跟李北玄保持距离。

    她没有想到，李北玄这么大胆子。

    竟敢假装太监，在后宫行走。

    这可是死罪。

    她也没想到，李北玄竟然会把这种极其秘密的事情，透露给自己的。

    就轻声询问：“是用仙术恢复的身体？”

    “不是。”

    “那是怎么回事？”

    “是娘娘爱上了我，给我炼制了枚丹药，让我断肢重生。”李北玄说得跟真的一样。

    如果说沈黛月刚刚只是震惊，那现在已经麻了。

    不仅以男人之身，在后宫行走，还勾搭当朝皇后。

    这被皇上发现了，要不将你凌迟处死，算你小子长得俊。

    沈黛月深呼吸，平静下情绪：“你俩，是什么时候的事？”

    “刚好上，就这两天。”李北玄厚颜无耻地说道，“原本我也不愿意，觉得风险太高。可娘娘深宫寂寞，非要往我身上扑，我也不可能拒绝啊。”

    沈黛月：“你不怕我说出来吗？”

