    被李铁柱踢了一脚之后，牛宝龙气急败坏，让自己的员工把刚打印出来的合同给撕了。

    “灵珊，咱们走！”李铁柱拉着白灵珊，要离开这里。

    原本，看到牛宝龙敢那样对白灵珊，李铁柱就已经打算临时反悔，不在这家公司买鸡苗了。

    现在，看到牛宝龙让员工撕了合同，李铁柱更不可能再跟他做这单生意。

    反正，整个东山县又不是只有你这一家家禽幼苗孵化公司。

    丫的，哥哥我就算去其他公司买更贵的鸡苗，也不可能在你这里买。

    看到李铁柱和白灵珊要走，牛宝龙大声喝道：“站住！”

    李铁柱回头看着牛宝龙，问道：“你还想干嘛？”

    “打了人，就想这样走了？”牛宝龙厉声喝道。

    如果打了人之后，就这样大摇大摆地走了，还要法律干嘛？

    被李铁柱踢了一脚这口气，牛宝龙无论如何都咽不下去。

    一个臭小子而已，凭什么打自己？

    “那你想怎么样？”李铁柱淡淡地问道。

    虽然牛宝龙气势汹汹的，但李铁柱可不怕他。

    就算警察来了，也不过是调解一番而已，毕竟是他先犯的错。

    “你把我打伤了，必须要赔医药费，不然咱们警察局见！”牛宝龙恶狠狠地说道。

    听到牛宝龙让自己赔医药费，李铁柱微微一笑。

    还以为这家伙想打回去呢，没想到只是要点医药费而已。

    能用钱解决的问题，都不是问题。

    “信行，我赔，你想要多少？”李铁柱问道。

    看到李铁柱这么爽快就答应赔医药费，牛宝龙想了一下，道：“五千。”

    五千！

    听到牛宝龙的话，不仅李铁柱感到惊讶，就连他的员工也惊得张大了嘴巴。

    一脚五千，这不是狮子大开口么？

    李铁柱踢牛宝龙的那一脚虽然看起来挺重的，但牛宝龙也就痛一下而已，并没有受伤。

    “五千，这怎么可能？”白灵珊道。

    “灵珊说的对，我们赔你的是医药费，不是丧葬费。”李铁柱也说道。

    像牛宝龙的这种情况，正常来赔个一两百块钱，去医院检查一下就可以了。

    听到李铁柱和白灵珊的话，牛宝龙也知道自己狮子大开口了，因而改口道：“最少两千，如果没有两千，咱们就让警察来处理。”

    牛宝龙自然也知道实际上不需要这么多医药费，但他就是想用这样的方式来恶心李铁柱，跟他耗着。

    反正，自己有时间。

    白灵珊刚想要拒绝，李铁柱却拉住她，道：“好，我们赔。”

    听到李铁柱答应赔两千块钱，牛宝龙的员工看着李铁柱，眼神中竟然有些小羡慕。

    一脚两千块钱，也太贵了！

    两千块钱，都差不多是自己一个月的工资了。

    “帅哥，要不你也踢我一脚吧？”那名员工看着李铁柱，心说道。

    当然，她只是在心里想想而已，并不敢说出来。

    牛宝龙把手伸到李铁柱面前，意思是让他赶紧给钱。

    李铁柱吸血一笑，从口袋里掏出一打百元大钞。

    这打钞票一共是五千块钱，李铁柱本来是想买鸡苗的时候用来付定金的。

    可没想到，现在却用来赔医药费。

    李铁柱拿出一千，把剩下的四千递给牛宝龙。

    牛宝龙数了一下，不解地看着李铁柱道：“怎么是四千？”

    李铁柱微微一笑，道：“放心吧，没错，就是四千。有两千是刚才那一脚的医药费，还有两千是这一脚的。”

    说完，还没等牛宝龙反应过来，李铁柱直接一脚，踹在了牛宝龙的身上。

    砰！

    霎时，牛宝龙整个人都飞了起来。

    不过，因为牛宝龙太重了，飞的并不高。

    他手里的钞票，洒落一地。

    噗！

    牛宝龙吐了一口苦水，脸色铁青，表情无比痛苦。

    这一脚下去，牛宝龙就真的要把那四千块钱全部当做医药费了。

    “灵珊，咱们走吧？”李铁柱对白灵珊说道。

    说完，李铁柱跟白灵珊走出了牛宝龙的办公室。

    牛宝龙自然是不想让李铁柱和白灵珊走的，但他痛得说不出话。

    所以，只能眼睁睁地看着李铁柱拉着白灵珊的手，大摇大摆地离开。

    “灵珊，以后要是有谁敢欺负你，跟我说。”回到车上，李铁柱对白灵珊说道。

    只要自己在，谁都别想欺负白灵珊。

    “铁柱，谢谢你！”看到李铁柱对自己这么好，白灵珊非常感动。

    李铁柱看着白灵珊，微微一笑。

    过了一会，李铁柱问道：“对了，灵珊，还有其他的孵化公司吗？”

    事情已经闹到了这种地步，这家公司已经不可能有合作的机会了，只能找去他的公司。

    “有，在西城一支路那边还有一家。”白灵珊说道。

    “那咱们去那里看看。”李铁柱说道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    随即，李铁柱启动车子，往西南一支路驶去。

    西南一支路这边的孵化公司叫快长大家禽幼苗孵化有限公司。

    这家公司销售部的经理叫何波，看着比牛宝龙正常多了。

    经过一个多小时的商谈和实地考察之后，李铁柱和白灵珊决定在这家公司采购鸡苗。

    “铁柱兄弟，白小姐，合作愉快！”签好合同之后，何波站起来，激动地跟李铁柱和白灵珊握了一下手。

    对于快长大家禽幼苗孵化有限公司来说，李铁柱的这一个订单，绝对算得上是大订单。

    最主要的是，李铁柱的羊头村农业公司会长期在自己这里采购鸡苗，并不是只买这一次而已。

    “何经理，合作愉快！”李铁柱笑着说道。

    忙活了这么久，总算把采购鸡苗的事情给定下来了。

    “对了，何经理，明天可以先帮我送一批鸡苗过去吗？”李铁柱问道。

    根据合同里的规定，快长大公司要负责把鸡苗运送到李铁柱的养鸡场。

    “没问题，我一会就跟生产部的人联系，让他们安排一下，明天肯定能帮你运送一批鸡苗过去。”何波肯定地说道。

    “好，那以后如果有什么事情，咱们电话联系。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱和白灵珊离开了快长大公司。

    而何波，执意要送一下李铁柱和白灵珊，直到他们的车走远的才回办公室。

    回到公司附近的地方，李铁柱和白灵珊去吃了午饭，稍作休息之后，又继续忙成立水月天大酒店的事情。

    第二天中午的时候，李铁柱和王二娃在青秀水库给西单鱼施展万物秘术，手机铃声突然响了起来。

    “喂，你好！”看到是一个陌生号码，李铁柱还是接通了电话。

    “你好，是李铁柱李先生吗？”对方是一名男子的声音。

    “我是，你是哪位？”李铁柱问道。

    “李先生，我是快长大公司的送货司机，我现在给你送鸡苗过去，是送到白花镇山河村吗？”送货司机问道。

    送货之前，送货司机一般都会确定一下送货地址。

    不然，如果地址不对的话，费时又费力。

    “对，送到白花镇山河村。”李铁柱道：“你到哪里了？”

    “我现在出发，一个半小时应该就到了。”送货司机说道。

    “好，我到时候在村口等你。”李铁柱道。

    挂了电话，李铁柱继续帮水库里的西单鱼施展万物秘术。

    等时间差不多了，李铁柱跟王二娃一起去山河村。

    在山河村村口等了十来分钟，看到一辆货车往这边驶来。

    这辆货车，便是快长大公司运送鸡苗过来的货车。

    等货车过来，李铁柱跟送货司机说一下，让他跟着自己，把鸡苗送去天公山的养鸡场。

    “喂，村长，鸡苗运过来了。你安排几个人过来，让他们把鸡苗放到养鸡场里。”去天公山的路上，李铁柱打电话给虞长得。

    到天公山养鸡场，看到虞长得带着五六个村民，已经在那里等着了。

    等车停好，李铁柱看了一下车上的鸡苗，确定没有什么问题之后，这才让乡亲们把鸡苗搬下来，放到养鸡场里。

    养鸡场里有了小鸡之后，很快就变得热闹了起来。

    “这才像个养鸡场嘛！”虞长得叹了一句。

    有了这些小鸡，乡亲们以后就有活干了。

    不然，每天没什么事情，又照常拿工资，虞长得和乡亲们心里不怎么好意思。

    “李先生，这个是送货单，麻烦你帮我签一下。”等乡亲们把车上的鸡苗全部搬下去之后，货车司机拿着送货单，找李铁柱签字。

    “行，没问题。”李铁柱接过送货单，签下自己的名字，然后还给他。

    交接好之后，送货司机拿着签好字的送货单离开了。

    “铁柱，天公山养鸡场那么大，就养这些鸡而已嘛？”虞长得过来问道。

    听到虞长得这么问，李铁柱笑着说道：“当然不是。不过，咱们得分批来。”

    因为养的鸡比较多，肯定不能一次性把全部鸡苗运过来。

    不然，它们同时长大，肯定卖不了那么快。

    如果一批一批地样，就可以尽可能地节省成本。

    现在可不是养几只几十只鸡那么简单，而是几千几万，甚至以后有可能会增加到十几万。

    所以，成本方面，肯定要想办法控制。

    听到李铁柱这么说，虞长得明白地点了点头。

    “对了，村长，我会把你的电话给好长大那边的人。以后他们送鸡苗过来，你就跟他们交接一下。”李铁柱对虞长得说道。

    自己平时比较忙，不可能每次送鸡苗过来，自己都会有时间过来。

    所以，交给虞长得来做，是最好的。

    “行，没问题。”虞长得答应道。

