    第916章 你果然就是林一

    剑鞘通体黑色。

    其上也没有纂刻符文图案之类的，显得相对比较普通。

    但毕竟是准神器，威力还是摆在这的，不容小觑。

    陈墨缓缓接过剑鞘。

    体内的魔魇顿时发出了感应。

    按照魔神之前给陈墨所说的。

    魔魇曾经便是无上神尊的佩剑。

    只是现在的魔魇，空有器灵，没有器身。

    不过结合刚才魔神说的话，这一切也是对上了。

    正是无上神尊的佩剑进行了自毁, 所以自然就没有剑身。

    至于为何器灵还在，就不得而知了。

    随着四大圣地和魔神的奖励赏赐完后。

    广场四周，无数道目光扫向陈墨。

    接下来的，才是重头戏。

    神魔界的奖励。

    神魔界乃是上古时期由诸多神境强者搭建而成，在大变乱之前便在。

    听说神魔界的构成，无上神尊再未突破神境时，也参与构建过。

    当然，这只是传言, 并没有被证实过。

    “陈墨, 汝把手放在广场尽头的灵台上，神魔界有灵，到时它会发放汝身为第一名的奖励的。”魔神在上方传音道。

    闻言，陈墨先是一愣，旋即目光朝着广场四周扫去，果然在左边广场的末端，发现了一个灵台。

    而这所谓的灵台，就是一块巨大的石头，石台上面还开裂了，和普通的石头没什么两样。

    所以陈墨之前并没有在意。

    长吁了一口气。

    陈墨缓缓的走了过去。

    然后把手放在了灵台上。

    在他把手放在灵台上的霎那。

    灵台光芒亮起，与陈墨的手掌进行了契合。

    旋即一道苍老的声音响起。说他胜了多少场，最后郑重的说道：“赏玄武宝骨一枚。”

    轰！

    这道苍老的声音落下后。

    广场上方的苍穹仿佛破开了一样，一道金色光柱贯穿而下，将陈墨笼罩了起来。

    光柱里，一枚巴掌大小的龟壳，正在缓缓的下落。

    在全场, 顿时一片哗然。

    玄武宝骨！

    玄武是什么？

    那可是四大神兽之人。

    在防御这方面, 玄武若称第一，没人敢称第二。

    若是从这宝骨中参悟出了玄武宝术！

    那对自身的防守，可是有着极大的作用。

    一些人看的眼睛都红了。

    简直没天理呀。

    你获得了这么多赏赐就算了。

    结果神魔界还奖励了一件玄武的宝骨。

    若是从中领悟出了玄武宝术，其价值，可不低于魔神所赏赐的那一件准神器了。

    连方月雅看得都恨不得取而代之了。

    “这运气也太好了吧。”方月雅感慨道。

    “这可不是运气。”叶伊人微微一笑：“连续胜利了这么多场次，若不是妙贞师姐在最后突破到轮回境，恐怕四大圣地的半步轮回境强者，都得真正意义上的败在陈墨手上。

    这等战绩，可谓是直接创造了历史，神魔界发放一枚玄武宝骨，倒也是合情合理。”

    妙贞也是点了点头。

    方月雅撇了撇嘴，她说陈墨语气好，其实最主要的也是羡慕而已。

    要知道，玄武宝术虽然没有上一百零八神通。

    但是其价值，却比的了一百零八神通中前十的神通。

    所有人看向陈墨的目光，都是充满着羡慕。

    第一名的奖励发放完了。

    之后的就是第二名了。

    第二名的是幽冥穆。

    由于陈墨把神界四大圣地的半步轮回境都给淘汰完了。

    幽冥穆毫无疑问是剩下的所有人中最强的一个。

    不仅如此，他的实力，也在半步轮回境。

    不过陈墨的风头太盛。

    因此他是半步轮回境的事, 并没有造成太大的轰动。

    神魔界所给的奖励，是一件极品圣物。

    第三名是云瑾。

    第四名是月木。

    ...

    第七名是清衿。

    ...

    南宫楠占了个末尾，也就是第十名。

    林动、鱼小小他们都没有上榜。

    “还好第三名到第七名都是我们神界的人, 也不是一无所获，以云瑾、月木、清衿他们的潜力，等下次友谊赛，前三，估计全都要被他们收获了。”

    灵台上，神界的一位长老这样安慰自己说道。

    然后凌霜圣地、玄天圣地、不朽圣地的长老表示赞同。

    但是他们若是知道自己口中说的云瑾等人，和陈墨是一伙的事的话，绝对会气的吐血。

    反正美杜莎女王她们已经大笑了起来。

    这次友谊赛，收获最大的，就是自家人了。

    随着奖励逐渐发放完。

    友谊赛，也是落下了帷幕。

    美杜莎女王她们其实很想和清衿她们见一面的。

    毕竟是自己的女儿。

    而且有几十年没有见面了。

    从自己身上掉下来的骨肉，如何能不想。

    可是现在云瑾他们正是新星，好多人关注。

    若是陈墨和他们见面的话。

    很可能会导致云瑾他们的身份暴露，到时就得不偿失了。

    因此只能强忍着思念，各自分开了。

    不过好在在云瑾他们比赛的时候，美杜莎女王和云韵都用手机拍下了他们的照片，借此来缓解思念。

    ...

    而就在陈墨准备离开神魔界的时候。

    一名凌霜圣地的弟子走了过来。

    说伊人师姐要见他。

    此举，无疑是光明正大。

    这让陈墨一愣。

    叶伊人见自己想要干嘛？

    不过她既然要见自己，陈墨也不会拒绝。

    反正系统绑定了她。

    陈墨也想看看在这次见面当中，能不能从她身上薅点羊毛下来。

    ...

    轮回之地的一处山巅之上。

    陈墨按照女弟子所给的位置，来到了此处，竟发现这里有一個院子，院子周边还有好多布局，和个农庄差不多。

    在那碎石小道周围，还有着淡淡的云雾缭绕，陈墨说着小道缓缓的来到了院子里。

    刚进入院子，便看到院里石亭下的叶伊人。

    在那石亭下，一道白衣倩影端正的坐在石椅上，白衣勾勒着苗条修长的曲线，青丝垂落而下，双手抚琴，纤纤玉指在琴弦上拨动着。

    袅袅琴音在院子里响彻而起。

    “你来了。”

    琴音戛然而止，随之而来的是叶伊人那如空灵般的声音。

    她抬眸看着陈墨，旋即缓缓站起身来，轻笑道：“陈墨，好久不见。”

    “你果然就是林一。”

    ps：关于一天一更的问题，橘猫是把两章合成一章了，共四千字。

    若是大家觉得不适应，橘猫变回来。

    (本章完)

