    第40章 【孩子我掳走了，以后还你一对封号斗罗儿女】

    话说，柳二龙本洋溢着满脸笑容，各种食材在空中飞舞，经由她火红的魂力引导，绚丽夺目。

    柳二龙是蓝电霸王龙的变异武魂，雷电属性大部分转化成火焰属性，武魂自然也变成了火龙。

    而火属性武魂，在厨艺方面，有着先天优势。

    无论是加热还是蒸烤，只要对魂力运用得当，便有无比的妙处。

    只闻林中异动，柳二龙担心小白马又像之前一样暴走，欺负自己的心肝儿子。

    于是身影一晃，踏在木藤上便飞去。

    上次，柳二龙回到学院之后，差点要煲白马汤给苏北和小舞压压惊，好在是最后还是成功拦住了。

    雪清河也从童话屋中走出，紧跟而去。

    两人不偏不倚，恰好看见玉元震和玉罗冕挟着苏北三人从森林中离去。

    “又是这两个老头！”

    柳二龙两眼冒火，咬牙切齿，握刀的手一扬，只见那刀在空中旋转三百六度，砍进一棵大树上。

    “玉元震，玉罗冕，老娘跟你们没完！”

    柳二龙直呼其名，笔直的小腿紧绷，猛然用力，向着玉元震的方向冲了出去，七个魂环在身上浮现，一头巨大的火龙在她身后盘旋，武魂真身直接附体。

    炽热的火焰将她所触及的树枝树叶烤干，柳二龙此刻像是火龙使者一般。

    龙有逆鳞，触之必死。

    “槽了大哥，二龙追上来了！”

    “不慌不慌，二龙境界不高，她奈何不了我们的，等我们把这些孩子都教导成绝世强者之后，二龙感谢我们还来不及。”

    “卧槽，大哥，你说的好像有道理！但是不是再考虑考虑？”

    “考虑个嘚。”

    “二龙啊，孩子我们带走了，三十年后还你一对封号斗罗儿女！”

    苏北被玉元震搂在怀里，一脸黑线，不亏是超级斗罗，龙子螭吻都扛不住他的摧残。

    艹！

    还有，原著中，自己旁边这乖徒弟唐三成神的时候也才二十五岁。

    劳资天资举世无双，封个斗罗号还用得着三十年？你TM看不起谁呢？

    而且如果是女神抱着自己也就算了，现在被一个臭老头往胸前摁算什么？

    “你们两个怎么瓜兮兮的。”苏北无语道。

    “这是你们的荣幸，这世间有多少人想拜我们为师，我们连看都不愿意看一眼！便宜你们了！”

    “我们才不在乎！”小舞哼道：“要是你们真的这么强，为什么还要害怕我们干妈？你们就是只会欺负小孩！”

    “小屁孩你懂个啥，连什么是人情世故都不知道，单论战斗力，十个二龙都不够我们打，我们是觉得这些年有愧于她，不想跟她起冲突，懂吗？”

    “你吹牛皮。”

    苏北鄙视的撇了一眼玉罗冕：“不想跟我干妈起冲突你还开招惹我们，干妈最心疼我了，你这样抢走我们她一定会跟你们拼命。”

    “而且，十个二龙你肯定打不过。”

    苏北淡淡道：“十个二龙组成的武魂融合技，威力绝对在超级斗罗之上，你是超级斗罗吗？”

    由柳二龙、弗兰德、玉小刚三人组合的武魂融合技就已经能媲美封号斗罗的攻击了，十个人的武魂融合技，威力起码能再翻十倍。

    因为武魂融合技的使用条件非常苛刻，不仅仅在武魂上契合，或互补，对队员的默契也极为考验，所以诞生的力量，也非常强大。

    疾行中，玉罗冕脸上流露出一丝尴尬。

    玉元震反而笑的更开心了：“你小子懂的挺多。”

    “那当然，我老师可是世界上最优秀的神童。”唐三舔道。

    “人长的好看，还聪明，修行天赋又是顶尖，颇有我少年时期的风采啊！”

    “大哥，你怎么也开始吹起来了，你少年时期长的很寒碜好吗？”

    ……

    封号斗罗的速度哪里是魂圣能比的，更何况柳二龙还不是敏攻系魂圣。

    玉元震和玉罗冕一溜烟就跑了，柳二龙全力追赶，也只是望尘莫及。

    “该死！”

    一拳轰在树干上，顿时那树干上出现一个炭红的黑印：

    “日防夜防，家贼难防！”

    柳二龙对着深林怒吼：“玉罗冕，如果你们敢伤害我的孩子，我定要蓝电霸王龙宗变成人间地狱！”

    “可恶！”

    柳二龙本以为自己足够谨慎了，苏北外出、露面都安排了魂王以上级别的高手保护，而且让苏北保持在自己所知道的地点，避免发生意外。

    没想到啊，这两个小老头竟然如此不厚道！

    此时，雪清河才喘着气追上来，疑问道：“柳院长，怎么回事？”

    柳二龙的牙齿咯出清脆的响声，眼神极其可怕：“我大叔和父亲把小北跟小舞拐走了。”

    “拐？”

    雪清河皱眉，实在搞不懂这一家子在搞什么名堂。

    但对于柳二龙来说，这一幕多么眼熟。

    自己当时，好像也是威逼利诱加拐骗才把小北和小舞骗到手？

    她自然不知道苏北其实是自愿的，所以还一直心里有些愧疚，只能尽可能的满足两个孩子……时间、食物、特权……只要自己能给的，她绝不吝啬。

    “让太子殿下见笑了。”

    柳二龙说道：“小北样貌姣好，凡是女性，莫不偏爱他，但太子殿下一定不知道，其实小北还是一名天赋不错的魂师，我大叔一生为蓝电霸王龙宗的未来而奋斗，见到有潜力的孩子，自然不会放过。”

    “原来是这样。”

    雪清河深邃的眼眸中波澜不惊，她怎么会不知道苏北的天赋极好，当时她回天斗城后，她可是第一时间可是把所有侍卫询问了一遍。

    苏北力压千年白马的一幕，实在惊人啊。

    柳二龙显然还是谦虚低调了，以苏北展现出来的天赋，可以当得上世间顶级，又哪里是不错可以形容的。

    “那柳校长打算怎么处理，需要我帮忙么？”雪清河好心问道。

    她也很担心苏北的情况。

    玉元震一个糙汉子，下手不知轻重，皮糙肉厚，万一伤到自己的御弟怎么办？

    自己的御弟肌肤那般柔嫩，如果被蓝电霸王龙这群猛男弄坏了，自己找谁心疼去？

    柳校长心绪沉下来，知道单凭自己，是抢不过玉元震的，但她除了蓝电霸王龙之外，也没有别的底牌了。

    “我要去雷霆学院一趟。”

    柳二龙哼道：“为了小北，我也只能如此了，以我魂圣的能力，搅乱蓝电霸王龙宗，让他们出面见我还是不难的。”

    “大不了，这脸面我也不要了，学着泼妇骂街，豁出去，我倒要看看玉元震是觉得蓝电霸王龙宗的脸面和雷霆学院重要，还是宁愿拿个臭名声也要栓住我的孩子！”

    嘭嘭~

    轰轰轰~

    一棵棵苍树轰然倒塌。

    树：我做错了啥？

    ?  ?啊啊啊，没票的日子我活不下去了，求票票啊求打赏求好评求评论呜哇哇！

    ?  

    ????  

    (本章完)

