    槐花公社的建筑比大李子村强了不少，十字街上，大大小小，十来家门面房。

    楼房？没有的，只有砖瓦房，十分阔气。

    最大的五间砖瓦房门楣上挂着“槐花人民公社供销社”一行字，对面则挂着“槐花人民公社”的牌子，左边是副食品店、油坊、粮店等，右边是邮局、粮管所、收购站等。

    整个公社是麻雀虽小五脏俱全。

    李秀红拉着东张西望的李星星，“星星，咱们进去了。咱们槐花公社是全县最大的人民公社，管着底下将近二十个生产大队，所以供销社的东西格外畅销。”

    可是，进了门，顾客却没有，售货员正闲得在打毛衣。

    李星星看到了一摞摞的搪瓷缸、搪瓷盆、搪瓷碗，看到了一卷卷的布料，看到了一条条的毛巾，更看到了柜台上不认识的木桶玻璃罐。

    “想买什么自己看自己说。”圆脸大眼睛的女售货员头都没抬。

    李星星嫌她的态度不好，李秀红却习以为常：“先给我女儿买生活用品，牙刷、牙膏、香皂、毛巾、卫生纸、雪花膏和蛤蜊油。”

    售货员终于抬起了头，脸上堆着笑：“每样要多少？”

    李星星抢先问道：“什么价格啊？”

    “长命牌牙刷七分钱一把，沪上产的雅霜雪花膏五毛八钱一瓶，整个供销社只有一瓶，散装的一毛，自己拿瓶子来装，大号蛤蜊油一毛，小号八分，大毛巾六毛五一条，卫生纸一毛五一刀。”售货员记性可能不大好，漏掉了香皂和牙膏。

    李星星哇了一声：“好便宜！”

    售货员吃惊地望着她。

    便宜？她居然说东西很便宜？

    “你可真有钱！”售货员没头没脑地来了一句，“乡下人不爱讲卫生，很少来买这些基本的卫生用品，进一批货能卖很久。”

    李星星挑了挑眉。

    不难理解农民的选择，家家户户都过得艰难，哪有闲钱买卫生用品？

    君不见，老李家连厕纸都没，全用玉米棒子皮来代替。

    货架上卫生纸的质量很堪忧，瞧着比她家批发超市里最便宜的卫生纸还差一些。

    李秀红利索地掏出一个手帕包，“给我拿一把牙刷、一支牙膏、一块香皂、一条大毛巾、一瓶雪花膏、两个大盒蛤蜊油和两刀卫生纸。”

    李星星趴在柜台上，“娘，我想要两条毛巾。”

    擦脸的和擦脚的得分开用。

    “行，那就拿两条！”李秀红宠溺地应允。

    售货员则道：“两尺布票。”

    李星星愣了一下，“布票？”

    “当然，没布票谁卖毛巾给你呀？一条大毛巾得一尺布票呢！”售货员看看李秀红递来的十尺布票，灵机一动，没急着找零碎布票，“婶子，光穿棉袄很容易弄脏，冬天不好洗，不给你女儿买几尺布做件褂子吗？一尺蓝咔叽布只要六毛七分钱。。”

    李星星摆手道：“不要，不要，我有褂子，在箱子里。”

    还是灯芯绒的呢！

    老爷子找老裁缝给做的几身衣裤，就没穿过几次。

    李秀红的目光滑过货架，最后落在五彩缤纷上面，“要不娘给你买一条围巾？”

    “围巾？我有啊，不用买。”李星星拥有的可是羊绒围巾，话题一转，“您给我买两个搪瓷缸吧，一个用来喝水，一个用来刷牙。”

    “买，都买！”

