    许苏的语气无比诚恳，云不凡的心里感动无比。

    真是个勤俭持家的好女人，知道那些宝贝的贵重，果断想到这样的好主意！

    云不凡本来还以为许苏会站在众女那边，现在这种感觉，实在让他感到身心愉悦。

    狐媚儿叹了一口气，道：“姐妹们，都冷静下来吧。他们夫妻俩一条心，我们啊，还是别痴心妄想了。”

    狐玉儿三女都停止啜泣，然后用特别鄙视的眼神看着云不凡和许苏，变脸变得相当快。

    许苏脸皮超厚，作为一名商人，如果脸皮不厚，那还怎么挣大钱？

    云不凡的脸皮更厚，嘿嘿笑道：“行啦行啦，我不会一毛不拔的，一会儿我拿出几件宝贝，给你们分分。

    苏苏有句话说得特别对，这不是我一个人的东西，我随便分给你们，我的麻烦会很大。

    反正你们都在我身边，如果以后有什么需要，我还能不答应？”

    云不凡说到这儿，又对许苏说道：“苏苏，两三个亿太多了点，会让她们养成乱花钱的坏习惯，岂不是害了她们？要不这样，每人给个两三百万，意思意思不就行了？”

    许苏想了想，道：“这样啊，听起来好像也有道……”

    “有个屁道理！我们就喜欢被害，不行吗？真是的，没见过你这样的人！

    我们出生入死，立下那么大的功劳，两三个亿的奖励，就是毛毛雨！

    更何况，这是苏苏妹妹的钱，关你屁事！”

    狐媚儿毫不客气地呵斥着云不凡，两三亿变成两三百万，开什么玩笑！

    许苏嘿嘿一笑，道：“各位姐姐，你们别管他，这事儿我做主，他管不着。

    我们先进去吧，让不凡给你们治治伤，毕竟你们为了救我，牺牲太多了。”

    众女无奈点头，云不凡身上是抠不出什么了，能从许苏身上得到两三亿，也算不错了。

    他们来到客房后，云不凡很快为她们治好伤。

    他忽然想到什么，忍不住问道：“春燕呢？她难道她不在这儿了？”

    许苏白了云不凡一眼，道：“你是说你那个邻家小妹吧？你好像挺关心她嘛，春燕？喊得真亲热！”

    云不凡感觉到一股酸味扑面而来，那是醋坛子打翻的味道。

    他顿时一脸尴尬，陪着笑脸道：“苏苏，你别想太多。春燕是个可怜的姑娘，她……”

    “好啦好啦，和你开个玩笑而已，你别紧张。

    春燕的事儿，我都知道了，我来找过她，她都和我说了。

    唉，她的确很可怜，我听了她的事儿，都忍不住落泪。

    不过，你放心，她现在已经去那啥丹堂学习深造去了，龙神殿可是个好地方，许多人挤破脑袋都进不来。

    她能在龙神殿得到重用，未来肯定前途无量！”

    许苏的话让云不凡放心不少，只要这女人不吃醋，那都好办。

    然而，许苏忽然话锋一转，道：“不过，你别以为我不吃醋！你给我记好了，你现在是我的男人，我才不会允许我的男人在外面拈花惹草！

    尤其你还口口声声喊别人妹妹啥的，尤其是还说啥把对方当亲妹妹！

    要是哪天，你这个所谓的亲哥哥要对亲妹妹下手，哼哼哼，我保证让你终生难忘！”

    许苏说到这儿，目光故意落在云不凡的双腿间，还狠狠瞪了一眼。

    这一眼，简直和刀子差不多！

    云不凡顿时感觉某处一凉，隐隐有点儿疼痛。

    云不凡连忙陪着笑脸，道：“苏苏，你别乱说话，我是个正经人，你知道的。我怎会有那种不该有的想法？

    我对天发誓，如果我对别的女人有什么非分之想，就让我天打雷劈，如何？”

    许苏连忙捂住云不凡的嘴巴，一脸不悦道：“乱说什么呢！誓言可不是随便发的，我也不喜欢我的男人对我发这个誓那个誓的。

    我要的是行动，而不是嘴上的几句敷衍话，你明白吗？”

    云不凡嗯了一声，两人四目相对，眼中都是柔情。

    看着看着，许苏慢慢拿开了手。

    这一刻，许苏忽然发现，云不凡简直帅得逆天。

    虽然是个光头，虽然连眉毛都没了，但是，却有一种说不出的惊人魅力。

    可以说，云不凡如果现在走在大街上，回头率绝对超高。

    如果云不凡去做明星，绝对能引来一大群迷妹！

    就是有一点，太像小白脸，会让人误会，他被富婆苞养。

    两人看着看着，脸慢慢靠近，那种感觉，似乎有些情不自禁。

    就在两人的嘴巴即将碰在一起时，狐媚儿忽然轻咳一声，道：“你们俩在干啥呢？我们四个还在这呢！

    你们要是想做什么快活事情，可以回家，或者开个房，我们绝对不会打扰你们！

    让狐狸吃狗粮？这种事，你们竟然做得出来！”

    云不凡和许苏都一脸尴尬，刚才有点儿忘情，把她们姐妹四个忘了。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“好了好了，伤也疗好了，我们也是时候回去了，毕竟时间也不早了。”

    许苏点了点头，六人打开房门，正要离开，迎面走来一个熟人。

    云不凡看到那人，顿时一脸喜色走上前。

    那人看到云不凡，心中慌乱无比，转身便要离开。

    云不凡连忙拦住她，道：“春雪美女，你咋看到我就跑啊？”

    的确，那人就是王春雪！

    王春雪忙了一天，出来走走，没想到竟然遇到云不凡！

    看到云不凡，她当然紧张，因为她上次故意坑云不凡，做的事，连她自己都觉得太狠。

    她基本可以确定，云不凡已经猜出是她干的，所以，现在看到云不凡，她才会如此紧张。

    云不凡完全不同，他对王春雪只有感激！

    若不是王春雪，他怎会得到珍贵的戊土灵珠！

    他甚至觉得，一定是王春雪故意帮他，才将那么贵重的宝贝送给他！

    之前之所以有那些没用的东西，纯粹是想掩人耳目，不让人怀疑。

    云不凡想通这点后，当时就感动得不要不要的！

    这份情谊，他当然不能忘！

    王春雪一脸紧张地看着云不凡，道：“我……我没跑啊！我只是忽然想到……我的燃气灶上还在炖汤，我……我我我去关火，对，就是这样，别拦着我，快让开！”

