    “我唯一能夺到「无心石子」的机会，就是突然出手灭杀徐川！”玉太子心中清楚，这是他唯一的机会。

    出手之前，谁也无法阻拦他！

    按照他的估计，他成功的可能也极高，可惜，他失败了！

    他低估了徐川的修为，也高估了手持天道之宝的他，一击失败，接下来就没希望了，靠除魔仙卫？

    昭太子也不会任由他夺宝。

    “哈哈。”玉太子笑了。

    他一挥手，二十八除魔仙卫都退下。

    “修仙路上，机缘难逢，遇到大机缘。我岂能甘心错过。”玉太子朝着徐川高声笑道：“所以，青叶剑仙，今日我与你无仇无怨，只是为了宝物才出手，还请你莫要怪罪。”

    徐川脸色冰冷。

    这玉太子的脸皮真厚。

    其余人也目光怪异的看着这位西天庭三太子。

    玉太子丝毫不恼怒，还抖了抖身上的衣袍，朝着徐川笑道：“说实话，就算是我不向你夺宝，你以为昭不会动手？后主天仙，无需这么看我，你刚刚为何不出手，还不是昭拦着，想最后出手收拾残局。”

    后主天仙神色变了变。

    在玉太子和徐川交手的刹那。他就忍不住要出手了，是因为昭太子传音阻拦…

    他毕竟是天庭天将，也感觉到徐川短暂抵挡还是能做到的，所以没有立刻出手，倒是净月宗主先出手相助了。

    “哼哼，昭，我说的可对？”玉太子转头看向昭太子。

    昭太子一笑。

    “我起码不像你，不要脸皮直接出手，那「无心石子」，我自会用宝物换来。”

    徐川看了一眼昭太子，昭太子还微笑着和他对视。

    “哼哼…”玉太子冷哼了两声，转身就走。

    三条天仙期仙龙和二十八除魔仙卫都随着他离去。临走时，那三条仙龙还朝着徐川龇牙咧嘴一番。

    “青叶剑仙，可愿上来共饮一杯。”昭太子笑道。

    徐川转头，却见真武仙圣，镇江天妖，云霞天仙已经堵住去路，后主天仙也面露愧疚之色。向他传音道：“徐川兄弟，你放心便是，看在十劫仙君面子上，昭太子也绝不会对你不利。”

    净月宗主也传音：“徐兄，我掌握「乾坤大道」，学了一秘术，就算是空间镇封，也可挪移出黄山城。”

    徐川听着这两道传音。

    突然笑了。

    “昭太子相请，我岂有不愿之理。”

    他迈步朝着上方走去。

    后主天仙等都暗暗松了一口气，若是徐川硬要离去，他们真出手，那也伤了和气。

    后主天仙最是不愿：“徐川兄弟，我也是无能为力，为兄欠昭太子大人情，不能不还，只能委屈你了。”

    在仙界，生死都不怕，最怕欠人情。

    昭太子又看向净月宗主：“净月宗主，久闻大名，一直无缘相见，一同共饮如何？”

    “自然要的。”净月宗主从善如流朝着上方走去。

    后主天仙等几位也一同上去。

    这换宝之后上演的一幕，看的群仙心中感慨万千，就是原本羡慕徐川的，此刻也淡了不少。得到宝物重要，守住宝物更重要。

    宝物太烫手，就是灾不是福了。

    ……

    徐川和净月宗主以及后主天仙等走进最上方那殿阁中。殿阁中出了名翩翩起舞的美人仙子外，仅有两道端坐饮酒的身影。

    一是昭太子，二自然是戎然仙君。

    “见过仙君。”徐川和净月宗主都朝着戎然仙君行礼。

    戎然仙君一身红袍，背后的九条尾巴舞动，没有半点凶戾气息，相反，只是让人觉得亲和。如果不是知道戎然仙君过去的凶名，真的难以想象对方曾搅动那般腥风血雨。

    “嗯，仙界四州，要说妖孽，还是东鸾神州多，凭你们的手段，在当今仙界天仙之中，足以排在千仙之内了。”戎然仙君笑着，他特意看了一眼净月宗主。

    而他说的天仙之中，似乎将徐川也当成天仙了，这话可是极大的夸赞了，须知仙界何等大，天仙大圣何等多，排在千位之中，可想而知多了不得。

    “我也是昭太子的客人，你们无须客气，请坐吧。”戎然仙君摆手道。

    徐川和净月宗主入座。

    “倒酒。”昭太子吩咐一声。

    立刻有美人上前为二人倒酒。

    一杯酒饮下，昭太子便道：“青叶剑仙，说实话，我要感谢你。”

    “谢我？”徐川一愣。

    昭太子点头：“是，此次宝山宫换宝，本是为我和那西天庭玉太子而来，此事你可问戎然仙君。”

    “嗯。”戎然仙君点头。

    徐川微微颔首，他也看出来了。

    昭太子继续道：“宝山宫换宝，再入黄山宫，为的就是我们背后师门的一赌约，我和玉要争一把，本来最后谁是赢家，难说的很，可这次换宝，我换了「火霞宝衣」，那「无心石子」本来是他的囊中之物，却被你换走了。如此一来，相当于他损失了一重宝，我当然要谢你。”

    徐川恍然。

    昭太子和玉太子，是为了赌约来这里的，还是师门赌约，不用说一定牵扯到天道大能了。

    “这可不对，宝山宫换宝，谁能换到就是谁的，可没规定一定是要给谁的。”戎然仙君摇头。

    昭太子笑了笑。

    “是，宝物谁能换到就是谁的，谁能买到，也便是谁的。”他笑道：“所以这「无心石子」，我想从青叶剑仙手中买来。”

    后主天仙，净月宗主等个个神情微变。

    来了。

    “买？”徐川神色平静一笑。

    “是。”昭太子道：“为了赌约赢，这无心石子我势在必得，青叶剑仙尽管开个价吧，多少仙晶，或者什么神通秘术，就是东天庭的不传绝学，也可以。”

    仙晶，以徐川如今修为，还是一方天地仙，可以说日后不愁没仙晶，至于神通秘术，道法绝学等，让人学了也没什么损失。

    「无心石子」没了可就没了。

    一道道目光看过来。

    戎然仙君也看着。

    看着徐川如何选择。昭太子说是买，其实也是逼。

    徐川沉默着。

    昭太子看他神情，知道徐川舍不得，毕竟是「无心石子」这等少有的珍宝，谁能舍得。

    他又道：“这事情，涉及我们师门赌约，十劫仙君也不会插手，青叶剑仙，你要好好考虑，那玉太子所作所为你也看到了，他绝不会让你安然带着无心石子回到大天地中，卖给我，是最好的选择。”

    徐川明白，昭太子这是告诉他，十劫仙君的后台靠不住了。

    他点头：“二太子言之有理。”

    “好。”昭太子面露笑容，这徐川还是识时务的。

    “昭太子要买这「无心石子」，可以，我只要一件宝物。”徐川道。

    昭太子大方道：“说。”

    “火霞宝衣！”徐川看着昭太子身上的橘红宝衣道。

    昭太子眉头皱起。

    其余人也个个挑眉，戎然仙君微微一笑。

    昭太子眉头皱起，旋即又松开，笑道：“这不行，换一个吧。”

    徐川笑了：“既然太子舍不得，那就算了。”

    昭太子顿时神情冷下去。

    “徐川，你可知，我就算不杀你，也有手段擒下你，我只是不想恶了你，不想驳了十劫仙君的面子。”昭太子冷哼道。

    后主天仙都忍不住传音劝道：“徐川兄弟，你就让出来吧。”

    他真不愿看着徐川竹篮打水一场空。

    真武仙圣一个个也摇头。

    镇江天妖反而暗暗笑着：“世事变化无常，说的真对，刚刚何等风光，现在却走到这一步。”

    ………

    “昭太子有手段，尽管出手便是。”徐川一幅淡然模样。

    昭太子气急，盯着徐川喝道：“徐川，我真不明白，你竟然这般不智，在仙界，你以为你是谁？十劫仙君都无法插手助你，你还有什么依仗？”

    “他有！”

    只听一声淡笑声突然响起，戎然仙君起身。

    “嗯？”

    在一众天仙和昭太子错愕的目光中，戎然仙君走到徐川身边，九条尾巴随意飘荡，然后看向昭太子笑道：“二太子，这青叶剑仙，在黄山宫开启之前，我保了，当然，只在这黄山城，我刚好碰到，可不算干扰你们赌约吧。”

    昭太子怔住了。

