    苏春蕊先将碎步剪成了竹叶的形状，之后又在碎步上，细密地缝上了线，用了两种不同颜色的线，做出明暗。

    她用的并不是那种翠绿的颜色，而是更深一些的墨绿色，远远地看上去，仿佛已经和棉袄融为了一体，可凑近看，却能看到一簇栩栩如生的竹叶。

    苏春蕊捧着棉袄再次去敲了周封的门，门打开，周封接过了棉袄，苏春蕊注意到，里面的两个年轻男人应该是外出了，刚才她太过专注，竟然没有听到那两人出门的声音。

    “谢谢。”

    周封接过棉袄，都没有看一眼，只是低声说了一句谢，他穿着薄衫，站在门口，这边的风应该挺大了，可周封好像没有感觉到一样，任由冷风将他的薄衫搓揉成各种各样的形状。

    苏春蕊看到他冷淡的反应，忍不住说了声，“周书记，你不想看一下我帮你修补好的地方吗？”

    外面夜幕很黑，隐隐地能看到星星点点的星光挂在天际，少女站在这样黯淡的夜幕下，浑身上下却尽是颜色，室内的光透出来，照在她的身上，是暖黄色的，她的皮肤是如同豆腐一般的白皙，她的嘴唇不点而红，眸光里好像藏着星光。

    周封微微晃神，等到反应过来以后，垂下了眸子，翻了翻手中的棉袄，这才发现了棉袄袖口的玄机。

    一簇竹叶覆盖了之前丑陋的烧焦痕迹，她的绣工很好，竹叶看上去很生动，好像有一阵风吹过，便能轻轻地在风里轻轻摇摆似的。

    “你的手艺不错。”

    周封虽然隐约地知道苏春蕊会接一些改衣服的活计，可是他没有想到，苏春蕊的绣工竟然这样好，短时间内便能绣出这样一簇好看的竹叶。

    男人的语气诚恳，苏春蕊笑弯了眼睛，她的脸颊并不是那种单薄的，有些肉，平时并不明显，笑起来的时候像是个圆圆的小苹果，红扑扑地看着可爱极了。

    “晚安，明早见。”

    苏春蕊将衣服交给了周封，便挥了挥手，转身回了自己的屋子那边。

    周封看着她走进了屋子里面，关上了门，房间里面的油灯隔着窗子亮起，这才放心地关上了自己的门，将外面的北风挡在外面。

    一夜沉眠，星夜坠天。

    第二天听到远远不知道谁家的院子里面鸡叫了一声，吵醒了苏春蕊，苏春蕊看了一眼外面朦胧的天，在被子里面来回滚了滚，最后下定了决心，这才成功从床上坐起身来。

    换好衣服后，苏春蕊捧着屋子里面的盆子出来洗漱，院子中央是水池，她刚洗了一把脸，清醒了些，这才发现周封拎着一个纸袋，从外面走了进来。

    “周大哥早。”

    苏春蕊的脸上还挂着水珠，她开口打招呼道。

    早上有些阴天，日光淡薄，少女的声音像是一只落在枝头的黄鹂鸟，脆生动听。

    周封也意识到了苏春蕊在外面的时候喜欢叫他周大哥，只有在村子里面，或是两个人单独相处的时候才叫他周书记。

    他仿佛知道苏春蕊在想什么，但是男人其实没有这么多心思，即使她在很多人面前叫他周书记，周封也没有任何意见，毕竟这书记是上级指派的，又不是偷的抢的，没必要藏着掖着。

    可他也没有纠正苏春蕊，按照道理来说，他不仅仅是苏春蕊的周书记，也是她的周大哥。

    周封坐在了院子旁边，等着苏春蕊洗漱完毕，才将手里面的纸袋递给她。

    苏春蕊摸到了纸袋里面热得正好的，有些软绵绵的面食，敞开口看了一眼，才发现是一只热腾腾的包子。

    “这是给我买的吗？”

    睡了一晚上，苏春蕊早已肚饿。

    如今见到了一只热腾腾的包子，她自然是开心的。

    周封眸色不变，缓缓地点了点头。

    男人气质沉稳，棉袄的袖口有一簇生动的竹叶。

    在阳光的照射下，苏春蕊只觉得周封长得不是一般地好看，很周正，轮廓鲜明，好似没有什么不好看的地方似的。

    苏春蕊知道打量一个人的时间久了有些失礼，她连忙收回了自己的目光，捧着包子回屋去吃了。

    周封仍然坐在院子里面，早晨的风很凉，灌进了他的袖口里，可周封却仿佛无动于衷似的，一点寒冷都感觉不到，他随手从怀里掏出了一本书来，借着早晨的日光看着书上的文字。

    男人的侧脸在晨光的背景中，显得十分鲜明。

    高挺的鼻梁在他的面中部投下了厚重的阴影，他的坐姿端正，却不显得刻意。

    等到苏春蕊吃过了饭，收拾好了包袱从门里面出来的时候，看到的便是这样的情景。

    听到苏春蕊走出来轻轻的脚步声，周封抬头看了她一眼，紧接着回了房间，拿出了自己的行李，跟苏春蕊一道出了门。

    约好了今天再次造访国营商店，两个人并肩走在了城里面的街道上。

    走在街道上的时候，苏春蕊的眼睛便一直盯在周封的袖口。

    那片竹叶在袖口的后面，平时看不到，在他垂下手的时候，只有后面的人才能看到。

    可以说，这一片竹叶，是苏春蕊最满意的作品。

    虽然已经缝到了周封的袖子上，可是苏春蕊每次看到的时候，还是很喜欢。

    周封起初还没有感觉到她的目光，和她说了两句话，苏春蕊却好像什么都没有听见。

    周封回过头看她，这才发现苏春蕊的目光，正落在他的手边，准确地说，是袖口那边。

    他转身的动作，让竹叶的位置瞬间消失在了苏春蕊的视线中，苏春蕊忙抬头看他，这才发现周封的目光正落在了她的身上。

    “怎么了？”

    苏春蕊好像忽然被猫抓到了尾巴的老鼠，眼神有些慌乱地转动着。

    “我刚才问你，今天你想早上回村还是下午回去。”

    苏春蕊干笑了两声，她问道：“你刚才声音可能有点轻，我没有听见。”

    一声轻笑从周封的唇角溢出，苏春蕊好像听到他这样压低了声音笑，正愣神的时候，便听到了周封低声道：“我刚才问了你三遍。”

