
　　温热的尿液把这一张冷若冰霜的脸淋湿了。

　　“美女，对不起啊。”

　　叶尘一脸歉意的说道，这女人打扮是樱花国的武者吧，长相非常倾国倾城，只是这脸上的神色，是叶尘看到所有女人这种最冷的一个，就好像全世界欠她几万个亿似的，身材前凸后翘。

　　“死！”

　　奇耻大辱啊！

　　武藏知心手中的了冷剑又是闪电的刺向叶尘的咽喉。

　　武藏知心嘴巴一张说死的时候，叶尘吓得一个激灵，又是一抖，直接激射到叶隐知心那一张性感的嘴唇上····

　　剑气逼人。

　　叶尘右手灵犀一指夹住了武藏知心那一把寒光宝剑。

　　后者，不能再前进半寸。

　　“美女，这是不是有什么误会在里面啊，我和我无冤无仇，你一上来就要刺杀我，认错人了吧。”

　　叶尘老脸一红，是真的挺不好意思的。

　　“你···”

　　武藏知心只觉得叶尘那两根手指老虎钳似，居然把自己手中利剑夹得这么稳。

　　并且，她看到了叶尘的中指好像别一般的要更长，更具有力量。

　　“你，先不要冲动啊，待我先撒尿，我们再好好说话啊。”叶尘正色道，他刚才都没完全舒服的放射呢，谁知道半路杀出来一个女杀手，这女杀手好像有点背景，不是一般人。

　　“撒手。”

　　武藏知心双眼射出火焰的光芒，死死瞪着叶尘，若是叶尘可以杀人的话，只怕叶尘现在早就被杀了一千次。

　　“撒手做什么啊，你再这样我生气了。”叶尘脸色黑了，奶奶的，尿也不让尿了，要不要脸啊。

　　“我说你懂不懂规矩啊，要不要脸啊，我一个大男人在男厕所尿尿，你作为一个女人就来刺杀，好意思嘛、”

　　“你要走也可以，现在转身离开啊。”

　　“你先把松开你的手。”

　　武藏知心咬牙切齿道，剑在人在。

　　这是师父赐予她的宗门宝剑，岂能丢失。

　　“那可不行。”

　　叶尘不妥协：“我要是松手了，你再来刺剑，我不是白忙活了吗？你稍等片刻，很快就好。”

　　叶尘说完，就转身对着尿槽再一次嘘嘘。

　　武藏知心那一张千年寒冰的脸笼罩乌云密布，眼睛都红了，本想神不知鬼不觉的偷袭叶尘，没想到叶尘武力这么妖孽，把自己拿捏得死死的，根本连还手的机会都没有。

　　她从小就受过变态的训练以及拥有过人的天赋，从樱花国数万弟子脱颖而出，成为武藏家族最天赋异禀的剑客，没想到来到龙国，就遇到如此大的打击，若不是武藏知心拥有强大的心理素质，早就当场切腹了！

　　“舒服了，终于舒服了啊。”

　　叶尘爽完了，拉上拉链。

　　“你这个女人真是不害臊啊，光明正大的看着我上厕所。”叶尘一脸无语啊，“也对，你们武者忍术训练都是很变态和非人类的。”

　　叶尘啧啧的笑着，眨巴眼睛问道；“不过，我看你好像是含苞待放啊，你居然还是原封的，这很让我迟疑，除非你是大家族很有天赋的剑客，不然，你们女剑客成年礼上应该是被拿去献给上位者了。”

　　“从你刚才偷袭我的剑法来看，又快又狠，带着一种一无既往勇者之气，你出自武藏家族？”

　　武藏知心微微愣神，叶尘居然看出她的背景，真是不简单，她错误的低估叶尘的能力和手段了。

　　“我先洗手啊。”

　　叶尘夹着那一把剑来到了水龙头前面。

　　“我要是松开这剑，你会不会又偷袭我。”叶尘问道。

　　“不会。”

　　武藏知心没有半点感情的声音说道。

　　“好，我相信你一次。”

　　叶尘松开那一把寒光宝剑。

　　下一秒。

　　武藏知心手中的剑一抖，以更快的速递刺叶尘的心脏部位。

　　这个空间距离，哪怕是樱花国剑道大宗师也未必闪避。

　　叶尘不死，也要被刺中。

　　“抓你奶奶的龙爪手。”23sK.com

　　叶尘怒了，当自己好欺负啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第197章 你很强啊，女人免费阅读。https://xs.23sk.com 