    “许无舟，死！”

    皱垄吼叫一声，身上道韵喷涌，整个人彻底化作神灵般，沙暴荡漾，横击长空，神勇不可敌。

    这是绝对恐怖的攻伐，茫茫风沙都冲向许无舟，要把许无舟吞噬。

    与此同时，皱垄身影连番后退，他要借此避开许无舟而缓一口气。他相信许无舟应该不会抓到这个破绽，而且许无舟也有顾忌，因为许无舟要是靠近他，就不得不和他硬碰硬。

    可皱垄想的太美好了，因为下一刻。他就感觉到神魂攻伐法直扑向他。

    皱垄色变，他尽管有所准备，可此时也无法全力抵挡。

    他只能强行仓促运转神魂抵挡，可是他还是小瞧了这神魂法。这神魂法太过霸道了，他只觉得自己的神魂很快被摧毁。

    皱垄只觉得脑袋猛地沉重，强行咬了自己一口才保住清醒。

    从这点看，他比起贺宇斌就强大不少。在连番大招之后还有如此抵抗力，不愧是排名第七层的人物。

    可即使如此，也无用。

    因为下一刻，他看到一柄长刀斩下来。

    一刀斩来，霸道无比，斩的空气爆鸣，能量炸裂。

    轰！

    皱垄下一个瞬间惨叫，仓促抵挡的他身上斩的龟裂，血流如注，特别是手臂，炸裂的可见白骨。

    可这只是开始，许无舟的刀继续斩下去。

    快！

    快的不可思议！

    快的斩出了火焰！

    一刀落下，皱垄拼尽全力抵挡。

    可无用，下一个瞬间他直接被击飞，身上又是连番炸裂，七窍流血。

    他遭受重创，身体砸向大地。血液飞溅四方，许无舟白衣上沾染血迹，可他丝毫不在意。

    身影俯冲而下，狂暴的一刀再次斩下去。

    轰隆巨响。

    这一刀的刀芒在皱垄身上炸裂，皱垄步入了贺宇斌的后尘。身上千疮百孔，虽留了一命，可也废了。

    许无舟一脚踹在他身上，送到皱垄的师长身边：“废物就是废物，学人杀鸡儆猴，却不知道自己就是那只鸡。”

    皱垄师长等人怒瞪许无舟吼道：“你……”　　只是他们的话还未说完，许无舟就长刀一斩，誉满楼又是一块铜匾斩成两段落下。

    “下一个！汪圆方！”

    四周安静，众人看着台上意气风发的许无舟，大家都不平静。

    这一战，许无舟胜的很取巧。以身法的奇特避开正面大战，最后抓到破绽彻底压制皱垄，进而强势重创皱垄。

    可是谁敢说许无舟弱？

    一个神海境能施展出如此身法，本就是一种极强的表现。

    仙阁一派的人更是憋屈无比，打到现在已经废掉了两个百强榜天骄了。可是……许无舟的战力却还未真正的展现。

    至于其他人，已经彻底惊呆了。因为他们是在见证奇迹，一个九痴都创造不出的奇迹。

    神海逆伐百强化神，惊世骇俗啊！

    这就是人间少师的恐怖吗？也对！唯有如此才配做人间少师吧！先圣总不至于乱选一个人。

    还有，刚刚的身法太非凡了，那是什么身法啊？这也是先圣所留吗？那先圣给许无舟到底留下了多少底蕴？

    在场人心思万千。

    只有汪圆方，他走到擂台上。

    尽管许无舟表现很强大，但他依旧不惧战。当初他进入百强榜六十三，也是一路打上去的。

    一个武者，因为对方强大就不敢战的话，那算什么武者？前路已断！

    汪圆方盯着许无舟道：“你挑战我，要求生死战。请吧。”

    许无舟看着汪圆方笑道：“你是一个聪明人，怕我再以身法战你，却装着大气的让我先出手。”

    汪圆方看着许无舟道：“我只是不想输的那么憋屈，也想见识一下你真正的实力，看看你到底有什么本钱想要打穿百强榜。单单靠那身法，是不行的。”

    许无舟道：“身法调味品而已，没有看的太重。要不然你我就约定都不动用身法好了。”

    汪圆方皱了皱眉头，心想许无舟有什么阴谋。不过想了想，管他是什么阴谋。既然无法动用身法，那只能硬碰硬，自己难道会怕他。

    何况，不动用身法许无舟失去的更多，因为他的身法实在太快了。

    “我自是可行，就怕你输了，会说我们逼你不准动用身法优势，输的不服气。”

    许无舟笑了起来，“我不像你们这么无耻。今日前来就是打出一个公道的。杀鸡儆猴，总要杀的你们真的害怕。”

    汪圆方哼道：“那就请出手吧。看看你的实力和你的嘴皮哪个更厉害。”

    “让我先出手，那你怕就没有机会了。”

    许无舟说话间，天地突然有风雨起，有雨点开始散落下来。

    关于许无舟的消息，很多人都收集了。他们知道许无舟有一套很非凡的剑法，也知道有一剑出风雨随的剑法。

    但是没有想到的是，许无舟居然一出手就动用他的入道法。

    他是知道汪圆方的强大，所以只能动用这样的秘术对决？

    不过也正常，神海境要战百强武者，自然要拿出非凡手段。

    汪圆方自然也知道许无舟有这样一剑，他不敢小视。他身上符文暴涨，道韵凝聚，构建出一面天圆地方般的漩涡。

    他也动用自身大道法，贺宇斌等前车之鉴在那，他就算有信心，也绝对不敢小瞧许无舟。

    所以，他展现出自身的大道，施展战技想要强势压制许无舟。

    想要打穿百强榜？他做梦！

    许无舟手中出现一柄剑，剑也是道宗的。是一件宝器，能承载他的力量。

    剑意涌入到其中，顿时风雨大作。

    “风雨惊古岳！”

    许无舟直接动用寂灭剑第一剑。

    一个瞬间，剑意滔天，天上地下尽是。

    这股剑意出来，天地气温直接下降一大截。剑意肆虐，风雨狂暴，就好像天地有古岳，风雨拍打让它摇晃一般。

    如此入道法出，宋韵和黛夭夭都猛然瞪眼眼睛。

    好强的剑意，这种剑意超乎想象，这是神海境该有的剑意？

    没有人能给她们答案。

    一剑而出，剑意所化的风雨扑向汪圆方。

    汪圆方也神情凝重，战技爆发到极致，神藏的道种颤动不断，入道法爆发到极致，迎战向许无舟。

    顿时天地间，光芒大放，劲气狂飙，地面的青石不断掀起，化作齑粉飞扬。

    ………

