    第10章家有家规

    他心里藏着的是十年来的仇恨，表面乖顺，心里还不知道在想着什么。

    男主的心思向来深，原书里连女主都看不透他。

    她最怕的就是这种心思颇深的人，可是到了这里，也没办法了。

    沈南鸢的目光落在了他的身上打量着，昨天脸色还惨白，今天终于稍微的有了些血色，好好调养调养的话，应该很快就可以好了。

    她想了想的突然道：“那个...等你伤好了，要不要和我大哥学武功？”

    这句话一出，不止是萧琰，连青惢和李伯都不由得看向了她，惊愕不已。

    虽然知道他们小姐心地善良，但是这件事着实让他们很是惊讶。

    沈思年年纪轻轻就做了校尉，让一个下人跟着他学武功...已经是天大的好事了。

    而且既然是他们小姐提出来的，那么大少爷肯定会同意的，虽然不合规矩，但是奈何沈思年宠妹是有名的。

    沈南鸢看着萧琰愣住的样子，轻咳了声的继续道：“以后你就是我韶华院的护卫，有了些武功，还能保护自己，若是你愿意，大哥那边我来和他说，你只管向他学就是。”

    这是她这两天来第一次在萧琰的脸上瞧见了除了平淡之外的模样。

    她不由得微微的弯了弯眼：“你想学吗？”

    目光之中，清亮的眼眸仿佛比外面的太阳还要惹眼，刺的萧琰的心陡然一窒，立刻的垂下了眼睑：“小的多谢大小姐。”

    沈南鸢点点头：“那你休息吧，先把后背上的伤养好再说，我先回去了。”

    她说罢转身，目光落在了未动过的糕点上面，迟疑了一下继续道：“这些糕点是我买的，韶华院的下人们都有，这是分给你的，你想吃便吃，不想吃的话就给李伯让他分给别人吧。”

    萧琰瞧着沈南鸢的背影消失在了视线当中，目光随之的落在了刚刚李伯拿来的糕点上。

    其实就算她不说，也已经猜到是她买的了。

    李伯不由得笑道：“这下你知道为什么镇国公府的下人都想来韶华院做事了吧。”

    他继续道：“大小姐怕你知道是她买的不肯吃，所以不让我告诉你，大小姐一片好心，你就吃了吧，咱们韶华院的下人们都有，刚刚青惢就吃了好几块呢。”

    李伯边说边往外走：“赶快吃了啊，我要回膳房了。”

    萧琰张了张嘴正想要喊他，可他走的快，不等开口，李伯就已经走出去了。

    他顿了一下，才伸手捏了块糕点放在了嘴边咬了一下，很腻很甜，不是他喜欢的味道。

    萧琰皱着眉，一口将自己咬过的糕点吃下，其他的包好放起来，然后倒了杯茶水喝下，直到口中甜腻的味道被压了下去，他紧皱的眉头才终于松开了些。

    不过这个大小姐...真是个奇怪的人。

    和他以往接触的沈家的人都不一样，让他手足无措。

    但是终归也是姓沈。

    他垂眸，将手中的茶盏放在了桌子上，沈瑾瑜说的话句句的在脑海中回响，他嘲讽的勾起了唇角。

    ——

    “把沈瑾瑜在外面做的荒谬的事情和我说说，”沈南鸢走到内室的软塌上坐下，眉头轻皱着，脸色微微的有些沉。

    原书里对他的事迹描写的并不多，都着重的写在了他是如何欺辱萧琰的，但是只言片语里也能看出来，是个被宠坏了的小少爷，狂妄且自大。

    “奴婢听闻的也不多，”青惢思忖了一下，轻声道，“只听说了最近小少爷因为明月酒楼的雅间被抢了然后和别人打了一架的事情，小少爷把人家打的鼻青脸肿的，回来之后气不过，还派人又过去将那人给打的爬都爬不起来。”

    “那人家里是京城的富商，只有这一个儿子，平时经常接济穷人，是个本本分分做生意的老实人，他听说了小少爷是镇国公府的人也不敢去报官，吃下了这个哑巴亏，据说生意也无心管了，一落千丈。”

    这件事被瞒的很好，中间有孟姨娘给沈瑾瑜收拾烂摊子，所以这事只在个别几个下人们中间传，并未传到沈毅的耳朵里。

    沈毅在外带兵就是保百姓安居乐业，自己儿子却顶着镇国公府的名号横行霸道，若是他知道肯定会震怒，所以孟姨娘才拼命的在瞒。

    沈瑾瑜根本就没有吃到苦头，才一天天的越发嚣张起来。

    沈南鸢微微的眯了眯眼睛，招了青惢过来：“你找人去那个富商府上，让他们明天一早按照我说的时辰来镇国公府，那个时候我爹正好下朝，我也会过去帮他们，让他们不用担心，镇国公府定会给他们一个公道。”

    “若是他们担心会被沈瑾瑜报复，你就说我会保护他们，让他们只管将沈瑾瑜的所作所为说出来就可以了。”

    青惢一怔：“小姐...您是要？”

    沈南鸢冷勾起了唇角：“国有国法，家有家规，孟姨娘不管他，那就由我这个姐姐来教教他。”

    以前从未见过的气场与样子让青惢微微的怔愣了一下，随后使劲的点了点头屈膝道：“奴婢这就去。”

    第二日。

    沈南鸢特意的起了个大早，瞧见了沈毅从马车下来后，笑吟吟的迎了上去。

    “爹，”她撒娇的挽住了沈毅的胳膊，“女儿陪您用早膳。”

    沈毅的脸上不禁的露出了笑容，有些感叹。

    自从自己女儿不喜欢那个君辞之后，就越发的听话懂事与他亲近了起来，他当然是欣喜的，心中越发的决定要尽快的将那桩婚约退掉。

    他笑着和身边的下人道：“吩咐膳房，做些小姐爱吃的。”

    “是，将军。”

    沈南鸢不动声色的回眸瞧了眼，就在这时，有一道声音自不远处响起，带着哭腔的：“将军！您可一定要为小人做主啊。”

    两侧的护卫闻声立刻的保护在沈毅身边，厉声喝到：“何人竟敢在镇国公府造次！”

    威武禁严的模样立刻就让妇人面露惧意的停了下来，她憔悴不堪的跪了下来，不停的磕着头：“将军，请您为小人做主。”

    (本章完)

