    第二天的一大早居安和黛娜就起床收拾好了东西，把酒店的房间退掉了，两个人结伴去调教中心看着淘气包的训练，顺带陪着看淘气包训练。//78小说网无弹窗更新快//王凡一帮人则是跟着国内联系着估计是托着有些熟悉的人比着价格，反正现在国内一些马场主们在国际上也是很活跃的，咱们中国关系网还复杂，只要你想问七拐八拐的总能拉到关系。

    　　要说这三个富二代干啥事情有一点还是不错的，就是豪气，这不等着居安和黛娜在马场呆到了中午正准备去吃饭，王凡一行四人就回到了调教中心，直接选了五匹纯血马，小字一签约就意味着口袋里的几十万美金就没了，又跟调教中心签订了什么合作协议，不光是培养驯马师还有骑师，帮着调配马匹每日的营养食谱的配比等等一系列的合作计划。

    　　按着居安的看法这个做法还真是满值的，天下没有白吃的午餐！虽说马匹的价格略微贵了一些，但是每个调教中心对马匹饲养的喂料都是有差异的，很多都是保密的不会对外人说的，如果不算自己牧场产的草的话燕麦玉米和草料都是严格按着马场来，如果你能弄到几个好调教中心，就发现他们给马匹的食谱都会有差异。

    　　居安和黛娜也跟着荣幸的参加了这个签字仪式，两个人也跟着在调教中心混了一顿自助午饭，倒是省了出去吃饭的钱，这你就可以看出老美这帮子太现实了。居安来了几次都没人提过请吃饭，王凡这几十万美金一下去，立刻就有饭吃，这美元的威力真大啊。

    　　在美国你买了马不是想运回国内就直接运回去的，还要送到海关的检测检疫中心让马呆上一个星期，全方位的检测马匹的情况，然后才能运出美国国土。由于国内属于疫区。送到国内的马是不可以退回来的，所以四个家伙倒是有闲工夫跟着居安一起去看淘气包的第一次比赛。

    　　下午的时候一行人两辆车子，居安黛娜这里带着王凡和三个富二代。侯森和温蒂则在前面开着皮卡拖着淘气包和他的山羊朋友向着比林斯开去。

    　　等到了比林斯的赛马场，立刻就感到了比赛的气氛，城里随处可见赛马广告飞舞。按着赛马场分配的马厩。把淘气包弄了进去，然后喂上草料，这里的草料放的很有意思，就是个大渔网网兜，兜里是草料挂在马厩旁边这样马厩里的马一歪脑袋就可以吃到。

    　　看着淘气包吃着网兜里的草料。没一会的功夫，赛马场的兽医就过来拿着几张表格开始给淘气包检查身体，侯森注意到王凡一帮子人，转着脑袋好奇的看着四周的马匹。

    　　便笑着建议居安：“安哥！你们要是觉得好奇的话就到处看看，等着我们检查完就会带着淘气包去跑道上小跑一会”。

    　　听了侯森的话居安点了点头：“那我们就四处先看看，到时候我们直接去跑道边上”。有侯森和温蒂照顾淘气包。居安也是很放心，便决定带着王凡几个人去感受下，其实这个赛马场的规模要比居安上次在洛杉矶的赛马场小了不少，居安见识过了更大的也到后面的马厩看过，就不觉得这里有什么新奇。但是王凡几个第一次来赛马场的后场难免有些想到处看看。

    　　赛马场后面地基本上都是草地，打扫的十分的干净，还能见到一些公园长椅样子的休息椅，有些马主就坐在椅子上，手里牵着缰绳不管不顾的跟着时不时啃口草的马说着话。

    　　时不时的有驯马师或者马主模样的人牵着马从一行人身边走过，可能是在马厩这边很少能看到这么一大帮子亚洲人。居安这一行人倒是满吸引目光的，有些人则回微笑着点头示意，有些人就看了一眼就从身边牵着马从身边走过。

    　　牛起凡走了一段就感慨说：“我第一感觉就是干净，这么多马基本看不到路上有马粪，而且每匹马都是这么干净，毛色油亮亮的光这卖相上就要好上不少，我上次也看见过一个国内的冠军马，感觉偏瘦身上有点脏，一点没冠军相”。

    　　“这里的每一匹马估计平时最少都是一个专人整日的照顾，要不那里能这么好！每天早上刷毛先硬毛刷然后软毛刷，有条件的每天还要洗一次温水澡，干净花的是人工是美元，一年美国的赛马就为美国提供了几十万的就业机会，创造几百亿美元的收入，你说能不干净么。如果国内的赛马和马术发展到这个境地一样干净”居安笑着说道。

    　　陆俊跟着说道：“走在一圈子这么多高头大马中间还真的是满有感觉的”。

    　　“如果你们有时间的话等着三冠王赛的时候来看看比赛，那时候很多明星政要都会去看台上看，比这个要热闹百倍”黛娜跟着居安一边走一边四处看着随口回答。

    　　“黛娜你在现场看过三冠王比赛？”牛起凡问道。

    　　“我没有机会到现场去看，但是转播每年基本都看，你看篮球么，我听居安说你们中国人橄榄球喜欢的不多，篮球倒是很多人喜欢，也很多人玩，姚明”黛娜笑着回头对着牛起凡说道。

    　　牛起凡立刻点了点头：“我还打过一段时间的校队呢，每年的nba总决赛我是必看的”。

    　　黛娜说道：“三冠王赛和育马者杯比赛比nba总决赛还热闹，仅次于超级碗橄榄球决赛，如果有机会的话去现场看看一定感觉更棒！”。

    　　居安看着黛娜笑着说：“也别有机会了，今年咱们就去感受下三冠王赛和育马者杯如果没什么问题世界奖金最高的迪拜赛马世界杯咱们也要去见识下，就当着旅游了”。四周扫了下这些个赛马居安觉得没一匹比的上自己的淘气包，颇有些自家孩子自家爱的架势。居安说这个话到不是安慰黛娜，不管淘气包能不能进三冠王比赛居安五月都准备带着淘气包到现场去感受下。

    　　居安这段时间倒是越来越关注三冠王比赛，越是了解就越觉得太难了，完全没有了当时心里势拿三冠王的信心了，先是把淘气包从今年得三冠王调整成了得一个冠军，然后又调整成了今年能参加最后的决赛，虽然对空间有信心，但是这家伙太不容易了，从一九七几年开始就没有出现过三冠王马了。

    　　三岁以上的泥地比赛是三冠王赛和育马者杯赛的重点很多马都是调教了好几年，能站到那个赛道上的马都是全美的超级马，虽然淘气包在空间里呆过一段时间，毕竟不是从小就呆的，而且送去调教中心以后虽说速度不错，但是还没有能让侯森和布拉德大吃一惊的地步，本来居安还是很骚包的等着淘气包在调教中心一鸣惊人，谁知道侯森这个家伙就是开心点而已，说是匹好马速度很不错！越靠近比赛居安这心里反而有点越不靠谱的感觉，觉得以前自己那是有点无知者无畏了。

    　　一帮子人转了一圈便到了前面的赛道，天色已经略微有些暗了，赛道上还是有不少的骑师正在骑着马，有的在冲刺有的在慢跑，刚到了跑道旁边，就看到一匹白色的马从眼前冲了过去，马在骑师的短鞭催促下，伸长了脖子，迈着四蹄从众人眼前一闪而过。

    　　张涛站在栏杆旁边看了以后说道：“怪不得黛娜说要到现场看呢，这却是比电视上有冲击力，就觉得马在你面前一闪而过，都没看清楚什么样子就过去了”。

    　　居安转头笑着说：“要不是报纸上怎么说是惊心动魄的两分钟呢，从出闸到终点两分钟左右，跑赢了就是身价立涨，跑输了身价下跌，马主们和观众们在这两分钟之内要么惊喜要么失望，短短的两分钟你就能体会到了，一场足球比赛还要几十分钟才能分出胜负呢，这里只要两分钟不到点，尤其是马主说不定开始的时候过百万的马，两分钟后赢了就翻上几倍，输了身价立刻就跌，要是出个什么问题百万就打了水漂了”说完指了指里面的赛道。

    　　王凡四个人想了下，也点了点头：“这个确实是刺激”。

    　　“尤其是在三冠王赛上，可惜的是一匹名字叫活泼先生的马，带着十六连胜的骄人战绩来到了肯塔基，最后才得了个第八，立刻身价暴跌，从上个世纪开始无数的马带着骄人的战绩来到了肯塔基参加三冠王的首关比赛只有五匹马获得冠军上个三冠王是一九七七年西雅图回旋”黛娜说道。

    　　“今年好像也有匹马叫西雅图的回转，是三冠王的后代，很被看好”居安接口说道：“今年的夺冠热门就是西雅图的回转，自作聪明的琼斯，赛亚塔，狮子的心好像”。

    　　“微软也赞助了一匹马参赛，据说成绩很好，现在看来可能就是这五匹希望最大，不过不到了最后结束真不好说，我可是看好去年的冠军赛亚塔虽然是匹母马，去年的育马者杯夺冠太精彩了”黛娜笑着跟居安说道。

