    “这才有点意思！”

    豪杰望着血气腾腾的King，终于有点动手的兴趣了。

    哪怕是高大魁梧的King，在九米多的豪杰面前也渺小得像个小屁孩，可他此刻一往无前，几乎是榨干了内心的所有勇气。

    短短数日，他的成长就从战力发展至心态，一次次突破自我的屏障，逐渐成为人们口中的那个地表最强。

    “王之降临！”

    King开着属于自己的擂鼓伴奏，携着蛮横血光，双拳如锤地重重抡了下去。

    嘭——

    一刹那，本就四分五裂的擂台彻底支离破碎，腾起的气浪在冲击波的作用下，如猛然荡开的云环，惊人的一幕引得城市居民纷纷注目。

    “不愧是King，好霸道的力量。”

    “我们也上吧，先把水龙救下来。”

    参加武术大赛的还有两个A级英雄，分部是蛇拳斯内克和闪电麦克斯。

    两人一拍即合，朝着仍在暴打水龙的爆山冲去。

    “就你们两个废物也敢找上我？！”

    爆山把已经崩溃的水龙攥在手里，壮硕的身躯一颤，展现出与之不符的速度，再哐当一拳，斯内克毫无招架之力，直接撞入观众席。

    “闪电回旋踢！”

    麦克斯一脚重击在爆山的后脑勺，瞬间引发爆炸。

    “就这？可笑！这我爆山大爷的蛮力下绝望吧！”爆山一把抓住麦克斯的腿脚，手指交错。

    咔！

    一声脆响后，闪电麦克斯痛呼着落地，两条小腿呈现出向前对折一百八十度的恐怖场景，膝盖完全粉碎。

    爆山还不满意，身为人类时他就是个狂傲无理、残暴自傲的人，变成怪人后更上一层楼。

    他一拳又一拳地轰在斯内克的身上，哪怕人已经不成形状也在继续暴击，还一边对水龙大声嘲讽威吓，“看见了嘛！这就是你待会儿的下场！”

    望着斯内克血肉模糊的尸体，剩余的几个武术家吓得魂不附体，呆滞在原地不知所措。

    “谁来救救我们~”水龙绝望地呢喃着。

    “可恶！可恶！”闪电麦克斯痛哭流涕。

    这时，他们又注意到正中央的烟雾已经散开，可看清里面的画面，齐刷刷瞳孔猛缩，大腿哆嗦。

    “大炯眼对你的评价很高，说你是英雄协会最值得重视的目标之一，”豪杰讥笑，“的确有几分实力，但想要跟我打，还不够格！”

    在它就要合拢的双掌之间，King苦苦支撑着，迫于压力，张开的双臂不断发出筋肉撕裂的可怕声音。

    嘭嘭嘭嘭……

    King的眼眸一点点变得血红，血色流纹绽放出邪性的光芒，仿佛来自异域的蛮荒魔尊。

    昨夜与饿狼一战的伤势迅速恢复，状态一点点补满至百分百。

    越战越勇的帝王引擎表示不服！

    “老师曾告诉过我，我唯有一次次直面死亡，在刀尖上行走，才能变得更强，因为这就是属于我的独一无二的道路！”King的嘴角露出强大且邪恶的弧度，宅男的中二之力加持自身。

    不愧是罗柯大魔王，就连教出来的学生都跟反派似的。

    “你那废物老师的判断大错特错，因为我会在这里将你杀死，提前结束你的强者之路。”豪杰加大了力度，掌与掌轰然撞击在一起。

    “你和老师，可没有丝毫可比性！”

    King在千钧一发之际，从下方跳出，刚落地就主动发起攻击，一脚重踢在豪杰的双腿之间。

    猝不及防的豪杰惨遭真伤，接下来King拳拳到肉，好几次都把豪杰给击飞数十米，体育场已经被摧残得破破烂烂。

    这一刻的King处于巅峰状态，全身心投入战斗，心跳不再有间隙，一直如低音炮那般轰鸣，好似油门踩到底的赛车。

    “在我眼中，你已经死了，”豪杰从废墟里爬出，又看向爆山怒吼道，“一个不留，全部杀光！”

    “哈哈哈，正合我意！”爆山并未先杀水龙，它要把他留在最后慢慢折磨至死。

    其它几个武术家变化的怪人，与爆山一同把剩余的人团团包围，狞笑着就要发泄杀意。

    “好久都没有认真了，你叫King是吧？”

    豪杰扭动脖子，发出铿锵脆响，四目中溢散黑烟，肌肉有节奏地收缩，一缕缕蒸腾的烟雾从毛孔里飘出。

    King的心突然漏了一拍，下一秒人就直接飞上了数百米天际，不等反应，紧随其后的豪杰又是一拳，两人一直上升至千米高度才开始自由落体。

    “今天就算你的老师来了，我也连他一起虐杀！”豪杰咆哮着，一记鞭腿踢在King的腰部，垂直砸进了地面，深坑中久久没有动静。

    豪杰一步步靠近，“还活着？可太好了，我还没玩够呢！”

    King的心跳声微弱至极，颤抖着笑了起来，尽量拖延时间，“你知道我的老师是谁吗？”

    “管他是谁，我都会将他打爆！”豪杰踩住King的脑袋，狠狠地摩擦。

    隆隆~

    众人听见声响，下意识回头。

    只见六辆工程车飞快地驶入体育馆，有挖掘机、沙土车、重卡等等，令豪杰等人诧异的是，它们全都无人驾驶，恍如灵车。

    然后，在敌我双方共同的愕然目光中，它们拼接在一起，等站起来后，已经变形融合成了一尊二十多米的机械巨人。

    “我乃大力神，遵循父神罗柯之令前来驰援！”

    “这什么玩意？”爆山怔怔道。

    “罗柯？”闪电麦克斯愕然自语，“是六边形战神！”

    “凡是与我为敌的，都是死人，”豪杰压抑低沉地说道，“现在的我已经不再是曾经的豪杰，不可能再经历失败！”

    话音落下，它便抛下失去战斗力的King，挥舞着血肉之躯与金属铁拳重重相撞。

    咚！

    这家伙的确强，硬生生把大力神的一条手臂尽皆轰爆。

    大力神取下大拖斗变形的巨大盾牌，肩上的多条机械臂弥补断臂的空位，开始与豪杰展开拉锯战。

    但豪杰可没那好耐心，它原地绽放出腾腾黑雾，整个笼罩其中，气势比先前强盛了至少两倍多。

    烟雾猛然炸开，豪杰化作残影，对准大力神的胸口就是一记暴力头槌，外加一秒数十拳的狂暴输出。

    金铁之声不绝于耳，大力神不得不连连败退，在超自然的蛮力下，纵然是钢铁也感到力竭。

    嘭——

    六尊变形金刚无法承受持续伤害，而且豪杰专挑关节等重要部位攻击，导致它们被迫分散。

    本身就不是用于战斗的变形金刚，各自为战更加脆弱，没有有效的火力压制。

    豪杰轻易地各个击破，硬生生给拆成了一地零部件。

    “什么废铜烂铁也敢挑战我，”它重新把目光投向King，“我看你潜力无限，不如吃掉怪人细胞，加入我们！”

    “这是最后一次机会，我的强大你们也看见了，谨慎考虑！”

    豪杰又掏出五六个怪人细胞，扔在其他人脚边，并指着斯内克的尸体，“不然下场和他一样。”

    几人面面相觑，拿起怪人细胞犹豫不决，眼见好些牛皮哄哄的人物都败在豪杰手下，他们的心理防线早就崩了。

    “对不起、对不起，我只是想活着！”一个虎背熊腰的武术家饱含泪水地将其吞下，两秒后就变成一头佝偻腰背的肌肉巨人，人性被吞噬殆尽，只留下了残暴与邪恶。

    一名穿着唐装的少女流下泪水，始终不愿逾越做人的底线，鼓起勇气颤抖地面对爆山和豪杰。

    “不吃，就死。”爆山一把提起少女的脑袋，五指一点点收拢，疼得她咿呀咿呀地呻吟。

    “放开她……”水龙拖着没有知觉的下半身，目眦欲裂地抓住爆山的脚腕。

    场面一度悲壮，绝望弥漫开来。

    啪啪啪~

    忽然，三只巨型乌鸦莫名坠地，全都没了气息，所有内脏已经稀碎。

    它们其实都是豪杰曾经的徒弟，由于无法承受怪人细胞的力量，就成了失去理智的怪物。

    “嗯？！”

    豪杰茫然之余怒火中烧，抬头一望，脑门刚好被一发无形的念力潮汐轰击。

    它踉跄跪地，许久没有过的鲜血流淌而下，遮住了四眼。

    一道身影缓缓飘下，巍峨挺拔地挡在King等人的身前。

    “你是什么人？”豪杰捂着头起身，视线有点模糊，但直觉告诉它眼前之人十分恐怖。

    作为元老级武术家，它能够辨别每个人所散发出来的气，而这个家伙，竟然无边无际，仿佛是一道深渊。

    满脸是血的King得意地朝豪杰笑道，“他就是我的老师。”

    呼！

    几乎是同一时间，一只通风报信的鸟人从天边飞来，惊声尖叫道，“豪杰大人！大炯眼参谋命令我们立即撤退，蜈蚣长老已经被六边形战神给解决了！人质绑架计划失败，先撤为妙！”

    鸟人向下一低头，看清那张宛如噩梦的脸颊后一阵战栗，“卧槽！六边形战神怎么会在这！”

    说完，它头也不回地扇动翅膀，哪还顾得上什么豪杰不豪杰，大难临头各自飞才是正道。

    嗡！

    噗！

    一枚异形尾刃镖脱手而出，在念动力的控制下转着弯命中鸟人，将它一削为二。

    “来都来了。”罗柯小声嘀咕。

    怎么可能让配菜在眼皮子底下溜走？

    “什么，蜈蚣长老那家伙竟然？等等！”豪杰猛的一顿，意识到这番话的重点——对面那人就是六边形战神？

    它战略性后退半步，凝重地注视着安静平淡的黑发青年。

    它此前半年一直在山中苦修武术，并未接触外界消息，出来后便匆匆行动，只知道有一个连怪人王大蛇都感兴趣且忌惮的人类。

    “完事，该处理你们了。”罗柯回过神来，刚才似乎在分心做着其他事。

    豪杰的理智占据上风，看向爆山，“撤！”

    爆山僵在原地没有搭理，一动不动甚是奇怪，就连表情都十分惊恐。

    “怎么回事？”豪杰生出浓浓的危机感。

    地上的水龙同样一脸惊愕。

    他呆呆地望着爆山的后背，立马难以置信地看着罗柯，“你、你是怎么办到的！什么时候？”

    随着水龙的轻轻一戳，数米高的爆山直挺挺地向前栽倒。

    这时，众人才看清，爆山的后脖颈到腰部，一整根脊柱都被强行拉扯了出来！

    水龙最为惊惧，因为他丫的就在后面，偏偏连过程都没有看见，不禁感到背脊发凉，庆幸罗柯是友军。

    “你！”

    豪杰瞳孔地震，赶忙环顾四周的其它怪人，没有例外，它们无一幸存，皆一击毙命，不是心脏被掏，就是大脑破碎。

    “你是什么时候杀的它们！？”

    罗柯一步步走向它，“来的时候，顺手。”

    话落，虚空拔刀。

    不是天丛云，而是燃烧着地狱火的无锋重剑。

    呼轰！

    根本看不见人影在哪，只有挥舞的漫天火浪，如一簇簇盛开的炎玫瑰，阵阵热潮汹涌澎湃。

    几个眨眼，豪杰已经被烈焰包裹。

    同时雷声滚滚，宛如死神布下的天罗地网，又像魔法师释放的禁咒级魔法阵。

    这般堪比特效大片的阵仗，看呆了一众人，豪杰攥紧双拳，四目疲劳地收回视线，当即放弃了对抗的念头，一心思虑如何逃离。

    噗噗！

    忽然，一颗颗雷火爆球在四面八方凝聚，齐刷刷射向豪杰。

    一开始它还能勉强抵御，随着时间推移，愈发吃力，尤其是一百多发雷火爆球在它身上炸开时，瞬间皮开肉绽，遍体鳞伤。

    “杰哥，还要吗？”

    罗柯幽幽浮现，声音冷冰冰地戏谑道。

    “去死！”豪杰歇斯底里地挥出拳头，击中后才发现那是一道残影。

    望着濒临崩溃的豪杰，悬在高处的罗柯却像个游戏玩家，思索自己的自创招式是不是过于花里胡哨，是不是应该再改进一下。

    “不能再玩了，杰诺斯好像快不行了。”

    罗柯把当作坐垫的重剑提起，瞬移闪现，手指交错。

    重剑横向，一板子拍了下去。

    豪杰无比恐惧地目视着，“不要啊~”

    砰——

    可怖巨响传遍半座城市。

    “怎么会……强大的我，却连你的衣角都……没有碰到。”

    豪杰呜咽着倒地不起，环状火海随之消散。

    一招秒了，毫无乐趣啊！

    “不愧是老师，战斗风格一如既往地歹毒狠辣。”King望着豪杰的尸体，哭笑不得。

    “我一定要学会罗柯老师斩草除根、断绝敌人所有生机的风格。”只剩脑袋和胸膛的杰诺斯仍不忘学习。

    其他人吞咽口水，互相对视后久久没能缓过来。

    豪杰的脑袋没了。

    并非掉了，而是被一重剑砸进了肚子里，它所躺的地面，愣是开裂出十几道几米宽的缝隙。

    “各位，灾害告一段落，危机解除。”

    罗柯转过身，对众人面带温和微笑，顺便手一招，就把七八个怪人尸骨压缩成珠子。

    尽管他的笑容很有亲和力，但除开俩徒弟，无人小觑，只觉得无比敬畏。

    ……

    怪人协会地下基地。

    黑暗的地道里脚步声不断，落荒而逃的怪人们无奈撤退。

    在无数稀奇古怪的怪人之中，混了一个神情呆滞的男人。

    他的右臂不是人手，而是一柄漆黑的锋利刀刃！

    双眸里流淌着黑色的液体，在某人的控制下，成功进入怪人协会。

