
　　那些人不可能想不到王凯进入游戏中会将现实中发生的情况告诉杨天，而且杨天在现实中的实力他们更是非常清楚。如果他们真是刻意为之，恐怕就别有用心了。

　　不过这也不排除对方真的是并不在意王凯将情况告诉杨天，也或许他们现在并没有打算靠王凯来威胁杨天，如果是这样，事情倒也简单了。

　　但杨天却不得不将最坏的情况考虑进去，那便是对方刻意引自己去救王凯一家人，然后将自己一举擒住，这样的可能性还不低。

　　沉思一阵之后，杨天道：“凯子，你信不信得过我？”

　　王凯道：“老大你这是什么话？我要信不过你还这么大老远的跑到你这里来做什么？我们兄弟的感情那是从小到大与别人打架打出来的，我不信你信谁去？而且老大你也可以放心，我王凯同样也不会做有损于老大的事情，如果有，便让我永远进不了这游戏。”

　　杨天一巴掌拍在他头上，没好气的道：“说这些干嘛？我要信不过你会带你到白云城？我刚才那么问你也只是因为此事干系重大，如果你没那个心理准备，我说了也没有意义。”

　　王凯一愣，道：“靠！老大你早说嘛！害的我发了个誓！”立刻有垂涎着脸道。“老大，你看我这誓发也发了，你总得给我点好处弥补一下心灵的创伤吧？”

　　杨天一脸正经的道：“要好处啊？行！我另外给你件好东西，不过那什么培元丹啊、通天阁的使用啊，可就都没有了。”

　　王凯立刻哭丧着脸道：“别！我还是不要其他好处了，只有这两件东西就成。”

　　杨天也只是跟他开开玩笑，当下又道：“好处是有的，不然你要是实力不强，可怎么帮我做事啊？这你就放心吧！现在最关键的还是在现实中将军方那几个人拖住，然后我想办法将你们救出来。只是这样一来，你们在以后很长时间内都不可能光明正大的出现在世人眼中了。这也是刚才我问你是否信得过我的原因，你可得考虑清楚。”

　　王凯思索半晌，道：“没事的，就依老大你的方法，与其将来毫无自由，这隐世不出倒也没什么的。不过现在我家外面可谓是戒备森严，你如何来将我们弄出去？”

　　杨天见他答应，心中也就放下了，笑道：“这你就放心了，到时候你听我安排便是。不过暂时你还是不要离开游戏，在里面好好的修炼内功。对了，你给在你家中的那些军方之人说过你要再游戏中耽搁多久没有？”

　　王凯道：“这我倒随口说了一下，直说最多四五天时间，不过看对方脸色，对这个似乎也不太在意。”

　　杨天道：“那就好，不管那些人有万般计策，我们小心应付便是。你先在游戏中修炼，三天之后再离开游戏，到时候我会过来找你。”

　　王凯立刻点头应下，他对杨天的实力还是比较了解，知道就算到时候救人不成，那要离开也不是什么难事，不过还是叮嘱杨天千万要小心。

　　随后王凯便离开了城主府，杨天先去给王老打了个招呼，说自己要离开几天，然后便独自前往水神庙，在神庙中，杨天发现经过这些天的积累，香火点数又增加了一千多，看来天青做起事来也是非常卖力啊！

　　当下杨天花了一千零一十点香火点数兑换了青铜级灵魂之石和普通灵魂之石各一颗，然后将这青铜级灵魂之石给一张隐者面具使用上。

　　至于那颗普通级的灵魂之石，杨天拿出了自己刚从蓬莱仙岛获得的可升级装备璇玑戒，然后毫不犹豫的对这戒指使用了灵魂之石。

　　其实他也没有太大把握，毕竟这璇玑戒现在的品级虽然只是普通级，但怎么说它也是可升级装备不是？万一普通的灵魂之石不能给其附上魂属性，那自己可就没辙了。

　　不过系统大神对他还是不错的，普通装备需要普通灵魂之石这条规则并没有因为是可升级装备而发生变化。很顺利的就将璇玑戒附上了魂属性。

　　这让杨天喜出望外，现实中有这样一件装备绝对逆天，特别是等以后璇玑戒的等级提升之后，作用更是无与伦比。

　　不过目前这璇玑戒中也只有面积1平方米，高十米大小的空间，作用也是微乎其微。

　　然后杨天便回到白云城，将有魂属性的隐者面具交给了王凯，给他说明了这面具的作用后，王凯顿时瞪大了眼睛！口中直呼：“神器啊！这简直是神器啊！”

　　杨天却没管他的牢骚，现在情况比较紧急，耽搁不得，当下便在原地选择了下线。

　　退出游戏后，杨天心中默念了一声璇玑戒，顿时就见一枚戒指浮现在左手食指上。看着上面光华流转，杨天心中颇为激动。这也算是他得到的第三件魂属性装备吧！

　　看着身前的游戏仓，杨天心中默念了一声“收”，顿时游戏仓就消失不见。而在杨天的意识中，便出现了一个十立方的空间，游戏仓正竖直的里在角落里，足足将整个地面占去了四分之一的面积。在看看外面的这个装营养液的罐子，杨天再次选择了收取。顿时那罐子便出现在那空间中，直接摆放在了游戏仓的旁边。

　　杨天心中一动，用意念想着那罐子，然后想象着它慢慢抬起，奇异的事情发生了，那空间中的罐子居然也跟随者杨天的想法漂浮到了空中，杨天压住自己心中的惊喜，将那罐子放在了游戏仓上面，这也能够提高空间的利用率。

　　他将这些东西放置在璇玑戒中，就是因为他马上要离开此地，对于这茫茫大山中的一个小山洞，自己这一离开要再回来找这地方，可就不容易了，因此他不得不将游戏仓带上。

　　随后杨天便猛然向cd市方向奔去。

　　现在的杨天比起上次刚刚突破到王级的时候，实力又有了极大提高，速度自然也快了许多。不到三个小时，便出现在了cd市外的山林中。

　　心中默念一声隐者面具，顿时就见他的面孔完全变成了另一个人，一个扔在人群中都找不出来的这样一个人。

　　于是，杨天再次大张旗鼓的出现在了cd市大街上，幸好上次逃出来的时候，衣服中还放有几百块钱，在大街上乘坐无人驾驶的地铁，来到王凯家附近。这一路上可谓非常冷清，每个站搭乘地铁的也不过聊聊十余人，不复之前那种人挨人的盛况。而且从这些人手中拿的东西可以看出，这些人大多都是出来购买一些生活必需品。

　　在距离王凯家数百米的地方，杨天算好时间，便找到一个没人的角落，先收起隐者面具，然后使用隐匿术，这隐匿术也是通过刚从蓬莱仙岛中获得的领悟之石才让他可以在现实中使用的。没想到这么快就起到了作用。

　　杨天悄无声息的来到了王凯家的楼下，看到这里果然比其他地方的人要多一些，而且都是在附近瞎转悠，不过这些人的演技都不错，要不是杨天先入为主，恐怕真不知道这些人便是监视王凯一家人的。

　　这些人对于杨天的到来却是一无所知，就算杨天从他们面前走过，他们都看不到。

　　王凯家住在三楼，客厅是朝着大街的，杨天在楼下正好正好看到客厅外面的落地窗户是打开着的。当下杨天身子一拔，猛然向上冲去起十米来高，轻飘飘的落在了王凯的客厅外。

　　一进王凯家的客厅，便看到王凯的父母都坐在客厅的沙发上，同时还有一个身穿大校军服的军官也坐在旁边，双方有一搭没一搭的说着话。另有两人站在客厅的大门口以及窗户外，时刻保持着警惕。M.23sk.com

　　那军官和王凯父母的谈话，基本上是军官在说，王凯的父母在听，言语中多是褒奖王凯的，说他什么年少有为，将来前途不可限量什么的，如果是加入部队，那待遇绝对是非常优厚。

　　杨天倒也不担心王凯的父母会听了这军官的教唆，以前杨天就与他们接触过不少次，他父亲叫王飞强，母亲叫贾丽。由于杨天是孤儿，王凯又是cd市本地人，因此自从他们二人成为死党后，杨天在王凯家都蹭了不知道多少次饭，王凯的父母基本上也是将他当自己的孩子看到。因此他对王凯的父母可谓是非常了解。他们从来都是想让王凯做一个有主见的人，也从来不会为他做什么决定，更何况他们也是知道杨天现在军方之间发生的事情，对于他们的目的也能猜个**不离十。因此除了言语中随声应和之外，也没有表现出太多的热情。

　　过了不久，王凯从他的房间中走了出来，那军官立刻热情的站了起来，笑道：“王凯，你游戏中的事情处理完了吧？”

　　王凯看了看他的父母，然后笑道：“都已经处理完了，不过你之前说让我们搬到安全的地方去，到底是什么地方啊？总得让我们心里有个底吧？”

　　那军官却笑道：“这个我也不是很清楚，这事情是上面决定的，如果你同意搬迁，上面才会通知我具体的地点。毕竟现在情况特殊，这也是为了保密嘛！你看我们什么时候可以搬？”

　　王凯道：“刘团长，你说这外面真的有外国的特工？你看我父母在这里也住了这么多年，地儿也熟，真要一下子搬到一个陌生的地方，恐怕也会有很多的不便。……等一下，我先去上个厕所。”说完，王凯便急匆匆的冲进了厕所中。

　　王凯一冲进厕所，便顺手关上了门，接着便听到里面响起一阵刷刷的流水声，看来真的是憋久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百九十章 隐身免费阅读。https://www.23sk.com 