    破落的房屋门前。

    冯家的诸多高手，将王启明等人牢牢控制在一个极小的范围内。

    “我说，几位何必如此倔强呢？你们应该知道我冯家想要的是什么，那幽千雪嫁入了我冯家，以后我冯家自然会庇护各位。各位也知道，盯着你们的，我冯家只是其中很小的一个，如今整个大威王朝，哪个势力不关注几位？就算能逃出我冯家的手掌，诸位还能逃出所有大威王朝势力的手掌么？”

    冯仑冷笑着看着浑身鲜血的王启明几人。

    “所以说啊，识时务者为俊杰，几位只要乖乖交出我们冯家想要的东西，我保证，我冯家今后会庇护格外，不再受到其他势力的叨唠。”冯仑嘴角噙笑，一脸诚恳的说道。

    “我呸！”

    王启明将一口带血的唾沫吐在冯仑身上，怒道：“你们冯家用卑鄙的手法要挟幽千雪，还想骗到我们，休想！”

    众人神色愤怒，他们都很清楚，对方想要的是什么，无非是王启明、宇文风，以及幽千雪三人从古南都得来的传承秘籍。

    当初这个消息传到大威王朝皇城之后，连皇城中的诸多势力也都被惊动了，若非有萧雅他们周旋，再加上成为了帝星学院的杂役学员，恐怕他们早就被其他势力给绑走了。

    别的不说，光是没找秦尘的留仙宗，便恨不得将他们千刀万剐。

    “呵呵，有骨气！”冯仑笑了笑，看了眼身上的唾沫，眸中突然闪过一丝厉芒。

    “砰！”

    他一脚踹出，脚底将王启明的头颅瞬间碾入地底，脸色顿时变得无比狰狞。

    “你胆子很大么？废物！”

    冯仑脚底用力，面目狰狞，眼神暴戾凶残，将王启明的头颅重重的踩入地底，地面上肮脏的东西混着王启明的鲜血，令他无比的狼狈，嘴角不断的溢出鲜血。

    “王启明！”

    众人惊呼，看着王启明凄惨的模样，痛苦的流下了眼泪。

    他们恨。

    恨自己实力不够强，只能被对方欺凌，却无力反抗。

    “呵呵，骨气倒是不小，不过老夫最烦的就是你这种弱者的骨气，跪着向我求饶，求饶我便放了你。”冯仑脚底碾动，将王启明的头颅一点点碾入地板之中，狞笑着说道。

    那种残忍的举动，令所有围观之人都倒吸一口冷气，眼神中满是惊恐之色。

    换做他们，根本无法忍受这种痛苦。

    可王启明却咬紧牙关，连哼都不哼一声，只是怒吼道：“畜生，有种你就杀了我！”

    “你以为老夫不敢杀你么？”冯仑脸色愈发的狰狞，突然瞥到一旁的紫薰公主和赵灵珊，双眸中蓦地流露出一丝淫邪之色。

    “来人，把她们两个拉过来。”

    冯仑突然狞笑一声。

    “是！”当即有两名高手上前，将紫薰和赵灵珊拉了出来。

    “你想干什么！”萧雅愤怒吼道。

    其他人也都睚眦俱裂，牙齿都咬出了鲜血。

    “干什么？”冯仑狞笑着看着紫薰和赵灵珊，淫荡的笑道：“啧啧啧，真是两个大美人啊，比少爷看中的那个并不逊色多少，今日少爷大喜，春光无限，老夫却被派来看守你们这几个废物，不偷吃一下，岂不是吃了大亏了？嘿嘿，哈哈哈！”

    众人脸色全都变了，这冯仑简直是禽兽不如，一个个目光惊怒。

    冯家的诸多武者却是狞笑了起来，一个个眼中满是淫荡的笑意。

    其中一个武者甚至淫笑道：“冯仑长老，你若玩过了，不如给我们几个也玩玩，也开开荤。”

    “哈哈哈，放心，有老夫的，就少不了你们的，把这两人带上来。”

    那两名抓住紫薰和赵灵珊的冯家武者，顿时拉扯着两人上前。

    “你们放开我们！”

    紫薰和赵灵珊脸色大变，愤怒的挣扎。

    “呵呵，劲还挺大，不过劲越大，玩起来才越爽，嘿嘿嘿！”拉住两人的武者，各个兴奋无比，浑身燥热起来。

    “放开紫薰公主和灵珊郡主。”

    萧战睚眦俱裂，疯狂扑了上来，但是不等他靠近冯仑，冯仑突然一脚踹出，咔嚓一声，骨骼碎裂之声清晰响起，萧战喷出一口鲜血，如出膛的炮弹一般重重摔倒在地，浑身扭曲。

    可他依旧死死的怒视着冯仑，眼眸中流下痛苦的血泪。

    身为大齐国的守护神，他何曾如此无助过，他保护的公主和郡主眼看就要被人玷污，可他却根本没有办法阻止。

    苍天为何如此不公？

    冯仑冷冷的看了眼萧战，冷笑道：“扫兴的家伙，这家伙，似乎是五国中的一个顶尖高手吧，呵呵，五阶初期的武宗，竟然也能成为顶尖高手，简直可笑，来人，杀了他，此人并不是帝星学院的杂役学员，也不会有人说什么。”

    “是，长老！”

    一名冯家的高手狞笑着走上前，手中的战刀猛地朝萧战斩落下来。

    “不！”

    紫薰等人痛苦的嘶吼起来，眼角流泪，但却无能为力，只能眼睁睁看着那战刀迅速斩向萧战的脖颈。

    “陛下，对不起，臣没能保护好公主和郡主。”

    萧战眼角含泪，目光绝望。

    眼看那战刀即将劈中萧战。

    突兀地——

    “住手！”

    一道蕴含有无尽怒意的爆喝之声响起，轰隆隆，那声音如狂雷震动，瞬间震彻每个人脑海。

    紧接着——

    “咻！”

    一道凌厉的剑光几乎同时掠来，叮的一声，将那几乎砍在萧战脖子上的战刀瞬间劈飞出去。

    “什么人？”

    所有人都大惊，连朝剑光掠来的方向看去。

    只见两道流光，正从远处暴掠而来。

    正是疯狂赶来的秦尘和黑奴。

    只是此时的秦尘，浑身散发出冰冷的气息，他的眼眸通红，那冰冷的气势，就如同万载不化的寒冰，让人感到前所未有的冰冷。

    “唰唰！”

    几乎是眨眼之间，秦尘和黑奴就来到了人群前方。

    “秦尘！”

    紫薰等人目光都呆滞了，怎么也没想到此时赶来的竟然是秦尘，不知为何，眼泪止不住的流下。

    看着面前浑身鲜血，狼狈不堪的王启明等人，秦尘的目光前所未有的冰冷，心中的怒火，像是火山喷发一般暴涌而出。

    怒！

    前所未有的愤怒，那怒气死死堵在秦尘的胸口，像是一个被引燃的炸药桶一般，怎么也无处宣泄。

    “对不起，我来晚了！”

    自责的声音，在这天地间回荡，震撼每个人内心。

