    密室中。

    墙壁四周烛火摇曳，两人的影子长长的印在地上墙壁，使得本就狭小的密室空间之中略显几分的诡异。

    雪清河背负双手的看向唐疾道：“这个地方足够的隐秘，现在就只剩下你我二人了。你可以说了吧！”

    雪清河好奇，这神秘的家伙到底在玩什么把戏？

    “嗯！”

    唐疾感应一番之后，淡淡开口道：“的确足够的隐秘。”

    “太子殿下，我是自己人，没有必要在我面前也隐藏身份吧？”唐疾看向雪清河嘴角上扬，露出淡淡的微笑。

    “自己人？”

    雪清河面露平静之色，就这般的看着唐疾道：“我听不懂你在说什么。”

    雪清河自小就隐藏身份，知道他冒充雪清河的人在武魂殿之中不过就是寥寥数人罢了。

    而那寥寥数人谁不是位高权重之人，根本就没有眼前之人。他绝对不会相信武魂殿的那几个寥寥数人会告诉对方。

    毕竟。

    越少人知道就越好。

    武魂殿之中的那寥寥数人知道就好了。

    其他人不会让他们知道，也不能让他们知道。

    所以。

    雪清河根本就不相信唐疾会知道自己的身份，或者他知道了一点什么？

    准备炸他。

    他也不是曾经那个少年，想要炸他？不可能。

    唐疾见雪清河一脸淡定，并不相信的样子，唐疾知道该拿出杀手锏了。

    唐疾随手一抓，一块令牌就出现在唐疾的手掌。

    朝前一伸。

    令牌的正面就落在了雪清河的眼目之中。

    “嗯？”

    “武魂殿的长老令？你是武魂殿的长老？”雪清河也是看出了唐疾手中的令牌，微微错愕！

    唐疾嘴角上扬，将令牌收了起来道：“太子殿下，现在你对我的身份应该不会怀疑了吧！”

    “武魂殿的长老令，可不会随便出现在一人手中。”

    雪清河闻言，没有说话，就这般上下打量着唐疾，许久后，雪清河方才淡淡开口：“武魂殿的长老我认识不少，他们之中似乎并没有你。”

    对方拿出的令牌，的确是真的。雪清河不仅是天斗帝国的太子殿下，更是武魂殿的少主。

    没有人比她更加了解武魂殿的长老令牌了。

    那不过就是她小时候玩的玩具罢了。

    令牌是真的，但是此人的身份就不一定了。

    毕竟。

    武魂殿的长老没有人比他更加清楚了，根本就没有眼前这位，对于他的身份，雪清河始终保持怀疑。

    再者。

    如果武魂殿要派人过来和他接触的话，他不可能不会收到消息，但是他却没有收到半点的消息。

    这又是雪清河怀疑唐疾的一个地方。

    唐疾淡淡开口道：“太子殿下久居天斗帝国，武魂殿这些年又添了不少的长老，太子殿下又能认识几个呢？”

    雪清河点头。

    无可否认对方说的的确有几分的道理，雪清河开口道：“阁下既然是武魂殿的长老，那不知叫什么名字呢？”

    唐疾：“封号天心，不久之前才加入武魂殿的。太子殿下想来应该听说过吧？”

    “嗯？”

    “天心斗罗？”

    雪清河闻言，有些诧异看向了唐疾。

    武魂殿“天心斗罗”前段时间是传得沸沸扬扬的，哪怕雪清河不太用心关注武魂殿的事情。

    对于这位不久前加入武魂殿的“天下斗罗”，也是略微有所耳闻。

    毕竟。

    他是这些年武魂殿公开宣布加入武魂殿的封号斗罗级别的强者。

    能够让得武魂殿公开的长老。

    一般情况下，都是武魂殿非常重视的长老，还有一种情况，那就是对方很强。

    所以，武魂殿这才会选择公开。

    雪清河作为武魂殿的少主，自然比外面的人更加清楚“天心”斗罗。

    他得到的武魂殿资料显示，这位天心长老，喜欢带着金色面具，银发。实力极强，连菊，鬼斗罗都不是其对手，而且还有更加重要的一点。

    这位天心长老售卖魂环，其中有万年的魂环，甚至十万年的魂环。

    武魂殿黄金一代胡列娜第四魂环，和武魂殿魂枪斗罗魂淡的第九魂环都是出自他的手。

    ……

    唐疾见雪清河微微诧异震惊，不由开口淡淡道：“现在太子殿下应该不会怀疑我的身份了吧？”

    雪清河心中虽然已经相信了大半，但对于唐疾依旧保持些许怀疑，雪清河：“阁下说你是武魂殿天心斗罗，不知道阁下除了令牌之外还有什么证明吗？”

    “证明？”

    唐疾呢喃，没想到雪清河竟这般警惕无比，他都拿出令牌了，对方对他依旧保持怀疑。

    仔细一想。

    也对。

    深入敌人内部，尤其还深入到敌人内部的太子殿下身上，一人之下万人之上。

    不小心警惕的话，早就暴露了。

    唐疾掌心之上浮现金色小剑，小剑散发金色光芒，正是缩小版本的轩辕剑。

    唐疾道：“这就是武魂，太子殿下想来应该有我的情报，没有什么比武魂更加的能够证明自己的身份。”

    雪清河目光看向唐疾手中的武魂，心道：“这武魂的确如同爷爷信中所言一般，蕴含着不输于六翼天使武魂的光明属性，甚至这武魂更主攻罚，在攻击力方面比六翼天使武魂更甚一筹。”

    雪清河：“好，相信你的身份了。”

    对方已经证明了他的身份，而且雪清河得到的情报之中，武魂殿的天心长老的确离开武魂殿了，无论是令牌，面具，武魂都足以证明了他的身份。那他就是武魂殿的天心长老无疑，算是和他是一路人。

    “嗯。”

    唐疾收起自己的武魂。

    雪清河道：“天心长老找我，有要事禀告我，不知道天心长老有什么要事？”

    唐疾：“太子殿下不如显露真身如何？和这样子的你说话，我总感觉怪怪的。”

    “嗯！”

    雪清河也是没有犹豫，点了点头。

    对方是自己人，那就没有必要在继续隐瞒。

    在这个密室之中绝对安全，不会有人来的。

    哗！

    雪清河身后出现六翼天使武魂。

    旋即六翼天使武魂彻底的将雪清河包裹。

    待到六翼天使武魂消失。

    雪清河也是显露出来本来面目。

    一身由金丝织就而成的金色宫装连体长裙，没有过多的装饰花纹，一头金色的秀发很是随意的披散是身后，容貌俏丽精致，犹如是上天精雕细琢的艺术品一般。

    她整个人站在那里，是那么的高贵优雅，美丽大方。

    “雪……雪儿！”唐疾几乎下意识的开口喊道，眼眶湿润，眼泪不自觉的落下。

