    秦秋要照顾四个孩子，既幸福又苦恼。

    毕竟一个人对付四个小鬼，还是很难。

    理解顾清寒为什么请了两个保姆来照顾他们。

    他独自一人照顾他们四个的第一天他们上幼儿园迟到，他上班也迟到。

    兵荒马乱的一早上，还好他挺过来了。

    也还好他们自理能力很强，不然还不知道什么时候能出门。

    “你居然也会迟到？上面已经打来两次电话叫你上去，不过恭喜拿下周氏的项目。”

    林文旭也猜到了秦秋会把周氏的项目签下来。

    他的方案非常新颖，当时他看的时候便预料到周氏的人会喜欢。

    再次面对顾清寒，俩人之间的身边已经发生了转变。

    其实昨晚有很多的话想要对她说，可孩子们在又都没有说出口。

    秦秋想现在是机会，正好与她谈谈。

    顶楼现在对于秦秋来说已经是轻车熟路。

    他已经不需要任何人的通报，便可以直接去见顾清寒。

    “周氏的人说你的电话打不通，所以把电话打来我这里，下午一点让你去签约。”

    “还有，这是我们这边出的合同，既然你要和周氏签约，最后还是我们自己带合同，不然我不放心他们那边。”

    顾清寒把桌面的合同给秦秋。

    秦秋接在手里之后，站在那里没说话。

    他在想应该怎么开口才不会显得突兀。

    “其实，我想和你聊聊。”

    顾清寒问：“关于孩子们，可以，你想聊什么？”

    本来是秦秋想要找她聊，可顾清寒一句话便把主动权掌握在自己手里。

    “不是，想聊聊你我之间的事。”

    秦秋鼓起勇气说出他一直心里所想。

    “其实我早就知道是你，在国外的时候我看到你背上的那只蝴蝶认出的你。”

    “很抱歉五年前对你做的事，当时我被人下了药意识不清醒做出伤害你的事，不过一直想要找机会回来找到你，和你道歉。”

    顾清寒点点头：“我接收你的道歉，不过孩子是我自己想要生下来，你不需要自责。”

    “还有，孩子们很喜欢你，我也放心让你和他们在一起，只是要辛苦你照顾四个。”

    与男人相处的机会少之甚少，顾清寒也不知道他到底要聊什么。

    “他们是我的孩子，这么多年你照顾他们一定很辛苦，为什么当年不找我？”

    “我若是知道他们的存在，不会这么久不回来，让你一个人照顾他们五年时间。”

    顾瑾之想以她的身份是可以很好的照顾四个孩子。

    可因为未婚生子，外界对她的评价褒贬不一。

    若是他能及时出现，也不会让她一个人去面对。

    “真的很抱歉，这么多年，让你一个人面对所有，我我却什么都不知道。”

    秦秋的道歉让顾清寒倒是有些意外。

    而且孩子是她自愿生下来，更何况当年的事又不能怨他。

    其实准确来说应该是她利用了他逃命。

    不过看到这个男人这么老实的和她道歉，她并不想说出当年的实情。

    “你这么说弄的我也不知道该怎么回到你，我们俩没必要弄的这么正式吧。”

    顾清寒看他这个样子，反倒是放松了许多。

    “秦秋，我很好奇，你后来回忆起那晚，会不会想我是个什么样的人？”

    顾清寒是真的很好奇，毕竟他刚刚讲是在国外看到她后背的蝴蝶才认出她。

    现在想想，怪不得那晚他一直都不正常。

    晚上在她的房间里面看了她那么久。

    原来那个时候就确定了她的身份。

    估计他那时的心里一定很纠结吧。

    秦秋有些不好意思，俩人居然说起五年前的那晚。

    现在想想确实除了背上的蝴蝶，其他的都想不起来。

    不过秦秋每当回忆起，其实那晚俩人之间的感觉他一直都记得。

    不得不说他和叶轻雪在一起从未有过那种冲动，但是那晚对顾清寒却有男人对女人的冲动，不是因为药物，后来回忆起来还会想她。

    “以为你是酒家女，所以在国外看到背后的蝴蝶很惊讶，一时间接受不了。”

    “你呢，是不是早就知道我是谁，有没有很失望？”

    毕竟在她身边的都是海归，或者成功人士。

    而他的身份只能是普通的不能再普通的人。

    他们俩身份悬殊很大。

    “谈不上失望，不过你后来给我的惊喜很多，我之前只是答应依依要好好了解你。”

    “之后发现你确实是个宝藏，不管哪一方面都很优秀，甚至有的时候比我还要聪明，不然怎么会生出那么聪明伶俐的四个小鬼？”

    顾清寒承认他很优秀，甚至比她见过的那些世家子弟都优秀。

    尤其是秦秋在工作时候的魅力让她有些着迷。

    她不会吝啬对男人的赞美，虽然之前只有他一个男人。

    让她能看的上的男人并不多，她并不注重家世，而是要看这个人的才华。

    之气那几年所有人都认为是她不想找。

    其实并不是，而是她没有找到能够让她动心的人。

    虽然和秦秋相处的时间并不长，但他好多做法，或者说是这个人让她很感兴趣。

    他就像是个未知的领域，在她想要靠近的时候，总是会给她惊喜。

    但，还没有到爱上他的地步，仅仅是感兴趣。

    秦秋还是第一次看到顾清寒开玩笑的口气说话。

    她的每一面都让秦秋心动。

    可知道俩人之间的身份悬殊，又不敢靠近。

    “孩子最近在我那里，等他们想要回去我再送他们回去。”

    “你要不要去我那里看看，也许孩子们会很高兴？只是最近我再找大一点的房子。”

    秦秋也是尽早动了换房子的心思。

    四个孩子，而且距离他们上幼儿园以及他上班都有些远。

    他手里面现在有钱，足够付首付买房子。

    之前没有打算留下来，现在确定想要留在这里。

    所以所有的事情都要重新做打算。

    顾清寒有些想要笑，这个男人买房子也要和她讲，他们之间的关系貌似只是比之间熟悉一点点而已。

    不过自从他认出来她以后，对她的态度倒是发生了很大的转变。

    【作者题外话】：求银票~

