    陆雪微只好陪着老王妃去外面，又把戒酒的重要性重复了一遍。

    “以后都不能喝了？”

    “嗯。”

    “那老身活着还有什么意思。”

    陆雪微失笑，“等您这次病好了，养生两三年，可隔几日浅饮。”

    老王妃连连叹气，显然对这浅饮不能解馋。

    “不过我很好奇，您怎么把那么大的酒坛放到床底下，而且还不让宸王发现的。”

    老王妃笑，“你以为这是一朝之功？”

    “所以？”

    “十年啊！”

    陆雪微这下也觉得可惜了，“为了喝酒，您真是辛苦了。”

    老王妃拍着胸口，“每次玄儿去外面处理政务或是打仗，我就偷偷挖这地下室，又偷偷往里面运酒，常在深夜里，下人们都休息的时候。你仔细算算，便知我有多不容易了，心疼啊！“

    陆雪微笑笑，“不过您为何这么喜欢喝酒？”

    “爱喝。”

    “有缘由吧？”

    老王妃默了一下道：“其实玄儿说对了，我最开始喝酒，便是因为先王冷落于我，把一个接着一个女子娶进宫里。那时候醉一场，便觉什么烦恼都没了，于是就依赖上了酒，久而久之，酒瘾越来越大，想戒掉都难了。”

    “所以您也知道您的病是喝酒喝出来的。”

    “嗯。”

    陆雪微又道：“还是食素，您的身体不太适合全素，可以适当吃一些荤腥。况且礼佛在心，不在吃不吃荤。”

    “这些日子，玄儿陪我一起用膳，总要盯着我吃上一点肉才行。”

    陆雪微想起宸王，平日那么冷的一个人，对老王妃是真的好。

    “殿下孝顺。”

    “嗯，我玄儿是好孩子，只是可惜了。”

    “可惜什么？’

    “可惜长公主已经嫁人了，若不然嫁给我玄儿，那就太合适了。”

    陆雪微笑道：“那倒是可惜了。”

    如此又过了半个月，老王妃因为不偷喝酒了，身体恢复的很快。只是宸王那里却一直没有消息，陆雪微倒也不是怀疑他，只是耽搁了这么久，她已然坐不住了。

    “主子，不然我们走走溜走吧。”司靑道。

    陆雪微想到老王妃的病情已经稳定，但即便如此跟宸王请辞，他也不一定答应。权衡了一下，陆雪微点头让司靑准备一下。

    当天交代好老王妃的药方，后半夜的时候，主仆二人就翻墙离开了。

    这王府太大，守卫太少，所以她们出来的很轻松。等到天微微亮，城门大开，她们骑马出了城，一路往西走。

    在苍月城耽搁了两个多月，未免错过好消息，她们先去了南晋和北魏在西域设的驿站。两边都没有消息，陆雪微不免有些发急。

    这日走到路上，见两股人马正在厮打。

    两边都有十多人，其中一方穿着银色铠甲，她们在苍月城见那里的将士穿的就是这样的铠甲，这一方应该是苍月了，另一方却不知是谁。

    为避免麻烦，她们绕上旁边的小路，避开了她们。

    “主上，听闻乌月三城间常有冲突，咱们在路上还是小心。”

    陆雪微走的这条小路是山路，蜿蜒陡峭，而且一边是峭壁，她们不敢疾行，只能放慢速度。走了一段，便到了一个岔口。

    “主子，我们往那边走？”司靑问。

    之前她们问过两个过路的人，只说这边一条小路，但没说遇到岔口怎么走。

    陆雪微想了想，道：“我们往下山的方向走吧，即便走错了，应该不多远就能遇到过路的人，到时候再打听就是。”

    司靑点头，往山上走的话，极大可能是越走人烟越稀少。

    主仆俩打定了主意，正要往山下走，却见一个穿青石灰宽大袍子的女子跑了来，她胳膊上受了伤，血顺着胳膊往下流。

    “救命……”

    这女子跑到马前，扑倒在了地上。

    陆雪微和司靑对视一眼，这女子明明是西域人，不过却会说中原话。

    二人下马，走到那女子身边，司靑蹲下打量着这女子。

    女子不止胳膊上受伤了，还捂着胸口，嘴角也有血迹，应该还有内伤。

    “救命……”女子一把抓住司靑的胳膊，吃力的坐起身，指着不远处的山林，道：“#￥@……%￥#！”

    司靑：“……”

    一句也听不懂！

    女子努力跟他比划着，记得又吐了两口血，指指司靑手里的剑，又指指远处，伸出两根手指头，然后做了一个抹脖子的东西，还伸出六根手指头。

    司靑反正没看懂，回头问陆雪微看懂没有。

    陆雪微望向远处的林子，蹙眉道：“她说她还有两个同伴，她们在山林中被六个人为围住了，那六个人要杀了她的同伴，求我们救人。”

    司靑皱眉，她们是中原人，本来行走就不方便，更不该招惹麻烦。之前在苍月，那是为了救中原女子，不得不为之，可眼下实在没有必要冒险。

    陆雪微俯身为那女子把脉，把完以后皱眉：“她经脉都被震断了，活不成了。”

    她话音落，女子又吐了一口血，用期冀的目光看了陆雪微一眼，然后闭上了眼睛。

    司靑撩开女子的衣服，但见胸口处有一青紫的掌印，应该就是这一掌震断了她的经脉。看来对方功夫很厉害，她都不保证一掌能把人伤成这样。

    “主子，咱们还是别管了，继续赶自己的路吧。”

    司靑说完，却见陆雪微没有应，反而盯着女子腰间一处。司靑顺着陆雪微的目光看过去，但见那有个内袋，已经翻了出来，露出半角玉。

    司靑不明所以，不过还是把那玉掏了出来，原是一块玉佩。司靑本不觉得有什么，可看到玉佩上刻的字，一下傻眼了。

    秦，竟然是一个秦字。

    “主子，这是？”

    陆雪微伸手接住那玉佩，身子竟在微微颤抖着。

    “这是殿下常佩戴在身上的。”

    “殿下果然来了乌月！”司靑大喜，不过同时想到什么，“主子，我们快去救人！”

    陆雪微回过神儿来，冲司靑点了一下头，主仆俩忙朝这女子所指的山林跑了过去。山林长满了草，但有人踩过的痕迹，二人顺着往前找。

    “@￥￥%！”

    这是一女子的嘶喊的声音。

