    南宫云杰并没有第一时间赶去马小允所提到的那家餐厅，而是披着睡衣，闲适而淡然地屹立在酒店诺大的落地窗前。

    倏地，他的手机传来震动。

    他按下接听键。

    手机内开始传来南宫云菲打趣的嗓音，“南宫大总裁，你的‘小公主’说要见你，我实在拗不过她，你什么时候过来我这？”

    南宫云杰平静道，“现在不行。”

    南宫云菲忍不住谴责道，“我说弟弟，你姐姐我大老远从美国飞来替你照顾你未来的老婆，你没时间来看我这个姐姐就算了，难道连抽出点时间陪未来老婆的时间都没有？”

    南宫云杰执起手中的红酒杯轻抿了一口，“我今晚会过去。”

    南宫云菲这才满意地放过南宫云杰，“恩，那就早点吧，小欣很想你……”

    南宫云杰没再说话。

    南宫云菲好奇地询问道，“呃，你和马小允怎么样了？我很好奇你和她订婚以后她会怎样选择？”

    南宫云杰清冷地逸出，“她已经选择向我坦承。”他是何等的敏锐与睿智，看穿马小允几乎是轻而易举。

    “天呐……”南宫云菲惊愕，“她向你坦承了？”

    南宫云杰淡然回答，“她已经约了我。”

    南宫云菲发表看法，“呃……弟弟，她愿意向你坦承倒是令我很意外耶……说实话，上次和她聊过天后，我觉得这女孩挺温婉的，我怎么也没感觉到她是这么一个坏心眼的女孩……”

    南宫云杰将幽深的黑眸眯紧，“你只需要照顾好唐欣，其他的事你不需要过问！”

    南宫云菲故作生气，“哼，不问就不问……那你可否告诉我，如果她真的向你坦承了，你会放过她吗？”

    南宫云杰没有再回答南宫云菲，直接结束了通话。

    南宫云菲已然清楚南宫云杰的选择，那种隔的手机都能感受到的阴骇与森冷足以说明马小允会有怎样的结局。

    马小允耐心地搅拌着手中的咖啡，神情淡定地等待着他。

    她在决定向他坦诚的那一刻便已经决定彻底放下了心底对他的眷恋，幸好过去她也不曾希冀过能和他有好的结局，所以此刻她能够如此安然地等待着他。

    最后的结局无非就是她与他之间从此形同陌路，之后她将会离开马家……

    但，无论未来会变成怎样，她相信她今天的选择是正确的。

    “南宫总，马小姐已经在靠窗的位置等您。”

    侍者恭敬的声音传入马小允的耳畔，马小允自思绪中抬眸。

    南宫云杰挺拔昂然的身影出现在她的面前，依旧如平日般的尊贵俊逸。

    “云杰。”她唤他。

    他朝她走近，在她的对面坐下。“怎么不告诉我一声就离开了？”他的声音依旧轻淡温柔。

    “我……”她深深地凝视着他，心再次犹豫了。

    南宫云杰迎向她犹豫的眸光，“怎么了？有什么重要的事要对我说？”

    马小允倏然闭起眼眸，在心底警告了自己，不能犹豫，不能不舍，不能流泪……

    终于，她倘然地抬起眼眸迎向他，“南宫云杰，其实我并不是唐……”

    就在这一秒，马小允的手机传来一道简讯声。

    马小允想要脱口而出的话被打断，放在桌面上的智能手机显示出简讯内容——

    马小姐，你让我继续调查唐欣小姐的行踪已经有了结果……一年前，她已经在美国身亡。

