    ps：出门一趟，晚上回来看时间能不能码字。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不得不说，刘涌的引诱方法还是极其有效的，无论是课下的自我复习，还是课上的听课，降谷和荣纯都比平常都要认真了许多了，某位极其感性的国文教师，都特么还以为自己终于感化了荣纯那个家伙，都快痛哭流涕了。

    其结果就是有些乎刘涌想象是，那两个家伙居然能够坚持到了最后的期末考试阶段，让刘涌真的太惊讶了，原本还以为自己要多想一些招术的情况下，这两个人就能凭借所谓的御幸的接球优先权而这么死命的读书，从这个方面来说。

    对于一个投手来说，捕手的重要性真的是不言而喻呢，特别还是御幸这种高水准的捕手，无论你怎么投球，只要不是爆投，就没有御幸接不住的球种，无论是泽村，亦或者是降谷，这对于他们两个人来说，真的是很大的一种福音的，队伍内部有这样的捕手前辈存在。

    当然，从另一个方面来说就是，这两个家伙太单纯了，蠢萌蠢萌的，刘涌现，有的时候，调笑调笑这两个家伙，生活就不会显得太单调呢。

    不过为了不露馅，刘涌还是提前的和御幸打好招呼了，不然，这两个家伙要是真的还较上劲了，御幸来拆台的话，刘涌可无法想象今后自己要被那两个家伙缠住的样子了。

    御幸一听说有新的方法调教那个两个家伙，腹黑的家伙从来都是对这种事情乐不可支的，欣然的便答应了刘涌的要求了。

    嘛，这对御幸一也本身来说，也是如今生活中一个不可或缺的调味品了吧。

    在距离期末考也就不到一个礼拜的时间了吧，然后收拾一些东西之后，随后就是合宿的时间是么？刘涌记得，大概是在圣诞节左右吧。

    唉，想到这里，刘涌无奈的叹了一口气，还真不知道，等到上面的通知下来了，自己告诉小木曾雪莱说圣诞节不能陪她的话，那个场景会是什么样的。

    最起码，生气是必然的吧，刘涌摇了摇头，作为棒球队的成员，这种事情，真的就很无奈了呢，话说回来了，如果自己和小木曾雪莱是一个年级的话，更惨，秋季的时候，二年级的休学旅行，因为在大赛中，自己就肯定去不了的。

    那个情况话，小木曾雪莱不生气，刘涌都不相信呢。

    “嗖”刘涌在球场的中外野用力的甩动了手臂，将手中的白色小球猛然朝着一垒的方向扔了过去，在内心默默的想着关于之后冬季合宿的事情，圣诞节该怎么办。

    刘涌在内心有种接下来的日子自己恐怕要悲催的样子。

    “一垒，二垒，然后是外野。”

    “高津，刘涌，你们两个的配合太慢了一些了！！”

    在左外野的高津喘着粗气，眼中掠过了一丝不甘的神色，刘涌顿时回过神来。

    “是。”大声的回应了一句本垒处的教练组的教练们。

    旋即，刘涌转过头来，对着不远处的高津喊道：“高津君，抱歉，等下我会。。。”

    “不用，我会跟上你的节奏的，不用放缓你的节奏，我一定会跟上的！”

    还没有等刘涌话说完，高津广臣便高声的喊了出来，极其坚定的神色对着刘涌这样回应道，似乎能猜到刘涌想要说些什么一般。

    刘涌微微一怔，看着左外野处，高津广臣那露出来的倔强的神色，刘涌仿佛从他的身上能够看到某个人的影子。

    在这一刻，刘涌恍然大悟，是啊，这就是高津广臣的坚持么？

    “嗯，我知道了。”刘涌沉默了一会，旋即展颜一笑，露出了一丝温和的笑意，淡淡的说道。

    高津广臣终究还是流离于一军和二军之间的，片冈监督似乎也并没有下定决心就真的将高津广臣纳入到一军的正式名单里。

    最关键的地方还不是在于打击能力，仍旧是在于其守备的能力上。

    无法在外野和刘涌有很好的联动。

    在这几次的守备练习里，都能看的出来，高津广臣明显有些跟不上刘涌的节奏，当然，如果是在正式赛里，外野的守备，其实也并没有那么严苛的，刘涌和卡尔罗斯这种怪物级别的守备外野手就不要提了。

    一般情况下的外野手只需要的是快的判断力，扎实的接球能力，以及体力和不错的度就可以了，刘涌和卡尔罗斯这种，只要不是高飞行的平直球或者出墙之外的本垒打都能接得住的家伙，在整个日本高中就特么找不出第三个来了。

    就目前来说，现知的名校的外野手里，就这两人是独树一帜的存在的。

    而来年又有新生什么的，如果高津广臣在守备和攻击力不能达到一个让片冈监督和落合博光满意的地步的话，无疑，正选名单里，高津广臣仍旧是没有机会的。

    特别是来年的春甲的出场名单。

    除了固定的那些人以外，片冈监督和落合博光曾经说过是有可能更换其他人选的，作为现在在一军里不稳当的高津广臣是最为心急的。

    更别提纵使是稳固的，他的背号也只是2o号而已，可甲子园的大赛，只有是背号前十八的选手可以进入板凳席里的。

    这也是日本高野的规定，甲子园大赛每支队伍只允许十八名选手参加。

    来年的春甲，对于青道的每一个选手来说，那些没有参加过夏甲的选手来说，都是一个极大的机会的，那个可以踏足甲子园这个圣地的机会。

    毫不客气的说，特别是二年级的那些学长们，如果来年的夏季地区赛无法获得地区大赛最后的优胜的话，春甲就是他们唯一的机会可以进入甲子园的可能的。

    所以，他们绝对不想放弃这个机会，不想要被排除在外。

    来年夏甲的不确定因素太多了，稻城实业，市大三高，药师高中，还有可能会出现其他的黑马也说不准。

    比起那个，春甲明显是最实际的，因为，青道高中已经拿到了出场权了不是么？

    所以，每一个人都是要鼓足最大的力气在不断的锻炼着，磨砺着自己，在片冈监督和落合博光的面前展现自己。

    来获得那宝贵的十八个人之一的可能性！！！！(未完待续。)