    

    灰兔子的出现，让白兔子往旁边稍稍挪了一段距离。自然，顾瑾渊这一箭，就射空了。

    箭空了不要紧，可箭就堪堪落在兔子脚边，这胆小的动物，自然是立马就窜了出去。

    “抱紧了。”顾瑾渊回头，低声唤了姜绾芸一声，便扯动缰绳，示意奔雷追上去，“驾～！”

    姜绾芸虽然还没来得及理解他的话，但奔雷忽然一动，她便下意识地抱住了身前人的腰，紧靠在他背上。

    感觉到她抱得挺紧，顾瑾渊也就放心策马追击了。

    两只兔子虽说身姿灵活，但速度却是远远不及奔雷的。因此，追了没一会儿，顾瑾渊便重新锁定了目标。

    看准了目标，他便再次俯身，从箭筒里抽箭。只是这一次，他拿的并非一只箭，而是一次性取了两支。

    姜绾芸虽然整个人都贴在他背后，但余光，仍然瞥见了他一次性取两支箭的动作。

    皇帝陛下这是打算…？

    她自己都觉得自己的想法有些惊人，但事实很快就应证了她的想法，摆在眼前。

    在她探出脑袋偷偷去看的同时，顾瑾渊也将两支箭同时搭在了弓上。

    身下，奔雷还追着兔子在狂奔，可顾瑾渊端着弓箭的手，却纹丝不动。在找准机会的瞬间，他先是松开食指放出一箭，又在一瞬之后松开完全松手，让第二支箭紧随第一支而去。

    两支羽箭如流星划过，一前一后，瞬间就逼近了两支兔子。第一支箭，正中前面的兔子，而紧随而至的第二支箭，则是把后面那只兔子定在了地上。

    “哇，好厉害！”姜绾芸看得目瞪口呆，忍不住出声感慨。难道这就是传说中的一箭双“雕”？！

    以前没见识过，总觉得那样的高手离自己太遥远，而今日一见，真算是大开眼界了！

    原来小王爷的话真没丝毫夸张的成分在里面，皇帝陛下…真的…非常厉害！

    顾瑾渊对于自己这三箭，其实并没有特别满意，后面两箭还行，但第一箭的落空，让心高气傲的皇帝陛下很是不满。

    不过，本来紧绷着的嘴角，在听到身后人由衷的赞叹之后，还是不由自主地微微上翘。

    “陛下，您是怎么做到的？！”姜绾芸从顾瑾渊身后探出脑袋，惊讶问他。

    “朕二十岁又不是十二岁，练了这么多年了，要是连两支兔子都不能命中，还好意思带人来秋猎？”顾瑾渊说着，又拉了拉她的手臂，示意她坐直，“坐好，别摔了。”

    “不会的！”姜绾芸放心道，“您刚才连缰绳都没牵，都坐得稳稳的，妾就偏了偏头，肯定没问题。”

    方才，他拉弓定位时，直接就放开了手里的缰绳，单就坐在马背上，可把她给吓坏了。

    还好，这位功夫过硬，一点儿事都没有。

    “坐好。”顾瑾渊才不管她说了什么，她不动，他便直接把她给拉过来了。

    策马走近那两只被箭钉在地上的兔子之后，顾瑾渊便直接翻身从马上跃下，随后转身，看向姜绾芸，“下来吧。”

