    

    都说母凭子贵，这个词用在秦皇室，再恰当不过了，秦无道的母亲，就是一个很好的例子。

    在秦无道平庸时，她只是正五品才人，现如今已是正一品贵妃。

    “参见母妃！”

    富丽堂皇的凤鸾殿内，秦无道尊敬行礼。

    大殿中央的玉椅上，坐着一名身穿华裙，头带金钗，气质雍容的美妇女，脸上始终挂着和善的笑容。

    她就是秦无道的母亲，名叫柳兰！

    “不用多礼，快点起来！”

    看到日思夜想的孩子，柳兰连忙上前扶起来，仔仔细细的看了一圈，确定没有受伤后，才笑着说道：“吾儿长大了，有出息了！”

    “母妃，孩儿再有出息，那也是你的儿子啊！”

    秦无道嘿嘿笑道，来到这个世界后，是眼前这个女人把他抚养长大，再加上前世是孤儿，所以尤为珍惜这份亲情。

    “好，知道你要来，为娘炒了几个你爱吃的菜！”

    柳兰拉着秦无道，走到偏殿的桌子上，对着身边的宫女吩咐道：“把菜端上来！”

    很快，宫女端上五盘菜，摆放在桌子上，然后行了一礼，退出大殿。

    “尝尝好不好吃！”

    柳兰把筷子递给秦无道，脸上露出期待。

    “嗯，好吃，比宫中的御膳好吃一百倍！”

    接过筷子后，秦无道开始大快朵颐，一边吃还一边夸奖道，虽然面前只是五盘家常菜，但在他心里却是天底下最好的美味。

    “瞎说，哪有那么好吃！”

    柳兰白了一眼，不过脸上的笑意却更加浓郁。

    轰！

    就在秦无道饭吃到一半时，突然感到一股强烈的威压，犹如亿万神山，从天而降。

    虚空爆裂之声不绝于耳，大殿开始颤抖，整个帝京，都恍若被震动。

    “噗～”

    坐在秦无道对面的柳兰，受到这股威压冲击，面色一白，喷出一口鲜血，她的修为不高，根本无法抵挡威压。

    “母妃，你没事吧？”

    秦无道大惊，法相境巅峰气息爆发，在柳兰身上形成一道防护罩，隔绝这股威压。

    他急忙上前，检查了一下柳兰的伤势，发现只是受了轻伤，才松了口气。

    “找死！”

    随即秦无道眼中闪过一抹冷色，居然敢伤害他的母亲，不管是谁，他必杀之。

    他把柳兰抱到床上，带着森森杀气，大步朝‘凤鸾殿’外走去。

    “开启阵法！”

    刚出殿门，秦无道就发现帝京上空，出现无数金色纹路，形成一座庞大，把威压阻拦。

    “谁，敢侵犯大秦？”

    一道道身影，横掠虚空，带着恐怖的气息，悬浮半空上，朝着东方看去。

    在哪里，有六道恐怖的气息飞速逼进，夹杂着许多弱一点的气息，透露着碾压苍穹，纵横无敌的威压。

    “六道入圣境气息，六十道天境气息，还有不少涅槃境以上武者，看来六宗和五国倾巢而出啊！”

    秦无道双眼微眯，因为身怀混沌神体，他对气息十分敏锐，即便隔着遥远距离，也能判断敌人的实力。

    眨眼间功夫，六宗与五国强者出现帝京城外。

    “传本祖令，今日屠城，所有秦人统统击杀！”

    天罡老祖的冰冷的声音，回荡天穹，震荡九霄，落入所有帝京百姓耳畔。

    “屠城？”

    一时间，无数秦人愕然，不少人眼中闪过一丝慌乱。

    “慌什么？有陛下和诸位大人在，一定能击杀敌人，渡过难关！”

    旁边一名中年人喊道，没有半点慌乱。

    “没错！陛下修为强大，这些来犯之敌，很快就会被斩杀！”

    又有一个青年极为自信的说道。

    周围的人都纷纷点头，看着城外的敌人，没有畏惧，没有害怕，没有慌乱，只有自信，以及对朝廷的信任。

    老秦人，从来不会怀疑国家。

    况且，即便是不敌，他们也会与国同生死，哪怕战尽最后一滴血，也要守住帝京城。

    “统统击杀？”

    这时候，秦帝从皇宫中飞出，站在大秦帝国众多强者前方，龙影缠绕，眸光睥睨，满脸不屑的说道：“就凭你们几个老不死的，也配？”

    “杀！”

    天罡老祖没有废话，直接命令道。

    在他身后，一众天境、超凡境、涅槃境武者发动攻击，无数道五光十色的攻击，渲染了虚空，笼罩苍穹。

    “杀杀杀！”

    不等秦帝命令，大秦帝国强者悍然发功攻击，与敌人交战在一起。

    战斗的余波，笼罩方圆数十里。

    但很快，大秦帝国一方就落入下风，在强者数量方面，他们只有六宗与五国一半多。

    “桀桀......”

    天罡宗老祖看了一圈战场，嘴角上翘，得瑟的说道：“秦帝，看来你的手下不行啊！”

    城池里面，不少秦人紧张起来，纷纷拿出兵器，甚至不少法相境武者破空，想要参与战斗，保家卫国。

    这就是秦人血性，不畏强敌，不畏生死！

    秦帝连忙出手，拦住众多法相境武者，冷漠的脸庞，露出一丝讥讽的笑容：“是吗？”

    这缕表情，让天罡老祖六人顿感不详，接着就看到秦帝对着虚空弯腰。

    “请历代先祖，出战！”

    话语落下，帝京上空，出现一个巨大的漩涡，浮现许多人影，有身穿皇袍的帝王，有甲胄披身的将军，有朝服加身的文臣，还有剑客，刀客......

    他们身份不同，但有一个例外，都是天境武者！

    “我靠，这么多强者？”

    就连观看战场的秦无道，都目瞪口呆，他数了一下，漩涡中起码有一百多道人影，这意味着有一百多尊天境武者。

    太凶残了！

    扮猪吃虎啊！

    不对，大秦表露的实力也很强大！

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    这些强者刚显露身体，就冲向战场，瞬间扭转局势，把六宗五国强者压着打，很快就出现伤亡，血染长空。

    “现在呢？”

    秦帝一改往日的威严，笑眯眯的问道。

    天罡老祖，巨剑老祖等人不语，互相对视一眼，爆发出入圣境气息，形成六道光柱，贯穿天宇。

    “天境武者再多，在本祖面前不过是一群蝼蚁，只要杀了你，就是他们的末日......”        

