    自打离婚后，他身边从不缺女人，各种环肥燕瘦莺莺燕燕陪伴左右却始终无法填补他内心深处最大的那一块空白。

    他想娶的人求而不得是他心底深处最大的痛。

    冯心仪说过，“就算我跟我老公离婚带着孩子嫁给你，你以为我老公会放过我们一家三口过平安日子吗？”

    答案是：不能！

    每每想到自己心爱的女人和亲生骨肉整天跟另一个男人生活在一起程大伟就觉的心里针扎痛苦，可他除了忍还能怎么办呢？

    冯心仪老公家族实力雄厚，他本人又是有权有势有地位，自己一个小小的公司高管凭什么把老婆孩子从男人手里抢回来？

    一刹那间程大伟心里闪过诸多念头。

    冷静下来却为金晓雯怀孕的事发愁。

    “金晓雯，我……”

    程大伟言语中透着迟疑，像是在思考要不要把让女人伤心的话说出来。

    金晓雯却像早已洞察他的心思，赶忙抢先说：

    “这个孩子是我自己想要的，也是我自己想生的，我不会利用孩子逼你跟我结婚，如果两人没感情，就算结婚也会离婚反而对孩子的成长不利。”

    她倒是想的通透。

    程大伟真不知道自己该夸金晓雯“善解人意”好，还是该谴责她“为什么不经自己同意擅自做主给自己下药导致她怀孕。”

    事已至此还能怎样？

    虎毒不食子！

    程大伟心里长叹一声对金晓雯表示，“你要是喜欢孩子就把他留下吧，你放心，就算你我之间没有那张纸我也会承担起抚养孩子的责任。”

    金晓雯闻言眼泪差点掉下来。

    她本以为程大伟会责怪她利用手段怀了他的孩子，没想到……

    “我替孩子谢谢你！”

    金晓雯哽咽语气。

    程大伟已然恢复平静腔调：“你不用感谢我，再怎么说我也是孩子生物学上的亲生父亲，以后你生活上有任何问题可以随时找我。”

    金晓雯点头。

    放下电话后，程大伟去了陶华办公室。

    这家伙居然在上班时间打游戏？

    靠！

    胆真肥！

    看到程大伟进来，陶华笑嘻嘻把游戏页面暂停，笑眯眯盯着他调侃，“今天什么风把咱们程助理给吹来了？你可是难得来我办公室一趟。”

    陶华是金总的助理。

    基于这一点，程大伟鲜少在公司同事面前表现出跟陶华关系很亲密。

    今天也是情况特殊，有些事他必须当面跟陶华谈。

    程大伟进门的时候顺手把门反锁上，办公室里只有两人，正好方便安安静静聊一会。

    “你最近忙什么呢？”

    程大伟坐下来问。

    陶华嘴角微微上扬玩笑道：

    “你还不知道我吗？吃饭喝酒泡妞打麻将哪一样不够我忙的？我整天忙的抽不出时间打游戏，要不然也不会在上班时间加班打游戏呢？”

    程大伟被陶华逗乐了，“加班打游戏”的说法让他边笑边摇头，“这种不要脸的话也只有陶华说得出来。”

    程大伟：“问你个事。”

    陶华：“说！”

    程大伟：“想不想挪个位置？”

    陶华意外：“去哪？”

    程大伟回：“经济发展园区人事部长的职位。”

    陶华：“…”他倒是想去，可那职位不是被胡来占着吗？

    程大伟见陶华脸上露出不自信和迟疑，冲他笑道：“怎么着？咱们的陶助理也有对自己没有信心的时候？”

    陶华也跟着笑开，“我不是没信心，我是压根没往那方面想过。”

    程大伟说：

    “那你现在可以开始想了，我不妨告诉你，要是胡来继续在经济发展园区人事部长当部长，你那个肖华桦恐怕就要被胡来收入囊中了。”

    “什么？”

    陶华激动的一下子身体坐直了，一脸不可思议问，“你是说胡来居然敢打老子女人的主意？这是什么时候的事？肖华桦怎么没跟我说呀？”

    程大伟没好气：

    “你跟肖华桦什么关系呀她就什么都跟你说？”

    陶华挠头奇怪：“不对呀，你都调离经济发展园区几个月了，你怎么对那边的事了解那么清楚？”

    程大伟瞥了他一眼鄙夷道：

    “你以为我跟你一样，整天就知道躲在办公室打游戏，你可别忘了胡来去经济发展园区当人事部长之前，我是他的前任人事部长，我手下提拔起来那些人全在那呆着呢。”

    陶华反应过来，“说的也是。”

    程大伟言归正传：

    “你到底想不想去经济发展园区人事部当部长？”

    陶华一脸严肃：“当然想啊。”

    程大伟冲他点点头，“只要你有这份心思我就帮你达成心愿。”

    陶华大喜过望，“真的？你该不会是逗我玩吧？”

    程大伟白了他一眼，一副懒得搭理的表情。

    陶华见程大伟不像是随便说说立刻来了精神，从座位上起身走到他身边坐下，虚心请教，“你准备怎么帮我？”

    程大伟低声对了说了几句话。

    陶华脸上立马露出惊喜表情，“你也太牛了！我怎么就没想到呢？”

    程大伟微微一笑没作声。

    职场中人的领导达到一定高度的时候一定要娴熟运用两个技巧处理问题，第一个是“借力用力借刀杀人”；第二个是“鹬蚌相争渔翁得利”。

    杀鸡焉用牛刀？

    对于程大伟来说，对付胡来这样的小角色哪还用得着自己亲自出马？

    一个陶华足以把胡来扳倒！

    一周后。

    由于胡守文的故意不作为以及他背后指使手下人对媒体的刻意引导，直接导致书香门第小区墙体崩塌事件在大众舆论发酵下影响面越来越大。

    诸多媒体在报道此事的时候矛头纷纷直指项目承包商老板背后隐藏的靠山——天阳集团江南省总公司一把手金总。

    这一局面的出现搞的金总相当被动。

    他火速打电话把儿子叫回来，当面交代他，“书香门第小区项目的事你必须想办法处理好，要不然媒体紧追着不放连我都保不住你。”

    一提起这事金傲成就满肚子来火。

    他对父亲说：

    “老爸，我觉的这事肯定有人在背后搞鬼！以前我承包的工程又不是没有出现过质量问题，怎么单单就这回闹出那么大的动静？”

    金总皱眉。

    他认为，书香门第小区出现质量问题并一直被媒体不断放大扩散跟经济发展园区主任胡守文的不作为有很大关系。

    他对儿子说：

    “等这件事一过，我立马撤掉胡守文！”

