    “好了，陈莹，我们两个也没有什么仇怨，既然同被天宫选中，算是有缘分，你只要回答我几个问题，我就把得到的东西告诉你，你看可好？”

    看到陈莹冲自己咬牙切齿的模样，洛天突然微笑着说道。

    “你……有这么好？真的愿意和我分享？”陈莹一愣，不敢相信的望着洛天道。

    “机械族对我来说很神秘，我从来没有去过那里，不过对你们机械族的事迹却是听了不少，我只是对你们族有些好奇而已，毕竟多个朋友多条路，是真心想交你这个朋友。”洛天真诚的说道。

    “那好，你问吧，只要不是我们机械族的机密问题，我定当告诉你，同时我也希望你不要欺骗我。”陈莹有些心动了，想了一下说道。

    洛天点点头道：“你的实力境界也在通灵初期，甚至到了顶峰，可以祭炼油自己的宝物，为何在身上安装了这么一对铁翅膀，是怎么安上去的？”洛天问出了第一个问题。

    “哼，你懂什么，我们机械族以机械见长，靠着外物的辅助就可以办得到的事，为何还要刻苦的修练，这对翅膀是我族的一项科技手段，只要把打造好的置于体内靠灵务催动即可。”陈莹傲然道。

    洛天微微点头，对于这种科技，说实话，洛天不知道是怎么做到的，不过绝对相当达，起码地球上的人还没有这项科技。

    “对了，你们族内有飞行器之类的东西么？”洛天再次问道。

    “当然有，不然何谓机械族？”陈莹一副看白痴一般的看了一眼洛天，然后这才解释道：“飞行设备是我们机械族的强项，飞行甲，飞行战船，各种飞行器等，太多了，不像你们这几大域的人一般，一直在傻傻的修练，你们能做到的，我们都能做得到，你们做不到的，我们也能做到。”

    看着陈莹那一副高人一等的模样，洛天不由的翻了翻白眼，故意道：“我们做不到的，你们也能做到？你知道我们做不到什么？我们所修练的高手，去过太空，去过外星域，你们去过吗？不要告诉我，你们机械族，开着飞行战船也能到达，不要以为我什么也不懂，飞行战船也需要能量供给，空间中，还有风暴，能量黑洞什么的，一不小心就会在空中解体。”

    “咦？你知道的还真多，看来你专门研究过我们机械族？”陈莹有些惊讶的望着洛天。

    洛天冷哼，他是从地球上过来，对于一些基本知识，他当然懂。

    看到洛天一副浑不在意的模样，陈莹想了一下说道：“去太空星域的太少了，也许天空之主去过，还有那些顶尖的强者据说也去过，不过我敢保证，他们最多也只是过去域外最近的地方，这个世界太大，再强的高手，想真正的跨星际旅行，那也是不可能的事，也只有我们机械族能做到这一点。”

    “哦？这么说，你们去过域外？到达多远的地方，有没有生命的存在？”洛天急忙问道。

    “到达多远，我也不清楚，不过没有现有生命的存在，却是现了几个低位面，不过据说那里的东西，都是好东西……”陈莹神秘的说道。

    “好东西？什么好东西？”洛天随意的问道。

    “这涉及到我们族中的秘密，可不能告诉你，当然，你如果表现好的话，我会带你去我们族内看看。”陈莹向洛天抛诱饵，洛天微微一笑：“那敢情好，求之不得，最好给我弄一件机甲，让我开着玩玩。”

    “想的美，族中的机甲珍贵异常，价值昂贵的很，不是轻易能借用的。”陈莹白了一眼洛天哼道。

    “是这样……”

    洛天理解的点点头看了一眼陈莹，然后伸了一个懒腰，“好了，我们在这里的时间不多，不要浪费，还是快点找吧，希望能找到更有价值的东西。”

    “你……给我站住，你这个混蛋，耍我是不是，我回答完你的问题，把你得到的东西，告诉我？”陈莹气坏了，铁翅膀一展，如同一只巨大的铁公鸡一般，张着翅膀洛天拦在前面，狠狠的说道。

    洛天恍然大悟，一拍客头，然后从戒指中，取出一块洁玉佩，神识侵入其中，然后把扔给了陈莹，道：“我们有缘，我自不会藏私，这是一项战技，你拿去看吧，至于威力怎么样，我还不清楚。”

    “灭天掌？听起来好霸道！”

    陈宝接过玉佩，神识侵入其中，顿时知道里面说了什么，不由的面露喜色。

    “是啊，没有骗你吧，我这个人从来都是说话算数的。”洛天摸了一下鼻子说道。

    “你小子，骗人一点也不脸红，明明得到了高强的战技，却是把这灭天掌给她。”识海中，冰女不由的哼道。

    “你懂什么？这个女人不简单，她刚才可是没有说出来什么有用的东西来，用天地印三来换，当我傻么？给她这个都对得起她了。”洛天不由的嘿嘿一笑说道。

    “嗯，谢谢你，对了，你叫什么？”陈莹得到灭天掌似乎很满足，于是问道。

    “叫我洛天就行。”洛天微笑道，对她并没有隐瞒真名。

    “洛天？原来你就叫洛天？跑到人家阴阳教的山门口渡劫？杀了不少的人？难怪你这个家伙想打听我们机械族的事，是被人家追的上天入地无门了吧，想寻求我们机械族的庇护？”陈莹自以为是的说道。

    洛天苦笑着点头，表示认可这个女人的说法。

    “好了，确实时间不多了，我们再找找看吧，如果我找到好东西，也会分享给你。”陈莹微笑道，然后翅膀展开，向着远处的山峰飞去，洛天的神色也凝重起来，他要找一找，看看是否还有地球人的痕迹。

    只不过最后让洛天失望了，除了那一行被他磨灭的小字，再也没有找到华夏文。

    “既然是天宫之主悟道的地方，那么这行小字应该一定是他所刻才对，只不过为什么这么隐蔽，难道也是不想被人现么……”

    洛天坐在一座山锋上沉思。

    很快，三天的时间过去了，洛天和这个陈莹再次被王母召回。

    王母仍然一副居家打扮，还是在紫竹林，仙雾缭绕，微笑着望着两人：“不知道你们两人在里面得到了什么感悟没有？”

    望了一眼陈莹，洛天恭敬回答：“天宫之主所感悟之地，意境太过高深，晚辈竭尽所能，免得有一些小小的收获。”

    “全部都是石林，还需要感悟，我可是什么也没有得到。”陈莹颇为不满的说道。

    王母微微一笑，颇有深意的看了一眼洛天，然后道：“你不是得到了灭天掌了么？”

    “我……”

    陈莹不由的有些语结，洛天也是心里一动，所料不错的话，自己和陈莹在那石林的一举一动，都没有逃过这个王母的监控才对。

    “小家伙，这是你们的机缘，每百年招来的年轻强者，他们都极少得到这里的东西，所以你们也不要气馁，你来自机械族，天宫虽然和机械族往来并不多，不过还是愿意结一个善缘，我这里有一块大罗地晶，极为的坚韧，是炼器的好材料，就送与你吧。”

    王母说着，玉手一伸，在她的掌心中，浮现出一块晶莹无比的如同铂金一样的金属。

    “大罗地晶？王母，您……真的要送给我么？这可是修制我们极品飞甲的顶级材料呢。”

    望着王母手中的那块大罗地晶，陈莹顿时惊喜无比，有些不敢相信的问道。

    王母微笑点头，然后这块如同人头大小的大罗地晶到了陈莹的手里。

    “多谢王母，我机械族定不敢忘记王母的恩情。”陈莹急拜谢，说实话，她这次游历各域，就是寻找世上最为珍贵的混沌天罗晶还有大罗地晶，虽然大罗地晶远比不上混沌天罗晶，不过却也是顶尖的炼飞行甲，飞行器的材料，混沌天罗晶世间难寻，大罗地晶就是极好的材料了。

    “凡是进入过天宫的年轻强者，在外面都会遇到为人的为难，想抢夺自己的所感悟，所以我把你送出去吧，短时间内，不要再来南域。”

    最后王母说道，陈莹表示感谢，只见王母素手一挥，陈莹的身形顿时就消失在原地，不知道被送到了哪里！

    “这个王母好厉害，不知道到了什么境界，这等手段似乎和神仙没有什么区别了……”

    看到王母的手段，洛天不由的暗自咂舌，据他估计最少也是真灵后期，甚至已经到了天灵境界，真的不知道那个天宫之主是什么境界。

    “连他都无法回去，那自己怎么能……”一时间，洛天的神色有些落寞。

    “既然如此，那晚辈也告辞了。”

    看到王母微笑着望着自己，洛天回过神来，躬身说道。

    “你稍等一下，跟我来。”王母收敛了微笑，神色突然变得有些黯然。

    “是……”

    洛天稍作犹豫，不过还是跟着王母的身侧，漫步在这紫竹林。