    

    不过对于方云来说，他想要鬼将瓶子的原因并不仅限于此。

    对他这种玩了十几年梦幻历经各种版本的老玩家来说，鬼将瓶子早已是老黄历了。

    虽然心里对这两只召唤兽依旧有着不少的情怀，但若让他去用一只原生4技能的瓶子或鬼将却是绝对不可能的。

    他之所以想尽快给自己3个号全部升到105级，主要原因在于，鬼将跟瓶子的综合素质极高，完全可以称得上是当前版本的天花板。

    对于他这种身怀系统且本身就是个炼妖狂人的挂比来说，这种高资质的召唤兽更多是用来提升炼妖上限的存在！

    以他现在手上这只刚刚打好的9红善恶为例，若是他当初手里有一只高资质满技能鬼将的话，他绝对不会轻易停手，一定会拿这只极品胚子跟鬼将继续合下去。

    虽然鬼将只有一个必带技能，拿它来跟多技能宝宝合的话并不划算。

    但对于曾经亲手用气运强化合出11技能芙蓉的他来说，一旦第二手合成功，他极有可能收获到一只资质无比爆炸且技能巨多的‘神级’胚子！

    只是现在想这些还为时尚早，不提方寸龙宫这两个还没升到105级的号，就连他已经升到105级的大唐号到现在为止都还没抓到一只瓶子鬼将。

    想用这两只召唤兽来进行炼妖，只是瓶子鬼将的胚子就是个大难题。

    毕竟今时不同往日，如今的汴梁城里除他的大唐号外根本没人能抓瓶子鬼将，想拿这两只宝宝炼妖，他除了自己碰运气去抓之外根本别无他法。

    所以他也懒得多想，随着时间来到凌晨12点，他将方寸号丢到托管助手上改道去刷官职任务，又将大唐跟龙宫号挂在帮派驻地里恢复体力，自己则起身洗漱睡觉去了。

    ……

    翌日。

    坐在早餐店门前的摊位上，方云一手握着油条，一手拿着勺子，唏哩呼噜地吃着早餐。

    今天是周一，刚刚放了两天假的他今天又要上学去了。

    对于自己从寒假结束开学后就莫名变成了一个好学生这件事，方云其实自己也有些惊讶。

    因为前世的他虽然在高三下班学期幡然醒悟之后奋起直追，最终幸运考上了大学，但事实上他本身对学习并没有太多热情。

    但这次重生回来，他发现自己对学习的热情明显比前世高了很多。

    或许他潜意识里已经意识到，在体质强化的帮助下，他只要好好学习，待高考来临之际时，他很有机会考上一所他前世想都不敢想的高等学府！

    在这种信念的推动下，他对学习这件事可以说相当的上心，不然也不会主动找李思彤这种好学生借学习笔记了。

    一边吃着早餐一边想着待会儿到学校后是不是要继续找李思彤借笔记看，他忽然感觉自己左肩被人拍了一下，抬头一看，见拍自己的果然又是李思彤，心道这可真是说曹操曹操就到。

    “早啊师父~”

    看着一脸朝气跟自己相处起来越来越自如的李思彤，方云在对方打完招呼后也随口回道：“你也早啊。”

    说着，他正打算起身，却听李思彤紧接着又问道：“对了师父，昨天晚上我已经升到40级了，今天晚上回去我们是不是可以开始过剧情了？”

    “你怎么对过剧情这么执着啊？”

    见这小妞两句话不到就再次提起过剧情的事，方云一时有些丈二和尚摸不着头脑，忍不住问道。

    闻言，李思彤有些不好意思地笑了笑，这才回道：“那个……过剧情的奖励不是很丰厚吗？我想当初既然答应你会尽快出师，那么过剧情升级应该是最快的方法吧？”

    得知这小妞这么急着过剧情原来是想尽快完成对自己的出师承诺，方云不禁有些好笑，“过剧情升级的确很快，但你可能不知道，出师除了对等级有要求外，对于在线时长也是有一定要求的。”

    一边说着，见李思彤听的认真，他也不再急着起身，而是坐在板凳上继续科普道：“如果我们师徒想拿满奖励的话，你这个做徒弟的必须要满足出师前在线时长满100小时的条件才行，按照我们当时拜师的时间来算，你想出师的话起码还要再连续在线60多个小时，还早着呢。”

    “啊？出师竟然还有这么多要求？”

    听完方云的科普，李思彤一时间也有些傻眼了。

    她虽然也接触了一段时间的梦幻，但整体而言其实还处于萌新阶段。

    虽然游戏理解比起王浩这种连角色加点都搞不清的纯小白要强，但强的幅度也非常有限，不然也不会连出师要满100小时这种小细节都不知道。

    看着在一席科普之下陷入茫然的李思彤，方云倒是没觉得有什么奇怪的，接着道：“所以就算你现在达到出师等级我也不会急着带你出师的，不过剧情我们该过还是要过，毕竟除了升级之外，经验还可以拿来给角色升级技能，一个角色的强弱是看综合素质的，除了等级之外，技能也非常重要知道吗？”

    “哦……哦……”

    面对方云的科普，李思彤全程连连点头，模样乖巧无比，似乎真的将方云当做了自己的师父，态度可谓是相当的端正。

    就这样，两人在吃完早餐后又接着聊游戏，一路聊到进入班级才暂时止住话题，然后在上课铃声响起后便各自立刻进入了学习状态。

    傍晚。

    再次在学校看了一天书的方云拎着书包回到家里，将书包往沙发上一丢便直接来到电脑前坐下。

    此时的方寸号在托管助手的帮助下依旧兢兢业业地刷着官职任务，而待他切回大唐号一看，就见这个号的好友图标不出意外的依旧不停地闪烁着。

    照例将没什么意义的信息筛选掉，最终，他将目光落到了酥酒发来的一条消息上。

    “帮里的技能研究我已经按照你的要求改为了巧匠之术，按照现在的等级跟速度，大概下周就能达到你需要的90级了。”

    见酥酒告知他已经将帮派技能研究改为了自己需要的巧匠之术，方云轻轻点了点头，没有回话，而是接着又点击了下一条信息。        

