
王宸趴在地上，朝着后方挪移。

没办法，他的食物和水源都没有了，得回去补充一下，然后再回来。

他不会换地方，他要继续守在这里！

因为换地方的话，碰到机体战兵的几率还不如这里高！若是不断的换地方，那么……他怕是这一辈子都等不到！

耐性，是一名特种兵的入门课程，在这一点儿上，王宸做的比谁都好。

要是时间充足的话，哪怕让王宸在这里待上一年，他也能待下来。

跑到十几公里外的超市买了十几天的水和食物，王宸便搭了一个顺风车，然后在据点三公里下车，朝着据点潜伏了过来。

最后他还是趴在了原处，因为这个地方可以看的最全面。

时间一天一天的过去了，十天之后。

……

绝对武装的地下基地中，NO·2等机体战兵都回到了这里，然后一起来到了‘忧郁的死神’这边。

“主人，事情已经办妥了。”NO·2站在这里，身高宛若一座小山，给人一种无形的压力。

“你们两人一组，分成十组，去通知黑色骷髅等级的头领，让他们准备一下！和他们说是任务就行，千万不要说是去北非！”‘忧郁的死神’对着NO·2命令了一句，紧接着嘱咐了一句。

“是！”NO·2应了一声，然后立即分组，离开了这里。

……

“食物和水又快没了！”王宸趴在那里，轻声自语了一句，准备再去买些食物和水。

但就在他准备离开的时候，一辆战地越野车朝着绝对武装的据点驶了过来，王宸立即停止，趴在那里，隐藏气息。

战地越野车很快便来到了据点外，停了下来，NO·2和NO·20下车。

“我靠，等了你们差不多一个月，你们可终于出现了！”王宸轻声自语了一句，嘴角浮现一抹轻笑。

据点外的绝对武装恐怖分子，看到NO·2和NO·20后，立即将握拳，将拳头放在心脏上，微微低头，齐声喊道：“大人。”

“带我去找你们头领。”NO·2开口，声音不夹杂任何的感情色彩。

“是！”一名白色骷髅等级的绝对武装恐怖分子给NO·2和NO·20带路，进入了绝对武装的据点。

王宸立即朝着后方挪移，挪移到死角之后，起身，快步朝着前方跑去。

跑了五公里，王宸看到一辆私家车，他立即拦了下来。

“干嘛？不想要命了！”私家车的车主摇下车窗，对着王宸吼道。

王宸一把抓住私家车的家主，然后一记掌刀砍在他的后脖，直接将其击昏，扔到了的草丛中！紧接着，王宸上车，将车发动，开到了离开那个据点的必经之路上，然后将车藏在了视线死角。

时间一分一秒的过去了，王宸一口气将所有的食物都吃掉，一个小时之后，战地越野车出现在了视线内。

王宸躲在一个废弃的房屋后面，隐藏好气息。

几分钟后，战地越野车驶过，朝着前方继续前进。

王宸上车，在战地越野车即将消失在视线的时候，他将车发动，立即跟了上去。

王宸一直和战地越野车保持着一副微妙的距离，这距离后视镜看不到，但王宸却可以看到战地越野车。

“我靠，这么远！”时间已经过去四个小时了，战地越野车还在行驶着。

王宸看了一下油表，这破车已经快没油了，最快也就还能跑个几十公里，而且这地方又没加油站！不过，他紧接着双眼眯起，因为战乱，这里肯定没有加油站，那么……私家车的车主会不会有备用油？

将车停下，王宸快速下车，打开后备箱，然后暗自松了一口气。

后备箱里的确有着备用油，虽然不多，但开个几百公里是足够了！

将油加上，王宸立即上车，加速追了上去，五分钟后，他又和战地越野车保持了微妙的距离。

时间一分一秒的过去了，又是三个小时的时间逝去。

战地越野车停了下来，王宸也将车停下。

NO·2和NO·20下车，一起朝着前方步行走去，王宸立即跟上，和NO·2以及NO·20保持三百米左右的距离，好在这里的遮掩体不少，加上王宸气息隐藏，NO·2和NO·20一直没有察觉到什么。

王宸望着NO·2和NO·20，微微皱眉。

前方是一片荒芜的戈壁滩了，这两人怎么在这里下车了？

NO·2和NO·20走了接近十五分钟的路程，然后走到了下坡路段。

王宸站在原地，等他们出现，但他们两人却没再出现！

“什么情况！”王宸自语了一句，悄悄的潜伏了过去，当他走到下坡路段的时候，脸色一变。

“原来如此！”王宸立即后撤，这是一个地下基地！

拿出地图，王宸看了一眼，确定了此地的位置，便快步朝着前方跑去。

五分钟后，王宸跑到车前，打开车门，将车发动，离开了这里。

不过这车跑了几十公里就没油了，王宸将车弃掉，搞了一辆停在那里的吉普车，朝着前方继续驶去。

在路上，王宸还看到了几辆战地越野车，这几辆战地越野车上都坐着机体战兵！此时，他已经确认了那里……就是绝对武装的总基地！

开车的同时，王宸拿出手机，给紫罗兰打了一个电话。

“嗡嗡！……”紫罗兰的手机震动了起来，当她看到是王宸时，立即按下了接听键。

“已经知道他们总基地位置了！”王宸对着手机说道。

紫罗兰听到这句话，立即告诉了阎主等人，天狐以及毒蜂等人脸色一喜，阎主说道：“速度让他回来，不要有尾巴！”

“好。”紫罗兰应了一声，对着手机说道：“阎主让你赶紧回来，记住不要有尾巴！我们现在的位置在XX……”

“恩，我知道了。”王宸点头应了一声，然后挂断了电话，踩下油门，加速朝着紫罗兰说的地址驶去。

PS：11更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065116"  chaptername="第1743章  找到基地">加入书签</a>
</div>
