    “你怎么还不下去？”

    看着王大龙并没有立即下去，柳至元问道。

    王大龙为难道：“是这样的，关于之前的赔偿问题，府主您说再在生活区帮他们找一处街道供他们使用……可问题是，生活区已经没有可供使用的街道了。”

    “没了？”

    “是的，最近十年来，我们北玄武府发展很快，尤其是随着大量学员家属的涌入，店面早已经陷入了饱和……现在只有两条选择了。”

    “哪两条？”

    “第一，在资源区为他们开辟出一条街道。”

    “不行，资源区贩卖的都是一些修炼方面的丹药灵剂，插进去几家小吃店叫个什么事儿？”

    “那就只能在宿舍区为他们开辟出一条街道来使用了，宿舍区的空间还是放足的，稍稍改装一下就可以投入使用。”

    “可在宿舍区的话，难保这些学员们不会大晚上出来消遣玩耍……”

    柳至元为难道：“初代府主之所以把生活区划分的距离住宿区最远，就是为了防止他们夜游，可如果……”

    “依属下意见，我们可以规定他们的生意方向，除衣食住行之外，不允许开设任何娱乐方面的生意，这就可以了。”

    “好，那就这么办了。”

    王大龙问道：“那免租金一说，租赁的可以免一年租金，但据我所知，那被毁的店面里，也有人是花钱将那些店面给购置了下来的，这样的人要如何补偿呢？”

    “这个嘛……”

    柳至元稍稍沉吟了一阵，说道：“简单，以后他们如果打算再购置店面的话，给他们打八折，这个承诺永久有效……”

    “府主英明。”

    王大龙瞬间明白了柳至元的意思，北玄武府的店面其实价格极其昂贵，基本上穷尽一家的资金，也顶多买下一家，还需要贷巨额的资金。

    这个八折，确实是补偿了，但买不买的起，那可就另说了。

    “对了，那个之前指着我鼻子说要告我的……是许灵钧的长辈对吧？”

    柳至元说道：“你找到他，就说我给他一个优先购置权和优先选择权，就是不仅可以打八折，他更可以获得优先选择权，而且我可以再让一步，给他打七折算做补偿……”

    许灵钧嘛，他还不了解么？

    从父母去世之后就半工半读，日子过的虽不清贫，但也真富不到哪去。

    他的邻家叔叔能有多少钱，说两句好话算做歉意，我诚意十足，但你吃不下可就是你的事儿了。

    再说一整条街，我让你先挑地段，已经是给了天大的歉意了。

    嗯嗯，里子面子都有了。

    完美！

    “是。”

    王大龙点头。

    西元武府府主周清婉困惑的挑了挑眉，似乎想要说些什么，毕竟她可是听孙灵莉跟她说起过一些事情，但想起这里是北玄武府的地界，如今处理的又是内事，她能旁听已经是柳至元给了天大的颜面了。

    她不该多嘴的。

    当下也就保持沉默了。

    于是乎……

    第二天一大早。

    当王天成耷拉着鼻涕从房间里走出来的时候，看到的是正紧紧挤在一起睡的正香的宗晓平和郭筝。

    许灵钧倒是无妨，虽然也有几分冷意，但振金战甲隔绝冷暖，完全无所谓。

    “奇怪，暖气怎么没了，该不会是昨天被那两个老东西干没了吧？”

    王天成揉着鼻子刚刚说了一嘴，然后手机就响了起来。

    他接通了电话，然后眼睛一亮，嗯嗯啊啊的应了几声。

    片刻之后，他放下了电话。

    看着许灵钧笑道：“小钧，你的武道天赋确实是厉害，但做生意还是你王爸厉害，刚刚北玄武府有人跟我买空调，他问我有多少，我说你要多少我有多少，他直接大口一张，市价收购，初期先收购三万台，如果速度够快的话，后续还会大量收购！”

    他有点迷茫的挠了挠头，说道：“我空调专卖店还没开业呢，就入帐几千万了？这北玄武府的生意也太好干了吧？”

    “是暖气被打毁了。”

    李静君手里拿着平板推门走了进来，自从王清雅来了那几天，邀请她时时来许灵钧家里作客……这段时间里，她似乎也开始喜欢那种热闹的氛围，因此跟以往没事不来不同，现在没事她也偶尔会过来。

    然后看到正在客厅沙发上搂成一团的宗晓平和郭筝，她很自然的移开了视线，说道：“昨天的战斗波及太大，打坏了暖气，目测整个北玄武府都要先装上空调顶替了，保守估计十万台，先说三万台应该只是试试伯父您的后续生产力能不能跟的上。”

    王天成大笑道：“哈哈哈哈，王朝企业自然不会让他们失望。”

    许灵钧急忙拿过平板，果然，首页已经有了推送。

    他说道：“王爸，赔偿方案下来了。”

    “赔偿……我倒要看看他怎么赔偿我……”

    王天成拿过平板，粗略扫了一眼，眼睛忍不住一亮，惊喜道：“八折购买商铺？”

    他还没说话，手机又响了起来。

    他接过电话，说道：“喂……啊……什么怎么又是我，是你找我的吧？对，没错，我就是许灵钧的爸爸王天成，叫我老王就成，什么？赔偿……等等……还打七折？我优先挑选？好的，我知道了，我这就过去……”

    等到挂断了电话。

    王天成已经眉飞色舞。

    “怎么了？”

    “没什么，小钧，你王爸让你看看我生意的能力，做生意我才是专业的啊！”

    王天成擤了下鼻涕，大笑道：“今天我活该发财了，哈哈哈哈……”

    他仰天大笑出门去，看来，竟是有多大的喜事一般。

    留下许灵钧满脸懵逼，心道火锅店当天就崩了……但却意外带火了空调生意。

    王爸的黄金律还是那么出人意料啊。

    他低头去叫郭筝和宗晓平去了。

    人已到齐，今天众人便要进入秘境，进行为期半月的试炼了。

    两人迷迷糊糊的醒过来。

    宗晓平打了个寒颤，抱怨道：“单人宿舍竟然连暖气都不提供吗？”

    “不，该说未来很久的时间里，可能北玄武府就没有暖气了。”

    许灵钧说道：“这事儿不需要咱们关心，走吧，该去集合了。”

    “走。”

    郭筝连牙都没刷，就忍不住拉住了许灵钧的衣服，认真道：“老许，我姨夫不在，这回就靠你了，记得让你马子罩我！”

    许灵钧无语道：“你小心别让灵莉听到这话，不然的话，她不仅不罩你，可能反而还要揍你呢。”

    李静君好奇道：“什么是马子？”

    “就是用来骑的……唔……”

    许灵钧一脚踹在了他的膝盖上，打断了他的话、

    该死的瞎说什么大实话……这可不是什么好听的话，亲密好友之间私下玩笑也就罢了，拿来当众说，对人姑娘就太不尊重了。

    郭筝厚着脸皮道：“反正只要照顾好我，我以后叫嫂子就是了。”

    嫂子？

    李静君心头默默记下，原来马子就是嫂子的意思么？

    感觉又学到了。

