    “她和父亲吵架了吗？”

    进入房间内，不再害怕的克拉丽丝看着默不作声的琴和她的父亲约翰，抬头对罗杰问道。

    罗杰摊开手，对克拉丽丝道：

    “算是吧，不过这里面的原因很复杂。”

    “那是…她的父亲因为她的能力所以讨厌她了？”

    克拉丽丝再次问道。

    罗杰想了想回答道：

    “也不算吧……”

    琴格蕾觉醒能力还在出车祸之前，在那之前琴格蕾的父母都没有因为她的能力而抛弃她，而是像是正常父母一样教导她，并让她学会控制自己的能力。

    从这点上来看，琴格蕾的父母相比于一般变种人的父母还是比较开明的，至少不会将自己的孩子当成怪物。

    但话又说回来，罗杰看向双眼中满是好奇的克拉丽丝，问道：

    “你是因为自己的能力，和父母吵架了吗？”

    “不是……”克拉丽丝低声道：“是他们…把我送给那些奇怪的士兵的……说是为了治好我……”

    “原来是这样。”

    罗杰大概明白了事情的经过。

    克拉丽丝的父母跟其他不太开明的变种人父母一样，觉得他们的能力其实是一种病。

    哪怕现在变种人的概念已经公布出来，变种人和人类也处在和平共处的阶段，但不能指望所有的人类都能理解这一点，都能和变种人和平相处。

    就像变种人中也有那种想要创造出只有变种人世界的家伙，人类里面也有讨厌变种人，甚至觉得变种人是怪物的人。

    而且克拉丽丝的能力应该是传送，她如果不小心打开传送门传送物体，结果只是传送到一半的话，很容易会让那个物体被拦腰截断。

    这么危险的能力，如果真的被其他人看见，会觉得恐惧也是理所当然。

    不过罗杰倒是没想到，克拉丽丝的父母会选择相信军方，M国的军方可不像是东方的某个国度受到人人敬爱。

    这个国家的军方与人民的关系是对立的，克拉丽丝的父母选择将她交给军方，莫不是家里面有军方的成员？还是说他们本身就是军方的一员？

    罗杰对克拉丽丝的身份稍稍有些好奇，但让罗杰更好奇的是，她会不会是原剧情里面那个只出场过一次的闪烁。

    在《X战警：逆转未来》的剧情中，未来世界X战警的小队成员里面，有一个可以打开传送门的变种人，她的代号叫闪烁。

    闪烁能力和眼前克拉丽丝的能力一样，都是通过释放紫色的光圈制造传送门，通过传送门就可以抵达另一个地方。

    不过因为未来已经改变，罗杰不清楚闪烁还会不会成为X战警。

    而且就算真的会成为X战警，闪烁的年龄似乎又和眼前这个小女孩的年龄对不上……毕竟逆转未来的剧情中，闪烁看上去还挺年轻的。

    “克拉丽丝，我这么叫你没问题吧？”

    思考片刻，罗杰对克拉丽丝询问道。

    在看到克拉丽丝点头表示没问题后，罗杰继续问道：

    “你是从哪里逃出来的？怎么逃出来的？我能问一下吗？”

    “我…不太清楚，我只记得，他们把我带到一个很大很大的房子里面…然后…然后我感觉到很害怕，然后就跑出来了……”

    克拉丽丝小声的叙述着。

    她显然不是一个会讲故事的人，没办法将自己的经历绘声绘色的告诉罗杰。

    罗杰也不勉强，拍拍克拉丽丝的肩膀道：

    “好吧，我大概知道了，你先去休息，安心的睡一觉，醒来一切都会好的。”

    “你们…你们不会丢下我吧？”

    克拉丽丝声音很小的问道。

    罗杰跟琴格蕾，是她从小到大唯一见到过的变种人，以前她甚至都不知道变种人这个概念。

    如今终于见到了自己的同类，还是对自己很友善的同类，克拉丽丝很担心自己一觉醒来他们就消失不见了。

    罗杰正要安慰着克拉丽丝，琴格蕾走了过来对克拉丽丝笑着道：

    “放心，我们不会走的，你安心的住在这里就是。”

    可能是说话时用上了自己的心灵能力，克拉丽丝很快就安静下来，听话的来到琴格蕾给她安排的房间，并躺在床上睡了过去。

    罗杰一直都陪着她们，看到克拉丽丝睡过去之后，罗杰站在门口，对琴格蕾问道：

    “你跟你的父亲谈完了？”

    “嗯，他同意我们今天晚上住在这里。”

    “只是今天吗？”

    “……只是今天。”

    琴格蕾低声重复着。

    罗杰没有用超级听力听琴格蕾和父亲之间的谈话，所以不清楚他们到底说了些什么，现在也没有问，只是点点头道：

    “那看样子明天我们要找一个住的地方了。”

    “抱歉，其实你不用跟我一起来的。”

    琴格蕾对罗杰说道。

    罗杰不是这个世界的人，跟变种人也没有任何关系，和查尔斯也就只是认识了几天而已。

    哪怕罗杰对这些X战警们表现的再熟悉，他也只是一个陌生人，没必要听查尔斯的话跟在琴格蕾身边照顾她。

    “大概是因为我很无聊吧。”

    “无聊？”

    琴格蕾怔住，表情有些奇怪的看着罗杰。

    她以为罗杰会说什么‘责任’‘承诺’之类的话，哪怕罗杰说他跟在自己身边是为了博得她的好感，琴格蕾估计都会相信。

    但她怎么也想不到，这个理由竟然是‘无聊’。

    “是啊，无聊，你知道吗？在我之前的世界，是一个科技相当发达的世界，与你们现在这个世界的差距，至少差了三十年。

    “那是一个娱乐手段多种多样的世界，能够让你身临其境的电影，能够让你感觉置身于另一个世界的游戏……但在这个世界，我说的这些全都没有，所以我当然会觉得无聊。”

    罗杰坦言说道。

    琴格蕾想象了一下罗杰所说的画面，说道：

    “那还真是一个很美好的世界……那样的世界，也应该没有变种人和人类的冲突吧…”

    “那可不一定。”

    琴格蕾正在幻想，罗杰却无情打破了她的想象说道：

    “只能说每一个世界都有自己独有的烦恼，你看我身上的超能力就应该知道了，我的世界也不是那么平静，只是最近才刚刚平静下来而已。”

    “你所在的世界，类似变种人的超能力者…很多吗？”

    “很多，就像变种人一样的多，但这些人又和变种人不一样，他们…包括我，都是人类制造出来的‘产品’罢了，不过这都是过去的事情，现在那个世界正在往好的方向发展，所以我才会跑到其他世界来到处旅行。”

    黑袍世界现在已经用不上罗杰操心了。

    在泰克骑士的带领下，有冬兵和托尔坐镇，还有罗杰交给托尔和冬兵的外星科技，黑袍世界的人再怎么蹦跶也不至于毁灭世界。

    琴格蕾坐在睡着的克拉丽丝身边，她想象着罗杰所说的世界想了很久，忽然间对罗杰问道：

    “我能…看一下吗？那个世界？”

    “啊？啊…你是想通过我的记忆去看那个世界对吧？”

    罗杰很快明白过来琴格蕾的想法。

    琴格蕾问道：“可以吗？放心，我不会读取多余的记忆……”

    “倒也不是不可以。”

    有斯特兰奇给自己设置下的心灵屏障，还有罗杰自己关于心灵方面的修行，区区一个还没有成长起来的凤凰女，罗杰并不担心她能突破屏障看穿自己的心灵。

    就连查尔斯都做不到，不是心灵能力专精的凤凰女当然也做不到。

    只是…罗杰现在的气氛有些怪，却又说不出来到底是哪里怪。

    正在想着，罗杰忽然间看到琴格蕾已经走到了自己的面前，并将手抬起来放在罗杰身侧，手掌与罗杰的额头有一段距离，似乎是在征求罗杰的意见。

    那种古怪的氛围似乎越发多了起来，眼看着气氛已经赶到这了，罗杰也不好继续拒绝，对琴格蕾道：

    “来吧，我就让你开开眼界。”

    说完他闭上眼睛，任由琴格蕾的手放在自己的额头上。

    …为什么感觉更怪了。

    心里面念叨了一句，罗杰感受到了自己的意识有一股莫名的精神力量正在缓缓进入。

    和查尔斯的精神力量不同，这股精神力量就像是无意间闯入野兽领地的小动物，在罗杰脑海中小心翼翼的探索着，生怕触碰到任何会引起野兽发怒的地方。

    罗杰知道这就是琴格蕾的意识，感受到琴格蕾的精神力量，罗杰在脑海中给琴格蕾进行指引，让她去看罗杰想要让她看的东西。

    黑袍世界的娱乐至死，漫威世界的星空探索……

    各种新奇好玩的影视作品，各种不同的外星生命，一卷精彩纷呈的庞大画卷在琴的眼中缓缓展开，对她这个生活在八十年代的人造成了极为震撼的冲击。

    她的目光在闪动着，意识在无数的画面中穿梭。

    她见到了新的世界。

    过了不知道有多久，琴格蕾恋恋不舍的把手从罗杰的额头上移开，并半开玩笑的说了一句道：

    “我…似乎理解你的无聊了，和你的经历比起来，这个世界真的很无聊。”

    “对吧？所以我不得不给我自己找点事情做。”

    “那我是不是要说一声…我很荣幸？”

    琴格蕾笑着反问。

    在罗杰的记忆中她知道了罗杰的身份，知道他是一个世界的超级英雄，也是另一个世界的救世主。

    有这样一个救世主在身边保护着，任谁都会觉得很荣幸吧。

    琴格蕾露出真心的微笑，罗杰也笑了出来。

    可笑着笑着罗杰就感觉有点不对劲了。

    他终于明白过来从刚才开始就察觉到的古怪气氛究竟是个什么东西。

    有没有一种可能…罗杰是说可能。

    他现在…其实是在……泡妹子？

