    林潇来得这么快，出乎了泉儿的想像。

    林潇点头道：“泉儿，你真的要打开这封印，得到这黄泉血肉的力量？”

    到了近乎，林潇越发能感觉得到这堆血肉的恐怖，甚至恐怖得他都不敢利用树之祖来吞噬这血肉的力量，因为他怕自己和曼荼罗要反过来被这血肉吞噬了。

    泉儿脸上露出坚定的神se，点头道：“林潇，我已经考虑清楚了，不论发生什么事，我都不后悔。”

    林潇嗯了声，没有再说话了，而是长长吸了一口气，开始在观察这封印。

    这封印看起来十分复杂jing微，可以想像布下这封印的必是一个大能，能够封印住黄泉这么大块血肉的封印，又其是简单的手段？

    这样的手段，只怕也只有和黄泉同等的真正四维生物才有可能。

    凭林潇的手段，甚至于就算是更强的帝皇强者，都难以破解这封印。

    泉儿当然也不可能，不过林潇自己虽然解不开这封印，但黄泉塔和树之祖，却可以算是封印类的克星。

    黄泉塔可以强力破解，而树之祖，却可以吞噬几乎所有的能量，这封印的能量，也不例外。

    林潇观察了好一会儿，头顶上显出了曼荼罗，道：“你们退后，我来试试。”

    泉儿和吴文旭听得这话纷纷后退，吴文旭怕破解封印会出什么意外，更召唤出了巨灵神的力量，将泉儿护在了后面。

    触动黄泉塔的力量，黄泉塔显现，顿时这空间感受到了黄泉塔的力量，开始发出嗡嗡的鸣响。

    泉儿盯着黄泉塔，自然认得出来，现在她也明白林潇不知道用了什么方法，将黄泉塔炼化成为了自己的武器，这也是林潇为什么可以区区宇宙境界可以挑战帝皇的原因。

    虽然黄泉塔被炼化了，但黄泉塔一出来，那封印中的黄泉血肉，还是有了特殊的反应，蠕动变得更是剧烈起来，撼动了封印，令封印上毫光绽she，开始镇压黄泉血肉。

    “好，原本还没什么把握，但这黄泉血肉和黄泉塔有了感应，内外夹攻，却有了可能。”

    林潇见状心中一喜，黄泉塔重重镇压而下，撞击下方的封印。

    封印力量被激发，激she出一圈圈的阵法圆轮，上面刻着复杂无比的jing美神纹，嗡嗡鸣响，黄泉塔不断撞击，配合下方躁动的黄泉血肉，夹攻封印，但这封印只是被激发出更强的力量，竟然纹丝不动。

    林潇倒吸冷气。

    布下这封印的，绝对是恐怖之极的存在，黄泉塔配合黄泉血肉内外夹攻，都不能撼动。

    逼得林潇只能动用树之祖的力量，一根根的树根涌现，扎根进入封印之中。

    树之祖的出现，令这封印力量变得更可怕，不过，树之祖吞噬的就是力量，林潇盘膝坐于曼荼罗之上，开始全心神的cao纵黄泉塔和树之祖。

    一方面黄泉塔不断往下撞击封印，树之祖则无数的树根扎根进入封印，削弱其封印力量。

    强于林潇，借助黄泉塔和树之祖，一时都不能破开这封印。

    “绝对是四维生物布置下来的大阵，否则不可能如此强大，如果想要纯粹任力量来破解，几乎不可能，好在树之祖，可以慢慢消化这封印能量，此消彼长，却还是有希望。”

    林潇进入冥想之中，盘坐曼荼罗之上，黄泉塔和树之祖一个撞击，一个不断的抽取其中的能量，而封印大阵，在不断的运转，抗拒着攻击。

    “想不到这封印，如此厉害，不过能够封印黄泉先祖血肉的，只怕也是四维生物，这封印如此厉害，倒也情有可原。”泉儿喃喃自语，和吴文旭互看了一眼，只能在一边陪伴。

    出乎所有人意料，林潇破解封印，这一破，便是足足一年。

    花费了一年时间，树之祖从这封印之中，也不知道抽取了多少的能量，倒是让盘膝曼荼罗之上的林潇大受益利，稳固巅峰宇宙级的境界，窥视更强的帝皇境。

    而经历了一年的吞噬抽取，封印之力，终于减弱了很多，黄泉塔配合里面挣扎的黄泉血肉，在这一天，猛地一撞，达到了临界点，封印大阵，终然崩溃。

    这一崩溃，霞光万道，另一边一直陪伴着的泉儿和吴文旭，都几乎同时跳了起来，却见那封印大阵消失，原本蠕动着的黄泉血肉，一下子剧烈动弹起来，如同一个活物。

    泉儿眼中带着疯狂，一方不发，便扑向了这在外人眼中看来很可怕的黄泉血肉。

    强于林潇，在这一刻都收了黄泉塔和树之祖，不敢用树之祖去吞噬这黄泉的血肉。

    四维生物，就算被碎尸万块，连一点鲜血，都不可轻侮。

    泉儿早下定决心，不成功便成仁，她一扑出去，那蠕动着的黄泉血肉翻滚着，很快便将她整个的包裹了起来，化为了一个巨大无比的鲜血肉球，滚了出去。

    而这黄泉血肉滚了出去后，林潇和吴文旭才注意到了原本黄泉血肉所在的下方，竟然有一个巨大无比的黑暗窟窿。

    这整个暗红se的空间，都在微微扭曲着，原本就显现一种旋涡状，这黑暗窟窿，正是旋涡的中心，只是之前黄泉的大堆血肉如同瓶塞一样的将这黑暗窟窿堵住了，加上有封印镇压，所以众人根本不知道这黄泉血肉下方，还有黑暗窟窿。

    现在封印解开了，黄泉血肉包裹着泉儿滚开了，才终于让林潇和吴文旭看到了下方有扭曲着的旋涡中心的黑暗窟窿。

    这黑暗窟窿一显现出来，林潇和吴文旭心头本能的莫名一颤，吴文旭体内的无上力量，巨灵神，竟然不用召唤，自动降临，虚影出现，盯着下方的黑暗窟窿，一言不发，一张脸上，竟然露出了郑重的神se。

    巨灵神的古怪表现，让林潇心头一震，盯着这黑暗窟窿，本能的感觉，自己似乎无意中，也许放出了什么东西。

    现在回想起来，那黄泉血肉，还有封印，绝不只是镇压黄泉血肉在这里这么简单，而是用黄泉的血肉当成了塞子，堵住了这个黑暗窟窿，那封印的目的，并不是封印黄泉血肉，而是要封印住这个黑暗窟窿。

    至于黄泉血肉，只是用来当封印的材质。

    “这黑暗窟窿里，到底有什么，竟然需要四维生物的血肉来当封印的材料……”

    林潇有些头皮发麻，如果无意中捅到了马蜂窝可就不好了，看另一边那黄泉血肉，裹着泉儿，正在往远方翻滚着，林潇只得跟上去，用意念沟通泉儿的意识。

    “林老大，也许我们闯祸了。”感应着体内巨灵神的意志，吴文旭突然一脸郑重，开口说着。

    看着翻滚的黄泉血肉，林潇几次想要出手阻止，又放弃了，暗暗一叹，一来他阻止不了，二来实不愿沾惹这四维生物的因果，每一个因果都太过可怕，现在的他还没有能力镇压。

    “希望泉儿会没事。”林潇暗忖着，这条路是她自己选择的，他能帮她的只有这些。

    重新回到那黑暗窟窿边，林潇打开了四维之眼，想要看进去，同时开口道：“这黑暗窟窿里到底有什么，你知道吗？”

    吴文旭摇摇头，道：“只是感觉很可怕，似乎这里很不简单。”

    林潇的四维之眼，也没能看到什么，皱眉想了想，也不想进去探个究竟，很多地方凶险莫测，自己可没亘古的能耐，哪都敢去，只怕进去了就回不来了，想了想便动手布下封印大阵。

    虽然破坏了原本的大阵，但感觉这黑暗窟窿里有莫名的恐怖气息，林潇尽自己的能力，又重新在上面施下了足足一百多层的封印，亡羊补牢，希望未晚。

    “不过，我布下的封印能力可没有破坏封印那么厉害，我现在也只是巅峰宇宙强者，布下的封印，也只到这个层次。”

    林潇苦笑，布下这封印，也只是聊胜于无。

    吴文旭郑重的道：“老大，我们先离开这鬼地方吧，我总觉得心神不宁。”

    林潇嗯了一声，他知道吴文旭现在的感受与其说是他自己，不如说是他体内的巨灵神的感受。

    这巨灵神曾经是无上的存在，现在竟然感觉心神不宁，只此就可以知道这黑暗窟窿的可怕。

    “走，我们一起出手，将泉儿带走，立刻离开这里。”

    林潇说着打出了乾坤界，便要和吴文旭联手，将被黄泉血肉包裹着不断到处翻滚跳动的巨球带走，泉儿正被包裹在里面，生死不知。

    乾坤界张开，是个巨大空间，林潇和吴文旭一起动手，便想将这黄泉血肉包裹泉儿形成的血红巨球逼进乾坤界带走。

    不想这血红巨球一受力，四处乱滚，撞击四周的扭曲旋涡空间，偏偏就是没冲进乾坤界。

    林潇大皱眉头，正想再打出仿天界图，连诸天世界也一起打开，却不想这四处乱撞的血肉巨球，一下子撞击中了林潇布下的那些封印黑暗窟窿的封印上。

    林潇布下来的封印，虽然足足有一百多重，但这被血肉巨球一撞，便听得连声的咯嚓脆响，一重接一重的封印破碎。(未完待续。

