    <>

    刀峰山顶上站着一名身穿黑袍的人类老者，外表看上去普普通通，可在这位老人身后，赫然趴着一头火红色巨龙。

    体积长达数十米的火红色巨龙，收拢双翼静静趴在老人身后，微咪着眼睛，似乎睡的正香。

    “现在敢于挑战自我的年轻人越来越少了，呵呵，你干的不错，我这里有一些恢复体力的药，送给你吧。”

    李逸伸手接过，得到系统提示：您获得了高级恢复药剂3。

    老者遥望远方，开口：“年轻人，这里风景不错吧？”

    李逸答道：“确实不错。”

    “你到这里来，只是想挑战自我吗？”

    李逸没有回答。

    老者锊了锊胡子，笑道：“年轻人，你知道我是谁吗？”

    李逸装做不知，摇了摇头。

    老者傲然道：“我是特殊商人，专卖一些市面上没有的东西，不过我的东西从不卖给默默无闻的人，想从我这里买到东西，必须先证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com一下你的实力。”

    系统提示：您达成了10件以上光辉事迹，得到了老者的认可，请问是否接受老者的考验？

    接受!

    “你能爬上刀峰山，就足以证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com你绝不是一个默默无闻的人，你只需回答我三个问题就行了。”

    “请讲!”

    “第一个问题，我是谁？”老者呵呵一笑，又遥望起远方。

    “如果你不知道，可以去找银月圣城的白精灵游侠‘吉莉娜’，那个小姑娘，应该还会记得我的名字吧？”

    “您是龙骑士，奥古斯都大人。”李逸直接说出答案。

    笑话，这个任务，他前世就做过一次了。

    老者一怔，上下打量了李逸几眼，赞许的点了点头。

    系统提示音响起：您回答了龙骑士‘奥古斯都’的第一个问题，获得奖励，人类各大主城声望值增加300点。

    “第二个问题，我身后这条红色巨龙叫什么名字？”

    没等李逸开口，老者又说出一句提示：“如果你不知道，可以去找影月城的暗精灵盗贼‘凯兰’，那个小姑娘，应该还会记得吧？”

    李逸向后退了几步，道：“红龙女王，艾欧娜。”

    “吼——”

    火红色巨龙突然苏醒，冲着李逸怒吼一声。

    气势凶猛的龙威压来，幸亏李逸早有准备，提前后退几步站稳，否则又要落得和前世一个下场，被吹落悬崖了。

    “宝贝，安静。”奥古斯都拍了拍红龙的头，红龙安静了下来，再次咪起眼睛，呼呼大睡。

    系统提示音响起：您回答了龙骑士‘奥古斯都‘的第二个问题，获得奖励，人类各大主城声望值增加300点。

    “第三个问题，阻断东西大陆相通的深渊峡谷裂缝，是怎么形成的？”

    “如果你不知道，可以去找血月村的狼人弓箭手‘乌拉菲’，那个小姑娘，应该还会记得这件事吧？”

    李逸答道：“深渊之战期间，由您亲手造成。”

    “哈哈哈哈哈哈……”奥古斯都发出一阵自傲的笑声。

    这老头没别的毛病，看他问的三个问题就能看出来了，超级自恋。

    这个任务李逸前世就做过了，如果不知道答案，那没办法，一趟一趟跑吧，累死累活跑三趟，光是路程就要半个多月，回来还要爬上爬下三次，一不小心失足落下，又归西了。

    提前预知答案，就是有这样的好处，不用跑路了。

    奥古斯都遥望远方，喃喃自语：“过去那么久了，我的光辉事迹还在这个世界流传着吗？”

    系统提示：您完成了奥古斯都考验，可以在他这里购买一些特殊物品了。

    “年轻人，你需要什么呢？”

    奥古斯都向李逸展示货品栏。

    黑龙皮，蓝龙眼睛，钻石星泪，炎魔胆汁……

    一大堆稀奇古怪的物品展示在李逸面前，李逸脸色丝毫未变，直接翻到最后一页，以1金1个的价格，将100把‘万能钥匙’全部买下。

    奥古斯都出售的商品每隔15天(现实时间)才会刷新一次，其它物品目前用不上，李逸就是为了100把万能钥匙才来到这里。

    买完万能钥匙李逸就离开了，奥古斯都会发布很多任务，可惜他现在的光辉事迹还没达到接取任务的要求，奥古斯都根本瞧不起他……

    ……

    李逸将80把‘万能钥匙’和一张画满了红点的东大陆世界地图交给了陈扬。

    “现在交给你一个艰巨任务，红点标记是宝箱大致位置，你骑上冰蛤王按地图找，找到宝箱就开，如果宝箱上了锁就用‘万能钥匙’，我只要图纸配方和弓手技能书，别的全归你。”

    “天上飘着一堆字，这绝对不叫事事事儿，交给我了!”陈扬拍了拍胸铺。

    李逸笑道：“去吧，起跳的时候注意点，少摔死几次你就赚了。”

    虽然他现在是虚弱红名状态，但奔走各地开宝箱还是没什么问题，之所以让胖子去，一是因为他还有别的事情要做，二，该让胖子也赚点儿了。

    这段时期小醉猫公会爆发式发展，陈扬功劳不小，无怨无悔带小号，培养新人，从早忙到晚，而李逸倒好，只当甩手大掌柜什么事儿也不管，如果没有陈扬和火冰儿，公会不可能发展这么迅速。

    陈扬骑上独角山羊(矮人种族坐骑)，满世界找宝箱去了。

    李逸也没闲着，花了一整天时间，把各公会攻打《王者之死》的副本录像都看完了。

    《王者之死》副本前面4王己经打过去了，剩下的敌人只有一个，矮人王‘弗拉基米’。

    李逸找到心情不错，和他共同商讨。

    “第一形态强推，第二形态尽量保命，第三形态目前还没见过相关视频，我……我没把握。”

    心情不错把憋在心里的战术都和李逸说了。

    对‘弗拉基米’的四个形态，李逸太熟悉了，当他把‘弗拉基米’四个形态会使用的技能详细解说了一遍之后，心情不错咬着手指.xzsj8.头，开始制订全新战术。

    “不行，这样肯定不行，再来。”

    “嗯，有点模样了，不过还不行，继续!”

    最正确的打法，李逸当然熟知，可是要想让心情不错尽快成长起来，唯有让他自己研究，自己能做的，只是多告诉他一些BSS资料罢了。

    “副本消耗极其巨大，咱们小醉猫公会没有雄厚财力支持，如果再灭几次，就算你找出正确方法，恐怕都来不及了。”

    “下次一定行!”心情不错的两只眼睛都布满血丝了，自从上次失利，他好几天都没睡好觉了。

    让心情不错一个人静下心来研究，李逸抽空去跑任务。

    对李逸来说，虚弱红名状态真没什么，只要获得的经验值不减少就没关系。

    有经验宝珠加成，就算不去打怪只做任务，李逸每天获得的经验值也不比别人少，而且任务升级也有好处，不但声望值提升飞快，还能把一些早就想做，却一直没有做的头疼任务做完了。

    破霜城里有三个不受主城声望值影响的特殊型P，冷淡的塔卡，愤怒的凯丽和悲伤的提米。

    塔卡身上的任务李逸己经做完了，而凯丽发布的任务需要玩家等级达到60，现在还太早接不了，不过提米身上的任务，正好趁这个机会做一下。

    “你们这些普通人永远不会理解悲伤提米的心事，不要看我，走开，都走开!”

    当玩家经过破霜城南门，时常会听到小男孩提米发出这样的叫喊声，但当玩家们上前去对话，小男孩却理都不会理睬。

    想要从他身上接到任务很容易，只需先杀几个人，再把自己弄成虚弱，就像李逸现在这个状态就行了。

    普通人永远不会理解提米，只有虚弱红名的玩家，才能让他打开心扉。

    当李逸和提米对完话之后，提米双手握脸，跪在地上哭了起来。

    “我是怪物……提米是怪物，太可怕了，血红色的爪子，不……”

    “我看得到，你的身上也流淌着残暴的血，我想你一定是我的同类，你可以帮我一个忙吗？”

    系统提示：是否帮助小男孩提米？

    “是!”

    小男孩提米站了起来，上下打量了李逸几眼，脸上露出怀疑神色。

    “我有些不相信你，你需要做出一些事来证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com一下。”

    “我要你去杀几个伪善者!”

    系统提示：是否接受提米开出的条件？

    “接受!”

    接取PVP任务：限时1小时内击杀20级以上玩家(正常状态)若干，直到提米满意。

    没有提示击杀人数多少，也就是说，完全随机……

    虚弱红名状态才可以接，而且这个任务还有时间限制，如果1个小时没有完成，那今天就不能做了。

    提米提醒道：“你准备好了记得告诉我一声。”

    李逸打开公会频道，发了一条信息：有求死的没有？有求死的没有？现在需要20级以上送死的人，死1次100金，死5次以上再给1件金色装备，有想死的……

    “哗……”

    公会频道顿时疯狂了。

    “会长，我想死啊，我想死啊，加我进组，快……”

    “会长，别说死1次，死100次我都愿意啊，加我加我。”

    “我就是死亡的代名词，谁都别和我抢，今天老子死定了!”

    李逸擦了把汗，忙加了一句：“只是帮我做一下任务，这样吧，目前在破霜城的打1。”

    刷刷刷刷，公会频道出现一排整起的1，有长有短，颜色不一，看上去格外亮眼。

    李逸没看名字，随便点1选了三个人加进自己小队，他这个状态人多了也杀不过来，三个都觉得多了。

    这个任务他前世也做过，不过可惜，虚弱红名状态的他，杀不了别人，也邀请不到故意送死的人……

    等到会里三人跑来，仔细一看他们的名字，李逸差点没笑出声来了。

    怎么那么巧。

    走在最前面的白精灵祭祀叫‘下面有点闲’，走在第二的兽人战士叫‘一辈子一次’，最后跟着的人类圣骑士叫‘有时会悲伤’。

    连在一起念就有意思了。

    下面有点闲，一辈子一次，有时会悲伤……

    ……

    <\zhn\>

