    轰！轰！轰……

    一声声巨响在亚顿3号星上爆开。

    每一次震响，都像是一记重拳砸在亚顿公爵的心脏上。

    他朝碳基联盟的谈判部门怒吼，威胁摧毁碳基联盟的盾牌座联合舰队，但都没有用。

    无论碳基联盟如何向人类舰队发送命令，都无法阻止人类舰队对亚顿3号星的攻击。

    而且，在亚顿3号星被一拳打成废墟，岩浆迸溅，遮蔽天空的时候。

    英仙座β107的三联星守备舰队已经彻底输了。

    在亚顿3号星被打爆的那一刻，三联星守备舰队的士气就降到了冰点。

    当反击号开着“矢量棱镜”冲入三联星守备舰队阵列时，这支舰队没做多久的抵抗，就被一艘驱逐舰冲得七零八落。

    再加上伊芙控制的战列舰编队，直接用撞击的方式和敌方战舰同归于尽。

    战列舰编队只要动力引擎没有完全报废，就会继续战斗下去，战斗画面堪称凶残。

    撞穿敌舰装甲，然后朝敌舰内部开火的事情发生了好几次。

    三联星守备舰队本来就士气低落，舰队中的高层已经收到亚顿公爵方面传来的消息，以为双方要进行谈判。

    然而人类舰队却一直在攻击，没有一点停战的意思。

    三联星守备舰队被反击号的反物质鱼雷，击沉两艘战列舰和巡洋舰之后，开始溃败，四散逃走。

    亚托克斯看着溃败的守备舰队，无比愤怒，然而却发现自己的神性能量正在被眼前的碳基虫子掠夺。

    帕勒塞生命体在能量化之后，形成的能量风暴结构松散，很不稳定，特别容易被外力影响。

    正因为这个原因，他体内的神性能量也处于松散状态，非常容易被掠夺。

    亚托克斯发现这个情况之后，立即收缩能量躯体，凝实成一个十米高的能量体。

    凝实成半固态的能量体之后，神性能量凝结成了固态流体，隐藏在能量躯体内部。

    方源接触不到，也就无法掠夺。

    “你们这些碳基虫子，只会偷窃。现在你偷不到了，可以死了。拿了我的，全都得吐出来。”亚托克斯怒哼道。

    方源看着他凝如实质的躯体，嘴角勾起一抹危险的弧度：“你难道还没发现吗？我最喜欢的对手，就是固态的。像你刚才那种能量风暴的形态，一拳打过去，就像是打在棉花上一样，一点都不受力。你要是凝聚成现在的形态，那你没了。”

    亚托克斯倨傲的冷哼一声，抬起手臂，缓缓形变成光能战戟，锋利的尖端对准方源，猛然爆发曲率风暴，激射出去。

    扑！

    亚托克斯战戟轰在方源的战甲上，方源左手掐住战戟，被他的巨力推得向后滑去，在地上犁出一条深沟。

    方源大喝一声，高级力量强化开启，手掌猛的用力，捏死亚托克斯战戟，右拳同时轰出暗物质龙拳。

    亚托克斯目光一凝，立即飞速后退，“曲率风暴”支撑下，速度逼近光速，在亚顿3号星上风驰电掣。

    方源也同时启动“曲率风暴”，追击亚托克斯。

    一秒之内，双方绕亚顿3号星飞驰三圈，掀起的风暴，将行星表面的岩石层如海浪般掀飞起来。

    “锁定亚托克斯的位置，启动曲率阻断器。”方源见亚托克斯速度太快，而且对方不肯停下来硬拼，立即在通信频道中通知舰队使用曲率阻断器支援。

    亚托克斯在行星近地区域使用曲率风暴飞行，想要锁定位置几乎是不可能。

    不过，可以根据轨迹，预判位置。

    即便预判位置的准确率不高，多尝试几次，总能命中。

    叶折羽根据亚托克斯的移动路线，在全息星图上不停的点击。

    每点击一个位置，附近的战舰就朝那个位置发射曲率阻断器。

    在点击到第16个点的时候。

    嗡！

    亚托克斯撞入了曲率阻断器覆盖范围，速度急速降低。

    他刚想提高能量输出，冲破曲率阻断器的阻拦。

    然而，根本来不及。

    方源已经追上去，“嘭”一拳轰在他凝如实质的身体上。

    轰！

    拳劲震荡开来，亚托克斯闷哼一声，半边能量躯体爆散开来。

    但他还是用能量护甲强行顶住了拳劲的威力，将神性能量核心保护在身体内部。

    方源一拳轰爆他的半边身体，左手掐住他十米高的躯体，按在地上，右手抬起，遮蔽恒星的光芒，然后猛的落下。

    嘭！

    一拳轰在亚托克斯的头顶。

    然后，拳头如暴风骤雨般轰砸而下。

    嘭！嘭！嘭……

    拳头越来越快，一秒数千拳，打得地面开来，拳劲灌入大地，震动如波浪般向四周翻涌，大地层层塌陷下去。

    亚托克斯想要反抗，但刚凝聚起一点能量，就被那恐怖的拳头打散。

    方源轰了上万拳，不仅没有停下，左手也活动起来，双拳嘭嘭嘭的轰在，将凝如实体的身体轰砸成粉碎，碎成一股股能量爆散出去。

    “嗷！嗷……”

    亚托克斯挣扎反抗，但他惊恐的发现，眼前这个碳基虫子比他预想中的要强大得多。

    无论他怎么挣扎，都顶不住那恐怖的拳头。

    眼看实体身躯就要被打爆，他只能大吼一声，放弃实体身躯，爆散成能量。

    方源一拳将他的躯体轰爆成能量，抓住没有完全爆散开来的神性能量，直接塞进嘴里，吞咽下去，在腹部慢慢吸收。

    “不！”

    亚托克斯看到一整团的神性能量被吞掉，愤怒的咆哮。

    那一团神性能量，总量多达500万单位。

    他愤怒的咆哮，凝聚出一根根亚托克斯战戟，朝方源刺去，想要把这只该死的碳基虫子撕碎，夺回神性能量。

    神性能量对于帕勒塞圣堂武士来说，就是战力的基础。

    他原本拥有800万的神性能量，现在被掠夺了500多万，只剩200多万，遭到了致命重创。

    他发疯般攻击方源，然而攻击越来越弱。

    方源则是在战斗中，快速的吸收神性能量，身体强度、各项属性在战斗中急速飙升。

    力量先是突破50000点，然后突破60000点，越来越强，随便一拳打出，都能将亚托克斯震成能量碎屑。

