    穿着凌霄阁弟子的衣衫，‘卫山分身’倒也不再避开巡逻的弟子，直接是大摇大摆的来到，那座看守并不严密，而又不起眼的建筑之前g。

    在地牢的门口，站立着两名守护弟子，见到‘卫山分身’，有些紧张的喝问道：“站住，什么人？”

    ;“叫什么叫，是我，我奉少阁主之命，前来办事，让我进去。”‘卫山分身’喝道。

    与此同时，一股强悍的气息，自体内席卷而开，威压令得二名守卫，体内真元运转，都是变得滞缓起来。

    从萧云生和关奇峰二人口中得知，凌霄阁弟子之间，并非都相互认识。

    这些年，凌霄阁扩张得比较快，招收了不少新弟子。

    前些日子都有一批新弟子入阁，因此看到陌生面孔的弟子，倒也不奇怪。

    而且不同等级的弟子，所着的衣衫也不尽相同。

    如今，‘卫山分身’所穿的是关奇峰的衣衫，显然在弟子当中，地位比较高。

    因此，两名看守弟子见到‘卫山分身’的衣衫，立即变得恭敬许多。

    “师兄请！”

    那两名四阶筑基修为的守卫，感受到了‘卫山分身’的威压气息，慌忙说道。

    卫山分身点了点头，双手负于身后，大摇大摆的从两名守卫弟子中间走过。

    不过当卫山分身进入地牢之时，还是察觉到一道强悍的气息，在自己的身上扫过，这道气息的主人，是一位七阶元婴强者。

    ‘卫山分身’不禁在心中暗骂，萧云生和关奇峰二人，之前并没有告诉他，在地牢之中有着七阶元婴强者看守。

    不过那二人，的确也不知道，地牢的暗处，有七阶元婴强者守护。

    只是事已至此，‘卫山分身’镇定的走入到其中。

    不过让得简波稍稍松口气的是，那名七阶元婴强者，只是在简波身上稍稍停留，神识便转移开来，似乎并没有起什么疑心。

    简波气息内敛，散发出的气息，只让人以为是一个筑基后期的修为，面对两名四阶筑基修为的守卫显得强悍无比。

    但是在七阶元婴强者眼中，却是不值一提。

    ‘卫山分身’走入地牢门口，呈现在自己面前的，是一条通道，通道斜面向下，似乎是通往凌霄峰的内部。

    在通道的两侧，隔数丈便镶嵌月光石，将整个通道都是照得异常明亮。

    缓步走入通道，卫山分身敏锐的神识散发而出，原以为地牢看守松散，没有想到，外松内紧而已，有一名七阶元婴强者坐镇，还需要其它人么？

    虽然已经没有察觉到，七阶元婴强者的跟踪，但是‘卫山分身’知道，这位七阶元婴强者，说不定还在暗暗注视着自己。

    通道并不算长，大约只有百余丈，走到通道的尽头，视线一转，‘卫山分身’眼前豁然开朗。

    出现在‘卫山分身’面前的，是两排安静而整洁的牢房。

    每一座牢房当中，都关押着一人，这些人均是安静的靠在墙上，闭目养神，似乎简波的到来，并没有惊动他们。

    ‘卫山分身’已经从萧云生、关奇峰二人口中得知，天牢当中都是关押着，一些比较重要的犯人。

    所以环境，显然要比一般的地牢好得多，若不是用特制精铁打造的牢笼，及带着手铐脚镣的犯人，这里便如同寻常客栈一般。

    ‘卫山分身’察觉到，一道与陶蕊相仿的气息，不禁心中一喜。

    与陶蕊儿，有过肌肤之亲，二人血脉交融，对于直系血脉之人，会产生反应。

    而从感知反应来看，‘陶夫人’一定便在这地牢之中！

    想到这，‘卫山分身’不禁心中一喜，脚步也是稍稍加快了一些。

    地牢之中，除了犯人之外，空无一人，简波的视线，在这些犯人身上扫过……

    这些犯人，有的是白发苍苍的老者，有的是年纪轻轻的青年，甚至还有一个十二三岁的孩童。

    这些犯人，气息都不弱，就连那个十二三岁的孩童，都达到了一阶元丹的层次。

    只是他们被特殊的手法封印真元，再加上特制的手铐脚镣，因此空有一身本事，却只能够呆在这天牢之中。

    ‘卫山分身’暂时打算出手相救，他来此处的目的，便是见上‘陶夫人’然后在援手，敌人的敌人就是朋友。

    走到了天牢的拐角处，‘卫山分身’眉头不禁微微一皱，因为他发现，自己的面前，就剩下了一条过道，以及寥寥几间牢笼而已。

    过道的尽头，则是一面坚硬的墙壁。

    可是血脉反应并没有停止，这说明，这个‘陶夫人’，便在这条过道，两侧的地牢之中。

    ‘卫山分身’深吸了口气，缓步走入过道，目光在两侧的天牢中缓缓扫过。

    当他走到过道的尽头之时，却是惊异的发现，两侧天牢之中，并没有与‘陶夫人’相符的人，而血脉反应，却是愈发的激烈起来。

    正当‘卫山分身’感觉奇怪的时候，一道略显嘶哑的声音，传入耳中。

    让‘卫山分身’顿时感觉到，毛骨悚然！

    “你在找我吗？”

    略显嘶哑的声音，落入耳朵之中，显得有些刺耳，不过更让‘卫山分身’感觉到震惊不已。

    除了牢笼之中的犯人，根本没有察觉到周围有其它人存在，而听这句话的意思，这说话之人，竟是一直在注视着自己。

    ‘卫山分身’惊疑不定的环视着四周，敏锐的神识感知散发而开，但是仍然没有发现说话之人。

    显然，此人的修为，远在自己之上。

    如今凭借着简波的修为，及敏锐的神识感知，‘卫山分身’自信，就算是‘分神强者’强者，也无法在自己面前，彻底隐藏气息。

    而自己发现不了说话之人，说明其有可能，已经踏入了合体之境。

    只是令‘卫山分身’奇怪的是，从‘蛛蜂斥候’反馈的消息，以及在地下空间，掌握的情况。

    凌霄阁暂时没帝尊强者出现，否则的话，简波绝对不敢让‘卫山分身’潜入凌霄阁。

    就是简波本尊出来对敌，倾尽底牌，最多能够抗衡一下，寻常的武皇强者，面对帝尊强者，只能有多远逃多远。

    不过‘卫山分身’转念一想，自己到地牢也有一段时间，这位强者并没有发难，也就是说这位强者，对自己并没有恶意。

    否则的话，早已唤来守护的强者。。。

