
    第四百零三章上位者

    齐家大院不同于叶家的别墅，少了奢华，却多了典雅大气，也多了几分军人世家的肃穆威严。

    大院内，有着许多身姿笔挺，身上带着枪支的军人正在站岗。

    一处有着假山湖泊的地方，老松树下，一老一少两人在坐在石椅上，下着围棋。

    老者叫齐士弘，南华省四大家族齐家的掌舵者，老者的身份地位还要比其他三大家族的掌舵者高上不少，因为齐家不只是南华省四大家族之首，更是整个华夏最顶级的七大家族之一！

    年轻人叫齐承翰，齐家大少，被称为整个如今整个南华省最尊贵的年轻人。

    齐承翰面容英俊，但不是奶油小生那种，反而带着一种军人的彪悍气息，看起来很有味道。

    齐承翰将手中黑子落下，却见对面的爷爷久久没有落子，疑惑道：“爷爷，怎么了？”

    齐士弘没有落子，反而将自己手上的白子放了回去，然后淡淡道：“承翰，你有心事？”

    齐承翰脸色一僵，接着道：“没没有。”

    齐士宏却是仿佛没听到他的回答，道：“是因为那个叫林辰的小子？”

    齐承翰讪讪点头道：“是的。”

    就在刚才，叶家的那个老女人将林辰的信息情况一并告诉了他们。

    那老女人显然是发现林辰是个先天强者，感觉有些控制不了，所以打算让他们齐家来解决。

    他也是这才知道，有着这么个人的存在。

    本来多了个情敌也没什么，可如果这个人是个先天强者的话，那就有些麻烦了。

    虽然他们在世俗中的权势极大，但对连枪支都不怕的先天强者，也是很忌惮的。

    他爷爷也已经知道了这个人的存在，所以此时倒也不奇怪，对方能猜出自己的想法。

    齐士宏一向对自己这个孙子是很满意的，无论是才智，还是心性，都是上上之选，此时见他因为一个先天强者，而有些心神不宁，皱眉沉声道：

    “你在怕什么？先天强者又如何？难不成我们齐家还怕了他吗？不要把所谓的先天强者，想得多么了不起，他们他们其实也只是普通人，是个武夫罢了！”

    “就好比号称南华省第一古武世家的项家，项家家主是先天中期，可难不成，项家就比我齐家强了吗？在我面前，那位项家家主不也得客客气气？先天强者再厉害，敌得过普通的枪支，难不成还敌得过飞机大炮，敌得过国家军队？他们还能翻了天不成！”

    齐士宏是战争年代走过来的老将军，经历过真正的战火，对他来说，成千上万的敌人都不算什么，何况一个区区古武者！

    齐承翰脸上的凝重终于消散了去，点头道：“爷爷，我知道了，你放心吧，就算先天强者，敢惹到我齐家头上，我也照杀不误！无论如何，叶伊人我娶定了，谁也改变不了！”

    齐士宏这才满意地点点头，“你要记住，你是一个上位者，不是一个武夫，要杀人，不需要自己动手，只需要动动脑子就行了。做事永远要提前几步，做一个掌控局面的棋手，而不是一颗棋子。”

    齐承翰点头道：“爷爷，你放心吧，他不会有机会到婚礼上闹事的，谁也没资格，踩到我齐家的头上。既然我要娶叶伊人，那么她就注定是我的，谁也改不了，谁想和我抢女人，那么我便让他消失在这个世界上！”

    对于叶伊人，他有着一股执念，从多年前看到她的第一眼开始，他就发誓，这个女人必须是自己的，谁也改变不了！

    一个农村里跑出来的野小子，卑贱的小农民，先天强者又如何，他就不信还真能翻了天，打自己女人的主意，那么用些手段，杀了便是！

    对于冷家众人来说，今天的经历简直就像场梦，昨晚他们还都因为害怕周家的报复而忧心忡忡，结果，今天他们把周家的资产全部赢了过来。

    虽说林辰最后把项家得罪死了，也让他们有些惶恐，不过此时，心中更多的还是激动兴奋，而且，现在他们对于林辰有了一种堪称狂热的崇拜，总觉得有他在，就什么事情也不会有。

    回酒店的一路上，冷寒嫣被族中的那些姐姐妹妹阿姨婶婶们围着，想和林辰说句话的机会都没有，而这些三姑六婆和她说的，无非就是恭维还有八卦。

    一下子问什么时候和林辰完婚，一下子问打算生几个孩子，一下子又问她和林辰是怎么相知相爱的，把冷寒嫣问得面红耳赤。

    这些人的表现，就仿佛恨不得把冷寒嫣送到林辰床上，给林辰拱了一般。

    回到酒店，已经大概晚上七点，一群人好好吃了一顿，冷家的众多大老爷们都是拼命被林辰敬酒，冷老爷子平时不怎么喝酒，此时也是仿佛回到年轻时候般，喝得满脸通红。

    林辰见所有人都对着自己敬酒，自己还没醉呢，他们不少倒是已经趴下了，想了想，他便也装出一副醉倒的样子，趴在了桌子上。

    这下子，冷寒嫣的叔叔伯伯哥哥弟弟之类的一大群人，这才放过了他。

    很快的，林辰便感觉到有一具柔软娇躯搀扶起自己，熟悉的淡淡幽香涌入鼻子，耳边响起冷寒嫣的声音。

    “爷爷，林辰不能喝了，再喝的话，他明天得头疼了。我先带他回房间休息了。”

    冷老爷子笑道：“好好，那你扶他上去吧，你一个人能行吗？要不让你爸他们把林辰扶上去吧。”

    “不用，我可以的。”冷寒嫣摇了摇头。

    “哈哈！寒嫣对林辰可真好啊，还没嫁过去呢，这就紧着他了。”

    “可不是嘛，林辰可是她的心头肉，别人碰一下都不行。你们这些叔叔伯伯，再灌林辰酒的话，寒嫣都要和你拼了。哈哈。”

    “呵呵，也就林辰配得上我们家寒嫣了，你们看，他们多般配，以后的孩子保准好看！”

    冷寒嫣红着脸，在一众冷家八卦党的调侃中，扶着林辰回了房间，途中有个女服务员询问是否需要帮忙，被她摇头拒绝了。

    到了林辰的房门前，冷寒嫣这才想起自己没有房卡，于是红着脸，将手伸进林辰裤兜里寻找。

    林辰身子一颤，张开眼尴尬道：“寒嫣，你怎么对我耍流氓啊？你再摸的话，我怕我会受不了。”

    “啊？你不是醉了吗？”

    冷寒嫣闹了个大红脸，接着丢给了他一个妩媚的白眼，把林辰电得浑身酥麻，这才嗔道：“原来你是在装醉，还不快点开门。”

    林辰嘿嘿笑了笑，取出房卡将房门打开，正打算和冷寒嫣说你可以回去了，却见冷寒嫣大长腿一迈，也是跟着走了进来。

    林辰疑惑道：“寒嫣，你有什么事吗？”

    “没什么事，就不能进你的房间吗？”冷寒嫣红着脸，反问道。

    “呃当然可以。”林辰说完感觉怪怪的，怎么感觉冷寒嫣这话，像是男人用来调戏女人的呢。
