    “废那么多话干什么，凭着咱们两人的实力，难道还能跑了两个小辈不成？”熊熬有些不耐地道。

    “这可不一定，绝心道人跟咱们分道扬镳，应该是另外有了发现，咱们两个进来的也不是真身，实力也被压制在九阶，虽然不是这些小辈的战力可比，不过在这种凶险的环境下，也不是没有变数。”鬼尊者摇头道。

    “不管怎么样，先追上那两个家伙再说，绝心道人跟咱们要找的东西不一样，他要的是飘渺尊者的剑诀。还有遗留下来的无敌剑意，好磨炼他在在刀道上的进境。咱们两个也是各有所需，现在好不容易发现一点眉头，可不能让那两个家伙再逃了，尤其是那个懂得阵法的小家伙。”熊熬说着，身体身前疾掠，“咱们的实力虽然压制得厉害，但这些金丹级的小辈，还真能与你我抗衡不成。”

    “嘿嘿，你说得对，先追上那两个小家伙再说。”鬼尊者也不再多说什么，附身在双头尸鹫上的他控制着双翼一振，便向前飞出老大一截。

    “陆道友，你一定好奇当初我是怎么脱困的吧，还有我如何会不再受元婴老怪的束缚？”铁尸鞘一边逃，一边向陆小天道。

    “愿闻其详。”陆小天原本没有问的打算，毕竟每个人都有自己的秘密，正如他自己如何从赤云桑手下脱身，如何击伤熊霸，别人问起来，只会引起他的不快，以己度人，他也便懒得多问，只不过铁尸鞘似乎意在打消他心里的顾虑，主动说起了此事，从数月前在几个元婴老怪的胁迫下进入这鬼地方开始，铁尸鞘对他的态度便似乎发生了一定的变化。对了，从进入此地开始？陆小天心头一动。感觉自己似乎抓住了某个十分关键的位置，似乎从一团乱麻的丝线中找到那一点由头，但一时间又不能完全理清楚头绪。

    “其实那鬼尊者在我体内种下的禁制非常厉害，又是专门针对我这种阴邪类的妖物，原本我是绝无脱险的可能，没想到赤云桑那家伙早就起了算计我的心思，更舍得动用荷宇雷果那样的异宝，在他手里吃亏，也算不冤。”铁尸鞘眼中竟然没有多少恨意，语气里对赤云桑竟然有几分佩服之意，“这些年赤云桑数度出入飘渺殿，确实非寻常修士所能办到。赤云桑偷袭我一事，想必陆道友也是知情者吧。”

    “倒是知道赤云桑要对付你，只是不知道他用什么手段，什么时候动手。”陆小天坦然的点头承认，这个时候耍花枪可没多大意思。

    “本来我是无法消除掉鬼尊者禁制的，那荷宇雷果好生厉害，从某方面来说，鬼尊者的禁制倒是帮了我，若无那禁制吸收了荷宇雷果的相当一部分雷电伤害，恐怕现在我已经尸骨无存了。虽然遭受了一定的创伤，不过能脱离鬼尊者的掌控，也算是件极为划算的买卖。”铁尸鞘眼中带着一丝侥幸的后怕之意。

    陆小天顿时听得有几分无语，赤云桑没有多说，不过他仍然能感受到赤云桑对铁尸鞘食言而肥，不将结婴果交到他手上的痛恨，再加上有熊霸与绝心掣肘下，赤云桑也没想过要将铁尸鞘生擒活捉，毕竟铁尸鞘本身实力不俗，又担心他调过头来与铁尸鞘联手，因此偷袭之下，动用荷宇雷果，确实是要下死手的，只是没想到他自以为是的杀招，竟然变成了铁尸鞘脱离鬼尊者掌控的利器，赤云桑知道是这样的结果，不知道会不会气得吐血。

    “如此说来道友倒是因祸得福了。”陆小天说了一句，心里想着是否要与铁尸鞘分开，毕竟天下没有免费的午餐，铁尸鞘数次出手帮他度过危局，应该也是有着某种目的。不过这个念头刚升起，陆小天便打消了，看铁尸鞘带他逃走时，对此地一副颇为熟悉的样子，再加上熊霸的出现，元婴老怪随时可能杀奔过来，他孤身一人之下，太过凶险，且不说铁尸鞘是否有求于他，至少眼下跟铁尸鞘这个实力不俗的家伙呆在一志，安全系数会高上不少。

    “算是吧，不好，鬼尊者追过来了。”铁尸鞘说了一声，陡然间面色大变，回头看了一眼高空之上，一只浑身死气，身形异常熟悉的双头尸鹫此时已经看到一个小黑点。

    听到铁尸鞘的话，陆小天骇了一跳，哪怕面对赤云桑，或者是熊霸这样的高手，他利用对禁制的熟悉，尚且也能借助地利脱身，可元婴老怪的威能却不是他能揣度的，绝对的实力差距下，一切阴谋诡计都是浮云。

    “妖修熊熬也来了。”陆小天脸色难看之极，双头尸鹫在空中振翅，另外一个熊首人身的家伙正在地面疾进。速度落后一截，但比起他跟铁尸鞘却也快了不少。

    “不对，不是鬼尊者与熊熬本尊，若是他们两个，咱们两人也逃不了这么远。”铁尸鞘一边逃，一边冷静地分析道。

    陆小天陡然醒悟过来，来的虽然气息与熊熬，鬼尊者相似，但确实不是熊熬与鬼尊者的本身。只是他局势没有丝毫好转，哪怕不是元婴老惯的本尊，对于他而言，也仍然无法敌对。

    好在此地离此前脱身的禁制已经不远，只要进入到那禁制之内，对方又不本尊，未尝没有一丝机会，陆小天心里带着一片狠意，哪怕是元婴老怪，他也绝不会束手就擒！

    “嗖嗖......”便在此时，大量的雪蜈蚣从不远处的冰层之下钻出，对着陆小天，铁尸鞘，还有熊熬等人扑来，影影绰绰之下，数量竟难以计数。实力低一些的竟然也有七阶。

    若在平时，陆小天难免会有些胆颤心惊，毕竟身陷如此重围之下，难有幸免的可能，不过此时，熊熬与双头尸鹫的出现，对于雪蜈蚣群而言，无疑也是异类，势必也会沦为被攻击的对象。

