    “哥！”

    韩楚楚无法接受这个结果，直接去敲沈晏房间的房门，敲的“咣当”作响，连整栋别墅的人都惊动了。

    “沈晏，你出来！”

    她的态度一改常态，变得十分不礼貌。

    “沈晏，你什么意思？沈浅墨那个贱人什么时候成为你妹妹了？！”

    韩楚楚咬牙切齿，继续敲着房门，手都给敲红了。

    沈夫人听到动静赶紧过来，“楚楚，怎么了？发生了什么事？”

    韩楚楚一看见她眼泪就哗啦留下来。

    “妈妈，你看哥发的微博，他居然……”

    韩楚楚小脸都气红了：“他居然说沈浅墨是他的妹妹，沈浅墨是他的妹妹那我是什么呀？”

    沈夫人拿起手机一看，皱眉道：“太不像话了！”

    虽然上次在生日宴会上她对那个叫沈浅墨的女人有些改观，但毕竟还是自己女儿比较重要一些。

    沈夫人也敲了敲门，力道比韩楚楚轻了许多。

    “阿晏，你快出来，我有事问你。”

    这回，门一下就被人给拉开了。

    韩楚楚敲了那么久里面都没有动静，甚至她都以为这人不在家，可是沈夫人呢？

    沈夫人一敲门就开了，要说没有刻意针对她，鬼才信！

    韩楚楚神色愤恨不平，狠狠地瞪了沈晏一眼。

    沈晏却倚在门框上，懒洋洋的打了个哈欠：“妈，什么事？”

    沈夫人把手机亮给他看，沉声质问：“你这条微博什么意思？我竟然不知我什么时候多出个女儿来？你这么做有想过楚楚的感受吗？”

    沈晏根本连个眼神都懒得给韩楚楚，他淡淡道：“妈，瑶瑶和这个沈浅墨是好姐妹，她被网暴了，瑶瑶说正好我姓沈，出面帮她解围一下。”

    “网暴？”沈夫人疑惑，“沈浅墨为什么会被网暴？”

    “哦，应该是上次景尧生日宴会上，有人偷偷拍下两个人打人的视频，说两个人是男女朋友关系，妈，您不知道，这沈浅墨现在只是小有名气，而景尧都成影帝了。”

    沈晏耸了耸肩，“所以两个人在一起在粉丝的眼里就门不当户不对的感觉。”

    沈夫人眉头皱的更紧了，“可是……沈浅墨明明做的是好事啊，为什么还有人要骂她……”

    沈晏瞥了眼一旁面色难看的韩楚楚，嘴角轻扯了扯：“谁知道呢。”

    “行了，妈，不说了，我还有事。”

    话落，就“砰”的一声关上了房门。

    沈夫人则是一直低头翻看微博，给自家儿子那条微博点了个赞后，轻轻啧了声：“被黑的真惨，她明明是做了好事的……”

    而她的动作全都落在从刚刚到现在一直一言不发的韩楚楚眼中，她咬了咬后槽牙，双手死死攥紧，指甲都陷进了肉里面。

    韩楚楚眼角猩红，头一回，她眼底的泪水没有掉落。

    她走了，离开了沈家别墅。

    离开之时还顺手桌上的水果刀。

    一辆粉红色的玛莎拉蒂就这样缓缓离开了沈家别墅。

    韩楚楚开着车，脑中就只有一个念头——

    杀了沈浅墨！杀了沈浅墨！杀了她！

    韩楚楚猛地踩着油门加快了速度，行使过一段路程之后她突然看见前方的一个黑影靠近，手中的方向盘猛地一个转弯踩刹车，可最后车还是撞到了树上。

    车前头开始冒白烟，而那个差点被她撞到的妇人也吓到腿软，身体都快要趴在地上了。

    韩楚楚怒气冲冲的摔上车门直奔眼前妇人而来。

    “你走路走在路中间你是想死吗？”

    “我……我不是……”年轻妇人魂都快被吓没了，脸色惨白，她刚刚只是想走远一点看看那些房子里的人。

    韩楚楚双手抱臂，看着底下这个穿着打扮不太得体的妇人，满脸的斑，身材肥胖，一看就是从农村乡下来的。

    她的语气并不是很友好，甚至还带着一点鄙夷：“连话都说不利索……碰上你我是真他妈的晦气！”

    韩楚楚心里的怒火更甚了，看着坐在地上的贫穷妇人，用膝盖想也知道这人根本赔不起钱。

    韩楚楚只能自认倒霉，回车里拿起手机打电话给保险公司。

    “那个……姑娘，你……”

    妇人一瘸一拐的往这边来，似乎是想询问什么。

    而韩楚楚一见她就嫌烦，她只好挂掉打过去好几次都没人接的电话，从名牌包包里拿出钱包来。

    “我还没让你赔我车钱，你倒装模作样的先讹上我来了？”

    妇人连忙摆手：“不是的，我……”

    韩楚楚恶狠狠地瞪她，打断她的话。

    “想要钱是吧？”韩楚楚从钱包里拿出一大旮红钞票往空中一撒，“来，你捡的到就是你的！捡完赶紧滚远点别来碍我的眼！”

    那一大把红钞票瞬间被风吹散开来。

    那妇人却没有弯腰去捡地上的钱，她只是道：“姑娘……我不要你的钱，我只想找你问个路，因为这一路上，我都没有看见什么人……”

    韩楚楚不为所动依旧是一脸嫌恶的看着她。

    妇人继续道：“请问你知道沈家别墅怎么走吗？”

    沈浅墨：我有生之年也想体验一把往空中撒钱却毫不心痛的感觉。

