    话虽然是从她嘴里说出来的，但却是另外一个人的声音。

    无疑，就是附身在她身上的脏东西。

    我冷冷地看着她说:“你真是好大的胆子，找人附身，也不看看她是谁。”

    阴物冷笑了一声，不屑道:“不过是个无用的废物驱魔师罢了，有何不能附身的？”

    “你会后悔的。”

    我一边说着，一边前去关门。

    关上门后，我将事先准备好的符篆拿了出来。

    阴物应该是从未见过这玩意，所以压根就没把这当回事，目光阴冷地看着我，同时，嘴角渗出了一丝血迹。

    见状，欧阳雪小声的问了我一句:“我表姐不会出什么事情吧？”

    “不会。”

    我估计这阴物应该也没有在我眼皮子底下造次的本事。

    话落，我直接冲到欧阳雪面前，一把拉住了她的手，然后将符篆贴在了她的额头上，随即我又咬破了手指，将血摁到了符篆上。

    符篆瞬间发出了一道红光，落在欧阳雪身上，邪物顿时发出了一阵杀猪般的惨叫声。

    我担心会吵到邻居，随手从茶几上拿了一个苹果，直接塞到了她嘴里。

    阴物还没有反应过来，我又一掌拍在不欧阳雪的胸口上，想要将阴物拍出她的身体。

    哪知这阴物十分狡猾，竟然想要拉郝灵的魂魄一起。

    这样一来，他就机会霸占郝灵的肉身了。

    我只是不会给他这个机会。

    “我最后再给你一次机会，你要是乖乖的自己从她身上出来，我可以考虑放你一马，如果你不出来，我有的是办法折磨你。”

    阴物冷笑了一声说:“你要是强行将我从她肉身里拉出来，那我也会拉着她的魂魄一起出来。”

    这家伙，是要跟我作对到底了。

    不过没事，我什么样的阴物没有见过，就他这点伎俩还难不倒我。

    随后，我让欧阳雪拿来了一根绳子，然后将郝灵绑在了椅子上。

    阴物不明所以地看着我问道:“你想干什么？”

    “你信不信，就算你不出来，我照样有方法，可以让你魂飞魄散？”

    我面无表情的看着他说。

    “不信。”

    我知道他不会相信，不过没事儿，一会儿他就会自己现在的行为有多蠢。

    我没有跟他多说，用血在郝灵的额头上画了一道镇灵符，这样一来，就能把他困在郝灵的体内。

    如果二十四小时之内，他不能离开郝灵的肉身，就会魂飞魄散。

    更重要的一点是，这段时间里，他会很痛苦。

    我刚画完符，阴物便感觉到了异样，质问我对他做了什么。

    我如实把这事的后果告诉了他，一开始这家伙还是硬气得很，不肯妥协。

    但是没过多久，他就支撑不住了，让我把郝灵身上的符擦了。

    我一脸悠闲的坐在沙发上，一边喝着茶，一边回应道:“我刚才已经给过你机会了，是你自己没有珍惜。”

    “刚才是我有眼不识泰山，你大人不记小人过，就放过我这一次吧。”

    就算我放了它，它也不会悔改，到时候又去祸害别人。

    所以不管他说什么，我都没有搭理。

    直到他说了一句:“只要你放了我，我就告诉你乔力在哪。”

    乔力，正是老板的名字。

    他竟然知道乔力在哪？

    这家伙该不会是在忽悠我的吧？

    “你怎么会知道我在找他？”我一脸好奇的看着他。

    这件事，就连欧阳雪他们都不知道，因为我只字没有提过。

    “是乔力告诉我的，也是他让我来缠着这个女人的。”阴物回答道。

    真是没有想到，这一切竟然跟他有关系。

    如果放了他，能换来乔力的消息，那也值了。

    于是我答应了阴物的请求，擦掉了郝灵额头上的符。

    阴物随即离开了她的身体，只见一道黑气的烟雾极速从她身体飞了出来，然后慢慢转变成了人形。

    一个金发碧眼的年轻人。

    “你现在可以告诉我他在哪里了吧？”我迫不及待地想要知道他的下落。

    “在他自己家里。”

    他的回答让我有些意外，因为我之前让人去他家找过，但是没有找到人。

    我半信半疑地看着他说:“你不是在骗我吧？”

    “都这种时候了，我还有骗你的必要吗？你现在随我去看看不就知道了。”

    我谅他也没有那个胆子，不然我随时可以打散他的魂魄。

    郝灵这边，阴物离开她的身后后，因为身体一下子支撑不住，所以晕了过去。

    我和欧阳雪一起把她扶到了床上，然后开了一副药给她。

    “这药可以去除她身上的阴气，记得，一定要让她连续服用三天。”

    欧阳雪看了一眼药方，皱着每天说:“这些都是中药呀，你让我现在去哪买这么多中药材？”

    在外国，确实很难看到这些，不过不代表没有，只是需要时间去找。

    “明天再去。”

    说完，我从身上掏出了一颗丹药，喂欧阳雪吃下。

    “这药可以暂时平息她身体里的阴气，这样你就有足够的时间去找了，我现在要去找乔力，有什么不懂的，你就打电话问我。”

    我交代了她几句之后，就急匆匆的离开了。

    刚从她家里住了，我猛然想到了一件很重要的事情，那就是这大晚上的不好打车，因为这边，过了十点之后，就是宵禁时间了。

    别说打车，能看到车都不容易。

    没事儿，我又走了回去，问欧阳雪能不能先把她的车借给我？

    她答应的倒是爽快，直接把车钥匙扔给了我，让我明天开回来就行。

    我拿着车钥匙，开着他的车去了乔力家里。

    在阴物的指引下，我很快来到了乔力家。

    他家的灯是开着的，也就证明家里确实有人。

    “我只能把你带到这里了，如果被乔力知道是我带你过来的，我就完了，对了，你千万不要把这件事情告诉他。”阴物不放心的叮嘱了我一句。

    我答应了他，停好车后，直接前去敲门。

    可意外的是，没有人来开门，并且在我敲门之后，家里的灯也熄了。

    他该不会是知道我来了，所以躲起来了吧？

