    第1884章 你是什么身份，难道是天帝？

    

    “父亲。”

    

    草叶沙沙作响，一道人影突然掠了出来。

    

    “素衣。”

    云族长在见到云素衣的刹那立时露出满满的惊喜，激动地冲上前。

    

    然而，云素衣在看到此番过来找她的不止是云族长，轩辕尘，还有几张熟悉的面孔，赫然是西境的那几位妖族长老时，惊喜的表情就一下子冻结在了脸上，甚至，脚下还不自觉地往后退了几步。

    

    就这几步，显得云族长这激动上前的模样特别怪异。

    

    毕竟，他这厢冲上前，云素衣可是直接往后退。

    

    “素衣丫头。”

    云族长好悬没气得吐出一口血来。

    

    这丫头到底是怎么回事？

    

    还没当上太子妃呢就要与他划清界限？

    

    “父亲，你怎么会带他们过来？”

    

    云族长想吐血，云素衣还想吐血呢。

    

    她简直要气死了。

    

    她这么艰难地躲了这么长时间是为什么，还不就是不想叫这些妖族找到她么。

    

    上次她从妖王宫逃离便与他们撕破了脸，此时被他们找到能有什么好下场。

    

    就算轩辕尘在这也没用，他修为这么弱，还能阻拦妖族的几位长老不成？

    

    这一瞬，云素衣是真的悔啊，她为何要跑过来，这不是自投罗网么。

    

    “哼。”

    大长老听到这话冷笑了一声，“云素衣，你也知道害怕。”

    

    “二皇子殿下，救我。”

    

    一下子，云素衣的脸色就白了，赶忙对着轩辕尘说道。

    

    就算她觉得轩辕尘没什么用，这个时候也只有依靠轩辕尘了。

    

    “大长老这是何意？”

    轩辕尘既然被云素衣点出来了，这时也只好蹙着眉头瞪着大长老，“素衣乃是本殿下的未婚妻，天帝陛下亲封的公主，大长老不论有什么想法，最好掂量一下素衣的身份。”

    

    “呵。”

    大长老眼神锐利，“身份，老夫可不管她是什么身份，这女人胆敢到我们妖界来撒泼，还谋害我们妖尊，只凭这一点，我们西境妖族就绝不会放过她。”

    

    说话间，站在大长老身后的几位长老眸光也锐利了起来，周身气势全开。

    

    “我没有！”

    云素衣顿时尖叫。

    

    “我什么时候谋害夜九渊了，你们这群老东西别在这里胡说污蔑我！”

    

    她明明只是派人害了那个小贱人，根本就还没来得及冲夜九渊出手呢，结果夜九渊就突然出事了。

    

    看样子分明是他自己灵魂上的伤势爆发了，这些老东西却偏偏污蔑她。

    

    等等。

    

    云素衣忽而想到了什么，难道，妖族的这些老东西们冲着她不依不饶的……是因为那小贱人真的死了，他们这才一定要出手对付她。

    

    可如果是那小贱人死了，为何他们不说清楚呢，而一定要咬死是她害了夜九渊。

    

    云素衣想不通。

    

    说来还有一点很奇怪，夜九渊竟也没出现。

    

    那次，她逃到城外后分明听到了虎啸声，那啸声给她的感觉十分强大，应是夜九渊的修为又精进了。

    

    如此说来，这也算是好事啊，说明夜九渊根本没事。

    可夜九渊的身体若是好好的，眼下他为何不出现？

    

    难道，她在他的心中就这么无足轻重么。

    

    还是说，他其实也是真的出事了。

    

    在修为精进后，他灵魂上的伤势就控制不住了，然后……   

    云素衣心头一跳，如果是这样的话，那她岂不是没活路了。

    

    这下，云素衣害怕了，盯着还站在几位长老附近的轩辕尘就喊道：“二殿下，你相信我，我真的没有冲妖尊出手，我也不知道妖尊出了什么事，那个时候我们因一些事起了争执，而后妖尊就莫名昏过去了，几位长老一口咬定是我冲妖尊出手了，我当时实在太害怕了才选择逃走，但我真的没有出手啊！”

    

    “我又不傻，怎么会在妖王宫中冲妖尊出手。”

    

    云素衣一番诉苦就差没声泪俱下了。

    

    轩辕尘听了之后，神情很是纠结。

    

    “二殿下，不管怎么说，素衣公主都是我们天界的公主，而且，陛下的命令是带公主回去。”

    焰连忙小声说道。

    

    他知道二殿下素来良善，只怕是听到这双方各执一词时，不知道该如何判断了。

    

    然而，这事根本不用判断啊。

    

    就算素衣公主真的出手又如何，那妖尊本是他们天界罪人，不老老实实地待在蛮荒之地服刑，却跑到妖界来舒舒服服地当妖尊，若非主子仁义，最终顾忌着两界安危，没有再出手来收拾这罪人，这罪人早就受到更严厉的惩罚了。

    

    所以，就算素衣公主真的出手了，也是这妖尊该受的。

    

    想到此，焰的态度更加理直气壮起来。

    

    大长老直接被气笑了，“这云素衣纵是天界公主又如何，她敢来我们妖界伤害我们妖尊，就要敢承受我们的报复。”

    

    “老头，你这么说，是想让天界和妖界战乱再起？

    你们妖界承受得住么。”

    焰轻蔑地说道。

    

    大长老冷冷地看着焰，“不过一个随从，也敢口出狂言。”

    

    “你是什么身份，难道是天帝？”

    

    “还有，你家主子还没开口，你就在这里乱吠，意思是觉得你家主子没资格来做决策？”

    

    焰脸色一下子变了。

    

    他会这么说，无非是想让这几个老东西认清现实。

    

    然而这老东西巧舌如簧，这就甩了两大罪状到他的头上来。

    

    “殿下，属下绝无此意。”

    当即，焰顾不得同大长老耍嘴皮子了，连忙向轩辕尘告罪。

    

    “本殿下知你没有这个意思，不过，两族大战之事唯有父帝才能做决定，确实不可拿出来任意胡言，否则，这番话若是传到父帝耳中恐怕不好。”

    轩辕尘语气温和道。

    

    焰身上的冷汗都下来了。

    

    仔细一想，这番话若是传到主子耳朵里确实不妙。

    

    即便他想仗主子的势来让这些妖族退缩，这番话也不是他一个当属下的人能随意说的。

    

    “属下明白了，谨记殿下教导。”

    

    “只是这些妖族冥顽不灵，我们该如何是好？”

    

    焰其实已经做好了安排，但因着刚刚的失误，他想了想，还是决定先看二殿下的意思，再来决定他要不要传讯出去。

    

    随着焰此言一出，云素衣的目光一下子紧紧焦灼在了轩辕尘身上。

    

    同时，云族长也胆战心惊地看着轩辕尘。

    

    他怎么也没想到，过来帮着二殿下找素衣丫头会遇到这种险境。

    

    这些妖族长老修为高深，且人数上就比他们多。

    

    若是一言不合动起手来……咕嘟，云族长咽了一口口水，不动声色地看了一眼站在他身旁的云素衣。

    

    若真到了那个时候，就别怪他大义灭亲了。

    

    气氛在这一刻彻底紧绷了起来，轩辕尘作为决定这局势走向的人，他略一沉吟，开口说道：“几位长老先消消气，此事兹事体大，不若让我同妖尊亲自谈谈。”

    

    “这……”大长老故作迟疑，实则觉得轩辕尘这提议实在是太好了。

    

    这么一来又能拖延一下时间了。

    

    而且，云素衣尚且未到绝望的时候，定不会鱼死网破地去做那些恶心事。

    

    等到妖尊回来，事情定是已经处理好了。

    

    到时，哪里还需要再担心什么，他们立时就可以朝云素衣出手了。

    

    敢派人伤害他们西境妖族未来的小尊妃，害得他们未来的小尊妃落入鬼界。

    那可是鬼界啊，虽然最后尊上和小尊妃平安回来了，尊上也因为时间的缘故并未细谈他们在鬼界的经历，可这哪能是什么简单经历。

    

    只要一想到尊上和小尊妃都在鬼界受尽磨难，好不容易才回来，几位长老心头的火苗就嗖嗖地往上直窜，恨不能立时上去将云素衣收拾一顿。

    

    

    

