    月光映照下。

    谨慎前行的一人一猫，带领一只走路漫不经心的丸鸟，正在寻声靠近。

    将太美收入精灵球，行动或许会更加隐匿，可那样自己的家当就没人帮忙背了。

    背在身上又怕有碍于战斗，只能先这样了。

    来到一处山坡，确定吼声与嘶喊声就是从下方传出，一人一猫同时爬倒在地面，爬到了边缘。

    迪露掏出一个小型单筒望远镜，眯起眼进行观察。

    “不会错的喵，就是它！恶霸青熊兽！”

    迪露说完，翻动笔记本查询了起来。

    李凡肩膀一颤，试探问：“你确定是恶霸青熊兽，不是霸主青熊兽？”

    “确定的喵，这只青熊兽一直有袭击商队，劫掠蜂蜜的习惯，右爪臂甲曾被护卫砍伤，正被商会悬赏狩猎，是两星的狩猎任务，因为要跟其他青熊兽做区分，所以得名恶霸喵。”

    迪露介绍说。

    李凡恍然，任务告示的确不能随便揭取，但信息是可以记录下来的。

    另外即便是同种类的怪兽，习性跟体型也会有很大差异。

    有的会主动袭击人类，甚至对村镇展开威胁。

    有的领地意识非常强，一旦贸然涉足就会被界定为敌人。

    也有意志相对薄弱，看见猎人就像逃离的，并不能一概而论。

    除去单纯获取怪物素材，猎人工会发布的狩猎任务，一般都有着极强的针对性。

    比如这头被称作恶霸的青熊兽，就是因为长期劫掠商队，才荣登二星狩猎任务告示板的。

    接过单筒望远镜，李凡观察了起来，眼中远处一大一小两个缠斗的身影随即清晰。

    其中青熊兽没啥好看的，游戏跟现实里都见过。

    与之战斗的少女猎人，让李凡尤为的感兴趣。

    皎洁月光下，一脸英气的红发单马尾少女，双手握持只比身高矮了少许的骸骨大剑。

    在草地上流畅的翻滚，起身后没有丝毫迟疑，直斩接横扫斩。

    发出一阵破空声的骸骨大剑，将扑来的青熊兽击退。

    这才是正统的狩猎战斗方式...

    李凡在心中给出评价。

    吼！吼！

    青熊兽双脚站立，一对尖锐的爪子高高举起，发出咆哮。

    少女见状，将大剑收入背上的卡扣剑鞘，快速奔跑起来。

    当跑出一定距离后，以青熊兽所处位置为圆心，转变成了顺时针的侧向跑动。

    “为什么不攻击了喵？”

    虽然没有望远镜，但迪露仍旧能看出少女猎人在有意拉开距离。

    “青熊兽进入发怒状态，这时候正面搏杀的话可能会吃亏，至于拉远距离，我猜她是在给使用蓄力斩创造机会。”

    李凡推测说。

    “原来是这样，不愧是独行猎人喵！”

    迪露赞叹说。

    少女猎人的持续环绕跑动，让不断原地转圈的青熊兽怒意更胜。

    很快便四爪着地，跑动追击了过去。

    呲！皮质长靴鞋底在地面划出一道轨迹，跑动的少女猎人一个急停，正对向来袭的青熊兽。

    微微躬下身子，一条腿膝盖前顶，双手后抓，握在骸骨大剑的剑柄上。

    咔哒！

    少女猎人将大剑上抬的同时，镰鼬龙胸甲背部的卡扣剑鞘自动弹开，解除了对剑身的固定。

    呼~~

    深深吸了口气。

    扛起骸骨大剑的少女，身形微微后仰。

    微红的光泽很快显现在剑身上，很快转至微黄，就在朝向金色发生转变时，四爪并用，奔袭而来的青熊兽已经到了身前。

    “不行，这个三段蓄力太勉强了，而且这只青熊兽...”

    李凡看出了问题所在。

    “喝哈！”

    伴随着少女的吼声，大剑向前重砸。

    噗嗤！鲜血飘洒！

    骸骨大剑的骨质剑身，深深嵌入青熊兽左肩。

    然而怪物的忍痛能力何其强悍，右爪顺势大力挥出。

    啪叽！少女猎人被一爪拍飞了出去。

    青熊兽发出一声哀鸣，没有继续追击，而是一屁股坐在地上，熊爪紧握剑身，极力想要将嵌在肩头的骸骨大剑取下。

    “不好了！那位猎人需要救援喵！”

    迪露说着，迅速从背包里翻出草药，以及一根牛角形状的号角，接着就从山坡跳下。

    “喂！这里至少有十米高...”

    李凡刚喊出提醒，却见到落地毫发无伤的迪露，正回头疑惑的看着自己。

    “你奔跑冲刺跳出去的话，能跳的更远一些。”

    “多谢！知道了喵！”

    难道怪猎世界的重力，真的跟游戏里一样？

    就在李凡疑惑时，呆头呆脑的太美来到山坡边缘，双腿一蹬。

    嗖！跳了下去。

    下坠速度并无异常，但就是稳稳的轻松落地。

    李凡可不敢这么玩，顺着蔓藤爬到距离地面还有三米的地方，才鼓足勇气跳下。

    结果就是...

    基本毫无感觉，脚上的触感，就像是下了一道楼梯台阶。

    “这么神奇的...”

    李凡感叹一句，快步跑了起来。

    他是打不过青熊兽，可要是论逃跑的话，在遭遇雷狼龙时可是有过实际测试的。

    撞在树桩上的少女猎人，强撑着睁开眼睛，看到迪露喂到嘴边的草药。

    “谢谢...艾露猫...”

    草药吞入嘴中，大口咀嚼。

    “不客气喵。”

    迪露说完，吹动携带的号角。

    在音波的影响下，少女猎人昏沉的意识，随即变得清晰。

    她快速起身，拔出腰间的猎人小刀。

    此时青熊兽已通过翻滚，跳跃等大幅度动作，成功将骸骨大剑从肩头脱离。

    或许是由于疲惫，它堆坐在草地上大口喘息，一副毫无防备的样子。

    “别去。”

    少女刚要靠近，就被李凡给叫住了。

    “为什么？....你也是猎人？”

    少女本能的反问后，看了眼李凡单薄的装束，更加疑惑了。

    因为即便只是出来采集的猎人，也不会在没有装甲防护的情况下，独自于野外随意行动。

    “我是独行猎人，名叫李凡，这位是我的搭档迪露。”

    李凡介绍说。

    “你好！偷偷告诉你喵，李凡可是曾经狩猎过轰龙的猎人哦。”

    迪露极为自豪的说。

    李凡一阵无语，这段狩猎经历的确有过，只不过是发生在游戏里。

    迪露喊着要听狩猎经历，随口就讲了一段。

    “我叫尤多拉，也是独行猎人，正在以最强猎人为目标进行修炼。”

    听到狩猎过轰龙，尤多拉态度郑重的做起了自我介绍。

