    千山宗，云湖峰，议事堂。

    一群人汇聚于此。

    门口站立着一身玄衣，背负黑剑的执法堂弟子。

    一个个面无表情，目光冷冽，使得气氛十分凝重。

    “云湖峰，林君意，林君芙何在？”

    一个面容阴翳，发束道冠，神色高傲地大声喝道。

    下座，林君意，林君芙两人面色难看，闻声站起。

    没想到怕什么，来什么。

    两兄妹原在山上互抒心中苦闷，突然一个师弟便上前传话，言及执法堂来山上，有事相召。

    随后便被引到了议事堂。

    “我且问你，淮平郡，林瑜县林氏主脉，是否与尔等为三代五服之亲属？”

    阴翳男子问道，声音极大。

    “回齐师兄，确在三代五服之内。”

    早已料到是这般问话，林君意并不意外，不卑不吭地回道。

    “如今你们林氏造反，你可知道？抑或，你也参与其中？！”

    被唤作齐师兄的男子闻言，脸色得色更重，继续问道。

    “想来应该多少也参与其中了，不然一个县里的乡巴佬家族，岂敢造反？”

    没等林君意两人答话，其便自问自答。

    “齐师兄慎言！我与君芙师妹这段时日一直与师尊完成项目，每日每夜与各师兄弟泡在药房，器殿，自上月便与族里没有联系！”

    闻言，林君意气得脸都红了，双目如冒火，当即说道。

    此时若是承认，怕是便不止逐出宗门，而是直接押送至郡府衙门了。

    “你有证据吗？或者，有人能为你作证吗？”

    齐师兄冷笑一声，喝问道。

    一边说着，一边指了指在座的云湖峰众人。

    林君意，林君芙两人顿时心底一沉，闻言向四周看去，果然目光所及之处，往日亲切的师兄弟，尽皆低下头，不出一言以复。

    齐师兄见此眼神中满是嘲讽与讥笑之意，两手环抱：

    “如若拿不出证据，便当宗内谋逆之罪计算，

    而鉴于你两人如今内门弟子身份，计算往日宗门功勋，两者相抵，据我千山宗宗规门法，依旧.....押送返还大周衙门！”

    话音刚落，两人脸色瞬间一白。

    堂中一系列往日的师兄弟，也都目露不忍之色。

    顿时，执法堂众人，看向两人的眼神，如同在看一个死人。

    “既然如此..就先到执法堂走一遭吧。”

    说罢便挥了挥手，差使门口的执法堂弟子拿人。

    “慢着！”

    就在这时，门外忽然传来一声低喝。

    只见堵在门口的护法堂弟子，瞬间犹如被无形之手捏起般，不由自主往两侧倒去。

    一个身着白衣，面容俊美，眼角一处泪痣，神情如寒冰般凛冽，恍如周遭之人，皆欠其钱的男子，慢慢走近。

    “什么时候，执法堂来我云湖峰拿人，一句招呼也不打？”

    男子走近会堂，目无余子般，直接走到上首座坐下，这才环顾了下堂中众人，轻声道。

    “申屠幼武，你应该清楚，我们是为孤峰.......”

    齐师兄顿时脸色一变，脸色难变得看，开口说话，不过说到一半，却被白衣男子打断。

    “又是什么时候，你一个内门弟子，敢直呼我之姓名？”

    说到最后两个字，犹如春夜惊雷般在众人耳朵炸响。

    瞬间，体内气血，意劲，似深潭镜湖中投入石子般，震动不止。

    为首的齐师兄，更是脸色一白，嘴角留出蜿蜒的血迹。

    他深吸一口气，努力使心中平静，两手抱拳，弯腰行礼：

    “见过申屠真传，我等执法堂传孤峰真人令，自察宗门内外奸人，扫除藏污纳垢之所，还请师兄配合工作。”

    “讲！”

    申屠幼武背靠座椅，目光落在殿外，轻声说道。

    齐师兄点头，自知形式不如人，打定主意回去后，再找人秋后算账，面上却也不敢造次，将之前所说重复了一遍。

    “此事合乎规矩，我知晓了。”

    申屠幼武点头说道。

    正待执法堂一众人欣喜之色，忽然继续开口：

    “不过上个月，我未曾闭关，确实见着这两人一直尽心竭力完成项目，一月内，并未有信鸟飞出山外，因此，

    什么参与谋逆之事就不成立了，至于送往什么执法堂，就免了吧。”

    他轻声细语地说道，一下便将事情定了性。

    ...................

    淮平，大延山。

    林末坐在熊大的肩上，跟随狩猎队一齐往林家庄赶去。

    熊大好似进入了发育期，在林末不吝惜丹药补剂，珍惜山兽血肉之下，发育倒是极快，如今光是身高便暴涨到近五米高，犹如一座小山般。

    已经达到其父银熊的三分之一高度，若是面无表情，模样已经极其威武。

    光论战力，一般气血境武夫，若没有什么利器，或是猛毒估计也不是其对手。

    毕竟体格太大了，肌肉太坚硬了。

    “末哥，这次收获倒是不小，光猎的这条虎蛇，估计就能酿造几十坛骨酒了，对了，你可知其蛇胆有何作用？”

    另一旁肩膀上的林君阳正在擦拭着手中的骨弓，笑道。

    此时一众人身后，临时制造的板车上，是一头庞然大物。

    那是一条近二十米长，水桶粗细的怪蛇。

    长着一个吊睛虎头，蛇身上斑纹也呈是虎纹，模样怪异而凶戾，只不过七寸之处，半边蛇身炸裂，留下凄惨焦黑的伤口。

    一看伤势，自然是被林末一记雷鸣八卦震死的。

    “怎么说？”林末正闭目运转功法修炼，此时睁开眼淡淡道。

    如今林氏年轻一代中，能跟上林末脚步的就寥寥几人。

    或许是两人分享了秘密的原因，其中林君阳关系与他最为紧密。

    最近时日，一同狩猎，林君阳都会跟着林末。

    以其鹰视，搜寻目标，加上林末的战力，两者搭配效率极高。

    “蛇胆皆是好药，而这虎蛇不一般，其是近些年出现的兽类，嘿嘿，蛇胆更是卓绝，搭配虎骨酒，蛇骨酒，一齐服用，能极大地壮大气血。”

    林君阳笑道。

    “那倒是极好。”林末微微动容。

    沸血境修炼，离不开一个补字。

    其间如果有宝药相助，身体要是也能承受，修炼速度比之炼骨境还快。

    他这段时日，频繁出去狩猎，其中原因之一便是寻找宝药，抑或强横山兽血肉吃。

    “这种等级山兽，只要不是一些奇奇怪怪的种族，身上大都有好东西。”

    林君阳点头。

    这虎蛇别看简单，实际上可不是一般的强横，已经算是周遭山野间的最强兽王之一。

    单论速度，快捷如风，一记蛇尾拍打，寻常立命境武夫沾着也得筋断骨裂，那虎头，还能喷射毒雾，总之很难对付。

    他们一行人，也是先以毒虚弱，再用由特殊材质制作的捕蛇网将其束缚，最终由林末进行绝杀。

    饶是如此，也伤了三个族人。

    “听说，大延山外，珍惜变异兽类更多，宝药灵草也不少对吧？”林末忽然想到，问。

    “确实，这片山野，宗师兽王没有的，毕竟这周遭算是干爷爷的领地，这也是我们为何能几千人定居于此的原因。”

    “不过出了这大延山，进入淮泰山脉深处，就不行了，当真有宗师兽类，很是凶险，目前我们最好不要去。”

    林君阳面色忽然变得凝重，带着些后怕，轻声说道。

    他曾借着天鹰分身，前去过大山深处，想要搜寻资源。

    见过小猪大小，通体赤红，见山吃山，见兽食兽的急行军蚁；见过身子盘绕整座山峰，数百米长的独角巨蟒；也见过驾驭风雷，背身双翼的山虎......

    很是危险。

    “突破立命后，我们去走一遭。”

    林末见林君阳神色，也知道了事情严重，不过也没害怕，毕竟富贵险中求。

