    “我扔了。”

    　　唐洛拿起牌看了眼，最先弃牌了。

    　　随后，他看了眼林一鸣。

    　　林一鸣注意到唐洛的目光，也弃牌了。

    　　他的牌面还可以，一对a。

    　　不过，他相信唐洛，让他弃牌，肯定有道理！

    　　“就剩我们两个了，开牌如何？”

    　　川口三雄同样得到了身后老者的示意，看着查理说道。

    　　“ok。”

    　　查理点点头，扔上一摞筹码，掀开了牌。

    　　“你赢了。”

    　　川口三雄看着查理的牌，说道。

    　　“呵呵。”

    　　查理笑了笑，把筹码收了回来。

    　　林一鸣瞄了眼，暗暗庆幸，这洋鬼子是同花，幸亏弃牌了啊！

    　　要是没唐洛示意，他估计还得往上扔筹码。

    　　四个人继续玩了起来，第二局暗了两圈后，就开始明牌了，唐洛顺子qka杀了三家。

    　　第三局，川口三雄出了同花，而林一鸣是顺子。

    　　林一鸣拿起百万的筹码，刚准备往赌桌上扔，就被唐洛偷偷踢了一脚。

    　　他一怔，看看唐洛，又把筹码给放下了，弃牌了。

    　　川口三雄看看林一鸣，再看看唐洛，若有所思。

    　　当他开牌后，林一鸣舒出一口气，然后用崇拜的目光看着唐洛，真乃赌神也！

    　　“老师，您来帮我玩几局吧。”

    　　就在第四局要开始的时候，川口三雄忽然站了起来，对身后老者说道。

    　　“嗯。”

    　　老者点点头，坐在了川口三雄的位子上。

    　　“我靠，还可以换人啊？要来车轮战？”

    　　林一鸣瞪眼。

    　　“呵呵，我玩得有点累了，让我的老师替我一下，有什么不可以么？”

    　　川口三雄笑了笑。

    　　“你也可以让别人替你啊。”

    　　“……”

    　　林一鸣撇撇嘴，这小鬼子绝对没安好心啊。

    　　唐洛和查理也看向和服老者，心里有些奇怪，他是什么人？

    　　唐洛还好，完全面生，而查理却微皱眉头，这老头怎么有点眼熟啊？

    　　“查理，小心，这老者是岛国的‘牌王’上村由奈！”

    　　王经理附耳，小声提醒道。

    　　“牌王？上村由奈？”

    　　听到这话，查理睁大眼睛，原来是他！

    　　难怪面熟啊！

    　　几年前，在世界级赌坛峰会上，见过一次！

    　　不过因为没对赌，所以印象不深！

    　　现在经王经理提醒，他想了起来。

    　　“上村先生，没想到你也来了。”

    　　查理看着和服老者，缓声说道。

    　　“呵呵，来凑个热闹，我也没想到是你。”

    　　和服老者笑了笑。

    　　“我很期待，接下来的赌局。”

    　　查理也露出一丝笑容，眼中透着战意。

    　　听到两人的对话，唐洛明白了，这老鬼子也是个赌术高手！

    　　而且，还是很有名的那种！

    　　不过他心中无惧，甚至有些兴奋起来。

    　　他喜欢跟高手过招，不管在哪个领域！

    　　林一鸣也不是傻子，看看查理，再看看和服老者，心里暗骂，马勒戈壁的，小鬼子果然不是好东西啊！

    　　他琢磨着，接下来他先看牌，牌小就赶紧走！

    　　“那我们开始吧。”

    　　随着查理一句话，荷官开始发牌。

    　　“一百万。”

    　　和服老者先说话，淡淡开口。

    　　“跟一百万。”

    　　查理看了眼和服老者，说道。

    　　“一百万！”

    　　林一鸣也喊了一声，不管牌大牌小，第一轮扔了太丢人。

    　　“呵呵，我也一百万。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“五百万！”

    　　等到第二轮的时候，和服老者加注了。

    　　“五百万。”

    　　查理点上一根雪茄，说道。

    　　“卧槽！”

    　　林一鸣暗骂一声，拿起桌上的牌看了眼，弃牌了。

    　　“五百万。”

    　　唐洛说着话，目光扫过和服老者和查理面前的牌。

    　　“一千万！”

    　　和服老者根本不去碰牌，老神在在。

    　　又两轮下来，暗注已经达到了三千万，刚才玩的跟这把，完全不是一个级别了！

    　　三人神色平常，好像说的都是三百块，而不是三千万一样。

    　　倒是周围的人，都不淡定了，这他妈是要疯了啊！

    　　三千万？

    　　这在中海来说，绝对算是大赌局了！

    　　毕竟，这里不是赌城，很少见千万级的赌局！

    　　甚至就连vip包房里的赌客，也都惊动了，纷纷跑出来看热闹。

    　　很快，赌桌上的筹码，又翻了一倍，暗注也到了七千万！

    　　无论唐洛、查理还是和服老者，都没打算掀开看看，而是要继续下去。

    　　作为赌术高手，不光要有赌技，更要有强大的心理素质。

    　　尤其是和服老者和查理，他们刚才都在盯着荷官洗牌，以很快的速度，记下了牌！

    　　所以，虽然没有掀开牌，但他们也隐隐知道自己的牌面以及别人的牌面！

    　　至于唐洛，他都懒得记，什么牌，看一眼就得了。

    　　值得一提的是，在刚才扑克牌一落时，他就看了所有人的牌。

    　　不为别的，他怕有人出千！

    　　如果等会掀开牌跟他之前见的牌不一样，那就说明出千了！

    　　“一亿！”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“唐先生，不知道你有没有兴趣玩大一点？”

    　　忽然，川口三雄开口问道。

    　　“什么意思？”

    　　唐洛一挑眉头。

    　　“一局定输赢，我们各下十亿筹码，怎么样？”

    　　川口三雄看着唐洛，笑着说道。

    　　十亿？

    　　听到川口三雄的话，周围的人都震惊了。

    　　唐洛微皱眉头，这小鬼子打什么鬼主意呢？

    　　查理以及赌场方面，也都瞪大眼睛，十亿，超出了他们的想象！

    　　就算是林一鸣，也把眼睛瞪得溜圆，十亿？尼玛！

    　　“我这可没有十亿筹码啊。”

    　　唐洛看着川口三雄，淡淡地说道。

    　　“呵呵，筹码不够没问题，你输了，龙纹匕首归我！”

    　　川口三雄笑了笑，露出他的真正目的龙纹匕首！

    　　唐洛一怔，随即冷笑，看来这家伙还是没死心啊！

    　　林一鸣知道龙纹匕首的价值，还不算惊讶，其他人可就惊讶了。

    　　龙纹匕首？

    　　这是什么鬼？

    　　一把匕首，价值十亿？

    　　“那如果你输了呢？”

    　　在周围陷入讨论时，唐洛缓声问道。

    　　“如果我输了，我给你十亿！唐先生，可敢一赌？”

    　　川口三雄神色严肃起来，沉声说道。

    　　他也是刚才临时起意，想趁这个机会，把龙纹匕首拿回来。

    　　他对他老师上村由奈的赌术，很是相信。

    　　在他看来，唐洛只要赌了，那匕首就是他的了！

    　　:,,gegegengxin!!

    

