    “前辈，您你不去追人，在这里盯着我何意？”

    凌天对上白胡子老头的目光，却是神色平静无比，并无半点的惧色。

    他知道这老家伙在怀疑自己，可是他更知道这老家伙只是怀疑罢了，并无半点的证据。

    所以他根本不慌，问题不大。

    “是你帮他逃走的吧！”

    白胡子老头盯着凌天，也是缓缓开口，话语中带着一丝寒意。

    “前辈是在跟我开玩笑吗？”

    凌天顿时笑了，眼中闪过一抹无奈之色，飞快说道：“是什么让您觉得我有这么的实力的？”

    “跟你开个玩笑罢了。”

    白胡子老头对上凌天的目光，却是缓缓呼出一口气，忽然笑了。

    抬头望了一眼那和尚消失的地方，而后又看了一眼凌天，脸上的笑容确是更甚。

    “前辈您这话，可真是让我惊到了。”

    凌天也是笑着，神色平静道：“前辈您也太看得起我了，像你们这种强者的战斗，又哪是我这样的小武者能参与的啊！”

    “我让你将种子激活，做了没有？”

    老家伙确实话语忽然一转，装作不经意的开口。

    此时依然还在汲取那阵法之中的力量，里面的佛光在渐渐减少，此时也再也没有任何意外发生。

    吸收起来很是顺利。

    与此同时这白胡子老头，也是在检查这核心阵法。

    刚才的变故让他意识到阵法很可能出问题了。

    虽然有些怀疑凌天，但却又不觉得凌天有这么大的本事，能够瞒过自己的耳目，在自己眼皮子底下，操纵阵法。

    所以很有可能是那和尚之前埋下的暗手。

    脑海中念头闪过，也是很快便已经恢复过来。

    “已经将其激活，不过前辈能否替我解惑，那些真的是你的神魂分出来的神念吗？”

    凌天看着白胡子老头，再次开口。

    “是，但也不是。”

    白胡子老头对上凌天的目光，淡淡道：“他们确实是我分出来的神念，但是各自修炼，也是渐渐有了自己的想法和心智，而默念只是其中之一。”

    “原来如此。”

    凌天点点头，似有所思，却没有再问太多。

    “你现在是随我一起离开这里，还是继续待在这里面？”

    白胡子老头看着凌天，也是再次开口。

    “我随你离开吧！”

    凌天笑呵呵的开口，知道这老家伙是在试探自己。

    “那就走吧！”

    白胡子老头开口。

    话语间一挥手，在他们前面出现了一条裂缝。

    身影踏动，瞬间便已经带着凌天消失不见。

    与此同时，那逃出这阵法核心处的小和尚，此时也是缓缓吐出一口气，将舍利纳入识海之中，神色间稍稍放松了一些。

    但他也是眸光微闪，他怀疑是凌天暗中助他，只是没有证据罢了。

    毕竟那里只有他和那个老家伙，再加上凌天三人。

    他很确定，除却他们三人之外，并无其他人存在。

    所以说，除却凌天之外，根本不可能还有其他人帮他。

    即便怀疑，但也没有任何证据证明就是凌天所为，不过无论是谁，反正自己谁活下来了。

    目光扫过四周，很快便已经感受到魔念他们的存在，身影踏动，很快便已经消失不见。

    凌天与那白胡子老头，再次回到那亦幻亦真的空间之中。

    此时他的那些补天学院的师弟师妹们，都还在寻宝。

    从他们的脸上的笑容可以看的出来，应该是颇有收获。

    “前辈，我现在可以带他们离开吗？”

    凌天也是忽然转头，看向白胡子老头，神色平静的开口。

    “小友为何忽然想要带他们离开，是觉得我这里不安全，还是觉得我会对他们不利？”

    白胡子老头听得凌天的话，眉头一挑，神色间带着一抹玩味之色。

    “前辈，不是我不相信你，只是您与您的几道神念肯定是有一战的，我不知道会不会波及到这里。”

    凌天淡淡说道：“所以我打算带他们离开，去到那出口处，一旦阵法开启，我便带他们离开，绝对不会给您惹任何麻烦。”

    “你真是这样想的？”

    白胡子老头盯着凌天，却是忽然笑了。

    眼中闪过一丝玩味，还有些许嘲弄。

    “自然。”

    凌天点头，神色认真道：“我们现在都被压制到了圣人境初期，别说参与你们的战斗了，就算是被余波波及，也有可能丧命于此，又哪里还敢有其他的念头。”

    “但是再过一天，这封魔之地开启，那压制力就会失效，到时候以你们的实力，联手起来，未必不能与之一战。”

    白胡子老头盯着凌天，神色平静。

    “前辈是在跟我开玩笑吧！”

    凌天听得这话，却是忽然笑了，摇摇头道：“若是压制力彻底消失，前辈你们还是这样的实力，我们倒也确实有一战之力。”

    “可真的是这样吗？”

    “压制力消失，你们的实力也将恢复过来，实力最低也是武神镜，我们区区超脱境武者，又如何你们斗？”

    “更何况您的魔念也是一直在找我们，想要借助我们武者的血肉和神魂重生，我们又哪里敢有其他的念头。”

    ……

    凌天一口气将话全部说出，神色真诚无比。

    对上老家伙的目光，也是没有闪躲，一副我是真心实意的模样。

    “希望你不会后悔。”

    白胡子老头听完凌天的话，对上他的眼睛，沉默了片刻，却是忽然说道：“你既然想带他们离开，那就离开吧，不过你若是觉得离开这里就安全了，那我只能说你太天真了。”

    “多谢前辈体谅。”

    凌天自信笑道：“我当然不会觉得离开这里就安全了，但是我却是有自保的办法。”

    “这么自信？”

    白胡子老头盯着凌天，而后忽然道：“你说的方法，是借助我的魔罐布置成阵法，来对抗我的魔念吧！”

    “前辈厉害，确实是如此。”

    凌天憨笑一声，开口到：“您的魔罐我只用了两次，还有一次机会，但是我相信有它守护，肯定能够保我这些师弟师妹们的平安的。”

    “真是天真，阵法一旦开启，那魔罐虽然有我的力量可以催动，但你觉得能够挡的助已经破开封印的魔念吗？”

    白胡子老头嗤笑一声，神色间满是嘲讽之色。

