    第1222章当年的真相（3）

    仿佛是从顾浈这里重新获得了勇气，老妇人点点头，这才继续说道：“秦夫人，瑶瑶的父亲是我们那县城里出了名的烂赌徒，嗜赌成性，因为赌博，家里的房子存款全都给败光了，还欠下了一屁股债。”

    “他不但好赌，还是个要打老婆的烂人。瑶瑶的母亲便是因为忍受不了被他一次次暴打，所以抛下家里的一切逃走了。从此以后，再也没有回来过。”

    “即便是这样，瑶瑶的父亲还是成天在外面赌钱，欠下的债，也越来越多。”

    “他后来实在是拿不出钱来了，竟然把自己亲生女儿也卖掉了。瑶瑶就是他卖给我们的，是我们花了两万块钱买来的女儿。”

    唐曼整张脸都是青的，她一只手紧紧按住沙发扶手，几乎是咬牙切齿的问道：“那你们当初为什么说她是被拐骗到你们家的？”

    老妇人埋着头，不敢看她的眼睛：“是瑶瑶让我们这么说的，她说，她如果去了城里，成了有钱人家的女儿，以后就会给我们很多钱。”

    “我们有了钱，就可以重新买一个儿子。”

    “我们当时，当时也是被猪油蒙了心，一心钻钱眼里去了。听她这么说，就心动了。”

    “对不起啊，秦太太，秦先生。”老妇人的丈夫埋着头道歉，“当年的事情，是我们做得不对，我们不该为了钱欺骗你们，害得你们找错了女儿，将别人的女儿接回去了。”

    “我们今天，就是来道歉赔罪的。”

    “你们说什么？是瑶瑶让你们说那些话来骗我们的？”秦致远简直震惊极了，不敢相信自己的耳朵。

    当年的秦瑶，才六岁。

    一个六岁的小女娃，怎么会有这样深的心机和城府。

    这和印象中那个乖巧听话，单纯得不行的女儿，有着天差地别的反差。

    老两口都不敢抬头看他们，老妇人声音有些怯生生的：“秦先生，秦太太，对不起。”

    说完，老妇人转过头，抬起一双同样怯生生的眼睛看向顾浈，眼神里有些不安和忐忑的小声问道：“夫人，您说过只要我们把当年的真相说出来，您就不会再计较当年的事情，会放过我们的。”

    (本章完)

