
钱乐乐觉得这简直太不可思议了，要是普通人，可能智商不够，可是一个记者，还专门来报道调查这件事，最后竟然还能被人卖了，那就太说不过去了。

难道一点防备心都没有？

叶青却觉得如果是真的，也一点都不奇怪，一个记者单身来这里，就那些看着老实巴交的人告诉她有线索，直接带到没人的地方，弄晕了拉走。

等再醒来，生米做成熟饭，她能有什么办法？

想逃走，肯定会有人看着，抓回来打几次，渐渐麻木后也就带着一身伤的向生活妥协了。

最后，要不精神失常浑浑噩噩的过日子，或许最严重的会自杀。

老板看了钱乐乐一眼：“那就不知道了，所以你们吃完就赶紧回去，这些事情不是你们能管的，我看你们还带着孩子，还是安全第一。”

叶青抱了抱恩恩，没吱声。

罗晋北冲老板笑了笑：“谢谢你的提醒，我们知道该怎么做了。”

老板见几人还是听进去他的劝告，挺开心的转身去了后厨。

接下来吃饭，几人都很安静，叶青先喂恩恩吃饱，才已经吃完的罗晋北抱孩子，她吃剩下的大半碗饭。

全程没有任何交流，钱乐乐是一肚子话想问，见大家都闷头吃饭不说话，也只能憋着。

吃完饭，四人又回了招待所。

都一起去了叶青和罗晋北的房间。

一进屋，钱乐乐就使劲吐了口气，有些不解的看着沈青山和罗晋北：“你们刚才怎么都不说话了，  不会真的被吓到了吧，我就不信这些人真的这么猖狂，不行咱们就报警啊。”

说完看着沈青山：“你战友不就是这边市公安的，我们再找他说一说。”

叶青摇头先出了声：“那个老板肯定有问题，而且他说的地方和我们说的徐家村肯定不一样。”

毕竟徐家村看着没那么嚣张。

钱乐乐愣了一下，惊讶的长大嘴巴：“那个老板有问题？那完了完了，刚才我们吃的饭菜不会有毒吧？”

叶青笑了起来：“不会呀，他没那么大的胆子给我们下毒，肯定也观察我们好几天了，你想这个镇子这么小，来个陌生人还是挺显眼的，  而且咱们前两天的时候，还有公安的车跟着，他可不敢轻举妄动。”

钱乐乐还是想不明白：“那你怎么说那个老板有问题？”

沈青山看着这个傻姑娘，忍不住提醒：“这个老板看着像是提醒，其实是在警告，特别是他最后一句，你们还带着孩子呢。”

钱乐乐努力联想了老板说话的语气和神态，还是没感觉到老板是在威胁他们，依旧觉得他是一番好意。

沈青山伸手弹了弹她的脑门：“你看，就是你这样太容易相信别人，最后才会被骗的。”

钱乐乐哼了一声：：“你就是想说我傻啊。”

叶青笑起来：“好了，我们真要商量商量。”

找周静云，是一定要找到才回去的，否则他们走了，周静云再被转移，或者逃走，以后去哪里找人？

还有那个村里的人，虽然没有对钱乐乐和恩恩造成实质性的伤害。

可是买卖妇女儿童，也实在可恶。

钱乐乐坐在床边，皱着眉头想半天也想不到什么办法，扭头看着沈青山：“你们想怎么办？”

沈青山看了眼罗晋北：“晚上悄悄去一趟徐家村。我们从后山翻过去。”

不走大路，就不会被放哨的人看见。

叶青现在担心一件事：“我们白天过去一趟后，他们晚上都不一定回来，说不定就去什么事先准备好的山洞地窖里。”

在村里，想跟踪个人都没办法跟踪，实在太容易被人发现了。

罗晋北摇头：“我们先送你和钱乐乐去市里招待所，那边要安全很多，然后我们再回来。”

钱乐乐不太想去市里：“我们还是跟着你们一起吧，要是去市里，我和叶青肯定也是担心的吃不下睡不好，而且市里对我们来说人生地不熟，我们也害怕啊。”

沈青山安慰她：“市里治安肯定要比这里好，这个镇子离市比较远，山高皇帝远肯定就有当地的恶势力产生，到时候我们怕没空保护你们。”

叶青想想也对，  主要他们还带着恩恩，一定不能让恩恩出了意外。

跟着劝钱乐乐：“市里肯定好很多，  我们就去市里等着，在镇子上，我大哥和晋北出去，还要不停的担心我们，肯定什么事情也做不好。”

钱乐乐妥协：“那好，你们也要小心点。”

第二天一早，沈青山把钱乐乐和叶青还有恩恩送到市里军区招待所，在这里是足够的安全。

还跟以前的老战友打了招呼。

这样他才能安心的回去找罗晋北。

两人怕太招摇，再去徐家村没有开车，还换上了当地人喜欢的白色坎肩，头上也缠着毛巾。

没从大路进村，而是从后面的山上走小道过去。

正是中午时分，一路上也没碰见什么人。

离徐家村还有两三里地的山脚下时，听到有杂乱的脚步声，还有女人低声哭泣。

罗晋北和沈青山对看一眼，找了棵足够粗的树木隐藏起来。

脚步声很快到更前，是个面容憔悴的女人在前面跑着，  后面追着三四个村民。是

女人明显体力不支，跑起来脚步虚浮，气喘吁吁有些慌不择路。

很快被后面的村民追上，有个黑壮的男人冲过去一把抓住女人的头发，  二话不说就是两个耳光：“小贱人，竟然还敢跑，我看你再跑，  看老子不把你腿打断。”

女人呜呜哭着，连解释的话都因为惊恐说不出来。

旁边还有起哄的：“徐大柱，你不行啊，这老婆都娶回来多长时间了，还没有驯服呢。”

徐大柱一听，顿时觉得颜面尽失，下手打的更狠，又一巴掌过去直接打掉女人两颗牙齿。

“还想跑，是不是？看我今天不打断你的腿！”

女人惊恐不已，直接噗通给男人跪下，使劲哭着摇头，表示再也不会跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69025367"  chaptername="第581章：新发现">加入书签</a>
</div>
