    “发芽！”

    “发芽！”

    “发芽！”

    突然，地面上还没来得及毁尸灭迹的培育花籽纷纷发出声音。

    不过这些声音，其他人都听不见，唯有张平因为拥有沟通万物的能力，才可以听到它们的声音。

    其实很多东西都在说话，只是大多数说的都是无异议的废话。

    比如地面会说：“咚咚、咚咚、咚咚！”

    哪怕张平的能力可以将地面的话翻译过来，依然是‘咚咚’，根本没有意义。

    所以大多数声音，张平都是当做杂音不去理会。

    “发芽？”

    张平一怔，下一刻就想到一个可能性。

    他手一挥，所有炎元素从掌心喷涌而出，地面转眼化为一片火海。

    那些还未被毁尸灭迹的培育花籽，顿时在火焰中快速灰飞烟灭。

    不过他的炎元素能量终究有限，突然一具还未被火焰波及的培育花籽骤然从腹部爆开，一条巨大的红色枝条快速的生长，转眼化为十多米高的巨大怪树。

    怪树粗大的树干猛的大旋转，竟然将蔓延向它的火焰全都扑灭。

    接着它继续往上生长，无数和月王子一样的尾巴迅速从主干长出，一颗颗眼睛迅速从尾巴处睁开。

    张平看到这一幕，双眼顿时散发紫光，他对着怪树射出两道紫色的光束，但怪树似乎知道张平紫光眼的厉害，两条尾巴挡在紫光面前，疯狂的繁殖。

    紫色光束与这两条尾巴碰撞在一起，顿时尾巴血肉消融，但尾巴消融的同时也在疯狂的长出新的尾巴。

    这感觉大概就像是在对波。

    如果张平停下，那两条尾巴就会瞬间暴涨，直线轰向张平，如果张平继续，却又会和这尾巴僵持不下。

    见鬼！

    张平暗骂一声，下一刻心念一动，空中的浮游炮宝石立即发动。

    轰！

    两道光束落下，直接将怪树的尾巴射穿。

    下一刻，张平的紫光摧枯拉朽，直接趁机射穿怪树。

    “张平，我们麻烦大了，那么多的狐狸，杀死不难，但想全部都毁尸灭迹，恐怕难度不小。”张守中全程目睹张平解决怪树，这时看着漫山遍野冲锋而来的狐狸，担忧的说道。

    这时，奔跑在最前面的狐狸已经接近巨蜥所在的位置，数千只狐狸同时出手，密密麻麻的尾巴全都快速变长，纷纷刺向巨蜥背上的张力等人。

    不过就在这时候，地面突然一阵晃动，下一秒所有狐狸纷纷沉入地下，并且身体被扭成麻花喷射出来。

    石军缓缓从地下出现，身上的伤势已经痊愈。

    他阴沉的看着四周的狐狸，咬牙道：“很好，竟然差点就要了老子的命，你们死定了！”

    说话间，他手一招，沉入地下另外一个位置的八百万斩鲸刀迅速从地下钻出，把手正好落在他的手中。

    这一次他并没有将整个地面都变成岩浆，而是形成一条岩浆河，岩浆河快速吞噬四周的培育花籽，杀死的同时也快速毁尸灭迹。

    “老大，我就知道你没事。”巨蜥主动靠过来，张力看着石军笑道。

    石军咧了咧嘴，咬牙道：“差一点，还好之前买的续命灵药不是假货，不然这次还真就栽了。”

    他和张平激战正酣，还真没察觉到狐狸是怎么近身，等发现时已经晚了。

    所以他受伤是真的受伤，不过在潜入地下之后，其实很快就取出续命灵药服下，所以伤势好的极快。

    不过他并没有立即出现，而是先观察局势，在搞清楚情况后，他才从地下出来。

    这些狐狸既然怕火，那他就不怕了。

    与此同时。

    在远处的山里，朱泽明放下单筒望远镜，他皱眉道：“石军果然没死透，一计划失败，开始执行二计划。”

    原本一计划是在张平与石军交战的末尾出手。

    那时候左向明跟李傲雪也将部署完毕，所有手段应该是同时发动，但月王子看到石军伤到张平，于是便按奈不住，直接插手战斗。

    这虽然打乱了部署，但本身其实差别并不算特别大，如果石军被干掉了，那么一计划层层推进，张平最后必然会陷入绝境，最终死在他们的手里。

    而现在石军还活蹦乱跳，那就只能放弃一计划，实行二计划。

    洞窟里，月王子与血肉之树已经合为一体。

    这时一个仆人低声道：“一计划失败，执行二计划！”

    “知道了！”

    狐狸形状的血肉之树发出沙哑又厚重的声音，同时更多的果实从树枝上结出。

    在血肉之树下方，无数人正满头大汗的搬运着动物、异化兽的尸体投入到一个直径接近十米的大坑中，血肉之树正不断吸收大坑中的营养，用于繁衍更多的培育花籽。

    突然，血肉之树长出一朵巨大的花朵，一股无形的能量立即从血肉之树散发出去。

    血肉之树，一共有两种繁殖模式、

    第一种是覆盖模式，通过大量培育花籽占据大范围的土地，然后形成一片血肉之林，慢慢吸收误入林中的生物血肉。

    第二种是侵略模式，所有培育花籽牺牲自己，最后培养出侵略性极强的培育花王，然后如滚刀肉一般横推一切生物，最后得到可以繁衍生息的土地。

    如果石军死了。

    那么凭着绝对的数量优势，他们可以慢慢消耗张平，直到最后一击必杀。

    但现在石军没死。

    第一种模式只会被石军轻而易举的破解，毕竟石军的大地之海配合八百万斩鲸刀，简直就是自然灭绝者，哪怕培育花籽生命力极为顽强也受不了岩浆的高温。

    所以现在计划改变，血肉之树命令所有培育花籽进入侵略模式。

    明珠城外，原本奔袭而来的狐狸突然纷纷倒地不起，所有准备战斗的人都是一愣，下一刻就看到这些狐狸身体炸裂开，一条条血肉树枝从这些狐狸身体里快速的长出。

    石军看到这一幕，立即冷哼一声，操控岩浆河流向着所有狐狸横扫过去。

    他的反应不可谓不快，问题是培育花籽的数量太多了。

    许多培育花籽完成生长之后，下一刻就开始疯狂内卷。

    内卷！

    这不是比喻，而是真正的内卷！

    无数血肉枝条疯狂的卷在一起，最后形成一个巨大的球体，同时密密麻麻的枝条从缝隙钻出，形成形态各异的牙齿、嘴巴、爪子。

    当岩浆河流靠近时，这巨大的球体转动起来，直接无视岩浆，冲着石军所在的方向滚动。

    

