    课间操。

    同学们纷纷走出教室，准备去围着教学楼跑操。

    就在这时，门口的人群忽然有些拥堵了起来，还伴随着学生们的大呼小叫。

    颜冲朝着门外望去，发现有两名身穿警察制服的男子从人群中走了过来，在他们身边，还跟着班主任张雨晴。

    “颜冲！颜冲在吗？”张雨晴走到了门口，朝着教室里喊道。

    随着她的喊声，同学们齐刷刷地将目光投入了刚刚从座位上起身的颜冲，眼神莫名的诡异和好奇。

    犹如在看一只史前怪物一般。

    特别是小胖子赵昊看着颜冲，颜冲都能从他的眼神中看出他想表达的意思：“没想到你竟然是这种人！”

    不过颜冲自然也是一头雾水，这什么情况，让警察找他？

    他可没做过什么违法乱纪的事情啊。

    “颜冲！快过来！”随着同学们一致的目光，并且让开了一条空道，张雨晴一眼就看见了颜冲，连忙对他招手道。

    颜冲一脸懵逼地走了过去，其中一名警察取出了手机，看向了屏幕，随后又看向了颜冲，点了点头道：“你就是颜冲吧，有个案子需要你协助调查一下。”

    “好的。”颜冲回答道。

    “咱们去办公室吧，这里不太方便。”那名警察又说道，随即看向了张雨晴。

    “好的好的，我带你们去，颜冲，要好好配合警察叔叔啊。”张雨晴连忙说道，并一脸严厉地对颜冲吩咐道。

    她今天也是感觉很懵，校长一个电话打来问她班里是不是有一个男同学叫颜冲，然后让她到校长办公室来，有两名警察同志要找颜冲调查些什么。

    随后她就到了校长办公室，带着两名警察来到了班里。

    以她对颜冲的看法，这个学生长期在课上睡觉，平时也不交作业，晚自习更是不来，家长也联系不上，估计很容易跟社会上的混混玩到一起，闯出什么祸事来。

    昨天颜冲在课堂上的表现让她非常吃惊，还以为对方有什么痛改前非的想法，但没想到，刚过了一个晚上，警察竟然就找上门来了，还是亲自来的学校而不是私下到他家登门，这孩子不会犯罪了吧！

    怀着这样的担忧，一路上张雨晴有些沉默，神情沉重。

    而颜冲则是仔细思考了起来? 随后他猜测到了警察找上他的原因。

    是古代人！

    昨天他放学的时候在大街上偶遇裸奔男张伟? 当时对方应该刚偷了衣服准备逃跑躲起来，然后他好奇心大发? 一路跟踪对方。

    而对方的速度毕竟很快? 自己又希望不被他发现，所以通过各种建筑物来造成视觉死角? 远远地吊在对方后面。

    这全程就有点像街头跑酷一般，高速移动下越过一个又一个的障碍物? 肯定是被摄像头给拍下来了。

    正好市里这几天裸奔偷衣事件频发? 警察局应该第一时间就调查了，自己的行动就非常可疑了。

    “唉——”颜冲有些头疼，还是经验不足啊，刚刚获得超凡能力? 没有考虑太多? 所以不免造成了疏漏。

    这其实并不是什么严重的问题，不过该如何解释，他现在还在思考。

    一路上，颜冲微微低头跟在张雨晴后面，而两名警察不知道是有意无意? 一左一右走在颜冲身后，像是押送犯人一般? 就差上前给他戴上手铐，然后一人扶着他一条胳膊了。

    所以一路上? 出来准备跑操的同学们都纷纷朝这边看来，议论起发生什么事了。

    一行四人来到了教室办公室中? 屋里人不多? 老师们大都去组织跑操了? 就只有两个人还坐在电脑桌前。

    “警察同志，请坐请坐。”张雨晴殷勤地招呼着两位警察坐下，并去倒了两杯茶。

    其中那名高个警察摆了摆手，反而示意颜冲坐下，并掏出一个方方正正有点像是手机的东西，操作了一番，对准了颜冲，另一名矮个警察则拿出了一个小本本和一支笔，坐在了旁边的椅子上。

    “颜冲同学，你昨天下午五点三十七分到五点五十分的时候在哪里？”那名高个警察开始提问，而另一名矮个警察则拿着笔在小本本上记录着。

    颜冲思考了一下说道：“那个时候我放学回家了。”

    “你到家了吗？还是在路上？”高个警察继续问道。

    “在路上。”

    “那你在路上遇见了什么事吗？”

    “我看到了有个男人在大街上裸奔，还抱着一堆衣服。”

    高个警察点了点头，示意他继续说下去。

    “他跑的很快，身后还有很多人在喊抓住他，再加上我这几天听说市里有人裸奔，还偷衣服，所以就认为对方正是新闻里说的人。”

    “我很好奇，就偷偷跟着对方，想要知道他要跑到哪里去。”颜冲实话实说。

    “你和他发生过正面冲突吗？”高个警察问道。

    “是的，他朝着我跑来，刚开始我想拦住他，可是他一个变向把我晃倒了，随后我起身后就跟在他后面了。”

    在这里，颜冲还是隐瞒了一些事实，贸然说出对方有催眠术，可以瞬间催眠自己，也许会被认为是瞎说。

    如果国家已经有这种人存在，那么自己的实力无疑也会暴露。

    面对国家机器，颜冲还是下意识地选择了苟。

    当然，他肯定会协助警察去调查对方的，以自己能够承受的方式。

    “你能描述一下的他的外貌特征吗？”

    于是，颜冲从桌上找来纸笔，直接手绘了一张非常逼真的人像图。

    以他A级的卡牌绘制技巧，画一张简单的画像，还是很容易的。

    见状，两名警察和张雨晴都有些惊讶，没想到眼前的学生竟然有这么一手比较专业的绘画功夫。

    “后来你跟着对方，知道对方藏在哪里了吗？”矮个警察将画像收起，再次问道。

    “他最后跑到了我家所在的小区，月下荷畔小区，在围墙后的绿化带中换上了衣服，然后我看他走进了13号楼，其他就不知道了。”

    虽然这些古代人希望能够悄无声息地融入现代社会，也没有抱着什么不好的意图，但既然警察找上门来，关键信息他也不会隐瞒。

