    “这是四部戏的剧本。”

    抵达会所一边吃饭，周政道把东西给了荣骅了。

    如今的正东影业发展一帆风顺，但是底蕴和积累是没法一蹴而就的。所以周政道什么能做好，韩为也什么都能帮他。比如资源，比如布局，甚至优秀的艺人都网罗在旗下。

    但是戏却最终要一部一部拍。

    好在资金充足，演员齐备。加上剧本和好项目因为各自的人脉和资源也都不缺的话，同时开机统筹不排队，已经积累了不少。相信今年和明年就是正东影业电影和电视剧大爆发的年份。

    而且越是这样，积累才越要继续往上堆。哪怕很多都是库存甚至没有办法播出也要拍，放在那就是厚度。这也是没办法的事，时间比金钱重要。本来就进入这个市场比较晚，现在只能用钱换时间。但好在正东投资有的是钱。

    “然后顺序……”

    周政道示意荣骅：“上面剧本都写了。”

    荣骅低头看着，周政道询问韩为：“你那部戏怎么个意思？要放在之后拍？”

    韩为点头：“我放在最后。”

    “那好吧。”

    看着荣骅，周政道开口：“之后安排一下，你那边也该都把时间规划好了。之后集中拍摄这几部戏，无缝进组，需要的时候去做宣传。有其他外界的活动商演之类的你也可以去，不过不要接外戏和综艺了。或者综艺也不能耽误太多时间。”

    荣骅开口：“我知道，谢谢周总了。”

    犹豫一下，荣骅想要说话，周政道看看时间，也吃完饭了，示意韩为：“那你那部戏就自己和荣骅谈吧，我要回去了。”

    开玩笑示意：“不然你阿姨就要催我。”

    韩为和荣骅起身相送：“行吧，然后这部戏给荣骅的片酬我到时候给周叔叔……”

    “说什么呢？”

    周政道皱眉：“叔叔不说大话，缺什么都不缺钱，这部就是送你的。你自己随便吧。”

    笑着拍拍他肩膀，韩为也就没推拒。一起送他离开，重新回到会所房间，荣骅将剧本放在那，看着韩为：“你给我那部戏呢？剧本出来了吗？”

    韩为摇头：“还早，不急。”

    荣骅思索：“你好像在车上说有一部小说要改编电视剧让我演？”

    “咳~”

    韩为轻咳一声：“有机会的。”

    荣骅打量他，嘀咕一句：“搞什么鬼？”

    随即靠在一边，荣骅喝了口饮料，看着韩为：“听说你现在都要封杀十八线了。”

    轻笑开口：“长本事了，后来谁讲过吴三丕两年前也在圈内如出一辙封杀你。”

    询问韩为：“怎么？要潜人家没同意恼羞成怒？”

    韩为皱眉：“我在你心里就这形象？”

    荣骅笑着：“开玩笑。”

    韩为点头：“我还需要潜别人威逼利诱？都是上赶着找我我还要挑一挑。”

    荣骅收起笑容：“是吗？那许卫东……”

    “你别提他了。”

    韩为不耐烦：“没完了还。怎么他又开始跳了是吗？”

    荣骅沉默，半响开口：“这是个机会。”

    “毛线机会。”

    韩为看着她：“机会有的是，哪个都给他吗？一下输两亿，给他机会他不中用啊。还得卖老婆还债。”

    荣骅平静看着韩为：“是吗？卖给谁了？”

    “卖给正东影业。”

    韩为看着她：“还有天秀传媒，难道不是吗？”

    荣骅摇头：“不是。拍戏是我的职业，给谁拍不是拍？”

    韩为也喝了口饮料，不过冰已经化了。直接泼到地上就要去拿冰，荣骅已经起身去倒饮料然后加冰放在他面前。

    韩为看看她，倒是接过了。不过没喝放在手里晃。

    荣骅语气放轻：“他吓坏了，也不敢跳。但是我心里过意不去。”

    “呵呵。”

    韩为饮料放在桌上，荣骅看了一眼，低头开口：“本来是假结婚，拍完戏复婚。但是已经被你踢破内幕，他也不敢了。我想着不如就真的离婚，当做放过他。”

    韩为失笑：“放过他？”

    “难道不是吗？”

    荣骅开口：“韩为，当初我没怪过你，包括后来你要补偿我也没要。我不需要你欠我的，当然我不欠你的。”

    看着韩为：“可是你反过来要打压他欺负他就过分了。说到底这件事是咱俩的事，他配合我和我结婚把孩子的事瞒下来了，你要知道如果没有意外的话，孩子会出生并且记到他的名下。这对一个男人来说不是那么容易接受的。所以一次又一次我帮他还债支持他的事业，他是没做好但我也心甘情愿。”

    指着自己：“对于一个女人，一个一线女明星，未婚先孕而且孩子不是老公的，这种事只是害我没了事业都算了。但因为我公众人物的身份，也可能就算我退圈也会被很多人知道并记得，我除非出国，否则国内我很难再生活下去。”

    韩为冷笑：“他想认？他不配！”

    “那你不是不要吗？！”

    荣骅突然语调太高，胸口起伏看着他。

    韩为张张口，荣骅看着他：“还什么失忆之后变好了？！那你讲理吗？你和我一起然后我怀孕了，你说你不要还躲着我。我不怪你我自己找人配合结婚处理这件事，你现在不感谢人家就算了，还各种diss欺负恐吓，狗屁的补偿和内疚！”

    韩为看看她：“说到底还是怨啊。”

    “我不应该怨吗？！”

    荣骅询问：“我只是比你大很多，我也更成熟。我性格更坚强，我也拎得清当时咱俩的关系并不是男女朋友，孩子是个意外但我没打算拿掉。可是做为男人你是不是太狗了？狗也就算了，失忆后没打算告诉你！甚至没打算为难你！你非得掺和进来还非得问，知道之后就算了，还要打压人家，还怕人说出去？！要说早说了！还有今天你这么红这么多人脉还能封杀个谁！现在我得低声下气求你？！”

    韩为揉揉头发，坐过去拿着饮料：“别激动。喝口水……”

    荣骅推开：“我不喝凉的，你以为都像你呢？看着好像很热，其实最冷血。”

    韩为看着饮料洒在地上，放在一边擦擦手：“你看你……”

    荣骅偏头不理会，韩为沉默许久，看着她：“说来说去你还是想要帮他这次，听说李海潮的集团出事而且还是被正东和星空围攻，你找到机会希望让许卫东起来？”

    荣骅看着他：“没用你帮忙，可我和周总说的时候你还打什么岔。”

    韩为沉默许久，看着荣骅：“好，你想怎么样你说吧。”

    荣骅转身面对他：“内部大集团的变动，轻易谁没法靠近。容易被绞肉机一般绞死。但是既然周总不说主持这一次的大变故，至少也是参与者之一。我会凑笔钱给许卫东让他再赚一笔，从此以后不复婚我也不欠他什么。”

    韩为恩了一声：“那你去和周总说吧。我不捣乱了。”

    “呵。”

    荣骅气笑了：“你只是不捣乱了？我是不是还得谢谢你？”

    韩为疑惑：“你和他说之前好像没把我算进来吧？而且之前你说了不需要我任何帮忙和补偿，只要保持原状就行。”

    荣骅开口：“可现在已经被你搅黄了，我几次想提周总都不搭话。而且我也看出来了，他其实不在意许卫东，而是因为你的态度。现在了解你们小圈子的谁不知道你跟个宝似的，周惢还有那些女艺人都围着你转不说，李思明谈什么准女婿？不就是指周总和你的关系？”

    韩为咧嘴：“讹上了就？是不是讹我？”

    询问荣骅：“你们女人不管年纪大小性格如何，都是有用的时候找过来，没用的时候踢一边去，你看我像那么舔狗的人吗？”

    荣骅嗤笑：“谁敢把你当舔狗？”

    没等韩为说话，荣骅开口：“你没捣乱，我和周总说他不同意我不怪你。现在你既然捣乱了，对周总决定影响也大。那你负责重新续上。”

    韩为摇头：“为他？我真没心情。”

    荣骅看着韩为，就这么看着，许久之后从手机里翻找什么，随后突然丢给韩为。

    韩为看了一眼，没看明白。不过好像是什么医院B超之类的东西。

    “这什么啊？”

    韩为抬头询问荣骅，荣骅轻笑：“你未出生的女儿。不过估计现在早投胎转世了。”

    “我靠！！”

    韩为皱眉将手机丢开：“你成心的是吧？”

    荣骅还是笑，韩为看着手机，又重新找回来继续看。

    感觉很奇妙，好像就是个点，而且早就流产了。可是此刻看上去，明明不是自己播的种，但总似乎有些玄妙。

    突然看着荣骅：“你故意的？你为了帮他准备好这个给我看？”

    荣骅指着他鼻子：“你再说一遍我是为谁？！”

    韩为后退拨开她手：“没有……呵呵。”

    看她是真急了，韩为转移话题凑过去：“这怎么看啊？孩子在哪？怎么分辨男女？”

    “不知道。”

    荣骅没好气背身，韩为继续凑近：“快点！”

    荣骅白他一眼，将手机里照片放大，指着某一处。

    说实话，依旧不太会看。

    不过韩为却呵呵笑着看，很有兴致的模样。

