    这个突然出现之人，竟然就是修仙者！

    练气十层。

    天山宗。

    内门弟子。

    提示语出现的信息，立刻让方星浮想联翩。

    这都是他谋划许久，梦寐以求的消息。

    不过当务之急，还是应对这个突然出现，不知是敌是友的修仙者。

    他露出一丝疑惑：“阁下是何人？深夜造访万宝楼有何贵干？”

    “呵，万宝楼。”

    “好大的口气！”

    背对方星的男子转身，他面白无须，身形消瘦，腰间挂着一个金丝布袋，看起来就像一个普普通通的柔弱书生。

    “你就是万宝楼的主人，传说中的刀圣？”

    李海平对万宝楼的名字嗤之以鼻，犹如听到了什么笑话一般，他嘴角微翘，含笑打量着方星。

    方星不卑不亢：“在下正是万宝楼之主，所谓刀圣不过是江湖人抬爱，当不得真，江湖之大，比在下武功高强的人不知凡几。”

    他不加掩饰的露出忌惮之色：“就如阁下，神不知鬼不觉来到万宝楼六层，想必武功已经到了出神入化的绝顶之境。”

    “不必试探我的来历！”李海平面带嘲弄之色，眸光淡漠，冷冷询问：“听说万宝阁有两株五六百年的灵药以及修仙者法器，此事可当真？”

    “这…”

    方星露出一丝迟疑，眼看李海平目光不耐，才道：“这倒不是什么秘密，灵药之事倒不假，修仙者法器只是江湖中人以讹传讹，纯属谣言。”

    “灵药放在哪里，带我过去。”李海平面色不变，也不知信还是不信。

    “这两株灵药乃是我万宝阁今年拍卖会压轴之物，若是阁下需要，大可在拍卖会上竞拍，提前索要，恐怕不合规矩吧。”

    方星面有难色，不肯答应眼前之人的无理要求。

    “哼！”

    李海平冷哼一声，伸手在空中一抓，无数晶莹水滴霎时浮现，瞬息之间向他掌心聚拢，汇聚为一团拳头大小的水球。

    “去。”

    李海平剑指向方星，水球立时化作一支尺许长水箭，电射向他所在的位置。

    就在李海平出手的瞬间，方星便警兆忽生。

    他没有感受到李海平的杀意。

    强行按捺住迸发全力躲避的念头，只来得及后退一步，便被疾飞而来的水箭射中脚腕之处。

    “咔~”

    “咔咔…”

    想象中水箭贯穿血肉的疼痛并没有传来，水箭碰到方星瞬间，便化开为一层冰冷寒冰包裹住他脚腕。

    脚掌瞬间失去知觉，方星立刻一个踉跄险些失去平衡。

    好在以他武功之高，仅仅是下一个瞬间，立刻用另一条腿支撑身体重心，保持身躯平稳。

    “你是……”

    “修仙者？”

    方星惊愕的看着被冰封住的脚掌，仅仅是一层薄薄的寒冰，就让他失去知觉，目露骇然，难以置信的喃喃自语。

    “算你有眼光。”

    李海平饶有兴致观赏方星突然愣住的神情。

    他也就是给方星个下马威，才用了简单的聚水凝冰之术，若是真的要对方星不利，才不会用这般控制性的法术。

    李海平似笑非笑，施施然道：“你方才说什么，带我过去不合规矩？”

    方星连忙摇头：“没有，不是我说的。”

    他见风使舵，曲意逢迎：“仙师如果需要灵药，吩咐一声就是，我这就让人给你取来。”

    言罢，方星作势就要叫人。

    却被李海平挥手打断：“不必，你亲自带我过去，正好看看你们万宝楼还有没有别的宝贝。”

    他不满足于两株灵药，还想在万宝楼的藏宝之地搜寻一番，看有没其它用得到的东西。

    “仙师之命不敢不从，在下这就带仙师过去。”

    方星自然不敢拒绝，这时脚腕上的知觉也慢慢恢复，他轻轻跺了跺脚，内力震荡，就将薄冰甩下。

    “少主！”

    走出屋门，两个宗师高手尽忠尽职守在门口，他们见方星毕恭毕敬，为一个消瘦书生模样的男子引路，均是面露诧异。

    他们一直守在门口，却根本不知这个人什么时候进入。

    最重要的是，方星已经被誉为洛国武功第一之人，能让他用这个态度对待，又该是何等人物？

    方星引着李海平来到万宝楼五楼，现在时间距离拍卖会越来越近，所有拍品都已转到这里存放。

    正准备推门而入，突然远处传来一道柔媚女声。

    “少爷，这么晚了还没睡？”

    “白晴，你在此地作何？回去睡觉！”

    来人正是白晴，她这些日子每天都为拍卖会的事情操劳到半夜才休息，估计是听到方星的动静前来探查。

    方星语气虽然平淡，和往常一般无二，但和他相处三年的白晴，还是立刻从他的口吻中嗅到一丝不同寻常的气息。

    这时，她才注意到，方星和他身边的男子，关系并不像她想的那般简单。

    方星态度谦恭，满脸堆笑。

    倒是他旁边的消瘦男子，从若不迫，老神自在。

    白晴何等聪慧，心头立时咯噔一声，暗道不妙，这还是她第一次见方星如此卑恭的仪态。

    联想到方星让她回去休息的话语，分明是在提醒她远离此处，不要在这凑热闹。

    “少爷，晴儿这就去休息。”

    说来话长，其实就在方星话音落下的瞬间，白晴脑中便百转千回，意识到前所未有之事态。

    本来向方星走近的步伐立刻止住，不慌不忙的施礼告退。

    “且慢。”

    谁曾想，李海平竟然突然出言挽留：“这位想必就是白晴白掌柜，早就听说过白掌柜女中豪杰的名头。”

    “以女子之身将万宝阁发展到如此地步，可是让无数男子羞愧，相逢不如巧遇，白掌柜就和我们一同进去如何？”

    虽然看似在询问白晴的意见，但可想而知，他既然开口，就不会容她拒绝。

    “少爷？”

    白晴美目盼兮，望向方星所在。

    方星断然道：“仙师都开口了，你就陪仙师一同进去吧。”

    他没想到，李海平贵为修仙者，竟还如此谨慎。

    他没从李海平眼中看到丝毫色欲，说明其不是被白晴的美色吸引，才将其留下。

    那原因就只剩下一个。

