    幽州！

    离开了青州的牧老六他们并未散去。

    而是转头全都来到了幽州，还有着事情要商议。

    当然，商议的事情还是关乎着谋得牧子平一夜化神的奇迹。

    “沈天拒绝了我们的请求！”

    牧老六作为最着急的人，首先开口道：“而我们也不可能将自留地给牧子平开后门，或许...”

    他说着，扫量了眼前的云桑两州的老祖，沉声道：“或许我们是要来硬的了。”

    四州中他幽州的实力最低，对于增加州内底蕴的渴望也就更加的迫切。

    蓝皮书虽然不能让幽州的底蕴超越青州，但总不能让自己的底蕴落后于青州。

    毕竟，他们本来追赶的就已经很疲劳了。

    云桑两州的老祖拿起茶杯，轻轻的抿了口，道：“他身边可是有魔祖的。”

    言外之意，咱们三个联手可是打不过魔祖的。

    你想要来硬的，总归是要硬的过人家吧！

    纯粹的跑过去找打，谁也不傻！

    “而且你迫切的想要得到蓝皮书，牧老三何尝不想用强硬的态度给牧子平打开个口子呢？”

    云州老祖更是补充道：“你想跟他们来硬的，只能说是落入了他们的下怀了。”

    “我迫切的想要得到蓝皮书？”

    牧老六先没理会牧老三的事情，而是冷笑道：“别搞得你们两个不在乎一样，都是老狐狸了，别用这点小伎俩来刺激我。”

    “行！行！我们都想要得到蓝皮书。”

    云州老祖无奈的举手认输，他之前专门的说你这个字眼，也是想说明自己对得到蓝皮书的渴望并不是很迫切。

    如此好让自己有着更大的谈判的资本。

    毕竟，着急和不着急是两个情况。

    但没有想到牧老六对这个计较的如此的言重。

    当然说通了之后，云桑两州老祖也不好意思只让牧老六出谋划策。

    “咱们三个现在都是一条船上的人了，谁都不想一直被青州的压着吧！”

    桑州老祖开口打了个哈哈，补充道：“不过牧十三说的也没错，就是叫上圣地的老祖，咱们也只是跟着青州形成了九对五的局面，咱们不占优势的。”

    虽说看似是云桑幽的人数更多点。

    但是，魔祖是有着一对多的实力。

    当初牧老三带着圣地老祖来找沈天的时候，可是被魔祖压着打的。

    而桑州老祖他们猜测沈天的实力更强，如此算下来，人数多的云桑幽三州就不占优势了。

    “青州的青玉圣地不需要考虑的！”

    牧老三笑呵呵的道：“你没瞧见最近峰齐老祖跟着牧老三在一起的时间短了嘛？”

    “对呀！”

    “你不说还没有意识到呢！”

    云州的牧十三和桑州的老祖仔细的回忆着两次去青州的经历。

    想到见到的都是牧老三跟着玉明老祖，峰齐老祖的身影倒是没有见到。

    “别忘了青玉在四州夺旗中的表现可不佳的。”牧老三很快就给出了解释。

    四州夺旗中，有着剑痴的照顾。

    青州青峰圣地和五个顶级门派的收获颇丰。

    其中，唯独是玉明、剑山两个顶级门派的收获最低。

    青玉是有着跟剑痴“过命交情”的圣地，而剑山两个门派还特意的针对过云烟门和弱水门。

    最终导致的结果就是，玉明的弟子不好意思接受剑痴的好意。

    而剑山两个门派倒是想要接受，但允青雪和袁朵儿不乐意。

    导致他们别说是收获了，能够保全手中的几面旗子，都算是他们的实力不错了。

    因为，在剑痴手中吃了亏的三州弟子，发现青玉弟子和剑山两个门派弟子没有受到剑痴的照顾，他们的憋屈就全部发泄在这些弟子的身上了。

    三个门派遭受到整整三个州的针对，任谁都不可能承受的住。

    下场...不可谓是凄惨了。

    “呵呵！峰齐老祖恐怕还在山门内郁闷着，怎么可能还出来呢？”

    牧老三轻笑道：“说不得！我们还能够付出点代价，换来他的漠视。”

    这下，青州减少一人。

    “就算是这样！我们也不占据任何的优势吧！”牧十三正疑惑，猛的问道：“难不成你打算...”

    “没错！”

    牧老三道：“谁说我们就三个州，完全可以联系下北方的州的老祖来联合逼迫。”

    整个神牧大地总共十七个州。

    青云桑幽四州是占据在南方一角的位置。

    若是去拉拢临近的州，距离是足够的近。

    但是还要考虑太近了，自家州内的信仰收拢完了，可就没发展的地方了。

    而北方的州距离远，还有足够的缓冲的地带。

    牧老三的算盘打的是响响的。

    闻言，牧十三轻笑一声，道：“我跟着冀州的老祖关系还是不错的。”

    “那我就去联系凉州的老祖吧！他的州里情况也不容乐观的。”

    桑州老祖脑中也很快有了拉拢州的对象。

    “那就这样说定了！”

    牧老三起身道：“待到确定后，我们还在这里见面。”

    “善！”

    “自是极好的。”

    然后，三州老祖纵身离去，奔赴各自的目标。

    .......鎏金城的行宫内。

    受到热烈欢迎的牧子平劳累一天后，下榻在这里休息。

    “赵先生！这些场面不是周城主刻意做出来的吧！”

    牧子平胸腔中还有着久久不能平静下来的激动和自豪，但又觉得太过的热烈，仿佛有种虚假的感觉。

    赵庆思索了片刻，道：“陛下！以臣对周城主的了解，他不会是这样子的人。”

    对于每一位自己提拔起来的人，他都是经过缜密的了解后才准备动用。

    所以，对于亲手提拔起来的官员的性子，他还是十分的了解。

    在他的印象中，周城主不是会做表面功夫的人。

    “那就好！”

    牧子平同样是无条件的信任着赵庆，笑道：“这趟的出行属实让我对他们有了太多的改观，真想不通我之前的皇帝怎么就不办事呢！”

    他这趟的出行收获属实丰盛，不仅修为有所提升。

    更是让他领悟了许多沈天之前跟他讲述的话，让他更加坚定了自己的信念。

    只是...牧子平继续的道：“他们叫着我圣皇的时候，我却是在想我这圣皇还有个点醒的师父。”

    “陛下！你是...”

    赵庆好奇的抬起头，有些没理解牧子平为何提起师父了。

    下刻，牧子平便是道：“我想在青州城镇内立起一座永世不朽的雕像，让他们不仅仅知道有我这位圣皇。在圣皇之上还有个更为他们着想的圣师。”

