    其实吧，对于两个人最初的起点来讲，当个客服、保安或者保洁小弟都没什么，再怎么说也比蹲在乡下村里当个卖弄一身力气求存的乡下汉子要好。只是，终究是难以平衡啊。

    安慛也曾对他们殷勤关切、称兄道弟，十分看重二人。

    如今却不需要他们了，从安慛左右臂膀和心腹位置沦落成背景板，成为做杂务的闲人。

    这还不算最难受，最难受的是曾经对他们阿谀奉承的人，如今都能踩他们几脚，日子过得越发苦闷。这么大的落差，他们心里能好受就怪了。偏偏还不能抱怨，免得传到安慛耳中。

    他们和安慛仅剩一点儿旧情面，若是连这点儿情面都没了，往后只怕要被打回原形。

    “唉——不提这些不开心的事情了，俺们兄弟俩好久没有聚在一起喝酒了。”抬手拍拍难兄难弟的肩膀，叹道，“嫂子在家里温好了酒菜，今晚要喝个痛快——走走走——”

    同是天涯伤心人，两人约好一起去大醉一场。

    没想到，他们在半途碰上了身形消瘦不少，正欲归家的吕徵。

    兄弟俩眼睛一亮，一人开口喊住吕徵。

    “吕军师，这是去哪儿？”

    吕徵的处境比两兄弟好不到哪里去，后者都看在眼里，记在心里。

    吕徵为了安慛付出良多，早期那两年更是辛苦，熬了不知多少精力和心血才将安慛的铺子慢慢摊开，让他有了今日的风光。如今跳出个更加符合安慛胃口的花渊，吕徵这个三观不合的谋士就被他慢慢雪藏，成了边缘化的背景板。真说起来，吕徵还是安慛帐下少有愿意正眼看待两兄弟的人，因此他们对吕徵极为尊重，路上碰到也会恭恭敬敬打个招呼，说上几句话。

    吕徵闻言转过头，淡然道，“原是二位将军，徵早先去恭贺主公，这会儿正要回家守岁。”

    尽管吕徵家里没什么人，但蹲在家里过年守岁是老传统。

    两兄弟对视一眼，抱拳邀请道，“末将二人也独身在外，守岁怪无聊，不如军师赏面一起？”

    吕徵点头应下。

    过年这种节日就应该有些人气，人多热闹。

    两兄弟开开心心领路，七拐八拐到了家，家中灯火通明，身姿姣好的妇人在门外等了许久。

    “夫人，快去准备美酒好菜，今夜要与军师他们喝个痛快。”

    妇人颔首点头，领着两个侍女下去将一直温着的美酒佳肴端上来。

    吃了两口菜，结义弟弟道，“嫂子手艺好，许久没吃到这么好吃的了。”

    兄弟二人商业胡吹，吕徵坐在一旁默默听着，良久不言。

    那位夫人他见过一面，据闻她原先是某个小士族的妻室。

    因为战乱，举家迁徙的时候她与家人走散，落入南蛮贼人之手，被当做战利品捆在马背上。

    不知道是幸运还是倒霉，南蛮贼人正要将战利品带走享受，半道上碰见安慛帐下兵马。

    当时，安慛的事业刚刚起步，两个结义兄弟是帐下最得用的大将。

    其中的结义哥哥杀了南蛮贼人，救下了这位庶女，一眼就看直了，二话不说将人带回自己帐中。搁在吕徵看来，这种强买强卖的手段，本质上与南蛮贼人没什么区别，不都是强盗？

    不过这位夫人认命了，吕徵也不好说什么。他不喜欢这世道，男人也好，女人也罢，面对巧取豪夺的恶贼都是可怜的弱势群体，最后还要认命将对方当做“天与地”，着实是很可笑。

    吕徵是个不太爱说话的人，两兄弟也没觉得哪里不对。

    酒过三巡，喝得面红耳赤，说话也开始大舌头了，声音听着含糊，嘴上更是没把门。

    吕徵听了一耳朵，心下暗叹。

    难怪安慛与这两个兄弟离心。

    秘密守不住，一喝酒就什么话都敢说，时间长了，安慛那种心胸狭隘的人，当然会生龃龉。

    这两人正谈论安慛有隐疾不能生孩子的事情，一人一句诧异对方怎么就怀孕了……

    不止安慛与他们三观不合，吕徵也觉得听着不太舒服。

    倘若咸鱼们在这里，他们便知道为什么。

    因为这两兄弟的话简直句句戳中直男癌的G点啊！

    三观正常的吕徵听着能舒服就怪了。

    听了一会儿，吕徵借口醒酒去了廊外看雪景，屋内的动静在他身后远去。

    “落雪了？”

    皎皎明月倾泻下森冷的光，吕徵身上那点儿酒意散了个干净，发涨的脑子重归冷静。

    他心里藏着一个疑惑，这个疑惑与屋内两个人一样的。

    安慛怎么就有孩子了呢？

    孩子怎么就来得这么巧合了呢？

    看安慛一整天美滋滋的，不像是假的。

    疑惑归疑惑，但没有像粗汉一样大大咧咧说出来。

    吕徵还是很惜命的，若是因此激怒了安慛的杀心，他死得不是太冤枉了？

    他脑洞再大也没想到花渊弄了这么骚的操作，表面上为安慛谋划，背地里却想着整死安慛，更没想到花渊安排的播种机会是西昌帝姬的兄长。违背人伦的事情，思想比较正的人不会一下子想到这层，除非是姜芃姬这种观察力惊人的人精，亦或者是花渊这种严重精神分裂达人。

    正想着，吕徵听到木屐踩踏积雪的嘎吱声，一阵幽香飘入鼻中。

    “先生。”

    柔弱的女声带着如水般的温情，那位夫人袅袅娉婷地走来，放下一盅醒酒汤。

    吕徵婉拒道，“某未曾沾多少酒，不劳烦夫人了。”

    他也不是单身人士，女人的暗示他看得懂，对待有夫之妇，敬而远之就对了。

    “先生不必紧张，郎君正欲三弟在屋内喝酒，他们二人上了酒头，不知道这里的动静。”那位夫人笑了声，见吕徵还是敬而远之的态度，温声道，“先生莫要误会奴家了……”

    夫人暗中冲屋内张望了一眼，突然将温热的醒酒汤洒在吕徵身上，提高声调，不停向吕徵道歉请罪。吕徵忍不住黑脸，抬手拂开妇人欲用帕子给他擦拭的动作，面露怒色。

    “奴家行事不周，府上还有换洗的衣裳，不如先生到客院换一身，奴家安排小厮送您离开。”

    吕徵隐而不发，阖下眼睑敛住眼底心思。

    “那便麻烦夫人安排人领路了。”