    第1021章

    逃走，就要面对至高命运的抹杀。

    黄金塔主丝毫不认为自己运气好，如果当年祂的运气足够好，祂也就不会放弃修行命运金字塔了，祂就是一直运气不好，这才舍弃命运金字塔一步一个脚印厚积薄发。

    来不及多想，黄金塔主锁定另一个自己激活精神梦境。

    祂现在的身体有四分之一是白银奇迹物质组成，体内还有力量剩余很多的白银奇迹投影，将另一个自己的神魂意志拉入精神梦境并不难，陈墨虽然制造了另一个祂，但是这个祂的实力不过九转天帝而已。

    黄金塔主要做的，陈墨自然就要反对。

    他有正品的白银奇迹，压制黄金塔主一个投影还能有问题？

    眼看无法将另一个自己拉入精神梦境，黄金塔主再次动用生命枷锁，融合了至高维度力量的生命枷锁瞬间穿透精神梦境组成的平行时空维度，将黄金塔主和另一个祂绑定在一起。

    在这瞬间，陈墨和黄金塔主都愣住了一刹那。

    因为至高命运竟然退去了，生命枷锁的共享让两个黄金塔主犹如一人。

    这就跟他和太易蝴蝶共存，但是太易蝴蝶通过命运遮蔽隐藏自己一样，虽然太易蝴蝶说他掌握了至高命运，不过在他看来所谓的掌握绝对不可能是完全掌握。

    成功欺骗了至高命运，黄金塔主反而不着急杀掉另一个自己。

    虽然这个存在只是陈墨制造出来的，但是通过生命枷锁共享彼此生命，通过黄金火种，他感觉自己能赋予这个精神梦境的自己真实存在的生命，然后吞噬另一个自己。

    太易的传承中提到过的超维之力，祂或许真的能掌握一二。

    还不等黄金塔主高兴，另一个祂已经突然消散。

    在命运金字塔塑造的精神梦境平行时空维度，又在远离生命枷锁的地方重新出现另一个黄金塔主，本身这一切就是精神梦境没有实体，只要还原成命运心烛的力量重新制造一个黄金塔主就完了。

    生命枷锁紧跟而来，这一次却没有锁定成功。

    因为不属于至高维度的维度根源，已经笼罩在假的黄金塔主身上。

    至高命运再次降临，而且这一次酝酿血色雷霆的速度快了很多。

    黄金塔主再次感到恐惧，眼看着短时间不可能除掉另一个自己，只能不惜代价动用奇迹之力增幅身上一件附加命运遮蔽效果的青铜至宝，这让至高命运再一次退散。

    然而这样做要持续消耗奇迹之力，问题是祂能动用的奇迹之力不多了。

    此前无所顾忌的动用奇迹之力，那是因为在这几百亿年，祂舍弃了原来的寄宿体有了新的寄宿体，所以才能肆无忌怠的将奇迹之力的副作用转嫁给新的寄宿体。

    然而现在寄宿体被封存，祂的身体是逆命金字塔点化的身体。

    这种状态动用奇迹之力，副作用全部都是自己承受。

    离开是慢性死亡，留下又没办法解决另一个自己，陈墨的各种能力仿佛完全克制祂一样，太易蝴蝶为了对付祂还真是煞费苦心，看来或许今天这里就是祂的葬身之地了。

    逃生无望，黄金塔主内心恐惧消散坚定决心。

    陈墨要杀祂，就要做好跟祂同归于尽的准备，太易蝴蝶培养了陈墨来对付祂，那就要承受失去陈墨的代价，没有人可以不付出任何代价就杀掉祂。

    决心一下，黄金塔主疯狂的膨胀自己的逆命金字塔真身。

    转瞬间已经比时空维度还大，整个命运金字塔被撑的濒临破碎，无穷的黄金火在这一刻转化为黑铁火种的毁灭之力，在一瞬间所有破坏力集中针对向自己的同时完全放弃一切防御。

    只是瞬间，黄金塔主自己重创自己濒死残血。

    然而越是伤的重，祂的力量就越强大，所有承受的伤害都转化为诅咒和生命反伤向外扩散，命运金字塔终于承受不住，在彻底破碎以前主动分解为一张张卡牌。

    无穷的毁灭洪流席卷出去，命运金字塔融合的时空维度瞬间彻底毁灭。

    纵然是命运根源都荡然无存，随后是维度间隙，紧接着是临近的时空维度，毁灭洪流不断扩散，所过之处周围数十个时空维度接连毁灭，毁灭洪流虽然分散了，但是整体力量却因为毁灭了这些时空维度不减反增。

    这种程度的毁灭洪流，纵然是黄金塔主也已经控制不住。

    正常情况，会继续扩散直到不断分流被某个时空维度挡下，随后经过无数年毁灭洪流渐渐平复，被维度间隙和至高维度重新转化为维度根源形成新的时空维度。

    但是在这一刻，奇迹出现了，所有毁灭洪流瞬间消失。

    消失的同时已经全部出现在黄金塔主的逆命金字塔身躯内部，用尽最后所有的奇迹之力和力量，黄金塔主压缩这些毁灭洪流包裹住黄金火种和黄金奇迹。

    祂不止要弄死陈墨，还要摧毁黄金奇迹的同时尝试摧毁黄金火种。

    压缩无数倍的毁灭洪流，压缩越狠释放出来破坏力就越强。

    无尽的黑暗席卷开来，黄金塔主的逆命金字塔身体主动分解壮大毁灭洪流，从毁灭洪流的席卷速度来看，最多不到一分钟周围数百个时空维度就会荡然无存，形成维度金字塔内一处新的死亡绝地。

    同样承受冲击的陈墨，只是瞬间已经化作灰烬。

    远离毁灭洪流的某个时空维度，另一个陈墨松了口气心有余悸。

    早在精神梦境平行时空维度诞生，他就留下分身本尊潜逃。

    不跑不行，狗急了还跳墙，黄金塔主被逼到绝境，绝对会拉着祂一起陪葬。

    他也就是跑的快，走的慢一点都要留下等死。

    虽然黑铁奇迹和黑铁火种能掌控毁灭洪流，但是任何掌控都有上限，超过掌控程度的力量，就算他有黑铁火种也无法掌控，只能等到毁灭洪流分流稀释后再进去寻找黄金火种。

    陈墨不担心黄金火种，他有点担心黄金奇迹。

    说到底这只是初代四大塔主制造的宝物，能制造就存在被毁灭的可能性。

    几分钟后，陈墨凭借黑铁火种的力量冲进已经分散破坏力的毁灭洪流，很快已经凭借白银奇迹对黄金奇迹的感知找到了黄金奇迹和黄金火种。

    不幸的是黄金奇迹的确损毁了，幸运的是黄金奇迹具备自我修复的能力。

    能赋予万事万物生命的黄金奇迹，本身的生命力才是最可怕的。

