    手里的矿泉水瓶晃了晃，有矿泉水晃荡出来，弄得秦暖暖满手都是，有一些还滴落在了昂贵的皮质座椅上面。

    秦暖暖白了萧楚卿一眼。

    这人真难伺候。

    她把矿泉水瓶盖拧上，将水和止疼药往邵九霄面前的座椅上一扔。

    “你爱吃不吃。”

    萧楚卿呵呵了两声。

    “道歉就你这个态度？”

    秦暖暖瞪他。

    “你是先动手的！还让我道歉？也就我良心好，体谅你是病人，换了别人你看对方打不死你！”

    萧楚卿嗤笑，他歪在沙发上，脸色虽然白得吓人，说话的声音也是很轻，可他好像全不在意，仿佛是习惯了一样，就连眉头都不皱一下。

    “秦大小姐，你好好想想，换别人能近我身？早手脚都被砍了。”

    秦暖暖也学着萧楚卿的语气，挑挑眉。

    “那敢情我还要谢谢萧三爷了？”

    萧楚卿这感谢受的心安理得。

    “客气。”

    秦暖暖发誓，要不是这人受了重伤，她一定和他决斗。

    她深吸一口气，决定不和疯子计较，冷哼一声，转过身，望着窗外的街道和景色。

    车子渐渐驶上私人道路，应该不久就要到了。

    她听见身后传来拧瓶盖的声音，还有喉结吞咽的细微声音，大概是萧楚卿这人终于肯吃药了。

    不论如何，秦暖暖始终看不透这个人。

    这么久的伤几乎一直没有好，不知道是怎么忍下这些剧痛的，还有不断流血的贫血症状，萧楚卿又是怎么缓解的。

    更何况，自己和萧楚卿之间还有一段，自己根本就完全没有记忆的牵扯。

    这个人仿佛本身就是一个谜团，神秘，却又像是有毒的罂粟，一旦触碰，便万劫不复。

    秦暖暖按了按眉心，闭上眼睛。

    半晌，她才说。

    “我最多在这里一个月，一个月之后，你的病如果还治不好，我就走，但是妹妹你必须交给我。”

    萧楚卿嗤笑。

    “秦大小姐好算计。”

    秦暖暖的声音很冷。

    "多谢夸奖。"

    这是她深思熟虑的结果，且不打算有任何的退让，所以才会先声夺人。

    她把自己的底线摆在明面上，能成就成，不能成就撤，救妹妹的事可以从长计议。

    毕竟，如果她亲妹妹真的就在萧楚卿手上，目前不用太担心她的生命安全。

    不管怎么说，自己和萧楚卿之间还有利益关系。

    而萧楚卿像是早就洞穿了她的想法，竟然也没有再讨价还价，甚至对于这一个月的时限没有任何意见。

    “成交。”

    秦暖暖不由得多考虑一些，萧楚卿又想要耍什么花招。

    可始终没有头绪。

    直到车子停下，秦暖暖睁开眼，眼前是一片绵延的高尔夫球场，绿地千里，绿地的尽头是一座巍峨的法式建筑，矗立在一片广袤天地之中。

    秦暖暖不知道，在寸土寸金的帝都还能拥有这么大一块地到底是什么样的权势和富贵，反正是平常人努力几百辈子都赶不上的。

    她眯了眯眼，问萧楚卿。

    “我们住城外？那我上课怎么办？”

    明天就是报道的日子，总不能让她以后做一两个小时的车去上课吧。

    秦暖暖瞪着似笑非笑看着自己的萧楚卿，一副“如果萧楚卿敢说是，她就敢扑上去掐死他”的架势。

    萧楚卿无可奈何，低笑了一声，伸手弹了弹秦暖暖的额头。

    那动作无比纯熟，就像是出自某一种习惯。

    疼得秦暖暖低低“嗷”了一声，捂住了自己的额头，一双猫瞳瞪圆了，气咻咻瞪着萧楚卿。

    只听见萧楚卿语气里含着笑。

    “想什么呢，这里是二环，距离你学校最近，否则我平时也不住这里。”

    秦暖暖点点头，心想。

    也是。

    现在真正大富大贵的都住四合院。

    自顾自下了车，站在车边等了萧楚卿一会儿，跟着进了那栋法式别墅。

    这栋别墅目测占地大概一万平左右，分为前面的主楼和两边的副楼，外加一个后边一个巨大的玻璃花房。

    主楼一共三层。

    第一层是大厅，第二层是办公和私人会客，第三层才是主人的房间和健身房，顶楼有一个室外游泳池。

    而两边主楼分别都是六层，右边是佣人、厨师、家庭医生等等居住，左边是客房。

    至于那个三层楼高的玻璃花房里这是养满了各式各样的植物，最多的便是天堂鸟和鸢尾花，秦暖暖记起刚才萧楚卿的身上也是带上了鸢尾花的气息。

    原来这个人喜欢的是鸢尾。

    很难将那样的花和眼前这个人结合在一起，秦暖暖笑着摇了摇头，觉得自己的想法有些可笑。

    她此行可不是在做萧楚卿这个人的性格分析报告的。

    而是……

    秦暖暖跟着萧楚卿在客厅里坐了下来，有女佣上前来送茶点。

    将一杯伯爵红茶放在秦暖暖面前时，趁人不注意偷偷打量了秦暖暖一眼，眼神里充满了好奇和探究。

    秦暖暖看出对方眼底的单纯，一边接过红茶，一边冲她微微一笑。

    那个女佣有些紧张，立刻红了脸。

    这边的小动作似乎是引起了萧楚卿的关注，他轻咳了一声，冷冷说。

    “看什么看，下去。”

    女佣身子一抖，像是受了惊的鸟雀，低头冲着萧楚卿和秦暖暖鞠了个躬，逃也似的跑了。

    秦暖暖瞥眼看见萧楚卿眼底的冷意，默默喝了一口红茶。

    “这个女佣茶泡的不错。”

    萧楚卿不知道想到了什么，浑身上下的戾气收敛了一些，再也没有刚才的锋芒。

    他低声说。

    “你有什么不满意的地方尽管和管家说，和我说也一样，我都已经吩咐过了。”

    秦暖暖放下手里的红茶，一条腿搭在了另一条腿上，侧身靠在沙发上，望着萧楚卿。

    “萧三爷，我妹妹呢？从刚才到现在，走了一个多小时，我都没怎么看到人，难不成你要告诉我，刚才那个给我送茶的女佣就是我亲妹妹？”

    萧楚卿摇头。

    “不是她。”

    然后，他又匆匆补了一句。

    “等你先治好我的病，你妹妹我会完好无损的交给你，绝对少不了一根头发。”

    秦暖暖笑弯了眼，眼底却是一片冰寒的冷意。

    “也就是说，现在我妹妹根本就不在你这里，你之前给我谈的条件都是虚的，你所说过的那些话都是放屁。”

    秦暖暖也不怕粗俗，反正她也没指望着萧楚卿喜欢自己。

    泥人尚有三分火气，她现在觉得萧楚卿简直就是在耍着自己玩。

    她霍然站起来，转身就要走。

