    手掌被刺的疼痛让苏明安迅速清醒过来，他吸着气将匕首从左手手掌上拔出来，迅速洒了瓶血瓶，而后立刻拎着剑就朝班主任冲了过去——

    班主任原本以为胜券在握，或许他自己都没想到苏明安会用这种方法逃过药物的催眠，在一瞬的呆滞之下，苏明安手中的长剑，一把刺穿了他的喉咙！

    班主任的身体，缓缓地倒了下去，发出沉闷的响声。

    ……但这还没完。

    苏明安知道这人不是正常的人类，之前即使被斩穿了身体还能活，他拖着剑，一剑剑，一下下，用尽全力刺下去，每一下都溅起飞起的鲜血——尽管左手掌已经疼得快要麻木，但那股疼痛感却在不断刺激他，让他保持清醒。

    汪星空震撼地看着这一幕。

    全身笼罩在阴影中的苏明安，近乎疯魔般地向下刺出一剑又一剑。

    鲜血已经染满了他的全身，那股鲜红艳红与玫瑰馥郁到极致的靡丽香气混成一块儿，将他整个人都染成一片刺目的绯红。

    “喂喂喂，已经，已经够了吧。”汪星空被那股近乎疯狂的情绪渲染得有些怕，他上前一步，试探性地阻拦，却差点也被溅到了血。

    苏明安还在握着剑。

    他的动作依旧没停，就像是生怕出了什么意外一般，他那还在流着鲜血的左手，与那泛出青白的右手合成一块儿，竭尽全力地，像是泄愤一般地，向下用力刺去，带起一阵烟花般炸开的血花。

    一片刺目的鲜红。

    似是如火一般靡丽绽放的玫瑰，骤然被碾碎了，留下零落的花瓣与流淌着的汁液，于一片阴影中通透明亮。

    【你杀死了沈卓（副本关底boss），Exp+5000】

    ……

    【获得特殊道具·职业点*10】

    【获得职业进阶新线索：当职业点突破十点时，你可以消耗10点职业点，进阶自身的职业核心技能】

    ……

    【获得装备·玫瑰之帽】

    【玫瑰之帽（隐藏）：“喂，请给我做的漂亮点吧——我要爱丽丝的样貌，玫瑰的气味……不朽的思想。”

    物理防御力:5

    精神防御力：20

    耐久:20/20

    装备需求:在彻底进入舞台剧情线前，杀死沈卓

    特殊属性:【即死抵抗】：你可以对部分精神系、诅咒系debuff进行一定抵抗，且即死类技能对你无效】

    ……

    【战斗力：550+40】

    ……

    “叮咚！”

    【提前杀死沈卓，满足条件，“爱丽丝”好感度自动满值，进入完美通关·隐藏线路·光辉线】

    【进阶任务·成为老师眼中优异的“好学生”·自动完成】

    【完美通关完成度：25%】

    ……

    苏明安的动作停了。

    他全身都被染成一片嫣红，望过来的眼神透着一股极为惑人的静谧。

    “……这次应该没问题了。”他说着，鲜血顺着面颊缓缓滑落而下。

    而后，身形一瞬软倒下去。

    汪星空连忙去接他，目光有些颤抖地看向他那被刺穿还没有做及时处理，模样恐怖的左手。

    “嘭！”

    身后的门猛地被踹开，光芒一瞬间洒落进来。

    办公室内的景象，一瞬清晰可见。

    各种器官的标本、半成品的机械骨头、以及满满一桶密封的福尔马林，立在红木桌子上。

    几张人皮挂在墙上，如同壁画一般，恐怖渗人。

    碧色的螳螂首先跳动进来，吕树一瞬冲进来，看见了一片狼藉的室内。而后，他的视线，飞快地在昏迷的苏明安身上定格。

    他的身后，跟着探头探脑的王珍珍和筱晓。

    ……

    【明安哥这次昏迷了好久……】

    【他之前的状态真的好恐怖，那下面的人都成肉酱了，他还在那往下刺……】

    【多少还是有点影响的吧，那个该死的姓沈的说的话】

    【……其实我觉得，不管怎么样，我们自己的世界肯定是最重要的】

    【没错，虽然自私了一点，但也是没有办法的事，哪有那么圣母到还关心别人的世界的……要怪也只能怪主办方，他们是执棋者，我们是棋子，只能想尽办法救自己……】

    【我还是关心明安安的状态啊，我又想起第一公会那波公关了，他们好像想要推出新的第一玩家……】

    【筱晓已经做过治疗了，问题应该不大，我觉得适当适当依靠同伴也不错，感觉第一玩家清醒过来了。】

    【……我记得明安哥以前不是这样的，他和玥玥还有虞若何都组过队，是不是玥玥的死让他……】

    【……】

    又是弹幕。

    又是无尽的猜测与争吵。

    这样的弹幕，只要苏明安一睁眼，就能看到。

    他从昏迷中首先清醒起意识，想要睁开眼的那一刻，总能最先看到这些活跃的弹幕们。

    他们总是以一股自以为很了解自己的口吻猜测自己的想法，然后对其他的见解不屑一顾，认为自己是绝对的正确。

    ……真是太狭隘，太无知了。

    这样的一些人，根本不可能成为“灯塔”……嗯？

    他睁开眼时的目光有些涣散，脑中还停留着这样那样的想法。

    ——然后他看见了一壶在他面前，只距离不到十厘米的，一壶还在冒热气的开水。

    那水汽噗噗的，近在咫尺的热度似乎要透过铁面透过来一般。

    “——醒了醒了醒了！”汪星空活泼的大叫声首先响起，正是他拎着这壶开水，那开水里还有着沸腾不久的嘶声，壶嘴呜呜喷出的蒸汽在一旁飘动着。他看见苏明安睁开眼，显得很高兴，一边回头向后面人说着什么，手一边不由自主动了起来：“——我就说，这个从知乎上搜来的办法很有用，把刚烧开的水放在人脸边果然容易叫醒……”

    水壶开始摇晃起来。

    而后，苏明安便睁着有些朦胧的眼睛看着，那近在眼前的壶盖开了。

    像是没拧好一般，那壶盖直接松动，猛地砸在他的床上，而后，一股滚烫的热水直接倾泻了下来。

    ？？？

    苏明安瞬间给完全清醒了，他手一拍床面就想要蹦起来，可那热水像是瞅准了方向一样，不偏不倚地直接往他身上浇。

