    第5918章一法存，诸法灭（3）

    哲彪无法想像，只能头皮发麻地应对盗王的疯狂。

    零号机甲，仿佛在冰冷的金属机甲下苏醒了一头疯狂的暴龙，它引颈长啸，哲彪甚至将机甲下颌甲片下隐隐显现轮廓的管线们看成了活物的经络与血管！

    “不活了！那就都别活！”

    尝试超负荷运转主动炉与火力平台，都无法将零号轰下自己的机甲，哲彪疯狂地伸起自己的右手，一枚巨大的炮管从开裂的机甲手掌中伸出，一枚太焰苍龙弹正在蓄积火力！

    他疯了！

    在这么近的距离下用太焰苍龙弹轰杀对手，纵然零号承受不了这样的能量，就连哲彪与他的机甲自己都逃脱不了解体的厄运！

    这无异于饮弹自杀！

    但哲彪本就是一个疯狂的暴君。

    与其无法翻盘，任许零拆卸解体自己的机甲，还不如这个时候与他同归于尽！

    “妈呀！”

    先是看到零号释放太焰苍龙将哲彪的机甲打瘪一半，现在又见哲彪使用太焰苍龙欲与零号一起送死，蜷缩于战场角落的狐戎仙帝，眼珠子转得滴溜溜地快。

    一边是两个人族机甲师的巅峰之战，一边是仙人一指要碾死真魔女修。

    对……

    这场祸乱，跟自己毫无关系。自己只要远远避让着，待战斗结束，这该死的空间囚笼就自然会打开了。

    “好……难受！”

    仙人手指就那样高高地悬挂在头顶，但它带来的压力却越来越恐怖，连真小小体内那些在重压下淬炼的鲜血们都开始沸腾溃散，此时赤锦上的八枚星点，仿佛通通被剥夺了施展能力的机会，它们跟着真小小的身体一起颤抖。

    鲜血从毛细血管内渗出，在皮肤下显现出点点血痕。

    混沌兽塔欲倒，在重压下的万兽纷纷悲鸣尖叫：“怎么办？”

    怎么办？

    真小小头一回遇到这样的情况，万万没有想到，把一种简单的道领悟至极限，便成为了无坚不摧的恐怖利器！

    空间重压！

    这在始仙仙空“体内”释放的空间重压，比一般领域更加可怕，它的出现，湮灭阻止了其它任何法则存在的可能。

    一法存，诸法灭！

    这就是始仙仙空真正的可怕之处，哪怕他只剩下一截残指，他的道，依旧站在列空仙界的至高之处！

    无论仙神，都无法承受！

    此刻真小小仿佛一尊雕像，只有任重锤将之击倒！

    若不是她之前反应足够快，现在与她一起承受重压的，便还有许零和他的机甲。

    轰！

    巨响释放着恐怖的能量。

    哲彪那杀敌一千，自损八白的一计太焰苍龙炮终是使出，可怕的光火，包裹着整个零号与悍虎……

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    所有人都能听见真小小骨骼破碎的声响，纵是千锤百炼，也敌不过整个空间的碾压！

    “去死！”哲彪双眼内迸发出了疯狂。

    “去死！”始仙断指带着湮灭所有古神遗血的执念，什么“恒星”？在他的力量下，炎阳都得熄灭！

    “我艹！”

    笼罩于炽光与热浪中的哲彪惊声尖叫！

    刺耳的警报在耳边呼啸。他的整个机甲受损严重，百分之九十的武器失去控制，百分之八十七的机体在龙之咆哮中蒸发一空，但他的舷窗前方，却缓缓爬起了一尊恶魔般的影。

    (本章完)

