    

    雷利与夏奇看着卡普，都不知道该说什么了。

    “你还是那么不着调。”，雷利憋了好一会儿，却只说出了这句话。

    当初他们与卡普交手也不是一次两次了，打着打着，都打成了另类的朋友。

    夏奇想到的更多，表情也更加怪异。

    据她所知，世界政府那边与索罗.正风，双方之间的关系，显得怪异，偏偏卡普又去掺和一手，雷利说他不着调，这句话，没错。

    三人说了一会儿，卡普这才离开，他一走，夏奇道：“不管怎样，这段时间，你还是先不要去东海。”

    雷利点头，他知道夏奇的意思，这段时间，这敲竹杠酒吧来的人，也太引人注目了些。

    却说卡普，出了酒馆后，一路来到军舰，立即让人出发。

    他现在必须要知道，索罗.正风那小子是如何知道这事的。

    此事太大，万一暴露，掀起的风波肯定不小，尤其是现在雷利也知道了小艾斯的身份。

    海贼王罗杰的旧部一旦跳出来，那将是何等风波。

    军舰往玛丽乔亚那边行进，卡普也是此次世界政府会议的安全护卫者之一，所以他的军舰，一路没人阻拦。

    玛丽乔亚，这一年的世界政府会议结束了，闭幕式结束后，世界政府的人还有海军，准备护送各国国王离开。

    正风号上，房间里，卡普正撸起袖子，拳头咔咔咔响，索罗.正风一看，满头黑线。

    “我说老爷子，这事真是我意外得知的，不过你放心，保证没有其他人知道。”

    为了不挨这顿拳头，索罗.正风就差拍着胸口发誓了。

    “你个小混蛋，这事怎么会让你知道，你忽悠鬼呢！”

    卡普不糊涂，尼玛，那个时候你还是个没有势力的小子，而且又是在新世界，你拿什么知道。

    当初老夫为了办这件事，不知道废了多少脑子。

    看着变得精明的老头，索罗.正风无语得很，这个时候，难道你不该装糊涂吗！

    “老爷子，你信不信，就是这样。”，他一摊手，反正他异世界来客的身份，是肯定要保密的。

    卡普看着他，想了想，坐了下来，神色凝重道：“小子，老夫不管你有什么算计，这事太大，你可别乱来。”

    他叮嘱出声，这小子的心思还有他要干的事，以后肯定与艾斯还有交集，卡普怕的就是这小子算计海贼王罗杰的旧部。

    那些人，可不是好惹的，真要搞出大风波来，牵连的人太多了。

    “放心，放心！”，索罗.正风一笑，开口道：“就是我想算计，最起码也得等那个小屁孩长大再说。”

    闻言，卡普青筋毕露，听听这话，怎么感觉很刺耳呢！

    合着你个混蛋这个时候就开始惦记了，卡普头疼，他都不知道将来的艾斯会卷入什么风波了。

    “嘿嘿，老爷子，你要是能够让那个小屁孩将来成为海军，我保证什么也不干。”，索罗.正风眨眨眼，卡普一听，眼睛一亮。

    “小子，你提醒老夫了，那个小屁孩，将来可是要成为强大的海军的。”，卡普站起来，说着就往外走。

    索罗.正风看着他的背影，摇头失笑，老头啊，就你那教育人的方式，艾斯能成为海军才怪。

    更何况，现在雷利等人知道了他的身份，那你就别想了。

    卡普来得快，去得快，确定了一些事后，他放心很多。

    玛丽乔亚，各国国王，开始离开，索罗.正风也呆烦了，巴不得立即就走。

    船队出发，库赞又来了，现在他的身份可是保镖头子。

    回到新世界的海域，变化莫测的天气，到让索罗.正风感觉到舒服些。

    玛丽乔亚那边，太压抑了，活脱脱就是一个奴隶王国。

    正风号上，史黛拉与火舞也汇合过来，看着火舞这庞大的身躯，库赞一愣。

    火舞也盯着他，一人一年，似乎很看着彼此都不顺眼。

    也对，火舞偏向火属性，库赞的冰冻果实，让它很不舒服。

    “我说库赞中将，你不必与一只鸟较劲吧！”，索罗.正风出声，看着史黛拉欲言又止，目露担忧的模样，再看看库赞的眼神，似乎在思考这只鸟拿来炖汤，会不会好喝的样子，他也是无语了。

    库赞嘴角一抽，他关注的是这只鸟的实力好吧！

    将眼罩一拉，他直接躺在躺椅上睡觉，见状，史黛拉才松了一口气。

    航行的船队很顺利，一段时间后，正风号安全返回了光明海港这边。

    库赞的军舰离开了，本来他是继续了解了解索罗国的，可惜因为一些顾忌，他无法让军舰停靠在这里。

    此时，史黛拉几人看着繁华的海港，露出更多欢愉之色。

    “走吧，以后你们就在这里生活了。”

    上了岸，在山本一重等人的迎接中，一行人返回驻地。

    从玛丽乔亚那边带来的六人，除了史黛拉与泰佐洛，其他四人，都是有些实力的，便被杰森带走，加入护卫队中。

    房间里，索罗.正风正与史黛拉和泰佐洛说着话。

    分别将两本书交给两人，他道：“这两本书，好好看看，这是我们将来要干的事。”

    说完，便让两人离开，这两人，必须尽快吸纳进来，让其加入体系核心。

    不管是史黛拉的情绪果实，还是泰佐洛的金金果实，都会给整个体系的力量，带来极大的促进作用。

    两人先去看书，索罗.正风拿着白玉刀，来到较技场。

    看着山本一重还有米霍克，索罗.正风咧嘴一笑，十二把无上大快工，他这边的人，已经占据其三。

    将来所有机会，一定要再收集，不过那就得看机缘了。

    此时，山本一重与米霍克也对白玉刀露出很大的兴趣，白玉刀的神秘，他们是知道的。

    见两人如此神色，索罗.正风便将白玉刀交给他们，让他们亲自体会一下其中的神秘。

    两人分别试了试后，终于确定，白玉刀择主的传闻，是真的。

    白玉刀重新握在索罗.正风手中后，他跃跃欲试，突破了剑豪境界，他想试一试自己现在的实力。

    尤其是面前两人的剑道，都算这个大海上有名的，感受一下其中差距，让他有一个明确的前进方向。        

