    正在商议，王承恩高高兴兴跑进来，大声呼道：“陛下，喜事，大喜事啊！”

    “山西总兵张万邦、山西总督王之臣、援剿的太原参将贺人龙等部连战连捷，先后收复了三水、沁水等地。”

    “除王嘉胤以外，余者贼首高迎祥、王自用等尽皆伏法，首级已呈至京师了，恭喜陛下，贺喜陛下！”

    既是报喜，王承恩自然没把贺人龙轻敌冒进这个小插曲与天启一并说了。

    毕竟，虽说贺人龙是犯了错，但结果还是好的，一万打三万，折损几十人，这种错误似乎也可以被原谅了。

    朱由校听到这话，也是眉眼笑开。

    “将捷报拿来朕看！”

    将王之臣的捷报拿在手上，朱由校是惜字如金，一个字也不肯跳过。

    “高迎祥、王嘉胤所纠合之各股贼寇，有的击溃、有的歼灭、有的投降，所余无几。张部大同军兵不血刃收复三水，贺部太原兵击溃三万余贼，斩级过千。”

    “目前各路援剿大军已于沁水会师，猛追不放，四面堵截，务期不枉圣恩，一举荡平。”

    “臣已联络傅宗龙、汪乔年、孙传庭、卢象升等，以重兵围剿，设伏以待，想不日即另有捷报抵京。”

    温体仁笑道：“这是上托陛下威灵，下赖将士用命，流寇平定，从此相安无事，我朝西北边患涤荡，如今太平盛世矣。”

    兵部尚书王洽似乎早知道会是这个结果，也道：

    “微臣以愚钝之才，辜负陛下宠信之深，自任本兵以来，内有流贼屡起，外有虏患未除，至于入寇大同，直逼京师。”

    “臣终日寝食不安，实在罪该万死！”

    朱由校哈哈大笑，自然知道，这兵部尚书知道内外皆定，是在这里凡尔赛，邀功请赏呢。

    朱由校略显苍白的脸上浮现出些许笑容，随即稍微提高声音：“赐茶。”

    众人赶紧叩头谢恩，然后起身。

    有两个小阉闻声进来，将御茶分别轻轻放到他们眼前的小桌子上。

    “卿的困难，朕甚明白，不用多说。”朱由校接过热茶，举起道：“如今高迎祥已死，王嘉胤已败，余众剿者剿、抚者抚，自然不足为虑。”

    “西北贼患，兴起得快，剿灭得也快，此全赖诸卿居中调度，亦是将士用命之功。”

    “诸般功劳，朕全在于心，事后是升是赏，全由所司勘定，安定家国之贤能，朕定不吝赏赐！”

    众人也都放下茶杯，齐声说道：“谢陛下隆恩！”

    “万岁万万岁！”

    去年才入京为官的杨嗣昌说道：“陛下所言甚是，王嘉胤此贼，在诸贼中最为强悍。”

    “我王师以无挡之势击溃此贼，余贼定闻风丧胆、不战而降！”

    朱由校长舒口气，不住点头，自己坐下，也示意众人坐下。

    是啊，历史上明末的西北贼患，自天启六年王二造反而起，直至崇祯十七年闯贼攻陷京师为止。

    二十余年间，屡剿不灭，屡抚不安。

    却未想到，自己在不到一个月的时间，便将后世有名的所谓“三十六营”一并荡除。

    在刚继位时，朱由校还终日担心现在这个时间段的贼患。

    谁又能知道，后世攻陷京师的大顺永昌皇帝李自成，现在已经是自己手下一名忠心耿耿的将军。

    后世的众多贼寇，也都放弃了原本造反的路途，参军的参军，种地的种地，要不是没有朝廷的稳定，这些也许皆是泡影罢了。

    幸而，自己做到了。

    说来也是，有安逸的生活去过，谁也不是脑门子让门给夹了，非要去造自己的反。

    现在，是时候去把摊丁入亩推上日程了。

    “对于人头税的废除，诸卿又是如何看待？”朱由校面目含笑，顷刻间又抛出了一颗重磅炸弹。

    对于这话，众人也都知道，现在提及或许是最好的。

    自三年前讨灭女真以来，这位天启皇帝的威严便已经达到了自成祖以来的最高点。

    如今借着剿灭西北贼患之威，推行准备多年的摊丁入亩，阻力是最小的。

    户部尚书李起元连忙放下手中茶杯，起身说道：“启奏陛下，臣与本部臣僚连日商议，觉得陛下之计可行。”

    “万历四十七年，陛下刚继位时，便推出了‘滋生人丁、永不加赋’的政策，而今，正是将这一政策改制之时了。”

    朱由校问道：“如何改制，户部可有计较了？”

    “本朝旧制，丁银与里甲、均徭等四差银一起，都由地方官员征用，户部也无册籍可查。”李起元摇头说道：

    “实际上，据臣的了解，这项收入多落入地方官吏的私囊，全国上下，都无针对人头丁税的成规可考。”

    “户部也没有？”朱由校只知道摊丁入亩是一项极为重大的土地改革，但却并不了解其中的利害。

    闻言，也是显得吃惊，喃喃道：

    “如此一来，地方官员便可依据百姓家中人丁的多少，随意征收丁银，征收后毋需上报，甚至连户部也没有备案。”

    李起元点头，说道：

    “废除人头税制，首要便是将丁银进行整改。陛下，摊丁入亩并非一蹴而就，臣建议，今日起由部议核定，规定丁银需同地方田赋一同上缴国库。”

    “如此，户部备案后，方能知道丁银的缺口。”

    朱由校点头，环视众人，道：“摊丁入亩是本朝的国策，朕是一定要促成的，诸卿还有什么建议吗？”

    温体仁出列道：“陛下，丁银与人丁息息相关，既要各地征解丁银呈送京师，便要知晓地方清晰的人口丁目。”

    “臣建议，于天启十年、天启十一年、十二年，连续三年对全国人丁重新编审，针对编审后的人丁账目核算丁银。”

    “对丁银与人丁数目不同的地方，进行优先整改。”

    朱由校点头，叹道：“看起来，这摊丁入亩还真不是一年两年就能完成的事情。”

    “不过朕意已决，就照此施行吧！”

    “司礼监拟旨，即日起，各地丁银与田赋合并征收，统一由户部审理。地方督办司协助官府，对全国人丁重新编审。”

    话音落地，众人起身，纷纷说道：“陛下圣明！”

    消息传出，全国轰动。

    这怕是有史以来，大明针对税务和人丁制度的一次最为重大的改革，事后结果会如何，这谁也说不准。

    对那些饱受欺压的百姓而言，总归不会有更差的结局了。

    但是对那些拥有众多土地的地主和藩王而言，这次人丁税的取消，实际上正是断了他们最大的一个财路。

    人丁税本来是随便收，不用上报也不用上缴，现在可好，国家要查办了，他们不能再继续我行我素。

    最令人为难的还是，推行这次改革的，是手握军政大权的天启皇帝。

