    玛狃拉一点也不贪，一击即退，他借助自己在冰面上灵活迅捷的滑行迅速与巨沼怪拉开距离。

    同时，他那双尖锐的爪子也与冰面进行亲密的接触，这个时候，他两只爪子像极了滑雪者使用滑雪杆，让他能够在冰面上自由地进行转向移动。

    “好厉害的连环攻击，刚才那一招式太可怕了。”

    这个时候，佐藤枫已经从噪音中恢复过来了，他心细如发，一下子就从玛狃拉刚才一气呵成的闪电攻击中看出了背后所蕴藏的东西。

    如果佐藤枫没有猜错的话，玛狃拉的刚才在接触冰面高速移动的过程中，他那双尖锐的爪通过与冰面进行摩擦，居然同时完成了刺耳声和磨爪这两个招式的使用。

    刚才那种割玻璃般噪音正是玛狃拉通过自己爪子对冰面进行磨爪形成的，不仅提升了自身的攻击力能力和命中率，而且通过磨爪间接使出的刺耳声影响到佐藤枫和巨沼怪的，并且还另巨沼怪的物理防御力大大降低。

    正是因为这样，玛狃拉刚才那一招式结合着急冻拳和暗袭要害这两个本系招式的技能组合技才顺利命中巨沼怪右臂上极为脆弱的关节部位，并且对巨沼怪造成了巨大的伤害。

    虽然仅仅只是一个回合的攻击，但其中蕴含的时机把握和招式运用可谓是环环相扣，并且相辅相成。

    如果不是巨沼怪实力足够强大，自身身板也够肉，玛狃拉刚才那一次精心设计的攻击足以将一些脆皮一点的小精灵秒杀掉。

    由此可见，索菲亚这一名训练家的训练能力有多么的出色，在她训练下，玛狃拉这一只来自神秘岛屿中心区域的小精灵，一身战力呈几何倍数暴涨，已然真真正正的成为一把恐怖无比的屠龙宝刀。

    虽然佐藤枫已经了解到玛狃拉刚才攻击的步骤，他也很快想出了一些应对的方法，但是此时此刻，已经受到重创的巨沼怪情况非常不乐观。

    玛狃拉除了给予他右臂重创之外，还在伤口处留下一些严重影响伤口愈合的精纯冰系能量，在降低巨沼怪自愈能力的同时，还时刻刺激着巨沼怪的痛觉神经。

    总而言之，巨沼怪的右臂暂时算是废掉了，一时半会无法继续挥拳，而这样一来，巨沼怪的一身战力同样也被玛狃拉的刚才的攻击废掉了大半。

    “该死的，如果此时有热水招式的话，巨沼怪情况就不至于会如此糟糕，这一战结束后，如果还能够活着，一定要想办法尽快找到一张热水招式技能光盘，然后让巨沼怪学会它。”

    佐藤枫通过心电感应了解到巨沼怪此时右臂上面的真实情况，心中不禁有些懊恼地想道。

    是的，面对如此困境，佐藤枫很快就意识到热水这一招式在这一场对战中所能够起到的作用，这是巨沼怪唯一一招能够破解类似玛狃拉这一种强大冰系小精灵目前所运用战术的招式。

    可惜，巨沼怪还是缺了发育时间较短的亏，掌握的技能不够多，他目前还是没有学会热水招式的。

    索菲亚何许人也，作为能够被坂木安排在常磐道馆附近考核佐藤枫的嫡系成员，她的战斗经验比之佐藤枫只多不少。

    对于自己这一套战术在面对水系小精灵时会出现的破绽，她自然是非常清楚，她看见佐藤枫迟迟没有立刻让巨沼怪使用热水招式破解玛狃拉在其手臂上面的寒气封印，顿时清楚巨沼怪不会热水这一招式。

    索菲亚见此嘴角微微一弯，眼中露出一丝戏谑之色，以她的眼力自然是看出佐藤枫的巨沼怪实力非凡，可惜，从目前来看，佐藤枫还没有将巨沼怪现阶段的潜力完全释放出来。

    这样一来，她有太多的办法来让玛狃拉轻松将巨沼怪击败了，她握着皮鞭的手中顿时发力，然后对着地面连续鞭打了三次，以暗语的方式来对玛狃拉下达指令。

    索菲亚从之前八名同伴传来的消息得知佐藤枫掌握着一种另类的无声指挥法，并且观察能力极为出色，能够瞬间做到拆招的同时给小精灵下达指令。

    因此，为了击败佐藤枫，索菲亚这一次并没有藏拙，直接用自己摸索研发出来的一套无声指挥法来应对佐藤枫。

    下一刻，“啪啪啪。”的三道皮鞭声顿时响起。

    这个时候，而得到指令的玛狃拉眼中顿时也露出戏谑之色，她双爪迅速横在身前，而她胸口的那一块不融冰再次亮起刺目的冰蓝色光芒。

    霎时间，一股庞大的冰系能量顿时从不融冰中爆发出来，然后在玛狃拉的操控下，这一股冰系能量迅速变成一阵暴风雪，对着巨沼怪所在的方向快速吹袭过去。

    这个时候，玛狃拉通过寒气制造出来的小范围降雪还存在，在有着降雪天气的坚持下，她制造出来的一阵暴风雪威力暴增，大有将巨沼怪吞没的架势。

    虽然索菲亚通过鞭子来指挥玛狃拉进行攻击而佐藤枫无法第一时间察觉对方的意图，但他精神力一直覆盖着整个对战场地。

    所以，哪怕玛狃拉借助巨沼怪体型一直处于佐藤枫视野盲区，玛狃拉的一举一动都在他的眼皮底下，玛狃拉刚有动作，佐藤枫顿时就洞察到对方的意图了。

    “用急冻拳制造冰墙挡住暴风雪。”

    见此，眼中蓝芒一闪，立即通过心电感应第一时间对巨沼怪下达指令。

    得到佐藤枫指令，巨沼怪左臂立即使出急冻拳，他一拳轰在前方的地面上，一堵混合着泥土的冰墙顿时挡在他的前方。

    凭借着这一堵厚厚的冰墙，玛狃拉的瞬间释放出来的这一招暴风雪难以伤害到冰墙后面的巨沼怪。

    对于佐藤枫让巨沼怪利用冰墙抵挡玛狃拉释放出来的暴风雪，索菲亚不以为意，她继续用皮鞭拍打地面，示意玛狃拉一边在战场移动从而不给巨沼怪通过挖洞接近他的机会，一边继续用暴风雪对巨沼怪进行攻击。

    渐渐地，在玛狃拉暴风雪的作用下，对战场地上气温继续持续下降，战场上小雪天气开始往大雪转变，大地也因此渐渐被冻僵了，坚硬的冻土迅速出现。

    同时，因为气温降低的原因，巨沼怪右臂上的冻伤也因此没有一丝痊愈的迹象，反而加剧了。

    而且，身为水系小精灵的巨沼怪，他湿润的皮肤也开始因为战场的低温环境而渐渐变得僵硬起来。

    很显然，索菲亚很有耐心，她为了不让佐藤枫和巨沼怪有机会完成翻盘，她选择了最为稳妥的方式来对付巨沼怪。

    她知道，只要战场的气温持续降低，并非冰系小精灵的巨沼怪迟早会冻成冰棍，然后任由玛狃拉宰割。

    “爆发吧，巨沼怪，不管那么多了，用大地之怒将那一只该死的玛狃拉击败。”

    眼看着巨沼怪真的快要被冻成冰棍，此时脸色无比难看的佐藤枫，他眼中顿时闪过一丝疯狂之色，他咬咬牙，立即对着巨沼怪大声叫道。

    原本佐藤枫不想这么极端，毕竟这里处于市中心，这个对战场地周围都是各种房屋。

    而以巨沼怪目前的状态和处境，一旦他使出结合着大地之力和地震这一招强大的地面系技能组合技，他很难做到手下留情。

    所以，一旦巨沼怪使出大地之怒，别说整个对战场地，恐怕附近这些房屋都有坍塌的危机。

    但是，索菲亚这种有些无赖的战术让佐藤枫现在没得选，一想到自己落败的下场，他心中那股已经被梧桐木手链压下焦躁顿时爆发了。

    “卡莫！！！”

    早就想这么做的巨沼怪听见佐藤枫的指令，原本已经开始有些发困的眼睛顿时睁的大大的，眼中同样露出嗜血疯狂的眼神，他兴奋地发出一声怒吼。

    虽然索菲亚不清楚大地之怒是什么招式，但并不妨碍她知道这是佐藤枫最后的挣扎，巨沼怪接下来的攻击必定是石破天惊的一招。

    “果然从岛上坚持下来的都是疯子，阻止他，玛狃拉，用冰之暗袭要害。”

    不过，当索菲亚看见佐藤枫脸上的疯狂之色，心里顿时大震，她立马就意识到佐藤枫想要干什么，连忙着急地指挥玛狃拉过去阻止巨沼怪这个疯狂的举动。

    对于索菲亚的命令，玛狃拉不敢怠慢，立马停下暴风雪的释放，她以无比迅速的速度在冰面上移动，然后抢在动作已经有些缓慢的巨沼怪在使出释放大地之怒前面来到巨沼怪的身后。

    “好机会，用铁尾解决他。”

    听见索菲亚着急的叫声，佐藤枫嘴角顿时微微一笑，立即用心电感应指挥着，这个时候，他脸上哪里还有一丝疯狂。

    巨沼怪之所以无法击败玛狃拉，最主要的原因就是无法靠近玛狃拉，而如今玛狃拉主动靠过来，形势顿时就不一样了。

    在得到佐藤枫突然传来的指令，巨沼怪顿时就停下释放难度极大的大地之怒，身后的尾巴瞬间覆盖上一层金属般的光泽，然后在千钧一发之际，他拼尽全部力气，一尾巴扫在玛狃拉身上。

    霎时间，一阵刺耳的破空声顿时出现在，在巨沼怪的全力挥动的铁尾招式攻击下，玛狃拉整个身体顿时像子弹一般横飞处对战场地。

    凑巧的是，玛狃拉如今横飞的方向正是常磐道馆的大门。

    “嘭！！！”的一声。

    玛狃拉的身子重重的撞在常磐道馆的紧闭的大门上，而这一扇极为坚固的大门顿时就承受不住玛狃拉身上所携带的巨力，直接就被撞开了。

    