    翌日。

    Rng对ig的半决赛也开始了。

    比起edg对we，这场比赛显得平和许多。

    一面倒。

    雨皇连iboy都打不过，更不用说污渍了。

    Theshy、肉鸡都还在吃兵，下路直接超鬼。

    配上mlxg那凶猛的入侵，rng三把胜利平均用时23分钟，3:0轻松拿下胜利。

    现在的ig就已经有电竞弓务员的影子了。

    虽然，没有宇智波水，他们是输得很快，而不是赢得快。

    而这也让不少人感到意外跟惊喜。

    因为rng在夏季赛表现出来的仅仅只有一线实力。

    可今天这么一看，简直就是世界级强队的水准！

    就算是身为穿越者的叶一修，早就知道rng强，也被惊到了。

    那行云流水的战斗，令人没有喘息空间。

    “充满了lck的味道，但同时，他们的战斗能力也是lpl顶尖。”

    Edg基地里，阿布脸色凝重。

    “毕竟他们的辅助是第一个Fmvp辅助，三星的夺冠大脑，mata！”

    叶一修的语气难得比阿布要平静。

    原因很简单。

    常规赛不好说，可经过过往的经验，lpl夏季赛冠军显然是属于“重大历史事件”，不是那么容易改变的。

    上个赛季，edg的配置比dgl强多了，最终还不是被韦酱的皎月逆天翻盘。

    而在叶一修原本的世界，edg16连胜，夺下这个赛季的夏季赛冠军！

    而且，决赛是3:0横扫了rng！

    “我就不信了，rng能有如此大的能量翻盘。”

    叶一修的表情还算淡定。

    阿光：“修神有底气还是不慌啊。”

    “那是！”

    有历史实践加成，叶一修破天荒的承认了。

    可阿布却开始了，对阿光道：“你也得有自信，第一把你先上，修神替补。”

    “啊？”

    不仅是叶一修，厂长等人也惊疑出声。

    让阿光上还有说法，叶一修第一场竟然不上吗？

    阿布：“最近的rng很奇怪，没有任何消息，就连训练赛都不知道他们跟谁打的，但可以肯定，多半是修神要倒霉。”

    话音落下，edg众人纷纷看向叶一修。

    我佛了！

    叶一修人麻了。

    研究我干什么呢？

    不过有弊也有利吧，总算是不用第一场就上了。

    而且说不定阿光状态好，直接3:0拿下rng也是有可能的。

    叶一修开始做梦了。

    主要是真不想跟污渍、mlxg还有销虎打。

    这三哥们都很抽象。

    要是他们拿到优势，下起手来没轻没重的，指不定就顺手被当做炮车补了。

    那可真是职业生涯的屈辱。

    “这种折磨还是让厂长他们去承受吧。”

    叶一修开始神游。

    反正也看不懂阿布的那些个安排，嗯混就完事了。

    当然，训练方面还是不能混。

    额外的准备也还是得做，两手抓，两手都要硬——

    不对，应该是挺软的，粉色的，还印着小熊图案，香香的。

    卧室里。

    也不知道怎么回事，叶一修突然就抓到了两件还残留着云青青味道的衣物。

    “我佛了！”

    “青青，你的衣服怎么丢在我的床上？”

    叶一修看清楚这是什么后，一把将两件衣物丢掉了。

    本想开大号上一下分，争取拿一下赛季结算的黄金框跟皮肤的。

    可一回来，就见到自己床上有些乱糟糟的。

    云青青换完衣服后又乱丢？

    明明长着一副美少女的面容，干的事却跟个不修边幅的大叔一样。

    不对说起来，流萤也是人前高冷，人后嘛，emmmm，一言难尽。

    难道这是女孩子的共性？

    “唉。”

    叶一修扶着额头，无奈地叹了口气。

    不过，云青青一直没回应。

    “不在吗？”

    叶一修走到自己床前，盯着粉色的衣物，握着拳头，咽了口唾沫。

    “话说，即使现在不洗，也得先泡着吧？”

    抱着为云青青健康着想的心态，叶一修再度伸手拿起了衣物。

    可忽然又想到一件事。

    这到底是换下来的，还是洗完收回来的？

    如果是后者，那就白泡了。

    “唔。”

    稍微盯了一会儿，但也看不出来啊。

    “灯光有点暗，看不清楚。”

    叶一修躺在床上，好对着天花板的灯，缓缓拿起其中一块布料，双手轻轻一拉。

    吱呀。

    然后，门就被打开了。

    叶一修下意识地看向出现在门口的少女，道：“青青，你回来……嘶！！”

    我透！！！

    叶一修的脸瞬间变青，瞳孔充斥着惊悚之意。

    话说回来，我这个姿势，铁定是有点问题的啊！

    虽然是青青先乱丢的，但是能说的明白吗？

    /ff。

    叶一修浑身僵直，身体冒汗。

    吱呀。

    下一刻，云青青缓缓将门关上。

    房间之中，顿时变得黑暗起来。

    叶一修终于能动了。

    然而，是在颤抖！

    这种氛围，太可怕了。

    那种小恶魔般的微笑，简直是……

    嗯？

    笑？

    只见云青青微微歪头，笑着打了声招呼，若无其事。

    啊这！！

    叶一修有点整不会了。

    细细一想，哦，忘了这是大条的云青青了。

    那没事了——

    就在叶一修刚这么想的时候，云青青又走到窗前，忽然拉上了床帘。

    这下房间里变得更暗了。

    害！怕！

    叶一修抓紧了小被子。

    不对，我被子挺大的啊，也没什么香味，那抓的这是？

    我透！

    还是云青青的衣物！

    叶一修猛地一抖。

    此时，带着小恶魔般笑容的云青青回头。

    咦！！

    这种氛围之下，叶一修又下意识地紧抓住了手里的东西。

    然后，云青青微微歪头，露出一副见到自己所培养的植物终于开花的欣慰表情，目光柔和地道：“师傅，终于觉醒了奇怪的东西吗？”

    “并没有觉醒啊喂！”

    叶一修憋红了脸，道：“还有你那表情是什么意思？我只是想看看……”

    “诶？想、想看吗？”

    云青青嘴角扬起，双手抓住了裙摆。

    嗯？

    你干嘛？

    叶一修表情愣住了，一下子没反应过来。

    趁这个时候，云青青已经缓缓拉动了一丝衣物。

    Wdnmd！！

    “流、流氓啊！！”

    叶一修的惊叫声直传天际。

    云青青这也太猛了吧！

    人家柯南是表面小学生，内心大侦探。

    你这表面美少女，内心大流氓！

