    又是一个早晨。

    　　灵平安吃完早餐，坐在柜台里，看着自己昨天写好的稿子。

    　　经过两天的奋战，他终于写出了四万字的存稿！

    　　整篇故事，也基本定型了。

    　　这四万字，讲述的就是主角唐小安在得到了‘虫族养成系统’后三天的故事。

    　　这三天，主角通过与蚁群绑定，绝症被缓解。

    　　同时，体魄得到了加强。

    　　他得到了蚁群的力量，力气比常人要大八倍！

    　　同时，蚁群也通过掠夺其他昆虫的基因，变得强大起来。

    　　于是，主角知道，不能再长期的待在人类社会了。

    　　不然他和他的蚁群，会被发现的。

    　　然后就要被切片研究！

    　　在恐惧的催促下，主角耗尽家财，购置了一条渔船，带着蚁群出海，来到了一个荒岛上。

    　　故事到这里就结束了。

    　　灵平安看完所有文稿，他点点头：“我先修改两天就上传吧！”

    　　这一次，他要用马甲了。

    　　至于主角和蚁群接下来的路，他还在思考。

    　　但可以肯定的是，主角与他的蚁群，是要走向星辰大海的。

    　　地球太小了！

    　　至于怎么出去？

    　　这就是为什么要设置系统的缘故了。

    　　一些圆不了的地方，就推给系统好了。

    　　只是，要讲究一点方法。

    　　最好是很多人都知道的，可以接受的办法。

    　　“看看电视吧！”已经两天没怎么关注外界的灵平安拿起遥控，打开电视机。

    　　正好是早间新闻时间。

    　　“今天是高考的第二天……”

    　　“联邦帝国各地的考生们，在家长和老师们的殷殷期盼中，再次奔赴战场！”

    　　“据悉，今天上午即将开始的是数学的考试……”

    　　“让我们来看看，各地学子们，对本次高考的预期？”

    　　灵平安看着，不由得楞了一下：“高考已经开始了吗？”

    　　他完全没有感觉。

    　　因为书店里一个来买习题书的顾客也没有！

    　　仔细想想，好像也是哦！

    　　联邦帝国的高考，其实就是过去的乡试改过来的。

    　　最初的高考内容，只有三门。

    　　基础文化、数学、物理。

    　　太宗时增加了化学，高宗时新增了地理与历史。

    　　一百年前，分为文理两科。

    　　但高考的地位，是始终不变的。

    　　就是过去乡试的地位！

    　　为国伦才，为国选才！

    　　所以，上至国家，下至公民，每一个人都很认真，也都很重视！

    　　无论是本土，还是海外王国。

    　　高考和国考，就是整个社会舆论的关注焦点。

    　　连大选都要靠边站！

    　　毕竟，大选只是选内阁。

    　　高考国考，那是决定大多数人的一生啊！

    　　只是，灵平安感觉有点脸上挂不住。

    　　他看着自家书店里，那堆积了一年多的习题册。

    　　他愁眉苦脸起来。

    　　“要是卖不掉的话……”他说：“等上面搞高考改革，这些书就彻底卖不掉了啊！”

    　　而高考、国考改革，是躲不过去的。

    　　毕竟，不管是共和派继续执政，还是大同派上台。

    　　改革高考、国考，都是势在必行的事情。

    　　为什么？

    　　翻开诗经就知道答案了。

    　　周虽旧邦，其命维新！

    　　对共和派来说，这是最高指示。

    　　不改革，对不起周公召公的教导，对不起太祖、太宗、高宗！

    　　对大同派来说，这同样是圣人教诲！

    　　所以，每次大选年后的第二年，高考、国考，全部都会改革！

    　　反正，自从宪政时代开始以来，这个国家就是这样的。

    　　两派轮流上台，轮流改革。

    　　而对灵平安来说，这就意味着，倘若不能尽快处理掉现在书店里这些即将过时的习题册。

    　　那么，这些习题册就都要砸在手里面了。

    　　等待改革的消息一出，甚至只是大选一开始，这些习题册立刻就一毛不值了！

    　　他就要白白亏上几千块！

    　　不能忍啊！

    　　但有什么办法能想呢？

    　　难道要带着这些书，去大街上吆喝？

    　　灵平安挠挠头，这样的话，他宁愿亏钱！

    　　因为，他连吃饭都是点外卖，洗衣都是送去洗衣房。

    　　怎么可能出门去叫卖？

    　　死都不可能的。

    　　想了想，灵平安说道：“我到门口贴个告示吧……”

    　　于是，他拿出一张白纸，用钢笔在上面写道：本店有大量高考、国考习题册，七折出售！

    　　嗯，习题册这种东西，利润很低的。

    　　七折，基本上是亏本的。

    　　但……

    　　能怎么办呢？

    　　互联网时代，气势汹汹，大家都在软件上做题答题了。

    　　即使七折，恐怕也没什么人会来购买吧！

    　　“以后，我再进习题册，我是汪！”书店老板斩钉截铁的说道。

    　　然后他拿着这张白纸，走出门，贴到了门口的玻璃门上。

    　　………………………………

    　　司徒贺看着屏幕上的回放。

    　　这已经是他第七次看了这个片段了。

    　　那位书店老板，拿着一张白纸，走出门，然后贴在了玻璃门上。

    　　祂叹了口气，镜头下可以清楚的看到，祂的眉头皱了起来。

    　　将镜头拉近，放大。

    　　玻璃门上的白纸上的内容，清晰可见。

    　　本店有大量高考、国考习题册，七折出售！

    　　每一个文字，都无比清楚。

    　　看的人刺眼！

    　　“高考、国考……”

    　　“习题册？”

    　　司徒贺皱起眉头。

    　　他当然知道，那位书店主人的店里面卖的都是些什么东西！

    　　旁的不说，单单就是他手上的那两本书。

    　　便是堪称圣典一般的神书！

    　　每一本都有着直指大道的内容！

    　　所以……

    　　所谓的习题册，恐怕……

    　　“和训练有关？”黑衣卫将军不得不去思考这个可能性。

    　　因为，上次教师节庆典哪天晚上后，司徒贺就已经发现了，那灵语开始主动下降了危险度。

    　　虽然，这也使得那些话中蕴藏的力量，开始减弱。

    　　但却让更多的人拥有了聆听的资格。

    　　而可以听的句子也多了起来。

    　　于是，各项研究进度都开始加快！

    　　尤其是，涉及民用领域的研究！

    　　譬如，由联邦帝国基础材料科学的领军人物，张安卫大学士领衔的碳基芯片研究小组，在听了两天的灵语片段后，就找到了破门的关键，开始在实验室中实验最新的碳基芯片思路。

    　　据说，只要成功，就是革命性的！

    　　至少可以将碳基芯片上的电子元件数量从数万个增加到一亿个！

    　　此外，人工智能研究小组，也取得了突破。

    　　而最重视的基础灵能研究，也终于得到了进展！

    　　所以……

    　　司徒贺的眉头紧皱着：“祂想要培养联邦帝国的高层战力？”

    　　毋庸置疑的是——祂的店里面的所谓的习题册。

    　　恐怕十之八九，与晋级、升格有关。

    　　仔细想想也能理解了。

    　　将高考、国考，换成突破、升格，就可以理解了。

    　　想到这里，司徒贺立刻拿起电话，拨通了江城市黑衣卫分局的号码。

    　　“夏局长吗？”

    　　“我是司徒贺！”

    　　“我命令，从现在开始，江城市全体黑衣卫，进入戒严状态！”

    　　“我命令，从现在开始，严格监视所有在江城市活动的超凡者与异类！”

    　　“尤其是那些踏入东城区工业园那条街巷的……”

    　　“启动位于工业园地下的灵能探测器……”

    　　“二十四小时监控所有出入的超凡者与异类！”

    　　挂掉电话，司徒贺站起身来。

    　　无论如何，无论那位的意图是如何？

    　　他作为黑衣卫坐镇此地的最高指挥官，他都必须确保，那位即将释出的‘习题册’是落入联邦帝国手中，而非是外邦，或者其他势力之手！

    　　至于……

    　　那位的习题册，究竟是什么？

    　　司徒贺知道，有必要请人去看看。

    　　于是，他拿起电话，拨通了另外一个号码。

    　　…………………………

    　　阿卡多睁开眼睛。

    　　祂从权杖中，看向外界。

    　　祂的女主人，正在看着动画片。

    　　一个这个国家的动画片。

    　　终究，她只是一个女孩。

    　　所以，阿卡多可以理解。

    　　祂从权杖中走出来，来到自己的女主人身边。

    　　“阿卡多，你回来了？”因古拉特抬头，看到了走到自己身边的血河领主，顺手就关掉了电视。

    　　“嗯！”阿卡多低下头，道：“噩梦世界出现了剧变……”

    　　祂刚刚从噩梦世界回来。

    　　那个祂曾在其中数十年的神秘世界，已经出现了比过去一切变化加起来还要大的变化。

    　　不止是世界的规则变了，很多东西跟着变了。

    　　更重要的是……

    　　祂已经感觉到了，这种变化在继续扩大。

    　　一个名曰：噩梦域主的势力，以惊人的速度迅速膨胀，不断抢占着噩梦世界。

    　　那个叫大威菩萨的东方人，更是强大了叫人瞠目结舌的地步！

    　　更叫人心惊的是——噩梦世界的人数，不断增加。

    　　一个月内，噩梦空间的游戏参与者，就已经达到数万人的规模！

    　　这意味着什么？

    　　意味着噩梦空间在扩军。

    　　扩军做什么？

    　　现实世界扩军是要打仗！

    　　噩梦空间，恐怕也是如此！

    　　所以……

    　　祂要和谁打？谁又打的过那无所不能的噩梦空间呢？

    　　这让阿卡多忧心忡忡。

    　　因为，祂知道，若是那样的话，恐怕，像祂这样的人，就会被推上战争前线，沦为炮灰！

    　　而祂若陨落在噩梦空间，恐怕就是和伊维一样的下场。

    　　身死国灭！

    　　可惜，因古拉特并不能理解噩梦空间和噩梦世界的重要性。

    　　女公爵听着，只是点了点头，然后对阿卡多道：“阿卡多，我们刚刚派去那个街道的凡人，回来报告了，那个神秘的书店门口，贴了打折出售所谓高考、国考习题册的告示……”

    　　阿卡多闻言，立刻紧张起来：“真的？”

    　　“真的！”因古拉特点点头。

    　　“或许这是一份邀请函……”阿卡多抬起头说道：“女主人……”

    　　“我们或许终于等到了合法合情合理的接近祂的机会！”

    　　是的！

    　　祂自己贴出了告示。

    　　毋庸置疑，无论是按照这个国家的传统和文化，还是秦陆的传统与文化，这都是邀请。

    　　邀请每一个看到的人，愿意与祂接触、交易的人登门的邀请函！

    　　哪怕是这个国家的人极力阻拦，也是拦不住的。

    　　阿卡多现在已经差不多能猜到了。

    　　那个神秘的未知书店里，有大秘密！

    　　伊维就是陨落在祂手里。

    　　野兽教派和欢宴女巫们也是消失在那个书店。

    　　而且，黑衣卫的那位都督没有出手的迹象。

    　　这意味着什么呢？

    　　意味着在这个城市，在那个书店，藏着一个叫人无法揣摩的可怕存在。

    　　祂可以无声无息的从源头让伊维陨落。

    　　也可以悄然无声的叫野兽教派的首领与十三位欢宴女巫从人间蒸发。

    　　换而言之……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

