
　　二月份的某个早上，志贺贵因为调休不用上班，正百无聊赖地刷着N站上的视频。

　　忽然，某个视频吸引了他的注意，因为这个视频的标题居然是：“超人气监督林智彦新作宣传PV发布！”

　　“林智彦的新动画的宣传PV？假的吧？”志贺贵这么想着，但还是忍不住点击详情页查看起来。

　　原本他以为是假的或者恶搞的，可出乎他意料的是,视频的发布者居然是“L.SProduction”，也就是林智彦的那家动画公司。天籁小说网

　　这个账号，还是官方认证账号。

　　另外，这个视频的放出时间也就一个小时左右，点击已经超过三十万。

　　“居然...好像是真的！”

　　这么想着，志贺贵连忙点击播放视频。

　　宣传PV的时长也就一分半左右，一上来是这样的一个画面：

　　一个穿着白色连衣裙的女孩站在栏杆之上,回头对穿着红色短袖的少年说道：“仁太，帮我实现一个愿望。”

　　暖色调的画面搭配轻缓的BGM。

　　紧接着,动画监督的名字出来：林智彦。

　　看到这个名字，不知为何，志贺贵忍不住心里一咯噔。

　　视频上的弹幕也突然多起来：

　　“果然是林老贼！”

　　“快跑！再不跑就来不及了！”

　　“让我看看林老贼又想对哪个题材下毒手。”

　　“好可爱的女主，可惜一定活不到最后。”

　　“又有一位女主要惨遭林老贼的杀手了，可怕。”

　　“我敢打赌，这个女主活不到大结局。”

　　“虽然还不知道叫什么名字，但是，女主你死得好惨啊。”

　　……

　　不看不知道，这一看，志贺贵差点忍不住笑喷。

　　第一次看到有原创动画PV出来，还不知道剧情的情况下，女主就“被死亡”的，未免太搞笑了点。

　　不过仔细想想他就笑不出来了。

　　林智彦的第一部动画《死亡笔记》，结局女主自杀殉情，死女主没错，第二部动画《鲁路修》的女主毫无疑问是C.C.,这个因为拥有不死之身，所以死不了，不过这部动画死了一个尤菲和夏莉，而且这两个虽然没那么重要，但勉强也可以算女主。

　　第三部动画《天元突破》，女主尼娅在最后一话消失而且没有被复活，第四部动画《魔法少女小圆》，如果不看剧场版，小圆成神不算死，但其实跟死了差不多，甚至比死了还惨，因为人死了至少会被记住，小圆成神，却除了晓美焰以外，没有人能够记住。

　　这么一看，林智彦的动画还真是每一部都死女主。

　　新动画，这个穿着白色连衣裙的女孩不知道叫什么名字，但既然PV一开始就出现，女主没跑了。

　　确实很危险，确实给人一种活不到最后一话的感觉。

　　不过，就在他这么想着的时候,PV继续,新的信息出现。

　　脚本负责人：高木诚。

　　“嗯？”

　　志贺贵突然有点懵。

　　什么情况？

　　这次的新动画，居然不是林智彦亲自撰写的脚本？

　　不是吧？

　　别的动画，监督和脚本负责人不是同一个，这很正常，但林智彦的动画，监督和脚本一向都是林智彦亲自负责的，出道多年，从来不曾有过例外。

　　这次居然将撰写脚本的任务交给别人，这到底是怎么一回事？

　　有那么一瞬间，志贺贵甚至怀疑自己看错了。

　　待确认过没有看错之后，他才暗暗猜测起来：难道这一次林老贼良心发现了？知道自己只会写致郁动画的脚本，所以干脆将脚本撰写的任务交给别人？

　　关于高木诚这个人，志贺贵其实也没多少了解，不过由高木诚撰写脚本的两部动画《穿越时空的少女》和《夏日大作战》他都有看，都相当不错。

　　《穿越时空的少女》结局有那么一点点虐，《夏日大作战》里面，虽然有女主曾祖母死去的剧情，但那个剧情主要是为了推动故事发展，而且那个曾祖母年龄非常大了，寿命差不多到头，不算多么虐，结局更是美好结局。

　　从这方面来看，这个高木诚比起林智彦老贼好得不是一点半点，由他来撰写脚本，确实让人感觉更加安心一些。

　　果然，这个PV的观众在经过最初的懵逼之后，很快都发弹幕表示：

　　“误判了！误判了！女主可能不会死了。”

　　“居然不是林老贼亲自写的脚本，好意外，不过感觉好安心。”

　　“高木诚？写穿越时空的少女和夏日大作战的脚本的那个？”

　　“可以啊，这个组合可比林老贼一手包揽好多了。”

　　“我要收回前言，向女主说声对不起。”

　　“不是林老贼写的脚本就好。”

　　“安心了安心了。”

　　……

　　监督和脚本负责人信息出来之后，动画别的角色也一一登场，包括角色的声优信息，与此同时，穿插着这部动画的“定位信息”：友情与成长。

　　意思是，这是讲述友情与成长的动画。

　　既然是友情与成长，那就说明这部动画在情感刻画方面是比较细腻的。

　　林智彦的几部动画，《死亡笔记》、《鲁路修》、《天元突破》和《魔法少女小圆》确实都很精彩，但要说情感刻画细腻...似乎谈不上。

　　倒是高木诚撰写脚本的那两部动画，情感刻画方面确实比较细腻，只不过《穿越时空的少女》重点刻画的是爱情，《夏日大作战》重点刻画的是家族情。

　　难怪这次林智彦不亲自撰写脚本，而是要让高木诚来撰写脚本，这方面确实是高木诚更擅长一些，换人来写脚本倒也不是不能理解。

　　在角色与声优信息出完之后，动画的名字才被揭晓——《我们仍未知道那天所看见的花的名字》。

　　好长的名字！

　　好在这个名字底下还有一行小字：“简称《未闻花名》。”

　　动画名字后面跟着的则是制作方面的一些信息，人设、音乐和总作画监督依然是林智彦，制作公司毫无疑问是L.SProduction，只不过这一回是跟富士电视台联合出品的，会在四月份到七月份，每周四晚上0点45分播出。

　　看完PV，志贺贵只有一个感觉：不错！

　　虽然不知道具体是个什么样的故事，但是到时候一定追。

　　林智彦、高木诚和LSP都值得相信，从PV来看，这部动画的画风也相当不错，没理由不追。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百六十三章 新动画：友情与成长题材免费阅读。https://www.23sk.com 