    正如空勤组长老潘说的那样，无论增加还是更换一个新的部件，都必需做好慎重的考虑。

    现在看来，老潘无疑是正确的。

    增加了斥力盾后，x-8“妖孽”的xing能生了巨大变化，也使得原本为其量身定做的战术和空战技都无法全部适用。

    看来以后的空战技必须得做一定修改，林默心中打定了注意。

    战斗机凭借着余下的动能，毫无声息地在天空中滑翔着不断降低高度。

    如果引擎仍未关闭，那么战斗机还能使用矢量喷尾进行调整姿态，而外部气动力外形完全失去了作用，战斗机几乎接近于zi you滑翔坠落，但是它依然没有完全失控。

    林默手中的cao纵杆仍在通过机载cao作系统控制着机体内部的重心协调器，通过改变战斗机姿态利用斥力盾气动力效果netbsp;   这种无声无息的滑翔机动战术若是用来攻击地面目标，不论投掷航空炸弹，还是突然she导弹或火箭弹什么的，恐怕任何人都难以防备。

    林默在第一时间就意识到了这一重要价值，而且将其列入了新的战术之中。

    仿佛一阵微风拂过山谷。

    “玛娅，我已经测试好了!”

    玛希娅.莱特吃惊地抬起头来，看到林默正又托着他那架战斗机站在了机库前。

    这家伙究竟是什么时候返航的？

    “你？你什么时候降落的？”

    玛希娅自认为就算再怎么投入，也没可能听不到战斗机的巨大轰鸣声。那种噪声足以把她从计算机世界里给拉出来。

    “就在刚才！”

    林默笑了笑，在着6的时候他看到这个小丫头仍在埋头噼里啪啦不停地敲着键盘，完全没有注意到一架体形庞大的战斗机冲上了跑道。

    “妖孽”的油箱里其实已经快要见底，采用无动力滑翔着6正好替他省下了备用油箱里的剩油。

    玛希娅不可置信地扭头看看跑道，又再看向林默手上的战斗机，依然没有反应过来。

    “快走！我看看你还有哪些入职手续没有办全，不知道你会被分配到哪个部门。不过你放心，不会让你到战斗部门，还是老老实实在战场外提供技术支援。”

    可是这个时候林默已经一边说着。一边托着战斗机大摇大摆地走进了机库。

    留守机库的机械师老冯和小郑依旧是目瞪口呆地看着林默将那架“妖孽”塞回了维修保养位。

    “小林，你，你这是？”

    机械师老郑几乎说不出个囫囵话来。他的徒弟也是一副被掐住了脖子的小公鸡一般，眼珠子都快瞪出来。

    不像已经离开的“双子星”姐妹啥也没瞧见，也不像埋头玩笔记本电脑的玛希娅错过了“妖孽”的起降，在机库里两师徒两人却是完完整整地亲眼目睹了x-8“妖孽”变形翼战斗机的神奇起降。

    原本空勤组非常很熟悉的变形翼战斗机从维修保养区出来后，仿佛一下子完全陌生起来，难道是披着战斗外皮的ufo？

    这也难怪情报组的那位女上尉竟然认定了林默是外星人，还有用能力，换成谁估计也会这么想。

    “嗯？没事，战斗机放回去，还要再调整一下！”

    林默冲着他们摆了摆手。很轻盈地放下了战斗机，这么搬来搬去比用牵引车方便多了。

    经过一番简单的测试飞行，林默已经掌握和验证了升级后的“妖孽”新xing能，后面再做一些细小的调整就能够将这架战斗机重新投入战场。

    “小林，你是怎么做到的？难道真的是能力？”

    老冯也无法想像究竟是什么原理把一架沉重的战斗机变成仿佛羽毛一样轻。

    “说不准。还真是......”小郑一边喃喃自语，一边眼中渐渐放出亮光。

    特勤大队是出兵王的地方，其中里冒出一两个拥有能力的家伙，似乎并不算太奇怪。

    要是能够学上一两手，自己岂不是也要变人，作为跟林默几近同龄的年轻人。小郑的心思立刻活络起来，看向林默的目光越热切。

    “科学的力量，真正的科学！”

    林默看到开始黑化的师徒两人，连忙回过身解释道。

    今天大家究竟是怎么了，每个人都是怪怪的，难道科幻片或魔幻片看多了？

    自己说魔法的时候，大家都不以为然地认为是科学，可是自己说是科学的时候，大家反倒不想信，却以为是能力什么的。

    这年头说实话怎么就这么难呢？龙骑士纠结了。

    “科学？科学也能做到这样？我怎么从来没见过，也没听说过。”

    听得林默的解释，老冯眼珠子都快瞪出来，不自觉的摇了摇头。

    哪怕“暗夜”特勤大队人才济济，算是jing英荟萃，但怎么也没可能是出领诺贝尔奖那种天才的地方。

    恐怕不如说是能力或者魔法什么的还更靠谱些。

    “刚刚升级过反重力场，原理是瑟尔效应，听说过没？琴瑟的‘瑟’，是乐器，不是三级片的那玩意儿，尔是‘你’字去掉个单人旁，你要是不信，自己可以去查，绝对没骗你，百分百纯正地球血统，真正的高科技，我从国外带回来的。”

    林默可不想让老冯和小郑两人跟情报组那小妞一样把自己当外星人看。

    四大文明古国中唯一幸存下来的中国人最擅长的就是吃，说不定碰到外星人的第一个念头就是切巴切巴丢下锅，麻溜炖了。

    浓汤外星人，全基地的人一人一勺的把龙骑士就这么给分了，这整个儿就一悲剧。

    林默根本没胆子往那个方向继续思维延伸。

    “哦，哦，原来是这样！”

    老冯和小郑互相对视一眼，至少还有一个听上去挺唬人的名头，这才把他们犹如脱缰野马的思维拉了回来，打消了两人已经偏离了正常范围的歪想。

    “多看书！知识就是力量！”林默总算松了一口气，跟非专业人员解释专业话题，就跟狗咬刺猬，无从下口。

    众口铄金，弄个小小魔法还行，让让变个能力出来，这上哪儿弄去？

    哪怕林默来到这个世界这么久了，龙骑士和这个世界的人类思维方式依旧还没有完全同步。

    “你好，林默少校，我是安全科的李军中尉，带玛希娅.莱特请你验明正身。”

    一名军人站在“妖孽”的维修保养区边的步行通道划线区内朝着林默敬了个军礼并做了自我介绍，他的目光没有偏离林默，甚至连近在咫尺的“妖孽”变形翼战斗机连看一眼的兴趣都没有。

    机库区各个区域规划十分严格，地上喷涂了线条划分出各个区域，包括了步行通道和车辆通道，提醒每一个人不要轻易跨线，避免生意外事故，李军中尉正严格执行着这一条规则。

    刚才李军一直站在机库与地下通道的交界区域，哪怕金小萝莉好奇地奔向机库门口去追林默，他也没有随随便便地追过去，而是站在原地一直保持着监视，根据实际情况变化再决定自己的行动，一直到林默回到机库内，他才走了过去。

    他严格遵守着纪律，从不刻意去看那些自己没权限看的东西，哪怕连一个好奇的眼神都没有。

    “哦！辛苦了！李军中尉。”

    林默回敬了一个军礼。

    “暗夜”特勤大队并不会放任玛希娅.莱特独自一个人进入空勤组的机库，有一名基地军人作为陪同看护。

    “这里还有一些手续，您可以带她熟悉一下基地。”

    李军中尉递过来一个文件夹，似乎有一些文件，老人带新人更有利于尽快建立归属感。

    特别是一个十几岁的小姑娘，有一个熟悉并且可以信任的人引导着认识这个基地，那是再好不过的事情了。

    “好的，交给我！谢谢！”

    林默接过文件夹，稍稍翻看了一下，主要是一些证件办理手续和一些重要通知，由于全是汉字，基地不可能预留英文版，看来玛希娅也确实需要一个向导。

    把人和文件转交后，李中尉就算是完成了任务，再次敬了个军礼后，转身先行离去。

    林默对跟在自己身边的小丫头说道：“玛希娅，我带你去办理一些手续，不过我建议你得尽快学习汉语。”

    “汉语？没有问题，我有信心一个月内就能掌握它。”

    金萝莉自信满满，想想倒也是，智商高达2oo的小姑娘学习什么都不会慢。

    “那就好，虽然大家都会用英语，可是并不是每一个地方都有中英对照的，这里有些地方是禁区，我会给你指出来，你可别乱闯。”

    “我不会乱走的，你放心，不过你不继续摆弄你的战斗机吗？现在时间还早，我可以不占用你的时间。”

    玛希娅.莱特看了看停放于半包围结构的维修保养内的战斗机，又看了看笔记本电脑，似乎时间还很早。

    “没关系！走！”林默带着玛希娅走向电瓶运兵车，这是空勤组的交通工具之一，最多可以载上十二个人，带上林默和玛希娅那是轻轻松松……net节要结束了，月票大战又要开始了，表哥要冲榜，求月票呀!rq

    &1t;b>&1t;b>

