
　　见到陆凡如此认真，四长老也不多言，将手中酒喝完之后，便带着陆凡向着龙国总部行去。

　　这件事情颇为机密，不能让任何人知晓，不然便会有极大问题，对于这一点四长老不敢有丝毫马虎。

　　等到许久之后，陆凡二人才来到龙国总部内部，在牵引使的带领下，来到了龙国禁地。

　　“四长老，此事事关重大，若是稍有疏忽，恐怕会关系到龙国命脉！”牵引使出言说道：“确定要进入此处吗？”

　　“龙国三位长老，若真的出了事情，我等便要清楚！”四长老出声说道：“这么多年过去，我心中也一直有疑虑！”

　　“既然如此，我也不好阻拦！”牵引使微微点头：“不过长老可要多加小心，毕竟在禁地之中，说不定有三位长老设下的禁制！三位长老闭关之时，恐怕早就设置好了，各种禁制，也是为何让你们不要轻易进入的原因！”

　　“这个倒是无妨！”陆凡出声说道：“我与四长老二人实力都不弱，想要闯过那禁制，也并非难事！”

　　“你小子倒是挺有底气！”牵引使撇了一眼：“不过恐怕没有你想那么简单，这禁制中，绝不是想象中那般简单！”

　　随着这一番话语，陆凡眉头微皱：“难道牵引使进过这禁地之内，不然怎会如此出言！”

　　“我倒是没有进过！”牵引使微笑道：“这么多年过去，三位长老从未出去过，我等又如何能够进去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此今日，我与四长老便闯上一闯！”陆凡淡淡一笑：“我倒是不相信，这里的禁制能够阻拦我二人！”

　　眼神中带着淡漠，陆凡眼神更变地凌厉，他如今虽未达到战皇，恐怕也不远了，而且以陆凡如今的实力，在整个龙国境内，也绝对是一等一强者，若是连禁制都闯不过去，岂不是让人耻笑。

　　“既然你要闯，那便闯吧！”

　　牵引使淡淡一笑，神情更显得淡漠，似乎准备看好戏，或者在他眼中，陆凡太过自信。

　　四长老与陆凡看了一眼，转身便向着禁制内踏去，眼神也逐渐变得犀利，他可是非常清楚，这禁制有多么恐怖。

　　进入龙国禁地，一道道强悍内劲，化作一股飙风，向着陆凡二人袭杀而来，所过之处，更带着无尽气场。

　　看到眼前一幕，四长老脸色也瞬间变得阴沉起来，他倒是没有想到，这禁制之中竟会有如此庞大气息，如果继续这样坚持下去，对于他们而言也是极大难题。

　　毕竟他可是非常清楚，龙国的禁地有多么的恐怖，就单单在一股凌厉剑气若是普通的战灵强者在此，恐怕早就成为了粉末。

　　而此时此刻陆凡的脸色也变得阴沉不定，他本以为想要闯进去并不是什么难事，但现在看来却出乎了他的预料。

　　“龙国禁地怎会有如此强大禁制，既然如此，这禁止又是谁布置的三大长老又是如何进入其中！”陆凡出言说道：“这其中到底有什么隐情！”

　　“陆小子，你有所不知，三位长老实力通天，早年间更是有国运加持，布下的禁止自然不是我们能够敌对。”四长老苦笑道：“在整个禁地之内，有着三层禁制，这只不过是第1层就已经让我们如此的束缚，直到第3层，恐怕我们都要成为粉碎。”

　　陆凡脸色瞬间难看，看来想要进入洞府之内是不可能了，至少凭借他们的实力，根本不可能越过这种禁制，如果真的想要进入洞府之中，只能想其他办法。

　　而此时在禁地之内，诸多石块变成粉末，被那无形的剑气斩杀，看起来颇为恐怖，就算是普通战王强者在此，恐怕也要深受重伤，这还只是仅仅第1层。

　　“此处乃是龙国总部，为何龙国境地，要设置这般恐怖的禁制！”

　　陆凡诧异说道：“三位长老难道在惧怕什么！”

　　“这禁制是早年间设置的，除了三位长老没有谁能够轻易进入龙国禁地，这也是为了防止他国高手在三位长老闭关之时对他们偷袭！”四长老出言说道。

　　面对着这一番话语，陆凡也彻底无奈，开始还自信满满，现在却生无可恋。

　　见到陆凡与四长老离开了龙国禁地，牵引使才露出微笑：“怎么样，我说的没错吧？这龙国禁地，可不是想进去便能进去的！”

　　面对这番话语，陆凡皱眉道：“牵引使大人掌管着龙国总部一切事物，想必应该有办法进入这龙国禁地之内！”

　　“这你可就错了，我虽然是龙国总部的牵引使，但这禁地的禁制可不是我设置的，就连我也无法做到！”牵引使直言说道：“这10多年的时间都没有人想要进入禁地之中查看三位长老消息，我看你们还是不要打破这种宁静。”

　　“牵引使所说之话，我也有考量！”四长老点头说道：“但此事恐怕没有那么简单，若是不能将此事搞清楚，龙国恐怕岌岌可危！”

　　“纵然你们进入了禁地，若是没有见到三位长老生还，又当如何？”牵引使微笑道：“那时候龙国恐怕便是真正的岌岌可危！”

　　四长老微微一颤，脸色也稍有变动，牵引使这话倒是说的不错，现在不知道三位长老是否生还，至少他们心中还有一丝期盼，若是将事实证明，恐怕日后整个龙国多毫无战意可言。

　　“既然牵引使把话说得这么透明，看我们还是不进去了！”陆凡露出微笑：“正如牵引使所言，有些事情不可深究，若是真的得知真相也未必是好事！”

　　“如此便再好不过！”牵引使微微点头：“你们现在最重要的是与其他国度建立邦交，这样一来也可以共同抵御苍穹国，不然就算三位长老未曾出事，也未必能够抵御住强敌来犯！”

　　“牵引使这一番话倒是让我醍醐灌顶！”四长老微微点头同时抱拳：“我等先行告退，便不打扰牵引使了，毕竟我还有其他事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第414章 禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 