
　　“对，既然敌人已经撤退，那我们还是快一点去救特瓦林吧！”

　　听到林墨的发言众人点了点头，确实，现在不是考虑这些的时候，拯救特瓦林要紧。

　　“这里就是「风龙废墟」的正门了吧，虽然对我们来说已经够巨大了，但特瓦林这样的体型，是怎么回家的呢？”

　　众人一路向前，飞过已经断裂的道路，来到了「风龙废墟」那有些破败的正门，看到这巨大的正门，派蒙问出了一个引得众人发笑的问题。

　　“喂，你们在笑什么？我说错话了吗？”

　　疑惑的挠了挠头，派蒙不解的朝众人问道。

　　“哈哈哈！派蒙，你可真是个小机灵鬼啊！”

　　林墨憋不住哈哈大笑起来，爽朗的笑声引得其余人也是忍不住笑了出来，这一笑也驱散了笼罩在众人心上的阴影。

　　“???”

　　看着众人的笑容，派蒙本来就很疑惑的表情变得更加疑惑了。

　　“它不用从人走的地方走啊，它用飞的。”天籁小说网

　　最终还是温迪出言解除了她的疑惑。

　　“额……你，你说的很有道理。”

　　这时听到温迪解答的派蒙也是反应过来自己刚刚闹了一个怎么样的笑话，看着众人揶揄的表情，顿时恨不得马上钻到地里去。

　　“好了，继续前进吧！”

　　笑完之后，众人继续前进。

　　很快众人便来到「风龙废墟」正门前，可正门上萦绕着一层淡青色的屏障，根本无法通行。

　　“堵住了呢。”

　　“堵住了呢。”

　　“哼！”

　　派蒙看着温迪轻哼一声，貌似是对他学自己说话有点不爽，但也没有多说什么，指着「风龙废墟」中央的塔顶说道：“嗯……你们看，那边的塔顶是不是碎了个大洞?”

　　众人顺着派蒙所指的方向看去，确实，是破了个大洞，但好像对他们没啥用吧！

　　“嗯……那边的风场，好像可以利用一下。”

　　温迪环顾四周，在脑中绘制出了一个进入「风龙废墟」中央的道路。

　　“好，绕路吧，我们上去。”

　　“好，绕路吧，我们上去。”

　　“喂，「卖唱的」你学我说话学上瘾了吗？哼！吃我一击！”

　　见温迪又学自己说话，派蒙这次不惯着他了，飞过来就给了温迪一个头锤。

　　但看温迪那一副依旧笑容满面的样子好像派蒙这一记头锤并没有什么伤害。

　　“你……哼！”

　　派蒙这时也是终于认识到自己并没有什么攻击力了，轻哼一声，老老实实的回到了荧身边当起吉祥物了。

　　“好了，好了，我们走吧！”

　　本来林墨是打算直接提议他生成风场直接飞进去的，但抬头看了看这高耸入云的障壁，他放弃了。

　　这塔中的第一道导光机关不解锁，上层障壁就不会消失，直接飞进去?林墨可不想拿命去试。

　　“没想到这深渊教团一撤，这「风龙废墟」之中的巨量丘丘人竟然也消失不见了，真是一个可怕的对手。”

　　众人顺着障壁边缘一路行走，找到障壁没有覆盖到得地方，借助风场不断朝着「风龙废墟」中央深入。

　　与此同时，「风龙废墟」边缘的悬崖上。

　　“「殿下」。”

　　刚从战场上撤下的三名深渊咏者正单膝跪地，恭敬的对着面前一名背对着他们目光一直注视着林墨几人动向的金发男子行礼。

　　男子没有说话，伸出右手挥了挥，示意他们退下，不要来打搅自己。

　　“是！「殿下」”

　　见面前这位「殿下」没有丝毫怪罪他们办事不力的意思，深渊咏者们顿时松了一口气，看来他们当时的抉择做的很对，也是应了一声是之后打开传送门退下来。

　　“荧，原谅我，这一次，我不能陪在你的身边了，不过我会一直在你旅行的终点等着你的，哪怕是你与我为敌。”

　　金发男子的视线透过「风龙废墟」那淡青色的障壁看着和林墨他们一起行动的荧，那冰冷刺骨的眼神在这一刻突然变得柔和了起来，口中说出了这么一段令人费解的话语之后便转身离去了。

　　要是让刚刚离去的深渊咏者们看到他们的「殿下」竟然这副表情，定然会惊掉下巴，这还是他们认识的冷血无情，杀伐果断的「殿下」吗？

　　……

　　“空！”

　　跟随众人不断朝前的荧心中突然一阵刺痛，捂着胸口停下了前进的脚步，转头看向了金发男子离开的方向。

　　“嗯?荧?你怎么了？有什么不舒服的地方吗？”

　　正在不断朝着「风龙废墟」中央行进的众人见荧突然停下了前进的脚步，看着她面色有些悲痛的捂着胸口，纷纷停下脚步来到荧的身边关心道。

　　“没事，我刚刚就是愣了一下神而已，我们继续前进吧！特瓦林还在等着我们呢。”

　　看着众人关心自己的样子，荧露出了灿烂的微笑表示自己无事，不用担心。

　　“要不我们休息一下吧，等天亮。”

　　听到荧的话，众人也放下心来，但就在这时，林墨出言建议道。

　　“可以。”

　　听到林墨的建议，其余几人也是点头答应了下来，毕竟现在还是黑夜，他们依靠着这「风龙废墟」中央障壁散发出来的光芒和天上月亮投下的月光前进确实有些危险，更何况众人到这时也差不多20多个小时没合眼了，是时候休息一下了。

　　呼～呼～呼～

　　众人刚停下休息，旁边便传来一阵细微的呼噜声，闻声看去，原来是林墨正依靠着一根柱子睡着了。

　　想想也是，林墨今天战斗了那么久，就算身体还吃得消，精神状态怕也是非常疲惫了。

　　琴暖心的取出一块毯子上前给已经睡着的林墨盖了起来，随后又取出几块毯子给几人一人发了一条，说道：“休息一下睡一会吧，这几天辛苦大家了，在大家休息的这一段时间之内，我会保护大家的。”

　　“琴团长，这样你会不会太辛苦了?”

　　“没事，毕竟几天不睡觉对我而已可是常事，这点不算什么，甚至我还觉得轻松了呢？”

　　“哼！一位骑士团代理团长整天就知道忙一些无意义的琐事。”

　　“前辈～”

　　“好了好了，该休息就休息，麻烦你了，琴。”

　　“职责所在，温迪阁下。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第43章 前进免费阅读。https://www.23sk.net 