    就在山海盟诸成员陷入僵局的时候，木兰月突然站了出来。

    哥哥姐姐们议事的时候，木兰月通常都是坐在一旁，做一个安静的倾听者。这次起身，立即吸引所有人的目光。

    小姑娘倒是没心没肺，也不怯场，娇声说道：“咳，其实我觉得公与先生说的对，关键还是在对方的异人军团。”

    “嗯？”

    “这个不是讨论过嘛，他们不足以破局的。”攻城狮大大咧咧地说道。

    欧阳朔摆了摆手，制止众人的议论，笑着看向木兰月，鼓励地说道：“月月想必是有什么新的设想？说出来听听。”

    “嗯。”得到欧阳朔的鼓励，木兰月更是信心十足，接着说道：“我觉得，哥哥姐姐们陷入了一个思维定式，认为赵国的异人军团一定会跟我们一样，降临到赵军大本营，跟主力部队呆在一起。如果盖亚并没有这么安排，而是将异人军团安置在赵军后方石长城营垒的故关，情况会怎么样？”

    欧阳朔心中一惊，一道闪电从脑海中划过，所有的谜团似乎都要烟消云散。他惊疑不定地抬头，正好跟沮授的目光碰到一起。

    一时之间，所有人都被木兰月的大胆设想所惊呆。

    “这，这，这不符合战役设定吧？”攻城狮说的自己都没有信心。

    寻龙点穴摇头，凝重地说道：“故关也是赵国阵营的主要驻地之一，盖亚如果真的这样安排，并不算违背战役的设定。”

    欧阳朔几乎可以肯定，最大的变数，已经被木兰月给破解。他欣慰地看了木兰月一眼，给了她一个无声的赞美。接着转头看向沮授，道：“公与先生，还请您就月月的假设，推演一下战役的走势。”

    其他人虽然知道如果异人军团降临在故关，肯定不对劲，但是到底会对战局产生怎样深刻的影响，倒是一时都说不上来。

    唯有沮授，能解此难题。

    沮授定了定神，在脑海中推演一番之后，开口说道：“如果对方的异人军团真的降生在故关，那么对赵国而言，就太有利了。他们可以有两种选择，其一可以出兵攻打石长城以北的嬴豹部，将其击溃，重新打通跟都邯郸的通道。其二，可以配合赵军主力，南北夹击王陵部，将其击溃，恢复赵军主力和故关的联络通道，使赵军脱困而出。甚至于，他们可以先击溃嬴豹部，再配合主力，夹击王陵部。不管怎样，都可以将武安君白起设下的囚笼打破。”

    听完沮授的分析，营帐内又是一阵寂静。

    “公与先生，有一点我不明白。”凤囚凰凝重地说道：“攻打嬴豹部倒是说得通。但是要说配合赵军主力夹击王陵部，这跟他们降临在赵军大本营有什么区别？不都一样吗？”

    “不然。”沮授胸有成竹，解释道：“王陵部修筑的营垒，主要防御方向就是西南方向的赵军主力，而对于他们北面的故关守军，因为有嬴豹部牵制，必然是疏于防范的。防御一面，跟同时防御两面，其防守压力自然不可同日而语。历史上故关曾出动三万余步军杀向王陵部，几乎就要成功。试想，如果加上四万余异人军团这样的生力军，七八万的大军从故关杀出。属下估计，还没等增援部队赶到，王陵部就要全军覆没。”

    沮授的分析，鞭辟入里，让人难以反驳。

    欧阳朔环视一圈，道：“事已至此，我们就要做好最坏的打算。退一万步说，即便赵军主力成功突围，也必将付出惨重的代价。胜利的天平，依然还是会向秦国倾斜。因此，大家也不用灰心，该怎么准备，还怎么准备。”他看向白桦和凤囚凰两人，接着说道：“跟其他领主接洽的事情，就交给你们了。”

    白桦二人点头，表示没问题。

    “好了，大家都散了吧，我要出去一趟，面见武安君。”

    “这只是我们的推测，无凭无据，武安君会相信你吗？”白桦有些担心。

    “不管如何，总要一试。”欧阳朔心中也没底，神情却很坚决。

    沮授走了过来，道：“侯爷，面见武安君之前，属下建议侯爷先去拜访一下光狼城守将蒙骜将军，不管怎么说，他才是我们的直属上司。”

    欧阳朔一怔，不好意思地说道：“先生说的对，是我唐突了。”

    ************

    蒙骜将军的幕府，设在光狼城衙门，凭欧阳朔异人代表的身份，自然是一路畅通无阻，很快就见到白起手下的这员大将。

    蒙骜作战，以稳健缜密见长，因而被白起委以重任，坐镇南线，对抗赵军副将赵庄部，任凭赵庄如何猛攻，岿然不动。

    历史上蒙骜历仕秦昭襄王、秦孝文王、秦庄襄王、秦始皇四朝，数次率军出征，屡立战功。

    不仅如此，蒙骜的儿子蒙武，孙子蒙恬和蒙毅，都是秦国肱骨。蒙氏家族三代仕秦，攻城略地，出生入死，为秦始皇统一六国，立下汗马功劳。

    “异人岂曰无衣，拜见将军！”欧阳朔不敢怠慢。

    说实话，以秦国五十万大军而言，蒙骜对三万异人军团，并不如何重视。接见欧阳朔，不过是例行接见，并无任何亲近之意。

    蒙骜淡淡地点头，问道：“你要见本将，所为何事？”

    欧阳朔察觉到蒙骜的疏远之意，但是为胜利计，不得不继续说道：“启禀将军，特为汇报军情而来。”

    提到军情，蒙骜一怔，倒是不敢怠慢，正色道：“有何军情？快快讲来！”

    “将军该知道，我等异人军团，分别降临秦赵两阵营。据悉，赵军阵营降临四万两千异人军团。至于其驻地，尚不得知。”

    蒙骜眼神一冷，沉声说道：“这就是你所谓的军情？胡闹！赵军主力已被我军围困，粮草匮乏，只能维持旬日。即便增加四万异人军团，也不过是徒增粮草消耗，对战局有害无益。如此，又有何妨，值得你大张旗鼓地来觐见。”

    蒙骜一怒，一股滔天的气势，便不自觉地就从他身上散出来。为将者，杀人盈野，血气滔天，更何况是秦军虎狼之师的将领，更是如此。

    欧阳朔直感到周身一冷，一股血腥味扑面而来，瞬间陷入滔天血海之中。好在他并非沙场菜鸟，也是见过血，开过光之人，体内《黄帝内经》真气自行运转，将蒙骜散的血气，顿时消解于无形之中，没有造成任何的不适。

    事实上，也就是一眨眼的功夫，欧阳朔就恢复如常，不见任何异色。

    对面的蒙骜眼神一凝，对他而言，气势早已收自如。方才如此作为，不过是想给欧阳朔一个下马威，让他知道军中无儿戏，不可肆意妄为。

    让他没想到的是，对面的青年，年纪不大，长得也清清秀秀，面对他的威势，竟然不动如山，轻易地就化解。他这才知道，对面之人，并不简单。

    欧阳朔深知，自己的一番作为，终于是得到蒙骜的尊重，让他不再轻视自己，能够认真倾听自己的意见。要不怎么说，军中一切，都以实力为先。

    赢得尊重，并不代表就能说服蒙骜。

    欧阳朔仍然摆低姿态，继续说道：“将军有所不知，我等异人军团，降临之时，并非固定一地。倘若对面的异人军团，是降临在故关，于战局而言，就是一个极大的变数，不得不防啊。”

    蒙骜是何等人物，欧阳朔一说，他瞬间就理清楚头绪，如果故关真的突然增兵四万，会对战局产生怎样深刻的影响。

    他再不敢怠慢，沉声说道：“你可有证据？”

    军中决策，情报为先，无凭无据，是为大忌。

    欧阳朔摇头，干脆地道：“此为推测，并无任何证据。”

    “仅凭你的推测，如何作数？”蒙骜气色又开始变得不好看。好在他深知此事事关重大，欧阳朔也不是无的放矢之人，才没有再次作。

    这正是欧阳朔的高明之处。他深知，这种事关战局的重要情报，不管有没有核实，作为军中大将，蒙骜都不会，也不能轻轻揭过。因此，他并没有编造什么理由证据，而是直白地承认，这只是自己的推测。

    “虽然只是推测，但是二选一，就是一半的可能。将军，此事关系整个战局走向，是否应该向武安君通报？”

    欧阳朔这么说，实在是军中大忌，越过直属上司，直接建议上司向更高一级汇报。如果欧阳朔真的是蒙骜下属，那就是作死的节奏。

    欧阳朔也很无奈，战场瞬息万变，他担心蒙骜一迟疑，错过最佳汇报时机。如果武安君没有及时掌握相关信息，让赵军先一步成事，岂不糟糕。

    果然，蒙骜眼神一冷，看向欧阳朔的目光已是不善。如果不是知道这些异人不会在此久留，他当场就要作。

    面对蒙骜的冷视，欧阳朔倒是毫不畏惧，态度坚决。

    “也罢，你随我去见武安君吧！”不知想到什么，蒙骜最终妥协。(未完待续。)