    第267章永远和他在一起或者永远离开他。

    很容易？这可不是用嘴说说就可以的，接受凯厄斯跟杀死她没有任何区别，或许她可以拥有一段短暂而甜美的相爱时光，但她想要的是永远。

    永远和他在一起、或者永远离开他。

    只有这两种可能，有一天她回到了自己的时代，他们依旧能在一起，那皆大欢喜。

    如果他对她的仇恨超过了爱情，那么她就要躲的远远的，永远离开他。

    离开对她而言是痛苦的，她一直都承认离开凯厄斯她会痛苦，伤害他，她同意倍感心疼。

    辛西娅放松了手指，将苹果举到嘴边咬下一口，果肉在口腔里翻滚咀嚼最后咽下，鲜嫩的汁水让她感觉特别饥饿，在尝到味道还不错后就大口吃了起来，清脆的咬苹果声，又快又急。

    乔生怕她会噎住，出声提醒，“你已经三天没进食了，慢点吃，它可以帮你快速恢复体力。”

    话落的下一秒，一块果肉渣就卡在了嗓子眼。

    辛西娅咳嗽了好几声，眼泪都差点再次飚出来，“什...么？”

    什么三天？她不是今天早上才出门的！？

    她那脸上震惊的表情已经把疑问给摆出来了，乔轻拍着她的背部解释道：“地狱的时间流逝会比较快，你们又是一路走过去的。”

    要知道凯厄斯回来的时候撑死也就用了五分钟，而他故意带着她走完地狱的路，就耗费掉了三天！

    乔能轻易从她眼里捕捉到了一抹气恼，她很快就明白这是怎么回事了，只维护着凯厄斯，“神主只是想和你单独相处，你知道他干得出来这种事。”

    辛西娅无语到说不出话，愤愤咬了好几口苹果，将它啃完才挤出一句，“我一直以为我才出去了一天。”

    乔接过她手里吃剩下的苹果核丢到了窗外，一只肥胖的白鸽瞬间从屋顶掠下一口叼住果核飞向远方。

    吃饱了的辛西娅被乔抱着放回来了床上，她贴心的给她掖好了被角，坐在她的床边说：“总之我希望你能认真的想想，神主已经改变太多了，他已经越来越好，我真不希望让他回到原来的样子，那时候的他是如此孤独。”

    辛西娅握紧她的手，“我会考虑的，你能等我睡着了再走吗？”

    她是她现在唯一想要亲近的朋友，乔当然不会拒绝她的要求，她的手里甚至出现一本非常幼稚的少女童书，“我给你讲睡前故事怎么样？”

    辛西娅忍不住笑了。

    天使温和如天籁的嗓音像轻柔的羽毛，不断拂过她的耳朵，给她施加层层睡眠魔咒。

    传说天真烂漫的公主爱上了邻国王子，可有一天一头恶龙突然出现抢走了公主，悲伤欲绝的王子举起宝剑一路披荆斩棘最后英勇杀死巨龙，他救回了公主，他们在一起快乐幸福的生活。

    这个童话内容辛西娅觉得凯厄斯可以带入恶龙角色，不过谁也无法杀死他，他想要的公主只会被他绑在身边，直到死亡降临。

    混乱又异想天开的思绪越飞越远，她的眼皮变得沉重，呼吸逐渐变得均匀，嘴唇上留下的痕迹依旧清晰。

    朦胧中辛西娅感觉放在被褥上与她紧握的手悄悄松开了，掌心里瞬间被凉凉空气占满，这种不适感没持续几秒钟，那只手就重新握了上来。

    带着比之前更为温暖的温度，将她完全包裹。

    乔从窗户飞出，看着身穿神袍安静坐在床前的凯厄斯，他的面庞是如此的哀伤和难过。

    真不敢想象，这些脆弱的表情会从至高神的脸上出现，而这一切的源头都是因为那折磨人的爱情。

    在树上和埃布尔下棋的安东尼看见乔无精打采的飞回来，两人皆是放下手中的博弈看向她。

    安东尼的语气严肃，“情况怎么样？神主最近的状态不太对劲。”

    乔叹了口气，穿过层层树叶坐在他们上层的枝干上收拢翅膀，“辛西娅很矛盾，她需要时间，我相信她会处理好他们之间的感情。”

    埃布尔跟着叹息，“这可是神主第一次谈恋爱，怎么也不能以被甩收场吧，我想象不到那个场面会变得多可怕。”

    他的话音刚落，嘴唇就被一道力量击中，就像拉拉链一样，整张嘴巴从左到右消失了。

    安东尼看着埃布尔惊恐的眼神，好笑又无语的提醒，“我们在浮岛上。”

    在光明神的浮岛上，这里的每一句话都会被凯厄斯听见，虽然大多数时候他都懒得听，但谁叫埃布尔今天凑的不巧呢。

    惩罚完埃布尔，凯厄斯的指腹在熟睡少女的唇上摩挲，那里有他留下的痕迹，他咬的太重了，导致有点破皮。

    一道治愈神术洒下，辛西娅的嘴唇重新变得水润，闭上眼都能看见微肿的眼皮，也同时消了肿。

    他俯下身，在她的唇上落下久久一吻。

    ——

    一晚上都好像置身于温暖的天使羽毛里，舒服的让辛西娅不愿醒来。

    但晨光总能扰人清梦。

    刺目阳光被床边坐着的人挡住投下一道剪影，她睁开的迷离眼睛大概是被眼屎糊住了，看不清那坐着的是谁。

    是谁？这也不用猜，没有哪位天使敢大胆的在她床前未经允许坐着。

    她也不知道凯厄斯是犯了什么毛病，一大清早就要坐在她床边，是乔在昨晚对她做了疏导工作后，他希望今天能听见她又改变主意的答案？

    她不会改变主意的。

    辛西娅想翻个身将被子蒙过头顶继续睡，她想忽略他，昨天她就做的很好。

    但手在想抬起拉被子的时候并没有成功，它正被一只比它长出一大截的手掌紧紧包裹住，指尖还不断的传递过来一股酥麻。

    辛西娅这才反应过来她的手正在跟他十指相扣。

    天知道这个动作到底保持了多久，她的手指头都麻了。

    她不得不抬起眼皮再去看那个坐在身边的神明，微微发哑的嗓音有些痛苦的叫他，“凯厄斯。”

    凯厄斯的视线一刻未曾离开过她，在听见她主动叫他名字时，他的眼底升起一抹柔光，却很快在下一刻破碎。

    ?  ?ε＝ε＝ε＝(#&gt;д&lt;)?芜湖，还有章估计要等晚上了，年底太忙了

    ?  

    ????  

    (本章完)

