    　　弄清楚，儿子的死竟是因为一个小屁民。

    　　凌风不爽的同时，心头的火气更大了。

    　　“该死，一个贱民而已，他妹妹的命有我儿子的精贵？行！杀我儿子，我要让所有跟事情有关的人都给我儿子陪葬！”凌风眼里尽是疯狂。

    　　正好此时，门外手下进来。

    　　“家主，事情已经查清了！”

    　　“这人什么来头？”凌风问。

    　　“这家伙名叫陈旭，在南方有些背景，地下城的江战天和贺云庭都是他的人，而商业上也混的不错，很吃得开！”手下说。

    　　凌风冷笑：“吃的开？就算他是南方地下城魁首，在我凌风眼里也就是个贱民！”

    　　横叔却担心怕这对手有什么武界背景，毕竟是大圆满境界！

    　　这世上，大圆满可不多！

    　　没有根基的大圆满更是凤毛麟角。

    　　脑海闪过这些后，横叔追问：“还有什么其他的么？”

    　　“没有了！”手下道。

    　　“跟武界没关系么？”横叔再次想确定。

    　　手下摇头：“没有，资料很清楚，他先前是楚州白家的赘婿！而后……”

    　　手下简单将陈旭从楚州开始的成长史说了出来。

    　　横叔得知陈旭的具体讯息也就放心了，先前他担心陈旭是什么宗门的后人，如果是的话，他们就得做万全好准备。

    　　既然不是，那就可以轻易捏死他，想怎么玩就怎么玩。

    　　凌风问：“对付他，横叔有把握么？”

    　　横叔一笑：“既然是家主的事儿，我自然要做的万无一失！我会找我师兄出山，区区大圆满而已，很轻松就能搞定！”

    　　听到这话凌风狞笑起来：“好！”

    　　而这头，夏启荣听到这话，知道自己机会来了。

    　　“放心凌先生，地下城这边的事儿我来做，别说他不过是南方地下城有些能量，就算他是华国地下城的魁首，为了赎罪，我也会为凌少报仇！”

    　　见夏启荣说的满脸坚定，凌风这人精自然明白夏启荣为何这般。

    　　他当即再次挤出强笑：“那好，地下城的事儿就有劳夏老大了，记住，所有跟这件事有关的人，都不放过，当然，现在不需急着送他们上路，等我将这两人抓住，会将他们集体押到浩儿的墓前，在出殡的那天，让他们给我浩儿陪葬！”

    　　而凌家人商量着怎么对付陈旭后，一夜很快过去。

    　　暗龙校练场内，就像陈旭所说的那般，竟猎豹和爆熊两人都提升了。

    　　猎豹已到接近大圆满的水准，而爆熊则稳稳的进入了大宗师的后期。

    　　唯独蝰蛇没有进步，这货一脸郁闷。

    　　陈旭笑着安慰蝰蛇：“你因走的路子是暗杀，所以你的底子在三人中是最薄的，修炼这种东西实质上就是厚积薄发！我这套法门，最大的效用就是补短板，等你的短板都补齐了，你提升也就水到渠成了，千万不能因为他们都晋升了，你没有就懈怠，知道么？”

    　　蝰蛇道：“陈先生放心，我会努力的！”

    　　“嗯！”陈旭点点头后，目光落到赵羽身上，赵羽竟一直没醒。

    　　陈旭笑着看向其余几人说道：“看到没？这就是厚积薄发，赵羽晋升了！”

    　　三人听到这话，目光投向赵羽，眼眸里尽是羡慕。

    　　很快，一股强悍的力量涌出，瞬间赵羽双眸猛地睁开，精芒四射。

    　　周围人一惊！

    　　之后他们就感受到了强悍的压迫力。

    　　“大圆满！”猎豹首先感受到了这股气势的不凡。

    　　陈旭淡淡一笑：“不错，赵羽进步很大！”

    　　听到这话，赵羽从地上站起，收敛起自己的气势。

    　　“都是陈先生教导的好！”赵羽说。

    　　“我只是领你们进门，究竟你们能到什么水准还是要看你们自己！”

    　　赵羽点头，正想说点什么时，手下电话打来。

    　　接通后，他就接到讯息杨进来找。

    　　挂断后，赵羽笑着冲陈旭说。

    　　“陈先生，杨进来了！”赵羽将消息告知陈旭。

    　　陈旭一笑：“走，去见见他！”

    　　撂下话，两人径直到了暗龙办公楼，此时杨进正在几人的看管下等候。

    　　见到陈旭后，杨进立刻起身，恭敬的迎了上来。

    　　“想通了？”陈旭笑问。

    　　杨进点头：“想通了，希望陈先生能接受我！”

    　　陈旭笑道：“坐！”

    　　杨进说：“不了，我刚刚接到消息，今天中午，夏启荣召集了整个齐州的大佬，并且给我也发了消息，说想见陈先生！陈先生去么？”

    　　赵羽笑着说：“玩鸿门宴？他们也配！我这就去查什么情况！”

    　　陈旭淡淡点头，赵羽就出去查情报了。

    　　赵羽出门后，杨进说：“陈先生，我还有个请求，不知当讲不当讲！”

    　　陈旭说：“既然今后是兄弟了，有什么话就说！”

    　　“陈先生……”

    　　说到这，杨进忽然扑通一声给陈旭跪下。

    　　“起来，我最看不起软骨头！“陈旭有些不悦道。

    　　“陈先生，我这辈子最大的心愿是做名出色军人，保家卫国、战死沙场！但因为妹妹的原因，不得不落草为寇，我知道暗龙是国之重器，是机密部队，我不敢奢望您直接将我收到麾下，但我希望你给我一个机会，当我配得上暗龙这两个字的时候，请您准许我重穿军装！”杨进道。

    　　陈旭听到这话一愣，有些同情起这杨进，求而不得是很苦的事。

    　　同时从这番话下，陈旭也能看出，实质上杨进有爱国心，落到今天的下场，造化弄人！

    　　“行！我答应你！”

    　　听到这话，杨进差点没兴奋的跳起来。

    　　紧接着，陈旭道：“当然，凭你现在这水准，相距暗龙的普通成员都还差很远，我给你一个机会，稍后你带上你那个兄弟方顺，一起来暗龙训练，我教导了一套法门给猎豹他们，能迅速提升水准，你到时跟着他们一起学，能到什么地步，就看你们自己了！”

    　　“谢谢……谢谢陈先生，我一定会努力的！”

    　　杨进满脸激动时，赵羽带着邪笑回来了。

    　　“什么情况？”陈旭笑问。

    　　“还真是鸿门宴！”赵羽轻笑。

    　　“哦！那就陪他们玩玩！什么地方？”

    　　赵羽将地址和情况都告知了陈旭，得知细情，陈旭准备领着杨进一起去。

    　　谁知刚准备出门，赵羽接到消息，说毕石带人来闹妖。

    　　赵羽冷笑：“这货是真不知死活！”

    　　“那就先打发他再说！杨进你先去，我稍后就到！”

    　　“是！”杨进领命后很快就离开。

    　　之后，陈旭跟随赵羽去了不远处的操场。

    　　此时，所有的暗龙人都集中到了操场上，昨夜的事儿后，毕石告状到了齐鲁军区大佬那！添油加醋！

