    （昨天章节已经修改，大家可以回去重新看一下！重新更正了一下人名，前面的大纲因为硬盘坏了而丢失，后面是重新整理的，难免有谬误，请谅解！）

    　　

    　　    真是狭路相逢冤家路窄啊！当初林逸怕他玄尘老祖，但是现在？林逸既然已经干掉了玄尘老祖的几个人，也弄惨了小十一，林逸还可能这么完整的放小九回去了么？

    　　

    　　    “谁？！”小九吓了一跳，没想到有人居然这么大的口气！他乃是高高在上的五行门的使者，玄尘老祖的徒弟，所以他当时就怒了：“真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    　　

    　　    林逸的声音，小九听到了，冰糖和冯笑笑自然也听到了，两个人的脸色微微一变，冰糖是有些恼火林逸不但管她叫小小小小小老婆，而且还多管闲事的和五行门的人结仇！在这里林逸强出头，不就是将仇恨值拉到了冰宫的身上么？冰糖不认为林逸有单独面对五行门的能耐。

    　　

    　　    而冯笑笑则是不同，冯笑笑看到林逸，顿时喜出望外，这时候甚至都忘了冰宫有麻烦了，她已经好久都没有看到林逸了，想念得很，这时候，直接冲到了林逸的怀中，抱紧了林逸：“林逸老公，你来看我啦！”

    　　

    　　    “你……你是林逸？”小六听到冯笑笑的话后，脸色顿时一变！不过他却不是因为害怕林逸而变色，他并不知道小三、小四、小五是死于林逸的手中！

    　　

    　　    毕竟，小三、小四、小五，是偷偷执行玄尘老祖的命令的，去假扮抢劫团伙，这样的事情十分的不光彩，即使在五行门内部，玄尘老祖也不可能乱说，以防传到玄真老祖或者白老大的耳朵当中。

    　　

    　　    更何况，那三位回来的时候，一死两伤，这么丢人的事情，玄尘老祖更不会说出来而自己弱了自己的士气！

    　　

    　　    所以，小九不知道这事情的具体内幕，只知道三个师兄执行任务的时候被人打死打残了，但是却不知道究竟死伤于何人手下，虽然这事儿很震惊，但是小九也知道规矩，不该问的，也不会胡乱打听！

    　　

    　　    当然，如果时间长点儿，小九还是可以从其他人的口中听到一些端倪的，毕竟这事情长期是瞒不住的，但是奈何时间短，他直接被玄尘老祖委派了任务，所以说，小九压根不知道林逸的英雄事迹，他的记忆还停留在乌龙浩特山脉那里，林逸将老十二击毙，将塔甘龙击伤的时候呢！

    　　

    　　    “原来是林逸你小子，好狂妄的口气啊，当初在乌龙浩特山脉，让你跑掉了，这回，老夫就先干掉你，给十二弟和塔甘龙报仇吧！”小九冷冷一笑，他没想到这次出来还有意外收获，乌龙浩特山脉的罪魁祸首林逸要是能被干掉，那自己的功劳是大大的了！

    　　

    　　    小九也知道，以前他的地位在五行门的弟子中并不是多出彩，上面有六个师兄呢，但是现在不同了，除了小一、小二就是他了，他这次要是立了功劳，那玄尘老祖肯定会很器重他吧？

    　　

    　　    想到这里，小九就决心要将林逸击毙于此地了。

    　　

    　　    “是么？那就看看谁先死吧！”林逸的嘴角闪过一抹微笑，话音刚落，就将冯笑笑放在了一边，然后催动了心法口诀，一招狂火八卦掌第十一式，就拍向了小九的胸膛！

    　　

    　　    小九对于林逸拍过来的一掌，虽然提高了警惕，但是却没有太过于在意，毕竟，林逸催动心法口诀的时候，他也看出来林逸是天阶中期的高手了，虽然有些惊讶于林逸的实力提升的如此之快，但是更多的，小九是不放在眼里，毕竟林逸的实力虽然提升，可还入不了小九的法眼，他可是天阶后期巅峰实力的高手了。

    　　

    　　    是以，小九不疾不徐的运转起了心法口诀准备真气护体，却也不躲闪，反而准备在林逸打过来之后，再给林逸来一记暴击，和林逸硬碰硬！

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    狂火八卦掌第十一式，就这么拍在了小九的胸口，小九的眼神从最开始的不屑，到陡然的震骇，只用了不到一秒钟的时间，下一刻，小九的身躯悍然倒飞了出去，砸落在了冰宫的城墙之上，发出了一声震耳欲聋的巨响，将冰宫那冰雪结晶的门柱都砸出了一个大洞来！

    　　

    　　    小九惊骇了，但是冰糖和冯笑笑则是更为惊骇，冰糖的眼中闪过一抹复杂的神采，林逸，居然真的能击杀天阶后期巅峰实力的高手？这怎么可能？林逸展露出来的实力，明明是天阶中期，怎么可能催发出如此巨大威能的招数呢？冰糖有点儿不相信自己的眼睛了。

    　　

    　　    而冯笑笑呢，虽然震惊，可是冯笑笑更加开心，林逸，比之前分别的时候更厉害了，居然可以击伤天阶后期巅峰实力的高手，那整个修炼界，谁还能藐视林逸的存在呢？

    　　

    　　    “不……不可能！”小九捂着胸口，他还没有死，这归功于，他运转了心法口诀真气护体，但是，就算是真气护体，第十一式狂火八卦掌的威能，加上精元项链，也不是他能抵御的，他受了十分严重的内伤！

    　　

    　　    “之前暗夜宫里面，一死两废的废物，是你的师兄弟吧？我说小九，你们五行门怎么就不长点记性呢？觉得被我击杀挺好玩儿的？”林逸看着小九，淡淡的说道。

    　　

    　　    “什么？！三师兄、四师兄、五师兄，都是你干的？”小九骇然的瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，不过他的话，也暴露出了小三、小四和小五的身份。

    　　

    　　    之前林逸只是看小九的穿着打扮与暗夜宫的那三个打劫团伙之人相似，所以才随口一说，只是没想到的是，那三位居然都是小九的师兄！

    　　

    　　    哈哈，这玄尘老祖，一下子损失了三个弟子，有他哭的了……哦，不对，应该是四个了！

    　　

    　　    小九就算不死，也是残废一个，治不好了，所以林逸倒是没有再给予击杀他，而是转念一想，决定放他一条生路：“小九，知道我为什么手下留情，没有击杀你么？”

    　　

    　　    “啊？”小九差点儿没哭了，你这还叫手下留情啊？你要手下不留情，那得什么样了？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3334章这还手下留情？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

