    “欢迎您！”

    执法局的局长满头是汗的和孙凡握了握手

    “不用客气，我本身就是黎城的一员，分部的其他成员呢？”

    孙凡有些疑惑，部长忙的脚不沾地就算了，怎么连姜蓉和王建国都不在。

    “出大事了！”

    执法局的局长焦躁地说道，他只是个黄级，平时负责处理的都是正常人之间的麻烦，这次摊上这么大的事情，他都快被学生家长的唾沫星子淹死了。

    孙凡眉头皱起“秘境……降临了？”

    “是的，姜蓉和王建国两位同志不久前已经失去联系了，而且整个第一中学现在已经和外界隔绝开来，我们的人根本进不去。”

    “起因是一个学生报案，然后姜蓉他们去调查，查不出什么才想帝都请援！”局长一五一十的把事情的来龙去脉讲了一遍，越听孙凡的眉头皱的就越紧。

    和帝都提供的情报没什么两样，认定秘境怪兽是一只幻术类型的，只要能看破幻术，那么就能轻轻松松解决对方。

    但是问题在于现在的姜蓉和王建国已经失去联系，往不好的方面想恐怕已经遇害了，这种情况实在是太凶险了。

    不过孙凡偏向于两人还存活着，只是被困在学校里，要不然现在的黎城出问题的应该不止第一中学一处。

    到了那种地步，黎城分部部长早就回来了，哪里还能这么棘手。

    “我去实地看一看！如果真的问题大条了的话，就只能请部长回来了！”孙凡叹了口气，然后直接朝着学校的方向赶过去。

    “如果一天之后，我还没有信号，那就请部长回来吧！”

    ……

    十分钟后，孙凡来到了学校门口。

    肉眼观察没有任何的问题，只是所有走进学校范围内的人员都会晕倒，所以才引发了后续一系列的问题。

    而且这个现象出现之后，姜蓉和王建国就失去了联系。

    “真是糟糕啊！”

    在烛龙真眼的观测中，一道倒扣下来的帷幕笼罩着整座学校。

    从帏幕上，孙凡感知到了梦境、幻觉等等一系列可以干扰认知的精神力元素。

    而就在孙凡观察的时候，一只大狐狸大摇大摆的从学校门口走了出来。

    “人类，居然能察觉到我的梦境结界，你比之前那两个人类强多了。”

    孙凡面无表情地看着，大狐狸的头顶顶着一张人皮，而用肉眼看过去的话，就只能看到一个人类站在原地。

    “可以伪装成人的怪物嘛？”孙凡面沉如水，他什么都没有说，只是静静地看着。

    “不进来嘛？那两个人类撑不了多久了！”

    不知道自己本体已经暴露的打狐狸嘿嘿的笑着，然后手一挥，姜蓉和王建国苦战的景象就出现在学校的门口。

    数不清的狐狸如同潮水一般朝着他们涌了过去，两人只能苦苦支撑，从身上的伤口来看应该撑不了多久了。

    “既然你这么热情的邀请我，那我就恭敬不如从命了！”虽然话这么说着，但是孙凡却没有往前迈步。

    相反孙凡把手伸进了怀里，直接掏出一把符箓撒了出去。

    符箓在空中形成一个更大的结界，将整个学校笼罩了进去，然后孙凡头也不回的走了。

    “该死！”

    大狐狸气急败坏，它明明用上了蛊惑的力量，可是为什么孙凡一点都不受影响。

    如果不能借助孙凡来分散里面两个人类的注意力，在这么僵持下去，把人类记忆里那个恐怖的家伙召回来，可是要出大问题的。

    “我需要一份第一中学学生的名单，要快！”孙凡直接拨通执法局的电话。

    根据执法局提供的名单，孙凡来到了最近的一名学生的家里。

    “幸好！”

    孙凡长出了一口气，看到大狐狸头顶着人皮可以伪装人类。

    他差点以为整座城市都已经沦陷了，现在看来对方应该是刚刚出世就被姜蓉他们堵在学校里了，幸好危机没有扩大。

    要是真的扩散到整个城市里，那可真的就棘手了。

    不放心的孙凡探查了好几处地方，最后发现确实没有外溢。

    “是有限制嘛？虽然拥有着伪装人类的本事，但是实际上却没有扩大范围？”孙凡顺着思路向下思考。

    “唔，我明白了，是有几只排头兵潜伏在学校当中，灵气复苏，秘境有了降临的基础，所以才去主动报案，引诱龙卫成员进入他们设置好的陷阱，以此来保证秘境的整体降临嘛？”

    孙凡捋清了思路，瞬间明白了应该怎么处理问题。

    对方既然千方百计的设计，那么就说明对方的实力不足，甚至不足以面对姜蓉和王建国。

    “那么之前勾引我进去是为了什么？”

    孙凡第一次感受到了棘手，对方的智商不低，层层设置陷阱，连姜蓉和王建国两个老江湖都着了道。

    “还是得进去啊！”

    孙凡深吸了一口气，手头上的情报不够，必须要得到更多的情报才能做出判断。

    “居然又回来了，回来好啊！”

    原本失望的大狐狸看着去而复返的孙凡之后，不由得大喜。

    “为我所用吧！”

    一阵晦涩不明的波动从狐狸的手中射出，而孙凡硬生生吃下了这一击。

    恍若隔世之后，孙凡缓缓睁开了眼睛，他就知道刻意放弃抵抗之后，他就会进入到对方设定好的幻境当中。

    “唔，和我想的一样，只要动用烛龙真眼，随时都能从幻境中脱离出去。”

    没走几步，孙凡就听见了操场上震天的喊打喊杀声。

    他连忙跑了过去，只见一群学生正在手持武器围攻两只巨大的狐狸，两只狐狸闪转腾挪，时不时出手击杀一两个学生。

    而在孙凡动用了烛龙真眼的观测之后，两只巨大的狐狸变成了姜蓉和王建国，而围攻的学生中间则是多出了几只头顶贴着人皮的狐狸。

    时不时被狐狸击杀的学生，正是头顶贴着人皮的狐狸。

    “利用无辜百姓来逼迫两人被动挨打嘛？”孙凡心中明悟。

    这些狐狸精通的是精神之道，正面战斗能力很差，所以只能通过挟持人质的方式来牵制姜蓉二人，让他们束手束脚的被动挨打。

