    苏南栀：“……”

    她到底要怎么样才能解释，这是一个美丽的误会？

    “江老师，假如我告诉你，我刚才在梦游，你信吗？”

    江北渝：“……”

    “我信？”

    苏南栀：“……”

    这语气，未免也太过于勉强。

    说起来有点对不起江小渔。

    她真的是有点糊涂了，清醒的时候可以轻易地区分出这两个的不同，但就在刚才，她下意识就出来到旁边的是江小渔。

    就连身上的气息也相似的得要命。

    难道这是因为，血脉？

    苏南栀觉得自己需要回去好好理一理头绪。

    但江老师现在看她的眼神，就好像是在看一个吃干抹净不负责的负心汉。

    苏南栀：倒也不至于吧？

    抱一下而已。

    这么大男人还没有被人抱过吗？

    苏南栀自然也不知道江北渝的心思。

    就在他醒来之前，他又梦见了上次那个洞房花烛的场景，甚至还揭盖头了。

    就是在这种紧要关头，他被怀里的人儿拱醒了。

    睁眼就借助外面投射进来的月光看清了人，很好，不是那个穿着红嫁衣的女鬼。

    他自闭了。

    江北渝清醒的那一刻，想打人。

    看清床上的人时，一时间被愤怒和惊讶两种情绪交织在一起，以至于他根本就不知道作何反应。

    更不要提，下一秒他隐隐约约听见小保镖口中似乎嘟囔了一声江什么渝。

    要江老师来形容这一刻的感受，那应该就是——秃然。

    苏南栀并不知道江北渝在想什么。但她透过对方那张略显严肃的脸，似乎看到了这样一句话：我不干净了。

    “……”

    这事难办，她负不了这个责任。

    于是苏南栀道：“江老师，我刚才真的是睡糊涂了，你要是实在介意，剩下的保镖费给你打八折。”

    她说完这句话之后，空气中有那么一瞬间的寂静。

    半晌，她听见床上的男人发出了灵魂一问：“苏南栀，你当老师是出来卖的？”

    苏南栀：“……”

    啊这。

    好问题。

    可惜没能等到她回答，江北渝就说了下一句：“才打八折，你比老师还抠呢。”

    噢。

    原来是嫌她抠啊。

    苏南栀寻思着她，她剩下的保护费打八折，怎么说都比20万一晚上要强吧。

    可惜这句话，她是不敢说。

    “行了，赶紧回去睡觉吧，别在这儿了杵着了。”

    看着就心烦。

    江老师小声地在心里哔哔赖赖。

    不知道下半夜还能不能再梦到他那位梦里的新娘。

    苏南栀不好意思地摸摸后脑勺：“……江老师，过来得匆忙，我没带房卡。”

    江北渝：“……”

    于是大半夜，江北渝联系了酒店的工作人员，让人家把小姑娘房间里的备用房卡给送过来。

    总而言之，酒店工作人员把房卡送过来的时候，看见门口站着的各自都穿着睡衣男女，神色不可描述的那种微妙。

    江北渝冷冷瞅了一眼过去，对方就急急地收回了目光。

    苏南栀全程乖巧地站在一边。

    等房门开了，脑袋瓜子上还挨了一巴掌，“赶紧睡觉，明天醒过来就给我打电话。”

    满级大佬拿了病弱剧本

