    看到门阀之军隐隐有稳住阵脚的样子，门阀家主脸色虽然有所回转，但是依旧难看。

    十万门阀弟子出战，此刻已经有超过一半的人战死，其中不乏宗师境、武侯境高手，他们之中有很多年轻人，未来的成就不会差，至会成为门阀的中流砥柱，可是此刻，他们都死了一大半。

    而且兽潮尚未结束，凶兽还没有停下来，门阀弟子得罪危险还没有结束，门阀家主刚刚放下来的心又悬了起来。

    “妖族这般强大，帝国居然和他们杀的旗鼓相当，怎么办到的？”徐阀阀主徐无敌震惊的问道。

    战场之上，门阀一触即溃，好在重整阵脚稳住了局面。

    反观帝国边军，和妖族杀得有来有回。

    帝国边军大概一百二十多万，只出动了三十万重甲，就抵御百万妖兽，而门阀三军皆动，反而大败亏输。

    由此可见，帝国边军战力之强。

    众人一边学习，一边思考帝国边军和门阀新军的不同之处。

    “不管妖族如何凶狠，帝国边军总是能稳住阵势，不让妖族轻易突破。”

    “你们发现了没有，妖兽一百停下脚步，就毫无反手之力，任由帝国边军屠杀。”徐无敌说道。

    “还有，帝国边军虽然分散小队人马，但是每个人都有明确的分工，有人持盾，有人持枪，有人握刀，配合的天衣无缝，极为难得啊！”

    “而且帝国边军出手，快、准狠、三者皆有，所有凶兽大多都是一击致命。”裴阀裴昱说道。

    “这是经验，帝国边军常年同妖族交战，将妖兽的弱点摸索的一清二楚，招招直取凶兽要害。”

    “门阀弟子实力强于帝国边军，可是并不清楚凶兽要害所在，只能以强大的力量击杀凶兽，久战恐怕不利啊。”温阀阀主说道。

    “诸位也莫要忘了，他们身上的铁甲也立了大功。”

    “有铁甲在身，不知道替他们挡下了多少致命伤。妖兽爪牙折断，就是一头丧失了威胁力的野兽而已，除了蛮力冲撞帝国边军，就没有其他的伎俩了。”闻人阀闻人慕也参与了谈论。

    “纪律、经验、装备，我们都不如帝国边军，唉，一言难尽啊！”

    众人不由摇头叹息，沮丧不已。

    “不过话说回来，为何帝国武侯不将妖族的弱点告诉我们？有为何不给我们装备铁甲？反而眼睁睁的看着门阀子弟死伤无数，白白死在凶兽洪流之中。”霸刀宗宗主皱眉说道。

    有很多事情他已经想不通了，飞云山妖族不堪一击，怎么到了中央战场就不可阻挡了呢？

    而且，他们到现在才发现，这次大战，他们除了知道对手是妖族，其他的居然一无所知。

    门阀的作风向来稳健，怎么会出现这种败笔？

    一家发现不了问题也就算了，但是大家都没想到这么严重的问题，其中肯定有问题。

    门阀众人也有类似的想法，但是他们并没有怀疑到玄和白起的身上。

    “等此战结束，定要找元武侯问个明白。”

    即便稳住阵脚，但是伤亡依旧不可避免。

    门阀甚至有生死玄桥境强者为了救门阀天骄，也葬身受潮之中。

    “这该死的凶兽，不要的命的冲击我们，何时是个头啊？”有人叫苦连天。

    一具具尸体不甘的倒下，凶兽的脚步也终于慢了下来，一时之间，门阀大军压力顿减。

    最前方的天人境强者，终于有了喘息之机，连忙回过头，观察战场。

    这不回头还好，一回头心就凉了半截。

    他们身后的武侯强者，已经被妖兽的鲜血染成血人，身体之上也是伤痕累累。甚至有一等门阀的天骄死去，也有门阀天骄已经残缺，有人没了胳膊，有人没了耳朵……

    再向后看，门阀强者痛哭流涕。

    有些门阀弟子虽然抱团取暖，侥幸活了下来，可是更多的门阀弟子已经彻底死去。

    在妖兽的尸体中，门阀弟子的残肢断骸散落一地，连个全尸都不曾留下。

    十万门阀精锐弟子，此刻居然只剩下一万多人，在加上宗师、武侯、生死境、天人境高手，满打满算也不超过两万人。

    “啊！”

    怒由心生，这些精锐弟子都是门阀的未来，如今却断送在凶兽手中。他们之中，有许多人还是他们亲自教导过的后辈啊！

    “该死的妖族！”

    凶兽就在眼前，他们岂能无动于衷，放下所有的顾忌，只攻不守，疯狂的屠杀凶兽。

    过了片刻，兽潮终于停了下来。

    帝国武侯的眼神突然锐利起来，死死的盯着战场后面的妖兽大军。

    “渔阳铁骑听令，围杀凶兽！”

    “九原骑兵听令，围杀凶兽！”

    两道声音几乎同时落下！

    一支十万人的骑兵，身穿红色皮甲，正是渔阳铁骑；一只十万人的骑兵，身穿黑色铁甲，正是九原杀将邢泉麾下的九原骑兵。

    两支骑兵瞬间发起冲锋，目标直指凶兽，井然有序的收割战场。

    在凶兽停止冲锋的一瞬间，妖皇也陡然睁开了眼睛，目睹人族骑兵屠杀凶兽，不由皱眉。

    “传令，妖兽大军出动，攻击人族后方大军。”

    “另外，派出一支妖兽大军，对付人族那两支骑兵，莫要让他们大肆屠杀凶兽了。”

    “此战一时半会，估计分出什么胜负，那些凶兽留着，还有些用处。”

    “谨遵妖皇之命！”

    妖族统帅应声退下，就迫不及待的下达了进攻命令。

    “妖皇军出动，目标人族中军！”

    “鹰族听令，飞越战场，攻击人族大军。”

    “狮族妖兽听令，攻击人族左翼大军。”

    “青狼王族听令，攻击人族右翼大军。”

    “……”

    “嗯？”

    帝国武侯看到妖族大军出动，不由惊讶一声，什么时候，妖族也在乎凶兽的死活了？

    惊讶归惊讶，可是帝国武侯也不会避退。

    “代郡武卒、上谷武卒，迎击妖族！”

    “九原军团挺近，荡灭妖族！”

    “渔阳铁骑，黄金火骑兵，冲锋！”

    “床弩准备，将天上的杂毛畜生，给老子射下来。”

    牵一发而动全身，妖族一动，人族便全部压上。

    “是时候硬碰硬了，看看的人族骨头硬，还是我妖族的骨头硬？”

    妖皇平静的盯着战场，两族大军已经发起冲锋，转瞬之间，就要接战了。

    “是时候正面对决一次了，听说妖族圣人之下无敌手，本侯偏偏不信这个邪。”

    “帝国边军既然可以无敌无九州，便可无敌无天下。”

    两族结怨已久，摩擦不断。

    但是在之前的战争中，要么是人族驱逐妖族族群，远离长城，要么就是妖族族群南下，意图破关。

    这样的战争，大多是人族北方一郡和妖族一个皇族之间的战争；偶尔也有例外，比如说三年的辽西大战，以人族辽西为中心，战火遍布整个长城。

    对于王贲和妖皇来说，这是一次全力试探对手强弱的交锋而已，很大概率就是点到而止。

    可是对于身处战场中央的门阀大军来说，简直要命。

    为了击退凶兽，门阀高手手段尽出，一身灵气十不存一，那里还是妖族妖兽的对手。

    “天要亡我啊！”

    有门阀强者不甘心的怒吼一声，看着冲击而来的妖兽，在看看步步挺近的帝国边军，那里有在乎他们死活的样子。

    “诸位，此战九死一生，我等需要竭尽全力，护住门阀天骄，我等死了不要紧，他们死了，门阀的未来就断了。”

    “好！”

    门阀高手此刻也顾不得门阀精锐弟子，围成一圈，将门阀天骄护在其中，小心翼翼的戒备妖兽大军。

