    “不错，这就是那一把佩剑。”

    沙加陀弥点了点头，承认道。

    叶无双惊疑道：“传言中，它不是破碎了吗？”

    沙加陀弥苦涩一笑：“的确是破碎了，不过，破碎的不是这把剑，而是我师傅的佩剑。”

    “武当老掌教王重楼为了不至于让我师傅输的那么难看，是故意那样说的。”

    说到这儿，何为古印域的行者，从心底中发出感慨道：“他是一个值得尊敬的长者，更是一个值得敬畏的天神。”

    “神境？！”

    叶无双再次一惊：“你说王重楼是神境？”

    “是啊，当初一战之后，王掌教便踏入了神境。”

    沙加陀弥感慨了一声，而后便看向夜空，眼中满是向往。

    “神境啊！”

    元婴天神！

    “可惜，世间再无他这般人。”

    叶无双不解：“什么意思？”

    沙加陀弥转身问道：“难道叶盟主就不好奇，我一个丹劲天人都能够苟活世间数百年，那王掌教为何在成功进入元婴天神境之后，却突然间消失了吗？”

    “想过，但是没有答案。”

    叶无双如实回答，而后又问道：“你知道？”

    “我也不知道，也许……”

    沙加陀弥淡淡摇头：“只有自己进入了神境，才会知道吧！”

    “只是，那可是神境啊！”

    “我自百年前进入天人境巅峰，如今依旧还在巅峰，进入神境谈何容易啊！”

    说完，他便不再开口，只是看着璀璨的星空，怔怔出神。

    夜色下，百米高空中，飓风呼啸，普通人若站在这里，早就头晕目眩，被风吹的站都站不稳。但沙加陀弥却纹丝不动，如脚底生根般。他就如一杆直插长天的大旗，离于苍穹之上。

    叶无双能听到他身体内澎湃的血液如同汪洋大海般流动，汹涌澎湃；能够感应到他的身体内雄浑的灵力如仿佛如银汞一般沉重；能够感触到，他的精神像磐石一般坚固。

    这位古印域最后的行者，最接近的神的人，当真是已经无线接近了神。

    因为无论是肉身、精神还是灵力，他几乎都打磨到了顶点。

    只可惜，他依旧无法窥探出神境的门径，如今只是一名半步元婴。

    或许，此时的他现在只缺一个契机，将精气神三者合二为一，就能打破神境，一举晋入当世神话的层次。

    “神境吗？”

    看着沙加陀弥的背影，不知道为何叶无双突然从他的身上感受出一种落寞和悲寂。

    是啊，数百年的努力，最终却还是一无所获，也许换做是谁，都会心生悲寂吧？

    叶无双背着手，微微叹口气。

    神境！

    这一刻，他似乎有些理解沙加陀弥的悲寂了。

    因为，他曾经见识过神境的强大，而他，作为古印域天赋最高之人，却始终无法窥探神境，这对他而言，无异于是一种打击。

    当然，如果是他不曾见识过神境的强大，或许他反而不会如此纠结了。

    这就像是一个极其喜欢美食的富豪，偶然间吃过了两次山珍海味，记忆极其深刻，但是后来那山珍海味在市面上突然消失不见了，哪怕是他再有钱却也无法得到的感觉一样。

    在吃食上如此，在武道上依旧如此。

    武道之人，以追求武之极致为目标，一路逆天而行，所求不过己身，所要不过实力，但是现在呢？

    在明明知道前面有通往前进的大门，却无论如何也打不开，这种心焦，常人不能体会。

    毕竟，连沙加陀弥这样的大智慧者，都为此痴迷，何况其他人乎？

    说实话，叶无双还是很理解他的。

    从他手中拿着的那一把真武大帝佩剑的苍老程度，就可以推断出，他对曾经的这把剑的主人王重楼有多么的向往。

    因为他曾见过王重楼的强大。

    虽然叶无双至今还未见过真正的神境，但是从镇天锁龙碑中，他却可以猜测出一二。

    神境，与神境之下，那完全是两种概念！

    踏入神境，精神、肉身、内劲三者完全合二为一，力量达到质变，达到了人类的巅峰，几乎属于另外一个层次，已经不算单纯的人类。

    而神境之下呢？

    虽然手段已经通天，但是归根结底，不过还是力量的叠加与量变罢了。

    不过对此，说实话，叶无双的态度却并没有如同沙加陀弥一般执念，因为在他看来，武者的境界无论如何，首先武者是人。

    就算是成就了元婴天神，达到了所谓的神境，但是，这个“神”，依旧还是人。

    既然是人，大家都是一个肩膀抗两个脑袋，又有何惧？又何必执念？

    毕竟，在他的思想观念中，比较相信因果。

    即是你的，就是你的，争与不争，都是你的；

    不是你的，永远都不会是你的，力争也无用。

    这样的事情，在武道中表现的更为明显。

    因为有的人，可能修炼的并不努力，但是实力却一日千里；而有的人呢，虽然刻苦，但是却收效甚微。

    没办法，天赋决定了这一切。

    这就如同时有的人一出生就拥有了常人一辈子都无法获得的财富，而有的人一出生就注定一辈子病魔缠身，还有的人，一出生、甚至还未出生，就已经结束了那原本快乐的一生。

    那么，这，公平吗？

    不公平。

    可是，这又能如何？

    去逆天改命？

    去洗筋伐髓？

    去根骨重塑？

    去脱胎换骨？

    很明显，这对绝大多数武道之人而言，是根本不可事情。

    因为 他们没条件，也没机会，更没有这个气运！

    条件、机会、气运，每个人依旧不同。

    公平吗？

    不公平。

    可是又能如何呢？

    去怨天尤人？

    去顾影自怜？

    去自叹弗如？

    去借酒消愁？

    都不是。

    因为在这个世界上，有太多太多的不公平。

    因为，这个世界，本就是不公平的。

    否则为何在世界上有高山有低谷，会有江河有溪流，为何有春夏秋冬，昼夜交替？

    因为，不公平，才是这个世间的常态。

    我们要做的，就是在不公平的环境中，学会接受，学会正视，然后努力造就更好的自己。

    而不是整天执念。

    如此，才不负来这人世间红尘历练，才不枉过这百余年似水流年。

    （第十一更！）

