    340、收成

    唐骁正准备离开的时候，突然听到旁边的角落里传来一阵轻微的呼救声，“救我……救命……”

    他转身看去，只看到一个双腿被砸断的查德拉-范人正在地上爬行。查德拉-范人身高只有一米出头，长相有点像没有翅膀的蝙蝠，是一个非常灵活，而且技术能力出色的种族。

    在他旁边，还有一台被挖去双眼的礼仪机器人正站在那里冷漠的等他去死。

    唐骁立刻就认出了这是凯德-贝恩团队的机械师，一般都叫他特克-特克。不过看他的样子，估计是被凯德-贝恩抛弃了。

    特克-特克是被这边交战的声音吸引过来的，他竭尽全力爬过来，想要寻求别人的救助，哪怕只有一丝希望也好，“救救我……我要死了……救我……”

    唐骁走过去，也懒得多说什么，一剑砍掉了他的脑袋。

    “哦，我的温度探测仪告诉我这个人已经死了，是你杀死他的吗？先生。”旁边的礼仪机器人问道，“非常感谢您，他们杀死了我原来的主人，又破坏了我的电子眼，您杀了他，真是太感谢了。我是FE-B3，愿意为您效劳，先生。”

    “你以前的主人是谁？”唐骁问道。

    “是纳沙达的哈德雷克斯帮。”机器人回答。

    “好吧，你可以跟着我。正好我有个朋友在纳沙达干安保工作，你的数据库，也许会很有用。”

    “这是我的荣幸，先生。”

    格罗丝-谢尔比亚乘坐的飞船降落下来，把唐骁、艾德拉和那台机器人一起接到，之后飞回外太空和护卫的两艘复仇级轻型驱逐舰汇合，一路驶离了德拉兹科尔星系。

    片刻之后，在他们身后，塞芙-赛瑞赛克斯的空间站突然发生了一场小型的爆炸，看到爆炸的火光在太空中一闪而逝，唐骁笑了笑说道：“塞芙应该已经被怒火冲天的达斯-摩尔杀死了，你那里的准备呢？”

    “她死的太快了，还是有点麻烦。不过我们可以先封锁住这个信息，罗莎娜已经收买了赛瑞赛克斯集团的一个董事，里应外合之下，用一两个月的时间，拿下这个集团还是问题不大的。”格罗丝-谢尔比亚有些放肆地坐在唐骁面前的桌上，穿着黑丝的大长腿在他眼前晃来晃去。

    唐骁一巴掌把伸到面前的黑丝小腿拍开，斜眼看着格罗丝说道：“最近你有些放肆了，你应该知道，这个特权，是分场合的。”

    说着，他站起身来，也不理会格罗丝，转身去了飞船的通讯室当中并且关闭了所有监控。

    眼前的全息投影当中，达斯-普雷格斯的影像出现，达斯-马萨伊尔单膝跪下，恭敬地说道：“尊主，赛瑞赛克斯集团在德拉兹科尔星系拍卖一名绝地学徒，我前来参加，发现了达斯-摩尔的踪迹。我有些按捺不住，跟他交过手了。”

    “没关系，去就是了。你应该知道在我心中，你的重要性远远比不上达斯-西迪厄斯，所以一旦你被他发现，那么就算他要杀你，我也不会说一个字。”达斯-普雷格斯冷冷地说道。

    “我会是尊主手下最优秀的那一个的，我会不断成长，然后证明这一点。”达斯-马萨伊尔回答。

    “那么，你觉得达斯-摩尔如何？”普雷格斯问道。

    “这次交战的环境对他有太多的不利，所以他败退逃跑了。不过，我也只是使用您送给我的光剑和第四式剑法。因此如果公平对战的话，我杀死他的把握，在六成以上。”达斯-马萨伊尔平静的说道。

    “你看到他的命运了么？”达斯-普雷格斯突然问了一句。

    这个问题，显然没这么简单……达斯-马萨伊尔的嘴角浮现出一抹笑意，“达斯-摩尔的命运非常模糊，又像是死了，又像能活很久的样子。但是我从他的灵魂当中，看到了坚强和百折不屈，以及那隐藏至深的恐惧。他的命运，非常复杂。”

    马萨伊尔知道，自己这样回答，毫无疑问是把达斯-普雷格斯往死亡的深渊里面又推了一步。

    达斯-普雷格斯不会无缘无故的对达斯-摩尔的命运产生兴趣，但是马萨伊尔却掌握了一个非常重要的剧情——在达斯-西迪厄斯看到的未来里面，达斯-摩尔，是死亡了的！

    很显然，普雷格斯也知道西迪厄斯的这个判断，所以他突然问自己这个问题，尤其是在之前的最终试炼当中自己引动了他体内达斯-泰尼布勒斯的残念的前提下，那么就只有一个原因了！

    达斯-普雷格斯，也在怀疑自己是不是不再能看到命运。

    如果马萨伊尔直接回答达斯-摩尔会死的话，那么这个西迪厄斯和他自己都能看到的未来，普雷格斯却看不到，他肯定就会在很大程度上确定自己没有了预知命运的能力。

    但马萨伊尔却打了个马虎眼，隐晦地表示达斯-摩尔的命运很模糊，那么普雷格斯就会对这个答案并不确定——因为他自己看见的也是一片模糊。

    只要他不确定自己是不是真的看不见命运，那他被西迪厄斯杀死的几率就越大。

    果然，达斯-普雷格斯只是若有所思的点点头，不再说话。

    马萨伊尔接着说道：“那名被拍卖的绝地学徒被达斯-摩尔杀死，我击败达斯-摩尔之后，用复活术将她复活。我看到了她的恐惧和愤怒，她将会堕落成为一个强大的西斯。在结束治疗之后，我会将她送到你的面前。”

    “如果你觉得她是一个可造之材，那么你就留着吧。”普雷格斯摆了摆手，“我们在纳布星球上的计划就要达成了，现在正是紧要关头，包括你自己，也不要节外生枝！”

    “是！尊主。”

    “贸易联盟正在集结舰队，你会参加吗？”普雷格斯问了一句。

    “根据计划，银河共和国没有任何能力阻止这次封锁。贸易联盟会达成他们的目标，占领纳布星球，然后为我们大量提供等离子矿。对于一场根本打不起来的战争，我就没必要派兵参加了，但我会派出军事观察员的。”马萨伊尔回答。

    “可以，就这样吧。”普雷格斯首肯，然后关闭了通讯。

