    夕阳落山，天色将歇，晚霞西照，绚烂火云。

    杏花山，数百江湖客陆陆续续散去。

    发生了这么一件事，谁还没脑子这时候敢拜山！

    他们更不知道三千里外李玄在云中城大开杀戒，要是知道，估计跑的更快了。

    不过众人倒是没什么遗憾，反而觉得不虚此行，虽然不清楚究竟发生了什么事，一头雾水，但能如此近距离见证天地大神通者的交手以及施展的莫大神通，倒也真真见了世面，对他们以后的修行都有益处。

    当然，最让他们震撼的是，之前他们大多只是在传闻里听闻这位搬山前辈神通惊世，盖世凶威，今日见其出手，果然如江湖传闻中的一样，凶威滔天。

    方才力压当世三位陆地神仙，对方根本无还手之力。

    这可是他们亲眼瞧见的。

    除了震撼就是震撼，心中不由敬畏更深！

    而且，那位前辈最后朝西边去了，想来又是一场大事。

    于是，随着这些江湖客津津乐道地离开，杏花山这场闹剧才算散去！

    此时，杏花山外，之前被李玄打压的三位七证道果存在，还没离去。

    一座山峰上，差点被李玄打废的赤甲人迎着晚霞盘膝而坐，身上鳞甲破损不堪，有暗红色的火焰喷吐，呼吸间有火星子直冒，恐怖的高温将周围方圆数十米化作赤红色的岩浆。

    此人正在闭眼调息，稳固住体内严重伤势。

    而在其身后不远处，鸡窝老头和背生乌翎铁翅的白瞳汉子正眺望着西边方向，神色复杂难明。

    遥远的西边，天地波动剧烈，隔很远就瞧得见。

    “唉，第三楼完蛋了！“

    鸡窝老头收回视线，手上掐了掐指，随后摇了摇头，嘴中恼怒念叨着。

    ”这不是作死么，第三楼的那个蠢女人，自己招惹这个凶人不行，还想借势把我们拉下水。”

    “真是…..唉，懒得说了。”

    “哼，灭了就灭了，真是一群不知死活的东西。”

    旁边的白瞳汉子脑上青筋也是一阵乱跳，没好气地说道。

    说话间，眼中的白瞳散发着诡异的寒光。

    “不过，十二重楼虽然分而治之，分布大夏各州，但其存在时间已相当久远，上面还有一个阁老会，里面都是像我们这样的老怪物，其隐藏实力常人无法具体揣测，杏花山这位堂而皇之地灭了第三楼，就不怕惹麻烦上身?”

    白瞳汉子说着说着，突然侧过头来，语气一顿，提到这阁老会时有深深的忌惮。

    他们既然牵扯到这件事中，自然曾经也和那些阁老会的老怪物打过交道，知道这个势力水很深，甚至伸手到了其他莫测之地。

    “你看那位像怕事的吗？”

    “此人一身天地大神通，可不是什么好拿捏的软柿子！”

    鸡窝老头也瞥了眼神过来，语气很认真。

    白瞳汉子眼神一愣，像是与对方达成了共识，点了点头。

    随后又郁闷道：

    “眼下无缘无故与对方结仇，这位不会以后还找上门来吧，方才对方可是急着找第三楼的麻烦，不然我看炎山道友估计难逃一劫..”

    说着说着，看了前面急着在稳固伤势的赤甲人一眼，尽管是传声入耳，但还是忍不住声音压低。

    “哎，老夫也是烦透了！“

    听到这，鸡窝老头眉头一皱，抓了抓自己的鸡窝头发，挠了挠。

    真他娘的无妄之灾。

    ”这样，我们在此地等那位回来，早点把事情解释清楚就行了！”

    “不能被第三楼白白坑了，招惹这样一位凶人，再说都是蜀地同道，应该会给几分面子。”

    鸡窝老头只能想出这样的办法，试探着看着白瞳汉子，征询意见，只是说到最后一句语气有些不确信。

    白瞳汉子一副无语的样子，就这么看着对方。

    给几分面子？

    那位像看面子的人么？

    人家刚才锤他们的时候，可是一点面子不讲。

    “咳咳”

    “那你说怎么办？”

    鸡窝老头被对方看的不好意思了，咳嗽了一声，然后没好气地甩手。

    “唉，算了，就按你说的做吧，今儿个我杨某自认倒霉！”

    白瞳汉子脸上青红了一阵，犹豫了半晌，拉下脸面，倒也痛快。

    毕竟身为受世人敬仰的一位七证道果存在，多多少少有点要面子。

    此时也懒得管了。

    一时，这两人也无话。

    不久后，前面传来动静。

    坐在山头上修复伤势的赤甲人收起了吐息，身上吞吐的暗红色火焰没入身体，睁开眼睛，起了身来。

    接着，身子一晃，出现在白瞳汉子和鸡窝老头面前。

    对方朝着二人一拱手。

    “今日多谢两位道友施以援手，要不然炎山今日怕是要遭难了。”

    炎山此时重伤未愈，脸上挂着虚弱，说着还有些心有余悸。

    “你啊…”‘

    鸡窝老头本想唠叨两句，但看着对方浑身凄惨的样子，毕竟多年好友，也下不了口，甩了甩袖。

    “算了！”

    随后对他说道：

    “老夫和杨道友打算留在这儿，静候那人，把事情给解释清楚，不然平白无故招惹了一桩因果想想都觉得不划算。你打算如何？”

    炎山一听这，脸上现出尴尬，接着面露难色。

    “我..体内伤势过重，现在只是暂时压制，要赶紧回去闭关，就不去了！”

    “两位，炎山就不多留了，今日之情我记下了，告辞1”

    对方语速超快，然后又一拱手，话说完，身子冲天而起，撒丫子跑了。

    “这老家伙，啥意思？”

    “当事人自己跑了。”

    白瞳汉子愣愣地看着对方一溜烟儿就没影了，手气地朝着对方消失的天边的指了指，侧头对鸡窝老头不悦道。

    “你也莫动气，炎山这家伙差点被那位给折磨散架了，差点身死道消，说要再见那位，能不心悸？”

    “溜了就溜了吧，我二人又没主动招惹那位，想来没问题的。”

    却见最怕麻烦事的鸡窝老头反而劝慰了一句，倒也无奈。

    “这都什么事儿！”

    白瞳汉子无语半晌，只能叹了一句！

    ……….

    而此时，千里外，李玄已化为亲身，正御空往杏花山赶回。

    多多和两只狗被他带在身边。

    一个跨坐在他头上，两只就被气劲卷着。

    风呼噜噜地吹地两只狗嘴皮子直鼓荡，露出犬牙，像龇牙咧嘴似得。

    只是此时，李玄手上拿着一块巴掌大小，带着暗红色血迹的破布，正低眉琢磨着。

    这破布是从那位十二重楼阁老身上掉下来的。

    在三味真火的恐怖高温下，对方连尸身都灰飞烟灭，但这块破布却安安无恙！

    而在这块带血的破布上，充满着冲天的凶煞之气，又有种经历岁月长河的沧桑与古朴感。

    十分诡异！

    （ps：大家有时间可以申请下管理，上三江了，求下票票！）

