    “我们不是已经抓住一只了吗？”

    “您刚才的命令传递出去，可能我们要分出更多的精力去找那只异形，这样会不会影响到对本源体的搜寻？”

    跟着“英雄阿巴瑟”钻出了“虫洞”，做为它的心腹，那个“领主”感觉到了它已经不像刚才那样怒不可遏，却是在精神交流中小心地问道。

    “雷兽可以和利维坦比较吗？”

    “投降了我们的异形，可以和冲破了封锁的异形比较吗？”

    冷声回应了“领主”，“英雄阿巴瑟”在“临时虫洞”关闭后，这才飞进了另外一个“坑道虫”刚刚开启的“虫洞”。

    “虫洞”并不在“异烙斯星”附近，它连通的只是另外的星系。

    从“异烙斯星”来到“暗区虫洞”的过程中，谨慎的“英雄阿巴瑟”一共通过了六个“虫洞”。

    如果在以前，“英雄阿巴瑟”根本没有必要这么谨慎。

    但今时不同往日，光是一个“本源体”就够了，现在又不知道从哪里冒出来两只彪悍的异形，其中一只竟然还是从“本源体”的体内钻出来的。

    这样一来，至少其中一只异形在“英雄阿巴瑟”的心中，已经上升到了足以和“本源体”相提并论的高度。

    而更重要的是，“英雄阿巴瑟”不确定“异形文明”当中，像这只异形这么强大的到底有多少。

    并不认为这只异形就是“异形主宰”，至少在“英雄阿巴瑟”看来这不可能。

    它不相信统治着一个文明的“主宰”，会这样冒失地孤身接近“虫族”，甚至一直冲到了“暗区”。

    所以，在“英雄阿巴瑟”看来这只异形甚至比“本源体”更可怕，因为它不确定什么时候又会有多少只异形突然冲到“暗区”。

    在这样的情况下，它不想因为自己的大意暴露“异烙斯星”。

    毕竟拥有空间能力的存在，找到一个关闭不久的“虫洞”其实并不是太难的事情。

    所以它才会麻烦地让“坑道虫”随机选择了不同的位置，不嫌麻烦地中转了数次最终才到达了“暗区虫洞”。

    回去时也是一样，一连通过了六个“虫洞”，“英雄阿巴瑟”这才回到了“异烙斯星”。

    当然，在它回来的过程中，一些“坑道虫”会在刚刚开启过的“虫洞”附近随机打开更多的“虫洞”，这样一来就算那只异形会遁着关闭过的“虫洞”追上来，想要找到正确的通向“异烙斯星”的“虫洞”，那绝对不是一件容易的事情。

    看着近在面前的“异烙斯星”，“英雄阿巴瑟”并没有飞下去。

    在短暂的思考过后，它转过了身躯。

    “靠你了，图。”

    “带上一些利维坦去找到它，如果可以活着带回来最好，如果不行，杀死它。”

    惨绿色的复眼盯着面前的“利维坦”，“英雄阿巴瑟”沉声说道。

    一百一十八只“利维坦”，是“虫族”拥有的全部。

    在这一百一十八只“利维坦”当中，只有十八只拥有自己的名字。

    这十八只“利维坦”都拥有极其恐怖的实力，而它们的名字有些是“英雄阿巴瑟”起的，有的却是它们自己取的。

    不仅仅只是区分于普通的“利维坦”这么简单，这十八只“利维坦”却有着不逊色“领主”的智慧，有一个区别于其它“利维坦”的代号，这在“英雄阿巴瑟”看来也是对它们的一种肯定。

    “图”就是十八只特别强大的“利维坦”中的一只，虽然它不是最强大的。

    身形跟“英雄阿巴瑟”差不多，不过“图”的实力却不是弱小的“英雄阿巴瑟”可以比拟的。

    “英雄阿巴瑟”强大之处在于它的能力，如果真放在战场上它可能还不如一只“跳虫”，更不用说它泄愤杀死的为数不少的“领主”了。

    看上去更像是一个放大了数倍的类人生物，“图”有着一个倒三角型的脑袋，黑色骨甲覆盖的脑袋上也有清晰的五官。

    身躯和人类差别并不大，前臂大概垂到了胯间，双手指骨狭长，指尖金属似的寒芒四射。

    只是它的下半身却和人类不同，拥有四条腿的它看上去又像是一个“半人马”生物。

    这些却都不是关键，“图”的眼睛非常的奇特。

    它的眼眸是纯黑色的，而在黑色的眸子中央，却有着无数的光点。

    这些光点非常的明亮，却还在微微地闪烁、旋转着，看上去就像是它的眼眸中包含着一个星系似的。

    “活着带回来的可能性不大，你也别太抱希望了。”

    实力完胜“英雄阿巴瑟”，但“图”却就像其它的虫子一样对“英雄阿巴瑟”保持着绝对的尊重抑或说是敬畏。

    实力不关乎地位，至少在“英雄阿巴瑟”这里就是这样。

    “我明白，尽可能吧，它对我很重要。”

    “或者说，它对主宰而言很重要。”

    “英雄阿巴瑟”也没做多余的解释，只是稍微提了一下重点。

    “明白了。”

    听它这么说，“图”却马上反应了过来。

    “英雄阿巴瑟”的意思已经很明显了，哪怕“图”死亡或者损失更多的“利维坦”，在可能做到的情况下，它还是希望它们能把那只异形活着带回来。

    而“图”也并没任何的怨言、怨气，如果说“英雄阿巴瑟”还不够份量的话，“主宰”的需求或者说意愿却足够“图”献出自己的一切，包括它的性命。

    “你自己选吧。”

    “十到二十只左右，多了就不行了，我们还有一个本源体需要提防。”

    “异烙斯星很重要，无论本源体或者异形，我们不能让它们接近这里。”

    生怕“图”狮子大开口，“英雄阿巴瑟”又补充了一句。

    “不需要太多，五个利维坦就行了。”

    “但是我要带上丝。”

    “图”也没有在数量上争取，却是专门提到了“丝”。

    犹豫了一下，“英雄阿巴瑟”没有再说什么，只是轻轻点了点头。

    看着“图”朝自己点了点头，而后飞向了远处“丝”所在的区域，“英雄阿巴瑟”这才转身飞向了“异烙斯星”。

    “图”有它的任务，而它自己也有自己的事情。

    “异烙斯星”上，还有一只异形等着它研究，虽然在“英雄阿巴瑟”心中这只异形远远不及逃脱的那只，但从某些角度而言，它们的区别其实不算太大。

