 犀志两人脸色阴沉，尽管他们很想动手强抢，可碑铭上的警告却是让他们不敢妄动！“可恶，算是便宜你了！”

眼见犀志一众有所顾忌，古子岩更为得意，仰头狂笑：“哈哈哈……既然如此，那古某就不客气了！”

“让我看看，神境传承，究竟是何等高深！”

狂笑间，古子岩运转八岐通天决，浑身八道狂蟒剑气萦绕，而脚下那大阵似乎有所感应，一时间，神纹光耀升起，笼罩八方！“好强横的神威！”

片刻间，光耀大盛，神纹凝聚的阵法光芒，便是将古子岩尽数笼罩其中，而感受着那可怖的威压，犀志一众脸色更为难看，越发不敢出手干扰，生怕被阵法的威势镇杀！象阳力满心不甘，诅咒道：“如此浩瀚的阵法，传承必然不简单，撑死你！”

尽管如此，可象阳力神色间的嫉妒久久无法消散，只差一点，得到传承便是他了！最为郁闷的当属犀志，这一趟神迹探索下来，他毛线都没得到，还莫名其妙搭上了一枚东蛮神境的信物，若不是还有一道神功供他参悟，他怕是要当场吐血。

神殿内，光耀四涌，甚至连大殿各方的神纹都苏醒过来，化作道道狂蟒扭动盘踞，神威浩瀚，横扫八方，直令人满心震颤！放眼看去，诸多强者望着大阵之中的古子岩，可谓羡慕嫉妒恨，但这一切都只能压在心底，没人敢上前打扰。

而为古子岩护法的幻剑阁一众强者，却是各个如沐春风，满心得意：“诸位，天赋这玩意，可是谁都左右不了的。”

“我劝诸位还是赶快走吧，待古师兄得到传承，没准要拿诸位开刀呢。”

犀志两人脸色一沉，随即却沉喝道：“哼，那家伙有没有得到机缘的福气还是两说，现在说这话，还太早了！”

虽然古子岩已经催动大阵，可诸多强者最终还是选择了留下，因为犀志和象阳力都抱有一丝侥幸，若是古子岩得到传承期间发生了意外……那岂不是便宜了他们？

尽管这个可能性微乎其微，但他们不是没有听说过有些金仙碍于某些方面的不足，明明机缘已唾手可得，最后却因难以承载而导致各种后果。

此刻，幻剑阁和诸多强者可谓是剑拔弩张，泾渭分明，唯有三道身影，坐在角落，捧着从明光蝶族带出来的仙果，吃的津津有味。

“嗯，总算有人参悟完了。”

秦逸尘一边吃着仙果，星眸中还泛着期待，仿若与诸多强者格格不入。

象胜看在眼里，气得嘴角抽搐，大家都在争抢机缘，这家伙还有心情吃瓜？

不过随即象胜却释然一笑，毕竟这小子就算有争抢的勇气，也没实力啊！正当此刻，却见阵法之中，被光耀萦绕的古子岩疯狂仰头，喉咙中发出一阵嘶鸣。

“啊……”诸多强者见状，不禁心神一振，象阳力更是一喜：“难道是出岔子了？”

幻剑阁强者却是急忙道：“古师兄，出什么事了？”

却见古子岩似强忍痛苦和狂喜，摇头笑道：“好深奥的传承！好厉害的手段！得此机缘，成神又有何难！？”

此话一出，幻剑阁诸多强者才是松了口气，随即更为喜悦，而象阳力一众却是脸色难看，这货都膨胀到敢自诩成神了？

这机缘也太不凡了吧！诸多强者心情各异，然而，却都不曾注意古子岩身躯的扭动而表情的狰狞。

这倒不是诸多强者都是瞎子，而是哪怕看到了，也觉得再正常不过，毕竟如此玄奥的传承，一下灌入脑海，其中必有诸多高深手段。

而诸多强者也多少都有过斩获机缘的经历，那种感觉，确实很奇异。

何况，且不说机缘本身的问题，单说古子岩得到神迹垂青，可谓是人生大喜，都扬言成神有何难，可想有多高兴。

在这种大喜之下，歇斯底里的疯狂实属正常。

然而，望着那扭动蠕动的神纹，红莲那宛若莲瓣的美眸却是泛着精芒，锁视着大阵中的身影。

“夺魂易舍，原来是这么个坑！”

秦逸尘闻言一怔，将仙果一口吞下，不再悠然，红莲所说的意思，就是……夺舍！“前辈是说，古子岩现在已经被夺舍了？”

红莲冷笑道：“还没，不过也快了，他站于阵法中，根本逃不掉，还真是个蠢货，那阵法能挡外人，同样能封禁进入阵法之人！”

“人心不足蛇吞象啊……”听着红莲的冷笑，秦逸尘亦是星眸一闪，他之前便觉得这大阵就是神迹主人留下的坑，现在看来果真如此，而且这坑还是夺舍！“这帮家伙，竟然没一个看出问题所在的？”

红莲闻言，冷笑更甚：“因为他们都是蠢货，何况，夺舍的这家伙也不是蠢货，早在布置神迹时，就已经算计到了。”

“先是用东蛮信物为迷惑，开启神迹，麻痹这帮蠢货的警惕，让他们以为不是擅闯入内，凶险小了许多。”

“又抛出神功为诱饵，就算有人怀疑犹豫，可同样有人迫不及待的修炼。”

“再加上以第一个参悟的蠢货，能够得到奖励，循循善诱，而且这家伙拿出的神功，确实是真的，让这帮蠢货越发参悟，便越发相信天上掉馅饼。”

“直到现在，第一个参悟的蠢货踏入了阵法，对那家伙而言，最适合夺舍的躯体，主动送上门来！”

秦逸尘一怔，暗道这神迹主人好手段，说句实话，幸亏他有红莲这尊见多识广的器灵，否则换做寻常金仙，要说对神功没兴趣那是绝对不可能的！神迹主人虽已陨落，却不知相隔多少岁月，将踏入神殿的一众强者玩弄于股掌之间，神境强者，果然没有好对付的！“那……古子岩可能心甘情愿被夺舍么？

他怎么不呼救？”

红莲摇头：“太迟了，当他以运转八岐通天决为引，激活阵法时，就已经注定难逃此劫。”

“你想想，神功是那家伙留下的，这阵法也是那家伙留下的，这神迹每一处都是其留下的，想拿捏一个金仙，还不是轻而易举？”

 