
　　王濛接过何主编手中的两篇书稿，再次看了起来。

　　这一次，他看完后，却是久久不语，过了好一会，他这才叫好说道：“这小子还真是一个奇才，能写长篇，也能写短篇，聊聊数千字，就写出了两种不同风格的现实主义短篇小说，尤其是这篇《那人，那山，那路》，我仿佛看到了莫泊桑。”

　　“呃……老王，你这评价也太高了点吧？莫泊桑？那可是世界三大短篇小说巨匠之一，这小子能与他相媲美？”何主编明显有些不信，说道。

　　虽然他承认，贺云的写作天赋确实难得一见，但是要与世界性的大作家相比，那差距可不止一点半点。

　　莫泊桑那是谁？

　　听说过《项链》《羊脂球》《我的叔叔于勒》这几篇短篇小说嘛！

　　没错，这都是这位世界短篇小说巨匠的作品。

　　贺云能与他相提并论？

　　这几乎不可能。

　　“咳咳……我说老何，你听我把话说完，我说这小子能和莫泊桑相媲美吗？我的意思是说，他们的小说风格有点像仅此而已，你想到哪里去呢？”

　　说完这话，王濛又接着对何主编说道：“这三篇现实主义小说，我其实更加钟意这一篇《那人，那山，那路》，不如这样，我留下这篇小说，其余两篇，还是由你们杂志社来刊载，你觉得怎么样？”

　　“我觉得不怎么样，你以为这小子只给我们杂志社寄了一份书稿呀？这两篇短篇小说，他给湘省的《芙蓉》杂志，还有《十月》杂志都各寄了一份，所以，老王，你要是钟意的话，就赶紧联系这小子，不然下手晚了，就没机会了！不信，你看看他的这封一同寄过来的信。”

　　何主编顿然一笑，随即又递给了王濛一封信。

　　当王濛看完贺云寄来的这封简短信后，却是有些哭笑不得。

　　“这小子竟然货比三家，亏他想得出来！”

　　“这很正常，其他作家不也一样嘛！”何主编回了一句，倒是已经见怪不怪了。

　　“那倒也是，不过，这小子能够给你主动写信提前言明此事，应该也是更加倾向于你们杂志社的，不然，他也不会写这封信不是。”王濛笑着点了点头，又说道。

　　“嗯……可能吧，不过，我还是打算今天就给他发一电报，告诉这小子审核结果，免得再跟上次那般，老康又来找我说情。”天籁小说网

　　“哈哈哈哈……最后你不也没同意吗？”王濛似乎想起了某件事，不禁哈哈大笑了起来。

　　“所以说嘛，趁热要打铁，免得出现什么意外！”

　　何主编话落，王濛却是立马对他摇了摇头，咳嗽了一声，说道：“咳咳……老何，我觉得若是在《当代》上刊载，你可以考虑一下那篇短篇小说《南飞》，至于《湖山情》这部长篇小说，你还是考虑出版吧。”

　　“老王，这个不用你说，其实我也是这么打算的，上次我就是顶着那么大压力，刊载了《孤岛谍影》但最后……唉……不说这些了，还是说点其他事吧！我听说今年的全国优秀中短篇小说，就要在近期公布最后获奖作品名单啦？”

　　何主编轻轻叹了口气，说了一句后，随即看向了王濛，转移话题道。

　　“应该就在近期吧？可能十二月月底。”王濛点头回答道。

　　“那算下来也就只有一个多月了，我记得这小子好像有作品入围了。”何主编想了想，说道。

　　“是吗？”王濛愣了一下，呢喃了一句。

　　而后，王濛又扬了一下他手中的书稿，接着道：“我觉得我手中这篇短篇小说，倒是有机会去参选下一届的全国优秀中短篇小说奖，不如我拿给《小说月刊》老郑看看？”

　　“哦……也行，老郑那人我了解，特别喜欢现实主义小说。”

　　何主编的话让王濛笑了笑，再次点了点头：“所以我才想把这篇小说拿给他看看。”

　　“呃……我记得他是今年的全国优秀中短篇小说奖评奖委员会的评委吧？”何主编忽然想到了什么，他顿时眼前一亮，看向王濛说道。

　　“好像是吧！”王濛想了想，回了一句。

　　与此同时，王濛又想到了什么，他却是急忙解释道：“老何，你可别乱想，老郑是这一届的评委，但下一届他就不一定了，我这可不算违规。”

　　“我当然知道，我又不是那意思，我只是想说，老康也是评委之一，你说这次，那小子会不会有所斩获呢？”何主编说到这，忽然露出了一丝奇怪表情。

　　“应该不可能吧？全国优秀中短篇小说奖可不是一般的文学奖项，哪会这般容易就获得。”王濛回道。

　　“可这小子不能以常理去推测呀！”何主编却是说了一句后，又看向了王濛说道。

　　“我听说《芳华》入围了今年的十月文学奖，你说这次……评奖委员会会不会……”

　　“老何，听你这一说，我觉得这事似乎有那么一点可能，你看，现在《芳华》这部小说不管是刊载还是出版，都取得了不错成绩，而且还被央广改编成了广播剧，听说还要被八一电影制片厂改编成电影，再加上这小子还写了不少优秀的文学作品，如果这次能够斩获这项文学奖，只怕这小子真的要成为当下最年轻的著名作家之一了。”王濛沉默了片刻，淡淡说道。

　　“是呀！这小子我其实早就说过，只怕要不了几年，他就会在国内文学界展露头角，可现在……我终究还是低估了他，以他这样的写作速度，恐怕最多两年，就能斩获茅盾文学奖，说不定还能在国际文学界大奖当中有所斩获。”

　　“国际上？老何，你不会是指诺贝尔奖吧？”王濛不可置信道。

　　“当然不是”何主编即刻摇了摇头：“我是说国际科幻小说奖项，老王，你还不知道吧，就在不久前，这小子有两部科幻小说分别拿下了华夏银河科幻甲等奖与乙等奖。”

　　“什么？还有这事？科幻小说，你是说他之前写的那部短篇小说《未来之梦》？不对呀？你不是说有两篇吗？还有一篇是……”

　　“好像叫《后羿奔月》，是一部长篇科幻小说，刊载在《科学文艺》杂志上，而且我那老同学，《科学文艺》的主编老梁还说，他们打算将这部科幻小说翻译成英文版，准备拿到国际上去参加评奖了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百二十七章：《那人，那山，那路》！免费阅读。https://xs.23sk.com 