    “《黄蓉的故事》？《金童玉女》？《母仪天下》？”

    白夏儿皱了皱眉头，这些书的封面让她感到耳朵有点发烫，“姐姐怎么会有这种书？”

    “这才不是我的书呢！”

    殷素素忍不住扑哧笑了出来，“你不知道陛下他有多笨，每次藏东西都在那几个地方……”

    说起来，作为一个拥有系统仓库的男人，朱富贵为什么要把小黄书和故事书藏在枕头下面，为什么又偏偏是《母仪天下》这样的书会被自己老婆发现，这就不足为外人道了。

    总之，通过这些书，殷素素与朱富贵，乃至小兰之间的床笫之乐确实精彩了许多。

    殷素素弯腰贴在白夏儿耳朵边说了几句。

    白夏儿先是眉头一凝，接着小嘴微张，最后手上如同摸到什么可怕事物一般，连忙将书放在一边。

    咬着嘴唇纠结了好一会儿，她才用丝帕将书包好，收进了包中。

    “那么，你还是想要剪短头发，进入军营体验女兵的生活吗？”殷素素双手抱胸，居高临下的问道。

    白夏儿望了一眼那双臂抱着的丰满胸部，忍不住咽了口口水，心里忍不住骂道：虽然看上去像是个好人，不过本质上还是一个番邦妖妃，嗯，是一个还算不错的番邦妖妃！

    白夏儿默默地下了一个定义，然后道：“这部《赤鹰》是我第一次尝试自导自演的电影，必须要力求完美。体验军旅生活，甚至是登上飞艇拍摄，都是我必须做到的。”

    “既然决定了，那就开始吧！”

    殷素素点点头，剪刀稳稳地落下。

    如果朱富贵在这里一定会心痛得不能呼吸。

    不过头发剪了还能再长，大明独立女性的事业还是得支持。

    再说，朱富贵这个lsp见到短发的白夏儿，另外一个片段的DNA又动了也说不定。（如图）

    ·

    转眼一个月时间过去了。

    时间来到了德武五年十一月。

    秋风带着北太平洋的水汽，为新凤城带来了连绵数日的降雨。

    皇家炮兵指挥学院的警戒线外，忠实的女仆吉莉安正撑着油纸伞，踮起脚尖翘首以盼。

    老实说，一个白人，即便是女性，即便拥有《大明特别劳工证书》，吉莉安在这样的军事单位门口东张西望，也很容易引起哨兵们的警惕。

    终于，一抹白色的倩影出现在了学院门口。

    穿回便装的白夏儿向殷素素敬了一个标准的军礼，接着转身离开。

    “哦，我的老天爷！”

    吉莉安捂住小嘴，难以置信地看着剪了短发的白夏儿，“小姐，你的头发……”

    “笨蛋吉莉安，我不在家的时候，你是不是天天吃薯条和炸肉饼？”

    白夏儿伸手捏了捏女仆愈发隆起的小肚子，摇头道，“再这样下去，你恐怕很难找到愿意娶你的大明男人了。”

    找一个体贴的大明男人，获得大明的朱卡，像《圣迭戈小姐》中的女孩子们一样，过上幸福快乐的生活，这一直是吉莉安的梦想。

    只可惜，只是普通白人少女的长相，加上总是控制不住食欲，使得吉莉安的大明梦迟迟不能实现。

    捉弄着小女仆，白夏儿接过油纸伞，主仆二人一起去公交站台等车。

    军事学院当然是在郊区，而白夏儿则住在凤都市区免费的公寓，也就是李春发楼里。

    凤都的地铁还在规划，拿三还在秃头中。

    所以公交车是许多没有汽车的凤都市民的选择。

    坐在公交站台的长椅上，看着雨棚滴滴答答落下的雨水，白夏儿情不自禁地想起了过去这一个月中的点点滴滴。

    原来当兵并不是像自己想象的那样容易。

    虽然有功夫的底子，但是白夏儿的学军之路也并非一帆风顺。

    甚至有一段时间她还以为是殷素素作为教官在故意刁难自己。

    直到看过其他女兵的训练，白夏儿才发现，真正的巾帼英雄与所谓的快意恩仇的江湖儿女根本不是一回事。

    什么西湖女侠，不过是不懂事的毛孩子罢了！

    这让白夏儿不禁为老父亲担心了起来。

    当年他离开净慈寺的时候，可是信心满满的样子，说自己杀满九十九条满洲狗，给乖女婿报了仇就回来继续参悟佛法。

    当时白夏儿觉得，以父亲的身手应该不会有什么大碍。

    可见识了真正的军人之后，她忍不住怀疑，自己的老父亲真的适合成为军人吗？

    就他那个啤酒肚，真的可以通过体能测试吗？

    “号外号外，大明西北方面军光复陕西全境，陕西已复汉家山河，东干远遁西域，沙俄陈兵迪化城！”

    这时候，方响骑着自行车路过。

    他是去炮兵学院送报纸的，不过路过公交站台看到有候车的乘客，也会习惯性地吼上一嗓子。

    “两位小姐，要不要买一份报……啊，你是！哎呦！”

    方响认出了国民偶像白夏儿，但又没有完全认出。

    他一个狗啃泥从自行车上摔了下来。

    吉莉安摇摇头，觉得这个家伙可够笨的。

    上前将方响拔了出来，吉莉安噗嗤笑了出来，“你现在好像一个摘棉花的工人！”

    拿出一块手帕帮方响把脸擦干净，吉莉安买了一份《大明时报》。

    看着那个匆匆离开的狼狈男孩，吉莉安叹了口气。

    “怎么，你看上人家了吗？”

    白夏儿黠笑着探过头来，“我记得你的每块手绢上都绣着自己的联系方式，轻易可不会送给别人的！”

    “小姐！”

    吉莉安先是脸蛋一红，接着谈起道，“怎么可能呢……我只是一个没有学历的白人女孩，而他可是国子监的高材生……我认识他们的校服……而且……”

    吉莉安四下望了望，确定没有人，才小声道：“我听在西雅图工作的小姐妹们说，大明国子监都是些了不得的人物呢，有个姓沙的高材生，每次都要叫三四个姑娘……

    小姐你说，这世界上怎么会有能同时应付三四个姑娘的男人呢？这也太厉害了吧？”

    “应该……有吧……”

    白夏儿扭过头，不让女仆看到自己发烫的脸颊，心中又忍不住浮现起番邦妖妃描述的那些画面……

    真是太荒淫了！

    真是太无道了！

    昏君！

    富贵哥哥是个大昏君！

    咦？

    白夏儿眸子一凝，忽然猛地捉紧了报纸，死死盯着上面的一张照片。

