    

    
                第1557章

    
                若离回道：“周元，要不让我来吧，你是你们国家的支柱，比我的影响力要大，而且，我活了一千多年了，我......”

    
                “啥？若离姐，你活了一千多年了？你你你......你开什么玩笑？”若离的话还没说完，就被刘丧给打断了。

    
                不禁是刘丧，其他人全部瞪大眼睛，张大嘴巴满脸呆滞的看着若离。

    
                这对他们来说，简直是不可思议的事情。

    
                若离的话被打断，使得她瞪了刘丧一眼，怒道：“你给我闭嘴。”

    
                刘丧连忙闭上嘴巴，但也挡不住内心深处的震惊。

    
                若离道：“我死了没有关系，你还年轻，你下来，让我来。”

    
                周元没有回答若离的话，在看了石头数秒钟后，小心翼翼的将石头握在了手里。

    
                周元的手握住了石头，静待着有没有特殊情况的发生。

    
                一分钟。

    
                两分钟。

    
                五分钟过去了，石头没有任何的异常，在周元的手中和一个普通的石头没有什么区别。

    
                “怎么样？周元你说话。”但久久没有反应，若离着急的喊了一句。

    
                “石头在我手里，没有发生任何异常的情况，它应该已经认可我了。”周元说道。

    
                若离明显松了一口气，其他人也都抹了一把冷汗。

    
                不过，若离并没有放松警惕，而是道：“你不要大意，你现在拿着石头，逐渐离开通天碑试试，如果有一点情况，立刻丢掉它。”

    
                “好，我试试！”

    
                周元将石头攥在手里，一只手抓住了绳索缓缓地降落着。

    
                周元每降落一步，都让所有人绷紧了神经。

    
                很快，周元从通天碑上下来，来到了地面上，那块石头还被他紧紧地抓在手中，没有任何异常的情况。

    
                紧接着，周元小心翼翼的离开通天碑，身体没有任何一个部分在触碰通天碑。

    
                所有人都屏住了呼吸。

    
                周元的神经也都崩了起来，只要石头有任何一点情况，周元就会毫不犹豫的将石头丢掉。

    
                然而，并没有异常情况发生，这块石头就像是认可了周元一样。

    
                “没有问题。”周元说道。

    
                若离再次松了一口气。

    
                其他人也都吓得不轻，纷纷抹了把汗。

    
                若离道：“看来我们的判断是正确的，它和天池一样，需要有一个纯正的心灵，上面那些人，确实是心灵有污点，才死的。”

    
                周元道：“惊不想将这些东西交给心灵不够完美的人，因为机会只有一次，如果给他们浪费掉，或者是用作其他地方，对所有人而言，就是灾难。”

    
                “所以，这是他送给我们的礼物。我现在真希望这个人首蛇身的惊还存在着，倒有点想要见见它了。”

    
                周元兀自一笑。

    
                若离说道：“行了，别说废话了，把石头收起来，不要被其他人碰到，你自己收好。”

