    送走了潘鹤年，安毅和尹继南回到会议室，将详情通报给众兄弟。

    杨斌等人得知潘鹤年的深厚背景，无不惊愕，只有胡子不为所动，并以少有的严厉口吻问安毅：

    “小毅，你打算就此放过这***潘鹤了？”

    “笑话！老子怎么可能放过他？要是因为他背后的关系网就放过他，老子何颜以对死伤的弟兄们？有何面子继续在大家面前混下去？咱们从成军以来立下的誓言，老子时刻不会忘记！”安毅没好气地说道。

    胡子的脸色好看多了：“你打算怎么收拾他？”

    安毅叹了口气：“怕咱们无法动手，只能借刀杀人了！只要咱们的作战计划得到批准，就能让潘鹤年送出一系列假情报，只要顺利地端掉孙传芳新二旅的扬州老巢，不用咱们杀他，恐怕他也活不长了。

    既然敌人懂得用间，为何们不能将计就计，来个反间？如果这一切努力都不奏效，我也会让老沈悄悄取走潘某人的脑袋，否则我安毅怎么对得起死伤的数十弟兄？”

    众弟兄齐声附和，杨斌感叹万千地道：“你说这潘鹤年是不是吃错药了？他老丈人一家支持咱们北伐军、支持蒋总司令，这狗东西竟然反其道而行之，难道就不怕冯氏家族抛弃他？”

    安毅哈哈一笑：“老杨，这点你没有老叶看得通透了，记得在海宁时老叶向咱们介绍的那帮官员和富绅吧？不少家族都脚踏两条船甚至三条船，打到最后无论哪一方胜出，他们的家族都能很好地存活下来，继续过着富裕的人上人的好日子。就像三国时期地诸葛亮一家，诸葛亮辅佐刘备官至丞相，他哥哥诸葛瑾辅佐江东孙权，也是相当于宰辅之人，他诸葛家还有一个叫什么我忘了，却在曹魏阵营里担任要职，最后打生打死三国归一，他诸葛家族都能好好保存下来，这也许就是所谓的狡兔三窟吧。”

    尹继南同意安毅的分析：“有道理！大家别看上海滩那些大亨们个个风风光光的，搞个暗杀争个码头不在话下，一个个巧取豪夺富可敌国，可在上海工人纠察队和白长官指挥的北伐军枪口下照样哆嗦，可见都害怕军阀，估计个个都留有自己的退路。

    还有件事我一直没说。刚到镇江接防那天。三师八团地李师兄悄悄对我说。驻扎在上海及周边地区地各师恐怕肥得流油了。那些劣绅和买办们为了保住自己地产业。没有不向他们进贡地。我想想也是。咱们每到一处都能收到当地富绅十万八万地犒军捐赠。以上海地富裕程度。大家就能想象得到有多少油水了。

    前几天通过咱们眼地下地两艘美国货船大家没忘吧？上面地大木箱子一看就知道装地都是枪炮和弹药。以这两艘美国货船返回地时间推算。很可能是给已经占领芜湖地李宗仁将军部送货。否则不可能回来这么快。于是我一直在想。是谁给李宗仁将军送去这么多枪支弹药？想来想去除了上海地白长官就没有第二个了。如今这世道啊。咱们看不清地事情太多。只按照自己地办法谨慎应对。否则很可能一步错步步错。不得不小心啊！”

    众弟兄深以为然。安毅看到大家思想统一也就放心了。刚要接着展开讨论制定计划。就听到一阵敲门声传来。詹焕琪连忙前去开门。接过彭剑来地文件交谈两句。关上门回到众弟兄身边：

    “老南昌基地来电。劳叔一行五十六人将于明天下午乘客船到达南京。希望我们派人迎接。”

    众弟兄兴奋不已。都知道这个名叫劳守道地高人是安毅地恩人和良师益友。他回到老南昌没半个月就将一切摆布得整整有条。各项工作地进展随之加快渐入佳境。不但赢得了欧耀庭先生、军中地俞飞鹏、蒋鼎文、新任政训部副主任刘文岛等将帅地尊重。还在蒋鼎文长官地举荐下。被总部委以南昌招募处中校参谋兼士官培训基地筹备处主任地重任。并接下了安毅各个计划中地工厂、秘密枪械研究所地选址和建设管理重任。使得黄应武等老兄弟能够集中精力投入到新兵地招募和训练之中。如今就要与这样一位令人钦佩地长见面。弟兄们怎能不高兴？

    安毅哈哈大笑快活不已。与胡子和尹继南开了几句玩笑立刻收起笑容：“不能耽搁了。今晚必须把作战计划大纲拿出来。我明天亲自带到南京请示校长。省得继南跑上海那么远。有校长这块大牌子替咱们挡着。师座和白长官自然无法怪罪咱们。这对计划地保密更好些。

    说实话，我真担心上报师部和前敌指挥部后生泄密，如今的军队乱的很，各势力的人参杂其中，良莠不齐，是人是鬼谁也弄不清楚，令人担忧啊！”

    众弟兄不敢怠慢，静下心来按照安毅的思路逐一研讨，直到东方天际白，才将完整的大纲和前半部行动细则完成，具体的补充和预案调整，仍有待于杨斌、胡子等人负责制定。

    安毅回到后院洗个澡小睡片刻，迷迷糊糊中似乎听到一群女兵叽叽喳喳的欢笑声，安毅睁开疲惫的眼睛缓缓坐起，张诚连忙进来歉意地报告说今天是星

    用出操，忘记交代女兵们不要喧哗了。

    安毅哼哼几句起床，接过张诚递来的脸盆和毛巾牙刷走出卧室，刚拐到后院井边，顿时吓了一大跳，一身戎装的丁墨兰和张茹怡手拉手走过新建的围墙小门，看到只穿一条大裤衩和白线褂毅，顿时惊呆了。

    睡眼朦胧的安毅忽然意识到自己小腹下撑起的大帐篷，窘迫地用脸盆挡在身前，盆中的口盅牙刷叮叮当当掉到石板上，两个面红耳赤的美丽姑娘回过神来，臊得无地自容，飞也似地从原路逃离。

    安毅放下脸盆大声喊来张诚，问他为何不将此门锁上？张诚迷惑地回答：不是你和尹教导员为了方便女兵出入汇报工作，让不锁的吗？

    安毅愣了半天，挥挥手打张诚离去，胡乱提起通水洗漱完毕回去更衣，披挂完毕对着镜子看了一眼，抚摸下巴和唇上的短胡茬悠悠叹了口气。

    走出正堂，安毅到沈凤道、顾老二和夏俭站在大门外吸烟闲聊，心想这两个家伙可能得知老道即将到来的消息，走过去一问果然如此。

    沈凤道眼中的神色显得些凝重有些慌张，安毅不解地望了他一会儿低声问道：“脸色不好，不舒服？”

    沈凤道摇了摇头，旋即恢复平静：“让头跟你去南京吧，我得到后院去帮小郎中给受伤的弟兄们换药扎针，否则他忙不过来。”

    “也好，有时间你顺便教教那几个女卫生兵一些急救知识，如果需要购买什么药品器械之类的，让小郎中列个清单出来，完了尽快交给我，借这次去南京地机会，我尽量弄些回来，有备无患。”

    安毅没留意沈凤道反常原因，转向夏俭开起了玩笑：“你那大肚子老婆又没跟着来，你过来凑什么热闹？”

    夏俭喜笑颜地回答：“半年多没见到劳叔了，要不让我去南京接他，实在有失叔侄间的情分啊，哈哈！”

    安毅摇了摇头，对前场边蹲在一起吸烟望着女兵地两个汉子大声喊道：“张浩、王叙伦——”

    “到——”

    两个全副武装、腰插双枪的彪悍中尉扔掉烟头大步跑来，在安毅面前立正敬礼，站得像标枪般笔直。

    安毅非常欣赏顾长风和夏俭的这两个副官，两人不但武艺超群，而且能打能拼，机智灵活，在历次的战斗中屡立战功脱颖而出，很快获得顾长风和夏俭赏识，提拔为自己的贴身副官。

    高大孔武脸如刀削般轮廓分明地王叙伦今年只有二十三岁，本是顾长风从匪窟里带来的弟兄，性如烈火，能一掌击断五块青砖，在顾长风地悉心传授下枪法精进，刀法凌厉，是个浑身是胆非常难得的猛将。二十二岁地张浩出身茶商世家，与夏俭同是湖南益阳老乡，在入赣作战前跟随夏俭加入当时的模范营，身材中等，长着一张谦逊的白净笑脸，颇有文才，精明强干，奉新之战中他第三个冲上城头，击毙城内刚换完机枪子弹地敌军营长，并且第一个冲进城中的敌军指挥部，一人俘虏十一个敌军官兵，年纪不大却鬼精，处世圆滑，深得夏俭地器重，南昌战役结束积功升至少尉，从那时起就成了尹继南重点培养的对象之一。

    “请团长训示！”两人齐声喊道。

    安毅笑容可掬地笑道：“稍息吧……你们两个刚才在看什么？”

    张浩嘿嘿一笑，涨红着脸摸了摸头，显然是不好意思回答，耿直地王叙伦却浑惧大声说道：

    “报告团长，咱们在看营里的这些姑娘……小耗子和属下打赌说，放假出营的女兵肯定是上街逛商铺买服，因为我们军中不小衣服。”

    “叙伦，你这孙子怎么这么实诚？亏你跟着老子混这么久，***……”顾老二恼火地骂道。

    安毅和夏俭听得哈哈大笑，正好尹继南、胡子和丁墨兰、张茹怡一起走来，天真烂漫的张茹怡连声问笑什么呢？

    安毅扭头一看，现丁墨兰的俏脸再次泛起红晕，尴尬一笑打了个呵呵，吩咐胡子和尹继南下午列队欢迎潘鹤年和商会的人送钱过来，最后转向丁墨问道：“丁班长有什么事情吗？”

    丁墨兰抬起头看到安毅那明亮的眸子，赶紧又再次低下：“听教导员说团长要去南京，正好想请团长帮忙带些辅导书籍回来，我这儿……属下这里写好了清单……”

    安毅想了想建议道：“这样吧，我们去一小四大五辆车，有位置，你们俩一起去吧，最好能叫上秋明轩一起，让他也买一些机械方面的书籍和枪械修理工具，否则我们都没时间办这些事。”

    “真的？”

    丁墨兰和张茹怡异口同声地惊呼起来。

    “快去准备吧，半小时后出。”安毅点点头。

    两位姑娘高兴得忘了敬礼，转身跑出好远才记起来，想要敬礼却现一群大男人乐哈哈地看着自己，一张脸红得更厉害了，转身离去时，那娇媚婀娜的背影差点儿让一群大男人看痴了。