    两年前文玉白和裴世彬遭遇寄生虫兽暗算，被主神借力打力，将两人传送到亚尔维斯联盟的历练荒星上参加历练。因为和安东同在一个历练场上的缘故，他们认识了安东和布心。

    那时的安东的修为比文玉白还要高一些，实力也很强悍。两人记得安东说过，他是亚尔维斯联盟第一军校机甲系作战系的高材生。

    怎么这两年里这安东的修为丝毫没有提升不说，出身看似不平常的他，毕业后还被分配到了这么一个炮灰军团中来着，原本朝气蓬勃的气质都没了。

    还有这个布心，两年前的修为还不如安东。

    现在布心的修为已经比安东高一级了，作为一个八级机甲战士了，她想去哪个军团不行，却为了安东一起进入了炮灰军团。

    文玉白和裴世彬看到这两个人虽然觉得惊喜，这简直是天降人才呀，两人最重要的第一副官还没有着落呢。

    可是因为有所疑惑，俩人还是调查了一下安东和布心。

    俩人看了安东的简历，从那简简单单的几百字中，看出了几百万字的星际世家宅斗剧。

    不过这其中安东没有太大的不是。

    以文玉白两个人如今的修为，他们和安东一番谈话后，对他的品性也有了一定的了解，觉得可以用他。

    而布心的身份就简单明了，家庭简单，动机也很简单。

    布心跟随爱人走天涯的行为虽然有些恋爱脑，可文玉白试探之下满意的发现这妞并不脑残，而且战斗力也是超强，更重要的是她是第一军校指挥系毕业的。

    在这些优点的衬托之下，布心不为安东身份地位的变动而改变自己的心，反而成为她品德优良的证明。

    这两人经过考验之后，布心成为了文玉白的第一副官，而安东成为裴世彬的第一副官。

    对于安东的事情，在薇薇安那里，文玉白得到了完整版权宅斗过程。

    话说在裴世彬晋升为尊者，他是文玉白伴侣一事在亚尔维斯联盟有心人中传开之后，安家对文玉白的态度更是恭敬了。

    在知道文玉白在回亚尔维斯联盟军部时，安家家主屈尊将贵跑到亚尔维斯联盟总部求见文玉白，还加大了聘请她为供奉的筹码。

    在去亚尔维斯联盟之前，文玉白和裴世彬商量过供奉的事情，在亚尔维斯联盟内，盟友是必须要有的。

    安家有薇薇安这个桥梁，又是安家第一个向文玉白抛出橄榄枝的，安家给的物资比起其他世家开的条件不是最好的，可是合作意愿是最好的。

    而他们之所以签约是为了开辟一些渠道，并不想因此受那些世家的束缚，所以考虑过后，决定由文玉白和安家签约。

    而裴世彬就保持独立，不和任何世家签约。

    以两个人之间的关系，只要裴世彬不当其他世家的供奉，安家也能借裴世彬的势。

    在文玉白向薇薇安透露他们两人的意向之后，安家知情识趣将原本承诺的物资加倍，让文玉白两人都很满意。

    和安家签了约之后，薇薇安和文玉白更加亲近起来，对于文玉白对问题那是知无不言，就算不知道的也会让人去调查一番。

    对于安东的事情，文玉白一问，薇薇安就给她解惑了。

    原来安东竟是亚尔维斯联盟十大世家的东家的嫡系子弟，安东的父亲在家族争斗中，被继母与同父异母的弟弟给坑了的事情，在亚尔维斯联盟上层已经无人不知。

    在家主父亲的无所作为下，安东一家六口人被边缘化不说，安东还被他叔动了手脚塞进了二十五军。

    “边防二十五军在我们亚尔维斯联盟军上也有过几次，每次的建立都是联盟最动荡的时候，而动荡过后，这只军队的人数也所剩无几了，因此又解散了。这一届的二十五军是两年前开始组建的时候，消失灵通一些的都知道二十五军的历史，所以，有点势力的人都不会进去。”薇薇安给文玉白说起历史来。

    文玉白如今在星网的权限又提升了一个等次，可是有关历史上的二十五军，她只查到了最后一次建军五十多年前，解散的原因就是人员折损太多。

    至于薇薇安所说的这些猫腻，星网上是没有的。如果文玉白不是安家的供奉，薇薇安不可能那么好心情将这些东西仔细说与她听的。

    “没想到你和你的伴侣会空降到二十五军，成为二十五军的总指挥官。你都不知道，这让大家对二十五军的命运产生了不一样的看法，其他二十四个军团可没有尊者坐镇的，大家都说二十五军走了大运。要知道异时空生物的入侵，可没有指定地点的，谁知道哪个军团先倒霉。因为你们两个都是尊者，没人敢明张胆目的让二十五军先上了。”薇薇安继续吧吧道。

    “可惜时间太短了，你们没有太多时间训练二十五军。”薇薇安有些遗憾的说道。

    文玉白微笑不言，在接收边防二十五军之后，她也想过这个问题。

    因此她尝试着呼叫主神，想要问一下灭世危机降临的具体时间。

    本来文玉白只是尝试一下，并不抱太大的希望，却没想到主神虽然没有现身，却用神识回应了她。

    文玉白自然趁机问一些问题，她心中一直牵挂着系统。得知系统的情况一直在好转，估计再过一年半载就能恢复了，她无疑是放下的心中的大石头。

    文玉白从主神问到上一世异时空生物入侵的具体时间与地点，那个时间点比系统所说的时间足足晚了一个月。

    系统因为跟随文玉白重生了，并不知道灭世危机爆发的真正时间点，系统所知道的那个时间是从主神那里探听到的，不知道主神为什么不跟她说具体的事件。

    不过这对文玉白来说是个惊喜，这让她和裴世彬多了一个月的时间操练这支军队。

    文玉白和裴世彬两人本身就有当一军之长经验，背后还有花国军事专家的指导，再有了安东和布心这两位副官的协助，再加上二十五军上下强烈想摆脱炮灰命运的众将士的配合，两人很快收服并掌握了二十五军。

    文玉白和裴世彬接手二十五军不到一个月，俩人在二十五军中基本可以做到言行令止了。

    布心不仅一次跟文玉白感叹道，如今的二十五军有精良的装备高昂的士气，和以前的二十五军完全不是一个样子了。

