    

    “可是苏大叔，这事儿是因她而起的，让她去做个证，也许俺爹娘就没罪了，好歹那也是她亲爷爷不是？。”关二虎哭唧唧的说道。

    “就你聪明？你知不知道这事儿是黄四招出来了的，和小木有个屁关系？小木去不去，求不求请，你爹娘和你婆娘的罪都定性了。怎么？你还想让小木去做假证？”苏爷爷好像猛然醒过来，吃惊的问。

    关二虎居然没说话，那就是默认了。

    就见苏爷爷利索的抬起手里的大长烟袋锅子，照着关二虎的脑袋就是一烟袋锅子，打的“砰”一声，小木都觉得脑瓜子疼。接着就听老书记骂道：“你个小畜生，你们造的孽却让个孩子去给你们背黑锅，你要不要脸？要不要脸？一家子臭不要脸的，你再这样捅咕，老子就去公社，让上级领导往重里判，让你一家子臭不要脸的一辈子出不来！”说完，老书记一顿咳嗽，咳得小木都心痛。

    “哎吆吆，哎吆吆，苏大叔，你怎么往死里打啊！呜呼呼，疼死俺了，脑袋瓜子都打碎了，呜呜呜······”关二虎被打的嗷嗷哭。

    老书记咳够了，才直起腰来，被顾大伯搀扶着，说道：“你娘老子的事儿，是犯了国法，你求谁也没用，最好的办法就是好好改造，争取宽大处理。你闹孩子，一点用没有，你要是再整这出，看老子怎么收拾你！”老书记说完，又咳嗽。

    “都是你，让苏爷爷咳嗽，还不赶紧滚蛋！”九宝指着关二虎叫道。

    “俺也没办法了，呜呜······”关二虎又哭，一点男人的样子也没有了。

    周围的人这会也知道怎么回事儿，乡下人不管谁家发生的事儿，都没有过夜的，于是关老头和他老婆、儿媳妇算计卖小木的事儿，就以风的速度在苏家屯子传播，最后，全部被抓进监狱。

    消息传出去之后，黄家那个唯一没被抓走的赖寡妇，吓的独自躲在屋子里瑟瑟发抖。赖寡妇之所以能逃脱这次抓捕，主要有两个原因：

    一、是很多事她确实不知道，尤其是黄家兄弟和鬼合作的事儿，她是不知道的，不是因为黄家兄弟对她信不过，主要是因为她嘴不好，他们怕她说漏了，所以就没让她知道，倒是帮了她。

    二、是因为小木的事儿，她确实参与了，但是她不是主谋，而最后黄家兄弟把责任都拦下来，把她摘吧出去了，是因为黄家还有两个未成年的孩子要抚养，她要也进去了，孩子怎么办？

    经过苏老爷子的干预，关二虎哭天抹泪儿的走了，再也没敢找小木的麻烦，小木也得到了暂时的安宁。

    时间过得很快，一个礼拜之后，关老头他们的判决就下来了，关老头和夏花被判五年有期徒刑，关老婆子被判三年劳改。

    判决下来之后，关家老宅一片哀嚎，关家一家子都回来了，包括关三虎一家子，还有从未出面的关家大女儿大丫，一直住在大姐姐家的二女儿二丫，二丫之所以一直都没回来，是因为大丫是个临时工，要上班赚钱，需要她帮着看孩子，所以二丫一直住在大丫家。出了这事儿以后，估摸着二丫要回来了，因为关二虎不但需要看孩子煮饭的，还需要劳动力帮他挣工分。

    期间大丫也想找小木的麻烦，都被吓得要死的关二虎给拦住了，他怕事儿真闹大了，连他都被抓紧去。

    关三虎更不主张找小木的麻烦，因为他已经接到工厂的警告：因为他父母有勾结敌特的嫌疑，给与他留厂查看的处理，一旦有人反应他行为不轨，他可就要回家种地了。虽然他恨得牙根痒痒，可他不敢，他需要更小心了，毕竟他还有自己的家。

    关家老宅闹得鸡飞狗跳的，也有人来游说小木，比如陆玉荣之流，大嘴一列就开胡说：毕竟还是亲祖父，不能太自私，不要做的太绝情，天下无不是的老人嘛？

    小木自然一通哭嚎，又一竿子支到老书记那里，说是苏老领导说了：黄家那事儿属于国家大事儿，一切由国家做主；关家的事儿和黄家有瓜葛，自然也是国家的事儿，自然也是国家做主，该怎么判怎么判。老书记说了，让她不要干涉国事。

    小木一通胡说之后，吓得陆玉荣带着她的说客团忙不迭的跑了，笑的小木差点躺地上：还她还不能干涉国事？也不知道国事搭不搭理她？

    可小木心里明镜似的：不好意思，这事儿就是老子一手操作的，看看那些从山洞里救出来的妇女，就知道如果自己是真的关小木，如果那山洞没暴露，自己很快就是她们中的一员。那么请问：谁？有什么资格让老子手软？那些人受到的是最轻的惩罚！如果他们出来之后，还不思悔改，她会用极端手段也不好说。

    尽管队里人对小木褒贬不一，但是无一例外的是，差不多所有人对小木都有敬而远之的味道，队里人甚至传说：小木真的是天煞孤星，真的克天克地克父母，沾边就赖，谁惹她谁倒大霉；谁和她走得近，也要倒大霉。这是要孤立小木啊！

    小木自然知道这话是从谁嘴里传出来的，但是她很满意，她要的就是这个结果：只要你们不来招惹我，我克天克地克父母，又能怎地？只要你来捣乱我，我顺便克了你全家，算是你造谣的代价，免费赠送一份。

    小木天煞孤星的谣言，在陆玉荣和她巫婆婆婆的推波助澜之下，正传的沸沸扬扬的，又传来一个让关家老宅，还有那些记恨小木的人气吐血的消息：那就是关于关大虎同志追认烈士的报告，被上级领导批下来了。

    这次来小木家的不但是县里和公社里的领导，市里的领导也来了，各级领导都到了苏家屯子三小队，大队干部老书记苏爷爷，还有顾大伯都陪同领导一起来到小木家。

