    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法【（一百年修为）：强化血煞】+、化铁掌【（一百年修为）：烈炎】+、幻魔身法【（一百年修为）：幻影】+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】、回春功【（一百年修为）：强化养生、强化疗伤、加速恢复】+、金钟罩【（两百七十五年修为）：强化抗邪、强化反震、强化内气护体、强化镇邪】+

    经验：115

    江长空看向面板。

    第六条奇经八脉被贯通，金钟罩的修为也是从两百六十五年提升到了两百七十五年，想要将剩下的任督二脉贯通，估计得将修为提升到三百二十年左右才行。

    “危险！”

    陡然间，江长空感知到一股莫大危机。

    他全身的寒毛，都是统统的竖立了起来。

    金钟罩和铁布衫瞬间运行到极致，肌肉鼓起，整个身体都是膨胀了一圈，金色内气刹那间就透过毛孔涌出，化为金色甲胄护住全身。

    此时的金色甲胄，已经是超过了三厘米厚。

    轰隆！

    就在这时，一道红色光束瞬间就射穿墙壁，狠狠的轰在江长空的身上。

    当——

    红色光束落在江长空身上，发出无比洪亮的钟声。

    紧接着，一道金光便是从客栈内冲出，来到了空旷的街道上。

    【御邪师】

    等阶：半步四阶。

    介绍：窃取了邪灵力量的人类，从而拥有超凡力量，但想要维持超凡力量，保持自我人性不被邪灵力量侵蚀，需要吞噬人类血气，越是强大的武者，对于御邪师诱惑越大。

    “半步四阶御邪师！”

    江长空看向街道前方的屋顶上，站着两个浑身充满着阴邪煞气的身影。

    其中一个人影高大魁梧，身躯伟岸，高超过了两米。

    另一个人，则是更为的诡异，长有三只眼睛，身上更是有四条手臂。

    这两个诡异身影，都是达到半步四阶的强大御邪师。

    “难怪有如此可怕的攻击。”

    江长空快速运行金钟罩内气，修复着胸口处金色甲胄的缺口。

    贯通了六条奇经八脉，金钟罩内气所形成的金色甲胄厚度可是达到了三厘米厚，但是刚才那一记红色光束落在身上，差点就将金色甲胄给打穿了。

    “金钟罩，原来是金刚寺的秃驴，难怪敢杀我们黑魔宫的护法。”

    董狄和翟冠看到江长空体表的金色甲胄，也是认出了江长空所修行的功法。

    “嘿嘿嘿，我已经闻到了他身上所散发出来的血气香味了。”

    董狄舔了舔嘴唇道。

    “一起出手，杀了他。”

    翟冠沉声道。

    轰！轰！

    两道身影立即一种难以想像的速度狂冲而出，声势浩大，撕裂空气，就如同两颗流星般划过天空，向着江长空冲去。

    “来得好！”

    江长空手持着玄铁棍，上面也是附着一层金色内气，离地冲起，朝着冲来的两人砸去。

    轰隆一声巨响。

    三人在半空中狠狠撞击，如同惊雷，狂暴的气流立即朝着四周的扩散乱冲。

    恐怖的力量相撞，激荡起了一道道可怕气流，像是风刀一般呜呜作响。

    “七杀刀法，杀杀杀杀杀杀杀！”

    江长空以玄铁棍施展出七杀刀法，一口气连续喊出了七个杀字。

    整个金色的棍身之上，瞬间就是缭绕着一层血煞之气，江长空脸上也是出现颠狂之色，出手速度加快，虚空中出现了密密麻麻的棍影。

    在这一刻，江长空直接进入到狂化状态。

    这两个御邪师，可都是达到了半步四阶层次，容不得他有半点马虎，所以一上来就直接动用了全力，没有丝毫隐藏。

    “必须集中力量杀死掉一人。”

    江长空心中早就已经有了主意。

    对上两个半步四阶御邪师，他胜算不大。

    但只要击杀其中一人，他就可以获得经验。

    到时候，他用经验提升金钟罩修为，必定可以贯通任督二脉，境界一举突破到四阶，成为真正的内功宗师，到时要镇压另一位半步四阶御邪师，就不是什么难事了。

    轰砰！

    江长空重重棍影朝着高大男子砸去。

    扑通！

    瞬间，高大男子就被江长空从半空中砸落下去，那高大男子带着一股可怕的力量坠落，将地面都是砸得崩裂开来，一块块碎石飞溅。

    轰砰！

    就这时，另一个三眼四臂男子的攻击，则是落在了江长空的身上，重重拳影落下，每一拳都是带着至阴至邪的力量，金色甲胄也是被这股力量快速腐蚀着。

    “哈哈哈，想要杀我，那就一起同归于尽吧！”

    江长空面色颠狂，显露出一副不怕死的拼命架势，全力直接抱着三眼四臂男子，金色的金钟罩内气如同潮水般迅速涌入到三眼四臂男子体内。

    从一开始，他的目标就不是高大男子，而是这个三眼四臂男子，因为刚才射出恐怖红色光束的，就是这个三眼四臂男子。

    那恐怖红色光束，就是从三眼四臂男子眉心的那颗竖眼所发出来的。

    如果他与高大男子生死相搏的话，那三眼四臂男子就会发出红色光束，虽然一击不足以射穿金色甲胄的防护，但如果连续射出红色光束的话，那金色甲胄还真挡不住。

    因此，江长空开始就是要集中力量杀死这位三眼四臂男子。

    “啊！”

    三眼四臂男子发出凄厉的惨叫声。

    金钟罩内气，蕴含着强烈的镇邪特性，三眼四臂男子的阴邪之力瞬间就是被镇压在了体内，他想要动用第三只眼的力量，但却根本无法调动阴邪之力。

    轰隆！

    江长空抱着三眼四臂男子，从空中坠落下来，将地面都是砸出一个深坑。

    “董狄，给我杀死他！”

    三眼四臂男子，发出怒吼。

    他的四条手臂也是紧紧的锁住了江长空，虽然金钟罩内气之力镇压了他的阴邪之力，但是他的肉身力量还是可以动用，死锁住江长空。

    既然江长空想要与他同归于尽，那就成全他。

    他可是御邪师，只要本源灵种不灭，就算是头颅被斩下来，也能够复原。

