    　　自从三月会试重考,到四月殿试之后,柳赋云一改之前的名次,被点为探花。前三甲可以直接授官,而今他已经是位京官。

    　　既然步入了官场，想要在这个圈子里生存下来,少不得要有应酬。

    　　今日柳赋云便是来赴宴的。

    　　他在进门之后，第一眼就注意到了正在喝酒的傅杳。

    　　不过一开始没想起是她，还是走了几步之后,才又回过身来,走到傅杳的身边，试探性打招呼道：“观主？”

    　　傅杳酒杯正在嘴边,见到他,笑了声：“竟然被认出来了。”

    　　柳赋云视线在她的黑衣黑裙上掠过，那意思不言而喻——平时大家出门在外基本上不会穿黑衣。当然，最主要的还是那种说不出的感觉。

    　　“看来下回我得换身装扮才行。”傅杳道,“对了，还没恭喜你高中探花。”

    　　“一时运气好而已。”柳赋云这并不是谦虚话，都已经到了那个层次了,前三甲若没有压倒性的才华，剩下也只能是看运气。

    　　“就算是运气,那也是有实力铺垫。”傅杳说着。

    　　“多谢观主夸奖。”柳赋云谢了一声,想了想,又道：“明年有外放的空缺,我想外放去江南。”

    　　“你想这个时候外放？”傅杳有些意外。

    　　一般来说,大多数人都选择在京城先待个几年，巩固一下关系，等有了一定的资历之后，外放出去，攒点政绩再回来，到时候就能往上再进几步。

    　　柳赋云现在就想外放的话，不是个最佳的选择。

    　　“傅侍郎怎么说？”傅杳道。

    　　“傅大人没有阻止。”

    　　“既然他没有阻止，那你听他的便是。”说到这个，傅杳突然道：“既然你要外放出去的话，那是不是也该成亲了？”

    　　趁着京城的贵人还记得住他的时候，与朝臣联姻，等将来想再调回来，也有岳家出力，不至于一直流落在外。

    　　柳赋云眸色微黯：“赋云暂时只想做出点实事。”

    　　“如此。”傅杳点点头，“你快去赴宴吧，将来若是真到了江浙，可以去我那观烧炷香。”

    　　“一定。”

    　　两人就这样寒暄了几句。柳赋云上了三楼。

    　　三楼雅间人已经来的差不多了，见柳赋云到了，少不得让他自罚三杯。

    　　在柳赋云刚坐下没多久，雅间的门又开了，一头戴紫金冠身着红色蟒袍的俊俏少年人走了进来，“你们竟然都到了。”

    　　同样是来迟的人，对于柳赋云，一众京圈纨绔子该让他自罚三杯，但是对这后来的这位，却无人敢有这个胆量。

    　　“小侯爷您可算到了。”大家站起来逢迎道，纷纷给他让位子。

    　　“你们坐着别动，我和柳兄坐一起就行。”小侯爷说着，手揽着柳赋云，在他身边盘坐了下来，嘴里道：“刚上楼的时候，看楼下有人排场竟然比我还大。我看脸，又眼生的很，京城什么时候来了这么一个大人物。”

    　　“这可能是外面来的富商，什么都没，就银子多，才弄出这么大动静，生怕别人不知道他们有钱似的。可惜他们不知道，这楼上坐着的都是真佛，谁把那点东西看眼里。”有人笑话道。

    　　柳赋云听到这，出言道：“那两位也许只是想尝尝京里的美味也不一定，汪兄又何必如此揣测。”

    　　“你这么维护他们，难不成他们是你亲戚？”有人故意道。

    　　柳家是扬州富商，这个不是秘密。这人话里话外的，连带着柳赋云也给嘲笑了进去，毕竟商人在他们眼里不过是个不入流的玩意。

    　　“怎么说话的？”小侯爷顿时面上就冷了下来，英俊的面上也多了丝寒意，“先不说柳兄是本世子请来的客人，他今天能坐在这里，靠的不是背后柳家，而是他自己考中探花的本事。有些玩笑话，还是要先掂量自己几斤几两再开比较好。”

    　　这话说得相当不客气，但是因为出自他的口，之前嘲讽的人就在心里不服，也只得咬碎牙，脸上带笑，嘴里连连道歉。

    　　柳赋云端坐在一侧，但笑着接下了这些道歉。

    　　阎王好惹，小鬼难缠，他也没有必要因为这些小事而被人记恨。

    　　大概是大家看出来了小侯爷对柳赋云的维护之意，于是接下来的宴会在没有不愉快的事情发生。

    　　一直到酒过三巡，柳赋云出雅间去透气。差不多一刻钟后，再回来时，就见小侯爷一个人靠在雅间外面的柱子上，不知在想些什么。

    　　察觉到柳赋云回来了，小侯爷看向他，站直了身体，道：“回来了？陪我去透透气吧，里面人多吵得我头疼。”

    　　柳赋云知道，小侯爷这是有话要对他说。

    　　不过这些也在他的预料之中。

    　　他在京城的圈子里交友并不广泛，平日里走的最近也就只有同窗同僚和傅家的表兄表弟。

    　　小侯爷和他不同，陛下是小侯爷的姐夫，这也直接让他变成了京圈里的头等纨绔。

    　　他们两个平时之间没有交集，今日他突然收到这份宴请，肯定是有什么事。

    　　“是。”

    　　“你不必态度对我这么生疏，”小侯爷虽然年纪不大，但是个子很高，两条腿又长又直，这会儿手往柳赋云肩膀上一搭，神态非常随意道：“我只是有些问题想要让你帮我解惑。”

    　　“您请讲便是，赋云知无不答。”柳赋云并没有因为他的态度随意，而逾越半分。

    　　小侯爷也不在乎这些，两人来到了飘在外面的屋檐下时，小侯爷看着外面亮起的灯火，道：“柳兄，听闻你见过鬼？”

    　　柳赋云一愣，他在心里想到过小侯爷找他要问的话，但万万没想到他会问这个。

    　　“小侯爷……”他神色有些不自然道，“你怎么突然会想问这个。”

    　　他确实是见过，但是见的却是最不希望见到的。

    　　“你不必紧张，我只是随口问问。”小侯爷打了个哈哈，“你也知道，在京城之中没有多少秘密。祁霜白的事大家在私底下传的沸沸扬扬，说是傅三娘被他夫妻两个害死了，鬼魂来找他们算账。当然，这种事情我是半点都不信的。但是人嘛，总有好奇心，所以想向你求证一下。”

    　　“这并不是一件令人愉快的事。”柳赋云脸色有些抗拒，他不喜欢三娘惨死还被人当做茶余饭后的谈资，“小侯爷您还是去问其他人吧，我身体有些不舒服，就先告辞了。”

    　　说完，他也不顾对方什么神色，快步离开了这里。

    　　等他下楼，见大堂的角落里的那桌人已经换了一桌，他的心一空，掀开棉布帘子，走出酒楼看着外面的黑夜，突然心像是被塞满了这秋日的雨一般，涩得不是滋味。

    　　……

    　　青松观。

    　　傅杳和钟离吃饱回来，里水的天气已经恢复了正常。秋风徐徐，一抹花香在空气中飘荡。

    　　瘦男人见她来了，把手里的纸交给她，道：“您让我写的东西都在这上面了。”说完，他又小心翼翼的观察了一下观主的表情，“您刚刚那么生气，是因为那些盗墓人的尸体在里面脏了古墓的地方吗？”

    　　“什么尸体？”傅杳把纸张接过来一看，“敢去挖人家的坟，死在里面也是活该。”

    　　“那那个墓……”

    　　“和我无关，塌了就塌了，自己的坟修得不牢固关我什么事。”将纸张上面的内容全部看完，傅杳道：“你看到的全部都在这上面是吗？”

    　　“都在了。”

    　　“行，以后你们夫妻就在这安心住，有问题找我。”傅杳说完，“对了那古墓是在什么地方来着？”

    　　“在西北那边的山里，据说是三百年前的墓。”

    　　“三百年？”傅杳摸了摸下巴，“有说墓主人是谁吗？”

    　　“据说是前朝的萧太后。”

    　　“知道是谁就行。”傅杳回到三清像前，将功德箱里的钱全都倒了出来，对三娘道：“接下来功德箱里所有的银子都拿去买黄纸，就放在道观门口烧。有你的同伴来，你就问他们知道不知道萧太后墓的事，一直到问出那墓是修的为止。”

    　　“是。”三娘应道。

    　　……

    　　半个月后，黎逢年和苏林秋一路快马终于来到了六安。

    　　不过他们来之后，却正好遇到六安先生的仆人们正在收拾东西，看样子打算搬家。

    　　黎逢年取了名帖，表明身份之后，管家才告诉他们道：“先生去里水县了，而且来信说接下来都会住在那里。我们现在正在收拾东西过去，两位若是要见先生的话，可以一起。”

    　　“那就有劳了。”黎逢年谢道。

    　　不过苏林秋却心思活泼一些，问道：“先生年纪已经不小了，怎么现在会想到去里水？而且如果我没记错的话，里水县距离这里有几百里远吧。”

    　　管家道：“先生是去寻小少爷的下落了。”这已经不是什么秘密，他说与不说也没什么区别。

    　　但是这事黎、苏却还是第一次听，不免多问了几句。

    　　“原来是被拐走了啊，人贩子确实可恶！”苏林秋听完整个事情之后义愤填膺道。

    　　而黎逢年却注意问：“既然是要去寻小郎，那为何会去里水县？”

