    第472章 降服三千焱炎火

    “老师！”

    曹颖尖叫着，她难以置信，自己的老师，就这样被陈墨给斩了。

    他可是丹塔的会长呀！

    “师兄。”天雷子和玄衣颤声道，玄衣则更加崩溃了。

    “留你们不得。”

    陈墨的攻势不停，妄想再斩天雷子和玄衣。

    “放肆！”

    那苍老的声音有了怒火，一道无形的力量，遁入空间，再次出现的时候，直接击打在陈墨的身上，如同湖面荡起的涟漪，陈墨调动的灵力，瞬间崩溃。

    “嘭”的一声倒飞出去。

    “噗哧！”稳住身形后，一口殷红的鲜血从嘴里喷了出来。

    “这就是斗圣之力吗？”

    陈墨抹去嘴角的血迹，在这股力量的面前，自己竟然毫无还手之力，不过他也看的出来，对方不想要自己的性命，只是小施惩戒。

    “陈墨，药尘和玄空子都已死，还不够吗？”

    苍老的身影再次响起，在这片星域回荡，在三千焱炎炎苏醒的那刻，他便感受到了星域的动静，等他匆匆赶来时，只看到药尘被斩，稍慢一步，连玄空子都没有保下。

    要知道，三巨头可算是丹塔的顶尖力量，炼药师的精神领袖，玄空子的身死，若是传出去，在整个中州，都是会引起大地震。

    见陈墨还想再斩玄衣和天雷子，他顿时怒了。

    若是三巨头都死了，可是丹塔的一大损失。

    太上长老的这声厉喝，让陈墨突然怔了怔，刚才心中的那缕暴戾是怎么回事，自己明明斩完玄空子后，就要停手的。

    心底突然冒起的一丝暴戾，让他竟然想再杀天雷子和玄衣...

    这样陈墨疑惑了起来...

    “嗯？”见陈墨沉默不语，太上长老轻哼了一声。

    “是晚辈冲动了，悉听太上长老责罚，陈墨则无怨言。”陈墨恭声拱手道。

    “念事出有因，玄空子动手再先，老夫免了你的重罚，星域结束后，在丹塔禁足思过三年。”

    沉吟了片会，苍老的声音随即响起。

    “太上长老...”玄衣心中一沉，禁足思过三年，这算什么惩罚，还让他星域结束后，这不也就意味着还让他降服三千焱炎火…

    “师妹。”天雷子劝了下玄衣，这明显是太上长老看重陈墨的天赋，故意偏袒。

    “这事就这样决定了，天雷子、玄衣，你们也禁足思过三个月，即刻。”

    说完，那苍老的声音彻底的消失。

    而太上长老的身影，自始至终都没有出现过。

    玄衣不敢不从，恶狠狠的看了陈墨一眼，带着怨恨与痛苦离开了星域。

    与之一起的，还有天雷子。

    在他们离开后，除陈墨外，都是倒吸了一口凉气。

    他们看陈墨的眼神，就像是看煞神一样。

    那高高在上的丹会会长，三巨头之一的玄空子，竟然被陈墨说斩就斩。

    太上长老还没有怎么责罚。

    曹颖看向陈墨的眼神，带着各种情绪，愤恨、不甘、痛苦、爱恨等等...

    但这些，都没有被陈墨看在眼里。

    斩杀玄空子，他是一点都不后悔的。

    至于思过禁足三年，还不如说是个另类的福利。况且，对于修炼者来说，三年世界，眨眼即过，闭个关的时间而已。

    ...

    理清了脑海中的思绪以及药尘、玄空子死后可能会引起了一系列反应，陈墨缓步朝着巨龙走去。

    “跟随我，我带你出去，还会带领你走向一个新的高度。”

    陈墨对三千焱炎火说道，说完，还补充了一句：“若是不愿意，我将以暴力的方式，让你臣服。”

    陈墨人狠话不多。

    让得后面的青华老人等人嘴角抽了抽。

    倒是没有怀疑，从刚才陈墨展现的实力来看，他确实有这个手段。

    “吼！”

    三千焱炎火自然是不会被陈墨几句话给唬住，低沉而又愤怒的咆哮之声，不断的在这片虚空回荡。

    “没有人类可以让我跟随。”

    三千焱炎火口吐人言，身躯之上的紫黑色火焰，突然一阵蠕动，然后在众人惊愕目光中，飞速凝聚，短短眨眼间，一朵黑得令人心颤的诡异火焰，悄然浮现，然后火焰分裂开，朝着陈墨席卷而去。

    “看来你是想让我用暴力的方式了。”

    望着那席卷而来的黑色火焰，陈墨眼睛眨也不眨，旋即双手抬起，快速结印，随着指间的光芒一闪，一道赤色的光芒朝着三千焱炎火所化的巨龙飞掠而去。

    “烈焰-焚天阵图，给我炼！”

    陈墨厉喝一声，他好久没有使用过这个手段了，焚天阵图，可化万火为己用，天生有克制异火的作用。

    随着陈墨手印的结动，焚天阵图顿时化为了一片庞大的火海，将三千焱炎火所化的巨龙，完全笼罩了进去。

    像是感受到了焚天阵图的威胁，三千焱炎火的龙躯剧烈的挣扎着，可这时，弥补在身体各处的黑线符文突然冒出，这是丹塔对三千焱炎火的封印，能够最大限度的束缚住它的实力。

    见封印这么给力，陈墨不由的轻松的不少，在封印的帮助下，他降服三千焱炎火的难度，又降低了不少。

    焚天阵图困住三千焱炎火后，陈墨先后分离出了体内的太阳神火、不死魔炎、骨灵冷火，掠进了阵图之中。

    随着三种火焰的加入，阵图所化的火海顿时加强了不说，火海开始渐渐收缩，里面随时喷出的火柱，将三千焱炎火吞没了进去。

    后方，九人看得目瞪口呆，难以置信。

    从那分离而出的火焰温度来看，明显就是异火。

    而陈墨一人，竟然身怀三种异火，这顿时惊呆了几人。

    尤其是青华老人，整个人像是吃了柠檬一样，都目光都是酸的。

    …

    陈墨一所以只分离出三种火焰，是觉得这三种火焰配合焚天阵图的威力，已经够给三千焱炎火苦头吃了。

    反正自己又不是消灭它。

    若是威力还不够的话，陈墨还可以随时注入灵力。

    “臣不臣服？”

    陈墨变幻着手印，攻击着火海内的攻击朝三千焱炎火涌去，凶猛的火焰能量浇在三千焱炎火的身上，而它身躯上的紫黑色火焰都淡化了不少。

    三千焱炎火痛苦的一声闷哼，沉声道：“愚蠢的人类！”

    (本章完)

