    

    然后直接在独孤博诧异震惊的注视下一个猛子就扎进了冰火两仪眼中！！

    在杨凡消失的瞬间，

    四道人影顿时在独孤博的面前凭空从虚空浮现，然后从四个面将冰火两仪眼包围，防备任何人靠近，

    这四人正是菊斗罗，鬼斗罗，还有天甲斗罗，神蟾斗罗！！

    嘶！！

    当着四人猛然间无声无息就出现在自己面前的时候，独孤博顿时倒吸一口凉气，再次被吓得连连后退了好几步！！

    他没有想到，

    居然有人一直就隐匿在自己的身旁，而且自己还没有发现一点蛛丝马迹，

    同时这些人的身上散发出的气息，居然让得他的心中一震恐慌，

    仿佛就好像回到了还没有成为封号斗罗以前，面对封号斗罗一般的压迫感！

    而在看清楚了来认之后，

    他更是震惊的失声道：“菊花关！是你们？”

    “哼！！”

    但是他的话才刚刚落下，顿时一道冷哼猛的在他的耳朵中炸响，然后独孤博只感觉自己宛如断线的风筝，猛的朝后面飞去，狠狠的砸在了石壁之上，

    让得他脑袋一昏，眼睛一黑，差点昏了过去！

    “噗嗤！！”

    刚刚落地，便是一口鲜血吐了出来，

    他捂住伤口挣扎着颤颤巍巍的站起来，眼中满是恐慌和惊惧，脸色惨白一片，

    显然刚刚的那一声冷哼就已经让得独孤博这尊封号斗罗重伤！！

    恐怖如斯！！恐怖如斯啊！！

    独孤博的心中狂震，掀起了惊涛骇浪，

    再次定目看去，只见得一旁的鬼斗罗怒目而视，显然，刚刚的冷哼就是鬼斗罗发出，

    这一瞬间，

    独孤博又惊又怒有委屈！！

    惊的是，没想这武魂殿最低层的两个长老，居然已经拥有这么恐怖的实力，

    上一次见面，

    他还能和这两人都过过招，甚至也能部落下风！

    但是现在居然一个冷哼就让他重伤，这该是多么惊天的修为？

    这是踏入巅峰斗罗了？还是极限斗罗？或者还要更高？

    委屈的是，我独孤博只是习惯性的喊一个名字而已，我啥也没做不是，你就直接出手，让我重伤？

    还有，

    我特么的喊的菊花关，菊花关，关你鬼魅什么事？

    人家菊花关啥都没有说，反倒是你，

    你看你的表情，仿佛老子操了你婆娘一样！！

    呸！

    什么狗东西！！

    心里波动非常丰富，

    但是独孤博却是从心，一言不发，身体甚至瑟瑟发抖！

    “下次再让我听见这个词，本座就杀了你！！！现在赶紧滚，若是打扰了圣子殿下！！你独孤博也就可以消失在斗罗大陆了！！”

    鬼魅看见独孤博恐惧的表情，

    心中极其的酸爽，

    以前这独孤博仗着自己一身毒，

    自己和菊花关奈何不了他，所以就经常污言秽语侮辱他们，他很多次都是为了菊花关而愤怒，

    可是却又无可奈何！

    而现在两人都是半神级别的强者，若是独孤博再敢多言一句，他鬼魅说不定今天就要屠杀一尊封号斗罗了！

    听见鬼魅的话，独孤博瞳孔再次一缩，目光不禁投向了冰火两仪眼中，

    仿佛是透过了水面看见了里面的杨凡，

    他没有想到，

    杨凡居然是武魂殿的圣子！！

    而且还是一尊九个全红魂环，年龄不过十八的超级嫩强者！！！

    “没想到，这等绝世天骄，居然是武魂殿的圣子！！看来，这武魂殿崛起的势头，必然是势不可挡了！现在那教皇比比东更是已经操控了近十几尊封号斗罗，

    武魂殿的实力也在蒸蒸日上，

    这天下，怕是要大乱了，不过，这一切都和自己没有关系了！

    有了这外附魂骨，自己的孙女也就有了活下去的机会！！都值了！！”

    独孤博想到这里，不禁缓缓点头，

    然后转身身形展开，就朝着洞穴外面飞去！！！至于唐三，他则是看都不看一眼！！

    可是就当独孤博刚刚到了山顶的时候三声长啸声却是猛然想起，两强一弱，或低沉，或者是激昂无比！！其中还夹杂着浓浓的愤怒和战意！！

    长啸声在迅速的逼近，独孤博略微听声辨位便知道，这几道身影马上就要来到了山下！！

    想到这里，独孤博的眼中顿时一抹煞气闪过，

    他刚刚被鬼斗罗一声冷哼震出内伤，让他吃了大亏，他还只能忍气吞声，

    不过，

    他面对的可是三尊超于普通封号斗罗的恐怖强者，

    但是他也是封号斗罗强者啊！封号斗罗之威不可辱，担心现在居然还有人赶来挑衅自己，

    真的是找死！！！想到这里，独孤博顿时一步迈出，朝着悬崖下看去，然后只见得三道人影正快速的飞驰而来，如同丸星极速一般跳动，朝着独孤博快速的靠近！！！

    但是当感受了一下这身后的气息，

    独孤博的眼中却是涌现一抹嘲讽还有不屑的愤怒！

    区区两个七十多级的魂圣，而且居然还有一尊没到三十级大魂师，这不就让的独孤博怀疑，这难不成就是来找死的吗？

    也难怪独孤博会产生这样的疑问，毕竟，封号斗罗就是封号斗罗，

    即使他在真正的强者面前，很难抬起头做人，

    可是以他的封号斗罗的身份，就连其他的魂斗罗抢着也得要恭敬的不已！现在区区魂圣，圣旨是还有一个垃圾的三环魂尊！

    若是一个不谨慎，中了他的剧毒的话，那也就是白瞎！！

    独孤博眼睛微微一眯，然后冷喝道：“我倒是要看看，谁敢在我前面如此的放肆！！”

    而急速狂奔的玉小刚等人却是身形闪烁间就到了独孤博的前面！！

    独孤博则双手抱在一起，眼中满是森然的煞气和冷光！！

    正充斥着煞气注视着玉小刚等人！！！

    要不是玉小刚旁边有柳二龙和弗兰德顶住了大部分的压力，

    但是这一个眼神，说不定玉小刚都要个嗝屁！！！

    “你们，进入我的地盘，经过我的允许了吗？”

    独孤博略微有些惊疑，

    听见独孤博的话，玉小刚则是一脸的愤怒道：“独孤博！！你将杨凡弄哪里去了？”        

