    “没有！”蒋南星矢口否认。

    承认找了就等于承认她为这件事难受纠结了。

    认了就输了！

    她不认！

    容时，“口是心非。”

    “放开我！”她恼羞成怒，在他怀里挣扎。

    “别动！”他却将她箍得更紧，独属于他的男性气息向她扑面而来，“让我抱抱。”

    “……”蒋南星心脏狠狠一抽。

    有点疼，有点酸。

    “很久没这样抱着你睡了。”他在他耳畔轻语，低哑磁性的声音分外性感。

    “你……”

    “乖，睡吧。”

    他的轻哄像是有种魔力，让她乖乖地卸掉了所有防备，乖乖地放弃了所有挣扎，乖乖地沉沦在他的温柔里无法自拔。

    夜，已深。

    ……

    哐当！

    一声金属坠地的声音乍然响起，将沉浸在梦乡中的蒋南星和容时惊醒。

    夫妻俩双双睁眼，循声望去。

    只见病房的门被推开，司纯正僵在门口，红着双眼不可置信地盯着相拥而眠的他们。

    撒了一地的，是飘着香味的热鸡汤。

    容时蹙眉。

    蒋南星嘴角抽搐。

    司纯此刻这副震惊加痛苦的表情，像极了一个正室捉奸在场的样子。

    呵~

    戏真多！！

    “你，你们……”司纯的双眼以极快的速度蓄满泪水，伤心欲绝的狠狠哽咽，“你们怎么……怎么可以这样？！”

    蒋南星坐起来，随手耙了耙头发，冷笑反问，“我们为什么不能这样？”

    她看到司纯这副矫揉造作的样子就想怼。

    没办法，控制不住。

    “你们已经离婚了，怎么还能睡一起！！”司纯悲愤控诉，仿佛受了天大的委屈一般。

    “在法律没生效之前，我们就还是夫妻，既是夫妻那睡一起就是天经地义的！”蒋南星下床，一边噙着冷笑睥睨着司纯，一边动作优雅地拍了拍有些发皱的衣服。

    字字铿锵掷地有声。

    “你……”司纯的眼泪瞬时滚落下来，破口大骂，“蒋南星你不要脸！”

    “司大小姐贼喊捉贼的本事真是堪称一流！”蒋南星怒极反笑，反唇相讥。

    “你——”司纯恼羞成怒，倏地冲上前就朝着蒋南星挥起手。

    刚起床的容时见状，本能地抬手抓住司纯的手腕。

    蒋南星趁机扬手一甩。

    啪！！

    一个清脆响亮的声音，狠狠扇在了司纯的脸上。

    空气突然静默，落针可闻。

    容时松开司纯的手腕，狠狠蹙眉。

    司纯一脸大写加粗的懵逼。

    她瞠目结舌，不可置信地盯着容时，做梦都没想到他竟然会阻拦她。

    如果不是他阻拦她，那刚才挨打的就是蒋南星！

    如果不是他阻拦她，她就不会被蒋南星这个贱人打！

    他为什么要阻拦她？

    为什么？！

    司纯狠狠瞪着蒋南星，满心妒恨，“你……你竟敢打我？！”

    “打你就打你，还要挑日子吗？！”蒋南星冷笑，气场十足。

    其实她的心里也同样充满了震惊和疑惑。

    司纯不是他的心头肉吗？

    他怎么会帮她不帮司纯呢？

    被蒋南星又打又怼，司纯整个人都不好了，楚楚可怜地看向容时，卖惨，“阿时……”

    容时，“南星——”

    “滚！”

    容时刚开口，就被蒋南星恶狠狠地吼了一声。

    吼完她就走。

    看着蒋南星怒气冲冲的背影消失在病房外，容时无语。

    蒋南星离开后，病房内只剩下容时和司纯。

    “阿时。”司纯立马瘪嘴看着容时，委屈落泪。

    她微微仰着脸，把自己受伤的脸颊面向他，好让他能看到她脸颊上那清晰的五指印。

    “疼吗？”容时淡淡瞥了眼她的脸，问。

    “嗯嗯嗯！”司纯用力点头，委屈至极。

    “你明知南星的性子火爆，何苦招惹她？”他说，淡漠的表情看不出喜怒。

    “阿时？”司纯微惊。

    他竟让她不要招惹蒋南星……

    他是在维护蒋南星吗？

    不！

    这不可能！

    容时，“回去吧。”

    还不待她回神，就再次被他淡淡的三个字震在当场。

    他是在让她走吗？

    蒋南星打了她，他没有半句安慰便也罢了，竟然还让她走？

    他是疯了吗？

    还是被蒋南星勾走了三魂七魄？！

    不！

    她不能就这样输给蒋南星那个贱人！

    司纯一边暗暗发誓，一边换上一副凄楚可怜的模样，讨好地看着容时，“阿时，我给你炖了鸡汤，可是……都洒了，我半夜就起来炖的，炖了好久……”

    “不用操心我，照顾好自己就行。”

    “你生我的气了吗？”司纯咬唇，泫然若滴。

    容时面无表情，抿唇不语。

    司纯见状心里咯噔一跳，泛起一丝不好的预兆。

    “阿时，我不是故意要跟南星起冲突的，我只是……我只是太嫉妒她了……”司纯垂下眼睑，伤心抽泣，“她是你的妻子，她可以名正言顺的跟你睡在一起，可我却连站在你的身边都没资格……

    “原本这一切都是属于我的！阿时，是南星向爷爷告密，是她害得我们不能在一起，是她——”

    “过去的事，不要再提了。”

    司纯充满愤怒的指控，被容时轻飘飘的一句给生生阻断。

    “阿时？！”司纯瞠大双眼，不可置信。

    容时看了眼地上的鸡汤，“我说了，这些事不是你该做的。”

    小纯，你僭越了……

    司纯突然想起他昨天对自己说的这句话。

    恐慌如见血封喉的毒药，快速渗透她的四肢百骸。

    司纯脸如白纸，通体冰凉。

    ……

    安全通道里，蒋南星坐在阶梯上，独自伤心难过。

    垂眸，自嘲苦笑，自己再怎么努力，也终究是比不上他心里那抹的白月光。

    刚才司纯想打她，被她反打。

    他没有护着司纯，那一刻她以为他对她多少还是有些夫妻情分的。

    哪知他下一秒就喊她的名字。

    他喊她能干吗呢？

    无法就是要她给司纯道歉罢了！

    如前几次那般一样！！

    他现在肯定后悔自己一时失手害得心上人被打吧，肯定是把司纯拥在怀里温柔安慰吧，肯定在向其许诺会为她讨回公道吧。

    呵~

    他会怎么为他的心上人讨回公道？

    捉住她的手，让他的心上人回敬她一巴掌吗？

    想到这种可能，蒋南星苦笑，心脏又闷又疼。

    突然，她的身后响起脚步声。

