    接下来的时间内，张清元一边避开人多的地方隐藏自身，一边搜寻神木秘境的传承之所在。

    在这期间，

    张清元也发现神木秘境当中似乎有一伙人，专门搜寻落单的修士截杀，将他们送出秘境当中去。

    时不时遇到队伍巡逻，似乎要将每一寸地域都搜索干净一般。

    张清元还发现了数场冲突战斗，

    只不过他并没有参与进去的打算。

    再加上由于自身神识的强大，他能够先一步发现其他人的踪迹，先行避开，由此一路以来，几乎是如同局外人一般游离在人群之外，默默在神木秘境之中探索。

    就在这混乱之中，

    张清元再度找到了一个隐秘的传承所在之地。

    花费了一番功夫，通过了那一位先辈的考验，张清元最终得以获得了其中的传承。

    幸运的是，

    那一门传承当中，存在着关于更加高深的木行传承的道路，尤其是关于木生意境更上的一层楼的势的传承提升方法，彻底明晰了张清元通往木生之势的道路！

    如果木生意境只是一株生长的小草，一棵生长的树木的话。

    那么木生之势，

    则是一片生生不息的大草原，是一片茂盛看不到尽头，朝着太阳生长的森林！

    这一点，

    看似简单，

    但想要自己一个人探索的话，其难度无异于一个普通人从无到有在沙漠之中种上一片林海！

    但如果有了传承，

    有了道路的方向，那一切也就都不同了。

    就如同在荒漠之中造林提供了水和树苗。

    难度完全不一样！

    “这样一来，就齐全了，利用大衍术吃透这木行的传承，最多也不过是两三年的功夫，接下来只剩下金行一道！”

    饶是心中已经早有所计划，张清元面容上也是忍不住流露出欣喜之色来。

    上古五行的道路，

    在自己身上或许真的能够走的通！

    而这一条大道的力量，毫无疑问，将凌驾于绝大多数的洞真道果之上！

    接下来的几日，

    张清元都在领悟传承当中的知识时间中度过。

    虽然距离木生之势的程度还有着极大的距离，但这其中的讲述无疑让张清元大有所获。

    对于木生意境的理解，

    已是更上一层楼。

    这收获还只是一方面。

    这一次张清元还感受到了一个极为意外的巨大收获。

    那就是随着木生已经的明晰，体内的水，火，土三行的力量似乎隐隐与之产生了共鸣，仿佛在孕育着什么东西！

    这让他有一种预感，

    一旦五行之道完成，将会有着某种在他理解之外的变化产生！

    “这种感觉，到底是怎么回事？”

    张清元眉头微皱。

    “此行的主要目标已经达成，只可惜不知传闻当中神木秘境之内的神树意识又隐藏在哪里，如果可以的话，真想向它询问一下关于上古五行宗和五行大道相关的知识。”

    张清元低头，

    在心中暗自思索。

    此行目的达成之余，

    却也是有着遗憾。

    尽管他在这个神木秘境当中已然能够使用部分的神识力量，但依靠这些神识力量寻找传承所在已经是极限。

    至于寻找那神木意识，就是痴人说梦话了。

    神木秘境存在这么多年，每三十年一次开启，以往进入到这个秘境当中的亲传弟子不在少数，恐怕真元九重巅峰的都不是没有。

    然而即便是那般的强者都没有发现，

    以至于神木意识的存在沦为传说。

    张清元可不会自大地认为自己就是进入过神木秘境所有亲传弟子当中神识最强，实力最高的人，所以也对找到那一位传说当中的存在没有多大的期待。

    “传说当中，神木秘境的那一位神尊修为亘古通天，如若能够得到其指点，未来一步冲天不是什么难事。”

    “在天木峰存在的历史上，传说中就有过这样的大人物.......”

    “但那位传说当中的幸运的大人物，似乎已经是千年之前的事了。”

    回想传闻当中的始末，

    张清元微微摇头。

    千年的时间对于凡人来说太久太久，流传的传言说不定已经过了多少次道听途说，在这过程当中，谁知道改变了多少？

    也就只能当做稍微参考了。

    而且在那千年之后，再也没有得到相关的传闻流传出来，

    遇见那一位传说当中的神木意识可能性之低，可想而知。

    脑海之中诸多思绪闪过，

    张清元站起身来，

    微微摇头。

    放弃了在这个问题上继续思考下去，

    将目光放在眼前。

    “这一次倒是好运气，找到的第二个传承就达到了我的目的，如今三次机会还剩下一次才会被传送出去，嗯，该往哪边走呢？”

    目标已经达成，

    这一次的收获也极为的不菲。

    接下来却也没有太大的目的性了。

    接下来最后一次的机会，最多也不过是锦上添花，给自己提供足够的参考资料罢了。

    “唔，既然如此，那就往中心之地去看一看吧，那些家伙像是苍蝇一样在周围嗡嗡嗡的也不知道搞什么阴谋，去查探一番说不定能够找到什么意外的收获呢。”

    回想这些日子以来，张清元遇到的那些清理独行者的莫名势力。

    脑海当中忽然生出这么一个念头来。

    这些天来，

    接连的躲避，让张清元心中也是生出了一些不满。

    如今目标已经达成，已经没有什么可忌惮的了。

    若是有机会的话，

    他不介意回敬过去！

    怀着某种念头，张清元一步跨出，身影几个闪烁，消失在林间。

    然而还没待他走多远，

    在中途，远处传来一阵战斗的波动。

    “又是那些家伙？”

    张清元眉头微皱，

    这种场景先前他看到过不少，不少人被那个势力围攻，最终重伤被神木秘境自动传送离开。

    只不过这个时候好像已经是后期了吧，没几天神木秘境即将关闭，其余人不是被清理离开就是搜寻得到了三个机缘满足条件被传送出去。

    现如今，

    整个神木秘境似乎除了那个莫名的阴谋势力之外，应该也没几个其他人才对.......

    忽然间张清元脚步为之一顿。

    因为他的神识感知到了，那战斗的波动正沿着自己的方向飞速赶来。

    而且其中，

    似乎有一道熟悉的气息。

    是魏天星！

    张清元目光闪烁了几下，不知在想些什么，最终停下了准备离开的脚步。

