    紧接着，又两名玩家绕过转角，向这边杀来。

    「暴徒双刀LV9，剑士」。

    「暴徒双子座LV9，弓手」。

    那之前对蓝国永恒叫骂之人，正是暴徒双刀。

    “深渊大神！”

    而蓝国永恒一见深渊，顿时痛哭流涕，一副挨揍小孩见家长的可怜模样。

    “嗖——”。

    他喊叫间，又一只箭矢破空而来，正中他后心。

    他本就不足一半的血量，更是又降一截，不足三成。

    “深渊大神快帮忙，我快不行啦！”蓝国永恒鬼叫着。

    其实深渊在听到「暴徒」人叫骂声之时，已经动了。

    他快步向前数步，左手一抬。

    “嗡！”

    掌心一个小巧的电球慕然弹出，向前飘去。

    紧接着，右手一挥，一座建筑框架与五名农夫同时露面。

    位置，正是暴徒双刀身边！

    “深渊！”

    “这么快就跑回来了？”

    暴徒双刀眼睛一大，闪过一抹惊色！

    而就这一瞬间，五名农夫手中农具，已经狠命砸下！

    -25。

    -21。

    -23。

    -25。

    -26。

    一轮伤害暴出，暴徒双刀血量骤然减半！

    现在深渊的农夫的攻击力都已经破30，哪怕是半肉盾路线的暴徒双刀，也是抗不住这般集火。

    “快撤！”

    “跑！”

    暴徒双刀，暴徒双子座不约而同，大喊出声。

    暴徒双子座回身便撤！

    可暴徒双刀想跑，又哪有机会？

    他才转过身去，一只闪烁着蓝色电弧的小巧电球，已经飘到他后背上。

    电能冲击！

    “咝咝！”

    -35。

    电球炸裂开来，电鸣之声响起，他瞬间被数条电弧度所笼罩！

    正当此时，五名农夫已经再次将手中农具高高举起！

    -22。

    -20。

    -26。

    -28。

    -24。

    又一轮集火，哪怕暴徒双刀已经提前一瓶快捷药水灌下，血量也堪堪不足两成。

    而深渊，都不再理暴徒双刀。

    “唰！”

    只见他双腿快成残影，整个人速度，陡然快了近三成！

    他毫不停留，向着那暴徒双子座追去。

    这边，蓝国永恒也药品冷却，一瓶快捷药水喝下。

    他血量重回七成，信心大涨！

    “暴徒双刀！你个孙子！”

    他猛然转头，纵身一跃，向暴徒双刀跃去。

    跳跃攻击！

    普攻！

    震击！

    一套连击还未打完，暴徒双刀已经血量清空，化作一道白光飞回城！

    “我叫你追我！”

    “你倒是追啊，我呸！”

    蓝国永恒叫骂着，还轻啐一口。

    他也没耽误时间，马上转头，向暴徒双子座那边追去！

    而尽管暴徒双子座弓职业，初始速度较快。

    但也仅比剑士、战士快一点点而已！

    在深渊+2移速的靴子，还有「绝尘」加速技能之下，他这点初始移速根本不值一提！

    仅片刻之间，已被深渊赶上。

    “嘭！”

    深渊右掌一伸，一只带着钳夹的巨大钢索陡然弹出！

    牵拉钢索！

    “咔嚓！”

    -24。

    那巨大的金属钳夹一碰到暴徒双子座，钳夹马上钳紧，钢索收拉！

    暴徒双子座，硬生生被扯回到深渊身前！

    “这什么鬼技能？”

    暴徒双子座惊叫出声。

    而深渊面无表情，机械臂一双巨拳接连挥出！

    -21。

    -29。

    铁拳砸下，拳拳到肉！

    暴徒双子座身上伤害接连跳出，血量飞降！

    哪怕机械师不是个高攻职业。

    但深渊在等级、装备双重加成下，他的普攻输出，已不逊色于一般的输出职业玩家！

    暴徒双子座只是个脆皮弓手，又哪里承受得住这个？

    “泥妹！”

    暴徒双子座咬牙叫骂着，但根本升不起反抗的心思。

    他还想跑，才踏出两步。

    “嗖！”

    一支箭矢破空而来，正中他小腿。

    弓手技能：断胫箭！

    减速效果！

    而这一箭，已经决定他的命运！

    深渊紧跟一步，铁拳砸下！

    后方鱼儿游，不停搭射箭。蓝国永恒也跟了上来，冲到近前，劈头盖脸一套技能！

    “我叫你追我！我叫你射我！”

    蓝国永恒边打边骂。

    他还没骂出第二句，暴徒双子座已经血量清零，化作白光回城！

    “特喵的，老虎不发威，当我是病猫啊！”

    做完这一切，蓝国永恒长出口气，“深渊大神，幸亏你来的及时。要不我们真被暴徒给团灭了！”

    收回！

    深渊回退几步，脑中一个命令。

    远处五名农夫和村落中心的建筑框架，同时消失。

    “就剩你俩了？”深渊问道。

    闻言，蓝国永恒一脸愤然，“我上他们当了！我们发现个封印没人打，这好事儿我又哪能错过？”

    “可我们才动手，才打掉封印BOSS的4%的血，「暴徒」那帮孙子就杀了出来！”

    “前面是BOSS，后面是他们，给我们来了个包饺子！我两队多人啊，就剩我们俩了！”

    “他们一定是发现这封印BOSS，故意不打，就用这BOSS埋伏我们呢！”

    “这帮王八蛋，真特喵的阴啊！”

    蓝国永恒恨恨的说道。

    深渊面色不变，但显然，蓝国永恒是猜错了。

    「暴徒」的人，主要的目标并不是他们「蓝国」，而是自己！

    他们却刚好这时间，去推了那封印BOSS，回头又被「暴徒」的人堵住。

    只能说，他们运气不好！

    不过，深渊也懒得解释这些。

    他二话不说，抬脚就走。

    “哎哎，深渊大神，你干什么去？”

    蓝国永恒赶忙跟上，追问道。

    “你说呢？”

    深渊面无表情的瞄他一眼，反问道。

    “可暴徒是两队多人。”

    蓝国永恒脱口而出，但紧接着，他想到什么。

    别人不行，但对于深渊，一人挑两队这事儿，干的还少吗？

    “特喵的，我跟你去！干这帮混蛋！”

    “反正就剩我和老鱼了，在这「水神神殿」里干不了什么，杀一个赚一个！”

    “大不了死回去，出去练级刷任务！”

    “大神，走，我给你带路！”

    蓝国永恒说着，快步向这长廊深处跑去。

    片刻之后，深渊与蓝国永恒来到一条笔直的长廊。

    “深渊大神，这地型不好。这条路直走下去，就是那封印BOSS的大厅。”

    “咱们过去，他们指定能第一时间看到咱们。小心点！”

    蓝国永恒提醒道。

    说话间，已经来到那石厅入口。

    只见偌大的大厅之内，一座破旧腐朽的女神神像，正居其中。

    一只巨型飞蛾BOSS，正被近两队玩家围攻。

    「暴徒阿狼LV9，剑士」。

    「暴徒教授LV9，法师」。

    「暴徒三星LV9，弓手」。

    「暴徒阿威LV9，弓手」。

    正是「暴徒」的玩家！

    而且，赫然是各队主力！

