    　　“好了，余兴节目就此为止！”看到杜克送走自己已经无足轻重的市丸银，蓝染脸上再次露出的笑意，现在他的力量已经完全不输于杜克，而且力量还在不断上升，很快他就察觉到了凌驾众生之上的力量在体内彻底苏醒。

    　　“杜克副队长，你说的没错，银确实在进化的道路上帮我我一把。至少他的冒犯，让我有时间慢慢适应这股急剧提升的力量。”蓝染摊开手臂，立于地面的身体缓缓飘起，几对蝴蝶似的翅膀在身后舒展，每对翅膀中央，都有一颗巨大的眼睛。

    　　最令人心悸的是，他眉心处突然裂开一条竖直的黑线，不祥的黑光透露出难以捉摸的气息。

    　　杜克上下打量了一番，摇了摇头：“蓝染队长，恕我直言，神可不应该是这幅尊荣。”

    　　“力量的形态各种各样，不存在高低之分，况且又有谁见过神真正的姿态？”蓝染对自己形态上的变化，非但不排斥，反而甚是满意。仅仅是呼气吐气，他便能察觉到体内雄厚无比的灵压，只要一个念头，他就能摧毁这个世界。

    　　杜克这才点点头，余光扫过满目疮痍的空座町，朔望月举起又放下，皱眉道：“蓝染队长，换个地方怎么样，结界恐怕承受不了我们的力量。”

    　　此刻的空座町是尸魂界花费巨力建造的模型，真正的空座町被类似穿界门的结界转移到了尸魂界。在现世与尸魂界之间，能从空间的挤压下对换一座城市，结界的坚固性毋庸置疑，但先前的战斗已让结界摇摇欲坠，随时崩溃的边缘。要是继续下去破坏了结界，被流放到异空间，那乐子可就大了。

    　　“如你所愿！”

    　　蓝染翻手一抬，身后的空间寸寸崩裂，开启了通往虚圈的黑腔。两人一前一后踏入虚圈，当结界关闭之后，原地只剩一丝残余的灵压。

    　　远处遥望的死神见此，心知杜克和蓝染将要决战，二人展示出的压倒性实力，让他们格外揪心。事关尸魂界的未来，若是杜克敌不过蓝染，他们也准备尽一份微薄之力。

    　　“涅队长不在，谁来开启黑腔？”

    　　“要不先回瀞灵廷，十二番队有启动装置。”

    　　“那要耽误很长时间，万一赶不上……”

    　　一筹莫展时，四个身影从远处瞬步赶来，众死神抬头看去，发现是浦原喜助、握菱铁斋、四枫院夜一，还有前十番队队长志波一心。

    　　“志波队长……”一心的出现，让众人措手不及，失踪这么多年，众人还以为他早就死了。

    　　“老爸，你居然是死神？”要说最惊讶的，当然还是一护。向来被他视为逗比、脑缺、山炮的不靠谱父亲，居然有着超远队长级的灵压。

    　　“一护，现在不是和你说这些的时候，以后我会慢慢和你解释。”

    　　父子俩轻声交谈，另一边，浦原喜助开始着手搭建开启黑腔的装置。前大鬼道长和副鬼道长联手施展鬼道，阵容可谓奢华之际，他们两人撑起的黑腔，足够众死神全部通过。

    　　“真没想到杜克副队长，居然能和蓝染对抗到这种地步……好可怕的人。”浦原喜助压了压帽檐，他非常了解崩玉的无限潜力，几乎是不可抗拒的力量，然而就算是这样，崩玉加蓝染的组合，却还是被一度被压制。

    　　假面军团集体沉默，报仇之路道阻且长！

    　　总队长闻言亦是沉默许久，他知道浦原喜助话里有话，担心杜克和蓝染一样野心勃勃，不由将目光看向卯之花烈，在所有队长里，她最了解杜克。

    　　“胸无大志、得过且过，放在一边不管，也能自娱自乐的家伙！”卯之花烈冷哼一声，不满众人对杜克的怀疑。

    　　同样，从话里能看得出，她平时没少玩放置。

    　　尸魂界的死神们抬头回想，貌似评价正中要害，杜克还真是这样。

    　　“店长，已经可以了。”握菱铁斋示意黑腔开启完毕。

    　　“我们走！”

    　　“一护，你也跟我一起。”一心脸色严肃抓住儿子的衣领，如非必要，他真不想让儿子用那招。

    　　死神们一个个飞快通过黑腔。

    　　虚圈，入眼是一望无垠的飞沙，黑色的苍穹笼盖而下，一轮弯月散发着古老而荒凉的气息。

    　　就在死神们头疼感知不到灵压，无法寻找蓝染和杜克的位置，耳边就清晰传来一声呢喃，声音的来源不知在哪，但给人一种相隔万里，恰如近在眼前的错觉。

    　　“朔望月·终阶·下弦月！！！”

    　　荒芜的白沙海洋上，骤然刮起了一阵狂风，漫天沙尘遮天蔽日。突如其来的一幕，当即便将一行人淹没，但是此刻已无人去顾及这些，所有人都任由风沙肆虐，目光集中在风声的尽头，眼神中流露出一股难以掩饰的震惊。

    　　荒漠中央，银白色的光柱耸立自天地之间，虚圈的弯月配合着洒下无尽光华，皎洁的月光宛如翩翩起舞的长袖，于不知高几许的天穹垂下，天上与地下，如同出现了两个月亮。

    　　震慑人心的场景稍纵即逝，仅维持了片刻，天地间的光芒骤然消失得一干二净，漫天狂沙也随之平静下来。

    　　死神们对视一眼，压下心头的震撼，朝原本光柱的位置飞速奔去。

    　　“怎么样，蓝染队长？”杜克静静站立，全身气息内敛，像一个普通人。

    　　“你居然……真的到达了……尽头！”蓝染用复杂的眼光看着杜克，踏入终点的时候，他就发现杜克体内蕴藏的潜力。但真正发生在眼前，还是忍不住有些难以置信，信念再一次动摇。

    　　“害怕了？在你眼前发生了无法理解的事！”

    　　“不，我只是好奇罢了！”蓝染摇摇头，甩开烦序的杂念，不断告诫自己，杜克仅是他登顶前的序幕，只有他才是唯一。

    　　平复跌宕起伏的心境，蓝染猝然出刀，尖利的破空声中，一道森寒至极的锋芒从镜花水月中极速射出，击中前方的杜克。

    　　没有发出一丝声响，那道光芒击中杜克后，穿过他的身体，在无垠的沙漠上画上一条笔直的细线，消失在地平线尽头。

    　　蓝染冷哼一声，剑气划过杜克的身体时，没有丝毫的阻力，他当即便知晓命中的只是杜克高速移动留下的残影，连忙收刀胸前，释放感知寻找杜克的踪迹。

    　　前面、后面、左边、右边都没有，他在……上面！

    　　镜花水月划出充斥暴力美感的扇形，迅猛劈出足以毁灭一切的剑压。杜克从高空飞速落下，同样回以颜色，寒光一闪，无限放大的月牙形剑气临空坠下。

    　　轰隆————

    　　震耳欲聋的轰鸣声中，二人附件那片沙漠上，所有白沙在一瞬间便被恐怖的能量蒸发，形成了一个深不见底的巨大坑洞。残留的高温炙烤沙地，烧出大片结晶，映着月光反射五颜六色的光晕。

    　　仅仅只是一次试探性的交手，就有如此可怕的威势，不敢想象，若是二人全力以赴，又会造成怎样的破坏。或许这场大战之后，小半个虚圈都会被从地图上抹去。

    　　叮！叮！叮！叮——————

    　　刀光闪现，连绵不绝！

    　　月光照射之下，几乎是连成一片的虚影，在荒漠上飞速挪移，二人的战斗，进入到了最关键的时刻。

    　　杜克慢慢抬起脚步走向蓝染，虽然步伐看似缓慢，实际只是一瞬之间，他便出现在蓝染面前，朔望月从无法理解的角度迎头劈下。蓝染没有摆出什么特别的架势，身体以超越了极限的速度移动起来，瞬间跨越了一段距离，避开了杜克的斩击，手中的镜花水月向上一挑，切向了杜克的脑袋。

    　　叮！！！

    　　朔望月横刀一拦，与镜花水月撞击出刺眼的火花，又是一抹亮光闪现，朔望月的刀锋撕裂空间，发出阵阵尖锐的破空声。

    　　战斗的节奏无限制提升，仿佛永远不会停下，杜克不断加快节奏，终于在达到某个节点后，超过了蓝染进化的速度。于是，更加汹涌澎湃的剑势喷发，无数刀光剑影闪烁接连，打得蓝染节节败退。

    ?　?感谢书友‘星空的物语’‘烈酒神’‘收16到25岁美少女’‘暴龙兽的旅途’‘cscy1000’‘书友20171028034414129’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

