    跟随在宁天卓身后远处。

    正躲在一家商铺货物堆后面的三个家伙。

    已经看到了宁天卓和公孙舞径直走向庆王宫后门。

    三人齐齐瞪大了眼睛。

    “老杨，看来我们跟错了。”

    “这是庆王府的客人。”

    “我们可不敢得罪。”

    一名长相猥琐的家伙惊讶道。

    “先别着急。”

    “看看他们到底跟庆王府什么关系再说。”

    “如果进了庆王府。”

    “那就没我们什么事了。”

    老杨皱眉说道。

    本以为能盯上一个值钱的家伙。

    结果却惹上了庆王府……

    庆王宫后门处。

    宁天卓站在拦路的那名军官面前。

    “在下是安雅王妃的族人。”

    “此次前来庆州。”

    “是专程为庆王殿下祝寿。”

    “顺便探望王妃。”

    “还请大哥帮忙通知王妃娘娘。”

    宁天卓笑着伸出手。

    一张一百金币的金票悄悄递到对方面前。

    “公子原来是王妃娘娘的族人。”

    “可是公子……”

    “您可有什么凭证。”

    “小的才能帮您通知娘娘。”

    军官瞬间变了脸色，悄悄接过金票客气的笑道。

    “大哥可拿着这枚玉佩交给娘娘。”

    “娘娘就知道在下身份了。”

    宁天卓从袖中取出安氏玉符。

    递到军官手中。

    “公子在此稍等。”

    “小的马上帮您通报娘娘。”

    “至于娘娘见不见您。”

    “小的可只管通报。”

    军官笑着接过玉符。

    转身走向堡垒大门。

    城门缓缓开启。

    军官的身影很快消失不见。

    宁天卓站在那里静静等候着。

    公孙舞专做若无其事的转身四处看去。

    但她的美眸已经注意到。

    远处分散在街道两旁。

    一边站着三人。

    一边站着二人的五个空空门跟踪人员。

    “公子，那小姑娘说的没错。”

    “我们确实被人跟踪了。”

    “街上人多，而他们跟的距离很远。”

    “确实难以发现。”

    “是奴婢无能。”

    公孙舞轻声说道。

    “不关你的事。”

    “这是在庆州城。”

    “他们可比我们更加熟悉城内的环境。”

    “不过这个空空门的人。”

    “得让王仙芝好好查一查。”

    “否则会引来更多的不必要麻烦。”

    宁天卓淡淡说道。

    他现在基本清楚了空空门的背景。

    就是庆王在整个庆州各座城市中培养的地痞混混。

    让他们帮着收集城内的各种情报资料。

    空空门的人又控制着城内的所有乞丐和三教九流。

    获取情报的效率非常惊人！

    不然，他也不会被这五个混混暗中盯上。

    “明白了，公子。”

    两人站在后门处等待了片刻。

    身后人群拥挤的那条街道中。

    五个空空门的人一直呆在那里没有离去。

    宁天卓从公孙舞那里得知情况后。

    心中也异常无语。

    他一路都非常小心。

    却没想到居然被五个混混给死死盯上了。

    被逼的无奈寻找安雅王妃解除危机。

    可是这一次他并非有备而来。

    一会儿若是见到安雅王妃。

    又该如何应对？

    正在思索间。

    紧闭的王宫后门缓缓开启。

    那名军官走了出来。

    来到宁天卓身边。

    他将安氏玉符递还过来“公子，王妃娘娘有请。”

    “公子直接进入后门。”

    “有侍女在等待公子。”

    军官恭敬的说道。

    “多谢了。”

    宁天卓点点头。

    大步走向王宫后门的吊桥上。

    看着宁天卓竟然直接走向王宫。

    守在远处等情况的空空门五人。

    也只能无奈的转身离去……

    庆王宫。

    位于庆州城的城市中心。

    是一座典型的内城。

    整个王宫都被城楼堡垒一圈围住。

    防御极其森严。

    而且庆王宫内部的布局。

    跟皇城布局大致一样。

    只不过规模更小。

    而且没有那片辽阔的北方猎场。

    走过护城河上的吊桥。

    从两排守门士兵的注视下进入城门中。

    里面的大街中心。

    站着两位身材曼妙的黄裙女子。

    “请问公子高姓大名？”

    一名黄群女子弯腰行礼问道。

    “我叫王卓。”

    “乃是安国公义子。”

    “奉安国公之命前来拜见王妃娘娘。”

    宁天卓笑着说道。

    “王公子请。”

    两名侍女转过身。

    引着两人向不远处停靠的一辆马车走去。

    登上马车。

    两名侍女驾驭着车辆。

    向着王宫深处大片宫殿深处行去。

    转过一条条宫殿街道。

    宁天卓在车窗中看的惊讶不已。

    他万万没想到。

    只是一座王爷的王宫。

    规模就已经超出了他离开皇城后见过的任何宅院府邸。

    整个庆王宫分为四片宫殿群。

    分别是政务和接待区、门客区。

    剩下的便是两片后宫区域。

    马车一路向着后宫深处行去。

    最终停靠在一座高大的院墙拱门前。

    牌匾上。

    写着「雅居园」三个大字。

    宁天卓在侍女的提醒下走出马车。

    进入拱门后。

    一大片花园万紫千红百花盛放。

    石板路穿过花园。

    蜿蜒着通向远方的一座金碧辉煌宫殿群。

    不过一路上。

    随处可见不少美丽侍女守护在花园四周。

    像是安雅王妃的贴身护卫。

    穿过一大片花丛。

    前方的一座奢华宫殿出现在宁天卓眼前。

    宫殿前方是一片小湖泊。

    湖泊岸边的凉亭之内。

    吊榻之上，侧身卧着一个形态曼妙的女子身躯。

    她头戴金色凤冠，身穿着华贵的紫色长裙。

    但是隔得距离较远。

    还看不清她的具体容貌。

    几位侍女围在一旁伺候。

    桌案上堆满了各种水果美食。

    “这位王妃娘娘。”

    “过的到挺舒服啊。”

    公孙舞轻声说道。

    宁天卓跟着两位侍女来到湖畔边的凉亭外。

    “娘娘，您的客人已经来了。”

    侍女禀报道。

    “所有人都下去吧。”

    “我要跟我的客人聊一聊。”

    “不要让任何人进入雅居园。”

    清脆动听的女子声音响起。

    “遵命。”

    十几名侍女弯腰行礼离开了凉亭。

    刹那间。

    凉亭中就只剩下吊榻上横卧的那名女子。

    以及宁天卓和公孙舞两人。

    宁天卓心中惊讶。

    这位安雅王妃胆子倒是挺大。

    第一次见面就敢单独的会见外人？

    不过他很快就明白了情况。

    这是安氏玉符的原因。

    还有便是。

    这位紫裙美女高挑娇躯上隐约感受到的元气波动！

    她是一位修炼武者。

    “公子进来吧。”

    “我已经有很多年没有接待过客人。”

    “人都变懒了。”

    安雅王妃动听的声音再次响起。

    “多谢娘娘。”

    宁天卓这才独自一人走进凉亭。

    公孙舞在外面等候。

    刚进入凉亭的一瞬间。

    宁天卓顿时眼中光芒一闪……

    因为他看到的这位安雅王妃。

    竟然是一位天姿国色的顶级大美人！

