    沈澈回想了一下，1月7日的时候，记得消费金额是“1973/5000”，其后的这段时间，在图书馆挂机，连带事件给谭可儿消费了30万，在车展买宝马X6M消费215万，这是消费了2218万，再加上这二十多天，每天消费4万额度，截止到今天光每日额度就消费了88万。

    这一共是消费了2306万，加上刚才买公寓支付了2598万，是4904万，距离消费满5000万可以升级，只有96万。

    打开游戏面板，查看矿工属性：

    矿工：沈澈

    年龄：19

    声望：123

    经验:4904/5000

    等级：4

    商城未开启

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通，书圣奥义，柠檬朗姆全麦包奥义。

    “经验值果然是4904！”沈澈佩服自己的心算能力，5000以内的加减法根本难不倒他。

    鉴于马上就要升级了，还差96万，沈澈便给舒宁转过去100万，道：“这是房子装修的前期款项，其中包含了你的设计费，再叮嘱你一遍，装修效果一定要美轮美奂，美轮美奂知道吗？最后可是要打分的。”

    “知道，你放心，我们公司会拿出最好的设计方案，肯定会美轮美奂！”舒宁道。

    舒宁看到自己账户上新到账的100万，不禁感慨，沈澈做事真的是毫不拖泥带水，尤其是给钱方面，非常痛快。

    想到“痛快”二字，舒宁有些短暂失神。

    好在她马上悬崖勒马，道：“沈总，设计费按平方收，普通设计我们是每平方200元，但是你是高端定制设计，所以收300元每平，这样你240平的户型，设计费是72000元，我就从这100万里扣下了。”

    沈澈觉得，这女人的收费可真不便宜，光设计出方案就7.2万。

    一般装修市场，设计师的装修费也就是100元左右一平，她的价格是普通设计师的3倍。

    沈澈道：“希望你贵有贵的道理，我听说装修打分分为四个档次，甲、乙、丙、丁四档，你收我7万2，一定要拿到甲档！不然……”

    “放心，我知道收费偏高，但是最终效果，你肯定会满意。”舒宁道，“不过……我弱弱问下，你说的打分，是谁来打分哦？甲乙丙丁又是怎么算的？”

    沈澈当然不会解释是【装修评测卡】自动打分，只是说：“是一个专业机构吧，总之，你不用管谁来打分，肯定有人来打分就对了。比如我家里人来打分？所以……你要做的就是，往评分高上装修就对了，要美轮美奂，但也不能太过土豪，而失去审美。”

    “我懂了，我不多问谁来打分，我就往最顶级方案设计就好了，保证装修比迪拜帆船酒店的套房还好！”舒宁保证道。

    沈澈抽空去了趟厕所，看看《仙界矿工》游戏。

    打开游戏的瞬间，接收到一连串信息：

    【矿工等级提升至5级，每日额度提升至5万元】

    【新增节假日额度双倍暴击活动】

    【开启第二矿区，宝石矿区，需支付门票进入，详细游戏内查看】

    【五级天赋二选一：1、消费魅力：消费的一瞬间，让人感受到动人心魄的魅力，消费金额越大，威力越大。2、洁身自好：一段时间内不与任何异性接触，将会累计增加对异性的吸引力，直到亲密接触后，将开始重新计算。】

    打开矿工属性面板：

    矿工：沈澈

    年龄：19

    声望：123

    经验：5004/10000

    等级：5

    商城未开启

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通，书圣奥义，柠檬朗姆全麦包奥义。

    沈澈先是查看了第二矿区“宝石区”，显示需要100万元购买一张门票，方可进入24小时，里面出产各种宝石。

    也就是说，目前小矿工是在第一矿区“黄金区”了，沈澈觉得，这黄金区也挺好的，每天稳定能挖到2块黄金，按照现在的金价，也能卖2万左右。

    去宝石区，光100万元一张的门票就吓死人，很多宝石的价格还不如黄金，进入一趟，保不好门票钱都赚不回来。

    看着目前银行卡里的余额，也就230万左右，就打消了进去体验一下的念头。

    这个等钱多了，可以花100万买张门票，进去一日游一次。

    至于【五级天赋二选一】，他研究了下，【消费魅力】很好理解，似乎不错，带着妹子出去逛街的时候，到路边摊买根烤肠吃，付钱时的样子，让妹子感受到动人心魄的魅力，实属不错。

    【洁身自好】，这个也好理解，当一段时间和尚，就可以累计【魅力buff】，时间越久，buff越强，一旦亲密接触，破功了，这个buff消失清零，重新开始累计。

    这不禁让沈澈想……若是当一年和尚，这要是出门一趟，岂不是名副其实的木耳收割机了，所到之处，当真犹如黑夜里的萤火虫，照亮妹子们内心的黑暗森林。