    蔡扬看到所有的记者都跑去采访王逸，心里面那个气啊。

    你们特么的是我花钱请来的啊，来采访我啊！

    本来今天是他装逼的一天，结果好嘛，王逸一来，所有的风头都被王逸给抢了！

    姓王的这绝逼是故意的！

    蔡扬站在台上，居高临下地看着王逸。

    要是眼神可以杀人的话，现在的王逸肯定已经被蔡扬千刀万剐了。

    正在此时，姚昱雅施施然来到蔡扬的身边，戏谑地说道：“看到了吧，这就是你和他的差距，王逸哪怕什么都不做，只是出现在无人的角落，也会成为所有人竞逐的目标。”

    蔡扬不服气地说：“游戏才刚刚开始，谁输谁赢还说不定。”

    姚昱雅幸灾乐祸地说：“但是在我看来，你已经输了。”

    “怎么可能？你等着，不出三个月，他的那个赛博朋克美食街，就会门可罗雀了。”

    “那我拭目以待。”

    眼看着记者全部跑去采访王逸去了，蔡扬索性宣布进入下一个环节——歌舞表演。

    在这个时候，后发优势就提现出来了。

    赛博朋克美食街为什么这么火？

    不就是因为有美女吗？

    所以，蔡扬也请来了一大批美女，甚至还有不少十八线小明星，来为今天的开业助兴。

    其实不仅仅是今天，今后的每一天，都会有美女在美食城唱歌跳舞助兴，吸引游客。

    赛博朋克美食街现在能够这么火，美女的加持绝对少不了，现在每周每月都还在举办的评选活动，吸引了非常多的优质的美女前往赛博朋克美食街寻找机会。要知道，这后面可是有星海传媒在后面撑腰。要是能够技压群芳，就能直接签约星海传媒，成为明星！

    可惜的是，蔡扬只看到了赛博朋克美食街因为美女而火爆，却没有看到为什么优质美女都去赛博朋克美食街。

    果然，没过几天，看起来十分热闹的蔡家美食城客流量大减。

    很多人都是跑过来看个热闹，一看那价格就直接放弃了，转身就前往马路对面的赛博朋克美食街。

    按照蔡扬的设想，蔡家美食城聘请的都是大厨，用的也都是最新鲜的食材，各个店面装修也可以说非常上档次，就连表演的美女都是花钱请来的明星。不管从哪个方面来说，吊打赛博朋克美食街，都是板上钉钉的事情。

    结果却让蔡扬大失所望。起初看热闹的人很多，但是到晚上一统计，销售额少得可怜，准备的一大堆顶级食材，连十分之一都没有卖出去，各个店铺的上座率，平均下来不到一成。

    过了几天，就连看热闹的人都很少了，零星有几个人进来，也是逛一逛看个新鲜，而且绝大部分都是操着外地口音的人。

    反倒是对面的赛博朋克美食街，似乎越来越火了。几遍不是周末，那都是挥汗如雨，摩肩接踵。

    办公室里，蔡扬一张脸黑得跟焦炭似的，对着几个手下大发雷霆。

    “为什么？你们谁能告诉我这到底是为什么？为什么我这里所有的东西都比那边好，反而竞争不过那边？”

    几个手下低垂着脑袋，不敢说话。

    “说话啊，都哑巴了？我特么养着你们是来气我的吗？你们能不能支愣起来啊？”

    在蔡扬的接连逼问之下，有一个人低声说：“我曾经听一个人说，我们这里的东西太贵了。”

    “贵？”

    蔡扬瞪大了眼睛：“贵吗？便宜点的一桌才一千多块钱，这也叫贵？知不知道这里是什么地方？”

    “就这个服务和档次，一千块钱我都是成本价，他们还嫌贵？难不成都是没见过世面的土鳖？”

    蔡扬实在是想不通，一千块钱一顿，能够吃到名厨亲自烧的菜，这TMD也叫贵？

    随后，他问道：“先不管这些了，那赛博朋克美食街那边最近有什么动静没有？”

    既然抄袭美女这一招暂时失效，那就继续抄！

    蔡扬觉得，他已经算是验证了，美女并不能给美食城带来业绩。

    那就换。

    反正赛博朋克美食街就在对面，我一个个抄过来，总有一个是对的吧？

    总不可能赛博朋克采取了所有的错误方案，造就了今天的繁荣吧？

    负负得正？

    一个手下说：“最近两天，赛博朋克美食街那边，还真出了一件新鲜事。”

    蔡扬一听，顿时来了精神，催促道：“什么新鲜事？赶紧说说看。”

    “你看看这个。”

    这手下掏出手机，打开直播软件，点开了一个直播间。

    直播间里，弹幕刷屏，显然人气火爆。

    虽然蔡扬不喜欢玩这些东西，但是这一点常识他还是知道的。

    然后，蔡扬就看到了这个直播间的主播，名字叫做“赛博朋克美食街官方号”。

    顿时血压就有点高。

    关闭弹幕之后他才看到，有一架钢琴改造成的烧烤车，在小吃街进行巡回演出，烧烤摊的老板一边弹奏钢琴一边卖烤串，周围追着一大群凑热闹的人。

    场面十分离谱。

    可就是这么离谱的画面，连蔡扬自己看了都觉得很有意思，忍不住多看了几眼，甚至看到老板的滑稽行为，一肚子火气的他都被逗笑了。

    笑着笑着，蔡扬就回过味来了。

    然后场面一度十分尴尬。

    他对面前几个手下说：“你们先出去。”

    那些手下顿时如释重负，争先恐后地离开蔡扬的办公室。

    蔡扬看着直播画面，脸色逐渐变得狰狞了起来。

    果然就是这个王逸搞的鬼！

    “呵呵，嘴上说着不在意，回去就特么搞活动，专门留了个大招等着我是吧？不愧是你！当了婊Z还立牌坊，恶心哪，恶心！”

    虽然非常不爽，想直接弄死王逸，但是现在是法治社会，这么做可是违法的。蔡扬也不是笨蛋，王逸这玩法，简直就是老母猪戴罩罩，一套又一套，他蔡扬跟在后面抄，是永远都抄不过王逸的。

    他搞的那些东西，别人都搞过，没什么新意创意，就是肯砸钱而已。

    可王逸的招数不一样，这家伙不按常理出牌啊。

