
姜二爷将虎头蜂酒进献万岁后，康安城方圆十几里的马蜂都遭了殃，马蜂被人捅了个干干净净。更有胆大的，还妄图偷偷跑进天降的同穴山寻蜂窝，扬言要泡制天降虎头蜂酒。

这些人还没进入同穴山，便被羽林卫的将士拿下，重打五十大板以儆效尤。

正在与柴易安、白晅等人饮御赐美酒的姜二爷得知此事，摇了摇头，“赚钱不要命。万岁早就下旨，私闯同穴山者要掉脑袋的。”

曹玉宝啃着五香卤鸡爪道，“总有人觉得自己运气好，偷入同穴山能全身而退。”

白晅推测道，“他们或许根本就没想进同穴山，只是打着这个幌子去同穴山附近转悠一圈，出来后好给自家的酒涨价，否则他们也不知只被打五十大板了。”

“若是如此，他们的运气就更差了。”柴易安笑道。

“运道这等玄之又玄的东西，实令人难以琢磨啊——”姜二爷抬手，侍立在身后的姜猴儿立刻上前，小心翼翼地为二爷斟酒。这壶里装的可是御酒，洒一滴都让人心疼。

姜二爷说完，发现身边的兄弟们都盯着他看，便挑了挑眉。

曹玉宝吐槽道，“放眼康安城，还有哪个比二哥运道更好？”

姜二爷苦笑，“若我的运道真好，姜家何至于走到这一步？”

“二哥这是否极泰来，来，吃酒吃酒。”白晅举杯与众人一碰，然后一饮而尽，“诸位，咱要走了。”

“你去哪？”众人异口同声问道。

白晅看似满不在乎地道，“我爹为我请了恩旨，兄弟要去衢州任通判，过几天就走。”

曹玉宝愣了，“怎要去那么远的地界？来回多不方便。”

白晅懒洋洋地靠在椅子上，哼道，“老头子选的，我能有什么法子。”

州通判掌粮运、家田、水利和诉讼诸事，品级虽只是从八品，却可对知州或州刺史行监察之责，乃实权官职。白晅为侯府庶子，以州通判入仕，虽说不上好，但也算过得去了。柴易安宽慰他道，“两浙路乃富庶之地，侯爷让白三哥去衢州，可谓用心良苦。”

白晅的姨娘便来离衢州不远的杭州，白晅去了衢州，也算是回到了母族祝家的地盘，只要他不捅破天，就能顺生顺水混过三年。

白晅与柴易安碰了碰杯，“你有什么打算？”

柴易安笑道，“眼看着姜二哥在西城衙门做的有声有色，我家老头子看我越发不顺眼了，让我去羽林卫历练几年。”

曹玉宝啊地惨叫一声，“你们都出仕了，以后小弟怎么办！”

“二哥十二八岁中进士出仕，你今年才二十四，急什么。”白晅白了他一眼。

曹玉宝了无生趣地靠躺在铺着软垫的长凳上，“你们都去忙了，我跟谁一块耍？我自打十岁起，便跟着二哥了。”

天下无不散之筵席，一起长大的兄弟们要各奔前程，日后再聚便难了。四人沉默了片刻，姜二爷道，“玉宝，你不如跟我一样考武举吧。你书读得比我好，准备三年肯定能中进士。”

曹玉宝的父亲官工部侍郎，不能以恩荫入仕，若要为官只能走科举之路。曹玉宝很有自知之明，“小弟没二哥的力气，也付不出二哥那样的辛苦。”

姜二爷叹了口气，“若不是逼上绝路，我也到不到这一步。你且走且看，不急。”

白晅道，“二哥，小弟走后，白斐就托付给你了。交给别人，小弟都不放心。”

白斐乃白晅的儿子，今年五岁。相翼候府在西城延寿坊，算是姜二爷的地盘。姜二爷点头，但还是道，“你一走便是两三年，不如带上弟妹和孩子同去。”

“我也想带啊——”白晅说着，声音便有了些苦涩，但他姨娘觉得若白晅和两个孩子都走了，等三年后他们再回来，相翼候府早就没了他们的立脚之地。

各家有各家的难处，姜二爷拍了拍他的肩膀，“若斐儿有事，便让他来姜家或西城衙门寻我。”

“多谢二哥。”白晅敬了姜二哥一杯酒，仰头一饮而尽，姜二爷也跟着饮了。

柴易安笑道，“我家那臭小子天天往西城衙门跑，没给二哥添什么乱吧？”

姜二爷摇头，“他才几岁，能添什么乱。”

“那颗不尽然，咱们像林桑他们那么大时，已经觉得自己是大人，四处惹是生非了。”白晅颇为怀念少时跟着兄弟们在外疯玩的时光。

柴易安哼道，“林桑可没咱们的本事，他只会追着留儿到处跑。”

曹玉宝嚷嚷道，“姜二哥，白四哥，要不你们俩亲上加亲得了。”

柴易安笑眯眯的，“我是想，不过二哥却舍不得。”

姜二爷笑道，“孩子们的亲事可不是咱们说成便成的，得他们同意才成，免得又凑出几对怨偶，伤了咱们兄弟的情分。待过几年孩子们长大了，看他们的意思再说罢。”

一群人喝道月上中天，才醉醺醺地散了。姜二爷靠在车壁上，望着熙熙攘攘的人群，想到要各奔前程的兄弟们，目光有些发直，随口吩咐道，“在西市街道转转再回。”

转街道是姜二爷上任之后常做的事，转了几圈后，姜二爷缓过劲儿来，准备回府睡觉，谁知经过延福坊时，却看到了雅正夫人的马车。

她的马车没有停在听戏的大戏楼前，而是停在了进奏院不远处的角落里。若不是姜二爷眼尖，还真可能认不出来。姜二爷皱眉，吩咐道，“宝儿，你去看看雅正夫人可需人帮忙。”

进奏院乃是地方衙门在康安城中设立的“进京办事处”，康安城中共有四处进奏院，西城延福坊的进奏院中是大周西南的夔州路、梓州路和成都府路等六路衙门的进奏院。

西城进奏院中有几个差官非常好色，姜二爷担心雅正夫人是被他们困住，脱不得身。

姜宝过去跟雅正夫人的车夫说了几句话，便回来禀告道，“雅正夫人就在车中，并不需要人帮忙。”

姜猴儿立刻道，“夜深了，雅正夫人她一女子……”

“回府。”姜二爷淡淡地吩咐道，雅正夫人虽是女子，但人家说了不需要旁人帮忙，姜二爷才没心思去理她的闲事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67216657"  chaptername="第260章  奏事院">加入书签</a>
</div>
