    会议室里很快就乱哄哄的讨论开了。

    有人说：“怕什么？鬼子来了就打，打了这么多年了，哪一回不是兵来将挡水来土淹，见招拆招就得了！”

    有人说：“最好还是撤进山区采取守势，鬼子这次集中的兵力太多，不能硬碰硬！”

    还有人说：“大不了像以前一样到山里打游击，鬼子人多没用，一到山里他们的补给就跟不上，呆不久！”

    ……

    说什么的都有，许多人还为各自的想法争得面红耳赤。

    丁伟有大局观也更有远见，电视剧中他在打鬼子时就预见将来与重庆方面迟早有一战，解放后就大胆的预见与邻国很可能会因为利益关系成为敌人。

    此时丁伟考虑了一会儿，就起身说道：“首长，参谋长，同志们。我认为，现在的形势已经不适合我们再撤回山里打游击了，所以我认为，我们首先要排除这种想法！”

    “哦！”首长问：“说说为什么！”

    “首长！”丁伟解释道：“我们以前可以进山打游击，那都是有山下老百姓明里暗里给咱们送粮！否则山里一没粮二没房，咱们还不得活活饿死？可现在不一样了，鬼子实施三光政策活生生的整出一条无人区，再用碉堡隔离沟等实施封锁。咱们要是进山打游击，虽然在军事上还能像往常一样与鬼子周旋，但鬼子如果继续实施三光政策把咱们根据地越打越小，咱们怎么解决吃饭问题？”

    闻言众人就都不说话了。

    王学新知道丁伟说的是对的，这就是史上八路军在41年锐减十万人的主要原因。

    首长点了点头表示同意，这其实也是他的想法。

    今时不同往日，现在的情况与以前不同，以前行得通的办法现在不一定能行。

    更何况，此时的八路军在军工、战术以及农业方面的发展都有了苗头，进山打游击就意味着要轻装简行，到时为了多带粮食，就要炸毁带不走的机器，要放弃大片种好的田地，这是否会使八路军又重新回到一穷二白的零点？

    想到这，首长很自然就将目光投向了张万和。

    张万和闷声闷气的回了声：“首长，您别看我，我是打定主意，就跟那些机器在一块，反正我这把老骨头也走不动了！”

    参谋长笑着说：“老张，要是战略转移呢？鲁家沟距离侧翼只有几公里，而且还没有反斜面工事掩护，又被敌人知道了位置，转移更稳妥些！”

    参谋长这话说的是。

    之前鲁家沟虽说距离前线也不远，但正面那是一重又一重的反斜面工事挡着，鬼子要强攻没那么快，实在撑不住了转移也来得及。

    现在这局势就不一样了，侧翼的晋绥军要是一撤，鬼子坦克只需要几小时就能开到鲁家沟，转移就是必须的。

    张万和回答：“转移可以，但那些机器必须一个不落的带走。咱们好不容易才换了这些家底，我说啥也不能把它们丢下！”

    “没问题！”首长点头道：“我们今晚就动员所有的汽车，还有骡车、马车，实在不行用肩膀和独轮车，扛也要把这些机器扛走！这些是咱们跟敌人战斗的资本，可不能轻易丢喽！”

    孔捷这时就有些想法了：“可是首长，问题是这防线两百多公里，咱们得防得住啊！要是防不住让鬼子打了进来，不管兵工厂搬到哪都不安全！”

    这话说的是。

    兵工厂那么多机器，其中还有许多由汽车发动机改装的发电机以及车床、子弹生产线之类的，这搬来搬去目标肯定大。

    同时它们的体积和重量也决定了不可能带着打游击。

    所以，要是侧翼防不住而让鬼子长驱直入，兵工厂不管怎么搬都会成为敌人的目标。

    这一下丁伟也没声音了。

    虽然他知道这回不能撤，但依旧不知道怎么才能防住这长达两百公里的防线。

    “主要是兵力不足啊！”参谋长叹道：“咱们把十五万的主力部队全都放在了正面反斜面上，现在这情况，咱们顶多只能抽出二十万兵力转移到侧翼紧急防守。但是……”

    接下来的话就不用多说了。

    这二十万是装备相对较差、战斗力相对较弱的部队，也就是在百团大战时要将子弹上交凑给主力部队进攻的那些部队，它们三八大盖都没几支，子弹更是只有个位数，许多还是最近有了子弹生产线产量大增，于是才紧急装备上的。

    但即便是这样，二十万人防御两百多公里长的防线……平均一米只有一名战士，还没有工事没有设施，这兵力薄弱的几乎可以说是一捅就破。

    正在大伙儿都愁眉苦脸的时，王学新就起身说道：“首长，我认为咱们可以试试弹性防御！”

    首长看到说话的是小东北不由眼睛一亮，心想，这又是有新战术喽。

    于是高兴的问：“说说看，什么是弹性防御？”

    “是这样的！”王学新解释道：“咱们要是一板一眼的使用传统防御，那就必须将兵力分散，其结果就是每一处的防御都很弱。但如果我们把角色互换，让敌人守我们攻……”

    孔捷表示不解：“小东北，你说的是主动进攻？这只怕不妥吧！以小鬼子的火力，要是再接收了晋军的防御工事，咱们要多少人才能把小鬼子打服？”

    这话马上就引起许多干部的共鸣。

    虽然以攻代守的确可以集中兵力，但鬼子作为防御一方往往占据更多的地理优势并以逸待劳，那对八路军的优势就更大了。

    “不！”王学新回答道：“我说的不是进攻晋军防区，而是把我军的侧翼让开放鬼子进来！”

    “那不是一回事吗？”李云龙反问：“小东北，你可别给老子出叟主意，哪有仗还没开始打先把阵地给敌人的？”

    “团长！”王学新回答：“这必须不是一回事啊！要是咱们主动让出的阵地，咱们就可以有些安排不是？比如在重点部位埋设炸药，在地道里隐藏自己的兵力，又或是挖好地道埋好电话线，等咱们要反攻时那还不是对敌人的布署一清二楚，这时再来个里应外合？”

