
　　“可以，问题不大，实在不行我去给你叫人，肯定给你解决。”他估摸着被封印了这么久应该剩不下多少实力了吧。

　　朱兰熊和戴天理相互对视一眼，都松了口气，对于神秘的唐银，没由来的有一丝信任的感觉。

　　“那我们现在......”朱兰熊望向唐银，欲言又止，他现在只想早一点把事情解决掉，别的都无所谓，实在是住在一个定时炸弹上，任谁都不舒服啊。

　　“行吧，那我们去看看吧。”唐银看老丈人非常的急切，正好他也想看看到底是什么东西封印了这么多年还如此顽强。

　　两人连忙带路，走到客厅的时候看到清清几人正在吃点心，但是好像除了朱竹清，其他人都没动嘴啊，都在等唐银三人的消息呢，刚刚戴天沁将事情大致同皇后说了一遍，两人都有些焦急，朱竹云和戴维斯也是，戴维斯是第一次听说家族还有这样的历史，而朱竹云也只是比他早了一会，现在也非常的担心。

　　反观朱竹清，她相信唐银可以搞定的，那她有什么可担心的，桌子上的糕点也没人吃，正好她有点饿了，那还不多吃点。

　　“怎么样？”两位夫人看着他们的丈夫，迫切的希望知道答案。

　　朱兰熊轻轻点了点头道：“我们需要下去看看。”

　　“可以吗？”皇后有些激动，在她知道儿子要去守地下封印的时候，整个都疯掉了，那个地方是人能去的嘛，儿子去了那里还能活几年？但是以丈夫的性格是绝对不会包庇自己的孩子的，所以他只能偷偷的把儿子放出去，同时叫他不要回来，然后每年给他钱财。

　　戴天理本来是不同意的，他这么干底下的人怎么看他，但是木已成舟，再加上媳妇一哭二闹三上吊的，最后也只能作罢，也就相当于默认了。

　　但是皇后也知道这只是自我安慰罢了，最多拖延一顿时间，如果没有主脉人员的进入，封印会撑不住的，但她还是不忍心，最后实在不行她可以替儿子进入，但这样的话失去她丈夫的幽冥白虎就无法施展。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然现在大陆看似平和，但是武魂殿狼子野心，不得不防，所以他们这边的高端战力绝对不能损失，至于天斗那边，戴天理完全就不指望，天斗皇室竟然将希望寄托于宗门，简直是扯淡。

　　对于妹妹的急切，朱兰熊也明白，就像他不忍自己的女儿一样，妹妹也不忍心戴沐白，他轻轻点了点头道：“可能性很大，我们要下去看看。”

　　“我也去。”戴天沁目光非常坚定，她们一族千万年的诅咒终于要解除了吗？

　　“我也去吧，我不去天理的战力会下降许多，一旦遇到什么突发情况，不好处理啊。”皇后落落大方，但是找的理由却叫人无法拒绝。

　　“我们也去，一旦出什么事情我们也好叫人呀。”朱竹云和戴维斯也想凑热闹，对于家族的秘密，他们太过好奇了，如果不见一见，心里刺挠得慌。

　　“不行，你俩就在外面带着，那都不许去。”四个长辈无情拒绝了两个小辈的要求，那种地方，如非必要，他们都不想下去。

　　朱竹云和戴维斯非常的失望，但是也知道无法违抗家族长辈的命令。

　　“那个，我能不能去？”朱竹清弱弱的声音响起，大厅里出现了短暂的安静，戴天沁本来想拒绝，但好似想到了什么下意识的看向唐银，好像在等待他的答复。

　　“不行哦。”唐银笑着摇摇头，“你们太弱了，下面的东西应该能直接攻击灵魂，你还是不要去的好。”

　　“但是我想去，你会保护我的，对么？”朱竹清可怜兮兮的看着唐银。

　　唐银也确实受不了这个，仔细想想，朱竹清有自己前身材料做的剑，应该没什么问题，去见识见识也好。

　　“行吧行吧，去就去吧。”唐银很无奈。

　　“我们也要去。”朱竹云可怜兮兮的看着唐银。

　　看着和小猫咪有些相似的大姨子，唐银也是叹了一口气，“行吧行吧，那就一起吧，不过进去不要乱跑，要听话啊。”

　　“耶。”朱竹云很开心。

　　“真的没有问题么，这么多人？”朱兰熊有些担心，他倒不是担心别的，而是担心唐银会激怒下面的东西然后又处理不了，到时候他们直接团灭就不好了。

　　“问题不大，几个小家伙想去看看就去吧，以后可能就没机会了。”唐银摇着扇子，今天他肯定是要把事情解决的。不管是直接杀了还是再次封印，他们估计都没有机会再见了，而且他相信又清清在自己身边，在随时可以抽剑的情况下，他不相信一个一个能被小老虎封印的货色能有伤害他的实力。

　　当时的精灵最多只有九阶，只有大山和小龟到达了半神，所以唐银猜测下面的家伙顶多是个半神，虽然这个半神可能会比斗罗世界的神要厉害许多，但那又如何，他完全不怂好吧，这里是他的主场，不虚。

　　“行吧。”朱兰熊虽然有心阻拦，但是看着唐银那自信的眼神，就姑且相信吧。

　　朱兰熊带路，带着几人来到了祠堂，祠堂上供奉的是啥唐银也不清楚，老丈人先拜了拜，然后转动香炉，地板上出现了一个通道。

　　通道才一出现，一股恐怖的气息传来，让人忍不住心生恐惧，怎么说呢，怎么感觉这股力量有那么点熟悉呢，和天上时常出现的暴虐气息有些相近，不会吧。

　　朱竹清没什么反应，朱兰熊四人来的次数也不少，所以也没多大感觉，但是第一次感受到这种气息的朱竹云和戴维斯有些受不了了，这种环境下，真的可生存么？

　　唐银拿出扇子，但是没有想要保护的欲望，这点酒受不了了，以后遇到更大的挫折又该怎样呢？而朱竹清因为木剑的缘故，没什么反应，但是唐银相信以小猫咪的心智，就算没有木剑，这里也奈何不了她。

　　下面比想象的要大，下了很久的台阶才下到地步，底下有一个巨大的祭坛，祭坛的正中心有一只巨大的老虎，正是之前的小老虎，不过它全身发黑，不断的散发着邪恶的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百三十章地下祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 