    听到林游给出的评价，安必胜有些好奇的请教道：“林游兄这是看出个中门道了？刚才依安某所见，那些命运女郎的气息，似乎上升到了有些不可思议的地步，虽然只溢散了一瞬间，但那气息，竟然超脱了超黑星级的限制，达到了红星。”

    说到这，他自己都迟疑了，不太笃定这样的判断。

    谁让这事太过惊奇，饶是以安必胜的阅历，过去都不曾听闻。

    “你的判断没错。”

    林游直接打消他的摇摆，轻笑道：“其实不奇怪，按理说，倘若灵魂强度、承载力达到一定层级，就算是真的红星级，也未必不可提前降临，好比，一人若是在星级决斗者阶段，灵魂强度便足以媲美荣耀级，魔力又能撑得住，那么红星怪兽，又有何不可驱使呢？”

    目光看着岛上的夏沐，笑道：“况且，只是一些红星的影子，本质上，并未超脱，当然，这和老夏灵魂强度有限脱不开关系，他能做到这地步，大概率和命运女郎的特殊性有关，这类怪兽，不出意外，灵魂承载起来，会更轻易。”

    “更轻易？”

    安必胜疑惑，林游点头，“或者说，这些命运女郎能自主承担部分灵魂压力，替老夏分担，否则……”

    后面的话，没再说下去，背后说人坏话，多不合适啊！

    林游的解释，让安必胜陷入沉思，良久后，有些了然道：“我大概懂了，基于命运女郎的特殊性，再加上夏兄优秀的灵魂强度，这才达成了看似超脱的效果，不过林游兄……”

    顿了顿，方才道：“星级决斗者阶段，就算再强，灵魂强度，也不可能媲美荣耀级吧？你的假设很有趣，也很大胆，但想来没人能办到这种事。”

    “也许吧。”

    林游笑了笑，没多说什么。

    二人说话间，岛上，灵魂屏障的破碎声传来。

    是帕斯蒂击破了赵然身上的灵魂屏障。

    这一击，明显控制了威力。

    显然，夏沐还记得席位之人之前说的，这一轮，分出胜负的同时，也许还会分出生死。

    这话虽然多半是在恫吓，可凡事怕万一。

    因此，彻底掌控场面后，夏沐选择留手。

    破碎赵然灵魂屏障后，没溢出多少伤害。

    赵然也不是傻子，没继续傻愣着，忙不迭驱动魔力护身。

    再不护身，哪怕这点溢散的伤害，都能轻易重创他。

    这要是重创，可就真是对本体的重创了！

    赵然自然不敢怠慢。

    而这魔力护体下，到头来，勉强算是安然无恙了。

    只是看向远处的夏沐，露出一丝苦笑。

    输了。

    输的还很彻底。

    刚才那些命运女郎的爆发，他到现在都还心有余悸呢！

    就在决斗分出胜负的同时，林游眼前，忽然出现了一个倒计时。

    10、9、8……

    看来是胜负分晓后，便不给看了。

    很快，倒计时结束。

    视野又一阵翻转。

    等再恢复时，映入眼帘的，果然又是外头的场馆了。

    刚回来，便注意到下方，一道金银旋涡浮现。

    旋涡之中，一道金色人影被送出。

    正是夏沐。

    紧接着，旋涡迅速消失，没看到赵然。

    场上，抛开夏沐，还站着十来人。

    仔细数来，便能发现，夏沐是最后一个出来的！

    对于这点，林游不意外，谁决斗，会出现他们那个诡异的状况？

    一个想着蓄势爆发，一个想着防守反击。

    耗着耗着，都快一小时了。

    他们这些人，就算势均力敌，也很难拖这么久。

    场中近二十人，身上几乎都闪着金光。

    却也有个别人，闪的是银光。

    意味着成功以下克上，以B级参赛者的身份，战胜了A级！

    这等逆袭，其实也不奇怪。

    赵然便是个例子，倘若不是遇见风格克制的夏沐，和一些A级选手对战，胜算是有的……还不小！

    人群中，林游看见了杜执中的身影，不由露出笑容。

    还不错，江城参赛者，这轮并未减员，还有希望走的更远。

    首轮对决结束，对面的席位，那位发言人又站起身，平静的宣布道：“首轮考核结束，顺利晋级者，19人，战死者，11人！”

    声音落下，夏沐这类有所保留的人，倒还好，不太担心。

    可还有些人，脸色却显得有些难看。

    他们是亲历者！

    战至白热化，根本无暇考虑太多，抓准机会，给予对手致命一击，赢取胜利才是关键。

    可这致命一击打出后，他们的对手，在灵魂屏障崩溃后，魔力附体不足以承受溢出的伤害。

    结果，就这样……消泯了！

    那分明是决斗者被杀死的模样！

    哪怕他们几乎都不曾亲眼目睹，可长这么大，卡牌题材的电影层出不穷，他们自然也看过不少。

    电影中，决斗者死亡，所呈现的样子，便是如此！

    还有那切实的惨叫声，无不刺激着他们的心灵！

    因而听到席位之人发出死亡通告的瞬间，都显得有些心神不宁。

    不由自主的怀疑，自己是否成了夺走别人生命的刽子手！

    席位之人没给他们消化情绪的时间，依旧平静道：“不要被这些情绪所干扰，你们面临的，是事关重大的生死之战，为了胜利，为了生存，全力杀敌，又有何错？”

    席位之人声音逐渐冷淡，“现在，马上开始第二轮匹配，共计十九人，此前战斗用时最快者，该轮轮空，剩余十八人，随机匹配，两两对决，最终剩余的10人，将有机会直面王座之上的七位选手，将其从王座之上拉下马来！”

    这话说完，林游等人所处的王座，骤然金芒大盛。

    几人的存在，也因此闪耀全场。

    林游笑了，一个S级认证，协会面子给的还真够足的！

    可惜，暂时还不能出手。

    这想活动活动筋骨，都没机会啊！

    特地凸显一番王座七人的存在后，席位之人手掌往前一抹。

    场中，一人身前的卡牌，光芒闪耀。

    紧接着，那卡牌演变为一张座椅，座椅载着那人，迅速悬空。

    虽同样悬空，可这座椅，只是普通的座椅，和林游他们屁股下那些花里花哨的王座，区别很大。

    再一个，高度上，也差了许多。

    安顿好这人后，场地中，金银二芒再度开始连线。

    但这回，基本都是金芒在闪，所剩无几的银芒，显得像是稀有动物了。

    十八道光线在半空中回旋一阵，很快，两两相连。

    王座上，匹配刚完成，林游就忍不住露出笑意，“老夏运气不错啊，一共就两个B级参赛者了，竟然给他撞上了。”

    当然，B级也未必好惹，尤其是走到这阶段的B级。

    人家上轮对决，不就是踩着A级上来的？

    运气好……也就说说罢了。

    胜负难料！

    但不论如何，今年江城，当真是大爆发了。

    要知道，剩下的十八人中，帝、魔二都，便占据了近一半。

    有七人。

    剩下的十一人，花城2人，安城2人，天城1人，鸟都2人，山城1人，月城1人，此外，便是江城的2人。

    这样的结果，表明着今年的江城，是一匹当之无愧的黑马！

    以全国第十的身份，战至此轮，还留存着3人，其中一位甚至正坐在S级王座之上！

    相比之下，排名压过江城一筹的云都就很凄惨了，到现在，竟然已经全军覆没。

    连那位此前在首轮考核中表现抢眼的云都新人王，都没撑住。

    真可怜！

    林游想着这些，对面的席位之人又一抹手，完成匹配的众人，身前的卡牌光芒大盛。

    那些光芒，迅速将那些参赛者笼罩。

    沐浴着光芒，众人发现，自己体内的魔力，正在极速回复。

    更神奇的是，连那些陷入休眠期的卡牌，也迅速回归正常。

    众人明白了。

    协会这次大赛，是真打算快节奏到底了，几乎不给一点休息的时间。

    好在，他们的状态，被恢复如初了，这样一来，高强度持续作战也没什么。

    然而，最大的问题不在此！

    而是源于上轮对战，杀死对手时，受到的心理影响。

    哪怕心里笃定协会不会乱来，不可能真放任那些人去死，但那些切实的惨叫，还回荡在耳边，久久不散，心绪难免摇摆不定。

    可协会，没有安慰，也并不打算给他们调整的时间。

    场上，传送的旋涡很快再度生成。

    诸位参赛者很快完成传送，林游面前，卡牌面板再现。

    正犹豫着，这次看谁好，耳边，忽然响起一道声音。

    声音缓慢，且带着些许颓丧，“喂，坐在第5号的那位。”

    第5号？

    林游微怔，是在说我？

    手头的动作停下，偏头看去。

    一旁，安必胜也很意外的看去。

    是那位……那位找林游兄有什么事吗？

    这一刻，不止林游，王座上的几人，纷纷闻声看去。

    简单一句话，便引起如此关注之人，正是帝都的许疯！

    此刻，见林游看来，许疯脸上缓缓浮现一抹笑容。

    分明在笑，可配上那张充斥着消极、黯淡和萎靡的面庞，总让人看了觉得发毛。

    “5号，你很强吗？”

    许疯缓缓出声，却突兀的问出这么一个问题。

    林游诧异，突然问我这个干嘛？

    见他没立刻回答，许疯缓慢的追问道：“5号，你很强吗？”

    这个问话，分明很突然，可这一刻，王座上的沈白和李烛，这两位帝都之人，都意外了。

    一头白发的沈白，惊讶的连手中的棒棒糖都顾不上吃了。

    许疯他是知道的。

    唯有极少数情况，才会对他人问出这个问题。

    在帝都同辈中，他仅这样问过一人。

    而那人，正是沈白！

    可今日，竟然又对一位同辈人，问出这个问题。

    且对象，并非魔都的崔家浩，而是一个名不见经传的江城新人。

    所谓江城新人王这等头衔，在帝、魔参赛者眼里，正如成年人眼中的孩子王，只是一个笑话罢了。

    倒是林游坐上S级的位置，这才闯入他们的视野。

    可就算如此，不论是沈白还是李烛，都没料到，许疯会对他问话。

    而不知此事的魏林，也有些好奇，许疯干嘛突然问他这个？

    诧异过后，林游也反应过来了，想了想，认真道：“我很强的……强的一塌糊涂。”

    “……”

    众人无言，你这么吹自己，真的合适吗？

    哪怕跟着林游行动许久的安必胜，这一刻也略微汗颜。

    他知道林游很强，可不知道，林游能这么泰然自若的道出这件事。

    怎么说呢……脸皮略厚？

    “咳咳。”

    安必胜干咳两声，没再想下去。

    而此时，听到林游如此自信的回答，许疯脸上的颓然，变戏法般散尽，取而代之的……是快要溢出的亢奋！

    配以那双充满锐利的眼神，这一刻的许疯，仿佛变成了择人而噬的猛兽。

    强大、疯狂、野性十足！

    “那真是太好了！”

    许疯笑了，笑的有些痴狂！

    目光死死的盯着林游。

    这一刻，沈白忽然汗流浃背。

    坐在7号位的李烛，更是脊背发凉。

    半晌后，有些同情的看向林游。

    察觉到这点，坐在一旁的安必胜顿时低声问道：“李烛兄，许兄似乎对江城的林游很感兴趣呢？”

    “何止！”

    李烛咽了口唾沫，“他最好祈祷不要碰上许疯，否则会被那疯子折磨到死的！”

    安必胜眼神微动，‘意外’道：“李烛兄这话，多少有些夸张了吧？大家难得共聚一堂，有机会彼此交流和学习，许兄又怎会干出这等疯狂的事情呢？”

    “你不懂！”

    李烛低着头，身体微微颤抖，像是回想起什么可怕的事情，有些压抑的传音道：“许疯那家伙，人如其名，根本就是个疯子，若是无法在决斗中击溃他，除非能让他打的痛快淋漓，不然他势必不会罢休，就算你失去抵抗能力，就算差距悬殊，许疯仍旧不会停手，他的字典里，根本就没有‘手下留情’这四个字！”

    “若如李烛兄所说，许兄真有些可怕过头了啊！”

    安必胜无比‘错愕’，心中，倒是不意外。

    这么说，和情报中的一样，许疯，的确是个很疯狂的家伙。

    确认这点后，安必胜立刻传音林游，提醒道：“林游兄，要小心，我看许疯这是彻底盯上你了，和他战斗时，他可能会抱着杀死你的决心，与你决斗。”

    “要能做到，就尽管试试看。”

    林游笑的轻快而随意，“我倒是有些期待，真有人能把我逼到那个份上。”

    那时候，自然会给你们看看，一些有趣的东西。

    不过话说回来，许疯这家伙，决斗实力不知道，笑起来……那是真的可怕。

    并非指样貌，坦白说，许疯的面貌，那也是帅哥一枚了。

    只是那不修边幅的模样，外加萎靡、颓然的气质，掩盖了这些。

    任谁顶个仿佛修炼了十万年的熊猫眼，和一头鸡窝般散乱的头发，怕是都好看不到哪里去吧？

    当然，对决斗者而言，这些是次要的。

    此刻，林游也不再理会许疯，这轮决斗都开始一阵了，该抓紧时间看看了。

    选中一张卡牌，意识沉入其中。

    这次看的，依旧是夏沐。

    唯一的校友了，不多关注一下，说不过去。

    视野一阵翻转后，决斗的场景浮现。

    那是一片风沙弥漫的广袤沙漠。

    黄沙漫天纷飞，掩人视野。

    和之前的海岛，反差极大。

    这些战斗场景，显然是随机抽取的，在哪战斗都不稀奇。

    此刻，场面上，夏沐身前还是老三样。

    达琪、莱蒂和帕斯蒂。

    夏沐采取的战术，依旧是拖延为主。

    但有些异样的是，达琪和帕斯蒂的气息分明还没起来。

    莱蒂的气息，已经非常强大了。

    甚至先达琪一步，达到了超黑星级！

    且看样子，并非是通过帕斯蒂的效果，产生的暂时提高。

    气息相当稳固！

    夏沐这招，林游以往也见过。

    一张名为命运跃迁的魔法卡，针对白星层级的「命运女郎」怪兽发动后，便可提升其三个生命等级。

    那之后，攻击力还能上升1000点，相当强力。

    之前对战赵然，夏沐倒是没用上这张卡，毕竟由于风格克制，导致他有大把的时间蓄力。

    但想在这次的对手身上故技重施，显然不现实了。

    这次的对手，驱使的乃是善战的战士族怪兽。

    一上来，就火力全开。

    场上没多久，就出现了两只超黑星级战力。

    两只战士族怪兽间，甚至还能产生效果联动，攻击力双双飞升到3000点以上。

    再配以装备魔法卡强行拔高攻击力，现在，正压着几位命运女郎打。

    夏沐也唯有用莱蒂硬顶。

    此外，帕斯蒂也不时发动效果，帮助达琪提高战力。

    饶是如此，依旧被压制的够呛。

    甚至逼出了夏沐一些用以自保的卡牌。

    直到达琪气息飙升，稳固超黑星级战力，这才有所扭转。

    这时候的达琪，再有帕斯蒂的援助，就很可怕了。

    但那对手，见达琪起势，当机立断，便布设陷阱卡对其进行削弱。

    如此过后，压制继续！

    可看到这，林游基本放心了。

    给老夏撑到这时候，场上还未出现战死怪兽，之后节奏势必会陆续回转，除非这对手还留有很强的后手。

    但大概率，难以破局。

    想击溃夏沐的命运女郎，其实最好的办法，便是开局便对其造成毁灭打击。

    若能迅速解决达琪，夏沐的输出端，便会大打折扣。

    可惜，这很难办到。

    如果没有强制破坏类的卡牌，夏沐的着重保护下，本就是黑星，且无需太久，便能生命跃迁至超黑星级的达琪，生存空间自然极大。

    但强制破坏类卡牌，又岂是那么容易获取？

    林游的魔法操纵人偶，都是从协会那定制而来的。

    且这定制，权限极大。

    之前林游还不觉得，因为协会给出的定制范畴虽宽泛，可毕竟只要集训前三，便都有这等福利。

    江城如此，其他十强城市呢？

    想来也不会少，那么到了大赛，怕是要人手一张强制破坏类卡牌了。

    可后来，林游才发觉。

    那有些夸张的权限，其实是江城协会针对他在集训中的夸张成绩，而特别开出的。

    其余人的定制卡牌，压根不是这么回事！

    否则，同样拿到定制卡牌的宋明和邓雨欣，或许能走的更远。

    沙地上，战斗又持续了一阵。

    局面，也果真如林游所料，逐渐的朝夏沐倾倒。

    看到这，林游也彻底放下了顾虑，意识折返。

    上帝视角就是这点好，想看就看，想走就走。

    很快，林游重回王座，并再次选择一张卡牌。

    杜执中！

    视野翻转，意识沉入。

    很快，进入了杜执中这边的对局。

    相比夏沐那，他这边的对局，其实更有噱头。

    毕竟是A级对A级，他匹配的人，也确实不简单……山城新人王，高山！

    对手实力非凡，可对杜执中，林游还是抱有信心的。

    这位在江城，硬实力，也许仅次于他。

    且今年若非自己的横空出世，江城新人王的头衔，十之八九便是他了。

    江城协会也必然会因此对他倾向更多的资源。

    这么一想，林游有些怪不好意思的。

    自己太优秀，光芒太过耀眼，碍到人家发光了。

    虽然依旧挺亮眼的，可凡事就怕个对比。

    怀着0.01秒的歉意，林游正式进入场景。

    轰隆！

    闷雷阵阵，天空正疯狂的倾泻着大雨。

    视野显得灰蒙蒙一片。

    广阔的平原之上，杜执中与高山相隔数百米。

    天空高处，一只雷龙鸟盘旋，身上闪电萦绕。

    在其左右，各有一只绿色雷龙相伴。

    两只雷龙扇动着相对短小的翅膀，不断有雷霆之力，汇入雷龙鸟当中。

    此刻，雷龙鸟身上遍布伤痕，特别是腹部，留有一个炮弹大小的伤口，不断有鲜血从中流落。

    两只雷龙传输的雷霆之力，则涌入那伤口，似乎是在治愈，且从那伤口不断蠕动的样子来看，恢复速度不差。

    但也侧面说明，雷龙鸟在此之前，伤势应该更为严重。

    砰、砰、砰……

    地面，漆黑的炮弹飞冲而来，交织成密集的弹幕。

    下方，一个戴着红色金属贝雷帽的大块头，正扛着一挺连接着大量导线，粗大无比的漆黑机枪不断开火。

    那是名为次世代军队的怪物。

    此外，还有两只滚动着履带的次世代涡轮机。

    这两只怪兽，不过是白星怪兽，但分别提供给次世代军团400点攻击力涨幅。

    提升的对象，其实也并非他一人，而是所有次世代怪兽。

    可高山的致胜王牌，便是这家伙。

    将雷龙鸟重创的，也同样是他。

    究其原因，这张卡在通过「次世代」怪兽上级召唤成功时，可选择对方场上一张卡牌破坏。

    正是强制破坏效果！

    且这等破坏，范畴更全面。

    不局限于针对怪兽，魔法卡或是陷阱卡，也同样能粉碎。

    非常霸道！

    但此刻，高山那张硬朗的面庞上，正写满凝重。

    致胜卡牌登场的那一刻，便该是胜利在望。

    可现在的情形是，雷龙鸟非但没亡，且汲取一段时间的雷霆之力后，伤势便恢复过半！

    且这恢复，还在继续。

    次世代军团所轰出的枪林弹雨，也难以威胁此刻联合两只雷龙的雷龙鸟！

    难以突破那些雷霆的抵御。

    而随着雷龙鸟的伤势回转，等到再度回归巅峰状态，爆发的威力，将更难匹敌。

    战术上，掌握次世代卡组的高山，最为擅长的，其实是闪电战。

    能在决斗之处，便完成最大化铺场不说，再加上次世代军团的战力，及那霸道的强制破坏效果。

    他的对手，往往很难在他手中撑过一分钟。

    可今日，这闪电战，没能在杜执中身上奏效。

    而为了抵御高山的闪电战法，杜执中卡组的资源，也消耗了大半。

    此刻，见一路狂攻的高山，似乎‘消停’了下来，也不废话，一张魔法卡发动。

    滋滋。

    魔法光芒涌现之际，大量雷霆之力狂涌而出。

    这些雷霆之力，直接汇入雷龙鸟体内。

    雷龙鸟的伤势，忽然以肉眼可见的速度恢复，且气息，变得更加强大。

    “你还有后手？”

    下方，察觉这等变故，高山脸色骤变。

    之前这等迅疾恢复，杜执中其实已经使用过一次。

    否则，光凭两只雷龙的恢复，就算快，也难以挽救。

    可现在，竟然又来了！

    这次恢复的速度，也一点不比那次慢。

    这就罢了。

    关键是……雷龙鸟的气息更强大了！

    高山心头沉重。

    虽然他的次世代军团到现在，战力依旧超然，可和雷龙鸟相比，也只是不相伯仲。

    但论持久力，那不断借助雷霆之力自愈的雷龙鸟，无疑有着明显优势。

    自己……要败了！

    这场决斗的发展，也正如高山的判断，持续不断的激烈碰撞后，渐渐地，他的次世代军队显露颓势。

    虽竭力战至最后，但还是走向了失败。

    不幸中的万幸是，战斗时虽万分激烈，可收尾时，杜执中赢得还算从容。

    最终破坏高山灵魂屏障时，掌握了分寸。

    饶是如此，面临失败的高山依旧心情沉重，看着远处的杜执中，稍显僵硬的从牙缝中挤出两个字，“多谢。”

    杜执中只是微微点头，没什么多说的。

    上帝视角，目睹全程的林游失笑，“杜兄还真有范，不说话装高手那一套拿捏的死死的。”

    心情，倒是欢快。

    又赢了！

    再次挺进下一轮，我这两个江城的小伙伴真够给力的啊！

    如此甚好，吾辈不孤啊！

    一阵感慨后，倒计时也结束了。

    这次再返回王座时，身前的卡牌，仅剩两张了。

    意味着，还未分出胜负的，便是这两组决斗者。

    而这两组决斗者，一组是帝都选手对阵魔都选手。

    另一组，则是鸟都对阵魔都选手。

    此刻，九成九的人，想来都在看前组的对局。

    双雄争霸！

    这含金量，不言而喻。

    但林游，却进入了另一场对决。

    鸟都对阵魔都！

    为何看这场？

    有熟人！

    有趣的是，这熟人，不是魔都那头的孙玉伟，而是鸟都的……姜晓！

    是的，姜晓！

    看到这位的名字，林游真挺意外的。

    毕竟据他了解，姜晓的实力在鸟都，应该位居第三。

    且在第三这个位置，坐的还算稳。

    能在鸟都这等超强决斗都市取得这成绩，可以说非常强了。

    可关键在于……实力稳居他之上的，可是还有两人！

    也是当初坐在鸟都毕业杯特邀嘉宾席位上的存在。

    苏羽、王浩云！

    而今，大赛进展到这一步，就连二位中的王浩云都惨遭淘汰，姜晓，却还坚挺着。

    也难怪林游会感兴趣。

    他想看看，这位曾经的对手，如今究竟成长到哪一步了。

    说起来，结合席位之人吐露的赛制，这些脱颖而出的胜利者，之后能自由挑战坐在王座上的他们七人。

    林游感觉，若是姜晓能赢，很有可能挑战自己！

    他还记得，这哥们在当初明知会输给自己的情况下，斗志依旧不减，且能理性的看待敌我的差距，在可能完成的前提下，给自己设立难度最大化的目标。

    今日能杀到这一步，赢了，便去挑战林游，弥补当初战败之憾！

    越想，林游便觉得越有这可能。

    意识沉入。

    一片战场，很快映入眼帘。

    这次的战场比较特别，竟是在一处极其宽阔的比武擂台上。

    周围，还遍布着观众。

    观众们正卖力的为场中的选手摇旗呐喊。

    只不过，这些观众显然不是真的观战者，不过是卡牌模拟出来的效果。

    逼真倒是逼真，以假乱真的前提下，真假也就不重要了。

    林游目光一扫，很快看到了擂台上的姜晓。

    姜晓场上的怪兽，一如既往的丰富。

    足足有4只宝玉兽。

    这还不算完，抛开这些活着的宝玉兽，化作灵魂宝石的宝玉兽，还有三只。

    也就是足足七只宝玉兽！

    相比当初，姜晓的宝玉兽阵容，再度扩充。

    亏他能搜集到这地步啊！

    宝玉兽卡组，可是相当稀有的存在。

    大军集结，场面还是相当气派的！

    多闪耀啊，一颗颗宝石！

    美中不足的是，这些宝玉兽所散发的气息，无一例外，皆是白星。

    这点让林游有些意外。

    按道理，姜晓现在，应该有主打的王牌力量才对。

    光靠这些白星层级的宝玉兽，想赢下对手，是绝对不可能的。

    这可是来自魔都的强敌！

    此刻，这位魔都选手场上的怪兽，数量不多，唯有两只。

    可气势上，和那些气息孱弱的宝玉兽，可就有着天壤之别了。

    皆是超黑星级！

    【牛马林神】

    兽战士族，地属性。

    攻击力/2600，守备力/1000

    ……

    【豹人】

    兽战士族，地属性

    攻击力/2300，守备力/1000

    ……

    两只超黑星级怪兽，皆是兽战士族。

    此外，魔都选手身前还挂着张永久魔法卡。

    那魔法卡的作用下，两只兽战士族怪兽身上，气息都一阵升腾。

    效果简单粗暴。

    增幅己方场上所有兽战士族怪兽800点攻击力！

    “两只超黑星级战力，为何迟迟没法拿下？”

    林游诧异，这都战斗了许久了吧？

    姜晓凭借那些宝玉兽，显然无法支撑这么久，还是说，他的王牌刚被干掉，自己则正巧错过了这一幕？

    也说不通啊！

    这会，魔都选手脸色不太好看的样子，一点也没有占尽上风的从容。

    仿佛场面上，他才是处于下风的那一位。

    场面上，几只怪兽的动向，也显得很奇怪。

    姜晓那4只宝玉兽，皆守护在他近前，似乎在防止他被突袭。

    而那战力不俗的牛马林神，迟迟不出手，只是在几只宝玉兽身前来回晃荡，试图吸引走它们，奈何几只宝玉兽都不为所动。

    另一侧，豹人也在四处游荡。

    它的速度很惊人，手中捏着把镶金的大斧，游走如疾风，红色披风猎猎作响。

    和牛马林神的游荡比起来，豹人的游走就有价值的多了。

    它的一项特殊效果，能在攻击时引动。

    而一旦引动，它便有办法无视灵魂屏障的效用，直接对决斗者造成伤害。

    脆弱的2000点灵魂数值，一旦吃下这伤害，结果可想而知。

    也难怪那些宝玉兽会纷纷集结在前，簇拥着姜晓，为的是防止豹人偷家！

    林游不解的是，就凭这些宝玉兽，如何能抵挡攻势？

    可偏偏，那魔都选手，似乎真没有对那些宝玉兽动手的意思。

    难不成……

    林游忽然注意到，魔都选手身前的灵魂屏障，显露的灵魂数值，竟并非完整的2000，而是1000点。

    一般来说，决斗中，抛开直接攻击和一些卡牌效果造成的损伤，决斗者场上的怪兽彻底消失前，灵魂屏障是不会受到任何损伤的。

    那么他这1000点伤害，从何而来？

    为了发动卡牌而支付的代价？

    显然不像，看他这拘谨的样子，伤害必然是姜晓造成的。

    难道说，那些宝玉兽在遭到破坏后，会触发某种伤害条件？

    一旦触发，伤害造成，也许恰好便是1000点。

    所以这才是魔都选手的顾虑所在？

    这么想，倒是能理解了。

    只是根据林游以往和姜晓的战斗经历而言，这些宝玉兽，并不具备这样的伤害效果。

    但今时不同往日，自然没什么不可能。

    林游想着这些，场上，豹人依旧在试探。

    不时宛若一阵疾风，掠向某处。

    可偏偏，那些宝玉兽理也不理。

    就更别提牛马林神了。

    人家豹人这么跑着，还挺威风，透着一股野性美。

    你一牛头人……哦，不，牛头马，跑起来简直傻里傻气的，没眼看。

    就这样僵持了许久，忽地，豹人似乎看准了一个机会。

    手中大斧金芒闪耀，一斧子迅速看向姜晓。

    “喵~”

    一道优雅的猫叫传来，一只散发着华贵气息的紫色无毛猫徒然挡在了大斧挥落之处。

    宝玉兽之一，紫晶猫！

    挡下这一击，紫晶猫并未破碎，而是化作一颗低调奢华的紫色宝石。

    偷袭未果，魔都选手显得无比懊恼。

    他的豹人，可没法持续发动直接攻击，这项效果，大概一分钟，才能发动一次。

    这次错过机会，下次又不知何时才能找到机会了。

    不对，刚才那算什么机会，根本是对方故意卖出的破绽。

    魔都选手其实也知道这点，仍旧发动攻击，也是因为他觉得，那些区区白星层级的宝玉兽，根本反应不过来才是。

    可谁知，那些宝玉兽，仿佛和姜晓是连体婴儿一般，任何风吹草动，都能顷刻间感应到。

    这也不是第一次错失机会了！

    场上另外那三颗宝石，可还摆在那呢！

    而最要命的是……机会所剩无几了！

    一旦再给对方场上集齐七颗宝石，他就大难临头了。

    至于指望这期间，对伪空场的姜晓发动致命一击，魔都选手不做那奢望。

    他可是知道的，这些宝玉兽虽然战力不怎么样，且生命层级低，但生命力，却是一等一的。

    即便全被破坏，也能迅速来个集体重生。

    况且，这些宝玉兽，压根不存在被破坏这一说法。

    难缠到极致！

    因此，最好的办法，还是见缝插针，给予姜晓致命一击！

    带着这想法，豹人又开始游走。

    哪怕现在还没法发动效果，也要走，不能让姜晓摸清其效果的虚实，要让他随时提心吊胆。

    殊不知，姜晓压根没担心，别看他摆出一副认真战斗的模样……好吧，他也的确很认真。

    但他对自己这些宝玉兽，无比的相信，不认为它们会给豹人丝毫可乘之机。

    事实上也是如此，这些宝玉兽可是灵魂宝石制成，和决斗者间的感应，超乎寻常。

    这种牢不可破的灵魂连接下，任何针对姜晓的攻势，它们都能瞬间……甚至是提前预警危险，从而做出预判式的反应。

    豹人想要偷袭得手，除非它的攻击速度，能彻底超脱这夸张的预判反应。

    魔都选手不知道这些，但多少也能感觉到，情况不对，所以出手一次比一次谨慎了。

    这一次，效果重置后，又游荡了五分钟，找到一个自认为千载难逢的机会后，方才让豹人出手。

    然而，一只驮着翠绿宝石的乌龟，在魔都选手近乎崩溃的注视下，挡住了豹人的突袭。

    龟壳脱落，唯有上面的宝石留存。

    魔都选手有些绝望，攻击又被挡下来了！

    没天理！

    那紫晶猫也就罢了，毕竟看着就身手矫捷，可这一直慢悠悠行动的老龟又是怎么一回事？

    它凭什么也能反应过来？

    眼看姜晓场上又多了一颗宝石，数量达到5颗，魔都选手都有些丧失信心了。

    最后两次机会！

    可这机会，真的会是机会吗？

    还不等他调整心情，许久没行动的姜晓，忽然发动了一张魔法卡。

    一颗散放着迷离光泽的宝石浮空，这宝石，和化身宝玉兽的灵魂宝石，格外相似。

    甚至于，这就是一颗灵魂宝石！

    灵魂宝石光芒散放间，姜晓场上，最后还处于原型的两只宝玉兽，红玉兽和黄玉虎，忽然蜷缩成一团。

    紧接着，竟是犹如退化般，从原型，迅速转变为灵魂宝石的样子！

    看到这一幕，心情正消沉的魔都选手，猛地一个激灵。

    被吓得不轻！

    宝玉兽……宝玉兽竟然自主退化了！

    这退化，不知道的，也许还以为是喜讯。

    但看着姜晓场上聚集的七颗不同的灵魂宝石，魔都选手心中，止不住的寒战，忙不迭驱使怪兽，以最快的速度杀向姜晓！

    这时候再游荡，就真要荡回老家了！

    然而，比它们更快的，依旧是姜晓身前翻转的魔法卡。

    魔法光芒闪耀下，七颗灵魂宝石，忽然各自传出一道光束。

    七色宝石交织，凝聚成一道宛若彩虹的绚烂光束！

    彩虹光束瞬间洞穿虚空，击中魔都选手身前的灵魂屏障。

    砰！

    破碎声传来，1000点灵魂伤害的灌入，致使这屏障彻底瓦解。

    紧接着，两道破碎声相继传来。

    失去灵魂连接支撑的豹人和牛马林神相继破碎。

    姜晓，胜！

    魔都选手憋了许久的气，这时候总算有时间吐出来了。

    整个人，反而随着落败释然了。

    输掉决斗，心情固然糟糕。

    可好歹，小命还在。

    虽然他也不认为协会会乱来，可这不多少能拿来作为一些心理安慰吗？

    我输了，但我还活着。

    顺理成章的理解为不幸中的万幸，有问题吗？

    而此刻，上帝视角。

    看着姜晓以这样的方式赢得胜利，林游不由笑了，“可以啊，这家伙，连魔都选手都击败了，待会大概真要挑战我了，不好对付啊！”

    说是如此，可心情，骤然活跃起来。

    观战了这么久，早就有些手痒了，马上便能上场活动活动筋骨了。

