    第1562章张狂

    “你、你！”张狂青年更气了，目光阴毒，恶狠狠的瞪乔萱。

    如果不是忌惮阿也，早就命令身边剩下的三个狗腿子冲上来了。

    他倒算是有点儿眼光，知道自己这边哪怕三对一也不会是阿也的对手。

    “老子今天弄死你！你给我等着！”

    乔萱冷笑：“好啊，那我就等着！”

    说话间，张狂青年打发回去重新驾驶马车来接自己的下人们赶着新马车回来了。

    张狂青年立刻嚣张起来，瞪着乔萱恶狠狠道：“老子不跟你这贱人在这啰嗦，你敢打老子的人，乖乖的跟老子上顺天府衙门说清楚去！你要是不去，呵，今日别想善了离开！”

    “我就不信，你能甩得掉你爷！”

    乔萱目光闪了闪，倒是有些看不懂这人了。若是真正的纨绔，早就自报家门吹上天了，但是他并没有，可是，这张狂劲儿却一点儿不少，就跟顺天府衙门是他家开的似的。

    她心里暗暗猜测着，这大概是个不好众目睽睽之下明着表明身份的权贵之家大纨绔吧？

    那么来头必定不小，否则，根本无需顾忌……

    上顺天府衙门？那敢情好啊！

    旁的女眷遇到这等事绝对会避之唯恐不及，生怕沾染上一点点儿坏了自己的名声，可是乔萱并不在乎。

    她更知道，她家相公也不会怪她。

    “好啊，那就上顺天府衙门！我倒也要看看，府尹大人会如何定夺！”

    张狂青年恶狠狠狞笑：“你会知道的！”

    他发誓，不管这是哪家的，胆敢跟他过不去，他就要她死。

    一个年轻妇人，穿戴简单，动辄抛头露面丝毫没有大家风范，口音还不是京城的，身边就跟着这么几个歪瓜裂枣的仆人，能是什么大家族出来的？

    定是哪家不知天高地厚从外地来打秋风的亲戚吧？

    他会教她做人！会让她跪在自己脚下痛哭流涕、磕头忏悔！

    他一指那几个孩子，吩咐自己的狗腿子们：“把他们也带上，一个也不准离开！”

    几个刚被安抚好的半大孩子忍不住又目露惊惧。

    立夏轻轻抚了抚一名小姑娘头顶，柔声安慰：“别怕，放心吧，去便去，我们夫人一定会保护你们的。”

    几个孩子仍然惊惧不已，下意识的看向年纪最大的那个。

    年纪最大那半大小少年僵硬点点头，低声说道：“我们、陪着这位夫人去……”

    这位夫人是为了帮他们才出头的，他们不能这么不讲义气。

    这半大少年虽然也害怕，但也不是那么害怕，许多事情几个小的还不知道，但他是知道的……

    一行人毫不犹豫回城，那张狂青年生怕乔萱他们跑了似的，一边吩咐自己的狗腿子骑马快速进城，上顺天府衙门去报案，带捕快们来拿人，一面紧跟着乔萱的马车，严防她逃跑。

    乔萱将那几个孩子全都叫上了马车，拿了新鲜的水果给他们吃。

    见他们眼中脸上明明都是渴望，神情却怯怯的不敢要，不由心头一软，柔声微笑道：“别害怕，相信我，我们都会没事的，来，快吃吧！”

    (本章完)

