    绿色核心带有蜥蜴王的分生意识。

    若想将分生意识和主意识融合在一起。

    恐怕没那么容易。

    这不头疼得死去活来。

    幸亏有白泽的超再生能力共享。

    否则蜥蜴王早就疼得彻底晕死过去。

    “稳住稳住，融合分生意识得慢慢来，你不要一口吞成胖子，这样容易遭到分生意识的反噬。”

    白泽及时发现问题，并给蜥蜴王提出解决问题的办法，然而蜥蜴王怎么也找不到如何更好融合分生意识的方式。

    “种子，用种子吸收光能！”

    白泽十分了解它的身体构造。

    蜥蜴王背部生有两排黄色球状物。

    这里面贮存着许多营养，据说能让树木生机盎然，通常情况下使用日光束，一般都会利用背部的黄色球状物吸收太阳光，然后于体内迅速转化，从口中发射出阳光烈焰。

    经过白泽的指点，蜥蜴王转身朝光，立即激活背部那六颗黄色种子，源源不断地吸收阳光。

    它采用的是常规吸收光的方式。

    并非通体发光。

    更没有进入闪光形态。

    在蛋时期接受Z细胞移植之后，最为关键的那个Z细胞受到本体影响，从而被赋予了分生意识，后来慢慢形成绿色核心，而其余经过不断分化增殖的Z细胞，早已和体细胞融为一体。

    蜥蜴王的体细胞，变得与Z细胞极为相似，这也正是吸收光能力和闪光形态的由来。

    可是体细胞并不具备意识。

    绿色核心作为伪核。

    竟具有分生意识。

    相较于主意识。

    它只能被称之为分生意识。

    刚开始木守宫从蛋里孵化，分生意识很微弱，这时候的绿色核心称不上是核心，随着木守宫进化成森林蜥蜴，然后再由森林蜥蜴进化成蜥蜴王，该核心也随之进化。

    经过两次进化，绿色核心最终才形成伪核心，分生意识逐渐变得强大起来，强大到足以发生质变。

    现在，蜥蜴王要把分生意识融合到主意识当中，利用主意识来控制绿色核心，不然很难突破高达形态的瓶颈。

    如果让主意识和分生意识同时共存。

    且不说以后会不会精神分裂。

    就眼下这个情况来看。

    高达形态最多只能发挥出10%力量。

    这不是蜥蜴王所希望的结果。

    它要开发出50%高达形态，甚至是100%高达形态，而不仅仅仅限于10%高达形态。

    只是融合分生意识，比想象中还要艰难得多。本身把绿色核心扣下来就已经够离奇了，没想到还能重新安装到天灵盖上面，这个操作实在是令人匪夷所思。

    幸亏蜥蜴王的身体构造比较特殊，手腕处可长出像刀刃般锋利的叶片，背部生有黄色营养种子。

    确凿无疑是植物体。

    植物除了压条、扦插和嫁接。

    还有其他无性生殖方式。

    将绿色核心扣下来。

    然后再镶嵌在天灵盖上面。

    该做法，与嫁接颇有几分相似。

    因此白泽并非胡来，而是考虑到蜥蜴王的身体特殊性才敢让它这么做，否则将绿色核心扣下来，安装不了就尴尬了。

    蜥蜴王吸收阳光已吸收得差不多，再吸就要满溢出来，为防止黄色种子过热，它于体内不断转化阳光，紧接着再消耗这些能量以供大脑超负荷运行。

    白泽一点也不敢闲着。

    体表依稀泛起白色灵魂能量。

    逐步加大超再生能力共享的力度。

    有了白泽的协助，蜥蜴王的头疼症状减轻了不少，天灵盖上面的绿色核心以肉眼可见的速度重新恢复光芒。

    当它达到流光溢彩的程度，说明已和天灵盖融合在一起，周围的皮肤也紧密结合。

    此时可以判定“嫁接”成功。

    只不过该“嫁接”无需动刀挖头。

    说起来也挺神奇的。

    蜥蜴王紧闭双眼。

    脸上的痛苦神色有所缓和。

    看来主意识与分生意识融合，进行得非常顺利，接下来能否改变绿色核心的使用方式，只是时间的问题。

    江北回来看到这一幕，早已见怪不怪，因为白泽经常会有各种奇怪且难以置信的新操作。

    大约过了好久，蜥蜴王缓缓睁开眼睛，脑袋上面顶着一个绿色核心甚为耀眼，感觉比之前更帅气。

    呼～

    融合完成。

    分生意识消失了。

    现在绿色核心由主意识主导。

    另外还和天灵盖紧密结合。

    此时对于蜥蜴王来说。

    绿色核心已变成天灵盖的一部分。

    内部和大脑皮层构建起独特的连通组织。

    “这么一看，还真帅多了。”白泽收回双手，方才消耗了不少白色灵魂能量，脸上略显疲惫。

    “嗯嗯，头顶冒绿光，的确很帅。”江北总觉得哪里怪怪的，这不随口吐槽道。

    “……”

    白泽无语了。

    本来不觉得有什么。

    现在越看越别扭。

    管它呢，蜥蜴王浑身绿色，就算头顶冒绿光也很正常，关键是能否开发出更强的高达形态。

    喺噫～蜥蜴王感觉整个精灵变得不一样了，大脑皮层与绿色核心连通，智商有所提升的同时，眼睛间接受到影响，竟能看见隐形于周围的“绿色涡虫”。

    草地上趴着两只绿色涡虫。

    树干挂着一只绿色涡虫。

    到处都是绿色涡虫。

    “我看到啦！”

    “你说啥？”

    “我看到Z细胞啦。”

    “分布在自然界里的Z细胞平时处于隐形状态，你能看到，说明主意识成功主导绿色核心。”

    “我能不能在这里试试？”蜥蜴王指的是变身为10%高达形态，它迫不及待想要看看自己到底有何变化。

    “还是到外面试吧！”

    白泽环顾四周。

    生态玻璃棚是封闭的。

    外面的Z细胞无法穿过玻璃。

    若要变身，只能挪步到外面去尝试。

    蜥蜴王跟着白泽走出生态玻璃棚，先是呼吸一口新鲜空气，然后再激活头顶的绿色核心。

    绿色涡虫，即为平时遍布周围且处于隐形状态的Z细胞，此刻感受到绿色核心的召唤，当即显现出来并嗖地飞过来，不断地融进蜥蜴王的体内，促使其发生形体转变。

    蜥蜴王体表的绿色皮肤被染黑，红色下巴，以及红色肚子条纹，皆转化为嫩绿色。

    中分脑袋尖处生出一对半透明绿色锋刃，手肘处的两片叶子也覆上半透明绿色锋刃，甚是拉风。

    胸口处没了绿色Z细胞伪核心，但原先镶嵌绿色Z细胞伪核心的位置，重新生出类似伪核心的绿色图案，该图案只能起到美观作用，并没有任何实际用途。

    绿色Z细胞伪核心。

    平时简称为绿色核心即可。

    胸口处的绿色图案下面，照样分布着两个六边形嫩绿色图案，只不过颜色稍微有点浅。

    脖子处依旧戴有绿色条状物。

    这就是它变身后的变化。

    “呃，没啥变化！”

    白泽伸手摸摸蜥蜴王的胸口。

    被扣掉绿色核心后，这里留下了绿色图案，和绿色核心一样呈六边形，与下面两个六边形嫩绿色图案形成三角结构。

    “外表没有太大的变化，可种族值呢？”江北提到关键之处，看来还是比较关心这一点。

    “额，没变化。”

    白泽发动能力探测。

    而后继续补充道。

    “蜥蜴王的血条变厚了，具体可以理解为HP上限增加，但这种变化是不会影响到种族值。”

    “和极巨化一样变肉啦？”

    “嗯，原理差不多。”

    白泽并不感到奇怪，蜥蜴王毕竟不是基格尔德，变身为高达形态怎么可能会增加种族值，闪光形态都没增加种族值。

    之前是他YY过头了，就算蜥蜴王变身为50%乃至100%高达形态也不会增加种族值。

    “血条怎么个变厚法？”

    “血条量翻倍。”

    白泽为了解决江北的疑惑。

    特意叫他打开图鉴搜索基格尔德。

    根据基格尔德各个阶段的种族值对此，大致可以看出，从10%核心到50%核心，从50%核心再到100%核心，HP单项种族值都是呈翻倍递增。

    因此不难理解，蜥蜴王变身为10%高达形态，若种族值不会受到影响，仅仅是增加HP上限，那么血量翻倍很合理。

    “单纯抗揍呗！”

    “嗯～”

    “我还以为有多流弊。”

    “这已经很好啦。”

    “也就比极巨化稍逊一些。”

    “还能使用基格尔德的专属技能哦。”

