    第42章还是只小野猫变的

    唐语昕有些讶异，他这次心情不好居然没想着折腾自己？

    “那我煮面给你吃？”

    江樾眉峰轻扬，皮卡丘蹲在地上歪着脑袋看他。

    “今天这么乖？”

    唐语昕垮下脸：“要不要啊，不要我就回去写作业了。”

    真的是，不对他好又骂她小没良心，这对他好点吧又磨磨唧唧的。

    这男人的嘴啊……就是欠的！

    两人沉默着对视了几秒，唐语昕哼哧哼哧转身就要回去，结果人刚扭过去，后衣领就被江樾一把拽住往后拉。

    “啧，姑娘家家的能不能有点耐心。”

    他不过就是再想看看她，平息一下心底的燥意而已。

    唐语昕拍开他的手，也不理他，直接进了他家里往厨房的方向去了。

    江樾笑着摇摇头，对着蹲在地上的皮卡丘偏了偏头，皮卡丘立刻甩着尾巴进了屋子。

    江樾家的厨房是开放式的，他一进门就看到小丫头踮着个脚一手撑在料理台上一手去够储物柜的东西。

    她身上穿的是夏天的短款睡衣，抬高手的时候衣服跟着向上带，露出一截白皙纤瘦的后腰。

    江樾看了一会儿，在她要转过来的时候才将将收回眼。

    操了！心底的燥还更烈了，燥得他耳根子都火辣辣的。

    他匆忙换了鞋，把书包甩在沙发上，步履匆匆的进了浴室。

    看着江樾有些慌张的背影，唐语昕奇怪地拧了拧秀眉。

    半小时后，江樾从浴室出来，唐语昕坐在客厅的沙发上看他的画。

    不得不说，江樾哥哥画画是真的厉害，每一张都栩栩如生，而且好像在每个领域都有涉猎。她手里拿着的三张分别是油画、素描还有水墨画。

    但是这幅水墨画好奇怪啊，画了个人，但是又看不出是男是女。头发很短，像是个男的，但是又穿了条裙子。

    是真的很奇怪唉……

    江樾脖子上挂着条白色的毛巾，水珠顺着发梢往下滴。一出来就看到唐语昕拿着他的画在琢磨。

    “又偷看哥哥的画？”江樾低醇的嗓音里流泻出藏不住的笑意。

    唐语昕头也不抬的反驳：“我明明是光明正大的在看好不好。”

    他擦着头发走过去，在她身边敞着腿大喇喇地坐下：“行啊，那跟哥哥说说你看出什么了？”

    唐语昕皱了皱鼻子，摇头，语气有些挫败：“看不出来。”接着，她又把画展到他面前，“他是男的还是女的啊？”

    江樾从她手里接过画，轻笑了一声，再次看向她时，那双漂亮的狐狸眼里夹着狎昵：“她啊，男的，还是只小野猫变的。”

    唐语昕一听就知道他又在糊弄自己，夺过他的毛巾丢他脸上：“就知道骗我！赶紧吃面吧，等会儿都坨了。”

    话说完，她起身就要回去。

    江樾把毛巾从脸上拿下来，脸上笑意渐浓。

    可不就是只小野猫么？

    他靠在沙发上，一只手撑着脑袋，盯着小丫头瓜兮兮的碎盖短发，出声道：“明天跟哥哥一起去上学不？”

    唐语昕转过头想了想，反正现在大家都知道两人的关系了……

    “好呀。”她欢快的应下。

    等她出了门，整个屋子又静了下来，只余下皮卡丘趴在地上吐着舌头喘气的声音。

    江樾盯着它看了会儿，踱步走去厨房盛面，皮卡丘也甩着尾巴跟过去。

    等他端着面走到餐桌边坐下，皮卡丘就蹲在他脚边，拿爪子扒拉了两下他的裤子。

    江樾夹起一筷子面，幽幽道：“你该减肥了。”

    少吃少拉，省的折腾人。

    皮卡丘嗷呜了一声，趴在他脚边挺尸了。

    江樾盯着碗里再简单不过的青菜鸡蛋面，想起了当初他被楚子晞从江家接出来，两人第一次见面时的场景……

    那个时候，江松霖和楚子晞离婚，而他被判给了江松霖。

    因为他一直不肯喊郑旭燕，所以被江松霖打了一顿关在房间里好几天。恰巧当时江奶奶身体不适进了医院，在那个家里，没人帮得了他……

    好在后来荣嫂偷偷联系了他的母亲。

    可他的母亲楚子晞平日里是多么优雅端庄的一个人啊，那一次却也像个疯妇那样在江家闹了好久，终于把他接了出来。

    后来法院重新审判，把他判给了母亲。

    从江家出来的那段时间，他的脾气变得很差，甚至学校里的同学都不敢和他玩了。

    可是唐语昕却不怕他，他被楚子晞接回来的第一天，小丫头穿着个雪白的裙子，头上却顶着个瓜兮兮的短发，滑稽得不像话。

    他被她黏得不耐烦，发了脾气，结果小丫头比他还凶，又给他吼了回去。

    小丫头喜欢看他画画。有一天她说她也会画，还得了奖。他嗤笑了一声，明显不信。

    结果小丫头就哼哧哼哧跑回去，把自己一年级得了二等奖的画从墙上撕了下来，豪横地摆在他面前。

    他瞄了一眼，被丑笑了，毫不留情地点评：“真丑！”

    然后……小丫头就哭了。

    明明骂她她都没哭，结果现在说了一句真丑就哭了，他手忙脚乱了好一阵才把人哄好了。

    小丫头吸了吸鼻涕，眨着湿濡的水眸，说话的声音还带着哭腔：“那、那你以后多跟我笑笑，我就不哭了……”

    江樾怕她哭，连忙点头答应。

    也是后来江樾才知道，因为那幅画，唐语昕有了想当画家的梦想，结果这个梦想就被他的两个字扼杀在了摇篮里。

    后来啊，后来小丫头就用自己的小梦想跟他换他的笑了。

    ~~~

    因为一中的人都知道了唐语昕和江樾的关系并非是真兄妹而是多年邻居，所以在学校的时候唐语昕也就不再避着江樾了。

    只不过因为游文琛的那茬事，唐语昕觉得自己在班里的人缘又开始变得稀疏起来。

    班里头比较愿意同她讲话的也就只有陈京瑶、佟楠楠、许延伦还有之前她在体育课上帮他解过围的谢彬了。

    傅海洁因为那天的事，隔天就去跟张青申请了换位置。

    张青好说话得很，也知道两人之间的过节，当下便同意了。

    傅海洁是跟谢彬换的位置，其实班里愿意跟她换位置的，除了陈京瑶，也就只有谢彬了。

    (本章完)

