    置办了生活用品之后，香磷死乞白赖的跟着佐助回了家里，反倒是鸣人，没有离开自己的小屋。

    “太好了！整个房子就我跟佐助两个人！”

    漩涡香磷红着脸打量着周围，内心的激动溢于言表：

    “加油！漩涡香磷！你一定可以拿下佐助的！用你的美色去诱惑他！刺激他！让他对你欲罢不能！”

    “以后你就住这个屋子，若是住不习惯，我可以出钱给你去村子里买一套。”

    佐助将漩涡香磷引到最偏僻的一间屋子，扭头就走，没有丝毫留恋。

    一个比小樱还菜的女人，能有什么用？

    “谢谢佐助，有空常来玩啊！我给你留门！”

    见佐助走远，漩涡香磷这才按耐住激动的心，用颤抖的手收拾着自己的新住所。

    “现在看来，一切还不错。”

    用了半小时收拾好一切后，香磷坐在床头上，抱着自己的双腿，就这么静静的坐着。

    另一边，佐助回到自己屋子，又修行了一段时间，这才关了灯休息。

    夜半

    凉介再次盗号成功，分出一个自己的影分身之后，顶着佐助的身子，走向了厨房。

    老鼠们抬来了新鲜的食材，足够凉介在厨房中任意施为。

    虽然他现在不缺查克拉，但是满足一下口舌之欲，还是非常不错的。

    而且醉翁之意不在酒，他的目的，是为了引来漩涡香磷。

    他救下她，可不是让其来木叶当花瓶的，不然还不如扔给大蛇丸去调教，然后他领着佐助到时候去摘桃子。

    “吵死了！”

    被繁杂的声音吵醒，漩涡香磷从床上一跃而起。

    “哪个混蛋在半夜做饭啊！还怎么香！”

    “咦？这个声音传来的方向......”

    “佐助在做夜宵吗？”

    寻着声音，漩涡香磷偷偷摸摸的来到了厨房，看着厨房里凉介干净利落的动作，顿时又犯起了花痴：

    “做饭时候的佐助也好帅的！”

    “既然醒了，那就进来吧。”

    察觉到漩涡香磷的靠近，凉介咧了咧嘴，鱼上钩了。

    “啊？那个......佐助，我只是......”

    漩涡香磷身体一僵，脸色瞬间红了起来。

    自己这么小心，怎么还被发现了呢？

    “一起吃点？”

    最后一份菜出锅，凉介操控查克拉将其变成手掌，将所有菜一同端上餐桌。

    “这多不好意思。”

    漩涡香磷挨着凉介坐了下来，伸手就要给他夹菜。

    “我救你出来，可不是让你做一个佣人的。”

    凉介悠悠说道。

    漩涡香磷抬起的手骤然停在了空中，继续也不是，丢掉也不是，脸上带起了晕红。

    佐助他......要向我表白了吗？

    果然！

    他就是窥觑我的美色！

    哼，男人！

    我答应还是不答应呢？

    那还用说吗！

    “我愿意！”

    “愿意就好！”

    凉介点了点头，好像并没有注意到香磷脸上的春光，以及有什么不对。

    从忍具包中拿出早就准备好的封印卷轴，凉介想都没想的打开。

    ——嘭！

    鸣佐二人曾经的学习资料一一出现。

    “这，这是什么？”

    香磷睁大了双眼，一股不祥的预感油然而生。

    “这是你学习医疗忍术需要的教科书，加油，给你一个月的时间，背会它们你就可以着手修行医疗忍术了。”

    “所以，你救我的原因是？”

    漩涡香磷咽了口唾沫，突然觉得桌上的饭菜不香了。

    该不会是自己想错了吧？

    “将你培养成一名优秀的医疗忍者，以后为我做事。”

    凉介拍了拍香磷肩膀：

    “好好干，我相信你。”

    “哦，对了，小樱那边也一样。你们两个，最后只会有一个人留在我身边。”

    “这样嘛......我知道了。”

    漩涡香磷浑身无力的趴在了桌子上，目光哀怨，一想起自己刚才那天马行空的念头，立马将头深深地埋进碗里。

    吃的多长的快！

    佐助喜欢大的，等我再发育两年，然后用医疗忍术再激发一下，一定可以俘虏他的！

    一定！

    “吃完了记得刷碗，明天早上还有任务，别迟到了。”

    凉介吃饱喝足，又完成了自己的目的后，哼着小曲回到了屋子里。

    香磷那点小心思，他拿捏的死死的。

    当然，另一个免费劳动力，他也不会放过。

    黑猫穿街过巷，不一会就跑到了春野樱的家里。

    悄悄潜入春野樱房间，凉介看着熟睡中的春野樱，伸出了自己的魔爪：

    “幻术—入梦之术！”

    入梦之术，可以让施术人的意思潜入别人的梦境中，甚至掌控别人的梦。

    梦中

    “小樱，等等我，我最喜欢你了！”

    佐助穿着女性和服，露出雪白的胸膛和六块腹肌，正在苦苦追着春野樱解释。

    “我不听！我不听！你去找鸣人吧！”

    春野樱傲娇的抬起头，任由佐助如何哀求都不理睬。

    “鸣人那个笨蛋，我怎么会喜欢他呢？当然是喜欢你了，我亲爱的欧豆豆樱。”

    佐助缓缓站起身，用自己充满爱意的双眼紧紧的盯着春野樱，目光火辣：

    “小樱，让我们......”

    “嘶！刚一进来就这么火爆吗？”

    凉介倒吸一口凉气。

    刚一进入梦境，就看到这赤裸裸的一幕，吓得他当即催动查克拉，更改了她的梦境。

    这女色鬼，白天看了什么，晚上居然能梦到这种！

    梦境中樱花飘落，再出现已经物是人非。

    佐助一只手环着鸣子的芊芊细腰，一只手指着春野樱：

    “小樱，你太弱了！只有强者才能配得上我宇智波佐助！”

    鸣子示威性的挺了挺自己的偌大胸膛，小鸟依人的躺在佐助怀里：

    “连医疗忍术都学不好的废物，怎么敢跟我争佐助呢？”

    “看见这俩炸弹了吗？医疗忍术整的！”

    “就你，连漩涡香磷都比你强！”

    “该死！怎么可以这样！”

    春野樱气的浑身发抖，第二个人格樱哥更是直接苏醒，一拳朝着鸣子的头锤了上去。

    “给老子死！”

    ——嘭！

    整片梦境支离破碎，春野樱突然爆发的精神力直接冲散了凉介的幻术。

    “不愧是幻术天赋为十的天才。”

    凉介眼中露出一抹惊奇，看着像是做了噩梦被突然吓醒的春野樱，下意识的说了一句：

    “你好啊，外挂到了。”

    

