    “啊！”

    夏翔睁开眼睛，看着周围阴暗的树林，感觉有些熟悉。

    突然，有人拍了拍夏翔的屁股，将他的意识拉回现实。

    看着旁边，在阴暗草丛里撅着屁股趴着的本高和大辅，夏翔惊呼：“你们……”

    话还没说完，本高和大辅眼里磕着泪花，捂着嘴巴，然后朝上面指了指。

    天空突然暗了下来，夏翔抬头一看，就看到那恐怖狰狞的哥尔赞！

    还好哥尔赞朝着远方的金字塔走去，没有注意到他们。

    夏翔身体有些僵硬的看着远处。

    金字塔！

    夏翔浑身发颤，喃喃道：“我真的回来了………那……他们呢？诺亚和那个灰色巨人呢？！”

    看着喃喃自语的夏翔，本高和大辅努力摇手，快急坏了。

    这孩子从小就傻！

    摸了摸口袋，沉甸甸的闪光剑还在里面。

    “一切都是真的！”

    夏翔将闪光剑放回口袋，握紧了拳头。

    我已拥有了力量，既然回来，就绝不可能让之前的事情再次发生！

    不对……

    被那所谓的卡拉法尔大帝打爆的场景回荡在夏翔的脑海中。

    夏翔脸色有些犹豫。

    好像也打不过啊……

    但很快，目光变得极为坚定，轻声道：“打不过也得上……”

    一声鸣叫，美尔巴来了！

    等看到金字塔被摧毁，夏翔就知道大辅心疼了，在大辅大喊前直接一个翻身坐在大辅背上，捂住了他的嘴。

    本高看着夏翔的动作有些惊异。

    妙啊……刚刚夏翔叽叽喳喳的时候，他们都没准备动手……

    而夏翔看着两具巨人石像被摧毁，不禁点了点头。

    一切都像之前那样在进行着……

    待会儿，卡拉法尔大帝就会出现了……

    夏翔一只放在口袋里，紧紧握着闪光剑，掌心里满是手汗。

    夏翔紧盯着某个方位，之前，卡拉法尔大帝就是在这个位置出现的。

    另一边

    哥尔赞将中间的石像，也就是最后一个石像打倒在地。

    “住手！”

    大古驾驶着胜利飞燕一号飞了过去，按下了发射键！

    两枚烟雾弹阻挡住了怪兽的实现，暂时放弃了打碎石像。

    空间门出现，夏翔刚站起身来，就看到一抹银色光辉划过天际，直直冲入空间门！

    轰隆！

    一声爆裂声从空间门的另一边响起，然后空间门慢慢闭合，再无动静。

    “那是………诺亚吗？”

    除了夏翔，所有人都没有注意到空间门的出现与闭合。

    轰！

    一声轰鸣吸引了夏翔的注意，夏翔扭头看去，只见一架战机被美尔巴击中，机身冒火，向地面坠落……

    夏翔猛然跑向树林深处，本高看着跑去的夏翔，瞪大眼睛，叫道：“翔！回来……”

    本高不禁有些心累

    这孩子又是咋了……

    夏翔跑进树林深处，从口袋中掏出闪光剑。

    诺亚前辈不在，他觉得很有必要教训一下这两只怪兽！

    右手举起闪光剑，中间部分呈180度展开，上面的水晶闪耀！

    光之夏翔临空翻转，接住坠落的胜利飞燕一号，单膝触地落在地面上。

    夏翔极其细心的扑棱了两下，把火焰扑灭。

    小心的将胜利飞燕一号放在树林里，夏翔俯视着胜利飞燕一号，发现里面居然没人！

    “是跳伞了吗……”

    夏翔没有多加思考，他毕竟还要解决两只怪兽。

    夏翔起身回转，刚一扭头就被吓到了。

    一个红蓝银三色巨人屹立在不远处，摆出战斗的姿态，胸口的计时器水晶闪烁着蓝莹莹的光芒，和夏翔胸前的计时器水晶形状稍有不同。

    额头上的水晶晶莹剔透，面部线条比夏翔所化身的光之巨人多了几分柔和。

    不止是夏翔，胜利队的几人也被吓到了。

    丽娜：“巨人复苏了……而且还有另外一个巨人！”

    没有人回答她，这是这个世界上第一次出现巨人，宗方几人也极为惊讶。

    夏翔的小脑袋瓜在短短几秒中疯狂转动，终于确定，这个巨人是正义的光芒！

    凭借他对巨人的认识，只要不是紫的、灰的、黑的还有紫灰黑三色杂交的，就一定是好的巨人。

    最主要的是，这复苏的巨人是红蓝银三色的，和夏翔身上的颜色一模一样，肯定是正义的奥特曼！

    这时，复苏的巨人也注意到了夏翔，对他点了点头。

    夏翔这下心里踏实了。

    我就说嘛……还冲我点头了。

    复苏巨人一个跨步，就冲向哥尔赞，一个手劈就将哥尔赞的脑袋打的晕头转向。

    复苏巨人反身再次掌劈，将哥尔赞击退，膝盖弯曲撞向哥尔赞的腹部！

    哥尔赞在复苏巨人面前仿佛没有任何还手之力一样！

    夏翔在一旁看的肾上腺素飙升，激动万分。

    先前，诺亚奥特曼和卡拉法尔大帝战斗的时候，只是简单的碰撞，并没有在夏翔面前使用格斗技巧。

    直到此时，夏翔才觉悟到……原来，竟然还能这样来战斗！

    复苏巨人单臂环住哥尔赞，美尔巴又来到复苏巨人面前！

    复苏巨人以哥尔赞为支撑点，把身体腾空，一脚便将美尔巴踹飞！

    复苏巨人回首看去，脱离的哥尔赞额头开始凝聚光线。

    复苏巨人一手掐向哥尔赞光线凝聚的地方，打断了哥尔赞，但是却被哥尔赞抓住了双手！

    庞大的腕力与握力在比拼着，复苏巨人与哥尔赞彼此僵持，单纯力量比拼，复苏巨人竟是毫不逊色于怪兽！

    看着美尔巴展开双翼，飞上天空，夏翔暗道：“不好……”

    给自己鼓了鼓劲，夏翔临空翻腾，一脚踢向美尔巴！

    夏翔平稳落地，美尔巴倒在地上，但借助翅膀的力量也迅速起身。

    夏翔与复苏巨人互相背对着，各自面对着强大的敌人！

    一个是沉睡了三千万年被大古光芒唤醒的远古强大战士。

    一个是经历绝望与星光融合而诞生的奥特曼。

    无疑

    这是一场艰辛的战斗！

    ……………

    在时空的深处，光芒与黑暗彼此交融却又互相泯灭。

    诺亚奥特曼脚下浮现银色光路，迸发神圣光辉。

    卡拉法尔大帝被封印在一个银色圆球中。

    诺亚之翼不断向银色圆球注入能量。

    “诺亚?终焉！”

    卡拉法尔大帝笑道：“诺亚！你以全身大半部分的能量为代价封印我，但我还是会脱困而出！值得吗？！”

    以一己之力改变一个星球的时间流转法则，逆转了无数生命的生死，其中耗费的时空之力可不是一星半点！

    而卡拉法尔大帝等的就是这！

    无数万年来的彼此对抗，卡拉法尔大帝对诺亚也算了解不少。

    诺亚的时空之力和自己全身的能量修炼的几乎密不可分，就连伴生的诺亚之翼里面的神秘力量也是如此。

    如此庞大的消耗，就算将卡拉法尔大帝封印在时空深处，诺亚又能撑多久？

    奥特一族，至今拥有时空之力的奥特战士少之又少，可无边黑暗中拥有时空之力的怪兽却不在少数！

    迟早……他会把这里化作诺亚的光芒寂灭之地！

    让诺亚彻底消散，身归宇宙！

    诺亚奥特曼的能量轰开数道次元缝隙，道：“不管如何！最终消灭你的人并不是我……那个人会来到这里的！”

    “你撑不了多久的……”

    卡拉法尔大帝被封入次元缝隙中。

    诺亚奥特曼就这么守在时空的深处，一直在时空中注入能量，将整个时光隧道化作卡拉法尔大帝的封印之地！

    同样，也是他的……

