    考不过。

    就唯有拉拢。

    但拉不拢怎么办？

    那就是唯有殊死一搏了。

    这一刻。

    一二四中，再加楚英和蓝浦，都是出奇的默契，纷纷全力培养一人，或几人。

    想在半月后的四竞省赛中。

    与三中决一死战。

    同时四门都胜过江南的可能性不大。

    然而……

    他们也没想过都胜过江南。

    而只需要有一人，有一科赢过江南，他们就心满意足了。

    对此。

    正宅在家的江南不知道。

    即便知道。

    他也不会在意。

    反正该吃吃，该喝喝，该玩玩，该睡睡，管你们开会也好，备战也罢。

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “语文：九级！”

    “……”

    “……”

    “技能：特强记忆力和悟性……”

    “体质：45。”

    “积分：900。”

    “当前可抽奖次数：9（ps：还差100积分可进行十连抽，获奖概率更大）。”

    “……”

    是夜。

    江南躺在被窝里。

    看着脑海中的系统面板，不由得笑了。

    之前在跟叶知秋进行投篮扣篮比赛后，他体质只有41，积分也只有500。

    但在完成数物化生四科竞赛后，他体质分别+1，以至于达到了45。

    而积分也分别+100，而达到了900积分，距离十连抽也只差100积分了。

    其它的好处先不说。

    就这两点。

    便是他每次控分之后最直观的体现。

    体质增加，那是多多益善。

    平常人体质平均不过24，可他却足有45，都快高出一倍了。

    可别小看这一倍。

    体质。

    是身体素质的缩写。

    包括一个人的力量，速度，耐力，灵敏度和柔韧度等各个方面。

    单拿速度作比。

    正常人一百米跑需要13－17秒。

    而世界纪录最快接近8秒。

    以江南高出普通人近一倍的体质，此刻即便超不过世界纪录，但也差不了多少。

    啧啧！

    恐怖如斯。

    至于积分，那同样是多多益善。

    什么一中二中四中，楚英和蓝浦，江南从头到尾都没放在心上。

    他只想着……

    四竞复赛能赶紧到来。

    到时候他又能完成四次控分任务。

    体质能+4。

    这可是最直观的好处。

    积分也能+400。

    那他又可以进行一次十连抽。

    不知……

    到时候能抽中什么好东西？

    ……

    第二天。

    周日。

    放假，休息。

    跟往常一样，江南想睡懒觉。

    但白莺莺也跟往常一样，一大早就跑到江南家，让江南辅导的来了。

    不过……

    她虽早。

    但有人比她更早。

    刚一进门，白莺莺便傻眼了。

    “班主任？老……老师，你昨晚没回去，而在江南家里过……过夜了？”

    没错。

    比白莺莺更早的是胡亦菲。

    昨天她也是顺着胡亦菲车回来的。

    只不过她并未来江南家里，而在小区门口下了车，所以没看到那精彩一幕。

    但这不是重点。

    重点是现在才七八点钟啊！

    胡亦菲却正和江南父母坐客厅里吃早餐聊天来着，极其融洽。

    这……

    怎么可能？

    刚来的么？

    昨天来过了，今天岂会再来？

    唯一的解释……

    就是胡亦菲在江南家里过夜了。

    想到此。

    白莺莺瞬间咯噔了一下。

    要知道……

    即便是她。

    都没在江南家过夜过。

    可是胡亦菲却做到了。

    要么胡亦菲是江南家里亲戚，可她从未听说过，除此之外，莫非……

    白莺莺心里涌起一股十分不好的预感，脑海里更冒出“师生恋”三个字。

    虽然她不想往这方面想。

    但她就是控制不住啊！

    毕竟……

    胡亦菲虽是老师。

    但年纪比自己也大不了几岁。

    而且……

    胡亦菲长的也很好看。

    在学校里不仅有夺命女魔头的称呼，也有麻辣女教师的外号。

    如果能稍微收敛一下性子，或者不看其四大绝招的话，也是完美的女神。

    即便是白莺莺自己，也胜不了三分。

    顿时。

    她一阵压力山大。

    江南喜欢胡老师？

    胡老师喜欢江南？

    怎么会这样？

    过去她提防了班里许多人，如嗲里嗲气的学习委员李倩倩等。

    就担心这些人跟她抢江南。

    为此。

    她不惜经常有意无意的站江南身边，而宣示主权，让许多人知难而退。

    可结果……

    防火防盗防闺蜜。

    最终居然没防住胡亦菲这位班主任？

    慌了。

    胡亦菲整个人都在发抖。

    委屈的都快哭了。

    啧啧！

    一个人一旦发生思想迪化，往往便会在迪化的道路上越走越远，此话一点不假。

    白莺莺的神脑补，是越来越精彩了。

    事实上……

    胡亦菲之所以一大早在这。

    不过是给江南父母送来剩下的两万奖励，并交流加深感情罢了。

    跟师生恋有屁的联系。

    “过夜？”

    “那怎么可能？”

    “我刚来，给江南父母送点东西。”

    似乎是能猜到白莺莺的想法，胡亦菲直接出声否决。

    闻言。

    白莺莺微松了口气。

    没有过夜就好。

    不然！

    她可就亏大了。

    只见她连忙拍了拍小胸膛。

    然而……

    下一秒。

    她又立马紧张起来。

    只因……

    胡亦菲又突然紧盯着她，并一脸狐疑道：“白莺莺，话说……你怎么也这么早就来了江南家，莫非你跟江南之间……”

    “……”

    “没……”

    “那个……老……老师……”

    “我跟江南啥事儿没有，我是来让江南给我补习的，这点叔叔阿姨可以作证，我每周都来，每周都是这个时间。”

    “然后……”

    “你们先聊，我去找江南……”

    “……”

    慌里慌乱的解释一通，白莺莺只感觉全身紧绷，整个舌头都在打转。

    随即……

    连忙跑进了江南房间。

    啧啧！

    几乎要吓死个人。

    实在太可怕了。

    毕竟……

    那可是班主任啊！

    还是声名在外的女魔头。

    要是被其判定自己跟江南那个，然后记了小本本，那以后不得完蛋？

    不过……

    跑进江南房间。

    她还没来得及松口气。

    下一秒。

    “啊……”

    白莺莺几乎下意识要尖叫起来。

    大意了。

    江南有个毛病，睡觉不穿衣服。

    上次被她看了个光。

    而这一次。

    也不例外。

    不过她又立马用力捂住了嘴巴，即便惊得眼珠子都快掉出来，也不敢发出半丁点声音，唯恐被外边班主任听见。

    乃至……

    当江南诧异的看着她。

    她又一个俯身扑向了床上江南。

    然后……

    死死堵住了江南的嘴。

    “别……别说话！”

    江南：“？？？”

    身前是啥？快压我了。

