 如果说，厉言爵之前知道秦雪的无情，知道她连对自己都这么狠，那他还是没有彻底的了解。

    今天，他还是再次刷新了对秦雪的理解。

    一次一次，她都让他越发的了解之后，而更加的震惊，随之也是叠加的加倍的心疼。

    秦雪在厉言爵的眼神中，噗嗤一笑，伸手推开他的脸庞。

    “你别用这种眼神看我啊，我最讨厌别人用这种眼神看我。”

    厉言爵迅速收回视线，秦雪的笑也不在了。

    车子重新出发，秦雪严肃下来，不再说话。

    两人回到公寓，厉言爵就去做饭了，秦雪跟许星辰发着信息，没有提秦家老货来的事情。

    这个事儿，现在厉言爵控制下来，应该是不会再大范围传播了，至于接下来，打官司的事儿，她还真不怕。

    要不是怕他们影响到公司，秦雪其实根本不怕把事情闹大的。

    她完全不在乎别人怎么看她，更不在乎被网友们骂，她的心根本硬的，对外界的评价全然不在乎，而秦家那对老货想要出名，想要用舆论来压迫她，他们选错方式了。

    而打官司，她可以想到结果，法律之外还有人情，即便是秦雪把自己那么多年被虐待的事情说出来，那对父亲被人咒骂，被人谴责，但是依旧改不了，她秦雪就是秦家的女儿，她也改不了这种血缘关系，法院酌情判决，大概依旧会让她每个月给他们几百块钱，这还是向着她的判决。

    结果秦雪都不用做，就知道。

    这都不是问题，秦雪也不差这几百块。

    可是，她也知道，他们的贪婪，除非死了，不然，会一辈子如附骨之蛆，摆脱不了。

    也许秦雪会恶心的，忍受不了，会真的有一天，杀了他们也不一定呢。

    就这样胡思乱想的秦雪，在手机上，页面不经意的搜索出了，如何杀人的搜索。

    厉言爵叫了她几次都没有听到，他走到秦雪身后，看到她手中的手机搜索，瞳孔瞬间一缩。

    “秦雪。”

    “啊？

哦，做好饭了？”

    她没有什么异样，将手机放下，起身，走向了餐厅。

    厉言爵隐晦的眼神，扫过秦雪的手机，看着她的背影，冷硬的嘴唇抿了抿。

    吃过饭之后，秦雪就去休息了。

    而厉言爵则出了公寓，在楼下，抽着烟，一根接着一根，思索了很久。

    之后，他给母亲打了一个电话。

    “妈妈，你认识的以为心理医生，给我一下他的联系方式吧。”

    ……    秦雪下午还抽空去了一次公司，只要黄编辑不在网上找水军掀起热度，就不会有人每天都这么盯着她的。

    毕竟秦雪也不是什么公众人物，只是一个长大还算漂亮的普通人而已。

    几天内，明星们出轨啊，还是结婚啊，还是复出啊，都足够抢夺了热度，秦雪这个小人物，也就没有那么受关注了。

    她去了公司，被同事们以异样的眼神洗礼了一遍之后，她自己太过淡定，还个同事们平常说话，弄的好像同事先尴尬起来了。

    秦雪处理了几个案子，也跟小助理外面跑了一下午，像是之前的事情都没有发生过一样。

    而厉言爵依旧每天接送着，恢复了往常的安宁一样。

    而周末，厉言爵答应了参加温莲安的聚会，秦雪倒是一点都没有兴趣，在厉言爵晚上去聚会前，她则去了明园，跟许星辰玩去了。

    许星辰这个邵太太，一场宴会惊艳亮相之后，有了不少的邀约聚会，但是基本上都被她拒绝了。

    “你拒绝一些可以，可以显得你还是有些矜贵的。

但是有些不好拒绝，还是得多打入他们内部的。

对了，要是参加聚会，叫上我，也带我见识一番，我也好拓展一下业务对象。”

    秦雪的意见，一旁的琳娜也是赞同的。

    “是啊，夫人，有些聚会是必须的。

这是身为邵太太必须要做的社交。”

    许星辰叹息着，微有些不情愿，但是她知道自己必须去做的。

    秦雪一笑，“看你这烦恼的，皱着眉头，不知道的，还以为你这是在做多么难受的事情呢。

这要是换成别的女人，恨不得抢着去了，对所有人展现邵太太的风采呢。”

    “还风采？

我的风采什么样子，不希望别人评论。

我很不喜欢。”

    “可你偏偏是邵太太！”

    秦雪说了一句，最为现实的话。

    许星辰没法反驳，而许星辰却也说了句，“所以，你也偏偏是秦律师啊！”

    秦雪挑眉，什么意思？

    许星辰一笑，“我就是说，秦律师，你最近跟爵爷进展怎么样？

你们挺稳定的吧?”    秦雪想了想，“嗯，挺稳定的。”

    “稳定就好。”

    关系稳定了，比之前闹腾的强，虽然秦雪依旧不承认他们的感情关系的，但是，这种稳定，才能换来日后的进一步。

    就算进展缓慢，但是也比不进展的好。

    秦雪明白许星辰在想什么，她笑了下，也对许星辰说实话。

    “现在这种稳定，确实是我能够接受的。

因为他不会咄咄逼人，不会要求我给出承诺，不会跟我所求感情。

但是，若是他提出来，这种稳定可能会被打破。”

    “阿雪，其实，我在想，你不接受感情的原因，是因为你觉得那会变的吧？

可是，即便是最普通的男女感情，都会变的，现在也用不着你承诺未来，就当最简单的感情谈着，不合就分就是了，跟你那只是身体不合适就分，也是一样的道理啊！你不要有负担，就当做练习，轻松的跟厉先生谈一场恋爱，将来想起来至少你也是有恋爱经历的。

你一直说不接受感情，不接受厉先生，其实你是因为害怕吧？”

    “我没有，我还怕什么？

我又没有损失，我不过是怕麻烦。”

    “麻烦什么啊？

你现在跟厉先生一起，跟恋爱有什么区别？

你这么冷情冷心的，恋爱的话，厉先生才是那个麻烦的吧？”

    “邵太太，你到底向着谁啊？

谁才是你朋友啊?”    听着她光为了厉言爵说话了。

    许星辰笑着揽住了秦雪的肩膀，亲昵的抱着，“阿雪，我是向着你的啊，这不是让你有恋爱经历啊，这都是人生可以经历的，丰富一下人生，不然将来你秦律师功成名就的时候，人家提起来，难道说这么美丽厉害的秦律师连个恋爱都没有谈过吗？”

    秦雪一想，好像是有点道理呢。

 