    林晚看了眼墙上的时钟，又有些焦虑地往窗外的街道看了好几眼。

    马上就到约定时间了，薛佳琪连个影子都还没有。

    薛熠城问，“你很赶时间吗？”

    她差点脱口而出，“只是不想跟你闲聊下去！”

    但好歹克制住了情绪，还算镇定地回道，“我只请了半天的假，她也说下午有事，所以才约的这么早。她要是不能准时来的话，约这么早好像也没什么意义了。”

    他道，“放心吧，她应该马上就会到。”

    林晚忍不住问，“你们没有一起出门吗？从家里出来应该可以顺路一起来才对！”

    “我从学校过来的。”他回答道。

    “......”

    “两个多星期没上课，最近一直在学校补笔记和课程。”

    林晚彻底没有什么话说了。

    打定主意不管薛熠城跟她聊什么都打哈哈略过，绝对不会薛佳琪还没来就先跟他陷入纠缠中。

    好在事情比她想象中好一些。

    薛佳琪虽然比约定的时间晚了一点，好歹也没让他们再等特别久。

    又过了不到半小时，她就出现在咖啡馆门口。

    林晚以前也只见过她两三次，但很明显地感觉到她和原来变了不少。

    至少从穿衣风格和妆容上变得成熟温婉了。

    她有些讶异地盯着薛佳琪款款走来，自然地在薛熠城身边坐下。

    跟她道歉道，“路上有点堵车，不好意思。”

    薛佳琪点了喝的，把菜单递回给服务员之后，抬头看向林晚。

    开门见山地问她道，“你找我谈什么？”

    虽然穿衣风格和外貌产生了改变，但性格好像并没有改变多少，还是那么直来直往。

    林晚瞥了一眼明明是局外人却还是老神在在坐在这里，没有一丝尴尬的薛熠城。

    随后才道，“是宋元柏的事。”

    薛佳琪挑眉道，“他？”

    薛熠城嗤笑了一声，“你够了！明明早就猜到了还在装！”

    “我让你来气我自己的是吧？”

    薛佳琪“啪”地打在他肩膀上，看上去力气不小，不过林晚觉得她压根就没有生气。

    因为她说完那句之后便没再指责薛熠城，而是扭头看向林晚。

    说道，“林小姐，我知道你和他的关系很好，但我跟他的婚约是两家长辈定下来的，征求我的意见之前我也确认过你俩并不是情侣关系，你现在来找我，是想要我做什么？”

    林晚顿时明白过来她误会了。

    不过也不能全怪她，处在她的位置上的人如果是自己的话，估计也只会这么想。

    “我并不是这个意思！”

    林晚急忙解释道，“我来找你是想问问你是不是真的喜欢宋元柏，不是因为家里希望你们结婚的关系的缘故。”

    薛家姐弟面面相窥，似乎有些不太明白林晚问这个做什么。

    很快，薛佳琪便点头大方承认道，“是啊！虽然不知道我怎么会喜欢上他的，但没办法，心里就是放不下。”

    林晚又问，“你告诉过他是吧？”

    薛佳琪脸色有些难看，皱着眉反问，“他连这些都告诉你？”

    没等林晚反应，又继续道，“不过也没关系，我知道他喜欢你，会跟你说也不算奇怪。不过，你想靠这么两句话就吓退我的话就太小看我了！他虽然喜欢你，但你看上去一点都不喜欢他的样子，我才不会因为这样就轻易放手，和他有婚约的人可是我！”

    她说道最后语气不自觉就带上了几分挑衅。

    但出乎意料的是，林晚不但没有生气，反而松了口气般笑了笑，语气都没有一分改变。

    对她道，“我其实也想到了，你肯定不会是那种轻易就放弃的人！”

    薛佳琪讶异地看着她。

    过了半晌才开口问，“你不生气吗？”

    “我为什么要生气？”林晚笑道，“能有人这么对他，我作为朋友，替他高兴都来不及！”

    薛佳琪更加不解，“如果不是想要示威，那你约我出来做什么？”

    林晚说道，“我知道他为什么总是拒绝你，所以想要和你谈一谈。”

    薛佳琪眼睛一亮，刚想问她是什么，随即又有些狐疑。

    将信将疑地问，“你想撮合我俩？”

    林晚先点了点头，接着又想起什么似的，摇摇头。

    抢在更加疑惑的薛家姐弟前面说道，“我把原因告诉你，也衷心祝福你们可以在一起，但是如果他到最后还是不能回应你的爱，也希望你可以不要用两家约定逼他和你结婚。”

    薛佳琪依然警觉地盯着她的双眼，似乎是在考虑她话中可信的部分有多少。

    薛熠城却慢慢地从迷糊中清醒过来，林晚觉得他已经大概猜到了。

    最后做决定的人是薛佳琪，所以林晚说完条件便没有再开口，安静地等着她最后的抉择。

    半晌，她问，“为什么要帮我？我们并不算熟，严格说起来还是情敌的关系。”

    林晚坦荡地道，“我不是帮你而是在帮他。我对他没有男女之情，但他依然是我最好的朋友，我只想让他开心快乐。”

    薛佳琪又沉默了好一会。

    接着坐直身体，下定决心般说道，“好，我答应你！如果他到最后依然不愿意接受我，我会跟我爸说我不想和他结婚。两个主角都不愿意的话，这个婚礼肯定就办不成了。”

    林晚最终的目的就是等薛佳琪的这句话。

    她发自肺腑地笑了笑。

    “谢谢！”

    薛佳琪却觉得她的感谢莫名其妙。

    催促道，“你快说吧！我其实跟他说过很多次，我答应婚约并不是因为家里要我答应，而是因为对象是他。其实我觉得他并非全然对我无意，但每次都只会冷冰冰地说自己不愿意。”

    应该也是这个原因，她才会放弃女孩子的所有矜持，一直坚持到今天吧！

    林晚觉得宋元柏面对她真是别扭得有些可怕，要是早点说清楚，没准也不会拧巴到今天。

    她叹道，“其实就是因为你们的婚约啊。他比你想象中还要反感家里不经过他同意就安排他的婚事。”

    薛佳琪愣住。

    接着试图解释道，“我也很反感啊，但对象是他...”

    “如果你们相爱了，就算没有家里的安排也会结婚。可先有了这一层枷锁，他的注意力全在摆脱婚事上，反而压根没注意到你的心意。”

    说话的是薛熠城，用不符合他真实年纪的成熟语调问林晚道，“你是这个意思吗？”

