    

    赵氏也不傻，撇撇嘴道：“我心里有数呢。一会子去了镇上，见了那张家姑娘，我且看看那姑娘是什么品格，若真是个好的，我做个顺手的人情，提点两句，结个善缘。将来等他们成亲了，大家一个村里住着，抬头不见低头见的，我再多帮衬几次，还怕人情送不出去？”

    说完倒是又感叹起来，这贺岩都眼看就成亲了，自家宗保年岁也差不多了，不说成亲，起码先定下个好姑娘吧？

    说到自己的儿子，杨大春也露出一点怅然来，儿子在家呆不住，跟着师傅学武固然是好，可这一年也就过年才能在家呆上几日，他们夫妻如今年岁也大了，看着别人家热热闹闹的，未免就觉得凄清了些。

    想了想，忍不住开口道：“宗保跟着也学了好些年了，该学的也都学得差不多了。我看年底就让他回来，在家先歇上一段时日，我再去舍了我这张老脸，给咱们宗保寻摸个差事是正经。”

    赵氏一听，顿时眉开眼笑，她早年就有这个想法，想把儿子留在家里，偏生当家的说什么，男人窝在家里骨头都窝软了，就该出去见见世面，摔打摔打才成器呢。

    家里大事都是当家的说了算，加上杨宗保也想出去，她还能怎么样？

    如今好不容易当家的松口了，赵氏真是欢喜极了。

    再看到贺岩，真是觉得哪哪都顺眼，想着若不是因为贺岩的亲事，自家当家的还不能这么轻易松口呢。

    一会子去了镇上，见到那张家姑娘，她得好好提点两句才是。

    贺岩跟孟氏在赵氏离开后，自然也是不欢而散。

    虽然没有争执，可贺岩并没有多说话，只叮嘱了贺娟两句，让她看好屋子，然后又从自己连夜收套子捡回来的猎物里，挑了一只野鸡，一只兔子给贺娟，让她收拾。

    闷不作声的回屋去换了一身干净衣裳出来，将剩下的猎物都装好，拎着两只大白鹅，连早饭都没吃，就出门去了。

    贺娟本来想劝上两句，看到贺岩黑沉沉的脸色，愣是没敢开口。

    只得傻傻的看着贺岩走远了，回头再看到孟氏站在自己身后，也看着贺岩的背影，脸上倒是流露出一点心疼来，嘴里还在嘀咕：“昨晚跑出去一晚上没回来，弄得那点子东西，这是都给那小狐狸精去了？这么着急忙慌的，连早饭都顾不得吃了！”

    贺娟简直没眼看自家亲娘了，没好气的回怼了一句：“就算是大哥想吃早饭，那也得有得吃啊！娘你睡到现在才起来，咱们家冷锅冷灶的，大哥吃啥？吃风吗？大哥算是好的了，累了一晚上，饿着肚子都没跟你发火，你还挑他的理——”

    说着甩手进屋去了。

    气得孟氏忙转身，追着贺娟道：“死丫头，平日里惯得你，有这么跟老子娘说话的？你娘我一天没起早，你这么大的丫头了，不会自己做饭？”

    “如今我还活着能给你做，要是我死了呢？还是嫁人了，你把你娘带着嫁到婆家去给你做饭去？”

    一边骂，一边揪着贺娟的耳朵，扯到灶屋里去忙活去了。

    只说张春桃，一早就起来，将院子打扫了一遍，又将中间堂屋打开，开窗透气，将座椅也都有擦洗了一遍。

    估摸着贺岩带着媒人从杨家村赶到镇上，差不多也就是吃午饭的时候了。

    是一天中正热的时候，一路这么走来，估摸着也是饥渴交加。

    因此先烧了一大壶干净的开水，将那晒干的三皮罐叶子丢进去，泡了一大壶凉茶，又打了一桶井水倒入盆里，将这凉茶冰在井水里降温。

    等到贺岩他们到的时候，那就刚刚温热入口。

    自己随便做了个面条，放了两个鸡蛋进去，也就十分不错了。

    收拾院子，就开始准备午饭了，媒人和贺岩上门，总得有几个菜才好。

    贺岩昨日本来就买了不少，那只鸡还在笼子里，直接烧了开水，然后拿一只碗，碗里放了小半碗清水，再放一点盐进去搅拌均匀，再将鸡抓过来抹了脖子，将鸡血滴入这碗里。

    等鸡血都滴得差不多了，张春桃将鸡丢入盆里，拿烧开的开水浇了一遍，将毛都烫湿透了，然后趁着热，将鸡毛快速的给拔下来。

    张春桃手脚麻利，很快那鸡就光溜溜的被褪干净了毛，那些细小的绒毛，还有一些毛桩，要在细细的给拔一遍。

    然后再从灶膛里拿出一根还燃烧的柴火出来，将鸡在火上燎烧一遍，将那些绒毛都给烧掉。

    接下来就可以将鸡开膛破肚，将里面的内脏掏出来，将鸡冲洗干净，然后斩成小块。

    在贺岩昨日买回来的蔬菜里，扒拉出几个土豆来，削皮切成块，放在一旁备用。

    灶里添火，然后将鸡块放入炒干水分，炒得鸡块略微焦黄，里面的鸡油也被炒出来，油汪汪的。

    再放入葱姜和盐，还放了两个小小的干辣椒，继续翻炒出香味来，鸡肉香味夹杂着辣椒的辛辣，传出老远去，勾得附近几家的孩子，巴在院子门口闻着里面的香味只流口水。

    翻炒得差不多了，再将土豆块一并放入，淋上一点酱油，翻炒一番后，浇上半瓢水，没过鸡和土豆块，大火烧开后，抽出多余的柴来，只留下一根柴火慢慢的炖着。

    才有空来处理那些内脏。

    鸡内脏看着脏，其实处理好了，也是一道极为下饭的菜，爆炒鸡杂，是张春桃以前极为爱吃的一道菜，酸辣可口，就着这道菜能吃掉两碗饭。

    这里面鸡心、鸡肝、鸡肾都好处理，最难处理的是鸡胗和鸡肠。

    鸡胗切开，将里面的食物残留和小石子冲掉，露出一层黄色的膜来，这个叫鸡内金，是一种中药。

    切开鸡胗后，这个要马上把内膜剥下来，不然就不好剥下来了。

    鸡肠子最难处理，要折一根细细的竹枝，将肠子挑开，先冲洗一遍。

    一般来说，要用盐或者面粉搓洗，才能洗得干净，可这个时空，面粉和盐都是极为金贵的东西，自然不能浪费。

    不过也难不住张春桃，弄了一点草木灰来搓洗，效果也是一样的。

    将这些都清洗干净后，切成大小合适的块，放到一旁备用，这就是两道硬菜了。        

