
    大理王城下的一战，吸引着无数的目光，在电光石火间赵云疯狂抖动亮银枪，一瞬间身边仿佛幻化出百鸟朝凤的图案，可怕的枪芒恶狠狠的扎向巴天石。

    “喝！”

    巴天石扬天怒吼，他的速度快若闪电，脚下犹如风雷变幻一般，下一刻就忽然出现在赵云左侧，恶狠狠一掌打出。

    砰！

    赵云犀利的抬抢横扫，直接扫中巴天石的手掌，亮银枪上携带的可怕巨力，直接震碎了巴天石手掌心蕴含的真气，并且把巴天石的手掌都震的出血骨折。

    “呀！”巴天石一声惨叫。

    他吓得抽身后退，企图逃离赵云的攻击范围，但是他哪里知道赵云的攻击本就是一寸长一寸强，他越逃就越是倒霉。

    “死！”

    赵云大笑着厉喝，手掌的亮银枪疯狂抖动，恶狠狠的扎向这巴天石的脖子，吓得巴天石拼命往右一躲，勉强躲过了这可怕的一击。可惜他小看了赵云，赵云的枪势变化多端，他轻巧的一变，亮银枪就扎入了巴天石的左肩。

    “啊！”巴天石再次惨叫。

    “老巴！”

    “糟糕！”城墙上，众臣惊呼，段正明更是气得抓狂焦急，可是他们想救援已经来不及了。

    赵云左手忽然握剑，下一刻剑光闪过，青虹剑就恶狠狠的切过了巴天石的头颅。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，巴天石闷哼一声就被劈飞，脑子都被劈成两半，那惨烈的死状吓得众人一片死寂。

    三招，灭敌！

    赵云的可怕实力，根本让巴天石没有反抗之力就倒在了血泊之中，震惊的所有人目瞪口呆。

    武将和武者，本就是两个极端！

    武将招式简单讲究一击必杀，战场杀敌凶狠恐怖！

    武者轻功内力招式缺一不可，讲究单打独斗！

    可今日的赵云，却向大家诠释了什么叫做可怕，什么叫做超级猛将的魅力，直接把大理王朝的士气击落到谷底。

    “好，哈哈哈！”秦隐大笑：“子龙，好样的！”

    “赵将军威武！”

    大乾王朝的士兵们全都兴奋的欢呼，每个人都是一脸的激动和狂热，全都被赵云刚才的攻击刺激的热血沸腾。

    三招，干脆利落，斩杀敌军！

    好样的，不愧是一军之将，不负重托啊！

    而城墙上的士兵们，则个个满脸慌乱，巴天石的本事大家都是知道的，不少人暗地里都以为赵云死定了，可谁知道他竟然轻松的胜了，这就打击人了好吧。

    “该死！”段正明气恼的怒吼：“诸君，还有谁敢下城一战？我大理王朝人才济济，岂能被这狗贼压制住？谁能灭敌为巴天石报仇，本王定然封候拜将，赏赐不断！”

    “大王勿慌，天龙寺杀到！”

    “哈哈哈，拈花寺杀到，谁人胆敢作恶？”

    一声声大笑，城内忽然飞跃出一两百位大和尚，他们一个个轻功了得，手持兵刃铁棍，直接从城中跳到了这城墙之上。

    段正明一看，顿时大喜，百官们也纷纷大喜！

    这竟是天龙寺和拈花寺的和尚，天龙寺枯荣大师以及诸位高手纷纷到来，还有那拈花寺的黄眉僧与众多弟子。

    两大寺庙高手杀到，众人怎能不喜？

    这天龙寺和拈花寺的高手威震武林，不仅在大理王朝威名赫赫，就算是在武林之中，也是威名不小，对付小小一个赵云还不容易？

    “哈哈哈，天龙寺的大和尚们到了，城外那白马小将死定了！”

    “该死的家伙，如此猖狂，敢杀我大理王朝重臣巴天石，定不能饶了他，等天龙寺的高手出马，定要灭他于马下！”

    “哼，此人已是死人，如果他聪明的话赶紧退走，否则等下就得死在这里！”

    城墙上的士兵纷纷激动的议论纷纷，显然两大寺庙高手的到来，给了他们很强的信心。在大家心中，天龙寺高手一出，大理王朝就没有解决不了的事情，城下的赵云也是一个垃圾罢了。

    “哈哈哈！”秦隐不屑大笑：“一群秃驴也敢出来猖狂，难道你们以为就凭你们，也能挡本王之路？大理王朝，攻打我苍山关一月有余，今霓虹王就灭你大理！”

    “施主切勿狂妄！”枯荣大师严肃冷哼：“所谓放下屠刀立地成佛，老衲劝施主还是马上回头，回到云州好好地过自己的日子，不要出来猖狂，否则天龙寺将教你做人！”

    “哈哈哈！”秦隐大笑。

    他边笑边怒，可怕的杀机在眼眸深处聚集！

    天龙寺？

    教他做人？

    想想真的让人发笑啊！

    秦隐还真的不知道，有人敢在他的面前如此狂妄。

    笑完，秦隐恼怒的咆哮：“天龙寺是吧？你们算个屁啊，就连少林寺都在本王手中受挫，至此不敢再踏入云州一步，尔等小小天龙寺竟敢在本王面前猖狂？今日不破此城，本王誓不为人，子龙！”

    “末将在！”赵云抱拳低吼。

    “继续战，打到他们怕为止！”秦隐怒吼。

    “是！”

    赵云兴奋的答应，他手中亮银枪一抖，指着城墙狂笑：“各位大师，有本事就下来一战，本座常山赵子龙，奉我主之命灭尔等小命，有胆子的就下来，不要畏畏缩缩，枉为男人！”

    “狂妄无知！”黄眉僧大怒：“破嗔，出战！”

    “不！”枯荣大师惊呼：“此贼实力高强，你之弟子恐怕不敌，本观，你出战！”。，,。