    不够资格……

    这句话顿时将虚离人皇推向了无尽深渊，他一个中阶人皇，居然还不够资格当准帝的奴仆？还手下都是高阶人皇？你骗谁？虚离人皇打死都不会相信。

    虚离人皇在想什么，林墨才懒得理会，他的目光投向了博吾王，“你父亲博易人皇为救我而死，我欠你们博氏一族一个人情。以后若需要我的地方，尽管说。走吧，跟我去一个地方，我会让你迅速变强。当然，我会给予你足够的资源，但你也得足够努力才行，若是不努力，我也帮不了你太多。”

    修炼在于个人，虽然修炼资源可以让博吾王迅速达到高阶人皇的层次，甚至以后成为准帝，可这样的博吾王和那些帝子帝女有什么区别？

    最终只能沦为只有修为，但其他地方却是一无是处的废物罢了。

    听到这一番话，博吾王一怔。

    博氏一族的长辈们顿时激动了起来，这可是天大的机缘啊，没想到博氏一族还会有翻身的机会。

    博吾王没有说话，而是沉默了片刻后，咬牙道：“林大人，这座博易殿，能否留下来……待我成人皇后，我要将此地当成我的人皇殿。”

    感受到博吾王对变强的渴望和炽烈，林墨微微颔首，瞥了赤黑战甲男子等人一眼，“博易殿乃是博易人皇所留的人皇殿，任何人敢毁坏分毫，就休怪本皇不客气了。对了，你们似乎不知本皇是谁。本皇名为林墨，你们可以去其他人皇殿打听一下。”

    说完，林墨随手一挥。

    嘭！

    赤黑战甲男子等人被拍飞出了博易殿。

    紧接着林墨随手打出一股天地法则力量，这股浓郁至极的天地法则力量迅速笼罩了博易殿，将它覆盖得严严实实的。

    “从今日开始，博易殿封禁，除去博氏一族之人外，任何人擅入，死！”林墨声如轰雷，传遍了附近万里区域，顿时间整个区域沸腾了。

    诸多人皇纷纷腾空而起，一股股磅礴的气势笼罩四周。

    “谨遵林大人之令。”万里区域内的诸多人皇纷纷拱手行礼，不敢有丝毫怠慢。

    看到这般情景，博氏一族的人再度傻眼了。

    被禁锢的虚离人皇脸色要多难看就有多难看，肠子都悔青了，自己怎么就这么倒霉，偏偏遇到了林墨这么个凶星。若是早知道，他就不来找博吾王的麻烦了。

    被丢出外面的赤黑战甲男子等人，顿时目露绝望，原本他们还打算找其他人皇帮忙，联手施压的，结果现在一看，他们完全没戏了。

    博吾王震惊的看着林墨，他记得当初林墨带着他们进入古域的时候，还只是半皇而已，如今却达到了如此程度。一句话，万里之内的人皇皆纷纷谨遵命令，无人敢违反。

    纵使是博易人皇在世的时候，也做不到这一点啊。

    “走吧。”林墨随手一挥，博吾王被天地法则力量卷起，直接破空离去了。

    随后林墨带着博吾王前往了瀚海殿。

    和博吾王不同，瀚海人皇虽失踪了，但并没确定死亡，所以瀚氏一族的人还能居住，林墨也不废话，直接找上了瀚涛。

    当时瀚涛正在修炼，看着林墨破碎虚空而出，当场就傻眼了。

    随后，瀚涛也被林墨带走了。

    ……

    天地殿处。

    四名永恒杀剑的成员站在入口处，浑身散发着恐怖的肃杀之意，而这四人并没收敛自身的气息，一些远远过往的人皇见到，都不由当场被震住了。

    四位高阶人皇守门……

    很快，天地殿有四位高阶人皇守门的消息不胫而走，迅速在整个神城传了起来。

    紧接着，诸多人皇联合请愿，前去找冰武缘，说林墨私自建立势力，违反了神城的规定，要求撤销天地殿，结果气势汹汹的人皇踏入殿内后，一个个灰溜溜地离开了。

    冰武缘只说了一句话，“林墨是修罗大帝未来女婿，你们有胆就去找修罗大帝。”

    听到这句话，那些人皇连屁都不敢放一个，找修罗大帝？找死么？更何况，以他们的身份，有资格去见大帝么？更何况，神城内已经传开了，岚帝和炎帝闭关了，整个神城交由修罗大帝来执掌。那可是一家独大啊，对于自己的未来女婿，修罗大帝会为这些人皇跑去问罪？

    而且，修罗大帝还是五百余年来，第一位斩帝的大帝，古族印帝都被斩了，当时可是有一些人皇远远看到印帝被斩杀的。

    最主要的是，修罗大帝没成帝之前，脾气可不是很好，是非常好战的人物，对一些倚老卖老的人皇早就看不顺眼了。

    没成帝的时候也就罢了，有所顾忌。

    现在成了帝，就不想理会了。

    但不理会，并不意味着修罗大帝的脾气变了，只要你不去招惹，大帝也不会和区区人皇计较，可若你跑到他面前，说不定还没告状，就被大帝斩了。

    殿内。

    冰武缘驱散了一批又一批的请愿人皇，虽然只需要一句话就可以赶走这些烦人的家伙，但一批接一批的跑来，他还是很不耐烦。

    “林墨到底在搞什么鬼？就算张狂也没必要张狂到这般程度吧？让四位高阶人皇守门……”冰武缘沉着脸骂道，他真想抓林墨来抽一顿。

    “没办法，谁让他手下多。”兮择瞥了冰武缘一眼，“你要是看不过眼，你也让你那几个弟子去守门啊。”

    这句话顿时噎得冰武缘说不出话来。

    让那几个弟子去守门……

    武独尊不知道跑哪去了，另外三个弟子，算了吧……除去一个高阶人皇外，其余两个都是中阶，放出去守门，和林墨的天地殿比起来，那不是更丢人？

    这张老脸还要不要？

    手下多……

    一想到林墨那些手下，冰武缘神色变得凝重起来，“虽然林墨说清了那些手下的来历，但这些人成长得也未免太快了……你难道就不怀疑？”一个新晋成员成为准帝，还带了八位准帝和近百高阶人皇手下，这股势力放在任何地方，都是一股极为可怕的战力。

    更何况，其中还有人丹道和荒古法纹一道，甚至还有一个三次突破界限，走无上杀道的家伙。除此之外，还有一个更为罕见的死士准帝，以及四个古怪至极，两两联手可压半步大帝的准帝。剩余那批人，更是身经百战的人物，比起修罗大帝的血卫营还要可怕。

    “用人不疑，疑人不用。不管林墨来历如何，他只要一心为神城和人族就足够了。每个人身上都有自己的秘密，大帝也是，没必要深究那么多。”

    兮择淡淡的瞥了冰武缘一眼，“难道你我身上就没秘密么？我是重生者，而你虽不是，可你年轻的时候也有一段独特的过往，何必追究那么多呢。”

    闻言，冰武缘微微颔首。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

