    沈轩的担心不无道理。

    懂事是什么？不就是委屈的别名吗？

    因为懂事所以不敢要求什么，也不敢跟别人要什么。

    即便是自己应该得的，被别人拿了也不会提出反驳，如此委屈的去成全别人，这就是广义上的懂事！

    但往往越懂事的人，就越容易被忽视感受。

    可就目前为止沈轩除了附和也想不出什么比之还要婉转的办法。

    但愿这杯酒过后。

    会有女生领他的情吧……

    感叹之余，众人再度陷入沉默。

    可就在这时，服务生却是将一份甜品单陈列在沈轩面前。

    这时所有人的目光不由再度聚焦在对方身上。

    就连沈轩也是有些不解。

    “我对甜食不太感冒，阿洛要不你来点？”

    “这可不是一般的甜品单，由于高冉小姐出现的时候挑选了一位男士与其共舞，那么按照公平起见，她挑选到的男生将会拥有一个给自己感兴趣的女生单点甜品的机会，而收到甜品的人必须向大家阐述过去，同时她也可以选择一位异性让其作答，所以沈先生，请点单。”

    服务生按照节目组的嘱咐，将规则重新阐述了一遍。

    这时轮到沈轩纠结了。

    这算啥？

    真心话大冒险？

    但劳资谁也不想选啊，一个人去角落里玉树临风他不香么？

    对于感情，沈轩是慢热型。

    何况这才第二天而已，突然间觉得这个特权在他手里挺鸡肋的。

    要不……

    给小陆？

    可帮过自己的高冉怎么办啊？她刚来，落单了肯定会不开心。

    与其选谁都不对。干脆谁都不选！

    打定主意的沈轩不由瞥向聂青青的位置，脑海中像是想到什么一般，当即在任务卡上写下一位异性嘉宾的名字。

    之后交还给服务生后便气定神闲的说道。

    “大家不妨猜猜看我会怎么选？”

    “还用猜么？那肯定小陆啦难道我啊？”

    坐在对面的罗森蔓想也不想的吐槽道。

    “不一定噢……”

    沈轩卖了个关子。

    “他既然这样问了就肯定不会是我，毕竟大家相处的时间也没有太长，所以有些事情一开始还是不要太过于锁死的好。”

    陆轻舞到底是心理学专业。

    非恋爱脑的她堪称人间清醒。

    在处理和自己有关的事情上三言两语就给所有人都找了一个合适的台阶，这样一来即便自己没收到甜品，和沈轩之间的关系也不会出现什么裂痕和隔膜。

    有的人听懂了。

    可有的人听不懂。

    坐在沈轩旁边的郑子桥见陆轻舞这么说，还以为是由于高冉的出现并邀请其跳舞，所以让陆轻舞心里不开心了。

    所以便在一旁幸灾乐祸的笑着。

    可他说白了也只是个低段位渣男，对于陆轻舞罗森蔓等人干嘛一开始对高冉甩出那么多问题却是一点都get不到。

    “对的，小陆在这点上的想法其实是跟我一致的，上综艺嘛，不能光看人家发糖不见人家挨打，最主要的是找适合自己的那一款，不过郑老板你在旁边笑个什么劲？”

    沈轩本来也不是什么恋爱脑。

    他来这里就只做他自己，能行行不行拉倒。

    “我就是觉得这个环节很有趣，没别的意思。”

    郑子桥连连摇头，但很明显那股看热闹的架势更浓了！

    “那你会选谁？”

    沈轩立即追问。

    心想你现在笑，待会儿有你哭的时候！

    “我没有被高小姐选中，所以我拒绝回答这个问题。”

    郑子桥说着便在那里故作优雅的切牛肉。

    沈轩则是摇了摇头端起服务生刚给自己倒的酒放到嘴边慢慢品味。

    同时还有些窃喜。

    因为此时工作人员已经端着甜品上来了。

    这个环节是坐在主宾位的高冉刻意设计的。

    说白了即便是沈轩没有闯入她的化妆间，她也会以其他方式让沈轩拥有一个选择异性去了解的权利。

    因为她想近距离的把自己代入沈轩，从而更好的揣摩对方的动机和做法，毕竟那一首《海底》，自己真的是听出了很多东西。

    但有些东西听的不大懂，所以说她想自己看。

    但现如今她和沈轩是有一层处于节目之外的交情存在的。

    毕竟自己帮了他。

    也就是说这份甜品有很大概率是给到自己面前的。

    只不过当服务生将一份提拉米苏放在了聂青青那里时。

    所有人都用一种仿佛见鬼了的神情看向沈轩。

    什么鬼？

    怎么会这样？

    “我错过了什么？沈轩居然会给聂青青？”

    演播室内。

    朱正庭猛然抬头，眼睛直勾勾的盯着导播切来的最新画面。

    眼神中充斥着各种不解。

    “没理由啊？看不懂。”

    宋雨珊摊了摊手。

    同样对眼前的结果表示不解。

    好端端的节目组特权，居然用的这么随意？？

    镜头下。

    聂青青同样对这个结果感到惊奇。

    可就在这时，沈轩不由伸了伸脖子看向聂青青的位置说道：“我讲讲我为啥选青青啊，你看咱们从认识到今天也快两天了，我还没什么机会好好认识一下青青或者说是大家一块玩之类的，所以既然节目组给特权，我就想请你跟我，跟我们大家多分享一些关于你的故事。”

    此话一出，所有人的脸上再度写满了黑人问号。

    弹幕里更是从不解到骂声一片！

    “沈轩是想干什么？和青青玩还是在玩青青？”

    “对啊，在这种场合，你这么搞真的好么？”

    “爱情的巨轮说沉就沉啊，你即便不给陆轻舞你给高冉啊！”

    “给什么聂青青嘛，龅牙妹！”

    “前面的你怎么能这么人身攻击？弹幕给你炸了！”

    虽然上头的观众有不少。

    但却也有理智的人发出评论，声援沈轩。

    “说沈轩脑子有毛病的都是单身狗吧？”

    “要么就是肥宅臭diao丝！”

    “还看不明白么？之前洛银河给众女解围是为了什么？那沈轩点给聂青青也就为了什么！但沈轩又不是洛银河，洛银河对谁都很客气，沈轩做什么事都有他的针对性！”

    “昨天青青没收到信，现在他补给青青这样一份甜品，在我看来其实就是一种既绅士又高情商的做法，换言之，他比洛银河段位高！”

    “真这么邪乎？”

    “那肯定啊，我是女生，如果只说性格方面的话，现在的沈轩要比三年前的时候要成熟了许多，但又不是说害怕别人怎么看他，所以在面对一些事情时故意忍辱负重，是什么样就是什么样。”

    “换言之如果像洛银河那样对所有人都那么好，那么客气，那大家都做朋友就好啦，我干嘛和你处对象？”

    “学到了……”

    就在弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的沈轩对聂青青提出了自己的特权问题。

