    潜藏在河边小船里的韦小宝听到韩凌的大喝声后，立即吩咐船家动身。

    一路快马加鞭，韦小宝来到了五虎门总部驻地。

    “这位大哥，我有要事禀告门主，请通报一声。”

    韦小宝一脸急切。

    门外的守卫认得这是王易身边的红人，不敢怠慢，连忙说道：“韦兄弟稍等片刻，我马上就去请示帮主。”

    没过多久，守卫便出来通知韦小宝，门主让他进去。

    韦小宝大步流星地走进大堂，只见凤天南正大马金刀地坐在上方宝座上，一脸威严。旁边各站着一个美丽动人的侍女。

    “小的韦小宝，拜见凤门主。”

    韦小宝偷瞄了两边的女子一眼，心里有些羡慕。

    “辣块妈妈的，这凤老爷子身子骨吃得消没有啊，也不让我帮他分摊一下。”

    凤天南开口说道：“听说你有事向我报告。”

    “长乐帮大举进攻我方驻地，王香主怕抵挡不住，特意让我前来禀告。”

    韦小宝低头答道。

    “好！我正愁找不到借口灭掉长乐帮。”凤天南大笑，“贝海石这群白痴不知道，当初要不是慕容家阻拦的话，我早就灭掉他们了。现在他们主动生事，我就是灭了他们，慕容公子也无话可说。”

    韦小宝疑惑，这慕容家又是哪里来的，怎么他以前从来没听过。他暗暗记下，准备下来跟韩凌说。

    凤天南吩咐左右：“立刻召集李正、崔百胜和曹猛，我要一举灭掉长乐帮。”

    西津渡，五虎门驻地。

    大战已进入白热化阶段。

    至少有上百个长乐帮众死去韩凌剑下。

    这让韩凌收获了超过15000点潜能点，

    巨大的收益，激烈的厮杀让韩凌杀红了眼，之前拟定的计划已经完全抛诸脑后了。

    韩凌毫不犹豫，将如影随形加到熟练级，

    到下一级精通的需求点变成了50000。

    熟练级的如影随形几乎是脱胎换骨。

    顿时，韩凌感觉身体一轻，腾挪闪转的速度变得更加诡异了。

    众人只觉韩凌人影已花，已变成了诡影一般。

    修为差点的人，甚至看不到韩凌的人影。

    但这一来，对内力的消耗却大大加剧了，

    远远超出了内力的回复力。

    韩凌赶忙降低了速度，维持到之前的水平，但就是这样，也快得惊人。

    “看来以后不到关键时刻不能全力爆发轻功了，要不然一下就把我抽干了，那还打毛啊。必须得尽快升级内功了。”

    这时候，五虎门的战损也非常高。

    长乐帮四个五境高手，其中贝海石已经半只脚踏入六境了。

    而五虎门这边，除了韩凌外，就只有史松一人属于五境。

    长乐帮一方由贝海石单挑史松，而剩下三人则学着韩凌，扑向五虎门其他弟子。

    这些人根本抵挡不住三名五境高手的攻击。

    几乎是一触就死，

    连一合都挡不住。

    此时，刘洪、王斌和祝彦修三人合战展飞，三人使尽浑身解数也勉强抵住展飞。

    另一边，赵旭发挥神勇，连砍了十多名长乐帮弟子后，成功了吸引了陈冲之的注意力。

    陈冲之大吼一声，挥舞着双锤杀了过来。

    当！

    两人兵器交接！

    赵旭长刀飞出，虎口几乎要震裂了，鲜血不住流失。

    陈冲之一锤子砸下来：“给我死！”

    赵旭躲避不及，只能举手去挡！

    啪！

    赵旭双手被砸断，陈冲之大锤势头不消，直接将赵旭头颅砸进胸腔。

    韩凌早注意到这边情况，不过他知道赵旭这人不可靠，就没管他死活。

    不过此时，他必须得遏制一下长乐帮那边的高端战力了，要不没多久五虎门中人就要死完了，那他还搞毛。

    而这陈冲之武功大开大合，力大无穷，就连赵旭这样的四境高手都不是一合之敌，正好拿他开刀。

    于是，韩凌人影一晃，已经向着陈冲之而去。

    陈冲之发现韩凌奔自己而来，一脸凝重。

    韩凌快接近陈冲之的时候，忽然全力爆发如影随形，整个人一下子消失在陈冲之眼前。

    嗤！

    陈冲之只觉后心一阵刺痛，剑锋已从自己胸口冒了出来。

    他本能地一锤砸向后方。

    可是，韩凌已经抽出长剑，出现在另一边了。

    【击杀五境（融会贯通）敌人，奖励潜能点2000点。】

    又是2000点入手，韩凌两眼放光，只觉眼前的敌人一个个地变成了提款机。

    然后，他立即将目光投向了邱山风。

    这家伙，至少也有2000点吧。

    就在这时，贝海石攻破了史松的黑龙鞭，一掌印在了史松胸膛，史松胸膛都要几乎凹陷下去了，整个人飞了起来。

    韩凌作大惊状，连忙上前，一剑逼退贝海石。然后上前查探史松的伤势：“死大哥！你怎么了！”

    史松咳出几口鲜血：“王贤弟，我没事，你快去杀了贝……”

    声音戛然而止，一股凌厉的内劲已经侵入了史松的心脉。

    “你……”史松瞪大了眼睛，感到极为不解。

    韩凌眼神凶狠：“钟阿四一家向你问好！”

    史松眼睛瞪得更大，他不明白，不过是几个贱民而已，居然会惹来杀身之祸！

    但他已经没机会知道了，韩凌内劲爆发，瞬间破坏了史松的心脉。

    【击杀五境（融会贯通）敌人，奖励潜能点2500点。】

    一股畅快之意，顺着脊梁布满了全身，韩凌只觉全身毛孔都舒服得张开了。这种感觉太美妙了。

    可惜的是，只有短暂的一瞬。

    韩凌脸一变，凄厉的叫了起来：“死大哥！死大哥！你别死啊！”

    贝海石一愣，难道他武功进步了？他估算刚才一掌最多把史松打得失去行动力，正要上前补刀，就被韩凌逼退。他正感觉可惜，结果史松死了？

    “草！我要给死大哥报仇！”韩凌起身，状若疯魔的扑向贝海石。

    贝海石脸色大变，刚才韩凌逼退他的那一剑差点就割断了他的喉咙，他知道自己一个人是无论如何也打不过对方的。

    这五虎门是从哪儿找出这么一个人来？

    完全超出了他的预估，如果没这个叫王易的家伙，他早就把这里打下来了。

    好在史松已死，他们这边人多势众，他就不信用人命堆也堆不死对方。

    “邱山风，我们联手！”贝海石叫道。

    话音刚落，银光便似劈开黑夜一般，骤然在他眼前闪过。

    当！

    贝海石完全是出于本能地举刀挡下了这一剑。

    冷汗直冒，太快了！

    差一点自己就被割喉了！

    这时，他忽然发现已经失去了韩凌的踪迹。

    邱山风这才赶到他身边。

    而，韩凌已经到了展飞身侧了。

    然后，展飞觉得自己整个身体都被冰冷侵蚀。

