    第129章末世娇软大小姐24

    梨棠认真点了点小脑袋。

    “嗯嗯！”

    多好看呀，上面还有宝石呢。

    垂眸打量了眼某人的小身板，江忱沉默了。

    “……好。”

    于是乎，继兔子玩偶后，小姑娘再次有了新欢。

    一上车就捧着唐刀爱不释手把玩着。

    唔，虽然体积大了点，不能像军刀那样扔出去，但这样拎出来也很帅啊！

    想着心满意足摸了摸，抱在怀里。

    见她似乎打算就这么睡，江忱额角跳了跳。

    将扔在一边的兔子拿过来，塞进她怀里，然后神色淡然把唐刀换出来。

    见小姑娘茫然看向自己，男人微微垂下眸，低声哄人。

    “抱着兔子睡，刀我给你收起来。”

    梨棠下意识摸了摸兔子，啊，手感好像更好。

    于是乖乖点了点小脑袋，认真叮嘱。

    “那你不要忘记给我噢。”

    江忱应了声，揉了揉她的脑袋。

    “睡吧。”

    外面太阳有点大，梨棠迷迷糊糊睡了一会就醒过来了，有些郁闷瘪了瘪嘴。

    “有太阳，睡不着。”

    男人皱眉打量了眼，确实是有太阳，但为了照顾小姑娘车窗一直是关着的，还特意让她坐在了阴影的地方。

    明明之前也没有这么敏感啊。

    想着略微陷入沉思，然后怀里就扑过来一小团。

    梨棠埋在他怀里蹭了蹭，圆润的眸子微微泛起水雾，看起来有些难受。

    “晒。”

    江忱无奈叹了口气，侧了侧身子，避免小姑娘晒到太阳，然后才是将人摁进自己怀里。

    “这样会不会好点?”

    梨棠低低唔了声，身子更加往他怀里缩了缩。

    小姑娘软软的一团，就这么趴在自己怀里，依赖的不行，连原本抱着的兔子玩偶都是被扔在了一边。

    莫名就有点开心。

    想着瞥了眼眼睛看向这边的兔子，矜持收回目光。

    此时梨棠整个人都有点奄奄的，小脑袋在他怀里拱了拱，问着系统。

    “怎么回事呀？”

    系统看着面前的数据库。

    “棠棠，按照资料显示马上就到了你成年的时候，吸血鬼成年时会陷入一段虚弱期，特别是在新月阶段，也会格外渴望鲜血，所以你现在才这么不喜欢阳光。”

    梨棠慢吞吞哦了声，闻着男人身上熟悉的香味小尖牙有些蠢蠢欲动，最后还是被摁了回去。

    抬起小脑袋看他。

    “江江，我想吃巧克力。”

    看着小姑娘明显有些苍白的小脸，江忱下意识皱了皱眉，指尖搭在她额头感受了下温度。

    “身体不舒服?”

    梨棠晃了晃小脑袋，手指揪着他的衣摆。

    “唔，没有。”

    男人显然不信，扶着她的小腰俯下身，额头相抵，鼻尖还隐隐蹭了蹭她的。

    “没有发烧。”

    两人离得太近了些，眼前是他漆黑漂亮的瞳孔，垂眸就能看见优越的下颌线条，再往下一点就是修长白皙的脖颈，青色的血管在皮肤下隐隐约约。

    一股香甜的气息顿时扑鼻而来。

    梨棠不自觉咬了咬唇，双手握拳抵住他的肩，哼哼唧唧的。

    “我想吃嘛。”

    江忱失笑直起身子，从空间拿出一块巧克力，撕开包装袋递到她嘴边。

    还有力气撒娇，应该没多大问题。

    (本章完)

