    与饥饿比起来，缺水更容易夺取一名水手的生命。

    航海士沃伦沉着脸，从驾驶舱内走了出来。

    看着这些和自己相伴多年的水手兄弟，沃伦心中一紧。

    船只现在只能停在海上，随着海流飘荡。

    这些黑影是锯鳍咬鲨，是所有暴风联邦航海士们的噩梦。

    暴风联邦的船只为了能够远航，动力系统会置于船体下部。

    可这些锯齿咬鲨常年和暴风联邦的船只打交道。

    已经学会了破坏暴风联邦船只的方法。

    这些锯齿咬鲨会在海中追赶小型的龟类灵物。

    将小型的龟类灵物逼到船体下方的动力口处，逼着小型龟类灵物们钻进动力中。

    把动力口堵死。

    这使得船只上哪怕有备用能源，也依旧无法航行。

    想要航行，只能下船去清理船只的动力口。

    每一只成年的锯齿咬鲨阶位都在金阶巅峰。

    如此大规模的鲨群，定然有铂金阶锯齿咬鲨的存在。

    船上的人，没有人在下水之后撑过十秒钟的时间。

    一旦有人下水，会立刻被蜂拥而至的锯齿咬鲨撕咬成碎片，徒留一朵红色的血花。

    突然，一个水手从瞭望塔上一头栽了下来，落到了甲板上。

    瞭望塔高十米，这名无意识栽下来的水手刚一触地，便没有了气息。

    见到这名从瞭望塔中栽下来的水手，其他水手和沃伦立刻跑了过去。

    在确定这名水手身死后，不少水手在极度缺水的情况下。

    粗糙的脸上竟然滚下了两滴热泪。

    沃伦知道，这水手之所以会这从瞭望塔上掉下来，是因为这水手刚刚渴晕了过去。

    自己的这些兄弟和自己，若还是被困在这里。

    怕不出两天就会全军覆没。

    自己这艘以自己名字命名的沃伦号，也将会成为海上的一艘幽灵船。

    沃伦现在已经不是青年，而是一名三十多岁的中年大叔。

    但沃伦心中，依旧有着青年航海士的闯劲。

    在危机四伏的海洋上，凭借暴风联邦特有的造船技术，带着几个伙计出海搜寻物资。

    偶尔还能够小赚一笔。

    年轻的时候，沃伦是一个会时常把梦想挂在嘴上的人。

    哪怕人到中年，依旧在航海士的路上努力着。

    不过此时比起梦想，沃伦更希望自己和这些老伙计们能够活下来。

    想到这，沃伦回到舱底，将自己师傅那个已故的老航海士，唯一留下的那桶酒拿了出来。

    烈酒虽然不太解渴，但喝下去总能让兄弟们舒服点。

    面对一个个凋零的生命，沃伦觉得自己以前看重的东西。

    现在都已经不那么重要了。

    自己和这些老伙计们只有活下去，才能再去追求梦想。

    沃伦手下的这些水手们，一个个都是酒鬼。

    平时见了酒，就跟不要命一样。

    每次回到港口，都会第一时间到酒吧中消遣。

    可当沃伦拿出这坛酒后，这些水手竟然纷纷拒绝了起来，表示自己还能挺着。

    沃伦会拿出这坛酒，是因为沃伦觉得兄弟们的生命比自己的思念更重要。

    但现在兄弟们因为知道自己十分珍视这坛酒，都不愿意去喝。

    就让沃伦心中的酸涩翻涌了起来。

    沃伦再也忍不住了，直接用力拽开了酒桶上的木塞。

    木塞离开酒桶，酒香立刻飘了出来。

    沃伦对着其中一名最小的水手说道。

    “小猴子，你去把碗都拿过来。”

    这名叫小猴子的水手听到沃伦的话，立刻跑去拿了碗。

    沃伦敏锐的发现，小猴子的手腕上扎着一块黑布。

    沃伦一下子想到昨天小猴子给自己送的那些锯齿咬鲨肉，为什么一个个都被泡软了，湿乎乎的。

    小猴子平时太过于顽皮，总在甲板上和老水手们起冲突。

    沃伦总说小猴子不懂事。

    但现在看来，小猴子虽然不懂事，但是却有着比地还要厚重的人味。

    小猴子拿过来了一摞碗，沃伦倒着倒着，发现少了一个碗。

    就在沃伦准备问小猴子的时候，只见小猴子摆着手说道。

    “沃伦哥，今晚我当职，要站瞭望塔，就不喝酒了！”

    沃伦闻言，直接一把搂过小猴子。

    二话不说，给小猴子灌了两大碗酒后，才说道。

    “今晚瞭望塔你不用站了，我来站！”

    小猴子闻言，一面吧唧着嘴，像是在最后品位一下嘴中的酒味。

    一面说道。

    “涡轮哥，这怎么行！”

    涡轮闻言，当即一挥手说道。

    “开不了船，我这个航海士也没什么事情可做。”

    “今晚你们都到舱底好好的睡个觉，我去站瞭望塔，就这么说定了！‘

    说完，沃伦拿起碗，喝了一大碗酒。

    沃伦平日里对水手的管控极严，根本不允许水手们在执勤的时候喝酒。

    但现在，看着小猴子和自己的这些老伙计。

    沃伦觉得自己不喝一碗酒，实在压不住心中压抑的绝望和悲伤。

    入夜，沃伦靠在瞭望塔的围杆上，召唤出了自己的灵物缚甲海蕨。

    让缚甲海蕨加固了一下瞭望塔。

    这样一个成年人无论怎么翻，也翻不下这瞭望塔了。

    靠在围杆上的沃伦，看着天上的月亮，暗叹了一声。

    以往最喜欢晴天的沃伦，多么期望此时乌云密布，天际可以降下一场大雨。

    守到后半夜，天际即将破晓的时候，一向坚毅的沃伦怎么也忍不住了。

    无法控制的昏睡了过去。

    昏睡前，沃伦的脑海中突然蹦出了一个念头。

    如果能让自己和这些老伙计们活下来，我沃伦愿意拿全部来换。

    ……

    群星璀璨，天河在群星中流转着。

    天河的中央，星云升腾着瑰丽的星芒。

    在星云的环绕下，一个阔别已久的盛会再次召开。

    只是这一次的盛会比起上次的六人，要显得人少了一些。

    苏伊人并没有参加这次的天体议会，而是在培育着自己的十四粟果。

    此时，正对着天秤座和狮子座的三道由意志和灵魂勾勒的身影，出现在了仙女座，英仙座，和小狮座的座椅上。

    小狮座座椅上的人，高兴于再次看到了自己的师傅。

    可仙女座和英仙座座椅上的人，在看到狮子座座椅上，那身缠数不清意志和规则的身影时，竟不由同时湿润了眼眶。

    强忍着心中的心动和惊喜，殷淋率先开口道。

    “狮子，天秤，好久不见！”

