    虽说辽国是亡在了耶律延禧的手上，但是这里面乱七八糟的原因有点儿多，其中最主要的原因还是赵吉翔那个沙雕跟金国搞出来的海上之盟，倒也不能把所有的责任都归到耶律延禧身上。

    最起码，耶律延禧也比赵吉翔那个沙雕要聪明得多。在原本的历史上，纵然被俘虏到了五国城，耶律延禧还时刻不忘逃跑的事情，比直接认命的赵吉翔要强上许多。

    现在一听完颜宗饶说往西跑就等于自投罗网，耶律延禧顿时也回过味儿来了，叫道：“不错，确实是该往南边跑，等到了海边再想办法乘船出海，直奔登莱。”

    完颜宗饶却道：“不行。你能想到的，完颜晟跟完颜杲自然也能想到，只怕咱们刚刚到了海边，就会被他们抓回去。”

    “那你说怎么办？”

    耶律延禧道：“往西跑是自投罗网，往南跑同样会被抓回去，难道咱们还能上天不成？”

    完颜宗饶呵的笑了一声，说道：“想要上天么，倒也不是什么难事儿。只不过，咱们还用不着往天上逃命。”

    想上天还不是什么难事儿？

    耶律延禧心道上天也确实不是什么事儿，只要抽出来腰刀，往脖子上那么一抹就行了，到时候天上了，人也没了。

    就在耶律延禧心里吐槽的时候，完颜宗饶却又接着说道：“咱们一路直奔高丽……不对，那里现在不叫高丽，而是大宋的朝鲜布政使司。”

    “等咱们到了朝鲜布政使司边上，自然会有人前来接应。待休息一番后，咱们再从朝鲜布政使司出海往登莱。”

    耶律延禧点了点头，忽然又问道：“从朝鲜往登莱，便不怕金国水师在海上拦截么？海上不比陆地，纵然不惧金兵，风浪也不可小觑吧？”

    完颜宗饶呵的笑了一声，说道：“有登莱水师，有木兰舟，既不惧金国水师，也不惧海上风浪。”

    木兰舟？一听到这三个字，耶律延禧登时就懵逼了。

    耶律延禧自然是听说过木兰舟的，也知道木兰舟帆若重天之云，舵长数丈，一舟数百人，不忧巨浪，而忧浅水的名声。

    可是耶律延禧也知道，木兰舟早就被赵佶那个败家仔给烧了个精光，当时的大宋水师甚至还比不上辽国的水师，偌大的海疆就只能靠着几艘小渔船守卫着。

    如今这些木兰舟又是哪儿来的？

    听了耶律延禧的问题，完颜宗饶当即便笑了一声，说道：“自然是圣天子御极之后新造的。”

    “如今我大宋有东瀛、朝鲜、登莱、明州、泉州、雷州共六支水师，若是将这六支水师的战舰在海面上一起排开，只怕要遮天蔽日哩！”

    “除了这六支水师，另外还有一个名唤刘二狗的海匪，其实他也跟老夫一样，都是在为皇城司做事，手下也有数十条大船。”

    “其他的暂且不提，单只是朝鲜水师使有木兰舟五艘，又有其他大小战舰数十艘，区区金国水师，倒还真有些不够看！”

    我大宋？我？区区金国水师？区区金国？

    耶律延禧寻思着特么老子一个姓刘的还没口口声声的说我大宋，你一个姓完的怎么就口口声声的说我大宋，还特么区区金国？你特么明明就是一个女真奴好吗，你说你骄傲自豪个什么劲？

    难道你丫姓完的还想学老子姓刘的一样给自己弄个汉姓？老子姓耶律的说自己姓刘，你个姓完颜的该说自己姓完还是姓王？

    不要脸！我呸！

    心中暗自吐槽一番后，耶律延禧向着完颜宗饶拱了拱手，说道：“既如此，那便多谢了。”

    “不敢当。”

    完颜宗饶侧身避开耶律延禧行礼，向着滦州所在的方向拱了拱手，说道：“若是官家吩咐，老夫才懒得冒这般风险，你要谢，也该多谢官家才是。”

    耶律延禧点了点头，心里又琢磨开了——

    要说宋国那小皇帝真个把自己当成叔叔看，非得要让手下的密探冒着天大的风险来救自己，就冲着完颜宗饶所说的关于宋国小皇帝的那些事情，耶律延禧都觉得除非是太阳打西边儿出来了才有可能，或者是自己犯了脑疾才会相信这么鬼扯的说法。

    宋国那皇帝到底想要干什么？

    心里暗自琢磨了半晌后，耶律延禧忽然问道：“析津府的契丹人，如今怎么样了？”

    完颜宗饶道：“都是宋人了。”

    “官家在析津府外阵斩完颜宗瀚，萧诺言率兵来归，析津府便归了大宋，析津府的契丹人，如今也都成了宋人。”

    “如今在大宋，契丹人跟宋人根本就没什么区别，都拿着一样的户籍册子，缴着一样儿的赋税，孩子们也都是读的一样儿的学堂，考着一样儿的科举。”

    “不过，你现在也别想着什么契丹不契丹的了，估计你们那些契丹百姓也不想什么契丹不契丹的。”

    听到完颜宗饶这么一说，耶律延禧就感觉自己什么都明白了——

    宋国那小皇帝之所以会派人来救自己，哪儿是什么把自己当成他叔叔看待啊，分明就是怕宋金交战之际，金国会把自己这个前辽国皇帝给宰了然后往他身上泼脏水！

    那小瘪犊子都把契丹百姓变成宋人了！

    就在耶律延禧心里想着这些乱七八糟的事情时，完颜宗饶也在打量着耶律延禧的脸色。

    眼看着耶律延禧脸上的神色阴晴不定，完颜宗饶干脆指了指析津府的方向，说道：“析津府现在已经改叫顺天府了，官家已经命秦相公带人以析津府为基，营建新的都城。”

    “那里的契丹百姓也都把自己当成了宋人，一个个的出钱出力，只恨不得明天就能营建好新都城，好让官家早点儿搬过去去。”

    耶律延禧心里的怒火终于按捺不住了，脸色一沉，怒道：“怎么，成了宋人，便那么好么？”

    完颜宗饶像瞧傻子一样打量了耶律延禧一眼，反问道：“怎么，成了宋人，难道不好么？”

    “你可知道，如今有多少蛮夷哭着喊着想要一个大宋的户籍册子？”

