
    “你丫的不会是在玩儿我吧？”1t

    也难怪辰申会表现出一副“不信邪”的态势来。1t

    要知道，玄神虽强，可其真身却与此地隔着不知多少亿万里呢！1t

    而且方才，这位玄神级的大能也不曾真的出手——1t

    那巨大的掌印虽仍在缓缓下压，可终是没有真的命中辰申之躯啊！1t

    这特么也能撕溃自己的护体玄气的？1t

    若真如此，岂不意味着、那些玄神想杀死比自己低两个大阶别的玄君一级的修者的话，就真的能做到“用眼神杀死你”的程度了？1t

    这也未免太匪夷所思了些！1t

    辰申回想自己曾在天尊境时，灭杀天枢榜宗门里的那些玄皇境的弟子时，也是以玄力杀敌，而并非是依靠“眼神”、又或是“意念”之类虚无缥缈的东西……1t

    就在这时，系统之灵那不带有丝毫感彩的回答，蓦然传入耳中——1t

    “叮！玄神的威压，压垮了的并不是宿主的护体玄气，而是宿主祭护体玄气抗争到底的意念……”1t

    “叮！当宿主与敌人间的玄修境界的差距、达到两个大阶别以上时……”1t

    “对方的威压真正压垮了的，并非是宿主的护体玄气，而是宿主抗争到底的意念！”1t

    “意念？”1t

    系统之灵给出的答案，令辰申恍然明悟“这么说，哥被玄神威压一逼再逼之下，是自己吓自己、把抗争到底的意念给吓没了，所以护体玄气才会溃散无形？”1t

    “呼……这么说来，还真像是那么回事。”1t

    辰申双目微眯，心下暗忖“当我知道对手是一名玄神大能的时候……”1t

    “当那仿若无边无际、无穷无尽的巨大掌印，压的我喘不过气来的时候，我虽也在倾尽所能的抗争，但在我的内心深处，或许早已认定，这玄神级的恐怖存在，是我决计无法战胜的了吧？”1t

    “正因如此，我的思绪才会一直放在逃跑这上头。”1t

    “一息之前，我都还在想借助立下血誓的一瞬间隙，把小白、赤兔他们统统收进各自的空间。”1t

    “然后我自己则施展出乾坤大挪移、转移巨大掌印袭中自身的力道的同时，果断开启‘万里遁地符’，逃之夭夭……”1t

    辰申现在总算是明白过来——1t

    原来是自己那份无胆迎战、一心只想着要如何逃遁的心理在作祟！1t

    自身的怯战之心，再加上玄神陈榆比他高出了至少两个大阶别的威压、时时震魂慑胆，才让这少年的护体玄气仅仅维持了片刻，就徒自偃旗息鼓、不战自溃了……1t

    “唔，冷静下来想一想，威压不过是作用于感知力、再从感知力传抵心底和神经，最终形成恐惧感的震慑之法罢了！”1t

    “那如果我将五感六识统统削弱，亦或是直接封禁，那即便是玄神的威压，又能奈我何？”1t

    一念至此，辰申急忙暗自开启“天心”之力，将自身的五感六识的敏锐程度大幅降低。1t

    当那威压感一泄而去、十不存一之时，辰申明显感觉到自身丹田与经脉中，那被压制到几乎禁锢状态的玄气与血液，都已重新活跃起来！1t

    只要他想，此时就能立刻祭出护体玄气九霄神霆，但他却没有这么做。1t

    因为辰申很清楚，自己此刻正面对的，是一名玄神境的对手！1t

    哪怕对方只祭出了一掌印，也绝非自己这区区一星玄君境的护体玄气、所能抵抗的了得。1t

    既然只要对方的巨掌落下，他便横竖都是一死的话，那比起让对方徒生出警觉感来，倒还不如豁出去“浪”一把，以期绝地求生……1t

    威压锐减后，辰申内心的恐惧感也被他所克服。1t

    这一来，顿觉神清气爽，此前近乎“停转”了的、混沌一般的脑袋，也在此刻重新清朗起来——1t

    “另外，这自名陈榆的玄神若真想取我性命，易如反掌，根本用不着与我废那么多话。”1t

    “他要不是个天生的‘话唠’的话，这么做就一定是另有所图！”1t

    此时，辰申面上依旧装出那副极尽所能在抗争、却又抵不过威压，而微微颤抖的状态。1t

    但实际上，他的脑子却早已飞运转起来，分析眼前的局面“他一玄神，能有所图的，会是什么呢？”1t

    “根据神算子所言，玄灵界界门松动，之所以会再次引来三万年前挑起‘天妄之灾’的些许玄圣、玄神的关注，是因为还有三件他们当年想得而不可得的神器，遗留在了那早已残败不堪了的玄灵界！”1t

    “想来，这陈榆也定不例外……”1t

    略一沉吟间，辰申眼前一亮“我知道了！”1t

    “定是因为在一周期满时，我曾将那三件神器、重新导入了空间包裹，让他乍然失去了对神器的感知。”1t

    “他害怕一掌拍死我、或是真的把我逼上绝路以后，便会失去神器的下落，所以才罗哩吧嗦讲了一堆，还美其名曰要‘破例’、层层诱导我立下为其奴的血誓……”1t

    “说到底，不过是为了能够顺利的夺走‘空间秘钥’和‘时碾秘锁’而已！”1t

    “小鬼，你还要愣到何时？”1t

    突兀地，玄神陈榆的话音再度灌入辰申耳中——1t

    “快点举起左臂，用那浸染了鲜血的中指点向自身魂门所在的眉心，然后立下血誓吧！”1t

    “要知道，在这大千万界之中，哭着求着要来给本神为奴、以求得到本神的寥寥恩赏，便足以受用一生的修者，真可谓数之不尽。”1t

    “你能有此造化，已是千百世修来的福分……”1t

    辰申心下吐槽“太阳你个黑洞的，为人之奴，也算是种福分？”1t

    面上，他依旧神情凝重，努力“挣扎”，浑身颤个不停“血誓可以立，但我还有个附加条件。”1t

    “条件？呵呵呵……”1t

    “小鬼，你不要得寸进尺，真当本神起了爱才之心便不会杀你？”1t

    “莫说你这区区玄君境的蝼蚁了，就是当年那近乎以一己之力、护佑了整个玄灵界的齐天大圣，都没有与本神谈条件的资格啊！”1t
