    第27章 偷渡的妖怪，女狐狸，我宣布你被捕了！

    炎都，办公大楼三十二层。

    天宫办公室。

    沈太岁走进来之后，看到这办公室里面，就楚美人一个人。

    “其他人呢？”沈太岁问道。

    寻常的时候，至少还有一个童无敌在这里啃苹果的，今天竟然只有楚美人一个？

    楚美人拿着一个文件夹，递给了沈太岁：“你先看看这个。”

    沈太岁好奇的打开了文件夹，约莫三分钟后，才合上了文件夹。

    “这件事情，和我们好像没有什么关系吧？”

    楚美人说道：“的确，刚开始的时候，和我们炎都并没有什么关系，但是，昨天炎都调查局那边反馈来的消息，这些家伙，在炎都露面了，为了防止万一，上头让我们将这些家伙抓出来。”

    沈太岁了然。

    这文件的内容简单的来说就是，一群偷渡来的妖怪，在没有任何的执照的情况下，大肆的贩卖一些关于修炼的丹药，药材。

    “如今，凡是妖怪要进入人类的社会，必须要经过一系列的考核和调查之后，才会颁发正式的许可证，类似咱们的身份证，而这些妖怪，第一是偷渡来的，没有任何地方的许可证，第二就是，他们贩卖的东西，也没有市场的经营证，更没有卫生部门的检测证明。”

    “若是没有事情还好，如果有事情的话，那后果......”

    沈太岁瞬间明白，这是一群卖假药的妖怪，趁着现在人类开始全民修炼，所以，这是一个很大的商机，大部分的人类对于这些东西，还不太懂。

    “我明白了。”

    “那我们现在？”沈太岁问道。

    楚美人说道：“东方大卖场，你去。”

    “我还要在这里等候老大的消息，现在剩下一个地方，就是东方城。那里距离你家比较近，你应该很熟悉那边的情况吧？”楚美人说道。

    东方大卖场。

    沈太岁当然熟悉，这是一个很久之前久存在的商场，虽然没有什么超级的世界品牌，但是一些大牌，也不少，沈太岁这些年逛商场的话，大多数都是在这里面的。

    “当然熟悉。”

    “一些小道我也一清二楚。”

    东方城。

    虽然是一个大的商城，可是，周围也是有一些小道，这里面可就是鱼龙混杂了，卖什么的都有。

    “嗯，东方城那边就交给你了，我们得到的消息，这些妖怪出没的地方都是人多的商场，同时，他们也不会在商场中堂而皇之的买卖，应该是在一些小道中，毕竟是无照经营。”

    ......

    一个小时后。

    东方城。

    足足有十三层。

    第一层，都是一些大牌的店铺，来往的人虽然不少，可是进店的人却不多，一眼看去，只能看到几个服务员在里面玩手机。

    店里面很冷清。

    从第二层开始，那就热闹了，各种运动品牌，女装，男装，童装等等......

    而第八层之后，就是一些饮食了，沈太岁也只是路过一下，并没有进去。

    来到东方城的后面，是一条不大的道路，而在这条路上，人可不少，周围两侧，也都是一些小的商铺，同样也是各种的服饰店，还有不少的小吃店。

    “小金乌，能感受到吗？”

    沈太岁走在路上，问道。

    小金乌的话在他耳边响起来：“的确是有不少的妖怪，不过，你要找的，应该不是这些。”

    不一会儿。

    “前面的那个小道里面，有个妖怪，你去看看吧。”

    沈太岁听完，加快了脚步。

    一个拐角。

    “我告诉你哈，这东西可是好东西，你才开始修炼，如果买了这东西使用之后，你修炼一天，就等于修炼五天。”

    “五倍的加速，这东西如果你在这里面买的话，价格至少贵上三倍。”

    一个年轻的女孩，指着东方城说道。

    在她的面前，是一个和沈太岁大小差不多的男孩。

    此时他的脸上带着纠结之色：“你这东西这么便宜，不会是假的吧？”

    他刚收到了炎都大学的录取通知书，家里人刚给了他十万块钱，让他来买一些修炼用的药剂，可是，这十万块钱，在东方城买的话，最多买三瓶，而眼前的这个美女卖的，只要一万一瓶。

    就很便宜。

    自己可以买到十瓶。

    “嗨，你也不想想，我们这东西和他们卖的其实都一样，只不过是他们贴了一个牌子而已。”

    “你也知道，一旦贴上牌子，那价格肯定是要翻倍的，我们这是工厂直销，没有任何的渠道，所以便宜啊！”

    “而且，东方城的租金多贵啊？那肯定都是要加进去的，你再看看我们，没有任何的租金，直接工厂生产出来拿货，那价钱能一样吗？”

    “它不一样啊！”

    美女还在卖力的销售着自己手中的药剂。

    “可是，万一这东西没有用呢？”显然，这个少年头脑还没有被冲昏，毕竟是自己喝进肚子里面的东西，万一没有用，那自己的钱不就打水漂了？再万一有点什么副作用，得，自己大学还要不要上？

    “帅哥，你就放心吧，咱们的东西你要是不信的话，你可以拿去和东方城中的对比，肯定都一样。”美女继续诱惑道。

    “想想啊，东方城卖三万三，我们卖一万，这其中的差距有多大？你去里面买一瓶，在我这里就可以卖三瓶，还能剩下三千块零花钱，这多划算啊！”

    这时候。

    沈太岁走了进来。

    “的确是很划算。”沈太岁笑呵呵的看着眼前的女人，的确也是一个妖怪。

    一个狐狸妖怪。

    俗称，狐狸精。

    怪不得那么美。

    “你看看，人家都说划算了，帅哥，你要不要也来几瓶？”狐狸妖怪对沈太岁说道。

    沈太岁的从兜里面拿出一副锁灵手铐，晃了晃：“我这个是免费，你要不要试一试？”

    狐狸妖怪看到沈太岁拿出的手铐，神色顿时一慌。

    “我还有事，先走了。”说着，就慌慌张张的要离开。

    刷！

    沈太岁一个闪身，来到了狐狸妖怪的面前，笑着说道：“先别走啊，我很想试一试你的药剂，和我走一趟吧？”

    伸出手，就要去抓狐狸妖怪的手。

    可。

    砰！！

    那狐狸妖怪一个冲拳，将沈太岁的手打退，就要逃窜。

    “你跑不掉的。”

    说着，沈太岁调动真元的力量，蓝色的火焰顿时形成了一张火焰网，将女狐狸包围了起来。

    “天宫部门办案。”

    “女狐狸，你涉嫌偷渡，无证营业，现在，你被捕了！”

    (本章完)

