    林子鸢走到店外,看到沈思远正在车前等候着她。

    “什么时候的飞机？”她开口问道。

    “看完你就走。”沈思远轻笑一声，然后回道。

    林子鸢想着他不一定什么时候回来，这礼物还不如现在就给了。

    她那天正好把腰带放在车上,为了就是哪天方便送给他。

    林子鸢：“你等一下。”

    她转身往自己车那边走过去，不一会儿,再次折返回来。

    “这个给你。”

    沈思远垂眸看了一眼，“这是什么。”

    林子鸢浅笑道：“打开看看就知道了。”

    沈思远打开袋子看了一眼。

    里面放着一条男士腰带，像是那天在商场门口接她的时候她手里面藏的那袋子。

    他心下有些了然,眸子里面出现一抹笑意。

    “专门送给我的？”

    林子鸢：“本来是打算过年的时候给你,但你到时候有可能不回来,所以只能提前送给你了。”

    沈思远单手合上袋子，然后对着她招了招手。

    林子鸢犹豫几秒,然后还是走了过去。

    沈思远轻松的把她搂在了怀里面，缓缓道：

    “有心了,沈太太。”

    这个角度能够看见她侧面的脖颈线条。

    白皙,修长。

    黑色的碎发有几根落在上面，让今天的她看起来有些恬静。

    他看起来对于她的礼物是满意的。

    林子鸢指尖不小心的触碰到他衣角,温声说道：

    “沈思远。”

    “一路顺风。”

    也祝她自己能够应付得了沈家的这一家人。

    沈思远声音很轻的应了一声。

    “只有这个吗。”

    林子鸢那一瞬间还没明白他的意思。

    下一秒。

    男人的吻落在她额头上。

    “盖个章。”

    “等我回来。”

    ——

    沈思远去国外的第一天就给她发来了照片。

    照片里面应该是在开会,长长的会议桌上摆放着许多份文件，右下方是一杯美式咖啡。

    他此刻在伦敦，按照他的计划，这件事情在一个星期内是可以解决的。

    可是,就算再快,过年估计也是赶不回来的。

    此刻。

    林子鸢的店内，颜念正在这边跟她闲聊。

    设计进度已经快要完成了，就差年后去小镇那边跟绣娘沟通了。

    林子鸢让员工给颜念端上来一杯茶，说道：“你在国外应该很少喝茶,尝尝这个。”

    颜念尝了一口，感觉自己并品尝不出来其中的太多味道，但林子鸢给自己端上来的肯定价钱不便宜，只怪她自己山猪吃不了细糠，但也要装出有品位的样子，“嗯，味道确实可以。”

    林子鸢笑道：“这是沈思远上次托人从外面给我捎回来的。”

    说到沈思远，颜念开口问道：“听说他去国外出差了？”

    “你消息倒是挺灵通的。”

    “那是当然啊，田飞文他们跟沈思远关系还是不错的，我虽然跟沈思远联络不多，但是跟田飞文他们聚会的时候偶尔也能听到几句。”

    “是，刚走没多久，估计那边是有什么急事情。”

    “过年不回来了？”

    林子鸢顺势坐到她对面，指尖拿住杯子的手把，点头，“应该是。”

    颜念调侃道：“把那样一个高富帅放在国外，你真的放心啊？”

    林子鸢：“那我能怎么办，再帅我总不能把他拴在身上。”

    后来田飞文给颜念打了电话，颜念笑着说道：“我在嫂子这边，你要不要过来一起？”

    田飞文纳闷的说道：“嫂子？哪个嫂子？”

    “你有几个嫂子？”

    “你说……林子鸢？”

    “当然了。”

    田飞文考虑了一下，然后说道：“行，我一会儿过去。”

    林子鸢看向她，托腮问道：“怎么让她过来了。”

    颜念对着她调皮的眨了下眼睛，“这货有钱，一会儿过来让他光顾你的生意，我这是给你招揽生意呢。”

    听着这话，林子鸢也忍不住的笑出了声。

    后来田飞文过来还真的挑了几件，林子鸢也讲究情面，给他打了折。

    颜念说道：“呦，出手够阔绰的，准备送给哪位妹妹？”

    田飞文嗤笑道：“你这就是以小人之心度君子之腹了，我这是准备送给我妈和我姐的。”

    “想不到你还有这份善心呢。”

    “你想不到的事儿还多着呢。”田飞文懒得跟这个黄毛丫头斗嘴，转头看向林子鸢，“等思远回来，我们聚聚。”

    林子鸢：“好，不过他可能要晚一些才能回来。”

    田飞文无奈的笑道：“我上次过年的时候出差心里面还挺不是滋味的，也不知道这回沈思远在外面是什么想法。”

    颜念斟酌说道：“沈思远应该没你那么脆弱吧。”

    “你小丫头片子懂什么。”田飞文瞪她一眼。

    颜念哼笑，直接拆穿道：“国外美女还不能填补你的空虚寂寞啊？”

    田飞文：“你别说，国外的妞确实很绝。”

    “呸，你不要脸！”

    二人打闹了一番，林子鸢在一旁听了个满耳。

    晚上的时候。

    她主动给沈思远发去了消息。

    林子鸢：【腰带拆开了吗？】

    大概半个小时之后，那边应该是忙完了，直接给她打过来视频电话。

    林子鸢当时正在吹头发，听到声音赶忙放下了手中的吹风机，急匆匆的就接了电话。

    屏幕里面，林子鸢头发半干，有些湿漉漉的垂在肩上，一双眼眸秋意盈盈，白皙的指尖不断的拨弄着头发，问道：“你忙完了？”

    沈思远看样子是刚回酒店，他把领带扔到一旁，直接坐到沙发上，看着屏幕里面的她，低沉的应了一声。

    “刚开完会，就看到你给我发的消息了。”

    林子鸢：“……其实也没什么特别的事情，我想问问我给你的那腰带你看了吗。”

    “看了。”

    “喜欢吗？”

    沈思远那张好看的脸蛋骤然靠近屏幕，幽黑深邃的眸子都可以看到她的倒影。

    “你想看看？”

    林子鸢眨了眨眼睛，“……什么？”

    沈思远勾唇笑了一声，然后镜头缓缓下移。

    他脱掉外套，里面是精致的白衬衫，他骨节分明的指尖随意的解开了扣子，露出了腹部肌肉，再下方，就是她送给他的那条腰带。

    男人的声音从手机上方传来，而屏幕里面满眼都是男人的腹肌，这画面过于晃眼，林子鸢都感觉自己看了什么不该看的东西。

    但是不得不说的是——

    沈思远身材很好。

    但这视觉诱惑也就持续了几秒钟，然后镜头上移，沈思远的脸庞再次出现在镜头内。

    “怎么样。”

    “满意吗。”他勾唇有些懒散的问道。

    林子鸢抿了抿唇，然后回道：“嗯，很合适你。”

    “你满意就好，毕竟——”

    “这是你送的礼物。”

    “下午田飞文和颜念在我店里面。”林子鸢开口说道。

    沈思远顺手端起一边的马克杯，说道：“看来你们现在的关系处的不错。”

    “还可以，不过我倒是听说了一件事情。”

    沈思远挑眉，“嗯？说来听听。”

    林子鸢从一边挤了一些精华抹到脖子上，打趣的笑道：“听说你那边的美女很多。”

    沈思远哼笑一声，“田飞文跟你说的就是这个？”

    林子鸢：“不过我觉得你在国内国外没差，身边的美女同样不会少。”

    沈思远指尖触碰到腰带的搭扣上，那处有些冰凉的触感。

    他唇角微微翘起，然后充满暗示的说道：

    “放心。”

    “你送我的腰带，别人解不开。”

    林子鸢抹精华的动作一顿，然后轻咳一声，“那你好好工作，记得按时吃饭。”

    沈思远工作忙，所以二人这几天顶多是打几个电话联络。

    很快的到了过年的这一天。

    林子鸢中午在家里面吃饭，林伟烨提醒道：“晚上你不过去看看？”

    林子鸢收拾着手里面的东西，回道：“是要过去看看的。”

    林伟烨点头，“这就对了，不管怎么说，现在也是一家人了，思远这几天出差不在家，你过去帮忙尽孝心也是应该的。”

    晚上沈家很是热闹。

    一群人聚集在沈思远大哥沈德海那边。

    林子鸢一进到里面的时候就看到了沈梁州。

    沈梁州见到她的那一刻立马走了过来，扬唇道：“子鸢，你来了。”

    林子鸢有些别扭的点了点头，然后绕过他往前走。

    沈梁州见她不搭理自己，有些着急的说道：“子鸢……”

    林子鸢压低声音，说道：“沈梁州，现在是在你家这边，你注意影响。”

    沈梁州愣了下，然后像是故意的，笑道：“什么影响？”

    这人是明知故问。

    林子鸢不愿意理他，过去帮段曼的忙。

    这顿饭吃的还算是和谐，大家有说有笑的，除了沈梁州有意无意的往这边看过来，并没有出现什么太大的意外。

    沈梁州父亲也发现他视线不对劲了，在桌底底下偷偷地踹了他好几脚。

    沈梁州最近不知道抽哪门子疯，把之前的那个嫩模女友程芯不知道送到哪里养胎去了，并且宣布跟她没什么感情，已经分手了。

    虽然他这种富二代对感情不上心的也常在，只不过如今肚子里面有孩子还是个事情，家里面的人也拿他没办法，只能让他自己拿主意。

    但唯一还算是欣慰的，沈梁州最近工作很上心，每天都不知道在忙些什么，早出晚归的。

    沈家人口多，吃完晚饭之后又三三俩俩的聚在一堆说话聊天。

    沈茵凑在林子鸢耳边，唧唧喳的说着最近娱乐圈的事情。

    沈茵：“你听说过祁越没有？”

    林子鸢点头：“好像听说过。”

    沈茵：“我最近在追他的恋爱综艺，太帅了，他这张脸蛋简直就是上天的杰作。”

    二姑沈青笑着坐到他们身边，“谁帅啊。”

    沈茵：“二姑，您不懂，这是男明星，自然是帅啊，不然怎么会有那么多的粉丝。”

    沈青：“再好看能有你二爷好看，你二爷是咱们沈家长相是最出众的了，要说老小就是好，所有的优点都到他一个人身上了。”

    沈茵被怼的无话可说，“您不懂，这是两种不同的好看。”

    沈青正打算说些什么的时候，忽然看见门口处有一道熟悉的身影，赶紧惊喜的起身，然后说道：

    “二爷，你回来了。”

    沈青喜欢跟着小辈的称呼叫，这么一叫，家里面的人都听见了。

    果然。

    门口那边走进来一道修长的身影。

    男人手边提着黑色的行李箱，他脱下了身上的黑色西装，露出了里面的浅灰色格子马甲和白色衬衫，矜贵又禁欲，身上没有风尘仆仆的感觉，反倒是有条不紊的。

    段曼快步走过去，笑道：“不是说不回来了吗，今天是什么情况？”

    保姆从他手边接过外套，沈思远见屋内一大家子人，勾唇轻笑了声，“事情解决的快，所以及时的赶了回来。”

    段曼：“这就好，赶紧的来吃饭，刘姨，给二爷拿双筷子过来。”

    沈思远视线在沙发上转了一圈，最后落在了穿着浅粉色海马毛毛衣的女人身上。

    今天这粉嫩的颜色格外适合她。

    衬托的她皮肤更加白嫩了。

    沈思远凝视了她一眼，然后单手解开袖口去餐桌那边吃饭。

    沈茵晃了晃林子鸢的手臂，说道：“二爷爷回来了，你怎么不过去打个招呼。”

    林子鸢抿唇，“谁说我不去，等他吃完饭我再去。”

    她想着他路上肯定颠簸，先安静吃个饭最重要。

    沈思远也就是随便吃了两口，毕竟一个人吃饭也没什么意思。

    吃过饭之后，他迈开长腿，直接往沙发这边走过来。

    客厅里面的电视正在播放着春晚唱歌的镜头，热闹的不行。

    她虽然视线没偏颇，但依旧感觉到身边好似有道阴影覆盖了下来。

    沈茵抬头看了一眼，然后拉了拉林子鸢的胳膊，笑着说道：

    “二爷想你了。”

    “你快抬头看看他。”

