
此刻，在这方圆数十里的天地间，完全呈现出不一样的风景。完全由两片海洋充斥，其上为天，仿佛天府神国，金光璀璨，神圣炽烈；其下为地，宛若幽冥北海，漆黑如墨，阴气重重。

“镇！”，这是雨族之人的怒吼，甚至已经有人的嘴角开始溢血，这是催动自身修为到达极限的变现。

随着这一声的怒吼，那法旨也愈发的耀眼，神明的意志彻底复苏，想要诛杀面前这个妄图逆天的叛逆。

“臭剑，给我复苏，开呀!”，这是小不点的嚎叫，试图唤醒断剑的神性。也不知道是不是小不点的嚎叫起了作用，断剑好像真的复苏了，神威阵阵，杀气惊天。

“咣！咣！咣！”

这已经不是普通洞天境可以参与的战斗了，这是神与神之间的战斗，神的意志之间的冲突。

突然，小不点好像想起了什么似的，一把将他发丝间缠绕的那个小塔拽下，猛地掷向悬浮在空中的神明法旨。

“刺啦”

一边面对着断剑的斩击，又遭受了小塔这突如其来的一击，顿时被撕裂成了两半。

小不点的这般操作，连天空中的剑九都愣了一瞬，“这，，现在的年轻人，操作都这么骚吗？本来好好的一个生死磨练，这么一搞，还有个屁用嘞！！还有那小塔，这么废吗？被一个熊孩子丢了出去，丢不丢人啊！！”

此时的小塔也是一阵阵的懵逼，被扔出去的它只来得及留下一阵磨牙之声。听到来自天空之中的吐槽，本来就心情不佳它更加暴怒，向上瞟了一眼，嘶，惹不起，惹不起。

不管了，这熊孩子，爱咋咋吧，虽然它不欲沾染因果，可它这不是没动手嘛！不管那么多了，沉睡，沉睡，修复自身的伤势才更重要。这般想到，也不发一言，瞬间闪进小不点的发丝中，不理外界发生的一切。

再看向空中那裂成两半的符纸，此时已经黯淡无光，与此相同的，小不点的断剑也逐渐消沉下去。

小不点抓住时机，手持断剑，奋力一劈，铿锵作响，发出金属碰撞的鸣音，突然，以外发生了，。

只见他胸口放光，可怕的气息蔓延开来，剧痛，剧痒，难以忍受，简直不是人间的痛苦，这是他的至尊骨在重生，涅槃！

因此，他只能苦苦忍受这般苦楚，不敢放出胸中那一口气，害怕打断至尊骨的涅槃再生。

“啊——”

这一声嘶吼，简直像一只受伤的野兽在嘶鸣。

嗯，这一声嘶吼，简直像沙漠里的一股清泉，瞬间滋润了雨族众人的内心，这就是“彼之砒霜，吾之蜜糖”的真谛吧！！

原本看着自家的神明法旨被劈开，他们心中可是哇凉哇凉的，心脏都碎了一地，感觉自己要完，绝望的气息都开始在那些雨族子弟间蔓延开来了。没想到峰回路转，竟然产生了这种意外，可真是让他们长舒了一口气啊！

“哈哈哈哈哈——”

雨族那畅快得意的笑声传遍了方圆数十里地，围观的群雄都为小不点感到阵阵的惋惜，终归是天才易夭折啊，这么一个天骄陨落，确实悲哀，若他顺利崛起，注定可以威压一域，成为一代至强者，可惜可叹!!

看着下方雨族众人那丑恶的面孔，嘲讽的嘴脸，剑九就是感觉莫名的古怪，摇摇头，为他们注定的下场感到悲哀，以他的修为眼界，自然能看出小不点的现况，因此一点都不担忧，静静地等待着后续结果的发生。

小不点的胸口迸射出万千光华，一股绝世的威压显化，在不断消磨这那残缺法旨内的神明意志，不时有道音轰鸣，仿佛有神明在吟唱，阐述这天地之间的三千大道。

那符纸愈发的黯淡，原本金黄色的材质又重新返还到那不起眼的土黄色，黯然无光，大部分的精华都小不点新生的至尊骨化作养料，滋养着那新生的骨质。

慢慢的，至尊骨不再生长，小不点知道，那根骨尚且未能成型，仍需要不知多少资源与时间。不过值得庆幸的是，随着至尊骨的停止生长，那伴随着的剧痛与瘙痒也随之消失。

小不点的惨叫声不再响起，取而代之的是越来越中气十足的嚎叫，听得雨族之人一阵阵的心惊肉跳，心中惊惧无比，莫非这都没有将那熊孩子镇杀不成？？

抬眼望去，只见那原本围绕在小不点周围的光芒逐渐消失，露出了小不点的真身。

两片符纸紧紧贴在一个半大小子的身上，一个贴在额头，一个贴在胸口，可惜，仔细看去，那两片符纸已经变得黯淡无光，毫无此前的出尘绝世之威严，平平无奇。

这般景象，看得围观之人一个个的目瞪狗呆，愕然无比，那些雨族之人心中更是产生丝丝的惧怕，连神明法旨都无法击杀的人，岂是易于之辈。

小不点在检查过自身状况并无大碍之后，看见了贴在自身上的法旨碎片，直接怒上心头，火由心生，捏起一片就往嘴里扔去，一边嚼着，一边口齿不清的吐槽着，以此来报复这法旨带给他的生死危机，抒发一下内心的愤慨与后怕。

“什么破法旨，还敢重创小爷，更过分的是，还一点都不好吃，真是废物”

看到小不点的这般行为，在加上小不点那几句扎心的语言，雨族之人自然被气得火冒三丈，额头上青筋暴起，甚至有几个身受重伤，一心等着结果的雨族老人看到这一幕，直接被气晕了过去，这次是真晕！！

“嘎吱嘎吱”

一声声的咀嚼声音传来，气得雨族众人几近发狂，可惜却不敢向小不点杀来，毕竟连神明法旨都杀不了他，就凭他们这些菜鸡，真的就是在送菜！

不过雨族众人不攻击小不点，但小不点可没准备放过他们。

手掌一晃，断剑消失，却而代之的，是此前从拓跋世家手中夺得的那十二枚灭魂针，他这一次，要杀几个大人物，让雨族心疼心疼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268026"  chaptername="第三十六章  神与神之间的交锋">加入书签</a>
</div>
