    不论城堡里如何沸沸扬扬，时间很快就来到了周日。

    当小巫师们来到魁地奇赛场时，几乎不敢相信自己的眼睛。

    仅仅能供给四个学院学生的看台仿佛一夜之间就被扩建成了可以同时容纳上万人的观众席。

    一排排的座椅向高空中延展开去。

    小巫师们被安排在各学院原本的位置上，新拓展的位置留给购票进场的魁地奇爱好者、球员亲友以及魔法部官员。

    在专门设置的观众通道的入口处，围着许多大吵大叫的巫师。

    费尔奇一脸阴沉，和一位魔法部的女巫师站在一起，一丝不苟地核对着巫师们的门票。

    “一等票！”女巫的声音骤然变得恭敬和拘谨起来。

    “顶层包厢！从右侧一直往上走，走到最顶层。”她热情地指引道。

    “谢谢你，克莱尔。”哈里斯先生温和地向她笑道。

    在他身后，哈里斯太太牵着艾米丽跟在身后。

    艾伯特、黛西、伦恩很有礼貌地和克莱尔打着招呼。

    “在部里，我最喜欢这家人。总是那么温和有礼。”望着哈里斯先生他们远去，克莱尔激动地对费尔奇说。

    “的确不惹人讨厌。”费尔奇想到了今天注定将成为主角的那位少年，难得地附和道。

    通向顶层包厢的楼梯上铺着紫红色的地毯。

    哈里斯先生一行人和人群一起拾级而上，慢慢地那些人流分别进了左右两边的看台。

    哈里斯先生率领的这一行人一直往上走，最后到了楼梯顶上。

    在包厢里，一个意想不到的人居然出现在那里。

    “艾伦！”艾米丽兴高采烈地奔过去，抱住了艾伦的腰。

    “你怎么会在这里？教练肯放你出来，不会是偷偷跑出来的吧？”哈里斯夫人担忧地问。

    艾伦不好意思地挠挠头，哈里斯太太说对了。

    他昨晚得知了哈里斯先生一家的包厢号后，就有了这个想法。

    家养小精灵麦琪在看到哈里斯先生一家的身影后，就立刻幻影移形，找到艾伦。

    艾伦立刻变为凤凰，瞬间移动到包一厢，刚好比他们早到一分钟。

    在哈里斯太太关爱的目光中，在哈里斯先生的叮咛中，在艾米丽的童言稚语中，艾伦赛前的紧张感大大减轻了。

    在他们抵达后不久，一个人的到来，使得哈里斯先生的包厢变得更加热闹起来。

    “嗨，哈里斯司长！”一个大肚子男巫走了上来，热情地向哈里斯先生挥手。

    “副司长。”伦恩在一旁小声纠正道。

    艾伦好奇地打量着面前这个男人，心中对来人的身份有了猜测。

    此人穿着长长的魁地奇球袍，上面是黄黑相间的宽宽的横道，胸前泼墨般地印着一只巨大的黄蜂。

    看样子，他原先体格强健，但现在开始走下坡路了。

    长袍紧紧地绷在大肚子上，配上短短的金黄色头发，这使他看起来确实像一只腹部鼓胀的黄蜂，显得十分滑稽。

    不过看起来他并不介意，反而腆着肚子，热情地和哈里斯先生寒暄着。

    “卢多，魔法部体育运动司司长，当前最重要的人物。”哈里斯先生向艾伦介绍到。

    听到哈里斯先生的话，卢多显得极为兴奋。

    艾伦觉得，哈里斯先生现在有一种特别的魅力，就是总能直指人心，将话说到别人的心坎里。

    “这是我的小儿子，艾伦.哈里斯。”哈里斯先生直接将在一旁微笑的艾伦介绍给卢多。

    听到艾伦的名字，卢多的眼珠转了几转，而后脸上微微显出吃惊的样子。

    他仔细地打量着艾伦，突然拍手。

    “啊哈，鼎鼎有名！前一阵子报纸上都是你的报导呢！”

    “有趣的是，今天英格兰队的找球手和你同名同姓呢！”

    他又顿住，故作狐疑地看着艾伦身上的蓝色球袍。

    哈里斯先生见状，心下了然，卢多这是在故意恭维呢，但仍不由得笑起来：“就是你想的那样，艾伦是英格兰队的找球手。”

    卢多惊讶地叹道：“真是少年英才！不过，杰拉尔丁居然放任你在这个关头到处走。”

    他忽然眼睛圆睁，带着一种天真的神情问艾伦：“杰拉尔丁不知道你出来吧，你不会是变成凤凰瞬移过来的吧？”

    艾伦的脸有点儿发热，点头回应。

    “卢多，今天的解说员是你吗？”哈里斯先生看出了小儿子的尴尬，出言转移了卢多的注意力。

    “当然。这是世界杯的第一场比赛，又是在霍格沃兹举行，有着特别的意义。”卢多懒洋洋地做到了椅子上，“不过部长显然不这样认为，他拒绝了我的邀请！”

    “那是他的遗憾，有你解说的比赛都格外精彩。”哈里斯先生笑道。

    艾伦觉得，哈里斯先生的回答妙极了，非但没有顺着卢多的话抹黑福吉，反而捧了卢多一句，让他笑得格外开心。

    接下来，上来的人越来越多，艾伦看了看时间，和哈里斯先生他们告辞。

    在临走前，他瞥到了哈里斯先生正在和卢修斯.马尔福亲切地握手交谈。

    在接下来的半小时里，他们所在的包厢里渐渐坐满了人。

    不停有人走上来与哈里斯先生握手，伦恩在一旁微笑陪同，一点儿不耐烦都没有。

    “听说比赛前会有球队吉祥物的表演，是吗？”艾米丽看向卢多，大声问道。

    “当然，你会喜欢的。各国家队从本国带来一些稀奇的动物，会在比赛前做一番表演。”

    卢多看了看自己的手卡，眼神有些飘忽，“你肯定会喜欢它们的，我就很喜欢。”

    艾米丽还想追问，但是卢多却突然站了起来，环顾四周。

    艾米丽就乖乖闭上了嘴巴，好奇地看着卢多。

    虽然他穿得很奇怪，但是艾米丽觉得他挺可爱。

    “大家都准备好了吗？”

    卢多说，圆圆的脸像一块巨大的球形干酪一样闪闪发亮。

    听到他的话，原本在包厢里寒暄的众人纷纷落座，包厢中安静了下来。

    他又将目光对向了此刻包厢中地位最高的哈里斯先生。

    哈里斯先生和蔼地对他点头，露出来鼓励的微笑。

    卢多抽出他的魔杖，指着自己的喉咙说道：“声音洪亮！”

    然后他说的话就像雷鸣一样，响彻了整个座无虚席的体育场。

