    所以几个人寒暄了一下，开始吃饭时，楚倩芸就顾不得许多，一直在忙着给陆辰夹菜剥蟹，样子极度贤惠和温柔。

    当着这么多人的面，陆辰怕驳了楚倩芸的面子，也不好一直拒绝。

    另外今天晚上他还有一件大事，要有求于楚倩芸，所以陆辰此刻，就放心大胆地像个巨婴一样，让楚倩芸喂食。

    他们两个人的样子，真的像个热恋的男女。

    范思瑶倒没什么，依旧一边优雅地吃饭夹菜，一边继续保持着微笑。

    反倒是吕雨桐，忍不住又调侃了起来。

    “倩芸姐，你们两个能不能别这么腻歪，这是在外面吃饭，不是在你们家里，能顾及一下我们外人的感受吗。”

    面对吕雨桐的调侃，楚倩芸直接无视。

    她只是忍不住暼了一眼范思瑶，然后就继续将手中的帝王蟹，直接放到了陆辰面前的盘子里。

    “小桐，别羡慕别人，你要是难受，也赶紧找个男朋友喂你。”

    “我才不找，男人都是个赖东西，喜欢吃着碗里看着锅里的，我自己一个人挺好！”

    陆辰嘴里已经塞满了东西，不过听着吕雨桐这么编排全天下的男人，他准备咽了嘴里的东西，就反驳一下这个小萝莉，也算是给男同胞讨个公道。

    结果他刚把嘴里的东西吃完，正准备开口说话时，楚倩芸就瞪了他一眼，然后直接将一只鲍鱼送到了他的面前。

    “别多嘴，快吃饭，你不是说下午还要陪我的吗！”

    陆辰马上一脸懵。

    他什么时候说下午要陪楚倩芸了。

    真是的。

    编瞎话也不嫌脸红，就那么自然吗？

    陆辰虽然心里不服气，但是也不想当着这么多人的面，再直接和楚倩芸辩驳理论。

    他只是微微瞥了眼范思瑶，又瞅了瞅吕雨桐，最后又把目光看向了楚倩芸，还是动筷子把美味的鲍鱼吃了。

    正在意犹未尽时，范思瑶终于说话了。

    “陆辰，你的神药效果确实挺不错，我觉得非常有市场，如果宛如不和你合作，我可以三天之内，再帮你找一家合适的。”

    听到范思瑶这么说，陆辰虽然不抱太大的希望，但是出于礼貌，他还是咽了口中的食物，对范女神表达了一下谢意。

    而吕雨桐见状，瞬间又跳了出来。

    不知怎么的，吕雨桐就是听不得范思瑶在她面前说话。

    这个女人，瞧把你拽的。

    仗着长的高挑好看，又带着一股子骚劲，就堂而皇之地勾搭陆哥哥。

    为了倩芸姐，我也得把你给灭了。

    所以吕雨桐当即就放下了筷子。

    “陆哥哥，今天咱们出师大捷，在倩芸姐的谋划下，已经下了五单，我也可以保证，今天下午就算不吃不喝，也要再下三十单，争取下午的营业额要达到三百万。”

    吕雨桐话说完，就带着一股子神气将目光直接瞥向了范思瑶。

    样子极具挑衅。

    结果范思瑶并没有生气，也没反驳，更没震惊，只是提了个简单的问题。

    “陆辰的神药就是金子，如果这样小打小闹地线上零售，只能把这么好的药给耽误了，就算线上卖的可以，生产力呢，一天就算把陆辰累死，能生产多少？”

    范思瑶的这个问题很刁钻，直接把吕雨桐问的哑口无言。

    连陆辰也觉得，这是个问题。

    要想快速走向强大，并且形成规模，然后快速打击以马天贾东杰为代表的药企和化妆品巨头，那就必须要借力。

    找到有实力的合作方，将他所有的产品都拉入快车道。

    所以这个很重要。

    陆辰在思考这个问题时，楚倩芸也没有闲着。

    范思瑶说的确实有道理，陆辰想要快速走向强大，仅靠小作坊式的生产，也真的是杯水车薪。

    所以楚倩芸略微沉思片刻，马上就将目光看向了范思瑶。

    “范小姐的建议真的挺好，不过目前还是需要稳扎稳打，等阿辰的药一旦积淀成熟，线上也积累了很好的口碑和效果，我也会借助以前积累的人脉，帮阿辰找到最适合的合作者，所以就不劳驾范小姐费心了。”

    楚倩芸话说到这，不等范思瑶接话，就再次微笑着示意她吃饭。

    范思瑶见状，也只好暂时放弃了。

    她还是打算，自己来帮陆辰找一下渠道。

    四个人就这么吃完了饭，然后一起出了云鼎假日酒店，准备一起往回走。

    结果楚倩芸却说自己累了，想在云鼎假日酒店大厅里休息一下，让陆辰陪她一会儿。

    范思瑶见状，就借口有事先离开了。

    而吕雨桐也见不得这俩人腻腻歪歪，就借口回去直播，要了陆辰的钥匙也先走了。

    四个人里，马上就只剩下楚倩芸和陆辰了。

    楚倩芸可不是装的，她是真的累了，毕竟肚子里有一个小宝宝，再加上她中午一直在给陆辰喂食，自己都没怎么吃，而且看着范思瑶在她眼前，她也没有太大的胃口。

    所以这会儿她真的想歇一下。

    “你没事吧？还是胃里不舒服吗？”陆辰凑过来关心。

    楚倩芸抬眼暼了下陆辰。

    脸上略显疲惫，然后又慢慢低下了头。

    “我没事，只是有些累，休息一下就好了！”

    陆辰见楚倩芸一脸倦容，貌似真的累了，他马上就俯身蹲在了楚倩芸面前。

    “我现在送你回家吧！”

    “不用，我歇会儿就好了。”

    陆辰知道，楚倩芸是不愿意回别墅，还是想继续回云鼎盛世帮他卖药，顺便不想让他接触范思瑶。

    所以他也就没好意思再说什么。

    “那你先坐一会儿，然后我带你回云鼎盛世，你下午好好睡一觉。”

    楚倩芸没有立刻同意，但是也没有反对。

    陆辰见状，也就没有再拖延耽搁了。

    只要楚倩芸不反对，那就代表这事可以做。

    那还磨蹭什么。

    好在这云鼎假日酒店离的不远。

    陆辰稍停了几秒钟，竟然一把将楚倩芸抱了起来，然后就直接快步往公寓而去。

    楚倩芸知道陆辰力气大身子硬，但是也不想让陆辰这么抱着她。

    一来这酒店和公寓毕竟还是有一段距离，二来她也知道，陆辰这一段时间忙于事业，也需要休养生息。

    所以见陆辰将她一把抱起，她挣扎着就要下来。

    陆辰没同意。

    只是一边抱着楚倩芸往前走，一边随口说道：“你别担心我，你难道忘了，我身体素质向来很好的。”

    陆辰不说还好，一说楚倩芸竟然脸红了。

    她马上又想到了在床上被陆辰压着来回折腾的情景，瞬间脸就更红了。

