    这是一个很久很久……不，没多久之前的故事。

    我们从不知道，我们的世界是活着的。

    最初所有知道这个消息的，无论是谁都感到了震惊，随之而来的是种种不安。

    这会带来什么呢？一场新的战争吗？还是别的事情？这颗活着的世界会不会对我们造成什么伤害？它危险吗？我们几乎都在往不好的方面想。

    但是，我们没想到的是……一趟旅途就这么开始了。

    一直陪伴着我们文明的，熟悉的星空消失了，我们的世界带着我们开始了在虚空中漫长的旅行。

    为什么要进行这趟旅行呢？它没说什么。

    虽然这颗世界是活着的，但它从不和我们进行交流，但我们则在试着各种方式与它沟通。

    虽然失去了恒星，但是这颗世界却很奇妙地没有失去光和热，我们依旧在这里继续发展。

    但是我们很快就遇到了问题，因为附近没有任何可供探索的地方，这个世界原有的资源在不断地被消耗，这对我们的发展造成了一些……阻碍。

    直到某个时候，有一群伟大的研究者到达了地下深处，它们声称找到了一颗‘种子’。

    这颗种子被称为世界的种子，据说能‘种植’出一个新的世界，后来，那群研究者给起了一个更加……通俗的名字。

    接下来……世界的旅途依旧在继续着，它持续地在虚空中移动，我们每天都能见到不同的星空。

    在某个时候，它忽然停了下来，它停在了……一个充满碎石的地方。

    这个地方非常大，有着无数密集的碎石，这代表了庞大的探索空间，以及无数的机遇。

    我们迅速地行动起来，我们从碎石区中获取了大量的资源，并且在一些稳定的石头上建了一些殖民地。

    但是，我们的世界又开始准备启动了，它每次移动之前都有一些‘前兆’，我们可以探测的到。

    于是，我们之中的有一小部分决定留下来，不过大部分都决定继续待在原本的世界上，并不想留在这片碎石之中。

    但我们还是决定留下来，在这有着无数资源与可能性的地方发展我们的文明，而且我们并不是永远分别，我们已经有一种新的通信方式，即使世界离开了……我们也可以继续保持着联络。

    目送我们的世界离开之后，我们便开始了在这里的发展。

    但是，让我们能有在这里发展的信心的，还是因为……它们。

    最初发现这颗种子的研究者团队也加入了我们的发展队伍，它们都是顶尖的学者，有了这些家伙在，我们的信心也非常充足。

    开始，种子并没有被使用，我们的殖民地主要是建立在一些石块上的，但是很快我们遇到了种种问题……我们发现这里的石头根本没有‘稳定’可言。

    它们总是会相互碰撞或者翻转，虽然有些能稳定很久，但不会永久地维持下去。

    在一次碰撞中毁掉了一个较大的殖民地后，我们便开始想多种方案，有把一些石头推到很远的地方的想法，也有直接生活在舰船内，或在距离碎石区较远的地方建立空间站的想法。

    这些想法都不错，但是我们的领袖团队却决定做一件当时大家都认为……不靠谱的事情。

    那就是，种下‘世界之种’。

    虽然这个种子有这种名字，但谁都怀疑它到底是不是真的世界之种，而且它就算能真的……长成一个世界，那需要多长时间？

    虽然有着种种疑问，但是领袖团队却坚持执行，因此，我们也只能照做。

    最初，我们是以为要到附近的恒星——‘阿尔法’周围适合的位置放下这个世界之种的，但是它们却说要在碎石区的中心放下这颗种子。

    而且，它们还真的就这么做了。

    但我们没想到的是，奇特的事情发生了，在很短的时间内，这颗种子就疯狂般地开始长了起来。

    它看起来就像是一棵不断增长的植物，每个昼夜过去，都会比之前更大一些，它把周围的碎石盘绕吞噬，好像将它们绞碎作为了养分。

    因此，这个世界之种种出来的东西，就有了一个称呼‘赞克’，源自于赞克的那个故事。

    实际上我觉得，叫它魔豆更合适，但大家都叫它赞克，我也就这么叫了。

    而这是一个比童话更不可思议的故事，它原本只是一个直径十米左右的……种子，过了那么一小段时间后，它就长达十几公里了。

    但它并不是凭空生长的，它一直都在吞噬周围的石块，似乎是作为食物，根据领袖团队的一员所说，这棵‘赞克’是我们原本的世界的一部分，可以说算是……孩子。

    所以，在赞克成长起来的时候，我们的世界也会给它输送养分，通过一些特别的方法。

    这使得它高速地成长起来，它的枝干延伸进了无数的石块之中，这个时候，领袖团队……就表示我们可以上去居住了。

    我们对此还是表示很疑惑，它不会像挤扁石头那样把我们的殖民建筑物给挤扁吗？

    但是……最后我们还是在这棵赞克上建立起了殖民地，我们发现建筑物能很稳定地打造在上面，而且的确没有任何危险，至少暂时并没发生危险。

    虽然有一部分成员不原意到上面居住，但是大部分的成员，包括我在内决定居住在了这个神奇的植物上。

    通过对植物的检测，我们发现它不同于我们以往认识的任何生物，实际上我们都不确认这到底是不是生物，至少不是通常意义上的生物。

    在这期间，我们也一直保持着和原本世界的联系，它们那边……是几乎不相信这棵植物的事情的。

    这也难怪，不过通过相互交流技术，我们一直都共同地发展着。

    但相对它们那里来说，我们这里的发展更为有意思一些，因为我们遇到了一些生物。

    我们遇到异星生物的第一个念头，就是要战争了。

    但是结果我们并没有战争，而是成为了盟友。(未完待续。)

