    傍晚的阳光，以四十五度斜着射进巷子里，在许夜和王勇的肩膀和腰部位置，勾勒出一道明暗分明的分割线。

    王勇愣了一下，他举起双手，转身看向许夜，有些炽热的阳光将他的脸上皮肤打得略微苍白。

    随即，他笑了起来：“我还以为能够骗过你呢，真是让我有些意外，是我哪里露出了马脚吗，我很好奇，我们都是同学，我也没表现出任何的异常，而且以我的序列天赋，也能够骗过很多人，为什么你发现了？”

    许夜沉默了一下。

    他没想到，王勇真的已经成为觉醒者，而且看样子，加入了永恒教廷。

    永恒教廷有催化畸变的药剂，恐怕王勇就是使用药剂，推动了张建的畸变加深。

    更让他心惊的是，离校园惨案这才过去几天？

    自己这位老同学被删除、更改记忆后，黎明之刃暗地里肯定会派人监视一周，一旦对方有被污染的状况，就会立刻逮捕。

    也就是说，在这期间内，永恒教廷已经完成了对王勇的渗透和觉醒，甚至王勇也完成了一次污染事件。

    这效率，未免也太高了。

    许夜平静道：“第一，我不相信意外，这里离你家太远，你来这附近兼职，坐电车来回都要十块钱，以你的性格，不会舍得这些钱的，但我偏偏在这里遇到了你。”

    “第二，很多案件的犯罪分子，会在作案后，返回到犯罪现场，欣赏自己的杰作。”

    “第三，以我的智商，竟然会忽略了一些关键问题，如果我猜的没错，你觉醒的，是序列天赋9-954【选择性失忆】，会让人选择性遗忘某些关键问题，就比如，我差点没想起来，你家离这里很远。”

    听完后，王勇讶异了一下，旋即平平无奇的脸上，露出了不同以往的自信和赞赏：“不愧是学霸，这都被发现了，不过也是因为我刚刚觉醒，对天赋还没有开发，下次就不一定了。”

    “我们好歹是同学，就不能放下枪吗？”

    许夜依然举着枪。

    对方的性格有了很大变化，看来是受到第二人格的影响。

    “对于你母亲的死，我很抱歉，但我很疑惑，你应该知道你母亲是被永恒教廷的人蛊惑堕落成畸变种，为什么你还要加入？”

    王勇的脸皮扯了一下，他眯着眼睛，嗤笑道：“但凡我们有选择，你觉得我会沦落到这种地步吗，我也想安心读书，也想考上清北研究院，可是，这个世界，这个时代，都在压迫我们。”

    许夜：“打断一下，正常来说，你也考不上。”

    “你可以继续了。”

    许夜做了个请的手势。

    “……”

    扎心了。

    王勇狞笑一声：“我母亲是自愿，成为畸变种，为了改变我们的生活，而我，也是自愿成为永恒教廷成员，这个世界没救了，以你的聪明，应该能看得到，贵族的压迫、生存的压迫、污染、畸变、禁地……”

    “而我们永恒教廷，找到了一条路，一条在黑暗中，通向光明的路。”

    “祂会在最绝望的时候降临，拯救这个世界。”

    “暗堕？”许夜道。

    “吾主暗堕。”王勇虔诚道。

    “你们真的相信，有神灵存在？”许夜蹙眉。

    “祂一直都在，甚至一直在注视着我们，我们制造一起起污染事件，为的就是引导祂的降临。”

    “祂代表着堕落、黑暗、污秽，祂的降临，会带走所有的阴暗，破坏一切现有的阶层壁垒，人类才能得以新生。”

    “我们可以自救。”许夜道。

    王勇摇头：“没用的，人永远是最自私的动物，许夜，不要去试图相信人性，难道这些年来，你没有这个感觉吗？”

    许夜一时间，无法判断真假。

    但他知道一个道理——你可以发光，但不能灭了别人的灯。

    永恒教廷这些手段，伤亡的永远都是普通人。

    那些高高在上的贵族，躲在浮空城里，根本不会受到污染。

    王勇张开双臂：“许夜，你很有能力，你和我是一路人，加入我们吧，迎接祂的到来！”

    “好。”许夜点头答应，“需要什么资料，要怎么加入，有福利吗，怎么和其他成员联系？”

    “……”

    这一下，王勇懵了。

    他尴尬的挠了挠头。

    你不应该犹豫一下吗？然后做出一副宁死不屈的表情。

    旋即，意识到自己被耍了，冷笑一声：“差点被你忽悠了。”

    许夜翻了个白眼：“王勇，收手吧，就你这智商，还没有大鹅高呢，被人卖了还替别人数钱。”

    “收手？不可能的。”

    “我已经把灵魂献给了祂，祂会让我成为黑暗中的王者，夜风中的刽子手，许夜，我们永恒教廷，远超出你的想象。”

    “……还有，你的枪里，应该没有子弹吧。”

    话音刚落，王勇一个前倾下蹲加俯冲，迅速拉近了与许夜的距离，他的序列天赋并不是战斗型的，但他右手上，却戴着一个紫黑色的拳套。

    那是永恒教廷主教赐予的F级禁忌物。

    割裂风的破空声响起。

    这一击，直袭许夜的肋骨。

    老同学，对不住了。

    成功的道路，总是充满了鲜血。

    在许夜的眼里，现在的王勇，虽然成了觉醒者，但却更像一个刚学走路的小孩，经过这段时间的特训，许夜的实力和眼力都提升了许多。

    在对方的攻击即将到达之际，许夜抬起右手，准确地抓住了王勇的手腕。

    一压。

    一抬。

    一甩。

    “砰！”

    王勇的身体，被狠狠甩到了墙上，烟尘从水泥墙上唰唰抖落。

    “……”

    王勇忍着背后的抽痛爬了起来，他心头震撼万分，同时又有股莫名的沮丧。

    哪怕自己成为觉醒者，似乎和许夜的实力差距，也相当之大。

    一念于此，他萌生了退意。

    “想跑？”

    许夜单手负背，右手往前抬起，小臂上的触手嗖的一声，就钻了出来，如藤鞭一般，破开空气，朝着王勇的后背卷去。

    “恩？！”

    忽然，许夜感受到了一股前所未有的危机，他浑身寒毛炸起。

    触手似乎撞到了什么东西，直接被反弹了回来。

    而下一秒，在他和王勇中间，空间缓缓扭曲，虚空生烟。

