    时逢新春，沧澜山下，香客如云，男男女女，老老少少。或问家庭，或求前程，或问姻缘……

        安宁没有买香烛，反倒是顾倾城自己掏钱买了一些，让安宁觉得有些疑惑。

        安宁嘲讽道：“怎么，杀不了我，就想祈求沧澜山佛祖显灵，让我暴毙？”

        顾倾城没有回话，拿着香烛跟在安宁身后。

        可就这时候，突然走上来一个世家公子，拦下了顾倾城，却不理会安宁。

        只听这公子哥笑着道：“小娘子长得这般俊俏，跟着这样一个穷光蛋，岂不冤枉。要不干脆跟着本公子算了，保准锦衣玉食，荣华富贵。”

        顾倾城皱起眉头，若是以前，面对这样的人，早就直接一巴掌摔过去了，至于对方是死是活，她才不在乎。可现在被安宁用那古怪的金羽控制，空有一身修为，却根本施展不出来，而且因为这些金羽的缘故，她此刻的身体比大多数女子还要虚弱，名副其实的弱女子。

        最主要的是，她想知道那家伙会怎么对付这些人，是直接杀了，还是坐下来跟这些人讲道理？

        看到顾倾城将眼神投向安宁，这公子哥笑着道：“别幻想了，本公子可以肯定，你这男人不仅穷，还胆小。”

        说完他看着安宁，冷声道：“看什么看，还不快滚？”

        安宁连连点头，落荒而逃，看得顾倾城目瞪口呆，然后似乎想到了什么，大声道：“安宁，你个王八蛋，你不得好死！”

        如此一来，很多香客都停下了脚步，看着这边，然后指指点点。

        顾倾城看着眼前的纨绔子弟，冷声道：“滚开！”

        说完直接向着安宁追去。

        那名世家子被她这一吼，愣了愣，但很快回过神来，一把抓住顾倾城的手，笑着道：“你男人都不要你了，你又何苦自讨没趣？还不如跟着本公子。放心，本公子一定会好好疼惜你的。”

        说着就要伸手去摸顾倾城的脸颊。

        顾倾城真有些慌了，躲开对方的手掌后拼命挣扎，只可惜根本无法挣脱，反倒被对方抓得越来越紧，有些生疼。

        顾倾城突然道：“你只要杀了他，我就跟你走。”

        这世家子一愣，看了周围一眼，人太多，而且又是沧澜山脚下，不好动手，便对着手下的护卫道：“把他抓了。”

        众人顿时向着安宁冲去，毫无意外的，很快便将其制服，然后押到这名世家子面前。

        安宁皱眉道：“我都把她送给你了，干嘛还要抓我？”

        这公子哥看了安宁一眼，冷笑道：“你这种人本公子可见得多了，无非就是假装是某个宗门的弟子，然后拐骗娘家妇女，事后就找个没人的地方杀了。怪你小子运气不好，遇上了本公子，今日本公子便为民除害。”

        说完沉声道：“带走！”

        如此一来，所有人便信以为真，再看安宁的眼神满是鄙夷不屑。

        然后两人就被带到了远处一个僻静的地方，四下无人，这位公子哥顿时原形毕露，命令道：“把那小子找个地方解决了，然后在外面守着，别让任何人打扰了本公子的好事。”

        众侍卫拖着安宁，走向一旁的树林。

        看着安宁被拖进林子，这公子哥双眼重新放到顾倾城的身上，舔了舔嘴唇，啧啧道：“本公子纵横花场这么多年，还真没遇到过这么动人的尤物。”

        顾倾城一脸疑惑，不知道安宁葫芦里卖的什么药，盯着林子看了半天也没什么动静，此刻听到这位公子哥的言语，不由得回过头来，却看到对方一张脸直接凑了上来。

        顾倾城又开始挣扎，大呼救命。

        公子哥笑着道：“美人儿，别挣扎了。放心，本公子会对你温柔以待的。”

        顾倾城依旧死命挣扎，愣是没让这位公子哥得逞，这公子哥似乎也有了火气，一巴掌摔在顾倾城脸上，冷声道：“他娘的，叫什么叫，能让那小子玩就不能给本公子玩玩？将本公子侍候好了，有的是你享不尽的荣华富贵，再吵吵本公子玩够之后，将你卖到青楼。”

        顾倾城知道安宁当然没有死，但却猜不透安宁想做什么，甚至觉得安宁是不是有些某种特殊的癖好，不由得毛骨悚然，带着哭腔道：“安宁，我求求你，以后你叫我做什么我就做什么，我也不报仇了。”

        树林中一片寂静，依旧没有任何动静。

        那位公子哥已经强行将顾倾城推倒在地，火急火燎的就要去扯顾倾城的衣襟。

        顾倾城心若死灰，泪水不断滚落。

        “刚才说的都是真的？”

        就在顾倾城衣襟被扯开，彻底绝望的时候，一个熟悉的声音突然响起。

        睁开双眼，果真就看到安宁站在不远处。

        顾倾城喜出望外，拼命点头。

        那位公子哥也转过头来，再如何精－虫上脑，此刻也不免心生畏惧，一双眉头紧紧的交织在一起。

        那些护卫可都是府中精挑细选出来的好手，其中还有两名修士，听说已经到了入微镜级别，却还能让这家伙跑出来，而且没有一点动静，那就只有一种可能：那些护卫，全都被这看似弱不禁风的家伙宰了。

        虽然心中已有猜测，他还是开口问道：“你怎么会在这里？”

        安宁笑着问道：“那我应该在哪里？”

        说完瞬间出现在这公子哥身前，也没有多余的动作，那名公子哥便飞了出去。

        安宁低头，却看到顾倾城酥胸半露，白花花一片，再加上那如花般的容颜此刻雨带梨花，不由得有些口干舌燥，急忙挪开眼神。

        顾倾城从地上爬起来，同时捡起一块尖锐的石头，气冲冲的走向那名公子哥。

        安宁没有去看发生了什么，只看到顾倾城回来的时候满身鲜血。

        安宁笑着道：“没看出来，顾大小姐还是个贞洁烈女。”

        顾倾城气愤道：“你混蛋！”

        安宁眼神一冷，顾倾城急忙低下头去。

        安宁沉声道：“他对你起了色心，跟我可没关系，有本事你就把自个脸蛋划了。相反的，因为我，你才……”

        他顿了顿，继续道：“顾大小姐应该还是处子之身吧？”

        顾倾城冷声道：“跟你有什么关系？”

        安宁点了点头，不置可否：“是没关系。”

        顾倾城继续道：“好像你不是一样。”

        安宁顿时有些尴尬，咳嗽一声，取出一件衣服丢给她，然后向着来时的路走去。

        顾倾城看着他的背影，撇了撇嘴。

        有那么一刻，她似乎觉得自己对这个男人，多了一些了解。

        他虽然跟那些风尘女子调侃，其实也只是嘴上说说，真动了真格的，立马就会原形毕露。他虽然心狠手辣，出手绝不会留情，但却绝不会见死不救，哪怕只是毫不相干的人。他对身边的人似乎都很好，不论是青阳宗那些师兄师姐，还是小奇或是那头小狐狸，当然，除了自己。

        他看起来很复杂，但又似乎很简单。

        顾倾城追上安宁的时候，安宁已经重新走进人群中，然后不知从哪里拿出一把香烛，递给顾倾城。

        顾倾城木讷接下，满心疑惑。

        安宁开口道：“我并不怕你报仇，我只是想告诉你，你只要不先动手，我就不会杀了你，所以你最好想清楚，你是不是真的有把握一定能杀死我，因为若是无法杀死我，死的就是你，落云峰的情况，绝不可能再有一次。”

        顾倾城没有回答，默默地跟在安宁身后，看着那把香烛。

        安宁问道：“知道我刚才为什么救你吗？不是不忍心，也不是因为你所谓的承诺，当然更不是怕你被凌辱之后自寻短见，因为我知道你不会死。不会去死，当然不是怕死。我救你，是因为有个小丫头跟你一样，一心只想杀了我给她师父报仇，我觉得这样没什么不好，反而觉得这样挺好。”

        他停下脚步，看着顾倾城：“是不是觉得很矛盾？”

        顾倾城听不明白，所以没有摇头也没有点头。

        安宁自顾自说道：“我也觉得挺矛盾的，明明知道对方要杀自己，却还希望对方不要忘记了要杀自己。”

        安宁说完之后，继续前行，顾倾城便在后面跟着。

        上了山之后，很快就有一尊大佛立在山道旁的崖畔上，云雾缭绕，无数信男信女正虔诚祷告。

        安宁停下脚步，却没有要去祈祷的意思。

        顾倾城问道：“你不去？”

        之前安宁给了她香烛，她还以为安宁也会祈祷，至少会为幺姑一家祈祷。

        安宁看着那尊大佛，摇头道：“我不信神佛。”

        顾倾城一愣，似乎很快了然，所以点了点头。

        安宁却继续道：“我只信我自己，只信我手中之剑。”

        顾倾城皱着眉头，然后向着那尊大佛走去，一边道：“我也不信，但求个心安。”

        安宁一愣。

        这时候有个小和尚走了过来，双手合十，开口问道：“敢问可是安施主？”

        安宁微微皱眉，点了点头。

        小和尚继续道：“玄空法师有请。”

        安宁看着大佛底下焚香祈祷的顾倾城，开口道：“还请大师带路。”

        顾倾城回来的时候没有看到安宁，并没有多想，沿着山道继续登山。一路上，见佛便拜，不信神佛，只求心安。

