
秀水县，位于幽州中部，再往北便是大名鼎鼎的剑庐。

剑试将至，原本冷清悠然的秀水县。

不断涌进了陌生的面孔。

修道人，武者，佛门，儒生……

剑试开始前的三天，江南来到秀水。

随身带着名为青萝的挂件。

按理来说，有天庭之封的一地精怪，一般情形是不能离开属地的。

比如旬阳老土地。

他已经在旬阳地界内呆了数千载，未曾离开。

但有守规矩的，自然也有不守规矩的。

何况还是在天庭遁隐的年代。

大家都各有各的想法。

小树神便是其中之一。

在得知江南要前往剑庐时，她便跟了上来。

据她自己所说，她虽然实力不行，但遁术娴熟。

若是遇到危险会自己跑，完全不会拖累江南。

很是自豪的模样。

看这小家伙看起来也对幽州相当了解的样子，江南便带上了她。

由于背靠剑庐的特殊原因，秀水县整体的军备要比旬阳强得多。

其中黑甲守军前身乃是边疆之戊。

毕竟，剑试的日子。

总有些不羁的江湖客争勇斗狠，殃及城池。

秀水也曾因此被戏称为“一甲子一大修之城”。

城门口，一队守卫分列两旁，面色冷肃。

进城之人络绎不绝，出示鱼牌，缴纳银钱，入城。

无人闹事。

轮到江南时，他掏出绣衣腰牌，在一众守卫尊敬的目光下，悠然进城。

这便是外指绣衣的特权之一——免除京城以外所有的城门税。

秀水城内，青石砖铺就成街道宽阔的街道。

车马穿行而过，百姓摩肩接踵，熙攘声中传来街道两旁小贩的卖力吆喝。

“冰糖葫芦哟～不甜不要钱！”

“烧饼～烧饼～武家烧饼又大又香！”

“发糕！发糕松软不粘牙，走过路过瞧一瞧哟！”

亦是多了这些，秀水城内充满红尘气味儿。

“上人！咱要这个！”

“上人！咱要那个！”

“上人！咱全都要！”

一路上，青萝探着个脑袋，左顾右盼，满眼新奇。

半个时辰后，江南拎着一大堆吃食儿，来到酒楼。

大堂已是高朋满座。

瘦精瘦精的年轻小二眼尖，立刻迎了上来，“客官，您是打尖儿还是住店？”

说罢，主动接过江南手中的行李和吃食儿。

“住店，你家酒楼可还有房间？”

小二眼珠子咕噜一转，说道：“客官，本店倒是还有一间，不过……”

“不过价钱有些昂贵。”

江南思忖一番，估计秀水大半酒楼可能都是这种情况，便道：“无妨，在下要了。”

当初伏诛蛇妖后，江南一时间成了旬阳的英雄。

春风楼余老板不仅让江南免费落脚，还商量着请画师画了江南之像，挂在春风楼大堂。

与之相对的，他也付给江南一大笔银钱。

所以江南如今，倒是不怎么差钱儿。

“好嘞！您楼上请！”

小二喜出望外，一路点头哈腰，将江南领上了楼。

罢了，江南给了他点散碎银子，权当小费。

后者便眉开眼笑，更加恭顺。

沏了杯茶，江南在房间里坐下来。

如今看来，秀水城内这些江湖客，数量多到了离谱的程度。

但剑试偏偏只选至多十位剑道天才，可进剑冢。

“青萝，除了剑试，可还有方法进去剑冢？”

他看着整跟一串糖葫芦较劲的小树神，开口问道。

青萝愣了愣，吮吸着手指，细声细气道：“据咱所知，剑冢是剑庐禁地，除了剑试，外人绝无可能进入。”

江南眉头皱起。

难办了。

他自己什么剑道水平他是知道的。

也不能说是不精通，简直完全不会。

无论上辈子还是这辈子，他都没有接触过剑道。

如此一来，通过剑试的可能性，微乎其微。

“你说……能不能硬闯？”江南心头一横，就想靠个莽字儿行天下。

小树神愣了，良久才道：“也不是不行，但上人您若是决定硬闯，咱觉得中午去会好一些。”

江南大奇，“为何？”

青萝嘻嘻一笑：“因为早晚会死！”

江南不忿，他轻哼一声，又问：“这剑庐中人何等修为？”

“唔……最高似乎是二品，还是一品？”

青萝眨巴着眼：“上人可还要强闯？”

“二品？不过如此！”

江南清咳一声，又话峰一转：“不过江某乃读书之人，自是做不出强闯那等粗鄙之行！”

小树神翻了个白眼，不理会他，专心对付起桌上的吃食儿。

江南心中一叹。

果然还是只有参加剑试吗？

可自己对剑道一窍不通，该如何被选中？

正当他思忖之时。

房门被打开了。

进来的是和有些发福的中年人，白白净净，穿一身喜庆裘服，看起来和善又精明。

正是酒楼掌柜。

他先是告罪一声。

然后带着几分为难之色：“这位客官，我是这儿掌柜的。这其中出了些误会，这间房其实早有人订下。”

掌柜躬身赔罪，小心翼翼问道：“当然，我们会返还您双倍的房钱，并为您另行安排住处。”

江南眉头皱起，“掌柜的，在下已经付过房钱了，难不成还有搬走的道理？”

“客官，您有所不知！”

“我给您说实话吧，这房是邱公子一直用的房间儿，方才刚来的小二不机灵，把这房间儿给了您。”

“现在邱公子来了，客官您可怜可怜我吧，那邱公子一闹起来，这整个酒楼都要遭殃啊……”

掌柜的一脸哀求，神情委屈。

江南看他这样，心头略有不忍。

秉着多一事不如少一事的念头，便应了下来。

毕竟，他虽不怕那什么邱公子，但自己一闹，闹完走人。

遭殃的还是酒楼掌柜。

“客官您真是菩萨心肠！菩萨心肠啊！”掌柜的闻言大喜，连连夸赞。

看他那样子，那邱公子可能真不好惹的样子。

说罢，掌柜的躬身便领着江南出了门。

一下楼，便看见众人围在一起。

江南好奇，拨开人群。

就见大堂中间，一个鼻青脸肿的人影在地上蠕动，不时发出痛苦的呻吟。

只见他脸上青一块紫一块，眼睛高高肿起。

口中溢血，极为痛苦的神色。

那模样一看，不正是方才给江南带路的精瘦小二？

见状，掌柜的在一旁解释道：“这便是那邱公子做的——这小伙计疏忽大意，把房间给了您，便遭了他如此毒打。”

掌柜的脸上一副不忍之色，无奈叹息一声：“造孽啊！”

“我快些送您离开吧，否则让邱公子见到占他房间儿的您，定然又要惹出祸端。”

说罢，他便欲带江南离开。

哪知，江南一直盯着地上的小二。

许久才抬起眼皮，

“掌柜的，这房间，江某不退了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="66947163"  chaptername="第8章  剑试在即，酒楼之遇">加入书签</a>
</div>
