    

    
“齐瑢，看在你养了本侯爷一场的份上，本侯爷可以饶你不死，可你若再敢对付陈嬷嬷，我便亲手送你去见阎王。”周琨看着昭仁大长公主，冷声说道。

    
昭仁大长公主闻言笑了：“你带着人来这人喊打喊杀，原来是为了陈嬷嬷那个狗奴才。”

    
“住口，她是本侯爷的堂姑母，岂容你口出狂言。”周琨顿时喝道。

    
昭仁大长公主闻言微微一怔。

    
堂姑母么？

    
怪不得周琨对她这个养母越来越憎恨，那陈嬷嬷肯定时常在周琨面前说她的坏话，诋毁她。

    
如今在周琨心里，他的长辈只有一个，便是他这位乳母加堂姑母陈嬷嬷吧。

    
这个老虔婆仗着周琨袒护，这些年活的跟个老夫人差不多，还真是享尽了清福呢。

    
不过，昭仁大长公主根本不想解释，也不想多言。

    
从此以后就当没有这个儿子。

    
他这些年依靠她得到的一切，她都要一一收回。

记住网址

    
她要让周琨知道，没有她，他就是一坨狗屎而已。

    
“齐瑢，你这个毒妇，居然派人把陈嬷嬷掳走，丢到了城西一处破败的院子里，还给他们下了药，导致嬷嬷神志不清，连我也不认识，你想夺走本侯最后一个人亲人？做梦，从今儿个起，你休想离开绿竹院半步。”周琨说完，带着身边的人扬长而去。

    
昭仁大长公主知道，周琨这是对她起了杀心了。

    
若不是她身边这十几个暗卫护着，她早已身首异处了。

    
她绝对不能坐以待毙，不能等着周琨来杀她。

    
“长公主。”顾嬷嬷一瘸一拐走了进来，见自家主子完好无损，总算放心了。

    
“你怎么了？”昭仁大长公主看着顾嬷嬷，颤声问道。

    
“奴婢被他抽了一鞭子，摔了一大跤，主子别担心，奴婢只是有些扭到了腰，并未摔到骨头，过几日就好了。”顾嬷嬷连忙说道。

    
“叶侧妃还在外头吗？”昭仁大长公主深吸一口气问道。

    
“在。”顾嬷嬷连忙颔首。

    
“请她进来吧。”昭仁大长公主低声吩咐道。

    
“是。”顾嬷嬷应了一声，连忙让人把叶珍珍请进来了。

    
昭仁大长公主屏退左右，看着叶珍珍道：“你方才也瞧见了，周琨要杀本公主，本公主自然不能坐以待毙。”

    
叶珍珍闻言望着她，静候下文。

    
“本公主也不瞒你，他并非本公主的亲儿子，本公主把他养大，他却听信谗言，认为本公主杀了他母亲，想置本公主于死地。”昭仁大长公主说到此笑了：“当然了，他想杀我，除了因为我并非他生母外，最主要的原因，还是为了权利，这盛州也好，蟒河军也罢，从前毕竟是掌握在我手里的。”

    
她早已将手里的权柄都交给了他，可他偏偏不放心，要置她这个养母于死地，她自然要把这混蛋拉下马来。

    
这些叶珍珍自然是知道的，所以她只是看着昭仁大长公主，一言不发。

    
“你倒是个沉得住气的，旁人都说你是宫女出身，上不得台面，配不上齐宥，本公主瞧着你却是个好的。”昭仁大长公主笑道，对叶珍珍也愈发的喜欢了。

    
宫女出身又如何，这丫头比起那些世家贵女，也不妨多让。

    
“长公主是王爷的姑祖母，是皇家的人，若能为长公主分忧，王爷绝对不会推辞。”叶珍珍笑道。

    
昭仁大长公主闻言笑了，和聪明人说话就是好，一点也不费劲儿。

    
“蟒河军有三位统领，都是周琨从本公主手里接手蟒河军后提拔起来的，他们虽然都是朝廷的人，却以周琨马首是瞻。”昭仁长公主说到此微微皱眉：“只是周琨这几年做的愈发过分，其中有一位统领名叫丁修平，此人良知未泯，身上还带着一些正气，因为一些事儿和周琨起了争执，如今正被周琨打压，统领之位不保，此人倒是可以收买，除此之外，还有一些人……”

    
昭仁长公主说着便递给了叶珍珍一封书信。

    
“这里头的人，乃是本公主的故人之后，他们的父辈乃至祖辈，以前都是听命于本公主的，也可以争取一二，把这个拿回去给你们家王爷吧。”昭仁长公主低声说道。

    
“是，多谢长公主。”叶珍珍笑着道谢。

    
“宥儿的腿真的受了重伤，难以康复？”，昭仁大长公主看着叶珍珍，似笑非笑问道。

    
叶珍珍闻言不得不感叹一句，姜还是老的辣呀。

    
他们隐藏的很好，就连周琨父子二人都没有看出丝毫破绽，而昭仁大长公主一直病着，自打他家王爷“身受重伤”后，昭仁大长公主就没有见过王爷，可人家偏偏能够洞悉一切。

    
叶珍珍突然放心了不少。

    
哪怕周琨手里有十万人马，可只要自家王爷和昭仁大长公主联手，一定能扳倒那个混蛋。

    
叶珍珍离开绿竹院后，直奔长庆侯府大门而去，不曾想刚刚出了内院，便遇到了周运霖。

    
周运霖的腿伤恢复的不错，至于底下那处，也恢复的不错，他特意让人把他抬到这来，就是为了来见叶珍珍的。

    
“叶侧妃的医术果真出神入化，我的伤势好了一大半，全是叶侧妃的功劳，运霖在此谢过了。”周运霖看着叶珍珍，拱手作揖道。

    
“世子爷不必客气，我给世子爷开的方子，可是难得的良方，这药起码得连着吃上个把月，若是停了，效果可就不敢保证了。”叶珍珍笑着说道。

    
吃吧吃吧，药不能停，吃到最后，这周运霖绝对会成为废人。

    
所以，哪怕人家现在用这种满是占有欲的目光盯着她看，叶珍珍也没有发作。

    
和一个以后碰不了女人的废人有什么可计较的？

    
“叶侧妃放心，这药我肯定不能停。”周运霖一边说着，一边盯着叶珍珍绝美的脸庞，眼中满是贪婪之色：“本世子爷身边那么多女人，可都等着本世子爷去宠幸呢，这身子一定得养好了才是。”

    
他说着一瘸一拐进了叶珍珍，笑道：“叶侧妃若是肯留下来伺候本世子爷，本世子爷一定会好好宠着你。”

    
叶珍珍听了之后捏着手里的丝帕轻轻捂住嘴笑了笑。

    
周运霖和她靠得很近，瞬间闻到了一股子特别奇异的香味儿，味道十分的好闻。

    
果然是他看上的女人，连用的香料都这么对他的胃口。

