    深夜，哈莱斯特。

    某处密室内，一个年轻人正在翻阅着手中的密信。

    他神情平静，目光带着思索。

    数分钟后，这个年轻人笑了起来。

    他抬手就把密信放在蜡烛上点燃。

    火苗攒动，将年轻人的面容照耀得忽明忽暗。

    “歌德.韦恩。”

    年轻人看着燃烧完毕的密信，轻声念叨着这个名字。

    接着，起身离开了密室。

    ……

    当天边第一缕阳光出现的时候，歌德、茜拉和斯沃特三人终于看到了北境第一大城市‘哈莱斯特’，地平线上的一道漆黑在阳光下越发深邃，就如同是一只巨兽匍匐在地上，准备择人而噬般。

    “哈莱斯特最早的时候，只是一个小渔村，但是随着史高治.克大公的先祖在‘熊堡’发家，打通了整个剑湾的运输渠道后，这里就逐渐成为了北境的第一大城，不过，因为当初与法波尔的战争，哈莱斯特最初建造的目的是军事要塞。”

    茜拉看着那远处的大城，忍不住浮现出一抹向往。

    在她的脑海中那副波澜壮阔的画面缓缓展开，她似乎看到了当初史高治.克大公先祖的金戈铁马，也看到了从无到有的奇迹，一切的一切都是那么的让她沉醉。

    她的【心】微微一动。

    立刻，茜拉的脸上浮现了一抹笑意。

    歌德敏锐的发现了茜拉的变化。

    “这是某种能力？”

    歌德猜测着。

    茜拉却没有遮掩。

    “是我洗礼仪式的特殊性。”

    茜拉直接说道。

    然后，就盯着歌德看，她期望看到歌德会浮现感动。

    最好是感动到给她透露出更多‘疯王遗产’的秘密。

    可惜的是，歌德只是点了点头就继续前进了。

    “铁石心肠的混蛋！”

    “竟然一点儿都不感动吗？”

    “我都开始透露我的秘密了！”

    茜拉气鼓鼓的，但是马上的这位拥有多重身份的女士就想到了另外一点。

    “会不会是歌德早就知道了？”

    “他是在试探我？”

    “不然为什么恰好在这日出的时候赶到哈莱斯特？”

    “老师说过了，我的洗礼仪式虽然特殊，大部分人都不知道，也因此需要极度保密，但是身为‘疯王遗产’的守护者……”

    “歌德说不定已经看出了端倪，所以，才会试探我？！”

    想到这，茜拉悚然一惊。

    立刻，看向歌德目光就是一变。

    歌德注意到了茜拉那种充满智慧的眼神，但是完全没有理会。

    他现在只想快点进入哈莱斯特，然后，联系上北境‘守秘人’分部的人。

    不单单是安全，还有信息！

    他需要知道更多关于北境的事情。

    只有这样，才能够判断出他的敌人究竟是谁。

    而斯沃特也是一心想要进入哈莱斯特。

    但是，和歌德不同，这位警长就是想要洗个热水澡，好好的睡上一觉——一个下午+一个晚上的长途跋涉，哪怕很长一段时间，有歌德拎着走，但对于普通人的斯沃特来说，也已经到达了极限。

    之所以现在还能动弹，完全就是在依靠着意志力。

    亮出《见习守秘人之证》的歌德，一路畅通无阻的进入到了哈莱斯特警局，并且见到了负责超凡对接的警长‘加布利尔’。

    这是一位年轻的警长，二十岁刚出头的模样，一身干净、整洁的警服，见到歌德一行时，则是带着热情的笑容。

    “克雷多尔阁下已经提前通知了我。”

    “歌德.韦恩阁下，请您跟我来。”

    “我已经为你们安排好了旅店。”

    说着，这位年轻的警长就带着歌德一行走出了警局，并且抬手指向了距离警局不远的旅店：‘安伦的水烟袋’。

    “‘安伦的水烟袋’是一家不错的旅店，老板人很好，房间安静、床铺也足够舒服。”

    “最重要的是，他家提供的三餐值得品尝。”

    年轻的警长介绍着。

    “克雷多尔阁下呢？”

    跟在对方身后的歌德问道。

    “最近哈莱斯特附近的城镇出了一些事——原本只应该在冬季才会偶尔出现的‘温迪戈’食人怪不知道为什么在夏季出现了！”

    “克雷多尔阁下和其他阁下现在正在猎杀这些食人的怪物，并且调查为什么会出现这样的事情。”

    “所以，最近一两周，只能是我来接待各位了。”

    年轻的警长解释着。

    在说到‘温迪戈’时，歌德三人对视了一眼。

    “那现在的哈莱斯特岂不是不设防？”

    斯沃特惊讶地问道。

    经历了路斯特的捉襟见肘后，这位警长对于‘超凡’的认知提升到了一个相当谨慎的地步。

    “怎么可能？”

    “哈莱斯特可是有着史高治.克大公的。”

    “大公的卫队足以应付一切，而且……”

    说到这，年轻的警长压低了声音道。

    “在平日里，哈莱斯特内的‘超凡事件’也基本上是由大公卫队来负责的——克雷多尔阁下和其它阁下只有在大公卫队无法抽身的时候，才会出手。”

    “这也是为什么大公和克雷多尔阁下不和的缘故。”

    “传闻中，两人年轻的时候，是无话不谈的好朋友，在史高治.克大公还是北境‘守秘人分部’分部长的时候，克雷多尔阁下还是大公的副手。”

    “可惜，唉。”

    年轻的警长叹了口气。

    “是挺可惜的，那哈莱斯特应该很安全吧？”

    斯沃特跟着一起叹息。

    并且，不着痕迹地打探着消息。

    歌德则是皱起了眉头。

    他在来之前对史高治.克大公和克雷多尔的不和听说过——莫雷尽可能详细的为他介绍了北境的情况，但是莫雷并没有提到大公卫队。

    很显然，这不是莫雷的隐瞒。

    而是，莫雷也不知道有大公卫队这回事。

    “史高治.克对哈莱斯特的掌控比想象中的还要强！”

    歌德思考着。

    这种掌控对他来说，并不是什么好事。

    他需要调查是谁针对他。

    而针对他的人大概率就是大公身边的人。

    他总不能说，抱歉我想要调查你的儿子、女儿吧？

    而且，克雷多尔的离开，也让歌德心生疑窦。

    “会是有人故意安排吗？”

    “让我处于孤立无援的地步！”

    歌德带着猜测，走进了‘安伦的水烟袋’。

    一楼并不像是传统旅店那样，而是有着几张餐桌，厨房内飘来的早餐味道，则是证明那位年轻警长所言不虚。

    这里的三餐值得品尝。

    至少早餐没有问题！

    立刻，歌德提出了吃完早餐再去房间的提议。

    斯沃特、茜拉没有反对。

    那位年轻的警长更是马上走向了吧台。

    “这家伙有点不像警长。”

    斯沃特坐下之后，确认不会被人听到后，马上说道。

    “他是冒充的？”

    茜拉立刻目露寒光。

    歌德、斯沃特两人一起翻白眼。

    “他是我们在警局内见到的，整个警局的人不会都是瞎子吧？”

    “还是你认为整个警局的人都在配合他演戏？”

    “如果能够做到这一点，根本不需要这么麻烦的冒充，他有更多的手段来让我们上当受骗。”

    斯沃特无奈地解释着。

    “也许他有什么奇特的嗜好？”

    茜拉这样说道。

    “拜托，不是所有人都是变态的！”

    “我说他不像警长是他太年轻了，而且办事的方式也不像是一位警长——在路斯特警局里，这样的家伙，会被吃得连骨头渣子都不剩。”

    斯沃特没有再给茜拉机会，说着自己的感受。

    立刻，茜拉投来了鄙夷的目光。

    无疑，这位女士也知道路斯特警局内的一些事情。

    “说不定哈莱斯特要比路斯特好很多！”

    “毕竟，这里是北境第一大城市！”

    “毕竟，这里有着史高治.克大公！”

    茜拉强调着。

    斯沃特没有再说话了，他不想和傻子说话——在之前踏入警局的刹那，那种熟悉感就早已告知斯沃特，这里的警局和路斯特的警局没有什么区别。

    或许会好一点。

    但好的程度有限。

    斯沃特扫了一眼歌德。

    当看到歌德一副心知肚明的样子后，这位警长马上就将目光投向了食物。

    蘑菇汤、松饼、煎火腿和沙拉。

    沙拉是鸡肉沙拉，放了一点点的柠檬，十分的开胃。

    煎火腿就是单纯的油煎，完全是火腿的原味，虽然有些咸，但是松饼的甜软和蘑菇汤的鲜美，完全中和了这一抹咸味。

    特别是蘑菇汤，歌德尝出了淡淡的肉味。

    显然是用带肉的棒骨做为汤底了。

    “很不错。”

    歌德评价着。

    斯沃特则是狼吞虎咽，他饿坏了。

    茜拉则是吃了一点儿后，目光就被旅店外的一支车队吸引了。

    四匹纯黑色战马拉着的马车边，一位身穿燕尾服的老管家静静地站在那里，马车四周二十人的队伍，笔挺站立，他们面容严肃，服装统一，背着长枪戒备四周。

    “这是哪位大贵族？”

    虽然车身上没有贵族家徽，但是茜拉却可以肯定对方贵族身份。

    不论是那老管家的姿态，还是周围的卫兵，都不是所谓商人能够拥有的。

    尤其是领头的那个卫兵，茜拉能够清晰地感受到对方的不凡。

    毫无疑问，超凡者！

    而就在茜拉还在猜测的时候，那位老管家注意到了茜拉，立刻露出一个礼貌的微笑，当目光扫过餐桌上的食物已经所剩无几后，等候多时的老管家迈步走进了旅店。

    在距离餐桌还有两步远的时候，这位老管家毕恭毕敬对着歌德说道——

    “韦恩少爷，老爷让我带您回家。”

    接着，这位老管家直起了身，看向了那位年轻的警长，用只有在场几人能够听到的声音道：“还有您，格吉尔少爷。”

