    第94章 

    “戴老大，你话虽说的不错，但是这价钱还得往上提一提。”唐思对戴沐白摇了摇头。

    “还得往上提？”戴沐白几人面面相觑。

    “三亿？”

    唐思伸出手指摇了摇，“四亿？”奥斯卡和马红俊咽了咽口水。

    “接近了。”

    “五亿！”

    唐思点点头，“啊！那这压我们的不就瞬间暴富了，我错过了一个暴富的机会。”

    奥斯卡崩溃，看着奥斯卡那鬼样子，唐思直接笑出了声，“还记得我之前问你们借过钱吗？”

    “记得啊！”马红俊不在意的说。

    唐思眼眸微弯，眼里盛满笑意，“我把钱全部拿去对压了，压的我们。”

    “什么？”

    七人都不可置信的看着唐思，“真的？”

    在奥斯卡马红俊的期盼下，唐思点了点头。

    “所以，我们一夜暴富了？我奥斯卡竟然还有暴富的一天，这什么绝世好运。”奥斯卡激动的心都在颤抖。

    小舞坐在唐思身边已经开始想明天去买什么衣服了，从唐思那掏了一根胡萝卜就在那啃。

    唐思看向自己左边的唐三，仰头凑了上去，“小三，你不惊喜？”

    唐三点了点唐思挺翘的鼻子，痒的她直接把脸埋在他怀里蹭了蹭。

    抬头，眼睛亮晶晶的看着他，一副求夸奖的模样。

    唐三手抵唇装模作样的，轻轻摸了摸唐思的脑袋。

    结果遭到了她的反蹭，“哟～”奥斯卡马红俊和戴沐白直接起哄。

    弄的两人脸都红了，唐思握起拳头，直接给了三人一人一拳。

    结果奥斯卡和戴沐白不要脸的直接往宁荣荣和朱竹清那扑，求安慰。

    “荣荣，我被思思打的痛死了，快给我摸摸。”奥斯卡扒拉在宁荣荣身边。

    “好，摸摸。”手直接往奥斯卡头发撸去。

    戴沐白一只大型猫猫样坐在朱竹清身边，“我也痛。”

    “活该。”朱竹清手里端着杯茶，慢慢的喝着。

    面无表情的丝毫不理会一旁装可怜的戴沐白，就在他快要放弃的时候，一只手轻轻放在了他头上，却很快就拿了下来。

    但是这不影响戴沐白的好心情，坐在两人中间的马红俊，一脸痴呆，原本还觉得饿的肚子，现在竟然都不饿了。

    突然敲门声响起，众人以为是老师回来了，唐思上前开门，却看到一个从未见过的人。

    “你是？”

    “我叫秦明，是皇斗战队的领队，来找你们老师。”秦明扶了扶鼻梁上滑落的镜框。

    唐思把门全部打开，“请进。”

    把人请到沙发上坐着，就和宁荣荣一起去泡了一壶茶。

    拿着茶杯倒了一杯，递了过去。

    秦明拿着茶杯喝了一口，看向面前坐着的八人，“没想到打败皇斗战队的史莱克八怪年纪竟然这么小，是我们技不如人。”

    遇到这种情况，众人直接把唐三推了出来。

    面容虽比不上其他人，但周身气质温和，谈吐有礼，这是秦明对唐三的第一印象。

    “我们也只是运气好，您不是来找老师吗，红俊已经过去找了，马上就会回来。”

    (本章完)

