    王斌尴尬地挠了挠脸道：“算是吧，我确实是那次之后，发现自己各项能力都提升了，尤其是智商方面。”

    “好可怜的渔舟。”蒋婷婷感慨道：“我们还有你在旁边陪着，而她却只能孤零零地一个人。”

    徐晓萌拧了蒋婷婷腰间一下，蒋婷婷看着李渔舟冰冷的脸孔，讪讪地住嘴。

    王斌沉声道：“所以，李渔舟一直跟在我身边，也就是期望有朝一日能够取回被我融合了永恒之兽之灵。”

    “那你能告诉我，你现在是王斌还是永恒之兽？”

    崔云娇脸色有些苍白，一个人竟然能够融合另一个人的灵魂什么的，简直太过匪夷所思了。

    王斌白了崔云娇一样，道：“我一直就是我，王斌，你老公！”

    崔云娇苍白的脸色松了一口气，对李渔舟抱歉道：“虽然很对不起你，但是，我还是想说，我有些庆幸，小白脸还是小白脸，而不是你的永恒之兽或者小白脸和永恒之兽的结合体。”

    李渔舟摇了摇头，不以为意道：“你放心好了，王斌只是融合了小兽的残魂，并不是被夺舍。而且小兽的灵魂太弱，根本无法对王斌的思想造成影响。换一句话来说，即使是小兽占据了王斌的身体，那么他此刻也只是一个活死人而已。”

    “那你想做什么？”徐晓萌靠紧了一些王斌道。

    李渔舟淡淡地看着王斌道：“我需要另一名修为和我差不多的高手和我对王斌同时施手灵魂剥离术，这样就能将小兽的灵魂重新剥离回来了。然后我可以带走小兽的灵魂，回去永恒冥界，用我们那里独有的技术重新培养小兽的灵魂。”

    客套房里鸦雀无声，过了许久，蒋婷婷疑惑道：“那实施了灵魂剥离之后，王斌会怎样？会变回原来的样子，还是依然是现在这个样子？”

    李渔舟一动不动地看着王斌，继而转过头来，迎着众女的目光，过了许久才道：“他会死。”

    崔云娇看向李渔舟的目光变得异常冰冷起来，李渔舟皱了皱黛眉，心里微微有些寒意，没想到一个凡人女子竟然有这么大的杀气。

    徐晓萌握紧了王斌的右手五指，冷冷地看着李渔舟，大有一股你要是敢动一下我就和你拼命的冲动。

    蒋婷婷双手使劲地拽着裙摆，小嘴咬得发白。

    王斌讪讪地笑了笑，打破套房里的死寂。

    此刻，房间里的四个女人分别散发着浓郁的杀气，一时之间，让王斌感觉浑身汗毛竖起。

    他真怕李渔舟突然暴起发难，那么，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三女都将一命呜呼。

    好在这种事情并没有发生。

    李渔舟脸色虽然不好看，但是却并没动手的打算。

    李渔舟淡淡道：“不管你们同意不同意，在找到合适的方法后，我都要剥离出小兽的残魂，他是我的未婚夫，我会陪着他一辈子。”

    “不要太过分！是永恒之兽自己找上王斌融合的，你这样做，岂不是害了王斌？”崔云娇神色冷冽地说道。

    “渔舟小姐”三女对李渔舟的态度骤然变化了很多，先前亲热的渔舟直接变成了渔舟小姐。徐晓萌道：“如果剥离失败，王斌会怎样？”

    李渔舟道：“依然会死。”

    “那如果永恒之兽剥离之后，无法存在呢？”

    李渔舟微微一怔，这个问题她考虑过，只是自己根本无法给出答案。

    小兽如果剥离之后无法存在，那么王斌和他都要白死。

    但是，要是因为这点而不剥离，那么小兽永远只能是王斌的一部分。

    “对，对不起，渔舟小姐，王斌是我们的老公，我们绝对不会让你这么做的。”蒋婷婷抬起头，小小的脸蛋上仿佛有着无穷的勇气。

    看着崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷为了王斌一个个恨不得将自己生吞活剥的神态，李渔舟很是羡慕。

    想当初，自己和小兽也是这般恩爱的，奈何自己的父亲根本不顾及自己的感受，为了家族联姻，不单拆散自己好小兽，更是将小兽打得差点魂飞魄散。

    李渔舟脸上露出一个凄美的笑容道：“我真的很羡慕你们，能够和自己喜欢的人在一起。”

    李渔舟长长地叹了口气，眼眶微微泛红，道：“放心好了，即使我要将小兽的灵魂剥离出来，我也需要很长时间准备，而且，我也甘愿等你们过完这一世。”

    王斌皱眉道：“那要是我能活个几百岁呢？现在地球上的医学这么发达，以后完全有可能有这样的事情发生。”

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷也都死死地盯着李渔舟。

    李渔舟目光扫过众人，沉声道：“如果真的这样，我也只能等你们50年。按照你们现在的年龄算的话，那个时候你们都已经70岁了，夫妻之间的情分至少足够了。”

    崔云娇隐隐有些生气，拳头紧握道：“即使是这样，你也没有资格剥夺我们之前的情分。”

    看着四女剑拔弩张的情形，王斌急忙打圆腔道：“好了，这不是说可能吗？再说，李渔舟说了，要找到另一个和他修为差不多的人，这样的人，没有个几十上百年，哪里能够找到？”

    “可是”崔云娇不满道。

    王斌挠了挠崔云娇的手心安慰道：“五十年，对于我们凡人来说，是一段很长的时间，到时候我们孙子都我们这么大了！足够了！”

    听到王斌这么说，三女虽然心里依然有着疙瘩，然而却不知道说什么。

    李渔舟感激地朝王斌看了一眼，而后又静静地一个人坐着。

    过了一会儿，只听到王斌道：“说到五十年，我突然想到一个问题，如果我的寿命活不到五十年呢？那永恒之兽是不是也跟着要消亡？”

    李渔舟脸色一阵惨白，银牙紧咬，死死地盯着王斌，沉默了许久。

    若是换做以前，她决计是不愿意教王斌武功的。

    然而，刚才自己明明已经给他下了生死期限，他非但没有怪自己，还帮自己说话，虽然，他说的话很大一定程度上是为了自己。

    就冲这点，李渔舟在内心叹了一口气，自己可不想欠别人人情，道：“好，我答应你，算是报答你刚才的人情。”

    “刚才的人情？”王斌诧异地看着李渔舟，刚才自己那话可不完全为她说话。50年，确实，相对于一个而凡人来说太长，鬼知道自己能不能活到那个时候。

