    死泽，极西边陲。

    死泽很大，很大。

    东接十万大山，北临西域。

    南面与北面连接大海。

    黄昏时分，南宫蝠一行人，已经面对人间的西海。

    潮湿的海风吹拂着，柔软的沙滩上，南宫蝠挽着叶小川的手臂，光着脚丫在慢慢的走着。

    夕阳之下，二人的身影被拖的很长很长，由于是依偎在一起的，两人的身影似乎变成了一个人的身影。

    不远处，云乞幽冷冷的看着在沙滩上闲庭漫步的那对狗男女，心中无比的气愤。

    还好她的个人修养还是比较高的，若是换做是百里鸢，早已经跳脚咒骂这对狗男女的十八辈女性祖宗。

    在夕阳落下海平线时，南宫蝠这才挽着叶小川回到了岸边的营地。

    帐篷外有几堆篝火，上面已经在煮着今天晚上的食物。

    独孤风月看着锅里的各种海鲜水产品，伸手从锅里拽出了一只个头很大的螃蟹，眉头微微皱起。

    但凡有点医学常识的人都知道，受了外伤的人，在伤疤彻底愈合前，是禁止吃海鲜这种发物的，越吃伤口是越难愈合。

    叶小川的背上，被南宫蝠用刀子刻下了自己的名字。

    昨天晚上在死泽外围露宿的时候，独孤风月在帐篷里见过叶小川背上的伤口，每一刀都很深。

    受了这么严重的外伤，还吃海鲜这种发物，这是想让叶小川的伤口早点愈合，还是不想呢。

    查珉似乎明白了独孤风月的心思。

    道：“风月，这都是尊主吩咐的，你可千万不要多事啊。”

    独孤风月轻轻的叹息了一声。

    心中暗暗的道：“这就是传说中男女间的爱情吗？

    那我宁可不要。”

    天黑之后，云乞幽看着南宫蝠不断给叶小川喂食海鲜，还给他喝烈酒，她也发现了不对劲。

    她的胸中的怒火，这个时候似乎消散了。

    忍不住出言道：“南宫蝠，叶小川背上有伤，你怎么还给他吃这些？”

    南宫蝠笑盈盈的道：“因为夫君喜欢吃啊，是不是夫君？”

    叶小川微笑点头，道：“是啊，我喜欢吃，云仙子你管得着吗？”

    云乞幽的脸色有些苍白，她冷冷的道：“你不怕死就吃吧！反正受罪的又不是我。”

    她不愿再去看叶小川与南宫蝠，转身走远了。

    当然，也不可能走的太远，在她的身边，永远有两个修为极高的神女看守着。

    叶小川的吃相与以前相比，着实有了很大的改变。

    以前他都是胡吃海塞，吃的是满嘴流油。

    现在他则是在细嚼慢咽。

    就连喝酒，他此刻也很温柔，一小杯一小杯的喝着。

    南宫蝠就像是最善解人意的天使，温柔的伺候着叶小川的一切。

    不知内情的人，还以为他们二人是多么恩爱的一对情侣呢。

    叶小川吃了很多海鲜，也喝了很多的酒，他刚要愈合的伤口，又被撑开了。

    在云乞幽看不到的后背衣服上，早已经有些殷红。

    这就是伤口溢出来的鲜血。

    南宫蝠自然是看到了，她似乎什么都没看见，还是一个劲的给叶小川拯救，夹海鲜，夹生鱼片……吃完饭，二人进了帐篷，南宫蝠脱了叶小川的衣服，让他趴着。

    然后用毛巾沾着水，给叶小川擦拭背上伤口上的污血。

    动作很轻柔，很缓慢，就像是一个标准的贤妻良母。

    当然，前提是她用的水，如果不是海水的话。

    海水是含有很重的盐份的，这和往伤口上撒盐几乎没什么两样。

    叶小川现在虽然异常的痛苦，但他的嘴角始终带着一丝的淡淡的微笑，在旁人看来，他似乎很愉悦，没有一点儿痛苦的模样。

    这让在帐篷里伺候的独孤风月，心中很是佩服。

    换做其他人，背上有这么多伤口，早就疼的杀猪叫了，更别说还被用盐水擦拭伤口。

    这种痛苦是常人难以忍受的。

    可是叶小川却是连眉头都没有皱一下。

    似乎他的后背已经不属于他了。

    世人常言，善在与大，恶在与小。

    这句话就是说，世人常说，一个人的善良，往往是体现在大事方面，什么修桥补路啊，帮助他人啊。

    而一个人的恶毒，却往往体现在小事方面。

    南宫蝠身具杨奉仙十六万年的怨念，她由怨恨转化成的恶毒，是难以想象的。

    尽管叶小川是她心中唯一所爱的男子，尽管叶小川有难，她都会义无反顾的带领神女去帮助叶小川，但她照样用各种恶毒的手段，去折磨叶小川。

    这口口声声说爱叶小川，其实这并不是爱。

    这是恨。

    她只是在单纯的发泄心中的怨念与恨意。

    叶小川表现的越坚强，她的怨念就越深。

    怨念越深，她越是用看似温柔，实在令人心惊肉跳的手段去折磨他。

    只要叶小川此刻发出一声痛苦的惨叫，她立刻就会停手。

    但二人似乎在此事上杠上了。

    叶小川楞是咬牙在坚挺着。

    他不能软弱。

    他必须坚强。

    如果他痛苦的大叫出声，云乞幽就会知道自己现在过的有多惨。

    他不想让云乞幽为自己担心。

    只要南宫蝠不折磨云乞幽，任何痛苦他都能忍受。

    今夜，远在两万里之外的龙门客栈，秦闺臣又失眠了。

    叶小川已经两天没有联络她了，这在近期是非常罕见的。

    今天晚上，她忍不住用魔音镜联络叶小川，但魔音镜没有任何的反应。

    这也是不正常的。

    她心中有一种异常强烈的直觉，小川出事了。

    此刻在客栈门口沙丘坐着的人，已经不是叶小川，而是变成了她。

    徐夫子这两天早已经看出秦闺臣的不安，也知道秦闺臣为什么不安。

    他走到秦闺臣的身边，道：“唐……秦姑娘，叶公子福缘深厚，修为高绝，绝对不会有事儿的，你就放心吧。”

    秦闺臣道：“我也知道人间很少有人能伤害他，就算遇到多人围攻，他若想走，别人也拦不住他。

    只是小川已经两天没有与我联系，我也联系不上他，魔教那边也没有任何风吹草动，如今平静的局面，我应该安心才对，可是我总觉得心里慌慌的，好像是有什么不好的事情要发生似得。”

    

