    ……

    梁山水寇声势浩大，打的周围郡县官兵丢盔卸甲，他在汝宁州统军司任上的时候，就曾经仔细分析过四大寇，声势浩大的梁山和江南方腊更是其中重点。

    后来被高俅举荐他讨伐梁山，虽然中间找来了两名大将，但对比梁山首领的实力，仍然显得单薄一些。

    可惜他想再多调集一些大将时被高俅拒绝了。

    好在朝廷精锐兵马训练有素，甲具完整，又有周围郡县辅助，比梁山水寇强得多。

    所以这场大战在他看来胜负各半。

    “老相国，曾祖爷爷，呼延家从来没有怕死的儿孙，此番讨伐梁山，呼延灼就算是战死沙场，也绝不后退。”

    呼延灼语气坚定道。

    “好，果然是我呼延家的好儿孙。不过此番讨伐梁山，胜就胜，如果不胜失手被擒，你便投降梁山。”

    呼延灼心中巨震。

    若非站在自己面前，说这番话的是自己祖宗，他早就一鞭打过去了。

    “曾祖爷爷，这是为何？”

    “这是太祖陛下的吩咐。”

    赵普接过话茬。

    “实话告诉你吧，太祖已经收服了梁山匪首宋江，所以梁山水寇已经是朝廷势力，只等时机合适，便会让梁山水寇接受朝廷诏安，所以你不必纠结，失败被俘的话，投降就好。”

    呼延灼目瞪口呆，怎么也没想到梁山水寇背后居然是太祖陛下。

    “可是现在梁山首领乃是‘托塔天王’晁盖，宋江只是二首领而已。”

    “此事你不必多管，本相早有布置。”

    “那朝廷…？”

    “当今朝廷除了李纲等少数大臣，全是一帮酒囊饭袋，太祖陛下早有重整朝纲之心，只是时机还不合适，所以你不用顾及。”

    呼延灼听得心中火热，他也早就对朝堂上的黑暗和相互倾轧不满。

    “若是太祖陛下和老相国能重整朝纲，我大宋必定再现太平兴国时的辉煌。”

    赵普微笑着点了点头。

    “我此番来此，就是为了告诉你这些。不过投降之语出得我口，入得你耳，不准再有第四个人知道。”

    “请老相国放心，晚辈绝不泄露半分。”

    顿了一下。

    “老相国，晚辈麾下百胜将韩滔和天目将彭玘都是难得的大将，不若也让他们一起投降梁山？”

    “呵呵，放心，此事我自有安排。对了，若你被梁山抓住，切记不可急切投降，只需等宋江说出‘天罡地煞，该当聚首’的劝降之语，再投降不迟。”

    虽然不知道为何要如此，但呼延灼还是恭敬的答应下来。

    ……

    金国上京城。

    百年已过，曾经被龙帝差点毁灭的城池，如今已经恢复了不少。

    外围的巨坑已经被填平，但一万多年的积累却不好弥补。所以，除了最开始的皇城，上京城只有两重外城，规模比当初小了近三分之二。

    妖族的数量也大大减少，尤其是元神以上的精锐妖族，比之百年前少了一半。

    ‘咕嘟’，一口酒下肚。

    醉眼朦胧的太乙真君，仰卧在三丈白云上，看着左右愈发密集的妖族。

    催动法力，周围数十个黑洞显化，所有碰上他的妖族毫无例外，全部被擒拿。

    黑洞越来越多，来到上京城外的时候，已经有近千个。

    淡淡的看了眼脚下的城池。

    伸手一指。

    “去！”

    所有的黑洞快速融合，眨眼间便化成一个直径一万两千丈，散发无穷吞噬法力的惊天巨洞。

    滔天的吞吸之力，仿佛饕餮巨口，把整个上京城笼罩在内。

    霎时间，无数的土石、树木、房屋，夹杂着无数妖族，翻腾着被吸了进去。

    在夹杂着无穷惨叫和挣扎的末日场景中。

    一层厚实的淡青色琉璃护罩，把残余的外城和皇城笼罩在内。

    但看它在吞吸之力下颤动不休的样子，显然坚持不了太久。

    “呜嗷！”

    惊天动地的咆哮，震动万里。

    一个体长近万丈的青金色麒麟，咆哮着从皇城内窜了出来。

    麒麟狰狞的巨口张开。

    无数灵气汇聚，前后不过数个刹那，一个直径数千丈，带着无穷闪电的巨球，如同出膛的炮弹，直朝上方黑色巨洞飞去。

    上京城内，无数妖族目露期待。

    但让它们难以置信的是，足以把一座万丈高山抹平的麒麟弹，就这么无声无息的消失在了黑洞当中，连一朵浪花都没翻起。

    看到这一幕，无数妖族为之哗然。

    看着那咆哮不休，由金国气运和皇道龙气化形的青麒麟。

    “比起百年前，你的实力可差的多了。”

    心中一动，空中一万两千丈，达到此界绝巅的吞噬巨洞，仿佛黑暗天幕，缓缓朝上京城压了下来。

    仿佛要把这座横亘数百里的城池一口吞下去。

    惊人的异相，越来越强大的吞噬之力，仿佛通往无间地狱般的黑色巨洞，让上京城内所有妖族都变的慌乱起来。

    那些修为达到玄仙级别的妖族，以为可以逃得出去，结果刚出大阵，就被黑洞吸走，全无例外。

    青麒麟咆哮不休，一个个饱含无穷法力的麒麟弹飞出，却无法阻挡黑洞的降落。

    距离拉进后，护持上京城的大阵，颤动的越发剧烈，仿佛随时都会崩塌的样子。

    突然！

    一道冷电也似的剑光，横跨三丈，直朝太乙真君头颅斩来。

    肘腋之变，突然之极。

    再加上惊人的速度，即便是金仙也反应不过来。

    但！

    “铛。”

    清脆的金铁交鸣声，响彻天际。

    一层无形却极为坚硬的护罩，在太乙真君一丈外显化出来，挡住了一把长二尺三寸，乌黑色，散发出无穷腥气的短剑。

    “完颜宗翰，你终于出手了。”

    十丈之外，仿佛梦幻泡影，身穿黑色长袍，头戴金冠，神色严肃的完颜宗翰现出身形。

    “你怎么知道我在此？”

    “除了上京城，你还有别处可去吗。”

    完颜宗翰脸色微变，眼神锋利如刀。

    “当年就是你斩杀了阿鲁罕，夺了我金国长白妖界？”

    “哈哈，不错！”

    “你是崇山书院的人？”

    “本尊道号‘太乙’，崇山书院五祖师。”

    完颜宗翰瞳孔一缩，心中巨震。

    五祖？

    意味着除去徐君明，以及眼前这位，崇山书院还有三位祖师。

    而且看此人修为，剩下的三位祖师，应该都是金仙。

    “这怎么可能？”

    趁着他慌神的刹那，太乙真君指诀一变，坐下三尺白云闪电般撞了过来。

    感受着逼人的气息和雄浑之极的澎湃法力，完颜宗翰脸色大变。

    “不好。”

    法诀一催，无穷青木之气汇聚。

    刹那间，一颗高大万丈，冠盖如云的庞然巨树，突兀的出现在半空。

    ‘咔嚓’！

    开天辟地般的巨响。

    三尺白云仿佛吴刚手中的巨斧，整株巨树被撞成两截。

    白云变换，金光电闪。

    刹那间，半空中现出一座如同钢铁铸就，无帆无桨，中间有九重船楼的金色大舰。

    感受到那金船上强横无比的庚金气息，完颜宗翰心中明白。

    “怪不得我的‘毒龙剑’无法斩破，此宝果然强横。”

    深吸一口气，一捧青光从顶门浮现。

    眨眼间，头顶三尺处，现出一块高三尺左右的枯木桩，木桩上长出一颗枝繁叶茂的小树。

    “呜嗷！”

    绝望的吼叫声响起，完颜宗翰心中巨震，却没有转头去看。

    他知道上京城完了，金国也完了。

    那黑色巨洞，此刻已经完全把整个上京城吃了进去。

    对付这种固定目标，吞天噬地神通配合本命吞天罐，实在是无往而不利。

    看着神色专注的完颜宗翰。

    “这家伙还真是个狠人，这都无法撼动他的心神。也罢，那就正正当当的打上一场吧。”

    指诀变换，太乙金船九层船楼第一层光芒绽放，一个黑褐色秤砣形状的大铁块，浮现数来。

    “极品仙器。”

    感受到这铁块上的气息，完颜宗翰心中一颤。

    更让他震撼的是，这大铁块浮现后，眼前这金船的气息直接膨胀了数倍。

    ‘轰隆’！

    空气被压爆。

    那金船再次撞了过来，爆裂的空气化作层层白雾，伴随金船左右，让它显得越发神圣。

    但这神圣的画面下，确是令人胆寒的无边杀机。

    深吸一口气，完颜宗翰双手如风，刹那间，无数印诀翻飞。

    “青木法界！”

    头顶木桩和小树光芒大放，方圆百万里内青木之气飞速集中。

    前后不过片刻，半空中已然化作一片树海。

    无穷无尽的千丈巨树，挡在金船之前。

    后者仿佛攻城锥，十荡十决，把巨木碾成粉碎。

    而千丈巨木随生随灭，木气不绝，巨木不灭。

    双方居然僵持下来。

    “果然有几分手段，再给你加点作料。”

    手决一变。

    九层船楼第二层光芒绽放，一件古朴至极的龟甲显化出来。

    “我的‘洛书’至宝。”

    对于这龟甲，完颜宗翰简直太熟悉了。

    不过让他震惊的是，洛书的出现，金船身上的气息又翻了一倍还多。

    “这金船到底是何宝贝，居然能集合众宝之力？”

    冲天而起的金光，打断了完颜宗翰的思绪。

