    想到此，潘玉芝古井不波的心突然跳了起来。

    “你在紧张什么？不会是怕洪门报复吧？怕个屁，来一个杀一个。”王勤感觉到潘玉芝的心跳在加快，感觉事情似乎真有点大条，不过不能弱了气势。

    闻言，潘玉芝很想用男人常用的一个词‘蛋疼’来形容自己此时的郁闷，虽然知道这种形容不太准，但是据说蛋疼的痛苦指数和女人的分娩差不多。

    “事情变得很复杂，根据我对蒋堂的了解，大张旗鼓的报复可能性不大，会来阴，这事不解决，死仇就结下了，荒狼为什么要杀你？你得罪了蒋堂？”潘玉芝压下凌乱的思绪，马上道。

    “也谈不上得罪，七哥让我去废了段巨刚你不是不知道，除了这个事我怀疑蒋堂忌惮我的赌术，其他的就没有了。”王勤道。

    闻言，潘玉芝感觉关于赌术这个因素也存在，不过现在讨论蒋堂的动机都已经是多余的了，想了想，低声道：

    “荒狼死了，蒋堂估计不敢来华夏扩张，那洪门肯定要内卷了，内部争权夺利少不了，搞不好洪门要散架了。”

    说完沉思了起来，好像在计算着什么难题一般。

    王勤之前判断潘玉芝和蒋堂有密切的合作，听到她说的答非所问，感觉自己的判断没有错。

    见她果然在思考，也懒得打扰她，不过忍不住把大手伸进她的怀里摩梭。

    发现潘玉芝突破之后，肌肤变得更加有弹性了，手感好的没话说。

    也不知道过了多久，潘玉芝转醒过来，把王勤的大手抓了出来，没好气的瞪了他一眼，挣脱开来，转身去泡咖啡了。

    等端着咖啡过来，给王勤旁边放了一杯，做到另一张沙发上了。

    “没想到平平淡淡的一个小地方出现了你这样的一个人，夏江现在都快变成猎场，先是失踪了一个吉田明步，接着是池田，现在又是荒狼，这些可都是响叮当的杀神。”

    “加上死了一个程泽，他的名气虽然没有池田和荒狼那么响亮，但是没有人敢怀疑他的实力，这么多人都折损在夏江这样一个小地方，夏江这个名字在地下世界估计要出名了，不知道还有什么牛鬼蛇神会来凑热闹。”

    潘玉芝淡淡的说着，也不知道突然想到了什么，眸光突然明亮了起来。

    “怎么？发现商机了？”

    王勤发现这里面的每一件事情都是自己做的，想到这些事如果全部曝光，不知道会不遭到多少追杀，突然怕怕的。

    不过他不能怕，也不能让人知道他怕，潘玉芝也不行。

    俗话说，狭路相逢勇者胜，必须让所有人知道自己就是一个勇者，不然什么阿猫阿狗都要来试探一下，那日子将永无宁日了。

    “现在天龙大酒店都盘活了，原本没人敢来住，因为这几天客人爆满，一扫往日的阴霾，已经没有那么大的负面消息了。”潘玉芝淡淡的道。

    听到这话，王勤知道她这是扯开话题，不想把内心的真正想法说出来，似乎准备一个人发财。

    好在王勤对钱不敏感，不然凭这一点就会和她分道扬镳。

    见她又沉默了，王勤觉得可以借这个机会加料，马上道：“你猜猜唐左尚找我干嘛了？”

    “方东林的保险柜是你偷走的吧？”潘玉芝笑笑的道，根本懒得猜测，或者已经知道了什么。

    王勤发现无法掌握谈话节奏了，只好随口道：“别乱说，我没事去偷什么保险柜？”

    “哎！都别监控拍了正着，你的身形别人认不出来，我还会认不出来？”潘玉芝把一杯热咖啡一口灌进樱桃小口的嘴里，放下杯子，接着道：

    “程泽死了，一下子就分赃不均，或者说每个人都想主导局面，你不应该插手的。”

    “你不早说。”王勤有些不爽了。

    “你当我是观世音菩萨什么都知道，我是从新闻报道的视频中看到偷走保险柜的人是你，才开始调查和到处打听，才知道这些事情的来龙去脉。”潘玉芝道。

    “都有什么内幕，说来听听。”王勤马上追问。

    “你一个喜欢打打杀杀的人知道这些干嘛，你的天赋是武道，把心思用在这上面，知道这些乱七八糟、勾心斗角的事情只会让你分心，这不是丢了西瓜捡芝麻吗？”潘玉芝道。

    好有道理，王勤一时之间竟然无言以对，仔细一想，还真有道理，如果天下无敌了，把地下势力给整顿一遍，还有什么不知道的？

    突然间，王勤有些迷茫，感觉自己似乎走错了路。

    不过仔细分析了一下，马上知道潘玉芝打了什么算盘，这丫头想吃独食啊！想把自己变成免费的打手。

    潘玉芝看出王勤表情有点不爽，马上站了起来，主动坐到王勤怀里，接着道：“也不是不告诉你这些，而是这些情报真真假假，你有这个精力去分析和印证吗？”

    “你手上有什么生意被影响到了吗？你连股市的行情都没看过一眼的人，了解这些做什么用？”

    王勤突然生出一种要是问多了，卧底身份可能会被发现一点端倪的感觉，这样的人太难对付了，敏感又机警的很。

    马上意识到一个问题，虽然和潘玉芝滚几百回床单，貌似和她还不是一个圈子里的人。

    “都算计到我头上了，我的老丈人唐左尚在算计我，如果什么都不知道，都不知道怎么会害死的。”王勤叹道。

    “放心吧！他没机会再搞风搞雨了，用不了几天他就会挪位置了。”

    也不知道为什么，潘玉芝突然不高冷了，主动在王勤身上蹭来蹭去，声音也变得很温柔。

    “挪位置？”王勤微微一愣，简直不敢相信，没想到事情似乎变化的很快，可见这里面的水很深，因为程泽的死大庄家开始重新洗牌了。

    就是不知道她说的是不是真的？感觉如果没有把握潘玉芝没必要骗自己？理由就太多了。

    “很多话事情还没确定下来，我只能说到这里了，有些事情你也应该明白，那是立过誓的，连我父亲都不能说的，你明白吗？”潘玉芝道。

    闻言，王勤知道了，如比叫兄弟们来做生意，有些事情自然也是要交代，连老婆都不能说。

    何况是这样的大生意，内部的人自然更加小心了，一点小差错都不会犯。

