    徐凤青的脑子哄的一声，仿佛有无数烟花在脑海里炸开，以至于他一时都没法儿说出话来。

    好在到底也是当了这么多年知府的人，他虽然心神大震，可过了一会儿，也终于稳定了情绪，转头安抚了徐夫人几句，拍着徐夫人的手背转过头看着海叔：“海叔，你到底是在马老大那里做了许久的事的，你能不能想法子帮我查一查.....”

    到底是不是马老大他们为了报复警告才派人做下的。

    如果真是白七爷.....

    徐凤青在心里咬了咬牙。

    海叔没有推脱，很快便答应下来：“那我去信问一问，想必很快就有结果。”

    徐凤青心烦意乱的，扶着桌案一时有些头晕目眩，等到海叔出去，他勉强支撑着安慰还在啜泣的徐夫人：“罢了，先别哭了.....若真是鹿儿有什么事，我一定不会放过那些人！”

    徐夫人哪里能被这些话安慰，她心里明白的很，不管是沈海还是白七爷派人做的，那些东瀛人绑了鹿儿，能有什么目的？无非都是因为沈耀娘的事而已。

    可问题是，沈耀娘早已经死了。

    沈海要要人，他们从哪儿找一个沈耀娘给他？

    可如果是白七爷.....

    他绑走了鹿儿，只怕就只有一个目的，她抬眼看着徐凤青，抖索着嘴唇开了口：“老爷，我们.....若真是白七爷做的，他其实为的就是您主动去开口承认，沈耀娘出事都是您自己的错吧？”

    徐凤青没有说话，过了好一会儿才苦笑了一声。

    海叔的回信还没来，门房那边便传话进来，说是段老板又来了。

    这个节骨眼上，段老板竟然还过来了，这让徐凤青有些意外，他沉吟了片刻，便点了点头，终于没有再避着段老板，让人把段老板请到了花厅，自己亲自过去见客。

    从前徐凤青是看不上段老板这种商人的，可是此一时彼一时，他客气的冲着段老板笑了笑，便淡淡的开口：“段老板这些天来的格外的频繁......”

    段老板更不客气，冷笑了一声扬手打断了徐凤青的话，挑眉似笑非笑的看着他说：“这些话徐大人就不必再说了吧？你我都心知肚明，如今你可没资格再在我们面前讲条件。徐大人，我们来莲城也已经半月有余了，你还想隐瞒到什么时候？”

    徐凤青立即便猛地撑住了桌子：“所以你们就绑了我的女儿？！”

    段老板的眉头皱的更紧，听见徐凤青这么说当即反问：“你胡说什么？！白七爷已经答应了我们老大，会给我们一个交代，我们这才忍耐着性子，一直在这莲城，却并没有拆穿你，就等着你自己坦白。你现在是什么意思？反过来倒打一耙？”

    不是马老大，也不是段老板。

    刚才海叔的提醒又涌上心头，徐凤青闭了闭眼睛，到了这个地步，再怎么骗自己也没有用了、

    白七爷一边承诺马老大会给个交代，一面稳住自己，怕自己会把他供出去，而后又绑了他的女儿。

    到底为什么要绑他的女儿，现在还用再问吗？

    自然是为了逼他屈服，让他自己站出去当替死鬼。

    好！

    好的很！

    他跟着白七爷这么久，帮他办了多少见不得人的事，收了多少烂摊子，结果就换来这么一个下场。

    简直是荒诞至极。

    他冷笑了一声，拳头攥的死紧，而后看着面前的段老板勉强笑了笑：“是我的不是，是我太蠢了，弄丢了沈小姐，造成此等大错，我责无旁贷。”

    段老板就叹了口气：“大人，来了这么久，你可算是说了句敞亮话了。如今得了你这句话，那可对不住了。”

    徐凤青牙痛，头也一阵阵的扯得生疼，忍了又忍，他沉沉的盯着段老板：“也就是说，你们早就已经知道沈耀娘失踪身死的事了？”

    段老板嗯了一声，想必是觉得这件事也没什么好再隐瞒的了，便道：“是啊，说起来，这件事还是京城逃出来的一个花娘，叫做蝶舞的来告诉我的，也是我带着蝶舞去见了马老大，那个蝶舞拿出了能证明沈小姐身份的东西。”

    蝶舞......

    徐凤青被弄得头昏脑胀有些糊涂，抿了抿唇：“她从京城逃出来？”

    “是啊，说是有人放了她，又给她指了一条明路来找我。”段老板看着徐凤青叹息：“徐大人聪明一世，怎么到了这件事上头却犯了这样的糊涂？出了这种事，沈小姐不见了第一天，您便该报给我们知道了，如此，一切或许还有挽回的机会。”

    徐凤青几乎要冷笑三声了。

    白七爷在信里说自己会把所有的痕迹都收拾干净，至于沈耀娘的去处，以后再慢慢商量，实在不行，便说沈耀娘是病亡，总能糊弄过去，可是实际上，白七爷自己也知道沈耀娘的事是纸里包不住火，早已经做好了牺牲他的准备，由此还特意把那个能证明沈耀娘身世的蝶舞放出去找段老板。

    如今又抓了鹿儿。

    好算计，真是好算计啊！

    他咬牙切齿，撑着桌脚站起来，在屋子里胡乱转了两圈，回过头盯着段老大：“既然是我的错，不知王爷那边要如何处置我？”

    段老板摇了摇头：“如今我们还未接到通知......”

    徐凤青呵了一声：“那也好，那我的脑袋就暂时留在脖子上，等着你们过来取。”

    他送走了段老板，见海叔进来，便惨然笑了笑：“海叔，不必再去信问了，不是沈海那边动的手，沈海的人得了吩咐，没有动手，这件事，你猜的没错，就是白七爷所为。”

    海叔叹了一声气：“大人，既然这样，他把所有责任都推在你身上，沈海那边也不会放过你，你所谓的被推出去当替罪羊总好过被朝廷牵连满门也不成立了。您真想便宜了白七爷和那边？您帮他们做了这么多年的事，没有功劳也有苦劳，可是一旦出事，您就被这样放弃，甚至连一点余地都没给您留，您就甘心吗？”

    当然不甘心。

