    1月31日，客轮上。

    “就在昨晚，日本攻略组传来消息，暂且命名为摩甘特机体的第四灰色人格机体确定失踪，”蓝文喝了口酒说：

    “神代琉璃似乎进行了多次时间回溯，但还是没能找到摩甘特机体，我猜测要么这副机体的持有者被斯芬克斯杀死了，要么就是如你所想，他被地狱灯塔的人带走了。”

    安清律微微蹙眉，“果然.......”

    楚启谟边吞着一串甜甜圈，边有些震惊地说，“地狱灯塔......那这样地狱灯塔那边不就有两具灰色人格机体了？”

    蓝文叹了口气说：“也别这么悲观，不一定就是被地狱灯塔的人劫走了，总之这件事他们就先放着了。”

    安清律问：“美国攻略组的人对这件事是什么态度？”

    蓝文无奈地说：“美国攻略组的领头人亚当没办法接受这个事实，他在质疑我们提供的情报是否有误，说第四具人格机体不一定是出现在摩甘特。”

    楚启谟满脸不爽地说：“难得我们还给他提供了这个情报，真是恶心人，说起来他怎么不去质疑日本攻略组，或者自己到摩甘特找找看？”

    安清律平静地说道：

    “他肯定不敢得罪日本攻略组，而且没有日本攻略组的神代琉璃，亚当怎么可能保证带着自己的人员去摩甘特探索，不会出现人员伤亡的情况。”

    “越想越无语......”楚启谟扶着下巴，继续啃着自己的甜食，“说实话我真的很想给那个亚当来两拳。”

    蓝文满不在意地说：“打住，讨论的话题别戾气太重了。”

    楚启谟问道：“所以队长，我们接着要做什么？”，安清律也看向了蓝文。

    蓝文看着手机说道：“去日本的名古屋，日本攻略组对那座城市的收复只剩下一步，听说神社里有只25级的Boss他们没办法解决。”

    “呃.....”楚启谟歪了歪眉毛，“所以我们要去帮他们？”

    “准确地来说，是雨宫真理向我们求助，”蓝文叼起了一根烟说：

    “这还是他第一次向我们求助，就当作促进攻略组间的关系，小帮他一趟好了。”

    楚启谟深吸了一口气说：“可是我们千夏自己的领土都没收复。”

    安清律面无表情地回道：“占据着千夏的那些怪物实力太强了，不管是龙，还是海洋君主，我们都暂时没能力解决，我们现在能做的就是帮助其他国家收复领土，顺便提升自己的实力，积攒人缘。”

    “对的。”蓝文说。

    楚启谟喝了一口桌上的牛奶说：“可是日本攻略组之前鸟都没鸟我们，我看他们就是知道我们有了灰色人格机体玩家，想跟我们拉近关系。”

    安清律不可置否地耸了耸肩膀。

    蓝文呵笑了一声：“既然他们给出了丰厚的酬劳，那就放宽点心态，就当作是去给日本攻略组当爹，正好那个地方也适合你们提升等级。”

    楚启谟依旧有些疑问：“行，不过我们千夏开荒部队现在都重组了，队长你觉得现在就我们三个人，可以帮到他们讨伐那个Boss？”

    “日本攻略组的神代琉璃已经用时间回溯的能力，把那个Boss的所有技能和攻击模式都测试了出来，”蓝文吸了一口烟说：

    “他们缺的只是可以用来执行战策的战斗力，同时他们又想保证没有人员伤亡，所以就只能向我们求助了。”

    安清律说：“不想有人员伤亡.....但他们如果有人死了，不是可以直接让神代琉璃回溯时间吗？”

    “问题就是，他们现在可以做到在失去那么一两名开荒部队成员的情况下，成功讨伐那个Boss，”蓝文说：

    “但是做不到完好无损的讨伐，我们的参战应该能帮助他们做到这一点。”

    楚启谟叹了口气问：“所以他们给出了我们什么样的酬劳？”

    蓝文勾了勾嘴角说：

    “如果能保证没有伤亡地讨伐这头Boss，我们能得到这场Boss攻略战的一半奖励，外加上一笔数额不小的金币。”

    安清律和楚启谟都怔了一下。

    安清律思索了片刻说：

    “我觉得可以试试，我已经在夏威夷岛开发了两个新的技能体系，再到名古屋那座城市增进一下等级，帮助他们讨伐那个Boss应该不是难事。”

    “说实话，国家攻略组有些人对于你的立场还抱有质疑，他们怀疑你是从地狱灯塔过来的间谍，”蓝文放下了酒杯说：

    “正好这一次去名古屋，你可以向日本攻略组的人证明自己的实力和立场。”

    “我会的，但不只是证明自己的势力，”安清律活动了一下僵硬的手臂，平静地说道：

    “我会告诉全世界，这就是我们千夏开荒队的实力。“

