    第134章她这一辈子都是这样，又自大又无知

    听他这么说，众人都十分高兴，刚准备高高兴兴的给他上药，却听着苏长生忽然大喊一声，“给我上药急什么，快去把你娘叫回来啊，天这么冷，山上的雪怕是都没化干净呢，要是摔一跤可要命了！”

    小冬一听，连忙就往外跑，却看着许凤翘跟着王翠枝一起走回来了。

    苏泠见爹不动弹了，赶紧从那个瓶子里取出了一点药膏出来，给他慢慢涂到了伤口处。

    “嘶……怎么这么凉啊？”

    苏泠有些茫然的摇摇头，然后只听着门边传来了声音。

    “这个药啊就是凉的，苏大哥你好好用着，保证好的快，还不留疤！”

    苏长生似懂非懂的点点头，然后看着她和赵焰都过来了，忽然又觉得有些尴尬。

    “刚刚的事，你们都听见了？”

    赵焰点点头，刚要开口，却被王翠枝拦住。

    “苏大娘的声音太大了，我们想听不到都难啊，而且苏大哥我和你说，她一早就来了，还朝着我们家看了好一会儿，我硬是憋着没出来，她后来也许是以为家里没人，这才离开的。”

    她的话只让苏长生苦笑一声，“她这一辈子都是这样，总是以为什么事情都会按照她想的去发展，以为自己可以安排好所有人的生活，又自大又无知。”

    王翠枝看着他的神色变得失落，也没再说什么了，只是微笑着问道。

    “苏大哥，苏大嫂，你们刚从镇上回来，肯定还没做午饭吧，孩子们刚从学堂回来肯定饿了，我那做好了饭，一起过去吃吧。”

    许凤翘原本想要拒绝，只是此刻也累的实在没有力气做饭，就跟着她一起过去了。

    说起来，从以前许凤翘和王翠枝叮嘱过不要奢侈浪费之后，她的餐桌上就很少看到肉了。

    今天也是一样，只是也许是想着孩子们在上学，需要补一补，破天荒的做了一盘小葱煎蛋。

    这小葱是许凤翘教她种的，她在院子里种了许多，虽然没有野葱那么香，但也不失为一道美食。

    孩子们吃的很香，小冬更是吃的连说话的空闲都没有。

    等着他终于放下碗，众人只听见他长叹了一口气。

    “累死我了，终于吃饱了。”

    许凤翘笑着看他一眼，“你呀你呀，就是饿死鬼投胎，每顿都不少你的，每顿都喊饿。”

    小冬没心没肺的笑了下，然后起身走到了院子里，还不忘了叮嘱苏泠。

    “你吃快一点，中午迟到了也是要挨板子的。”

    苏泠捧着碗，一脸委屈的看着许凤翘，许凤翘却只是伸出手，摸了摸她的脑袋。

    “娇娇乖，你三哥是为了你好，你快吃，吃完了跟着三哥和赵焰一起回学堂去，等你们傍晚回来，娘亲给你们做一顿好的！”

    苏泠一听立马有了劲头，大口扒饭，等到把碗里的饭都吃干净，刚打算催一催赵焰，就看着他已经站起了身。

    “你这么快就吃好啦？”

    她好歹还吭哧吭哧吃了那么久的，他怎么这么平静的就吃完了一大碗饭。

    许凤翘忍不住笑他，“你以为赵焰和你一样呀，赵焰过了年就十一了，也算是个小大人了，当然胃口是要比你大的。”

    苏泠有些不服气，却又找不到争辩的理由，只能憋着嘴“哦”了一声，然后就拉着他走了。

    许凤翘看着门外，只听见苏泠的声音。

    “三哥，去学堂了，你快过来！”

    (本章完)

