    48.紧绷

    “舒阿姨。”

    沈何晏前段时间刚接了cindysue旗下一个代言，那天和经纪人去谈代言的事时,舒杨正好在开会,他没能见到她。

    舒杨在时尚圈中名声响亮，早年就移居了法国经常不在港城,加之她常年以cindysue的身份活跃在众人眼前,所以,很少有人知道她的真名。更几乎没人知道,她是沈京墨的姨妈。

    舒杨至今未婚,一直将沈京墨视若己出。

    当然,她待沈何晏也很好。不过沈何晏一直不习惯跟着沈京墨一样以姨妈称呼她。毕竟他们没有血缘关系。

    今晚酒会，沈何晏只过去草草和舒杨打了个照面就走了,他们的圈子偶有交集，但今晚来的都是时尚圈的人士,舒杨那会儿与别人相谈甚欢，他也不好多扰。

    这会儿他想着舒杨应该结束了那边的事，于是便过来问候一声。

    舒杨没见他和沈京墨一起,立刻想到,他前段时间刚与陈旖旎公布了恋情。心底一打量，就把原因心猜了个七七八八。

    于是只点头笑笑：“何晏,先进来吧,外面风大。”

    沈何晏跟着舒杨往里走，忽然一抬眸，就注意到了沙发上的陈旖旎。

    “……”

    两人对视一眼，竟都是一愣。

    陈旖旎怎么也没想到沈何晏居然和舒杨认识,她一直以为他只是接了cindysue的代言。

    舒杨刚才说的，帮她在她们之间牵线，坚持让舒杨见她的人，居然是沈何晏吗？

    她又忽然想到了那会儿在船舱里，她与他隔着一道舱门，他在外面断断续续地敲着门。

    而她却在门背后，与沈京墨纠缠不休。

    “你怎么在这里？”沈何晏笑着问，同样也是讶异。

    “来跟cindy谈点事情。”

    陈旖旎勾唇朝他笑了笑，然后，就有些心虚地别开了目光。

    心底惴惴的，不是滋味。满满的罪恶感。

    他在帮她，可她在背着他做什么？

    “说的那么正式多局促啊，”舒杨掠过陈旖旎一眼，温和地笑起来，“我跟陈小姐刚在聊天呢，我们聊的很不错，顺便啊，就说了下工作的事——来，何晏，坐吧。”

    沈何晏点点头，自然地走过来，坐在陈旖旎的身边。

    陈旖旎刚与舒杨的确聊得意外火热，顺利到，远远超出了她的预期。

    舒杨甚至还表示，下月cindysue主办的一个时尚论坛要邀请他们lamour也过去参加。

    那个时尚论坛的邀约可谓千金难求，他们lamour在圈内的地位并够不上资格。

    温烺知道，估计又得疯了。

    舒杨刚跟陈旖旎说话时沏了壶茶。

    那会儿两人边做茶艺边聊天，陈旖旎以前跟着陆眠吊儿郎当地上过几天的茶艺课，但她学艺不精，人也不够有耐心，刚还是舒杨一直在给她沏茶。

    她简直受宠若惊，觉得自己担受不起。

    很不习惯别人对她这么好，更何况，还是他们圈子里这样级别的人物。

    桌上摆开七七八八精致的茶具，沈何晏坐过来打量一眼，心底就明了，她们刚才应该谈的很不错。

    他坐在陈旖旎身边，瞧着她脸色却不是特别好。也不怎么去看他，始终垂着头，表情淡淡的。

    他想起那会儿从船舱那边看她跌跌撞撞地出来，神色就不太好，一晚上也几乎没在酒会上见到她人。

    晚上，沈京墨好像也没怎么露脸。

    他有点儿在意，却又觉得没由头，看了她一会儿，便向后轻靠在沙发里，笑问舒杨：“舒阿姨，你回来了这么久，怎么没去家里看看我奶奶？”

    舒杨只是淡淡地笑：“忙啊。”

    其实她并不想去。

    当年沈嘉致闹婚外情，舒家与沈家几乎是撕破了脸，在争s&r的归属权和股份一事上，两家闹得十分难看，两败俱伤。

    除开沈京墨和沈何晏，她其实和姐姐舒绮菡一样，对包括沈嘉致在内的沈家几位一直多有记恨。

    尤其是京墨的奶奶杜兰芝，一个精明到令人讨厌的老太太。

    当年舒绮菡伤心沈嘉致出轨，一时想不开寻了短见，人差点因为失血过多死在了医院，杜兰芝却生怕舒家从s&r分出股份把他们沈家掏空，一直说所谓的好话，劝舒绮菡不要跟沈嘉致离婚。

    还说什么这事他们两家私下解决就好，不要闹到公司的层面上，离婚对两家没好处，以后他们还要互相帮扶，携手并进。

    说的好听，可只要是跟利益挂钩，在那个老太太面前，就没有人情世故，更别说换位思考和感同身受了。

    舒绮菡和沈嘉致离婚后，舒杨也跟着与沈家脱了干系，这几年就只与沈京墨和沈何晏联系，而他们兄弟二人陆陆续续有了自己的事业，也慢慢走了起色，各自一忙起来，联系也没以前那么密切了。

    不过，在下辈面前该维持的面子还是要有的，舒杨把茶具一一归置好，而后淡淡地说：“我最近太忙了，没什么时间。你和京墨常与我保持联络就好，你们叫我一声阿姨，就始终是我的侄子，我的家人。”

    “……”

    陈旖旎听他们如此说，神经不由地紧张了一瞬。

    ——舒杨居然还与沈京墨认识吗？还是亲戚？

    她之前，从没听说过。

    自从旗袍那次事后，她就对沈京墨的家人非常敏感。一朝被蛇咬，十年怕草绳。

    上回她在秀展上出现了过呼吸的症状，如同大病一场。

    那时她如何也喘不过气，脑海里，却还不断交迭着杜兰芝在不远处，对她和蔼微笑的样子——与她那一日假惺惺地用“朋友过生日，要定制旗袍作为礼物”这么一个借口，假意骗她过去，后来又不动声色地栽赃陷害她时的模样，几乎无差。

    还有沈京墨那一日，声声冷冽，质问她的话。

    她看着舒杨，不知怎么又觉得有些喘不上气，闭上眼呼吸着，胸口发闷。

    事情还不止如此。

    舒杨带着她和沈何晏去餐厅时，沈京墨居然也在。

    沈京墨那会儿与几个业内伙伴在这边谈合作事宜，结束后就给舒杨发了消息，让舒杨直接过来这边，他还有工作的事要和舒杨谈，索性一次在这里解决。

    沈何晏正好也想去餐厅吃点儿东西，就跟着一起去了。

    他没想到，沈京墨也在。两小时之前，他们还闹得不甚愉快。

    不过，沈京墨的表情也没好到哪里去——在看到，他与陈旖旎一同出现在餐桌上时。

    舒杨一个外人都能闻到空气里的火-药味儿了，她先他们坐下，打破了餐桌上一时僵滞的气氛，笑着说：

    “既然都认识，我就不一个个介绍了。都坐吧。”

    ——确实都认识，关系还都不浅，甚至算起来，谁都跟谁有那么一些说不清道不明的藕断丝连。

    几方也都没想到对方也在场，甚至如今凑了个齐全。表情都不算多么好。

    “我们去那边坐。”

    沈何晏走过去，揽了下陈旖旎的肩。

    她不小心朝他那边跌撞了一下，能感觉到他按着她肩的力道非常强硬。

    ——从没有这么强硬过。

    很像是，在跟谁较劲。

    沈何晏带着她，绕开了沈京墨，向餐桌的另一边去。

    转身之际，她没有跟他对视，都明显的察觉到，他冰冷到有些尖锐的目光，如狂风暴雨，砸在她的身上。

    一直追寻着她，直到，她与沈何晏到了玻璃长桌的对面，坐定下来。

    “我先点点儿东西吧，这么晚了，还要辛苦你们陪我。”

    舒杨笑了笑，叫来服务生，边拉扯着别的话，有一句没一句地活跃着气氛。

    她晚上喝了酒一直觉得烧胃，正好想来餐厅找些清淡的东西吃，过滤一下胃里的不适感。

    游艇餐厅里的服务生送来了精致的餐食。厨师是她从法国请来的，一小份水果沙拉都做的非常精致。

    在眼底几乎盈盈一化。

    陈旖旎看着眼前精致的餐食，却始终没什么胃口。

    听那边舒杨与沈京墨和沈何晏二人交谈着，渐渐的，气氛也没有一开始那么尴尬了。

    也渐渐的，从工作上的事聊到了他们的家事，她就接不上什么话了。

    “今天我还跟你妈打了电话，”舒杨对沈京墨说，“她状态比上次还要好，你也不要太担心。我明天有空了就过去看看她——她不是找了个老师教她画油画吗？你有空也过来吧。”

    “好。”沈京墨抿着唇，点点头，脸色有几分沉重。

    “放轻松。毕竟，你是她的儿子。”舒杨放缓了语气，似是在安抚，“是她唯一的亲人了。”

    沈京墨的指尖捻着高脚杯细长的杯颈，容色淡淡，依然点点头，若有所思。

    餐桌对面，陈旖旎耳中充斥着他们在左左右右交谈的声音。

    她早在刚才就听出来了，舒杨是沈京墨的姨妈。

    那一日她得知自己被杜兰芝栽赃，加上他还雪上加霜一般地质问她，她心底就泛起了挥之不去的凉意。

    而现在，那种凉意更甚。一颗心仿佛被人扔进了冰窖，狠狠践踏。

    她甚至分不清，舒杨今晚答应和自己见面到底出于什么目的，为什么能那么轻而易举地就可以跟自己热络起来。

    ——为什么？

    她垂眸，盯着自己五指，不自觉地包握在手心里，摩挲着。

    丝丝凉意。

    她突然，很想离开这里。这里不属于她。

    谁都不属于她。

    “陈小姐。”舒杨突然叫她一声。

    陈旖旎抬眸，眼中已然没了刚才在船舱内聊天的热络。

    多了些许，很明显的防备与警觉。

    她确实，怕了他和他的家人了。

    总是报以居心叵测的目的，费尽心思地接近她。

    他一开始是，他奶奶也是，他那位她没见过的妈妈，估计也差不了多少。

    现在，又多了一个舒杨。

    “今晚跟你聊的很开心，”舒杨并未察觉到她脸上的变化，的确是打心底觉得交到她这个朋友非常高兴，于是端起一杯加酒莫吉托，朝她扬了扬，“希望，我们合作愉快。”

    “……”陈旖旎下意识地，又是一紧张，脊背紧绷，有寒意泛起。

    如今，舒杨作为沈京墨的家人，他的姨妈，还是她无意得罪招惹过的他妈妈的妹妹，对她说的每一个字，都好像饱含了刻意与诡计。

    “认识你很幸运。”

    舒杨举杯的一刻，餐桌上几双眼睛，就都看在看着陈旖旎了。

    尤其是，坐在左上方的男人，他依然是素来的倦漠神情，可观察她的眼神，又是那般的考量。

    自己就像一个动物，被锁入一个透明的玻璃容器里，被带着恶意的人们左右观察着。他们面目虚伪心怀鬼胎，准备时刻嘲弄她，诬陷她，栽赃她。

    今晚在船舱内，她与舒杨那场热烈谈天，源于心有灵犀。

    可是，那种伴随而来的久逢知己，惺惺相惜，跨越年龄与行业资历的欢愉，一时间，全都消失掉了。

    舒杨看了看一边面色阴沉的沈京墨，又瞧了瞧陈旖旎，虽觉得他们现在处境的确尴尬，于工作情面，还是对陈旖旎说了句：

    “要不是京墨坚持让我见你一面，估计啊，我们也不能聊得那么好。我也没机会认识你，那太可惜了。”

    陈旖旎浑身一震。

    她一抬头，沈京墨也在看着她。

    两处目光交汇。一个哀戚，一个深沉。

    她捏着高脚杯，手腕僵硬到有些微微发抖，这才举起，艰难地，与舒杨碰了一下——

    叮当——

    一声脆响后，她想逃离这里的心情，又浓烈了一些。

    她仰头，不留神喝得猛了。一口辛辣入喉，呛得她几乎要流眼泪。

    头顶明烈的灯光，灼得她双目发疼。

    舒杨没喝太多，浅尝一口就放下来。

    这在陈旖旎眼中，更像是一种虚伪的表现。

    他和他的家人，又想做什么？

    她想不明白，也不想去想，忍着眼底灼意，无意识地，又灌了几口酒。

    沈京墨在对面看着她这么没节制地喝酒，不动声色地皱了眉。

    “少喝点吧。”沈何晏知道她酒量不好，看不下去了，去劝了一下，却没劝住。

    “没事，一会儿回去我就睡了。”她唇角噙一抹苦涩，笑了笑，避开了沈何晏的手。

    沈何晏只得作罢。

    她今晚很奇怪。

    可是具体是哪里，他却说不上来。

    过了会儿酒杯就见底，陈旖旎叫来服务生添酒。

    沈京墨却在服务生拿过她酒杯时挡了一下，“换成果汁。”

    “……”她一愣，红着眼去看他。

    他目光比刚才看到她与沈何晏一同出现时的冷冽，柔和了几分。

    沈何晏眼见着他们这么无声对视，心有不悦，却没说话。

    没多久，餐桌上的交谈继续进行。

    聊着聊着，不知勾起了什么话题，舒杨问沈何晏：“何晏，你要拍的那个电影了什么时候开机？是武侠片吧？题材我很喜欢。”

    沈何晏笑了笑：“快了，月底吧。”

    “月底，好快啊——对了，你奶奶那边，我估计是没时间去了，我听说她最近生你的气呢，你应该去看看她，你跟你哥忙归忙，但毕竟是亲孙子呀，一家人之间，有什么不能解决的。”

    奶奶最近听说了他和陈旖旎的事，一开始非常火大，直说着要他滚蛋，再也别回沈家。

    可他之于陈旖旎，没有他们上一辈那层复杂的关系，倒是不在乎这些的，他觉得一日日消磨掉奶奶的固执，慢慢会好的。那不是什么解不开的心结。

    舒杨好心地教导着他，“你大了，别总气你奶奶，做事不能冲动，要听你哥的话。”

    沈何晏表面淡淡微笑着，听舒杨说，要他听沈京墨的话，又想起沈京墨今晚与他之间的冲突，心口那层不快，又浓郁了一些。

    半晌，轻轻提气，声音确实沉沉，“舒阿姨。”

    “嗯？”

    沈何晏握拳时，放在餐桌上的手，无意地一动，忽然靠了靠陈旖旎的。

    她正愣神，察觉到这触感，抬头，对上他幽深柔和的目光。

    字字顿顿的声音跟着响起：

    “其实，我想跟她结婚。”

    “……”

    寂静了一瞬，突然，对面传来，玻璃落地的清脆一声响。

    作者有话要说：　　对不起大家，这章所有留言发红包弥补大家的等待！！！！！！

    你们的心情我理解，下次确实不能瞎鸡儿保证了！！！其实今晚是写了一些的，十一点多那会儿临时发生了事情去处理……

    对不起，说这些也没用啦！！！

    大家骂我打负我都接受！发个红包给各位消消气吧！！！

    对不起了！！！！（三鞠躬！鞠躬鞠躬鞠躬！！！）

    --------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：萧瑾瑜1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    要命ma5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

