
　　叶墨和李学了许久，挂断电话，兴奋的差点蹦起来“多子多福，好一个多子多福……”叶墨嘴角着笑容绝大多数中国人不信鬼神，但在过年的时候，几乎所有庙子都人满为惠大年初一，稍微有点名气的寺庙，头柱香动就是几十万，甚至上百万如宝佛寺，前年的头柱香据说是229万元二柱香和三柱香，听说是好几十万叶墨一直没关注这些，不清楚里面有没有水分而且那个价钱是几年前的了讲真，上头柱香的富豪，他就真的信佛，相信有？

　　大概是不信的花这笔钱，也就是为了讨个好彩头又比如，查干湖冬捕，叶墨也看过相关的报道……具体哪年就不知道，说是查湖冬捕的头鱼，拍出了296万6666元的天价近三百万啊这也是为了讨好彩头：对于那些真正的有钱人来说，几百万……根本不算个事儿就像现在的叶黑，有钱了之后，他也改变了很多以前在深打工的时候，多节约的，一年到头衣服都舍不得多买几件可看现在,大几千块钱的一条火腿，眼睛不眨一下，就买指南现在出去吃饭，一顿饭消费个几百块几千块，去年，叶墨种出第一批超级大西瓜，张远桥批几十个西瓜就卖了一百七十多万张远桥买那些西瓜回去，最主要就是用在婚西瓜的意多子多福这个意，可是太好了之前260一300斤的西瓜，每个的价格高达5万超过300斤的西瓜，更是达到了10万元之前不知道西瓜有多子多福的意，叶墨还现在知道了，原来是有一个好的彩头讨个彩头，这事儿，自然是越稀有……越好的了一百多斤的大西瓜并不算特别稀，花点心思还能找到但是两百斤以上的西瓜，很少……或者说除了叶墨这里，别的地方没有有人为了烧头柱香花几十万，甚至几百万……那么自然也有人为了一个好彩头，花上几万十几万其至更多的钱，用干在婚礼上套一个好彩头叶墨看了看这里的漂亮大西瓜，嘴角笑开了花唐和叶志坐在大棚，抽着烟，喝茶：“事情啊，嘴巴都笑歪了”唐道“想到了开心的事情”叶墨可不会说自己又要发财的事情，免得他们又又又羡慕一叶志丢了根香烟给叶墨，说：“你这边的活，时候可以弄完啊我们那边还等着仓库……

　　“早得很”叶墨道：“等我们这边完工后，再说你们那边的事情唐看着叶墨，说：“肥料，都买齐全了吧？”

　　“买齐全了有机肥，复合肥，尿素，叶面肥等等，都齐全了”叶墨说“你手头宽松不“紧巴巴的”叶墨说：“你手上没钱了？”

　　“手上还有一些钱，用来家里开支”唐说“要借钱？”叶墨说“不是”唐道：“这样的，我爸听到你老丈人说你这边也很紧要是实在缺钱的话，我这边想想办法，将肥料，仓库还有苗子钱给凑出来“我这边资金缺口大你那点，在我这边只能算是九牛一毛……不打紧”叶墨笑着道：“最不济我还能找李学预付今后的水果定金”他们并不知道叶墨已经找李学借了700万“我这边也很紧张，20亩大棚将家里的底子都给掏空了肥料、仓库和苗子……

　　情况好的话，十月份能给你或者就是大棚有产出了之后…”叶志说道“没事儿”叶墨摆摆手：“年初的时候你们给我扎起（为了朋友两插刀，支持的意思)现在，我也给你们扎起……”

　　唐和叶志笑了笑：“谢了”

　　“你们俩跑上来，专门就是为了这事儿？”

　　唐笑着点点头：“反正吧，我们就感觉怪不好意思的”

　　“这有不好意思的”叶墨笑着道：“管理20亩大棚也是不是轻松的活如何安排管理进度，你们可得在事先做好准备…

　　·等大棚开始育苗的时候，我这边也多半是没有空的，抽不出人过去帮你们“知道知道”叶志说“晓得的”唐说：“我们两家，再加上陈晨家，牛叔他们两家一起……然后在忙碌的时候，再请一些工人，总共也就百来亩大棚，应该能管理过来“你不是大棚管理比躺地瓜轻松么应该能忙过来…”叶志也道“大棚的密度，和躺地瓜的密度，能一样么”叶墨说“到时候看吧有生叔他们在，很好请人”23sK.com

　　“”叶墨点点头，笑着说：“所有肥料我都采购了今后需要多少肥料过来装就是了，给你们记好，等你们赚到钱了之后，结“行”唐笑了两声：“对了，你今年很是赚到一些的啊怎么还会资金紧张……那栋别，你花了多少钱“就是……”

　　叶墨两手一摊：“我也说啊，今年赚到了好多钱但是钱，不晓得个就花没了要中午了，叶墨和唐他们了会儿天，他们要回去了，叶墨也回到家叶墨刚才想起来五月份还卖过一批超级大西瓜，176万元这笔钱没写在本上就拿出手机，翻开银行短信，将一笔笔收入重新写了下来“四月份卖的一瓜，收入是1316万元，不是1163万元”叶黑翻开笔记本，找到了那1163万元1163万元是卖完一瓜后，户里剩下的余额之前的笔记本，大棚里的超级大西瓜也没有写上去那一笔收入是176万元……

　　五月份之前的，好算也就是说四月份总共花了153万元，从银行里取了60万元（叶志、陈晨、唐他们家的工钱)，给老爸买车子又花了几十万去年的水费，买小龙虾饲料，日常的开支等等叶墨重新算了一遍，今年的进应该是2207万元“又在算啊”林小眠给叶墨端了一杯茶水过来”叶墨点点头：“我忽然想起，四月底卖的超级大西瓜有176万元，这笔钱没有记到本上叶黑的本记的很乱，就是想想的记上一笔五月份，六月份的开支，也有很多不过，全部是用于生产设备的采购了“今年的进，两千两百万元？”林小眠看着叶墨本子重新记录的数据，问道：“这么多钱，都花哪里去了？你还找李老板借了700万，那加一起就有2900万元了现在户上还有多少钱？”

　　叶墨将银行的入记录全部算了的，进确实是2207万元大的支出有修路，建房子，大棚……

　　修路，实际支出是330万元之前算的是310万元……还有两笔小的转没有记建房子，这块的支出380万元不过之前请挖掘机，是单独转几台中型挖掘机在这边干了大半个月，还有配套的运输车，总的也花了好几十万大棚这边，200亩大棚的钢架，698万元这只是大棚钢架的花销……大棚区域的道路，排水渠等等支出，还没有算得比较大的支出还有五月份的采购五月份，叶墨买了两台粉碎机一台专门粉碎木头的，另外一台专门粉碎子叶的，两台机器比较大，价格也贵预制配套的还有变压器，一个变压器就二十几万…

　　…变压器采购了两个，还有一个安装在抽水站那边和粉碎机配套的还有一台装载机这笔支出总共是175万元五月份还买了+几个塑料水塔，这次买的是50吨容积，将十几个水塔安装好，总共费用是八十几万五六月份，叶墨还采购了拖拉机，三台越野翻斗车，拖拉机挂，以及剪枝机，打草机等等用于生产上的工具别的乱七八糟的支出，就更多了小龙虾饲料，零零碎碎的花销等等之前算，叶墨就觉得各种支出不对劲这几个月开支很大，但感觉……户余额还有点多“户上现在还有多少钱？”林小眠问“483万元”叶墨‘’了一声本上的对不上，但银行短信这一块的进和支出，可以对上叶墨过去帮着做晚饭了林小眠拿着叶墨的手机，研究起来各种支出好多林小眠大概算了一下，这几个月……她在网上购物就花了九万多块钱最大一笔花销是在唯品会上买了两个品包包，就花了四万多块钱从四月份开始算，肥料这一块花销，有367万了最主要一笔支出前段时间订购的3000吨有机肥，再加一些别的肥料，总共……300万元上余额，483万元算出来是可以对上但是吧，就是有好多支出，对不上就像是建房子，房子框架造价是410万元但是实际上的支出，远远超过这个价挖那个地基就花了好多少钱叶墨偶还会给建筑工人送几条香烟过去……

　　再比如大棚这边，并不是有了大棚龙骨钢架就能完成建造预算是预算，实际建设过程中，通常会超支，也是没有办法的叶墨这个人有点强迫症，什么东西都想做到最好…

　　不过钱的这一块，叶墨现在是不怎么担心了大西瓜这边还能进几百万，那么切问题，就全都解决了后面的花销就是大棚，仓库，房子装修再有三百万，就有余

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百零二章：账上余额免费阅读。https://xs.23sk.com 