
　　“萧沙六百一十四、守护者六百零三……”

　　见两人看来，一个慕容家高手沙哑着嗓子喊出自己一直数着的数字，说话的时候表情僵硬，即使已经极力掩饰、脸上的心惊恐惧之色都依旧明显。

　　这不怪他，在把萧沙和慕容刑天与那些人交手的过程从头看到尾的当下，除了个别特殊的人、任何人面对两人目光都绝对不会有多淡定，毕竟这时候萧沙和慕容刑天不但战绩彪炳连身上也颇为吓人。

　　此时的萧沙一身与血液一样颜色的暗红长衫几乎全数湿透，一滴滴鲜红的血液在他落在地面这点时间已经在他周围化作一滩滩的血水，虽然因为衣服颜色和血相同让人难以猜测上面到底染了多少血、但是从湿漉漉的殷红地面就看得出上面的血绝对不少，而且是还没凝固的。

　　血不止对手的，也有萧沙自己的！

　　此时的他虽然已经把能短期内追到的高手都杀光，可自身也并非毫发无伤，身衣服多处破损便是伤势所在，事实上战斗展开后远没有一开始的那般顺利，天下高手很多各有技艺，当联合到一起战力还是十分可观的。

　　最起码在一系列的配合战斗中，就曾有三四个人的拳劲、掌力能令他如忌惮曲惊神的亢龙有悔一样忌惮！

　　最起码在其中就有五六个刀客、三五个剑客的绝招能够如慕容天极的参合指一样以以点破面的方式突破他的六重护体罡气。

　　这些都是高手，其中甚至还有两个两百三四十窍修炼祖龙诀、一个二百五十来窍修炼大焚经的赢家嫡系杀手存在，出手不为夺取神功只为杀他。

　　这一战的惊险若非当事人旁人根本无法体会，所幸萧沙自从有了飞灵提纵术、以及把本身武功招式身法融会贯通近战完美远攻或许不足可防御却也是一绝，往往在最危险的时候以最不可思议的方式闪避或者还击，虽多有皮肉之伤却根本无伤大雅，加上全力施展明气武典以及句芒双剑剑劲加持，攻守闪躲之能已经超出很多人的想象。

　　和他相比修为此地最高的慕容刑天也好不到哪里去！

　　此时的其一身褐色劲装上同样多处破损缺口处血迹斑斑，脸上手上多处都有血迹也不知道是敌人的还是他自己的，落到这里后呼吸粗重两个多呼吸的时间才调整过来，由此可见现场高手不少就算是他也胜得不轻松。

　　最重要的，由于他不像萧沙有六重护体罡气在身可以无视将近十分之六七稍弱一些的攻击，所面对的攻击几乎都必须适时回应、更加的伤精神。

　　一番大战，杀天下高手一千二百多个，就把几乎全大离三五个郡加起来的高手都屠戮大半，总的来说他和萧沙谁都没有占到便宜。

　　……

　　原本沉闷的寂静被报数的声音打破，所有看得入神的人纷纷回过神听到这个数字后都各自心惊、除了慕容无双外全都微微退后几步不敢站得太近，心里五味陈杂。

　　这时候曲清很庆幸自己和萧沙定下了之前的约定、也更加庆幸天下局势是向着对萧沙不利的方面发展，否则……这一次纵虎归山的后果她着实不敢想象。

　　而慕容家这边，慕容天极和周围的慕容家高手终于明白慕容刑天动用大燕玉令的初衷了，终于知道其出发点和曲清一样都是为了保护自己的家族。不过以慕容刑天过往的作风来看，慕容天极更由此想到这个决定可能是家主或者太上长老的提议、由此引发出的猜想众多令他心下有些混乱。

　　慕容刑天是他战败后某个慕容家高手传讯请求强援之后赶来的，事先连他和慕容无双都不知道一直镇守这面、不高兴就不出手的他会来，在不知道萧沙修为具体进展之前出于对自己的自信他只不过问过其一句，在得到拒绝的答复后也没多想，此时想来他此来目地恐怕不单单是为了擒拿萧沙，也为保护慕容家！

　　而且家族的反应也有些……怪异！

　　慕容家屹立天下这么多年顶尖高手还是有不少的，除了慕容刑天外还有四大守护、三个炼窍境圆满的太上长老、族长、副族长、以及和他修为相若的几个主事。

　　之前他是没想到萧沙强到这个地步所以才败阵也没带更多高手，此时因为距离占据优势、在他想来既然传讯回去他们应该得到了这边萧沙修为进展的消息，然而得到消息的家族竟然只派了一个慕容刑天过来，这让他有些想不通难道家里对地阶神功不在意？

　　诚然，如今妖魔兵大肆祸乱天下，主事和守护更重要的指责是守护一方，就连太上长老都得坐镇各重要地点，但是这可是地阶神功……他们就不能多派两个高手来！

　　妖魔兵虽然强势可以自家底蕴挤一挤还是能多挤出一两个高手的吧？哪怕炼窍境圆满的高手来一个野心，萧沙再强难道还能强过炼窍境圆满的太上长老和族长？

　　或者是……家里发生了什么事情？

　　……

　　“好，你赢了”

　　就在不甘心的慕容天极联想不断的时候慕容刑天开口了！

　　他活动了一下肩膀对萧沙笑道：“好小子、你为自己取得了让老子多让两招的机会，不差、不差，老子已经很久没有遇到这样的对手了。”

　　“你也不错”

　　萧沙话不多，稍微说上一句后继续沉息吐纳，在等待中尽可能的恢复自身修为。

　　慕容刑天是个好对手、也是他到现在为止的一生所见最强的对手，输了就连人带命输掉的压力令他丝毫不敢大意。

　　慕容刑天微微颌首也沉寂下来，周身气息缭绕下、原本因为久战而稍微消弭的战意伴随着最后一刻来到重新澎湃起来，威压如山、气息似海、数个呼吸后但凡一吐一吸身外数百丈都宛如气浪翻卷、带起的飓风吹得四周风沙滚滚，一起一伏、宛如地下潜伏的上古妖兽就要破地而出择人而噬。

　　他虎目凶视萧沙，宛如盯上了猎物的虎豹，随时可能发动致命一击！

　　从某种角度来说，此时的他放手和萧沙一战的念头甚至还压倒了带萧沙回慕容家的责任。

　　此时，萧沙眼中红芒不退，一身修炼了数年却已经不下于修炼三四百年的明气武典真气内力也飞快流转、威压似天、弥漫乾坤，一种气与势的结合在吞吐中化作令人宛如面对辽阔天地的渺小感。

　　明气明气、气岂止存在于人身？

　　天气是气！

　　地气也是气！

　　就连空气都是气的一种！

　　此时此刻面对如此强大的压力、又有了这等修为，在呼吸吐纳运气中萧沙终于有了种自己隐隐约约将要和天地万物混元合一化作天地的念头。

　　这是一种境界，一种无形提升参透武典后他早就参悟却因为修为不够做不到感触不到的境界，此时的他虽然也一样做不到，却终于凭借着如此压力和远超本身事迹修为的状态真实体会到这么一点。23sk.Com

　　……

　　此时，一道道轻微的破空声从侧面响起！

　　慕容天极、慕容无双和曲清、曲惊神一群人见最终决战就要爆发，唯恐被波及纷纷运气朝外围飞出，初时速度缓慢动静不大、待得飞出一里左右终于加速似逃离般一举飞出十几里才悬浮在半空看着这边的战场。

　　不得不说萧沙和慕容刑天之前独战群雄的强势姿态给了他们太多的心理压力，这么多人中除了慕容无双若无其事、其他人在退出去的时候都依旧心惊胆颤唯恐声音大一点遭殃的就是自己。

　　甚至可以说，这时候的他们很有种自己和之前那些死在两人手下的人也没什么区别的感觉！

　　……

　　他们离开后，这里的废墟中就只剩萧沙和慕容刑天，两者相对而立距离十数丈，气势威压全力爆发下化作实质的些微力量干扰现实、致使四方八面地面不时隆动、沙土飞溅。

　　风，越吹越快！

　　呼吸，越来越急促！

　　当一切在无形中催到巅峰，一声怒喝划开战局！

　　明气武典·长气贯日！

　　“呀……”

　　暮然冥冥心悸悸动、是人动、也是剑动，更是杀风鼓动！

　　首开第一招，萧沙左手句芒倒背身后，右手长剑直指慕容刑天、长气贯日的雄沉劲力灌注剑上，脚步一动化作一道白光撕开空气瞬间出现在慕容刑天身前，当胸便是一剑刺出。

　　这一剑，雄劲力汇合句芒剑劲加持、分山裂海威能万钧、虽无毁天灭地之像但越是凝聚就越是强大。

　　天光云影！

　　长剑袭来之际，慕容刑天脚下一动，整个人宛如云雾金光在千钧一发之际侧身避过同时更抽身而退，那认真时候的声音显得亢奋不已：“来吧，三招之内我只守不攻，能否伤我看你能耐”

　　锵！

　　一剑落空，看似全力以赴的萧沙举重若轻身子一转，原本看似笔直向前的句芒横空旋转一剑劈向身侧出现的慕容刑天脖颈。

　　“好”

　　所谓刚不久、重难多变，此时他反应之快变招之速早已经打破常规，刀招如影随形、纵有极度刚猛之力凝聚其中却没有在变招中有任何泄露迹象、控制力极为细微，剑锋再临之际就连慕容刑天都忍不住叫好，在他看来萧沙此时的控制力已经足以和自己媲美了。

　　声音传出之际他双臂一动，握拳的双手双拳对立迎上剑锋在靠近时虚空一绞，拳劲化作交合刚劲‘哐当’一下将长剑剑身包裹，随即侧身压地以此劲力将句芒压得往地面斩下、后劲涌上更引得句芒中的强劲再不受萧沙控制、在无法继续凝聚下瞬间倾泻而出。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1203章 战绩·最后的交锋·最强的对手！免费阅读。https://xs.23sk.com 