    　　空突然想起了什么，脸色一变，刚想摆手说算了，不吃了，没想到一旁的斑突然开口到。

    　　“好啊好啊，我记得有一家超级好吃的店，味道特别的好，今天我们就去那儿吃吧。”

    　　空的眼睛瞪得特别的大，表情就像是吃了苦瓜一样。

    　　偏偏他脸上的表情还是笑容，说不出来的难看。

    　　然后，空看都爱身边珊瑚那好奇的样子，心一横干笑道：“好啊，我们走吧。”

    　　到了地方，果然如同斑说的一样，这里的味道特别的棒，几个人吃的是心满意足。

    　　就连空都是硬撑着多吃了几口，吃着吃着，眼中就流下了名为幸福的泪水。

    　　看到正在狂吃的两个家伙，他的幸福更浓了。

    　　吃完以后就该付账了。

    　　宇智波云装模作样的掏了掏自己的口袋准备付钱。

    　　同时，他在心中默默的倒数：“三、二、一。”

    　　宇智波云刚数完，空的声音就响了起来：“云大人，斑大人，这顿饭还是我来付吧，第一次带着珊瑚看你们，请你们吃饭是应该的。”

    　　宇智波云和斑对视一眼，他们都从双方的眼中看到了笑意。

    　　宇智波云假装犹豫了一下。

    　　见到宇智波云犹豫，空变得无比的紧张，内心在疯狂的嘶吼：“快推一下推一下，就一下，求你了！”

    　　可宇智波云终究是没能随了他的心愿，点头答应大：“那……好吧，既然是你的一片心意，那这次就你请，下次我请你。”

    　　宇智波云一答应，空就知道自己即将失去什么，他不断的在心中狂吼：“你倒是推辞一下啊，说不定我就答应下来了呢！就算是最终付账的人还是我，我心里也要好受一些不是？现在都这么不当人了吗？”

    　　空付账的时候，心都在滴血，颤巍巍的掏出钱包，看着正在哭泣的钱包，他不止一次的在心里责怪自己为什么要棒宇智波云这个忙，这一下就把自己给搭进去了。

    　　今天吃了整整两万两的饭菜，他还看了好几眼账单，生怕老板算错帐了。

    　　当然，老板没有算错，也不敢算错，毕竟宇智波最大的两个陪着这位宇智波的大功臣，三位大佬他怎么敢算错帐。

    　　不过嘛，打折是不可能打折的，生意人就是这么耿直。

    　　空‘大方’的付过账以后，就微笑着离开了。

    　　斑看着远去那你侬我侬的两个身影，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    　　用手肘顶了顶宇智波云问道：“谈恋爱就是这个鬼样子？看得我头皮发麻。”

    　　宇智波云也不知道怎么跟他解释，只能说了一句：“这就是爱情吧。”

    　　打了个哆嗦，斑赶紧说道：“要是爱情让人变成这样，那可去他的爱情吧，看着太恶心了，自己吃不下了还要给对方夹菜，真恶心。”

    　　宇智波云一脸嫌弃，嘴巴都瘪的跟什么一样了：“你就酸吧，别人眼里叫恶心，当时人眼里可叫幸福呢。”

    　　“话说，你就没有一丝丝的心动吗？”

    　　斑摇了摇头：“真要变成了这样，那些事情还做不做了？谁去做？至少到现在为止让我那样入迷得东西还没有。”

    　　“香烟呢？”

    　　“那东西又不耽误事情，和工作并没有冲突，不算在里面的。”

    　　宇智波云一阵气结，感觉斑真的怕不是个二傻子吧。

    　　宇智波云竖起了中指放下了狠话：“行啊，等着吧，看来你是要逼我放大招啊。”

    　　几天后…………

    　　斑看着眼前的文件陷入了沉思。

    　　抬起头，看了一眼一旁抖着腿吃着小零食的宇智波云问道：“云，前两天你说的那事儿，我觉得我们可以商量一下。”

    　　宇智波云的眼中逐渐了露出了笑意：“什么事儿你倒是说清楚啊。”

    　　斑的脸色一红：“就你说的那个放权的事儿啊，我们可以商量一下怎么来嘛，放哪些权出去。”

    　　“哦这个啊。”宇智波云‘恍然大悟’，“这事儿啊，好办，你就先划出几个部出来。”

    　　“部？”

    　　“什么商业部啊，农业部啥的，划分好让人去管理就行了，就是把手中的工作分出几个大类出来。”

    　　斑似懂非懂的点点头，看了一眼手中的工作。

    　　“这个帮人找东西的叫什么？找物部吗？”

    　　宇智波云一口水差点没喷出来，他还是第一次听到这么个部的。

    　　他慢慢的说道：“这个啊，就交给警卫部的就行了呗，警卫部嘛，就维护治安啥的，再做一做那些鸡毛蒜皮的小事儿就行，不然光是维护治安的话，那也太闲了。”

    　　“买卖交易呢税收这些呢？”

    　　“商业部和税务部。”

    　　斑慢慢的就懂了，开始照葫芦画瓢的按着宇智波云的方法去分类。

    　　不一会儿就把东西给划分好了。

    　　递给宇智波云一看，感觉还不错，虽然没有前世的那些细吧，也算是不错了，几个大类基本上都分出来了。

    　　其实宇智波云早就想吐槽这件事儿了。

    　　那么多的文件，想累死人吗？

    　　看看纲手当上火影以后那都是些什么鬼，堆积如山的文件，处理完一批又来一批，完全看不到尽头的样子，就那种权利，谁还想要。

    　　哪怕是古代最勤奋的皇帝老朱每天看的文件也就百份左右，看看火影，那才指百份？一摞说是又上千份宇智波云都信。

    　　大明有着大约两亿的人口，加上老朱比较勤奋有那么多的文件可以理解。

    　　木叶呢？就算是忍者和平民的数量比在一千比一吧，那顶了天了两千万人嘛，能有这样的数量比，那还真是夸张。

    　　就这都能比老朱还恼火，这权利是有多集中？

    　　这还是暗部和根部处理了好多问题的结果。

    　　所以，火影那个位置就算是宇白送给宇智波云他也不可能要。

    　　接下来就是如何划分给个人了。

    　　看了半天，斑说道：“这商业部和农业部可以交给泉奈他比较适合这个，警卫部可以给空，那家伙的实力应该是可以镇得住的，然后就是军部，这个得自己拿着…………”

    　　看他还想说下去，宇智波云不得不再次将他打断。

    　　“我说斑啊，你咋这么死脑筋呢，你可以划分个财务部出来嘛，别人想要钱还是入库，直接让财务去查啊，警卫部我们完全可以交给长老们去管理啊，警卫部完全没必要那么强大，维护治安啥的就行了，部长是长老，大队长给其他那些需要往上爬的家伙，中队长就可以交给一般的上忍，小队长中忍就足够了嘛，我们不能当个独裁者是不，给别人喝汤吃骨，有好处别人才会拼命办事儿的是吧。”

    　　斑的眼睛渐渐地亮了起来，仿佛是打开了新世纪的大门一般。

    　　(				

