    “首领，能在选召塔第三层具备如此强大的力量，那个人应该就是天宇了，我们要不要？”

    青年首领身旁的几人都目光闪烁的看着他，财帛动人心啊！

    以他们的实力，这辈子恐怕也不可能成为顶级强者，甚至说不定哪一天就死在了任务副本当中。

    可只要在这里干掉天宇，那等着他们的就是数之不尽的选召积分啊！

    有了那些积分，他们每个人都会变强一大截，可以说一句未来可期。

    “想看看再说，他表现出来的实力太强大了，我们不是对手！”青年首领同样满是贪婪，不过他还有点理智。

    “他虽然杀了很多，但只是低级的僵尸，这里面还有僵尸王的存在！等他们两败俱伤后我们再出手，直接.......！”

    青年首领说出了一个抹脖子的动作，脸色说不出的阴狠毒辣。

    商议好之后，这些人便就近隐藏了起来，静静的等待着最佳时机。

    这时候，天宇这边也突然出现了变故。

    “吼~~~”

    腾腾镇之中，祠堂下方二十米深的一处石棺之中，一头浑身绿油油的僵尸王睁开了眼睛，摄人心魂的叫声从地底传了出来。

    一瞬间便和天宇的啸声交织在一起。

    “咚！咚！”之声响起，地面在开始颤动，僵尸王正在破土而出。

    “轰！！！”

    忽然大地剧烈的抖动起来，有的房屋开始倒塌，一道绿色的身影从地下冲了出来，带来的漫天浓郁的尸气

    “吼~！”

    僵尸王落在了地上，地面被砸出一个大坑密密麻麻的裂痕朝着四周蔓延，像是在地上铺了一张蜘蛛网。

    这僵尸王几百年前被人杀了，然后被炼制成毒尸，埋在腾腾镇祠堂下面，让这里变成一个养尸之地。

    随着时间慢慢推移，腾腾镇的人口也慢慢发展壮大，偏偏一个三流术士的失误，导致尸气被引了出来，让整个腾腾镇变成一个人间炼狱。

    很多人都奇怪，为何腾勝镇一下子死去这么多人，并且还都变成了僵尸，就是因为这头剧毒僵尸王的尸毒太强导致的。

    埋藏数百年的尸气弥漫，让这里的僵尸的实力一步步变强。

    剧毒僵尸王朝着天宇方向腾飞过去，这个任务副本世界的僵尸王是飞僵，有飞天遁地之能，不输人的灵智，体内结出尸丹，能媲美金丹期的修真者了，相当于普通青铜级选召者。

    天宇远远的感受到僵尸王的气息正向他这边靠近，不多时，浑身绿毛的剧毒僵尸王，飞到他面前的一栋屋顶，就这样一人一尸隔空对望。

    “吼，为什么要杀害我的子民？”看着站在僵尸堆上的天宇，剧毒僵尸王咆哮着。

    看着全身被驱魔咒覆盖的天宇，它有点忌惮，所以没有第一时间攻击。

    “正邪不两立，杀了就是杀了，就差你了，是男人就来战！”

    因为世界意志的缘故，天宇竟然听懂了尸语，但他可不想跟僵尸王废话，反正已经是不死不休的局面，于是挑恤道。

    “吼~！”

    剧毒僵尸王闻言大怒，手一挥，恐怖的绿色尸毒尸气喷涌而出，向天宇激射而去。

    天宇不闪不避，全力催动驱魔咒护住全身，尸毒和金光发生剧烈碰撞，发出滋滋作响的声音。

    “就这？”

    毫发无损的天宇嘲讽道，这剧毒尸气根本破不开他身上那层薄薄的金色光膜。

    剧毒僵尸王也是一愣，绿色尸毒已经是剧毒僵尸王的最强依仗了，普通人在他的尸毒下，不出几秒就会变成僵尸，任他摆布，没想到对天宇根本不起作用。

    紧接着便是暴怒，像这种修士的血，对它来说可是大补之物，吸干眼前之人的血，能让它变得更加强大。

    后面在把他变成僵尸奴仆，永世折磨，以泄心头之恨。

    剧毒僵尸王飞身扑向天宇，看来是想近身战，用强横的身体击碎天宇金光防御。

    尖锐的指甲泛着绿油油的光芒，直插向在天宇胸口，触碰到金色光膜后如同烧红的铁放到冷水中，发出滋滋的声音，眼看就要被击破了。

    “凝神运炁，集中一点！”

    而就在这时，天宇右手食指指尖泛着无比璀璨的金光，一指点在僵尸王胸口，金光犹如激光一般，一下子破开剧毒僵尸王胸膛，洞穿他的心脏，透体而出。

    秒杀！！！

    “呃呃，怎么可能.......”剧毒僵尸王僵硬的脸上，露出难以置信的表情。

    心脏被破，身体僵直住了，它完全动不了了。刚刚复苏醒来，还没来得急痛饮鲜血的它，很不甘心的倒下了。

    “没什么不可能，是我赢了，安心上路！”天宇说得轻松，心里却暗道好险，刚才驱魔咒的防御差点被击破了。

    其实天宇早在剧毒僵尸王朝他飞来的时候，就想好计划了。

    首先：僵尸王会飞，速度快，随时可能逃走，只能速战速决。

    其次：激怒对方，让对方露出破绽。

    最后：全力将驱魔咒集中一点，给予必杀一击！

    步步为营，运筹帷幄，计划有条不紊。

    天宇从来都是谨慎小心之人，不会打没把握的仗，如果不是驱魔咒有很强的辟邪破魔的效果，并且威力还很强大，他也不敢来这里杀僵尸王。

    此时此刻天宇内心当中十分庆幸，幸好自己选择了茅山道法，否则真的会栽在这里！

    别说这强大的僵尸王了，用以气驭刀，杀死那些普通僵尸恐怕都要费很大的力气才可以。

    剧毒僵尸王俯身倒在僵尸堆上，胸口残留着驱魔咒的力量，使他伤口很难自愈。

    一股股绿色剧毒尸气从他心脏宣泄出来，如同泄了气的皮球，只要等他体内尸气泄尽，那便是大罗金仙也难救。

    “尔敢！”

    就在这时，异变突生！！

    只见一道闪着白光的小剑，以极快速度朝着僵尸王头上扎去，天宇哪里不明白，这是有人想抢人头的节奏！！！

    只见他弯腰抓起快死的僵尸王，直接捏段它的脖子，然后甩到自己身后。

    下一秒，闪着白光的小剑扎在僵尸王刚才所在的在僵尸堆上，白色的火焰顿时暴涨，仿佛以尸气为燃料。

    天宇顿时被白色烈焰淹没了身影，紧接着不到3秒，方圆200多米都被白色火焰覆盖，所有的僵尸尸体都被点燃，化为火海。

    “队长威武，那天宇死定了，僵尸王奖励是我们的了，而且还可以领取大笔的悬赏！”

    “没想到队长有这么强的底牌，跟着队长有肉吃！”

    “等火熄灭后我们在过去看看，天宇就算不死也重伤，还活着的话，到时候威胁他跟我们结盟，拷问出之前的副本攻略，然后在除掉他！”

    原来是躲在远处的青年首领，他看到僵尸王出现，以为两人会有一翻大战，到时候自己好渔翁得利。

    没想到僵尸王那么不经打，瞬间被打倒在地，眼看僵尸王重伤濒死，到手的鸭子就要飞了，青年首领坐不住了。

    直接动用底牌，一次性白银级道具：诛邪白焰飞剑！

    这可是专门用来对付僵尸王的底牌，不然也以他黑铁三级的实力也不敢来这，那简直是找死。

    名称：诛邪白焰飞剑

    类别：一次性消耗品

    效果：附有一道诛邪白火的一次性飞剑，命中目标后激发剑身上的诛邪白火。

    诛邪白火是佛家真火的一种，对于妖邪、鬼怪、僵尸之类有很强的克制破魔效果。

    能以鬼气、尸气、魔气、邪气等为燃料，不燃烧殆尽，不会熄灭。

    价格：8800选召积分

    而天宇顶着驱魔咒，站在白色火焰中毫发无损。

    白色火焰产生的恐怖高温热能，大部分被天宇隔绝开来，少部分也无法奈何天宇强大的身体。

