 “你当真是神医？”

裴水柔很是惊讶地看着陈强，方才陈强只是看了她几眼就将她的病症全部说中，这让裴水柔不得不去相信陈强就是个神医。

陈强摇摇头，神医什么的不过是外人对他的称号罢了，他自己是不是神医，他心里清楚得很。

之所以能够准确判断出裴水柔的情况，那是因为陈强曾经感受过与之截然相反的气息。

同时陈强现在可是仙人啊，如果连裴水柔的这点病症都搞不清楚，那他这个仙人岂不是白当了？

“那你知道这是什么病么？

说实在的，这病困扰我好多年了，从小就这样，三天不晒太阳就浑身不舒服。”

裴水柔一脸苦笑，别人都说她不怕热，天知道她自己的苦衷。

那种离开太阳就像是离开了水的鱼儿一般难受的感觉唯有裴水柔自己心里最清楚，同时阴柔的体质也导致裴水柔的身体一向很瘦弱，什么剧烈运动都不敢尝试。

但是又很奇怪的是，裴水柔从小到大又没有真正意义上的生病过，虽然身体柔弱，但是连一点感冒迹象都没有过。

为此她还差点被霜儿带到天京城基地里去研究了！“如果我没猜错的话，你身上这种症状是水之灵带来的，而你又没有能够完全驾驭水之灵，所以难免会有负面效果。

只要你能够把水之灵彻底驾驭，你身上的病症就会彻底消失。”

陈强一本正经的看着裴水柔，如果不是在八百年前的龙墓里看到了火之灵，恐怕陈强都不能在第一时间辨识出裴水柔的病症来。

同时陈强又很感叹，这裴水柔到底是走了什么运气，竟然能够被水之灵选中。

要知道陈丽娇当时也是好不容易才驾驭了火之灵，在此之前，陈强可从来没有看到过任何一种元素之灵。

裴水柔似懂非懂的点了点头，对于这些东西，她肯定没有陈强了解得多，毕竟她只是一个普通人，一个略微区别于其他人的普通人，不像陈强一样是仙人。

“水之灵不会害你的性命，所以你不用担心什么。

我现在琢磨着正是因为有水之灵在你身上，你才会知道那么多线索。

所以拜托你先帮我寻找其他三圣兽的遗迹线索，回头我再帮你驯服水之灵，到时候你恐怕要迎来一场蜕变了。”

陈强所言不差，陈丽娇当年也是因为驾驭了火之灵，这才得以实现实力的飞跃。

现在陈丽娇的实力距离长生境只差一步之遥，便是因为有火之灵源源不断地给陈丽娇提供灵气。

同样的，一旦彻底驾驭水之灵，裴水柔极有可能变成第二个陈丽娇，到时候一场蜕变绝对是在所难免。

“蜕变什么的我就不奢望了，但求能够像正常人一样，要不然就这副模样，恐怕免费嫁出去都没人要。”

裴水柔自嘲似的笑了笑，确实，裴水柔的模样儿虽然小有姿色，但是一眼看去就给人一种病怏怏的感觉，身上还有一股阴冷阴冷的气息，给人的第一感觉就不是很美好，想要嫁出去当真不易。

陈强笑了，“我在来的路上看到好几个流浪汉，他们应该非常乐意娶你，就怕你不答应。”

“你想讨打是不是？”

裴水柔直翻白眼，她裴水柔好歹没有那么廉价！这自然是一句玩笑话，安抚了裴水柔几句之后，陈强又把话题转移到了正事儿上来。

虽然目前还没有搞清楚水之灵给裴水柔带来了怎样的变化，但是通过之前在苏伯灿那里了解到的情况，陈强大概知道裴水柔是有某种特殊的能力。

而这种特殊能力往往能够创造奇迹，比如一些尘封多年的线索，裴水柔都能够找到，从而实现苏伯灿对各种传说的考究，让各种传说都能够得到实际上的论证。

裴水柔对陈强的猜测表示认同，她确实是有一些特殊的能力。

不过这些能力都不是她主动掌握的，而是在思考在琢磨一些东西的时候，脑子里就会突然浮现出一些线索指引来。

一开始的时候裴水柔还以为自己是出现了幻觉，可是接连印证了几次之后，裴水柔就意识到自己可能是有某种特殊的能力。

不过因为这种特殊的能力只能够作用在学术研究上，所以裴水柔也没有大当一回事儿。

现如今，被陈强这么一说，裴水柔才知道她压根儿就没有真正掌握这种特殊能力，所以自己的身体才会受到影响。

“那你给我琢磨一下，其他三圣兽在人间界有没有留下什么遗迹，真武真神就在武当，这个就不劳烦你了。”

陈强一脸期待地看着裴水柔，裴水柔能否给到他想要的答案将直接关系到他是否能够找到四象遗迹，是否能够完成李十二交代下来的任务。

对于陈强来说，这绝对是至关重要的事情，要不然他也不会亲自跑到南海来寻找线索。

裴水柔表示自己可以试试，不过那种奇怪的感觉并不是每次都能出现，所以裴水柔也没有绝对的把握。

看着裴水柔逐渐进入沉思状态，陈强丝毫不放松警惕，气息牢牢地锁定在裴水柔的身上。

他见识过火之灵，却没有见识过水之灵，更不知道水之灵能够赋予裴水柔怎样的变化和能力，同时又能够给予裴水柔怎样的帮助。

渐渐地，裴水柔的身上缓缓出现了一缕水光，湛蓝色的光芒围绕着裴水柔轻轻旋转起来，在火热的太阳下竟是折射出了一道彩虹，看起来格外美妙壮观。

陈强不禁一阵感叹，此时的裴水柔看上去就像是一个仙女儿一样，不食人间烟火，好不美哉！那隐藏在裴水柔身体里的水之灵又是怎样的存在，是不是和火之灵一样能够通宵人性，甚至是拥有言语能力呢？

就在陈强疑惑之际，裴水柔身上的彩虹渐渐消失，沉思中的裴水柔也渐渐睁开眼睛，“不好意思，好像感觉不到什么线索，只有一些特别模糊的画面。”

“不用感到抱歉，我想我之前的理解有误，现在我就帮你治疗病症！”

 