    茫茫群山中！

    200银衣死士站在一座陡峭的高山之巅！

    而山下周围，密密麻麻无数变异野兽，仰着头朝着山顶怒吼，似乎想把山顶的5个银衣死士生撕活吞。

    远方的山谷，不断有一批一批的变异野兽，仿佛凭空出现似的，出现在山谷中，然后咆哮着跑出山谷，跑到200银衣死士所在的山下，朝着山上怒吼。

    奈何山太陡，又太高，它们爬不上去！

    “那，那是什么？”

    一个银衣死士忽然指着远处惊呼。

    “嗯？”

    其他银衣死士顺着他的视线看去，顿时所有人的瞳孔猛地一缩。

    只见远处，一道鬼魅的身影在树上、山上狂奔着飞掠而来，速度之快，所过之处留下片片残影。

    而200个银衣死士，竟无法看清此人的模样。

    “师父，好多怪兽呀，打怪兽喽！”

    一道娇嫩雀跃的生意传来，让200个银衣死士瞬间头皮发麻。

    这特么不会是来了个天山童姥吧？

    “此人实力太强，我们断然不是对手，赶紧撤！”

    “我们的任务是把小公主和叶修带回黄金家族，不参与战斗。”

    200个银衣死士正要撤离。

    就在这时，一道阴冷的声音忽然在他们身后响起：

    “既然来了，就留下吧！”

    200个银衣死士猛地转身，只见叶修不知道什么时候出现在了他们身后，而叶修的脖子上，还骑着蛟蛟。

    这样的组合，让200银衣死士毛骨悚然。

    “你，你们是谁？”

    一个银衣死士惊声问道。

    叶修看了他们一眼，顿时200个银衣死士感觉到一股恐怖的威压降临，如同一座大山压在了他们的身上，让他们不自禁的跪了下来。

    嘶！

    200银衣死士倒吸一口凉气。

    此人的实力太恐怖了！

    仅仅一个眼神，就让他们失去了反抗之力。

    这得什么实力才能做到啊！

    “师父好厉害……”蛟蛟骑在叶修的脖子上鼓掌。

    200银衣死士：“……”

    “你，你是黄泉？”

    一个银衣死士问道。

    除了传说中以一己之力威震全球的黄泉，他实在想不出还有谁拥有如此恐怖的实力！

    叶修没有回答，而是走到山顶边缘，看向山下的变异野兽们，这一看，把自己看傻眼了。

    200个银衣死士用尽吃奶的力气，颤颤巍巍的站了起来，朝着叶修包围而去。

    打算集体自爆炸死叶修！

    然而，当他们看到山下的变异野兽时，也懵了！

    此时山下茫茫多的变异野兽，已经不大喊大叫了。

    而是全都仰着头，呼吸急促，满脸激动，色眯眯的看着叶修。

    “你，你能控制变异野兽？”

    一个银衣死士震惊的问道。

    叶修没有回答，此时他也困惑的不行，从他来到碧螺岛开始，废城内的变异野兽们，每次见到他都是一副色眯眯的眼神。

    而秦卿的宠物皮皮猪，更是天天粘着他。

    这段时间他一直想不通，自己身上是不是有什么东西吸引变异野兽？

    现在看来，确实有！

    “跪下！”

    叶修如同王者般，俯视着山下的变异野兽们，下达了命令！

    哗！

    所有变异野兽，齐刷刷的跪了下来！

    “这……”

    200银衣死士在场大吃一惊。

    这个强大的无法形容的神秘青年，居然真的可以控制变异野兽。

    “跟我走！”

    叶修看了眼200银衣死士，纵身从山上跳了下去，然后朝着远处山谷跑去。

    200银衣死士犹豫了下，终究还是跟了过去，他们实在是好奇叶修是怎么控制变异野兽的，也好奇叶修想干什么。

    与此同时，跪在地上的变异野兽们，也纷纷跟着叶修朝山谷跑去。

    一路上！

    叶修碰到很多变异野兽，它们见到叶修，原本凶神恶煞的样子，瞬间变得温柔起来，色眯眯的看着叶修，然后跟着叶修一起跑。

    这一幕幕，让跟在身后的200银衣死士头皮都麻了！

    这要是让叶修控制了所有变异野兽，那三大裁决者家族奇袭碧螺岛的计划，岂不是夭折了？

    来到山谷！

    叶修眼瞅着一批一批的野兽凭空出现，他转头问200银衣死士：

    “变异野兽凭空出现的地方，就是海底通道在这里的出入口？”

    200银衣死士没搭理他！

    轰！

    叶修一掌轰爆了一个银衣死士的脑袋，冷声道：

    “不要考验我的耐心，说！”

    199个银衣死士心中骇然，暗呼此人太残暴了，杀人就杀人，居然直接轰爆脑袋。

    但是他们依旧没有回答。

    轰！

    叶修又轰爆一个银衣死士的脑袋：

    “说！”

    还是没人回答！

    叶修死心了，这些人是银衣死士，本来就是一帮随时准备赴死的疯子，想从他们口中获取情报，可能性几乎为零！

    “那你们就都去死吧！”

    叶修扬手射出198道刀气，斩杀了所有银衣死士。

    面对如此残忍血腥的场面，骑在叶修脖子上的蛟蛟，表情非常平静！

    这个小姑娘的骨子里，拥有和叶修一样的冷漠。

    “阵基在里边？”

    叶修走到变异野兽凭空出现的地方。

    他看得出来，出入口被阵法掩盖了，只是阵法的阵基在阵法里边，很难看出是什么阵法。

    不过这个阵法和掩盖永恒群岛各岛的阵法似乎差不多！

    叶修取出一个小瓶子，倒出一滴黄金血，扔了出去。

    顿时！

    阵法上出现了一个足以容纳一人进出的‘门’！

    叶修连忙带着蛟蛟跑了进去。

    这才看清出入口的模样！

    就像是地铁站出入口，但是更宽，更高。

    密密麻麻的变异野兽，正在往外冲，见到叶修的时候，全都停了下来。

    “跪下！”叶修命令！

    哗！

    叶修视线内的所有变异野兽，全部跪下！

    这时叶修才观察出入口周围，轻易找到了‘阵基’，随手就把阵法给破了。

    让外边的变异野兽，重新回到地底通道后，叶修又布置了一个不许进出的阵法。

    这才带着蛟蛟，往地底通道而去，所过之处，变异野兽们纷纷让路。

    等叶修从它们身旁走过之后，它们就跟小弟似的，不远不近的跟在叶修后边。

    “师父，你说我们先吃哪一只怪兽好呢？”

    蛟蛟瞅着周围的无数变异野兽，纠结道。

    叶修当时就无语了，敢情小姑娘一直在琢磨这个问题？

    吃货的世界，正常人果然无法理解！

