"老祖！！！"

　　宗主、长老、弟子们，全都发出声嘶力竭的呐喊，眼珠差点都惊爆出来，神色骇然欲死的看着从叶辰紧握拳头里飘散出来的一缕缕金色之气。

　　金丹，乃是老祖千年修炼的结晶，金气。则是老祖千年修炼的修为。

　　而现在，金丹爆裂，金气泄漏。老祖即便没死，也将修为尽散，但老祖是被斩为两半后才被捏爆金丹。这意味着老祖必死无疑！

　　果不其然！

　　不少弟子冲到沟壑边，就看到沟壑之下，老祖两半躯体一动不动的躺在下面。

　　显然已经死的不能再死了。

　　"宗主，老祖他，死了！"这时候，沟壑边上有弟子哭丧着脸，转过头对宗主说道。

　　顿时引发满场惊惧。

　　"怎么办？老祖都被叶北冥打死了，我们该怎么办？"

　　"咱们玄青宗就三位金丹，现在已经丧失两名金丹，还拿什么去与叶北冥抗衡？"

　　"完了完了！咱们玄青宗这回算是完了！"

　　整个宗门上下陷入一片恐慌，就连长老们也都人人自危，急的像热锅上的蚂蚁，不知所措。

　　偏偏在这时，叶辰的声音突然响起。

　　"现在该轮到你们了。"

　　凌驾于上空的叶辰，目光冷冽的落在宗主和十几个长老身上，且缓缓抬起手中的龙吟剑。

　　此言一出，长老们身躯剧颤，脸色狂变。

　　"撤！大家快用遁符撤退！"

　　见叶辰举剑，宗主什么都顾不上，立即掏出遁符，顺便喊了一声。

　　长老们闻声。也都纷纷掏出遁符。

　　恰在此时，叶辰掐起一个指决，大喝一声：

　　"破！"

　　倾刻之间，宗主和长老们手上的遁符全部无火自燃了起来。

　　"怎么回事？遁符怎么烧起来了？"

　　长老们全部大惊，脸色疯狂大变。

　　"完了完了！空间戒里面的遁符全部都自燃成灰了！这回完蛋了！"有个长老手中抓着一捧纸灰，欲哭无泪的喊道。

　　闻言，宗主和长老们也都将神识投进空间戒内。

　　果然！

　　遁符全都化作灰烬了。

　　顿时，一个个如丧考妣。

　　他们可都指望着遁符逃命，现在遁符全部烧成灰。他们还拿什么逃命？

　　"为什么烧了！谁能告诉我遁符为什么自己烧了！"有个长老哭喊了起来。

　　"因为遁符是我教玄冥宗制作的，只要是按我所教方法做出来的遁符，在这一刻，全都被我化作灰烬了。"叶辰大声回应。

　　他在教玄冥宗老祖制服的时候，从中耍了手段，所以只要是出自玄冥宗老祖之手。能一遁三十里的遁符，他都能一念全毁。

　　也就说，现在玄冥宗卖别人的遁符，和库存的遁符，只要是一遁三十里的，这个时候全都化成灰烬了。

　　"完了！这回彻底完了！"

　　听闻叶辰的话，长老们一个个万念俱灰，瘫坐在地，如丧考妣。

　　就在这时，宗主从空间戒内抓出一沓遁符，撒了出去，并且喊道："我这里还有一些符王之前做的遁符，快用这个遁符撤退！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"不好。"

　　叶辰脸色猛地一变，立即释放出焚寂，朝宗主撒出来的遁符烧了下去。

　　倾刻之间，满地火海。

　　"啊！！！"

　　惨叫声也随之彻响开来。

　　"咱们玄青宗让叶北冥踏灭了，大家快跑啊！"有弟子见宗主和长老们全部葬身火海，忍不住惊喊了出来。

　　霎时间，整个玄青宗乱成一锅粥，万名弟子像无头苍蝇一般到处逃窜，惊叫声，哭喊声，彻响天地间。

　　但没一个逃出去的，全被埋伏在外面的玄剑宗的高手给堵了回来。

　　没多久功夫，长老们全部被叶辰击杀在焚寂中，然后被焚寂化作灰烬。

　　但，叶辰并没有在焚寂中发现宗主的身影。

　　"妈的，让他给跑了！"叶辰忍不住暗骂，然后喊道："剑尊，夏侯宗主。剩下的事交给你们了，我先撤了。"

　　"好的叶公子！"

　　听到夏侯牧的回应，叶辰如鹰掠长空。释放神识搜寻起玄青宗宗主的踪迹。

　　......

　　而此时，连遁几十张一遁十里的遁符后，玄青宗宗主已经出现在距离榕城几百公里开外的山林里了。

　　"好险！差点没能逃出来！"

　　宗主拍着胸脯心有余悸道。

　　喘了几口粗气后。他望向榕城所在方向，眼中满是滔天怒意。

　　"叶北冥！你个挨千刀了！将我玄青宗一举踏灭！只剩我一人狼狈逃出！我恨！我恨呐！！！"

　　一番嘶吼咆哮后，他无力的坐在地上，惨笑连连。

　　"真是一步走错，满盘皆输，我就不应该下令攻打玄剑宗啊，否则也不会害死老祖，不会害死十八位长老，不会使玄青宗就此覆灭。怪我，怪我啊！"

　　他心中悔恨不已。

　　"现在，我邱璇玑该何去何从？"

　　他扫视周围。脸上一片茫然。

　　贵为一宗之主，宗门覆灭，如果去其他宗门，遭人暗地里笑话是在所难免的，而且他也拉不下那个脸。

　　沉思良久后，他眼中突然闪烁起坚毅之色。

　　"君子报仇十年不晚，眼下我只能入昆虚，才有卷土重来，报灭宗之仇的希望！"

　　做下这个决定，他猛地起身，朝榕城方向喊道：

　　"老祖！长老们！弟子们！我一定会为你们报仇的！"

　　"叶北冥！你给我等着！总有一天我会让你万劫不复！"

　　话落，他一跃千米高，往昆仑山方式射去。

　　......

　　半个小时后，榕城晚间新闻报道出一则爆炸性新闻。

　　"帝都时间二十一点三十分，坐落于榕城市郊的玄青宗火光冲天，我台记者赶到时，火已熄灭，经我台记者采访玄青宗弟子后才知道，玄青宗已经覆灭。"

　　"据那位弟子口述，当晚九点许，叶北冥突降玄青宗，凭借一人之力，将玄青宗一举踏灭，玄青宗老祖、宗主、十几位长老，全部命丧叶北冥之手，玄青宗剩余的一万多名弟子，将接受玄剑宗的改编，成为玄剑宗的一员。"

　　"自此，玄青宗将不复存在，叶北冥一人踏一宗之壮举，将轰动世界。"

　　这则新闻一播出，立即通过互联网等各种渠道传遍世界，引发巨大震动！