    

    “泽熙？这么晚了还没睡觉吗？”那边响起傅南霆的声音。

    小奶糕严肃地说：“你老婆生气了，我怎么睡得着？快过来一趟。”

    真是操碎了心。

    ……

    睁开眼，舒歌看见天花板，定了定神，蹭的坐起来。

    靠。

    又来了前世空间。

    身在他湿地森林的大宅。

    在客厅的沙发上。

    傅南霆从半开放式的厨房走出来：

    “你来了。”

    她懵逼脸。

    看来这个空间的他，已经非常习惯自己的来去自如了，

    脑子一闪，又赶紧跳下沙发。

    声音从背后传来：

    “去哪？”

    她这次步子没停。

    就算梦没醒不能回去，她也不想留在这里。

    她可不想被他永远强行留在这里！

    后面脚步响起，他长腿三五步一迈，追上来，一把将她拎了回来，俯下俊脸盯着她，当然知道她为什么想跑：

    “上次的事，不会再发生了。”

    他黑黢黢的乌眸，此刻一片坦然诚恳。

    可她还是信不过。

    上次他也是这么真诚。

    结果呢？

    还不是把她带到了聂峥那儿。

    可不知道怎么，她没有挪步了：“你真的不会再瞒着我做什么了？”

    他摇头。

    她舒了口气，又想起什么，目光停驻在他身上：“你怎么又在这里？”

    他没说话。

    她明白了，上次消失后，他一直没走，还是在这边等自己。

    因为知道自己只会在这里出现。

    心头就跟天阳底下的冰淇淋，融化了。

    再没说什么，只微微蹙眉：“你怎么这么傻？”

    他知道她是不害怕自己了，薄唇浮出一抹笑意，将她的手牵住：“今天我再带你去一个地方。你一定喜欢。”

    “不会又准备带我去聂峥那儿吧？”她一挑眉，警惕感又升起来。

    “不是。”

    她选择再信他一次，随着他一起走出屋子，上了车。

    他带着她，驾车驶离了大宅。

    车子到了市区，离目的地越来越近，车窗外的景观越来越熟悉，她深吸口气，顿时知道他想带自己来哪里。

    果然，两分钟后，车进入舒家所在的小区，在她家门口的巷子口停下。

    她转过头，望向他。

    他静静看着她：“你在这个空间离世的时候，你哥哥正好进了监狱，你还没来得及见你哥哥最后一面。他现在很好，洗清冤屈，出来了，把舒氏也打理得很好，和你妈妈两人，也生活得还算平静。“

    她唇瓣一颤，不知道该说什么。

    她当然知道，前世都是他想法子从胡曼那儿找到线索，将哥捞出来的。

    正这时，舒家大门开了。

    她看见舒柏言陪着妈走出来。

    看天色，似乎是吃完晚饭，出来散步。

    可能是因为她过世的关系，妈瘦了很多，也憔悴了不少。

    但好歹哥没事，有哥陪着，面色还算和缓平静。

    舒柏言陪着妈边走，边说着家常闲话。

    妈的脸上也偶尔会露出欣慰的笑容，只突然叹息了一声：

    “要是你妹妹还在多好。”

    她隔着车窗看着，红了眼圈。

    有种想要冲下去抱抱妈和哥的冲动，到底却还是死死忍住。

