    “主人，四大势力的人马，现在正在到处出动，目的就是把天罗剑派的所有分据点，全部毁掉。”

    其中一个半步主神奴隶回答道。

    现在，他成了林飞的奴隶，主动站到了林飞的这一边，把四大势力当成敌人。

    “主人，据我所知，四大势力有主神级别的高手，亲自出手。”

    另一个奴隶说道。

    “嘿嘿，我明白了。”

    林飞冷笑道，目光之中，闪过寒芒。

    四大势力那些主神的目的，很明显，就是林飞！    所做的一切，都是为了，把林飞引出天地谷。

    因为，只要林飞呆在天地谷之中，他们就拿林飞没办法。

    上一次，在天地谷世界眼的一战，林飞算是把四大势力的主神，彻底打怕了。

    “不就是想把我引出来吗。

    现在，我主动来找你们了。”

    林飞冷笑。

    现在，林飞体内的能量，世界伟力占了四成。

    这使得林飞的战力，突飞猛进。

    林飞现在，很想找几个主神来练练手。

    所以，林飞才离开天地谷。

    “主人，现在，四大势力的人马，正在到处出动，对付天罗城。

    我们必须抓紧时间，否则，会有很多天罗城会被毁掉的。”

    一个神灵奴隶说道。

    “不必。

    四大势力的目标是我。

    只要我一出现，四大势力的人，就会冲着我来了。”

    林飞说道。

    “走，带我去西门家族的总部。

    四大势力的账，应该好算一下了。”

    林飞冷笑说道。

    “主人……”    那四个半步主神愣了一下。

    “去西门家族……，主人，西门家族的总部，防守十分严密，而且，有好几个辈份极老的族老，常年在家族总部之中闭关。

    所以，西门家族的总部，实力很可怕。”

    其中一个神灵奴隶说道。

    这四个半步主神，对西门家族的强大，深深知道。

    所以，听说林飞要去西门家族的总部，不由得吓了一跳。

    “无防，你们只管带路就行。

    放心吧，有我在，不会有事的。”

    林飞说道。

    “是！”

    四个半步主神连忙回答。

    对于林飞的命令，他自然不会违抗。

    于是，在四个奴隶的带领之下，向着西门家族的总部而去。

    不久之后，就穿越进入了一个位面。

    “主人，这个位面，叫西门位面，是西门家族的总部所在之处。”

    一个神灵奴隶说道。

    “嗯。

    我知道。”

    林飞点头。

    “主人，一般情况下，西门家族的高手，都在祖地之中，闭关修炼。

    祖地，才是西门家族最核心的要地。”

    一个半步主神说道。

    “好，我们去祖地。”

    林飞一挥手，大步前行，一步一变幻。

    片刻后。

    “主人，西门家族的祖地到了。

    就在前方。”

    一个奴隶说道。

    只见，前方，龙气万道，有成片的神山，全都冒着浓郁的神光。

    足足有上万座神山并立，宏大而开阔。

    每一座神山，都缠绕着浓郁的神雾，上万座在一起，简直壮丽之极，让人眩目。

    “嗯，不错。

    看来，不愧是统治剑界的四大势力之一。

    西门家族，在这个祖地的布置之上，花了不少心血。”

    林飞不由得点头称赞。

    放眼望去，一座座神山，耀眼夺目，一条条银瀑垂挂，悬空岛屿坐落，瑞禽与祥兽出没，是一处迷人的净土。

    “世间有险地，有绝地，也有福地，宝地。

    西门家族的祖地，被布置成为一个福地，很不错。

    看来，当年布置这个祖地的高手，一定精通风水相地之学。”

    林飞自语说道。

    “主人，你猜对了。

    据说，当年，我们西门家族的先祖，花费了很大的代价，请了一个十分高明的地师，帮忙布置。

    可以说，我们西门家族，之所以，能够一直发展壮大，直到成为剑界的统治势力之一，就是得益于这个祖地。

    正是这个祖地，让西门家族一直鸿运昌隆。”

    一个神灵奴隶，对林飞说道。

    “原来如此。

    如果我把这个祖地毁掉，不知道，西门家族的那些高层，会不会心痛呢。”

    林飞冷笑道。

    “这，就是招惹天罗剑派的下场了。”

    林飞说道。

    林飞精通相地之学，不但对各种险地绝地，研究得很深，对各种福地宝地，也十分擅长。

    眼前这个西门家族的祖地，林飞一眼，就看得清清晰晰。

    地底之下，潜伏着一条条金光灿灿的地龙，海量的地气，每一座神山的地下，缓缓流淌着。

    “主人，怎么行动？”

    一个奴隶，悄悄向林飞问道。

    “跟着我，直接杀进去。”

    林飞说道。

    “直接杀进去？”

    四个神灵奴隶，都是吓了一跳。

    没办法，在他们的心目中，西门家族，太强大了。

    而且，这个祖地之中，有着好几个主神坐镇，堪称天下间，最保险地方。

    “走吧。”

    林飞背负双手，已经抬步，向前走去。

    “为了主人，就算是粉身碎骨，也在所不辞！”

    四个神灵奴隶，对望了一眼，一咬牙，跟了上去。

    “站住！    此地是西门家族的禁地，禁止任何人出入！”

    林飞刚才几步，前方，一个中年男子出现了，厉声喝道。

    这是一个上位神真神。

    “不想死的，滚。”

    林飞淡淡说道。

    “找死！”

    那个中年男子怒了。

    哧！    他直接出手，上来就是杀招，一道剑光如虹，璀璨夺目，朝着林飞的头颅斩来。

    看得出来，这个中年男子，所修炼的剑道，也有点类似林飞的剑道，以简单内敛为主，看起来简单，但是，威力却十分可怕。

    他斩出的剑光，瞬间，就斩到了林飞的身前，平淡，但是慑人之极。

    林飞不闪不避。

    锵！    平淡的剑光，斩中林飞的头颅。

    不过，林飞的头颅，没有任何的损伤。

    那道剑光，一接触到林飞的头颅，马上，就变得暗淡了，然后，直接，被吸收了，消失不见。

    “什么？”

    那个中年男子，吓了一跳。

    他全力一剑，居然对方丝毫无损。

    一点也没有。

    ”你是谁？

    ！“这个中年男子感到有点害怕了。”

    我是来灭西门家族的人。

    “林飞淡淡回答。

    

