    这两人怎么会搞到一起去？

    难不成在谈恋爱？

    “你好，我们又见面了”，苏伊昂也在朝着她打招呼，一口汉语不甚流利，听着别别扭扭的。

    厉南浔却已经朝着这边走过来，身后还跟着苏伊昂。

    “我来介绍一下吧”，厉南浔很热心地说：“这位是唐筝，也是我大哥的女朋友。筝筝姐，这位是苏伊昂，他的职业是公司高管。以前他一直都在美国生活，前不久才回苏黎世的。”

    唐筝微微笑了下，之后，很快注意到了一个细节：

    厉南浔平时是喜欢叫她大嫂的，这会儿倒是突然改了口。

    而且，她是厉御风的未婚妻——

    这一点，是厉家长辈，还有苏黎世的名流圈子都认可的。

    女朋友和未婚妻之间，其实差距挺大的。

    前者远没有后者亲密，而且，后者通常不会轻易发生变动。

    “你好，唐小姐”，苏伊昂一边说，一边从钱夹里拿了一张名片出来：“这是我的名片，请收好。”

    唐筝接过来，轻笑了声，说：“谢谢，不过我今天没带名片！”

    “没关系”，苏伊昂说：“留个手机号码……”

    “时候不早了，我赶着回去！”

    唐筝打断了他，随即微微一笑：“我就先回去了，改天再聚！”

    说完，不等两人开口，便先一步离开了甜品店。

    这两个人，看上去都让她有一种不舒服的感觉——

    唐筝一直很相信自己的第六感，所以及时远离了令自己不舒服的事物！

    回到家后，唐筝直接去了爷爷那里。

    午后时分，以往是厉爷爷的午睡时间。可是天气渐渐转凉，昼短夜长，白天睡多了晚上便容易失眠，厉爷爷也就顺着节气，调整了一下作息时间。

    唐筝去时，他站在阳光房里，正在侍弄花草。

    看到唐筝进来，笑着打声招呼：“小筝来了。”

    唐筝嗯了声，走过来看着床边的花草，忍不住道：“这些花被爷爷侍弄得真漂亮。”

    “人年纪大了，不中用了，也就只能照顾照顾这些花花草草了。”

    厉爷爷手里拿着把剪刀，一边修剪花枝，一边和她聊着天。

    唐筝稍微琢磨了下，便将话题给绕到了厉南浔身上：“对了爷爷，浔浔是不是谈恋爱了，还是家里给她安排相亲了？”

    厉爷爷诧异：“没有啊，她和你说的？还是你撞见了？”

    唐筝哦了声，道：“那可能是我弄错了……”

    说着，便将今天中午在甜品店见到厉南浔的事情，和爷爷复述了遍，又笑着说：“不过那个男孩子，看上去模样很好——听浔浔说，他叫苏伊昂，之前一直在美国生活的，近期才回到苏黎世。”

    厉爷爷一听到这个名字，不由得蹙起眉头：“苏伊昂？”

    唐筝嗯了声：“怎么了？”

    “这人不太妥当！”

    厉爷爷简明扼要的说：“之前为了威逼利诱一个华人女学生，搞出了人命——按理说他应该去坐牢的，可是苏伊昂的父亲颇有权势，是政界要人，他外公也是国会议员，就把这件事儿给摆平了，苏伊昂也因此被送到了美国去躲避风头……”

    一想到这儿，厉爷爷的心里忍不住纳闷：当年的事情闹得沸沸扬扬的，谁都知道这个苏伊昂不是个省油的灯。好人家的女孩子只会对他敬而远之，怎么厉南浔还会主动凑上去？

    自己一手带大的孩子，脾气秉性都是了解的，厉爷爷可不相信厉南浔是因为蠢，或者是看脸，所以才找上苏伊昂。

    她喜欢纪圣泽——

    确切说也不是喜欢那个人，就是喜欢那种家世尊贵，手握大权的男人。

    她是私生女，虽然在厉家这么多年过着锦衣玉食的小公主生活，可是这身份着实尴尬。再加上厉夫人多年来的打压，厉南浔自卑到了极致，也就自傲到了极致。

    她心气高傲，想翻身，想出人头地，厉爷爷都能够理解，但是苏伊昂这种毒草一样的男人，是绝对不能够染指的。

    之前给她办的生日party，本是想找一个合适的人家，给她嫁出去的。

    可是她自己觉得没有合适的人选，厉爷爷也总不好逼她，此事也只能不了了之。

    眼下她又和苏伊昂搅在了一起，这个唯一的孙女，也是真不让人省心！

    厉爷爷想到这儿，心里就有些乱了，侍弄花草也没了兴致。

    唐筝见自己的目的已然达到，便从爷爷的屋子里离开了。

    她一走，厉爷爷立即拿过家里的电话，拨通了厉南浔的手机。

    电话很快被接了起来，小孙女的声音听起来温柔又甜美：“喂，爷爷啊……”

    “你现在在哪里？和谁在一起？”

    厉爷爷的声音道也算是和蔼，只是一连串的问句，让厉南浔还是察觉到了一丝异常：“我——我在车上，准备回家呀。爷爷，怎么了？”

    厉爷爷哦了声，笑着道：“没什么，听一位朋友说，你和一个男人在一起吃饭——浔浔，要是谈了恋爱，可别瞒着家里，爷爷得帮你把把关。可不是随便什么人，都能把我们家小公主给娶走的！”

    厉南浔想了会儿，才道：“和男人吃饭？该不会是苏伊昂吧？”

    厉爷爷：“他？”

    “爷爷，您放心好了，我怎么可能和那种人扯上关系？”

    厉南浔说完，解释道：“我今天原本是想去甜品店买东西的，凑巧遇上了。他和我打招呼，我总不能一言不发，所以就和他说了两句话——”

    一想起苏伊昂过往的种种行径，厉南浔就忍不住一阵恶寒：“我宁愿一辈子臭在家里不嫁人，也不要和那种人扯上关系。爷爷，你可不要怀疑我的审美哦，打死我也不可能喜欢上那种人！”

    被她这么一说，厉爷爷倒放下心来。

    不管怎样，只要家里的女眷不跟那种人扯上关系就好。

    而且，这个苏伊昂人虽然过分，但也有分寸，几乎只敢欺负那些出身普通，家世平平的女孩子，没胆量对厉家的女孩子下手——

    只要浔浔晓得各种厉害，远离这个人就好。

    想到这里，厉爷爷心下稍安，也就不再纠结这件事儿了。

    回到家，她换了身衣服，坐在花厅里，一边吃着水果，一边翻看杂志。

    偶然抬头，瞥见了茶几上放着的电子日历，猛然记起来：厉御风快过生日了。

    他的生日是八月初五，和中秋节相隔十天。

    唐筝眯了眯眼，想起了他的上一个生日，纪雅希也千里迢迢跑去榕城，特意给他庆生的。

    她也去了的，只是很快被纪雅希弄伤。没来得及参加他的生日party，甚至为了避嫌，连生日礼物都没给他准备，直接送了一个红包给他——

    时间流转，现在，她倒是可以堂而皇之的给他过生日了。

    唐筝双手托着下巴，心想：他的生日要怎么过呢？

