    “我是不是听错了，我闺女竟然说想学制药，我是不是听错了……”

    叶归岚抬头，这位爹一脸写着我不相信，但眼底的狂喜却那样真实，一下子就明白了这位爹并不是一味的骄纵自己女儿，心中也是对她有所期待，只是这位大小姐一直不上心，辜负了这份期待。叶归岚咳嗽了一声，“没听错，我想学制药，我要成为制药师。”

    叶鹤定定的看着叶归岚，嘴唇颤抖了几下，“好……好！我叶鹤的女儿……没有让我失望！”

    叶归岚有些无法直视他的这双眼，这位父亲浓厚的期待都写在了眼里，叶归岚忍不住垂眸，若是爸爸还在世的话……会不会也同他一样，对自己有着期待？想象着自己的女儿会成为怎样的人？

    “学啊……我、我给你找个东西……”叶鹤有些激动，想了半天才找到他说的东西，那是一本书册，他递过来的时候甚至有些不好意思，“咳咳，这是爹自己写的，你看看。”

    这看似随便的小册子，拿在手里却相当有分量，叶归岚摸了摸，纸张虽薄却有韧性，一看就是价格不菲，而且装订的线没有一处有瑕疵，工整非常，这书册明显是他精心编撰的，甚至写好了目录、备注和心得，这明显……是为他的女儿准备好的。

    叶归岚一时语塞，只觉得手中的书册沉重无比，这里面包涵了父亲对女儿的深深期望，叶归岚一页页翻看着，她只要研读透了这本书册，制药的基础知识就算巩固，叶归岚看到某处，不由得停了下来，他还画了简单的图画！

    “咳咳，画的勉强了些，我知道。”

    叶归岚将书册合上，她只怕自己看下去，会承受不住，他可知道，自己真正的女儿已经香消玉殒？站在他面前的，不是他的女儿叶归岚？叶归岚在这一刻甚至有些不敢抬头，“我回去慢慢看。”她匆匆说了一句就要跑，却被叶鹤的一声呼唤喊住，“归岚，等一下。”

    一个小盒子被万分珍重的交到她手上，叶鹤满心欢喜的看着自己的女儿，“我就知道，总有一天会将这东西给你，总有一天……你会对我说出今天的话。”

    叶归岚不知道该说什么，只是点头，那双大手抚摸着她的头发，“不枉我等了你这么久，现在一点都不晚。”

    “这是……什么？”

    叶鹤没有回答这个问题，只是慈爱的开口，“吃了它，你体内的种子，就醒了。”

    叶归岚皱眉，体内的灵种自然是越早觉醒越好，有人者甚至能通过所谓强力丹药改变灵种强弱，以至于影响以后的人生高低。但是她没记错的话，这个叶归岚……已经16岁了。

    她这个年纪，同龄人还有几个没觉醒灵种的？十六年，这姑娘硬生生真就这么过来了，被这位爹保护的如此周到细致，甚至都收不到来自旁人的一句嘲讽。

    叶归岚看着这枚丹药，吃了这个就能让灵种觉醒，难不成……她抬头看着眼前的叶鹤，看着这张同自己父亲一模一样的脸，把所有的怀疑都吞了下去。

    既然吃了这个，就能灵种觉醒，那她……吃呗。

    “呕……！呕……！”

    叶归岚做梦都没想到，吃了那个亲爹给的丹药，她吐了整整三天。吃什么吐什么，不吃还不行，她怀疑再这么吐下去，体内的这枚灵种都要被生生吐出来。

    “呕……！”又是一声干呕，小丫鬟在一旁关切的看着，递过来一杯茶，“小姐，喝口茶，歇一下吧。”

    叶归岚狠狠瞪了她一眼，“呕……我、我爹呢！”

    “老爷嘱咐了，小姐再吐一会，差不多就没事了。”小丫鬟讨好般的递上茶，“老爷还说，小姐干呕很难受，喝茶能好很多。”

    “我……！呕！”叶归岚想说什么，又转过头干呕，小丫鬟在一旁礼貌不是尴尬的笑着，不一会儿，风尘仆仆的叶鹤推门进来，“归岚，吐的怎么样了？都吐干净了没？”

    叶归岚一脸虚弱的看着这位爹，不知道该说些什么，叶鹤笑眯眯的走过来，拍了拍她的背部，“都吐干净了，我才能放心。”

    又吐了一个小时，叶归岚这才虚弱的停下来，没力气的摊在椅子里，叶鹤看她一脸苍白的样子，也忍不住心疼，“乖，再把这个吃下去。”

    又是一枚丹药被塞了过来，叶归岚乖乖的吞了下去，瞬间，刚才干呕的难受劲儿一扫而空，这几天萦绕在体内的不适感，也消失无踪。

    “你的灵种有些特殊，你自己一开始也无意于修习，为了避免一些东西，就将它封了起来。”叶鹤说的几句都很轻巧，叶归岚却有些发懵，灵种说封就能封？

    “现在你的灵种重见天日，归岚，有些话我也要同你讲清楚。”叶鹤的神情少有的严肃，叶归岚也忍不住正襟危坐，叶鹤沉默了好一会儿，低低开口，“十六年被封的灵种苏醒，里面蕴含的灵力也是经年累计，如果不好好疏导，极有可能对你的身体造成伤害。”

    叶归岚点点头，叶鹤坐在那，抬起头，“爹给你的那本册子，你有看吗？”

    “有看。”叶归岚回答，不太明白叶鹤的意思，叶鹤欣喜不已，眼睛里冒出的火星让叶归岚忽然有一种被当成猎物的错觉，“有看就好，让你开始制药，也不算突兀。”

    等、等等！什么意思？让她制药？从她开口说要学、给她册子，这不过才三天！她是看了那本册子，但也只是扫了眼最基础的东西，她甚至连有些药材都分不清楚，制药的具体流程也不知晓，她这就要开始制药了？

    “事不宜迟，这就开始吧！”叶鹤有些兴奋的站起身，“制药不可或缺的就是灵力，越强力的丹药需要的灵力越多，你体内的灵力急需疏导，制药能很好的帮助你。”

    “可是我……！”叶归岚还想说什么，人已经被拖到了药室里面，“有爹在，你什么都不用担心，你不明白的地方，我都可以教你。”

    “可是……！”叶归岚已经被推到了桌前，什么东西都已经为她备好，甚至细心到已经分门别类，“归岚，听好！左边加右边，右边再加中间，然后再加左边！”

    这……什么？在打魂斗罗？上上下下左左？

    叶归岚听的脑子发蒙，但身体却有了动作，听着叶鹤的吩咐，开始制药，这中间的步骤她懵懂不知，叶鹤也从不提为什么如此做，更不提这些药材都是什么名字。

    等所有的药材都混合完毕，叶鹤笑眯眯的开口，“很好，闭上眼睛。”

    “用你体内的灵力去感受这些药材，说说你看到了什么？”叶鹤温柔的话在耳边响起，叶归岚猛然回神，连忙按照他说的去做，闭目是一片黑暗，但突然，有什么颜色在眼前闪现，大大小小、时强时弱，虽然杂乱，但是她看的异常清晰。

    “这些是……什么？”

    叶鹤见她的吃惊之色，更是欣喜，他闺女果然是制药的天才啊，灵力刚开已经运用自如，甚至能这么快就摸清了这些药材的灵性，要知道他当初到达这一步，花费了足足七天！

    七天？叶鹤那也是极快了，正常的制药师，要用自己的灵力分清楚药材的灵性，需要耗费整整一个月！

    “万物皆有灵气，草木飞虫、飞禽走兽无一例外，制药师要做的，便是根据药方用灵力调配药材的灵性，将灵性融合在一起，融合的越是完美，丹药的品质则越高。”

    “这次的药材我已经帮你调配好，竟然你这么快就能分清灵性，下次你可以自己来了。按照爹的习惯，按照灵性属性和强弱分类，左边是灵性最弱，中间是居中，右边则是最强。那本书册上的配方，也是按照这样的习惯来的。”

    叶归岚恍然大悟，怪不得配方都是奇奇怪怪的左右、右左什么的，在左右中旁边会标注着各种不同属性。

    “能分清药材的灵性强弱，配方的确简单。”叶归岚睁开眼，嘟囔了一句，叶鹤却是哈哈大笑，“这世上，能全分清药材灵性的制药师，只怕还未出世。你要知道，大多数制药师，能分清百种药材灵性已经算厉害了。”

    叶归岚咂舌，制药师分辨药材灵性的数量有限，也就是习得配方有限，就算认识更多的药材，分辨不出灵性，也等同于无知。只怕越是高等级的丹药，所需要的药材灵性越苛刻，能分辨的制药师也是凤毛麟角。

    “你就做册子里，配方第一页的第一个，做上几十个。做完就自己吃下去，这东西对你有好处。”

    几十个？还要吃下去？

    叶归岚见叶鹤走了出去，掏出这为爹给的小册子，第一个便是筑灵丹。

    筑灵丹啊……虽然不知道是做什么用的，但名字听上去，的确对灵种有好处，配方也极其简单，可比刚才的那个简单多了。

    整整七天，叶归岚就在药室里面，一心一意做着筑灵丹，做完就自己吃下去，口感还算不错，酸酸甜甜，就和吞山楂丸子没什么两样。

    “小姐，吃早饭了！”

    第八天，小丫鬟在外面喊着，刚要推门进去送饭，门已经被人轻轻推开，叶归岚站在门口，整个人仿若脱胎换骨，不见了从前的娇生惯养之气，反倒是多了一份从容和冷静。

    小丫鬟不禁看傻了眼，只觉得现在的小姐比从前的小姐似乎更好看许多，没了那副花痴草包的样子，自家小姐当真是绝色。

    “这么看我做什么？”叶归岚轻笑了一声，她当然知道自己的变化，这几天不停的制药吃药，她对灵力的掌控已经变得很是娴熟，筑灵丹已经是信手拈来，闭着眼睛都能做出来的丹药了。而吃了这么多筑灵丹，她也明显感觉到了体内的变化，体内的这枚种子在筑灵丹的滋养下，已经在茁壮成长，至于发芽生根，也只是时间问题。

    叶归岚鼻间一热，小丫鬟看的目瞪口呆，“小姐！你流鼻血了！”

    “知道了，别大惊小怪的。”叶归岚胡乱的将血抹掉，猛然抬起头，药吃多了，当然会流鼻血，况且还是吃了这么多，“我爹呢？”

    “老爷去交易行了，说要买东西送给小姐，老爷今天出门的时候可开心了。”

    叶归岚轻笑，看来这位爹也料到了她的成果，这就美滋滋的去买礼物给自己了。“我出门找他去。”

    “哎小姐！不带点纸吗？”小丫鬟喊着，叶归岚早就跑了出去，交易行啊，她早就想看看了。

