    隔离时间到。

    训练还会继续进行，只不过今天到了训练的操场上，高远就发现了和以往的不同。

    操场上摆着很多重机枪。

    张喆回过了头，挤眉弄眼的笑道：“我说什么来着？你看，这就让咱们用机枪了。”

    一共有五挺重机枪，也就是五个中队各分一挺用来训练。

    果然，当高远他们被带到摆在一起的三挺重机枪前边时，一个带队的军官大声道：“一中队向我靠拢，我们今天讲解重机枪的使用方式，摆在你们面前的是85式高射机枪，这款高射机枪的重量是41.5公斤，枪身重18.6公斤，枪架重17.9公斤，12.7毫米口径。”

    看到要学习使用的这款机枪，也就明白志愿者的定位了，那就是防御而不是进攻。

    大红三连出动的时候带的是88通机和89重机，为什么用这两型呢，因为88通机是5.8毫米口径，在通用机枪里是重量最轻的，89重机不用说，12.7毫米口径里最轻的。

    但是要防卫避难所的话，完全可以设立固定的机枪阵地，那么重量大不便于移动的重机枪就更加合适了。

    85式高射机枪用的子弹长度是108毫米，什么概念，那就是打在人身上真能把人打断，威力绝对足够。

    “一个85式机枪组由四人组成，分别是射手，副射手，以及两个弹药手，在携枪移动时，由射手背枪身，副射手背枪架，弹药手负责携带子弹，现在我们来给大家演示一下85式重机枪的操作方式。”

    机枪手坐在了机枪后面，副射手模拟装弹，击发，然后弹药手提供新弹链。

    一次演示就这么点儿东西，那真的是一看就会。

    高射机枪名义上是打飞机的，但这枪绝大多数时候却是打平射的，也就是打人，所以一个高射机枪组和一个普通的重机枪组完全可以没有任何分别，如果不训练怎么射击空中目标的话。

    简单演示了一下怎么射击和装弹后，剩下的就是怎么拆解机枪，再怎么组装起来。

    翻来覆去的就是演示这些东西，然后那个射手也是不厌其烦，一遍又一遍的重复一件事。

    “高射机枪只许打短点射，不许打长点射，尤其不许打连发！这是绝对不允许的！”

    终于有人忍不住了，大声道：“报告教官，那要是丧尸特别多的话，也不能连发吗？”

    “没错！你可以频繁的打短点射，也不许连发！”

    “为什么不让打连发？”

    “因为这枪的威力非常大，你要打连发，那子弹就不知道飞到哪里去了，只会浪费子弹。”

    教官脾气挺好，会耐心解释志愿者们的问题，即使有些问题很幼稚，但他还是会一一解答。

    直到没人再问问题，教官才大声道：“现在我们开始分组进行实际操作，从第一小队两个小组先开始。”

    张喆长长的吁了口气，他当仁不让的走到了重机枪前面，然后他一脸深情的扶住了高射机枪。

    “同志，你以前肯定不是机枪连的吧?”

    张喆莫名其妙的问了这么一句，教官愣了一下，道：“不是，你怎么知道的？”

    “你说的话没错，但你们操作吧……不熟练。”

    教官再次愣了一下，道：“不熟练？”

    “不熟练，装弹就不熟练，拆装也不熟练。”

    教官有些生气了，他板起了脸，道：“听你这话的意思是你很厉害了？”

    张喆笑了笑，道：“我没有叫板的意思，不过呢，我就是重机枪射手，嗨嗨，没干别的，在部队上就伺候他了。”

    指了指高射机枪，张喆一脸神气的道：“不是我吹，估计这儿用这比我好的没几个，有实弹射击的指标吗？一人几发？”

    教官愣了一下，道：“怪不得这么横，原来是机枪射手啊，那你不用选拔了，你就是主射手了。”

    “这是肯定的，有实弹射击的指标吗？多少发？”

    “一人二十发，不过你是老手了，就别浪费子弹了，剩下的人没人都有机会打上二十发子弹。”

    张喆愣了，然后他大声道：“别啊，我都好长时间没打过实弹了，这怎么还能不让我碰了呢？”

    “别在这儿浪费时间，你们小组开始实际操作，开始吧。”

    高远上去把张喆推到了一边，笑道：“让你装，哈哈。”

    一个小组五个人，不可能每个人都是射手的，那高远他们这个小组唯一有悬念的就是谁当副射手了。

    拆装，上弹，就是这么些事儿，但一个中队一百人二十个小组，一个小组就算只用十分钟，也得花上半天时间才能轮流实际操作一下。

    等用重机枪实弹射击的时候，也就到了下午。

    子弹打完之后，谁也不知道自己的表现算好还是坏，因为教官不说，但是没关系，教官不讲还有张喆呢。

    “这个不行，绝对不行，点射都掌握不好当个屁的射手啊。”

    “这个更不行，要我说啊这射击训练就是浪费子弹。”

    张喆只会小声嘀咕，高远在他身边也是小声道：“队长，你觉得咱们什么时候能用上重机枪呢？”

    想了想，张喆笑道：“要我说呢，咱们这一个大队五百人，最多配发七挺机枪，再多了就是浪费，我看这一天学下来，也就六个人打枪像回事儿，所以加上咱们最多配发七挺重机枪，但是咱们组不一样，咱们组有我啊，所以你信不信，咱们可能要加强对机枪的训练了，主要是练你们。”

    李长风有些兴奋的道：“那是不是以后咱们组就不用再用刀和盾牌了，改用机枪？”

    张喆犹豫了一下，道：“我觉得是，机枪手短缺，现在是枪比人多，所以没理由浪费我这个天才机枪手啊，所以咱们应该会换装成重机枪了吧，以后呢，你们就是我的弹药手了。”

    李长风很开心，他低声道：“要是真的那就太好了，装子弹可比拿着斧子好多了。”

    张喆有些不高兴，但他张了张嘴却还是没说什么。

    至于高远，他和李长风一个念头，当个弹药手可比拿把长刀去砍丧尸好多了，首先就是没那么危险，但让他最高兴的，是不必在砍了丧尸之后回来还得消毒，大冬天的被消毒液喷个透心凉的感觉可真不好受。

    