    【古伊娜对你好感度+20.】

    对于一个经过21世纪网络熏陶过的人，唐神可以列举一万种方法来反驳古伊娜父亲也就是耕四郎那死板的想法。

    不过他没想到，就因为一句话，古伊娜就对他有了这么强的好感度。

    古伊娜有些怔神地看着唐神，她没想到唐神会这么回答，被否定的次数多了，连她自己都怀疑自己的梦想，都认为女人不可能成为世界第一大剑豪。

    一心道馆里面，如今除了她的父亲，就是她最强，那些师弟虽然有的也说她可以完成梦想，但大多数只是敷衍，或者只是哄她开心而已，这些她一眼都能看出。

    世界第一大剑豪对于一般的剑士来说，太遥远了，就如同天上的星辰一般，遥远而不可及。

    但从唐神的眼中，她看不到任何一丝迟疑，或者怀疑，充满了真诚，让她心中有些震撼的真诚。

    11年了，她第一次听到有人这么笃定而又真诚的回答。

    即使是她的父亲，虽然小时候是这么对她说的，甚至把她当做希望，但是她依然从她父亲眼中看到了迟疑和叹息。

    “可....可我的父亲说女孩子体力赶不上男孩子，力量也赶不上，随着年纪的变大，胸口变得越来越大，进步的空间越来越小，我发现梦想离我越来越远。”古伊娜慢慢低下脑袋，好像因为唐神的无条件相信有些羞愧，手掌摸在胸口，11岁的女孩，已经开始了发育，声音中充满了沮丧。

    唐神看到古伊娜这个动作，满头黑线，别的女孩都是很开心自己发育，越大越好，这女孩还为它这么沮丧，简直暴殄天物。

    不过想象海贼世界以强为尊，梦想也不一样，也就说的过去了。

    对于古伊娜的话，唐神更是不屑一顾，毫不客气地说道：“谁说体力越强，实力就越强？力量越强，实力就越强？我也没看见这个世界的最巅峰都是巨人站在世界之上，统治这个世界，相反巨人被很多强者奴役着，你的父亲说的太片面了，或者说你父亲的眼界太小了。”

    古伊娜猛地抬起头，有些愣神地看着唐神，对她父亲的理论不屑一顾，甚至有点鄙视，这种事是她第一次见到。

    身为霜月村最强者，被所有村民尊敬着，道馆所有的学徒在耕四郎面前，也都大气不敢喘，就是她，也从来没想过去否定耕四郎的理论。

    只是一味的训练，想证明一些什么，得到认同罢了。

    听起来很大逆不道，但为什么，她的心里却有一分认同。

    她的心里，认同唐神的话语，认为他说的是对的，只不过她从来没有这么想过，也不敢这么想过，因为她父亲是霜月村最强者，也是她目前见到的最厉害的人。

    唐神的话在古伊娜的心中种下了一颗种子，一颗叛逆的种子，一颗倔强的种子，一颗认同的种子。

    【古伊娜对你好感度+50，达到+70，好友阶段。】

    唐神也没想到自己有些贬低耕四郎的话，不仅没让古伊娜讨厌，反而好感度飙升到好友程度，心中不得不感叹，这孩子太缺乏认同感了，太孤独了，也太单纯了，还好自己并没有什么恶意。

    “真的嘛？真的不是体力越强，力量越强就越强大嘛？”古伊娜说出这样的话，已经代表着她开始推翻她父亲一贯的思想，开始否定，那颗种子已经开始了发芽。

    “当然。”唐神翻了个白眼，声音肯定：“这不是很显然的道理嘛？难道练得一身肌肉，有着超强耐力，就越厉害？那那些厉害的人，不都是肌肉怪物嘛？难道我只要不停地提升力量，提升耐力，就一直能变强？这不是扯淡嘛？”

    “你认为如今的世界第一大剑豪力量能强过巨人？他的耐力能超越一直坚持着死亡训练的海军政府里的战士？”

    唐神连续几个反问，让古伊娜一时间哑口无言，找不到任何反驳的理由。

    想反驳，却不知道从哪里反驳，憋了半天，憋了一句：“他剑术比他们强，世界第一大剑豪剑术比巨人强。”

    这次唐神没回答，抬脚就朝着前面走着，开始逛着这个霜月村，霜月村并没有动漫上那么小，街道四通八达，这里面的NPC有说有笑。

    果然不能和传统的游戏相提并论，从他见到古伊娜时候就开始明白了，这里的人都有自己的意识，想法，梦想。

    这真的是一个世界。

    “你...你别走啊！你还没回答我的问题呢？”古伊娜连忙跟上，小脸上带着一丝急切，对于今天散步偶然遇到的人，她感觉自己接触到了一个新世界，她已经看到那新世界的大门，只差推开它。

    那是她从来没有触碰过的世界，也是让她向往的世界。

    她有种感觉，从唐神的身上，她会得到一直困扰她这么多年的答案，甚至以后她努力的道路。

    绕了一圈，唐神更感觉这个世界的真实，他万万没想到自己重生八百年后，竟然能达成多年的愿望。

    毕竟21世纪，看过小说的年轻人，很多都梦想着穿越二次元，变强实力，仗剑歌行，人生岂不快哉！

    可比那和平的生活要有趣的多。

    现在虽然没穿越进二次元世界，但通过全息游戏，进入了这个特殊的游戏，这里俨然就是人类的第二个世界。

    加上人类‘战神’所留言，唐神有预感，这个游戏绝对会成为人类以后发展的重心，自己了解海贼王比其他人类要多的多，可以想象自己可以占据多大的先机。

    唐神来到了海边，古伊娜也跟了过来，干巴巴地看着他。

    看着一望无际的大海，波光粼粼，海风习习吹来，海鸥在天空中飞翔，这是现在都市已经看不见的美丽景色。

    一屁股坐在地面上，拍了拍地面，对古伊娜示意了一下。

    古伊娜犹豫了一下，立刻挨着唐神坐了下来。

    “我知道你想知道些什么，不过你先回答我一个问题。”唐神也没看古伊娜，只是平静地看着海面，开启了人生第一次装逼之路，声音淡然：“剑术的强大，体现在哪几个方面？”

    古伊娜有些疑惑，不过快速回答道：“五个方面：力量，速度，技巧，招式，经验。”这些对她来说，早就熟记于心，滚瓜烂熟。