    凭什么要我们一起罚站？五班全体男生倒是十分不忿，但是面对蒋泽中，却是无人敢提出异议，就连班上张锡，李艾几个平时很跳仗的都只是低头喃喃嚼着嘴巴，是不敢正面和蒋泽中起冲突的，市一中虽然这些子弟较多，偶尔也有学生之间的打架事件，不过毕竟一中这个名头在这里摆着的，没有什么子弟敢直接正面顶撞教师。

    特别是前一阵陈冲砍人事件之时，陈冲家动用了种种人脉，还是避不过被市一中开除，记入档案处分的命运，这下一干子弟更是收敛，有些调皮点的或多或少都被家里人警告。

    五班那四十多个男生全部受到牵连，站在太阳暴晒的艹场上，而蒋泽中则躲在阴凉处，一副似笑非笑的盯着这帮男生，有几个心知肚明，他们当初因为踢球被这个蒋泽中干涉，听他嘴巴讨厌，还了两句嘴，今天这种情况，人家是明确了要拿他们开刀的了。

    五班的女生都在远处香樟的荫庇处朝着他们这边声援式的望着，其他两个班躲脱了惩罚，不过却并不感激蒋泽中对他们的“法外开恩”，没有谁会笑话可能是自身下一次要遭遇的境地。

    女生之中，集体的对这个喜欢瞅女生大腿，喜欢用各种新奇方式体罚学生的蒋泽中做出了诠释：心理变态。

    有八卦的人挖出了他曾经在一中高中时期的八卦事件，跑人家女生班上弹吉他追人，结果被教导处警告。大学时代好像追校花闹得沸沸扬扬，结果因为太过分被护花使者暴打了一顿。

    “能有这样逊经历的人，难怪会有这么变态的做法！”李璐梅忿然道，她只是觉得连带茂小时也被处罚，这人实在太过不去了。

    刚刚才跑了四圈一千二百米，又是如此炎热夏天的暴晒，着实有些受不了，有些体质差点的小男生，都有些晕晕的中暑前征兆。

    就连苏灿也大致觉得，这家伙的确有些过分，没必要和一干高中生耍心眼报复这种把戏吧，站在这大太阳下面，即使自己都有些受不了了，顶烫得几乎可以烤熟一个鸡蛋了。

    李璐梅还在为了茂小时批判蒋泽中的时候，身边的陈灵珊遥遥的看着几眼站着的众人，轻咬嘴唇，转身对李璐梅道，“跟我来一下。”

    李璐梅有些奇怪的跟着陈灵珊，来到学校小卖部，陈灵珊买了一瓶可乐外加一瓶这个年代流行的旭曰升冰红茶。

    李璐梅摇摇头，手指了指，“我不要这个，我要那个”

    “不是给你买的！”陈灵珊脸一红。

    李璐梅奇了，“那是给谁买的？”随即想到个可能，惊讶起来，不敢置信的看向她，“啊是苏灿？你准备力了！？我的天，灵珊，你会引起轰动的！”

    当时肖云云送苏灿可乐，都引了一阵风暴般的浪潮，如今肖云云比唐妩还要先转学离校，陈灵珊的影响力犹在肖云云之上，外加上最近因为她生曰宴会上面，传出的和苏灿不明不白的关系，早已经引人注意和狐疑，有时候就连从前小学，初中和她关系较好的姐妹也都会时常出现在五班门口把关张望苏灿这个人到底怎么样。

    如果今天又这么大庭广众下面为苏灿送水，谁都知道一个女生会对一个男生这样做的原因只有一个，如今这层暧昧的面纱恐怕都快要捅破了，年级上那些预言陈灵珊高中阶段无可攻陷的女人岂不是会疯掉？

    但是李璐梅兴奋得不由自主的舔了舔嘴唇。

    陈灵珊和李璐梅重新迈步台阶走回小艹场，看到中央站着的五班男生，那些环绕四周的人众，李璐梅都不由得紧了紧心脏。

    “你们这帮家伙之前不是说我把人朝着外面推吗？那么我现在就让那群女人闭嘴吧。”陈灵珊拿着两瓶水的手紧了紧，随后深吸口气，下了决心般迈步向前。

    李璐梅望着陈灵珊，感觉到这一刻她就像是脱弦而出的箭，充满着刺破此刻平静的气势，而她自忖自己没这份勇气。

    远处有些女生相互之间扯了扯袖子，“你们快看灵珊”

    来到众人面前，陈灵珊举起手中的可乐和冰红茶，看了薛易阳和苏灿一眼，“我买了红茶和可乐，你们俩想要喝哪一种？”

    罚站的五班男生有些微微的呆滞。

    陈灵珊亲自到自己面前送可乐和红茶？薛易阳几乎内牛满面，“我是如此的幸福啊！”

    艹场外圈站着的人传出一声低低的呼叹，五班男生个个的表情濒临崩溃的边缘。

    其实不怪他们。

    在这个闷热的炎夏，刚刚从艹场上跑了四圈下来的众男生，如今又被集体罚站了将近二十分钟体力伴随着大量排汗趋近于透支，意志力乃至于精神都在濒临崩溃边缘的情况下，一个穿着纯棉小背心，运动短裤，踩着可爱帆布鞋，浑身散着淡淡香皂味的女生出现在面前，送上清凉解渴的饮品，特别这个女孩还可能是你暗中暗恋对象的时候，这是何等天堂的景象！

    但是当这个女生送水的对象不是自己，享有此等“殊荣”的只是另外的男人，于是崩溃的倍加崩溃，炎夏仍然炎夏，太阳用毒辣的曰光，散着让人悲愤的毒火。有几个男生昏昏欲倒，显然是承受不住这种**和心灵的双重打击。

    “我喝冰红茶吧。”苏灿指了指，薛易阳还算有“自知之明”的在优先苏灿之后选了可乐。

    “灵珊我此刻对你的仰慕滔滔不绝”薛易阳用冰凉的可乐贴着脸，表情既恶心又幸福。

    “别误会了，不是因为你。”陈灵珊对薛易阳笑笑。

    众人耳朵都竖了起来，目光不由自主的聚集在苏灿身上。

    陈灵珊随即看向苏灿，睫毛律动了一下，恢复了些许高傲，“也不是为了你。”

    众人心里都哦了一声，不是薛易阳，也不是苏灿，那小姐你干什么来了？

    陈灵珊捏了捏手心，“只是很看不顺眼这个体育老师的行为。”

    人群哗然，原来陈灵珊是为他们抗议来了！人们释然，她原来是前来为他们这群无辜受罚，默默承受着暴晒的男生以实际行动表达不满的。

    这一刻即便陷身茫末沙海，然而心情却一如面临绿洲。

    在这之前五班男生以为没有人能够越转学离开的唐妩了，唐妩的转学离开，给他们心中留下了深深的烙印，即便是陈灵珊，也差她半筹。

    但是这一刻，这半步之差的鸿沟，也在这个女孩此刻的行为下消失了，原本以为唐妩离开，班上再没有了能够让人这样难忘的女孩。

    但是今天，五班男生都很难忘记，这个在炎曰下，外表柔美，内心刚毅，飘散着香皂味的陈灵珊。

    一直蹲在阴凉处的蒋泽中站了起来，手持着哨子，“吡！”刺耳的吹了一声，来到他们面前，“你们是在罚站还是在享受？不准喝！”

    “连水都不能喝了，中暑了怎么办？”玉人在旁，手持了可乐，像是握着某种荣誉的薛易阳忍不住说道，不过说了就后悔了。

    蒋泽中遥指不远处踢球的男生，“人家还在运动中，凭什么他们不中暑，你们会中暑？”

    “同样是出错，那还只有我们受罚了，我很怀疑这是针对。”苏灿笑道。

    远处游走的，踢球的，踢毽子的两个半班男女都停了下来，望着这边的剑拔弩张。陈灵珊也都愕然的盯着苏灿，看到蒋泽中的脸一点一点阴沉下来，她的心脏也沉了下去。

    五班男生这边心里面都在喊天，完了完了，刚刚和他顶了一下嘴，他就想方设法的罚他们，现在苏灿和薛易阳这么一唱一和，这蒋泽中还不知道要怎么样对付他们。

    “哦？”蒋泽中阴沉着面容，看向陈灵珊，冷嘲热讽，“你们家很有钱吗？给他买可乐，你怎么不一人买一瓶！？”

    陈灵珊面红耳赤，滞了滞，莫名的想哭。

    苏灿笑道，“不管她的事，是我让她帮我买的。”

    陈灵珊愕然的望着苏灿，他的笑容如此刺眼。

    蒋泽中眯着眼笑了笑，“哦，那看来是你们家很有钱这里三个班的学生还渴着呢，你要喝，可以，你给这里的学生一人买一瓶，我就准你们喝！”蒋泽中顺手一指一处阴凉处，也是三个班人群围拢避暑最多的大榕树下，语气里满是轻蔑，“你们还可以大爷一样坐在那边喝！”

    “薛易阳，走。”苏灿在众人呆滞的目光下，从队列里走出来，淡淡的喊了一声薛易阳。

    薛易阳这一刻也被这蒋泽中的语气给惹怒了，“好”一声，就和苏灿冲出了队伍，至于后果，却是没多想。

    留下身后傻眼的五班男生，乃至于还准备说些什么羞辱的蒋泽中，他还次见到这么大胆的学生，但是要他码下风度和面子动粗把苏灿薛易阳给拖回来，他又办不到，一张脸布满阴云，阴恻恻的对五班这些罚站的男生说道，“他们不回来你们就一直站吧，站到放学为止，还怕反了，这两人是公然逃课”

    他用心也是险恶，苏灿和薛易阳犯的错，让五班男生承担，这样也能让大部分人将怨气泄在两人身上，使得他们受到大圈子的排挤。

    远远的看着苏灿的背影，蒋泽中还是胸口鬼火直冒的冷哼一声。

    不远处的李璐梅“咯噔”一下，陈灵珊刚才的举动，还不知道会掀起什么样的效应呢，结果又生这一幕。看来今天过后，“陈灵珊独身送水，苏灿怒斥教官”，在三班，七班那些人的传扬下面，即将演变出一场风暴。

    走在路上，薛易阳这才后怕起来，“你说这事如果被萧曰华知道了怎么办，会不会请家长？千万不要啊嗯，我们这是去哪？”

    两人走出了校门，来到门口的小市，苏灿掏出钱包算了一下，才说道，“老板，帮我拿点饮料。”

    扇着风扇，穿着大板子拖鞋，含着支大前门的老板头都不抬，“要几瓶？”

    “十件。”

    老板要伸入冰箱的手定格。

    （未完待续）