    突然天边出现了绚烂的晚霞，许多学生忍不住把目光转向了窗外。

    “宇宙观决定世界观，世界观决定人生观……”台上的宁有光合上书本，“这节课暂停，大家出去看看晚霞。”

    台下的同学们先是一愣，紧接着，一个个脸上露出狂喜的表情：

    “宁老师，您的意思是我们可以出去看晚霞吗？”

    “对。”

    “真的吗？我们真的可以出去吗？！”

    “真的。”

    “那我们走咯？”

    “去吧。”

    “宁老师，我爱你！！！”

    学生们尖叫，丢了书本往操场上奔去。

    宁有光没有跟他们一起去操场。

    而是等他们都下去后，走到教室的窗户边上站着。

    她从上往下看，看着这些年轻张扬的生命，一个接一个往空旷的操场上飞去，快乐的像从笼子里飞出去的鸟儿，愉悦的笑了。

    后来，国科大这一天下午出去看了晚霞的同学们，一生都没有忘记过这个美好的场景。

    他们中有许多人还回忆：“其实好看的晚霞每年都有，只不过那一天的夕阳因为是老师温柔给予的散漫时光，才显得更加美丽，那抹红云是青春的颜色，是宁老师的温柔。”

    ……

    晚上。

    宁有光和时望月半躺在沙发上休息。

    她和他说起下午和学生一起看晚霞的事，脸上轻盈的笑容一直没下来过。

    时望月在旁边静静地听着。

    他很早就感觉到，姐姐是个从骨子里就散发出浪漫气质的人。

    所以，听她讲故事有时候像是在听她念诗。

    轻盈的，柔软的声音让人迷醉。

    他不知道怎么的，突然就有点嫉妒今天下午和她一起看晚霞的学生了。

    “怎么了？”宁有光兴致匆匆的讲完今天下午发生的事，转头却发现时望月脸上的表情沉静到有一丝丝忧郁。

    “宁老师最近好忙啊。”时望月轻轻的叹气。

    “？”宁有光不理解他这话的意思，“我最近是很忙啊，怎么了吗？”

    “都好久没有陪我一起看夕阳了。”时望月撇嘴，“日出没有，晚霞也没有。”

    “……”哦，小孩吃醋了。

    宁老师自我反省了一下下，发现最近忙于工作，着实有点忽略了男朋友。

    难怪时总委委屈屈，不高兴。

    她往小孩身边挪了挪，把脸凑到他面前，笑盈盈看着他，“那我们明天去看日出？”

    “不要。”时总傲娇的拒绝。

    “那我们下午去爬山，顺便看晚霞？”宁有光继续温柔的哄。

    “这个可以有。”时总脸色稍稍好了那么一点点。

    “关于爬山你有什么好主意吗？”她趁热打铁，凑到他俊秀的侧脸上亲了一口，继续哄道。

    时望月略阴沉的脸色彻底崩不住了。

    “对不起，是不是我胡搅蛮缠让你头疼了。”

    “是有一点胡搅蛮缠。”

    “……”

    “但，不头疼。”宁有光轻笑。

    “姐姐。”时望月感觉心底弥漫出点点酸涩的感觉，“明明你最近那么忙，我还嫉妒你和你的学生一起看晚霞。”

    “没关系啊。”宁有光温柔的捋着小孩的毛，“我知道你不是真的不高兴，你只是想我多陪陪你而已。”

    “你会不会烦？”我好害怕你会烦。

    “暂时还没有烦的感觉。”宁有光温柔的笑，“等我感觉到烦的时候，一定会告诉你，但凡没告诉你的，就不烦，别担心。”

    时望月的心瞬间软的一塌糊涂。

    他伸手紧紧的把温柔又体贴的宁老师抱在怀里。

    这天晚上，微博。

    ［一个喜欢平凡的人：何其有幸，此生有光在侧。］

    ……

    这天周末。

    宁有光和时望月从健身房出来后。

    她一打开手机，就收到谢奶奶的语音微信——

    ［有啊，我给你寄了家里摘得水果和蔬菜，我查了下快递今天到了，你记得去取啊。］

    宁有光既震惊又兴奋，快速给谢奶奶回复“谢谢”之后，就迫不及待的拉着时望月去取件。

    “宁老师来了啊。”国科大校职工宿舍楼的保安看到他们俩手牵手的回来就笑了。

    “对啊，有我们的快递吗？”宁有光笑着问。

    “有有有。”保安笑着起身，“好几个呢。”

    他指了指值班室里放着的一堆快递，“那五个都是你的。”

    宁有光拉着时望月走过去一看，发现那一堆着实不少，总共两个大箱子，一个稍小一点的箱子，外加两个包裹。

    “这么多啊。”她惊讶道。

    那两个大箱子目测都有几十斤呢。

    “我给你一起搬回去吧。”保安热情的提出帮忙。

    “不用了，谢谢。”

    穿着一身运动服的时望月看着比平时有活力且显年轻，清俊的说他是国科大的学生绝不会没人信。

    他蹲下身一把抱起五个快递箱子。

    保安见此，立马笑着对宁有光说，“你家里的有力啊。”

    “是吧。”宁有光笑着想从时望月怀里拿下三个快递，却被他躲开了。

    “你提包就好。”

    ……

    很快两人回到宿舍。

    宁有光迫不及待拆开两个大箱子。

    她没猜错，这两个大箱子是谢奶奶寄来的。

    箱子一打开，就露出了里面装的满满当当的黄橙橙的柚子和柿子，青黄色的橘子，又红又青的枣子，还有红彤彤的石榴。

    一看到这些水灵灵还冒着香气的水果。

    宁有光就忍不住跟时望月夸赞道，“谢奶奶厉害了，不光种菜6到飞起，水果也都长得比以前好了。”

    时望月笑着从里面拿起一橘子，哭笑不得，“这么多，怎么吃的完？”

    这两箱加起来起码四五十斤。

    “老人家嘛，总是担心我们不够吃。”宁有光也笑，“没事，吃不完你后天带去公司，给大家当饭后水果。”

    “行。”时望月笑着点头。

    “我再拿些给我爸他们。”宁有光安排的明明白白。

    两个大箱子拆完了，宁有光继续拆另外三个快递，这才发现其中一个稍微小一点的箱子也是谢奶奶寄来的，里面有红豆，黄豆，绿豆，土豆，西葫芦等豆子蔬菜。

    可能是怕路上坏掉，谢奶奶就没寄青菜类的。

    真是想什么来什么。

    就在这时，宁有光又收到了谢奶奶发来的第二条微信——

    ［我寄的是顺丰加急，有，你看水果坏了没，坏了我找快递去。］

    宁有光笑的不行。

    她万万没想到，谢奶奶不光解锁了抖音流量密码，还懂得发快递了。

    她真的很好奇，照此下去，谢奶奶是不是很快就要解锁开网店卖蔬菜水果的技能了。

    她笑过之后，立即把刚刚收到的快递拍了照，给谢奶奶发过去。

    谢奶奶见东西还新鲜，可开心了。

    秒回两条语音信息——

    ［有啊，这送快递的小伙子没骗我，东西真不坏。］

    ［我现在会发快递了，你和小时多吃水果啊，吃完了奶奶再给你们寄。］

    “谢奶奶怎么知道我们在一起？”在旁边耐心整理瓜果蔬菜的时望月一愣。

    “她当然知道你啦。”宁有光边给谢奶奶发微信，边回道，“一一和她说了你啊，上次回家的时候，她问我，我又给她看了你的照片，奶奶可喜欢你了。”

    “是嘛。”时望月脸上的笑容灿烂了几分。

    “当然。”宁有光抬头，清澈的眸光里倒映着时望月的身影，“我男朋友诶，这么优秀，谁会不喜欢呢？”

    时望月彻底笑出声，“承蒙您的夸赞。”

    “不客气。”宁有光笑着说，“我原本还说今年清明带你去看她呢，后来我不是突然有事儿嘛。”

    今年清明，因为时望月可以亲自回去祭拜时爸爸，宁有光刚好又接了一个紧急项目，就没跟他一起回锦城过清明了。

    时望月叹气，“宁老师，你失言了。”

    宁有光抱头，“我这不是实在抽不开身嘛。”

    她也觉得挺不好意思的。

    “没事。”时望月说，“明年补吧。”

    最后一个快递，刚撕开一点，宁有光就没继续拆了。

    “我去洗澡了。”她起身对从小厨房出来的时望月说，“你自己拆吧。”

    “就剩下一个了，怎么不拆了？”时望月有点蒙。

    “你自己拆。”宁有光懒得理他，快速去了浴室。

    时望月茫然的拿起宁老师丢在地板上的快递，一撕开，就笑了。

    等宁有光洗完澡从浴室出来。

    “都撕了一半，干嘛不撕完？”他调侃道，“让我又多一道手续。”

    裹着浴巾的宁有光，一身的水汽，白皙的皮肤泛着淡淡的粉红色。

    她斜睨他，“买那么多，用的完吗？”

    那一眼，风情万种不自知。

    看的原本没什么心思的时望月身体一紧。

    他起身，屏住呼吸走到她师身边一把抱起她，“那我们现在开始用。”

    “啊。”

    猝不及防被公主抱，宁有光身上裹着的浴巾滑了下来，露出雪白一片肌肤。

    她面红耳赤，拳头捶到时望月的背上，“现在是白天。”

    时望月深邃的眼眸漆黑如点墨，声音低沉喑哑，“宁老师，我已经吃了半个月的素，都快营养不良了，你还好意思跟我说什么白天？”1314

