    [感谢雨季再来、杜少云、tk474380、qbb0712、浅蓝色丶的风、战火中的苏等兄弟的月票打赏！谢谢！]

    城堡的会议大厅里飘荡着麦酒、烤肉和水果的香气。大战之后，人们非但需要休息，更要食物填饱肚子，所以昂特为厅里这几人准备了充足的食物。可显然，他们现在的心思不在这些城堡酿酒师精心酿制的可口麦酒，又或者那些烤得外表香脆无比，内里却鲜嫩多.汁的肉排上。

    大厅里正进行着一场激烈的讨论。

    “这实在太古怪的，有谁能告诉我那些光雨是怎么回事？”老将军撒隆用他的大嗓门说道：“老天，它们的威力可真大，而且看上去也不像哪个十圣强者的能力。如果有神秘强者帮忙的话我倒也乐意，可那看着不像，毕竟我还不知道有哪个强者在使用那么大威力的能力或战技时，可以丝毫不泄露任何气息！”

    米狄安站在窗边，已经是傍晚，夕阳投在窗台一角，让他满头银丝闪烁着金光。他轻声道：“据我所知，十圣强者中没有哪一个会用那样的能力或战技。那些光雨看上去是如此冰冷无情，我完全感觉不到那里面的蕴味。它们更像刀剑，像没有情感的兵器，专司杀戮。”

    “如果是兵器的话就更奇怪了。”霍依摇头：“帝国方面应该还没有这么大威力的武器吧？还是说遗迹调查组那些神神秘秘的家伙又发现了什么遗迹造物？”

    “这点可能性不大。”朱里安接过话来说：“我以前在黎明堡的时候，对调查组的事务也挺感兴趣，曾收集过他们出具的报告和资料。但在那些资料里，并没有看到过类似的武器。”

    听着厅中众人议论纷纷，艾伦则保持沉默。可他心中并不像外表那么平静，那些光雨，那些破坏力十足的光束。朱里安他们不知道是什么，可艾伦再清楚不过，那是高能加农炮的炮火！那么密集的火力，至少是一支小型舰队才能组织得出来。鉴于那些光束落在异族的阵地上，可想而知，当时隐藏在高空的星舰舰队不是来自联邦，就是艾达华星人所有。

    可让艾伦想不明白的是，联邦也好，艾达华星人也罢，为什么会在这个时候来到天堂星，更插手星球内部土著的战争？

    这个问题就像撒隆几人所讨论的光雨般，始终没有一个明确的答案。

    直到夜幕降临，厅中众人才散去。

    艾伦回到自己居所，餐桌上已经摆放着可口的晚餐，并且坐满了人。他们都是艾伦的部属和朋友，露茜和萝拉像女主人般朝各人分派着餐刀和食具，阿黛儿则和以往般用她的毒舌三两下就激起雷杰斯的火气，贝尔摩德微笑着且耐心地教导着白如何使用刀和叉子，哈勃则吵着今晚的酒明显不够，至于威利克却已经和布洛伊、罗伊几人喝上，唯独米罗神父坚持滴酒不沾，却给旁边的薇拉无情道出神父卧室里藏着美酒的事实。

    看着这张张在灯火下映红的脸孔，艾伦突然觉得，能够在发生了这么多事之后大家还聚拢在一起，已经是难得的幸福。

    然后人们发现了他，艾伦便在一片呼声中入座。

    他发现爱德华并末在座。

    露茜告诉他，龙把他叫了回去，似乎曙光城堡那边有事务需要爱德华去处理。而且爱德华也说了，在这种国战之中，根本没他插手的份。与其留在这里干瞪眼，不如回领地做些实实在在的事。

    “也是个闲不住的家伙啊。”艾伦叹道，然后举杯说：“让我们干一杯，这一杯，敬我们还活着。”

    喝过几杯麦酒之后，人人像憋着什么心事般，艾伦没好气道：“你们是想问白天那阵光雨是怎么回事吧？好吧，没错，我想你们也应该猜到了，那不是什么神秘强者的能力，也不是帝国的秘密武器。我打赌，那根本就是高能加农炮的炮火。”

    哈勃一拍桌子，差点没把餐桌给震倒，加图人大声道：“我说得没错吧，除了高能光束外，有什么玩意可以那样精准打击。”

    “你可以再大声点，最好让城堡里的人听到你的话，然后他们就会来问你，尊敬的哈勃先生，什么是高能光束？”阿黛儿翻了个白眼道。

    哈勃憋红了脸，最后放弃和阿黛儿理论，只一个劲地喝闷酒。看来他也讨教过少女口舌上的功夫，并且还吃过苦头。

    坐在对面位置上的贝尔摩德语气稍显凝重：“如果是高能光束的话，那意味着星球外的力量插手了今天的战争。艾伦少爷，你觉得会是地球联邦，还是露茜殿下的同胞所为？”

    “关于这点，我猜答案很快就会自己浮现了。”艾伦眨眼道：“在此之前，我建议不要去想这些烦心的事。今天难得大家聚在一起，不如放开胸怀畅饮，不是更好吗？”

    “对对对，管那么多干什么，反正不是我们的敌人就好。”哈勃捧着一个酒樽，把塞子摘了下来，然后便往嘴里倒了进去。

    看着他豪饮的样子，阿黛儿摇头道：“你肯定会成为第一个醉死的加图人。”

    这场欢宴，一直持续到深夜，在众人酒饱饭足之际，有士兵敲开了艾伦居处的大门。露茜去应的门，片刻后少女回来，在艾伦耳边低声道：“有人想见你，并且让士兵捎上贝思柯德的名号。”

    艾伦眯了眯眼，轻轻道：“答案自己送上门来了。”

    他离座而去，亲自交待士兵把人领到书房来。没过多久，便有人敲响了书房的门，艾伦正在窗外眺望夜色下的军营，闻声道了句“进来”。房门打开，有人走了进来，他披着一件深色的斗蓬，将除了脸部以外的地方都藏在了斗蓬下。让艾伦意外的是，这是张比他还要年轻些的脸孔，对方有着柔软的黑色碎发，以及如同晴朗天空般的浅蓝瞳色。

    艾伦挥了挥手，让士兵关门离去。等房门关上之后，艾伦才问道：“阁下是？”

    “西尔法。”年轻人轻声道，他的声音宛若仲夏的夜风，轻柔而温和：“艾伦先生，我来自联邦，系黑翼军团的指挥官。”

    艾伦已经做好心理准备，可听到这个答案时仍然全身一震，沉声道：“联邦王牌军团之一的黑翼？那你就是位上将？”

    “你说得没错。”西尔法点了点头，他的样子一点也不像个联邦上将，倒像个腼腆的邻家少年。他脸上挂着淡淡笑意，说：“这是我们第一次见面，希望你不会怪责我的不请自来。”

    “怪责谈不上，有些惊讶而已。而且这样一来，我还得感谢西尔法将军白天的帮助。”

    西尔法摇头道：“本来按照规定，我是不可以插手星球内部之间的战争，特别是这颗星球正作为殖民星被几个大家族联手开发的此刻。但当时艾伦先生就在战场上，我深恐那场战争会对你我的会面造成影响，所以自作主张地插上一手。若对以后贝思柯德的开发进度造成困扰，我深表歉意。”

    “哦，听将军这么说，你是为我来的？”艾伦讶然道：“是什么事得让一名联邦上将亲自来到天堂星找我？”

    “一件大事，关系到整个联邦，甚至全部人类的未来……”西尔法歉意道：“因为权限的关系，我不便向艾伦先生透露太多。现在我只想请你答应一件事，总统先生希望你可以立刻和我回去。那件事，需要和艾伦先生当面印证。”

    “要我立刻回去？”艾伦皱眉：“那怎么可能，你也看到了，我这边还有战争要打。何况，你连是什么事都不肯透露，要我怎么跟你走？”

    西尔法轻叹道：“艾伦先生会有这种反应也是人之常情，事实上换成是我也会相当不满。但请你相信我，这件事关系重大，在这里我实在不便透露太多。我只能告诉你，总统先生在这件事上不肯有半分退让。如果艾伦先生拒绝的话，哪怕动用武力，我也要把你带回去。纵使因为如此，会招来贝思柯德的不满。可和那件事比起来，这点不满又算不上什么了。”

    “我这不是威胁，而是表明我的态度。而且我希望你可以看到我的诚意，我很清楚艾伦先生在这个星球建立起如今的地位和势力来之不易，所以今天早上我本来可以直接让舰队强行降落，然后把你带走。可那样一来，会让艾伦先生的身份暴露，从而将以往的努力付诸东流。因此我才选择了比较隐蔽的会见方式，如果这样还不足以让艾伦先生信任我的话，那么很遗憾，由于时间紧迫，我恐怕只能采取一些你所不乐见的方式了。”

    艾伦摇头笑了起来：“这样还不算威胁，什么才算威胁。你们最好有一个让我满意的答案，否则这件事不止是我，我的家族也会追究到底。”

    “那你的意思是？”

    “当然是跟你走，难道你有给我选择的余地吗？哦，是有，可那样大概也没什么分别吧。”艾伦沉声道：“可你得给我一些时间，我得安排好离开之后的事务，才能和你离开。”

    “当然，不过也请你谅解，我至多只能给你两天的时间。”西尔法轻声道。

    “不多，马马虎虎也算够了。”艾伦道。

