    <!--go-->    破旧的小房子里夏尔正处理着自己的伤口。

    异端制裁所的人对他的抓捕越来越严苛了，或许是因为时局动荡的原因。

    逍遥法外的夏尔.洛克南就像是在打帝国的脸一样，这个曾经世界的中心甚至连自己都治安都搞不好。

    越是虚弱表现的越要强势，虚张声势才可以给帝国带来备战的时间。

    远在东方的大夏已经发动了一场革命，席卷这个世界的革命。

    而帝国则是越来越衰弱，已经到了有些闭关锁国的地步了。

    落后就要挨打，帝国已经开始警惕起来了。

    所以上面下达了死命令，夏尔.洛克南必须被抓住，帝都必须不存在任何危险。

    因为帝皇准备邀请大夏过来谈判，远在世界另一个极点的大夏派出了护国大将军前来谈判。

    当然，这个行为显然是不礼貌的，但也是在试探帝国的底线。

    这个护国大将军是一个白发苍苍的老人，这个大夏军神许多人都知道。

    他一生只娶了一个娘子，在大夏里也是十分少见的。

    关于这个将军的传闻很多，比如忠诚、仁义。他会尊重他的每一个对手，无论他的实力如何。

    他和自己的亡妻生下了一个女儿，但是因为一次意外遗失了。

    那是挑起上一次东西方战争的导火索，因为那位大将军从线索里找到了帝国的影子。

    但这一切都不关夏尔的事情，他现在苦恼的还是另外一件事情。

    因为邪神大人告诉他一个不好的消息。

    【可能也许大概事情发生了一点点变化……】

    “？？？？？？”

    【就是我们好像被发现了……】

    “那又有什么，东躲XZ这么多天被发现也不奇怪吧？”

    【但但……好像不是艾米尔·克劳福德……】

    “？？？？？”

    【是你的另外一个债主，杜拉·克劳戴。】

    “？？？？？？”

    【签订契约的时候可能出现了些许纰漏，所以你现在需要在一个月之内把艾米尔和杜拉的债务还清……】

    “杜拉又是谁？”

    【这个我好像记得……杜拉·克劳戴是你们帝皇的女儿……】

    就在夏尔还在懵逼的时候，大门被一把踹开。

    刺眼的阳光像是一根根针扎进了还未反应过来的眼睛里。

    ……

    ……

    帝国的人都知道莉芙莱.洛克南的真正面孔了。

    从夏尔离开她之后的第一天，莉芙莱展现了属于她的一切。

    她已经不再是那个常年霸占学院第一的【序列】使用者，而是一颗太阳，耀眼的人所有人不自觉的回避。

    她和自己的父亲卡罗依简直一模一样，就像是两颗相同的大脑在运转。

    这让洛克南家族的政敌感到了前所未有的危机，本来一个卡罗依·洛克南已经够难对付了。

    所有人都仰望着莉芙莱，她可以和那些白发苍苍的家长们坐在一起看着年轻一辈的孩子。

    这是一个莫大的荣誉，说明在帝国的大人物眼里莉芙莱不只是一个孩子了。

    有人欢喜就有人愁。

    杜拉·克劳戴就是那些愁的皱起眉头的人。

    本来她以为自己慢慢的接近了莉芙莱，已经可以和她肩并肩战立在一起。

    但是她错了。

    她以为的莉芙莱真是一层伪装，但那一层伪装就已经有些遥不可及了。

    杜拉·克劳戴不甘心，她每天辛辛苦苦的不敢休息片刻也无法追赶上莉芙莱。

    杜拉·克劳戴不想一辈子就被人带上帝皇女儿的称号，不想一辈子都活在其他人的阴影里。

    所以她要超过第一的莉芙莱，让所有人都注意到她。

    但现在就连这个目标看起来也变得有些可笑。

    所有人都知道杜拉·克劳戴在追赶莉芙莱.洛克南。

    现在所有人都在等着看杜拉·克劳戴笑话。

    一切的努力到头来还是一无所获，像是一个马戏团里的小丑。

    杜拉·克劳戴一个人站在舞台中央自娱自乐，她跳着自以为优雅的舞蹈，但迎接她的只有戏谑的目光。

    不甘心呢。

    凭什么呢？

    嫉妒，杜拉·克劳戴有些嫉妒。

    但她很快发现了一个东西，那就是莉芙莱把一个小木雕带在身上。

    莉芙莱自从展现了真实的自我后就褪去了自己的外壳，那个善良单纯的外壳，她把曾经的一切都丢弃了。

    除了那个小木雕。

    因为一直把莉芙莱当成自己的目标，所以杜拉也时不时会观察她。

    这个木雕是一个叫夏尔.洛克南的人送给她的。

    或许连莉芙莱都不知道，杜拉对她这么了解。

    情报再加上一点点的推理，莉芙莱和夏尔.洛克南的关系跃然纸上。

    而且异端制裁所之所以没有抓到夏尔.洛克南也有莉芙莱的成分在里面。

    所以一切都已经有些明了了。

    莉芙莱.洛克南和夏尔.洛克南的关系。

    既然无法超过莉芙莱，既然无论怎么努力也无法超过她，既然拼尽全力也无法窥探她的背影。

    那么杜拉·克劳戴还有一个选择，把莉芙莱在乎的东西抢过来。

    然后再把它狠狠的摔到地上，把莉芙莱珍惜的东西变得一文不值。

    一想到这里杜拉·克劳戴就有些兴奋。

    或许莉芙莱看到这一幕会无法维持自己的表情了吧，让无懈可击的莉芙莱出现了一丝弱点。

    让有些神化的莉芙莱变回凡人。

    正巧杜拉的父亲也想要一股可以改变格局的力量，夏尔.洛克南的独特的邪教徒力量就是其中目标之一。

    杜拉自告奋勇成为夏尔.洛克南的研究员，然后拿下他。

    是的，拿下他！

    然后在夏尔.洛克南准备表白的时候把莉芙莱叫出来，不管是什么理由，莉芙莱一定要到场。

    然后看着她在乎的人和杜拉·克劳戴表白！

    不自觉的，嘴角微微上扬。

    ……

    ……

    “艾米尔·克劳福德怎么还没死？”

    “快了，毕竟卡罗依·洛克南还没有离开帝都。”

    “快点吧，大夏的将军要过来了。”

    “好的，记得他女儿还在帝都吧？”

    “是的，她还在，活的好好的。”

    ……

    ……

    关于艾米尔的剧情可能没有这么快，因为后面会有需要她的章节。

    就这样，感谢阅读。

    <!--over-->

