    

    “不是，小磊，我觉得你到我们家来真的挺好，这样我也不用跟我那爱哭鼻子的弟弟挤一床，要不你还是来吧，不会让你吃亏，只要以后我裴司浩有肉吃就绝不会少了你裴司磊。”

    裴司浩还嫌裴司磊不够高兴，上赶着想找骂挨。

    果然立刻报应，裴司磊不领情：

    “你给我起开，你要是还敢说一句，我就不认你这个堂哥。”

    见裴司磊是认真的，裴司浩再也不敢乱说话，一本正经地跟在裴司磊的身后，一起回家。

    而裴司磊也不知道裴司浩话里的真假，他得回去问个清楚才能安心。

    反正就算去要饭，他也不会去当叔叔家的儿子，太……特么丢人！

    ……

    裴寡妇的心情还是受到了裴老太的影响，她去了刘村长那里，刘村长没在家，刘新月倒是在家。

    刘新月一看到裴寡妇就讨好上了，“婶子！你来啦！”

    “嗯！”裴寡妇没心情地应道。

    “婶子，你先坐一会儿，我去给你倒杯水。”

    “哦！”

    人家这么热情，裴寡妇也不好甩冷脸子给人看，谁让她自己找上门来的，偏偏村长又不在。

    “我爸刚出去了，可能要一会儿才能回来。”

    “那有点不巧，我还是等会儿再来吧。”她还真没心情等，想到裴老太出的那个嗖主意，还存有一肚子的气，她的命怎么就这么的苦，一心一意想要为老裴家好，却没有一个理解她的人，老太太甚至还要把她赶出去。

    “婶子，要不你还是等一会儿吧，我爸很快就能回来，省得你再来回跑一趟。”

    刘新月岂能放过这个跟裴寡妇套近乎的机会，要知道平常裴寡妇也不怎么跟她说话，她也学习比较忙，只要一有时间就在看书学习，不然就会追不上裴司镇的步伐。

    她还给裴寡妇递上水，生怕裴寡妇不愿意留，“天热，先喝杯水。”

    裴寡妇也没客气，她也确实渴了，接过后就喝了大半杯，把刘新月高兴的微扬起了嘴角。

    只要裴寡妇不排斥她，那么她以后跟裴司镇在一起后也就不会排斥她，在她的心里始终相信裴司镇会抛弃那个死胖子，只有她才跟裴司镇最登对，以后两个人都在京都上学，说不定还能一直在京都留下来。

    毕竟人往高处走。

    “婶子！等开学的时候我想跟阿镇一起去京都，路上也好有个照应，成吗？”

    虽然她早就打算好，但是裴司镇一直没有答应她，如果裴寡妇愿意在裴司镇的面前帮她说一说，说不定裴司镇就能愿意。

    连娶豆沉鱼的事裴司镇都能愿意，说明裴司镇很听裴寡妇的话，不然她也不会暂时失去了机会。

    倘若眼前的这位姑娘对阿镇没有那份心思不纯，裴寡妇倒是不介意儿子带着她一起去京都，毕竟人一小姑娘第一次出远门，又是一个村子上的，照应一下也没什么。

    问题是现在就算阿镇愿意，她也不会同意，这不能让沉鱼头上带绿。

    “阿镇会先去京都，你应该跟不上他。”

