    第657章 两位能不能注意点影响

    苏言初说完，伸手去替云北寒整理一下衣服，又给他拢了一下头发，重新戴好发冠。

    云北寒看着她，没有说话，也没有动作。

    最后，苏言初抓住铁索，站直身子。

    云北寒见状，十分配合地站起来，就站在苏言初的身边。

    苏言初冲着云北寒笑了笑，随后牵着他，来到玉蒹葭和江寻安身边，问了一句：“没事吧？”

    玉蒹葭摇摇头：“我没事，江寻安也是皮外之伤，没事。”

    苏言初扫了一眼两人，发现这两人看起来确实没有什么事情，悬起的心也放下了几分。

    她正想继续说什么，却发现玉蒹葭和江寻安竟然直勾勾地盯着她和云北寒的手。

    她稍稍抿嘴：“看啥呢你俩？”

    玉蒹葭和江寻安立即将盯着铁索的眼神收回。

    玉蒹葭咳嗽一声，开口说：“没有，就是随便看看！”

    阎罗王被苏言初用铁索绑了的画面，是她能看的吗？

    “对，随便看看。”江寻安也开口说。

    他也觉得，这两人这样的画面，不是他们能看的。

    苏言初没有理会来两人，开始将目光移向周围，寻找萧无瑟。

    然而，但是周围都没有萧无瑟的身影。

    “萧无瑟！”苏言初尝试喊了一声，跟身边的几人随口说了，“萧无瑟不知道跑哪里去了？”

    云北寒举起戴着铁索的手，铁索随即发出铁环相击的响声。

    玉蒹葭听到声音，忍不住再看了一眼那铁索，还看了一眼云北寒。

    这时候阎罗王的表情，不是被绑着的阶下囚该有的吧？

    这表情，简直要比平时温和百倍。

    一时间，玉蒹葭不知道是阎罗王不对劲，还是自己不对劲。

    云北寒不在意玉蒹葭的目光，用食指指了指不远处的那一堆隆起的灰烬。

    苏言初顺着云北寒指的方向看去，嘴角抽了抽。

    这是小土丘？坟墓？

    “你是说，萧无瑟在里边？”苏言初问了一句。

    苏言初话声刚落，隆起的灰烬顶部，忽然伸出来一只手。

    那手瞎晃了一下，扒拉了一会。

    随后是肩膀，头部，从里边伸了出来。

    最后，一个灰头土脸，头发炸开的萧无瑟，就出现在几人面前。

    “我……咳咳咳咳……在……咳咳……”萧无瑟想要说话，因为吸进去了灰烬，猛地咳嗽了起来。

    咳了好一会，终于缓过来了。

    苏言初稍稍弯腰看着灰烬上的萧无瑟问：“你没事吧？”

    “你看我全身上下，像没事的样子吗？”萧无瑟没好气地白了苏言初一眼。

    萧无瑟说完，又猛然咳了起来。

    “张嘴。”等到他缓过来了一些，苏言初说了一句。

    萧无瑟听了，果然张开了嘴巴。

    苏言初直接丢了一颗丹药进他嘴里。

    萧无瑟这直接将丹药吞下，他之所以相信苏言初，因为之前苏言初给他的冰心丹，对于对抗雷击，确实有一定的作用。

    甚至，对于抵抗药炉爆炸的热气袭击也作用。

    实测有效。

    正因如此，他虽然挺狼狈的，但受伤不算重。

    “这又是什么丹药？”萧无瑟吃下之后，才问苏言初。

    “涤尘丹，止咳良药。”苏言初说了一句。

    萧无瑟果然感觉清肺丹在身体内化开，沁人心脾，让他再也没有想咳嗽的感觉。

    “算你有点良心。”萧无瑟说完，靠在一堆灰烬之中，闭目养神。

    这时候，苏盛年等人冲了上来，来到苏言初身边，都有些担心地看着苏言初。

    苏言初知道他们担心自己，笑着说：“我没事，你们怎么样？”

    “我们也没事。”苏盛年表示，除了被三个臭小子打得发冠歪了，没有什么事情。

    苏言初扫了一眼众人，看到他们没有事，没有多说什么。

    站在一旁的云北寒则深深地皱起了眉头。

    原本苏言初去关心萧无瑟，他就觉得舒服了。

    这时候，面对这些苏言初关注的人，他更觉得有些难受。

    他其实没有讨厌这些人，更加没有容不下他们的意思。

    这些人，严格意义上来说，还是他的恩人。

    因为上一次，就是他们帮着苏言初，护着他。

    虽然他们只是因为苏言初，才那样做，但是他还是记住了他们的恩情。

    若是有机会，他也一定会还他们的情的。

    可即便如此，看着苏言初关注他们，他还是觉得很难受。

    他做不了其他，只能伸出手，握住了苏言初的手，将她的白皙手，紧紧抓在手心之中。

    苏言初感觉到了云北寒的力道  ，侧头看了一眼云北寒，笑了笑，随后冲着容祁山说：“祁山，你跟他们去把那些百姓带出来，送回去吧！”

    容祁山连忙答应，苏盛年他们也跟着去帮忙。

    看到众人离开之后，苏言初才凑近云北寒，在他耳畔笑盈盈地说：“他们跟你不一样，你是独一无二的，谁也比不了。”

    云北寒感觉少女的温热气息拂过自己的耳畔，勾得他心湖微荡。

    听苏言初这样说，云北寒忽然就释怀了。

    只要初初心里，他是最特别的那一个就好了。

    其他的人，是初初的亲人和朋友，他很喜欢初初，会试着接纳他们的！

    他想通之后，脸上罕见地带上了笑意，他低声说了一句：“初初，我想亲你！”

    苏言初微怔，随后晃了晃云北寒手上的铁索，笑着说：“小寒寒，你是不是没有摆正的你身份？你现在是我的俘虏，明白？”

    而且，这光天化日、众目睽睽的，他想干嘛？

    云北寒听了，垂头看了一眼那铁索，沉默不语。

    苏言初看他垂头的样子，像是带了几分委屈。

    一时不忍，苏言初补充了一句：“俘虏就该有俘虏的样子，要亲也是我亲你！”

    说完，她慢慢扫了一眼周围发现没有人关注他们，凑近云北寒，在他嘴角处吻了一下。

    宛如蜻蜓点水，浅尝即止。

    云北寒嘴角弧度增加。

    他这个样子，果然会引得初初不忍心的。

    苏言初看着他嘴角罕见的弧度，笑着说：“满意了？”

    “嗯。”云北寒应了一句。

    苏言初轻笑，这人还挺容易满足。

    正想着，忽然听到一旁传来一个声音。

    “两位能不能注意点影响？”

    (本章完)

