    “家真的要没了？！”曹老板一语成谶！

    曹仁都有些不敢再让曹操多说话了，他深吸一口后，干脆直接就把话说全了，

    “荀别驾发来急报，张超趁我们兵出徐州，兖州内部空虚之际，打开了东郡大门，引吕布入了兖州！

    如今，吕布大军所经过的州县恐怕都已经全归了吕布，现在更是拉起了近五万的大军，围了鄄城！”

    “张超？？？”曹操一时间懵了，“不是张邈吗？张超又是谁？”

    陆彦日记里说的人好像不叫张超啊！

    于是曹老板下意识的向曹仁问道：“张邈我知道，可张超又是何人？”

    曹仁用疑惑的目光看着曹操，心道：“你老人家是贵人多忘事呢，还是想故意推卸责任呢？”

    不过曹操那茫然的模样确实不像假的，于是曹仁替曹操解释道：

    “张超乃是张邈的亲弟，之前为了安抚被夺去权利的张邈，您在抽走夏侯惇后，就把他任命为了东郡太守！”

    “卧槽！”曹操一听脑子就嗡的一声炸了！

    等他好不容易缓过气来，

    “啪啪啪！”顿时忍不住就狠狠给自己来了三道耳光，“得意忘形...我特么就是根狗！”

    曹操气急交加，脑袋好像有些痛，这是头风病都被气犯了啊。

    “大兄，兖州城就快守不住了，咱们怎么办？”曹仁担心的问道。

    鄄城只有五千新兵，还没有大将，

    对方则是当世无敌的人中吕布，马中赤兔，“怎么守得住？”

    曹操目眦欲裂，“徐州唾手可得！”他不甘心啊！

    这时候，得到消息的戏志才、程昱、夏侯惇、夏侯渊等人也匆匆赶来了。

    戏志才出声向曹操劝道：

    “主公，徐州迟早都是咱们的，但兖州却是我们的根基所在。

    失去陈留...哦不，失去兖州，

    我们将再无立足之地，主公，三思啊！”

    陈留？程昱听到这词后不由得虚着眼看向戏志才，“小子，你好像说漏嘴了哦？”

    不过戏志才说的也没错啊，

    放眼整个兖州，恐怕陈留郡才实实实在在的是曹操的根基所在。

    无论是粮食、赋税、还是人心，哪个郡比得上陈留郡？

    一想到陈留，

    程昱不知怎的，却忽然想到了被调走的原陈留太守张邈；

    想到张邈，程昱又很快联想到了背叛曹操的张超...

    再加上陆彦偷偷摸摸发展军事的往事，

    脑子里一道电光划过，

    程昱似乎，无意间，把整件事情给串联起来了！

    过了好一会儿，

    程昱好像已经完全理顺了，他忽然感觉自己也没那么慌了。

    甚至，程昱还饶有兴趣围观起那一群急的团团转的文臣武将们，在那儿使劲的劝着曹操......

    等到众人你一言我一语劝过之后，

    程昱这才老神在在的开口向曹操说道：“主公，陈留郡太守陆长生，可是早有准备？”

    “轰隆！！！”

    程昱一句话，犹如晴天霹雳，将在场所有人的声音都打散了！

    曹操初逢巨变而有些混沌的脑子，也因为程昱的这一句话，清醒了过来！

    “对啊！我跟陆先生默契的在暗中搞了这么久，为的不就是防备吕布这条饿狼吗？！！”

    “啊哈！”曹操忽然大笑出声，随后轻咳一声掩饰自己的失态。

    他脸上的焦急和揪心，此刻都不见了，反而带着一丝淡淡的笑容和成竹在胸的自信。

    曹操看向程昱，似乎很好奇的问道：“我都装得这么像了，仲德你又是如何看出来的？”

    程昱下颌微抬，心道：“主公啊主公，你果然在装！可惜，纵使你演技超神，却也逃不过我火眼金睛！”

    “跟先生有关？”戏志才惊讶的看向程昱，问道：“仲德，你还知道些什么吗？”

    程昱冲着戏志才点点头，随后给大家解释道：

    “各位，先是有陆长生暗中发展军力，后有张邈被调出陈留郡，最后是张超被主公任命为东郡太守。难道，你们就没联想到些什么吗？”

    程昱说到任命东郡太守这事儿时，曹操感觉脸庞有些火辣辣的，

    可他的脸皮实在太厚，

    所以没人看出什么端倪来。

    曹仁心中一颤，“难道，先生的部署要被他们看出来了吗？绝对不行啊，那可是独属于我和子廉的天大功劳啊！”

    想到自己迎奉天子的机会可能被提前曝光，曹仁手心都捏出汗了！

    戏志才刚刚是关心则乱，此刻经过程昱的提醒，他立马便将整件事理清了，

    “原来如此！”

    感慨一句之后，戏志才不由得对曹操拱手深深一拜道：

    “主公心深似海，先生神机妙算！

    你们二位的默契和信任，

    忠，佩服！”

    夏侯惇，夏侯渊，乐进：“？？？”

    典韦不说了，他从进来后就一直是：“？？？？？？”

    程昱抚须，嘴角有一丝淡淡的笑容，

    “确实啊，谁能想到，主公与长生竟然在那么早以前就已经开始布局了。”

    故作感慨，程昱叹息一句后，说道：“唉...吕布，败的不冤！”

    夏侯惇，夏侯渊，乐进：“？？？？？？”

    不是被围城偷家了吗？

    怎么吕布忽然就败了？

    到底什么情况，玩我们呢！

    戏志才见这群武将满头的黑人问号，于是主动替他们解释道：

    “简单来说，就是陈留郡陆太守，早就与主公暗中有了部署。

    之前陆太守私自扩军，可能为的就是防备吕布。

    只不过是因为袁术的突然袭击，导致陆太守的布置有一部分提前暴露了而已！

    如今吕布来袭，可能正好中了先生的陷阱，所以仲德这才说吕布败的不冤...”

    “是这样的吗？”夏侯惇等人惊叹不已，纷纷转头望向了一旁曾跟随陆彦出战的曹仁。

    “子孝？？”

    曹仁现在的嘴，张大的可以塞下一个鸡蛋。

    他万万没想到，陆彦扩充军队的一系列部署，竟然是一石三鸟之计啊！

    “既防备了袁术，又防备了吕布，还为将来天子东归而做好了充足的准备！”

    曹仁心中，

    陆彦那白衣阙阙、面容慈祥的形象，变得更加饱满和高大了。

    他忍不住在心里，对着陆彦高大的形象拱手拜了一拜后，感叹道：

    “先生，你在我心中，就是永远滴神啊！”

    “子孝！！”

    “啊！”夏侯惇等人连喊了曹仁好几声，这才把他从自己的心理活动中拽了出来。

    曹仁满脸懵逼的看着夏侯惇等人，问道：“何事唤我？”

    “你之前跟着陆太守，有没有发现他做得那些对付吕布的准备？”

    曹仁这时候突然想起了一件事，于是极为肯定的点头回答道：

    “先生确实早就做好准备了！

    陈留郡在扩充军力的同时，我和子廉、文则就是奉了先生的命令，架空了张邈的军权！”

    “哈哈哈哈！”曹操这时候突然放声大笑起来。

    他是很早就从日记本中知道陆彦在防备着吕布，并暗中配合陆彦搞了不少事情。

    现在，曹老板一想到吕布竟然真的来了，

    他有的却不是担心，反而是一种“终于等到你，还好我没放弃！”的感觉。

    曹老板的笑声把其他人的注意力都吸引了过来，

    见大家都妥妥的看着他之后，

    曹老板才面有嘚瑟的说道：

    “所以，

    你们以为一个小小的陈留郡，为何会汇聚了陆先生、郭奉孝、赵子龙和太史子义这等世间罕见的人中龙凤？

    吕布敢来？那就别走了！”

