    外面是黑压压的天,雷电交织,倾盆大雨，坐在昂贵的轿车里，雨水打在车玻璃上没有留下一丝水痕，声音小到虚幻,还有温暖的风徐徐吹来,面前是稳当当放在小茶桌上冒着丝丝蒸汽的咖啡，日子过的好了，多差的天气，都可以变成调节生活的小情调。

    可是，石毅杰看看坐在他身边的落汤鸡一样的邵泽雨,看着他发上的雨水顺着他的眉、长睫毛滴落在他发白的唇上,然后沿着唇缝到唇角，从下巴滚落进他贴熨在身上的半透明白衬衣里,他的喉咙就像被无形的手扼住了一样,紧涩难受。

    石毅杰咬牙收回目光,恢复一贯淡然的表情,把手里的白毛巾又往前递了递,说：“擦擦吧。”

    邵泽雨好一会才癔症过来似的,涣散的瞳孔聚了聚光，扭头看向石毅杰，目光在石毅杰脸上停歇了几秒,才迟钝的接过他手上的白毛巾,轻声说了句：“谢谢。”

    声音是沙哑的,但一点也不难听。

    邵泽雨接过白毛巾，并没有立即擦拭，还任由发上的雨水啪嗒啪嗒往脸上、衣服上落，又像刚才一样雕像似的不动了，只不过这一次，他转过去的目光抬了起来，望着前车座的雷焱。

    石毅杰看着这样的邵泽雨，胸腔莫名燃起一股子烦躁，他又从储物箱里拿出一个大毛巾，不由分说的侧过身子伸长手臂，从邵泽雨背后罩过去，然后两侧向前把邵泽雨整个包进去。

    轿车就这么大点空间，石毅杰包裹邵泽雨的时候，手腕滑到了邵泽雨胸前的微凸，一闪而过根本就来不及感受的碰触却像是过电一样的麻痹了石毅杰的大脑神经，他当时呼吸就重了，连忙离开邵泽雨坐端正了，右手腕上有点火辣辣。

    他二十七岁，像他这个年纪没谈过对象的，可谓是凤毛麟角。

    很不幸，他就是其中一个。

    这并不是因为他有部分单身狗的通病，穷丑矮，准确来说，他长得不错，人高马大，跟着雷焱收入也是金领级的，只是一来他没那个心思，二来他作为雷焱的保镖工作既忙碌又有特殊性，加上身边的高奇和林智都单着，甚至几个月前受万人追捧的雷焱也一直单着，他就更没那心思了。

    前车座，雷焱给楚晗打了个电话，接通后，雷焱开始说话的时候，邵泽雨才慢悠悠的开始擦脸和头发，擦了一半才发现身上披了个大毛巾似的，转头又对石毅杰说了声谢谢，然后开始擦被他弄湿的车座。

    等雷焱打完电话，邵泽雨犹豫的开口：“雷、雷总，真巧，您……也来这边赏雨吗？”

    雷焱还没开口，就听到驾驶位的林智笑了一声，说：“邵先生真可爱，呵呵。”

    林智的声音带着点讽刺意味，倒不是针对邵泽雨，石毅杰知道林智和楚晗关系不错，他这是怕邵泽雨顶替了楚晗的位置，林智和雷焱沾亲带故，有这点胆量，他倒不是没胆，而是这种老板大人的私事，他一般不插手不多嘴，连心思都不会多动一下，可是这一刻他竟有些紧张雷焱对邵泽雨接下来的安排。

    “不是，我来找你。”石毅杰屏息听着，只见雷焱用手机抵着下巴，淡淡抬眸往后车厢扫了一眼，说：“去西林别墅。”

    石毅杰心跳漏了一拍。

    雷焱不是滥情的人，准确来说，他跟在雷焱身边五年，见多了美人对雷焱投怀送抱，可自始至终雷焱只要过楚晗，可是，此刻，他却莫名焦躁。

    车厢里的温度渐渐升高，大约五六分钟，石毅杰终于没忍住扭头对上邵泽雨，只见冻白的脸终于恢复了血色，刚才发乌的唇也变粉了，他悄悄松了一口气，犹豫了一下，还是把自己的咖啡递给了邵泽雨。

    石毅杰虽然递了咖啡，但没说话，邵泽雨看了看他递来的咖啡，犹豫了好几秒，才接过来，抿着唇小声说了句：“谢谢。”

    驾驶座的林智听到声音，从后视镜里瞄了一眼，倒没想着严重洁癖的石毅杰有异，只是有点不高兴，他对雷焱的人虽然没有窥视之心，但对楚晗确实抱有怜爱之意，莫雨对雷焱来说即是心结又是魔咒，而他在邵泽雨眼中看到了他对雷焱的崇拜和倾慕，也对，雷焱是谁啊，有着令人疯魔的外表和云趋鹜赴的财富，如果邵泽雨要争抢，加上雷焱的弥补心理，怕是柔柔弱弱的楚晗不是对手。

    而坐在副驾驶的雷焱，目光深邃的望向前方深远的夜，心心念念全是楚晗，在此之前雷焱还不觉得楚晗对自己来说有多么重要，可这次的短暂分别，让他一贯冷漠强硬的心空落落的。

    车上的四个人心思各异，外面狂风暴雨越演越烈，林智把车平稳行驶到别墅，一行人下了车，邵泽雨身上还滴答着雨水，虽然是从车库直接进屋子，但这个季节别墅还没开暖气，邵泽雨一下车还是冻的连打几个喷嚏。

    石毅杰有些担忧的看看邵泽雨，进了大厅，只见雷焱顿足了两秒，便对邵泽雨说：“走吧，我给你拿套衣服。”

    邵泽雨毕竟是双儿，雷焱便带邵泽雨上了二楼，他先到楚晗的房间找了一套他给楚晗备的休闲装递给邵泽雨，然后指了指西边那间卧室：“你去洗洗换上吧，洗完下楼。”

    说完，雷焱便转身下了楼，见雷焱下来，石毅杰蹙拢的眉心松了松：“焱哥，您想吃点什么？”

    雷焱没什么食欲，摆摆手：“让佣人随便做点吧。”

    石毅杰安排了饭菜后，转身去自己的卧室找到药箱，翻出来点感冒药，他刚收起药箱，林智就进来了，这家伙做贼似的猫着腰走过来：“杰哥，你有没有觉得那个邵泽雨有点不对劲？”

    “……”石毅杰合上柜门，掂了掂手里的药盒，抬眸扫了林智一眼，没应声。

    他知道，林智这家伙，一开口，不管对方理不理他，都会滔滔说个不停。

    果然，林智嘎嘣咬了一口手心里握的热乎的红布林，继续吧啦吧啦：“我总觉得这个邵泽雨不简单。”

    邵泽雨是莫雨这件事是刘泽皙调查后石毅杰又亲自去确认的，两个都是雷焱的心腹，林智自然不好说，就只好对邵泽雨的长相评头论足：“一脸的阴柔相，很会装小可怜，一看就是个心机婊，和软萌清纯的楚晗差远了。”

    石毅杰莫名不喜欢林智这么说邵泽雨，他心里堵得慌，换做平时他不会搭理林智，“如果你看人准，也不会被骗的裤衩都没了，哦，两次！”

    林智被揭了短，还是他人生的奇耻大污，顿时炸毛了，也不管什么邵泽雨了，瞪着眼珠子开怼：“那也比你个二十八了还小手都没拉过的老处男强。”

    林智说的是虚岁。

    “哦？”石毅杰想怼人的时候，嘴巴也是厉害的：“唐梓知道你和别人拉过小手、接过吻、滚过床单吗？！”

    “！！！”林智顿时怂了，他最近在追唐梓，对方最近刚给他点好脸，他做梦都怕黄了：“哥，你可不敢乱说，我铁处一枚，千亿小蝌蚪只贡献给我家糖心心……哎，不对啊，我说杰哥，你这是在袒护那个狐媚子呢……”

    石毅杰扯扯嘴角，把感冒药塞进上衣兜里，大步走出房间。

    吃了晚饭，石毅杰不着痕迹的把感冒药给了邵泽雨，雷焱要和邵泽雨谈事情，他和林智就回避了。

    石毅杰进卧室洗了个澡，走出浴室后，心里久久不能平静，于是拿起咖啡杯，佯装去厨房冲咖啡，推开房门，恰好看到邵泽雨跟在雷焱身后上了二楼。

    石毅杰呼吸一窒，握住咖啡杯的手指咯吱一声，目送邵泽雨上了二楼后，他撤回伸出门外的那条大长腿，端着空杯子走回卧室，重重坐在床上，从床头柜上取了一支香烟和火机。

    香烟点燃，刚吸了一口，石毅杰就听到头顶的天花板上传来细微的脚步声，保镖的敏锐让他很快察觉这是邵泽雨一个人的脚步声，他放下香烟，屏息听了一阵儿，长长吁了一口气，仰躺到床上，目光促狭的盯着天花板，想象着的楼上那人在做什么。

    过了一会，楼上没有动静了，大概是邵泽雨躺到床上了，石毅杰又半眯着眼睛听了一会，没有再听到声响，便扔了烟蒂，闭上眼睛。

    这一晚，石毅杰梦见了邵泽雨，梦见的是邵泽雨白天淋了雨的样子，他穿着的白衬衣湿透了，像第二层肌肤一样密实的贴在他单薄的身体上，什么风光也遮不住，他站在灯火灿烂处，那里来来往往许多行人，梦的最后，他一把把邵泽雨抱住了，用力把他藏在怀里，遮住他的身体，挡住别人的目光。

    梦往往是和现实相通的，石毅杰在梦里做了昨天晚上他想做却没有做的事情，老处男第一次动情，不可言说的遗精了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    (*￣3)(ε￣*)番外是甜哒，超甜，请放心食用。

