    “吼！”

    皇龙神方向传来一声龙啸怒吼。?

    他是整个龙神里面实力最强的人，自然也遭受到了最强的攻击。

    一个冥族的冥王，一个古妖一族的大监察使，还有一个罗刹国的国王，三个人对他进行围攻。

    皇龙神清楚知道对方的策略，就是想要三个人拖住他，消耗他的力量。

    毕竟龙族这边的五个龙神，幻龙神和兵龙神几乎已经丧失了战斗的能量，对方随便安排一两个人，就能够轻易的拖住。

    所以只要能够把皇龙神消耗的差不多，最后再直接干掉的话，龙族这边就会大势已去。

    皇龙神必须要战决。

    必须要在最短的时间内，废掉对方一个或者几个，这样才有可能会改变最后的结果。

    他毫无保留的出手，事关龙族声誉，绝对不可有任何的侥幸心理。

    “吼！”

    又是一声龙啸怒吼，面对周围三人的围攻，皇龙神选定了目标，准备先对其中一人出手。

    对方三人采取的是袭扰方式进攻，一人进攻，另外两个人在旁边协助。

    每当皇龙神想要对其中一人出手的时候，对方两个人便会从两个侧面进行阻击，迫使皇龙神无功而返。

    这种打法，对皇龙神的能量消耗很大！

    所以现在他必须要做出改变！

    “嗖！”

    随着那声龙啸怒吼，皇龙神身形一晃，突然以极快无比的度，猛然朝着前方的那冥王冲去。

    头顶盘旋着的金龙虚影也是以横冲直撞的方式，直接朝着那冥王而去！

    “哼。”

    对面那冥王不以为意，刚才皇龙神已经多次对他动进攻，都被旁边的罗刹国国王和古妖一族的大监察使拦住。

    如果不出所料，这一次皇龙神依旧不会得手。

    “唰！”

    这冥王一边后退，一边快爆体内的青色冥族力量，迅在前方组成了防护。

    同时左右两侧罗刹国国王和那古妖一族的大监察使，两人也是同样快冲上来，从两边对皇龙神一起动了攻击。

    按照之前几次的战斗情况，遇到这种情况，皇龙神必须马上收回攻击后退。

    否则便会陷入三人的包围之中，这对他现在的局面是非常不利的。

    “皇龙神，不要再做无谓的挣扎了，现在认输，我们保证不会为难你，只要你把6天龙交出来，我们……”

    左边的罗刹国国王一边出手攻击向皇龙神，一边冷笑着开口。

    他现在已经在准备封堵皇龙神的撤退路线了，这样能够让皇龙神更加的狼狈。

    “没错，这样打到最后，你肯定会被我们……”

    另一边的古妖一族大监察使也得意的开口，可话没说完，这家伙突然一下瞪大眼镜。

    原本攻向冥族冥王的皇龙神，突然调转方向，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着这古妖一族的大监察使冲了过来！

    声东击西！

    几个人突然意识到，皇龙神这次不会像是之前几次一样后退，他选择了硬拼！

    目标不是前方的冥王，而是右侧那古妖一族的壮汉大监察使！

    “小心！”

    “快退！”

    罗刹国国王和那冥族冥王几乎同时惊呼出口。

    但却已经来不及，皇龙神霸气无比的攻击已经到了，身前汹涌澎湃的龙神之力，以及头顶那张牙舞爪的金龙虚影，直接朝着那古妖一族大监察使就轰了过去。

    “该死。”

    这时候，那古妖一族大监察使想要躲避已经来不及，都怪他自己太大意，以为这次皇龙神还会像是之前几次一样后退主。

    就是这一疏忽，让他直接面对皇龙神的攻击。

    “吼。”

    这古妖一族的大监察使也是特别彪悍，眼看退无可退，双臂一震，体内能量全部爆出来，准备跟皇龙神硬拼一下。

    “你们两个，杀了他。”

    他还朝着另一边的罗刹国国王和那冥王大喊了一声，让两人抓住这次机会，争取将皇龙神重伤。qL11

    “哼。”

    见前方这大监察使做好了防护准备，后面的罗刹国国王和那冥王也是拼尽全力朝着自己冲过来，皇龙神嘴角闪过一丝冷笑。

    他完全无视身后的两人，以迅猛无比的姿态，狠狠朝着前方的古妖一族大监察使冲撞而去。

    “砰！”

    双方能量碰撞，一声惊天动地般的声音爆响。

    “噗！”

    那全力防御的古妖一族大监察使，感觉胸口像是瞬间被巨石砸中。

    庞大的身子几乎马上就像是沙包一样直接倒飞了出去，人还在半空的时候就直接突出了一口鲜血。

    “去死。”

    后面的罗刹国国王和那冥族冥王也已经冲到了皇龙神身后，同时一声怒吼，一起出手朝着皇龙神轰来。

    皇龙神刚刚出手攻击了古妖一族大监察使，正是最虚弱的时候，他们就要趁着这时候，直接将之重创！

    可是……

    “吼！”

    又是一声龙啸，他们刚刚到了皇龙神身后，皇龙神突然瞬间转身。

    一股比之前更为强大的能量，突然就从他的体内爆出来，随后仿佛波涛汹涌的海浪一般，朝着罗刹国国王和那冥族冥王席卷而去。

    “怎么回事？”

    “他怎么可能这么强？”

    后面的罗刹国国王和那冥族的冥王真是直接一哆嗦。

    他们根本没想到皇龙神竟然这么猛，一招重伤那古妖一族的壮汉大监察使，转身过来接着又是杀招？

    拼还是退？

    这俩念头几乎同时在两人心中闪过。

    一方面，他们不相信这原本就处在虚弱状态的皇龙神竟然这么强，还想着连斩三人？

    不可能，这皇龙神很有可能是在虚张声势。

    但另一方面，两人却真是对着皇龙神非常忌惮，毕竟他的身份在那里摆着，要是在正常状态下碰到，两个人肯定第一时间逃命，根本不敢跟皇龙神正面抵抗。

    “不要退，冲上去，他已经是强弩之末，你们两个人一定能够将之重伤！”

    后方，看到这种情况，狂龙神第一时间开口大喊，要让罗刹国和冥族冥王两人一起冲上去。

    “拼了！”

    罗刹国国王心思转动，狠狠咬牙之后，怒声开口，同样也要跟皇龙神硬拼！

