    “可以吗？”陈兴再次问道。他现在的表情，就像一只正在看着猎物垂死挣扎的狼。
    “您，您随意……”李熊脑袋上冷汗直冒，拼了老命挤出来的笑容比哭还难看。
    陈兴缓缓坐下，可压力却分毫不减。
    李熊忽然灵机一动，效仿着张猛，拿起桌上的碗，满上酒，双手端着，朗声道，“陈大人，陈大哥，小弟有眼无珠，不知天高地厚，刚才有什么得罪的地方，请您大人不记小人过！”说完，仰起脖子一口干了。
    又来这招……
    陈兴不禁有些好笑，真当他是心胸宽广的老好人，随便就能糊弄过去？
    不过话又说回来，如何处置对方，他也没什么好想法。打一顿？对方似乎不太耐打，两下就倒了，而且单凭几句得罪的话，也罪不至死。
    他想了想，心中有了主意。
    “既然你要喝酒道歉，也不是不行……”陈兴看向酒吧老板，“给他拿三桶朗姆酒来。”
    老板看见陈兴这架势，哪敢犹豫，一副死道友不死贫道的样子，立即跑进吧台，一桶接一桶地抱出来，哐当的一声放在李熊身边。
    李熊嘴巴颤抖，吧嗒吧嗒的，愣是一句话不敢说。
    “喝吧，喝完这事儿就算过去了。”陈兴慢悠悠地说道。
    李熊看看酒桶，又看看陈兴，咕咚的一声，咽了口口水。
    朗姆酒，甘蔗酿的高度蒸馏酒，佣兵们最喜爱的廉价烈酒，只要小半瓶就能放到一个抠脚大汉。别说三桶了，就是半桶也能要了他的命，但又能怎么样呢？对方连洛少爷都敢打，他这种人，随便一脚就踩死了。
    李熊一咬牙，一副视死如归的样子，打开酒桶的盖子，抱起酒桶就往嘴里灌。
    烈酒大口入喉，如同火烧，没喝几口李熊就受不了了，“唔”的一声，想要呕吐，却不敢对着陈兴，急忙转头，噗的一口，猛喷出来。
    他对面正是目光呆滞的曹欣荣，当场被喷了个满头满脸，整个人都像落汤鸡一样。
    曹欣荣呆楞了几秒，随即失声尖叫，像疯了一般。
    在场众人都露出不可思议的表情，没想到平时美丽动人的大明星现在像个疯婆子，浑身颤抖，歇斯底里。什么梦中情人，全都是骗人的，就连街边的流莺都比她好看。
    这时，小军过来扯了扯陈兴的衣服，劝道，“陈兴哥，算了吧，都是同事。”
    陈兴眼中闪过一丝冷光，这个原身的旧识让他有些失望，完全不懂得站在他的立场考虑，还帮他的对手说话，心里不禁叹了口气，给出了一个“立场摇摆，难堪大用”的评价。
    陈兴冷冷地扫了一眼，被他看到的人都是心头一跳，下意识地避开目光。接着，他起身走到洛少天面前。
洛少天目光惊疑不定，深处藏着一丝怨毒。陈兴全部落在眼里，知道对方肯定寻思着报复，不过这等货色也翻不起什么浪花来，盯着对方的眼睛，缓声说道，“回去告诉你们家家主，我是陈兴，欢迎你们随时来兰花镇找我麻烦。”
    说完，陈兴扬长而去。
    他原本不想这么张扬，但考虑到再过几个月丧尸乐园就建成了，还要在灰角城开店招揽生意，必须让这些门阀世家知道他的厉害，不敢轻易招惹。
    没走几步，小军追了出来，担心地说道，“陈兴哥，你快跑吧，洛家的势力很大，不是我们这些小人物能得罪的……”
    “我的事情你不用担心。”陈兴说道。正想开口劝说小军离开李熊那些人，那些都不是好东西，不如跟他去兰花镇发展，小军却先开口了，“陈兴哥，那，那你好好保重。”
    陈兴心里不禁摇头，纵然他看在原身的份上，想帮助对方，也得对方领他的情才行。也罢，就算带去兰花镇，以对方的能力，也只能安排去城守军做个后勤。既然小军要跟着李熊，那就由得他去吧。
    想到这里，陈兴留下一句，“你也保重。”转身离去，没有再回头。
    数分钟后，反复确定那个大煞星已经走远，洛少天捂着浮肿的脸爬起来，看着落在地上的牙齿，脸上的阴狠怨毒之色在也掩藏不住，恨恨地说道，“竟敢打我，我回去一定要告诉父亲，让那个狗东西死无葬身之地！”
    “洛少……”张猛似乎有些害怕，左右看了眼，靠近过去，在洛少天耳边低声说道，“别再招惹他。”
    “你什么意思？”洛少天皱起眉头，似乎对张猛的劝说十分反感。长他人志气灭自己威风，算是什么意思？
    “想想炀家的下场……”张猛暗示道。
    洛少天顿时一惊，像被泼了一头冷水。炀家的事情在整个灰角城都不是秘密，说是嫡子炀智勇被杀，家主炀文泰召集全族精锐去复仇，结果仇没报成，反被杀得一干二净，落得个家破人亡的下场。
    “是他干的！”洛少天失声问道。张猛点了点头。洛少天当即惊出了一身冷汗。洛家和炀家不相上下，对方能灭炀家，那洛家也不算什么了。他的直觉是对的，如果他再多说一句话，对方就真的会杀他，就像杀炀智勇一样，而且他在家族中的地位还不如炀智勇高。
    洛少天脸上闪过复杂的表情，怨恨、恐惧、歹毒，最后目光锁定了李熊。
    李熊接触到洛少天的怨毒的目光，立即吓得浑身一颤，下意识地退缩。
    “就是你这个蠢货！”洛少天猛地一脚踹在李熊身上。李熊飞出几米外，在地上翻滚，撞到吧台才停住。
    “害得老子受这奇耻大辱！”洛少天追上去，对着李熊一顿狂踹。前胸后背，每一脚都带出“咔嚓”的骨裂声。
    他心中怨恨无比，要不是这个蠢货给他造成错觉，以为对方是个任人拿捏的小角色，他才招惹到对方，却没想到是头恶狼，可把他给害惨了。
    “啊，别，别打，呃，啊啊啊！”李熊发出杀猪般的嚎叫，在地上抱头打滚，狼狈不堪。
    洛少天踢打了好一会儿，气喘吁吁。他暗自下定决心，一定要让李熊在这个世界上消失，才能解他心头之恨。
    洛少天拿李熊泄愤的时候，呆愣在一旁的曹欣荣忽然像是想起了什么，尖声叫道，“快用黑表申诉，这里是城市，不是他撒野的地方！”
    洛少天和张猛同时眼睛一亮。
    对啊，他们怎么没想到，这里是城市，卫星信号覆盖区，不是无法无天的荒野，主动攻击他人是非常严重的罪行。
    拳头不够对方硬，那就用法律让对方付出代价！
    洛少天面露惊喜，急忙打开黑表，输入申诉指令。
    屏幕一闪，一条警告信息弹了出来。等到看清楚内容，洛少天彻底傻掉了。
    鲜红的文字刺眼无比，仿佛在嘲笑他的愚蠢。
    [检测到你使用语言攻击的行为，并且对象是一位社会信用度超过你两个等级的贵族，处罚加重，社会信用等级下降……]
    [因为你的主动挑衅，导致对方情绪激动之下进行反击，该攻击行为判定为“正当防卫”，驳回申诉]
    洛少天涨红着脸，差点儿喷出一口血来。挨打的是他，处罚的也是他，这还有天理吗，这还有王法吗！
    曹欣荣看见，还以为洛少天是因为高兴而涨红了脸，得意地说道，“少天，你看我聪明吧，只要动动小指头，就能让那个混蛋付出代价，等他社会信用度扣光了，被送去黑死大陆，真是生不如死啊，呵呵呵……”
    洛少天的脸由红转黑，煞气冲天。曹欣荣的笑声就像在打他的脸，啪啪作响。
    “少天，你是不是很开心，很激动……”
    “贱货！”
    “啪！”
    洛少天一巴掌抽在曹欣荣脸上，气得浑身发抖，指着她的鼻子破口大骂，“滚，给我滚！”
    “有多远给我滚多远！”洛少天彻底崩溃了，歇斯底里地咆哮着，这是他一生当中最黑暗的一天。
    曹欣荣摔坐在地上，脸上五个指印红通通的，眼睛里写满愕然，直到现在她还没明白发生了什么，要多委屈有多委屈。
    而正当酒吧里闹得不可开交的时候，陈兴已经回到了浮空艇上。女仆捶肩推背，喝着小酒，看着窗外的景色由荒原和公路变成天空和白云，悠然自得。
    “回家啰~”叶倩兴奋地叫道。
    浮空艇尾部的螺旋状缓缓转动，朝着北面飞去……
