    一场会议，持续了一天。

    紧接着，王细作带着人，到了这座岛屿中的库房。

    库门打开，王细作惊呆了。

    满满一仓库，全部都是球茎。

    不只如此，隔壁的仓库，到处都是。

    他们的船队出发之后，后续在吕宋等地购置的佛朗机商船，一艘艘的接连出发，他们打着葡萄牙商队的旗号，一路深入佛朗机，将数之不尽的球茎送来此。

    接下来……好戏要开场了。

    王细作眼里放光。

    他虽然不知道，刘文善到底在做什么。

    他唯一知道就是，那位大明的驸马，绝对不会做吃力不讨好的事。

    而至于那位刘先生，他拥有着绝顶聪明的头脑。

    一场没有硝烟的战争开始了。

    按照刘文善的吩咐，接下来，球茎开始加大供应，每隔数日，都有一船球茎送到港口，换来了数不尽的金币和白银。

    市面上，球茎开始突然增加，当然，这一切还在可控范围之内，绝大多数人，先是惊喜若狂，因为球茎已到了有价无市的地步。

    没有人愿意抛售这些宝贝，没有的人，却希望购买一些，而有的人，则希望买到更多。

    因而，当球茎出现在市面上时，很快，就销售一空，紧接着，市面上又出现，又是售罄。

    直到了半个多月之后，人们才察觉到，好似这球茎，永远都卖不完似得。

    一下子，一些精明的商贾，开始嗅到了一丝不妙的气息。

    他们开始渐渐出货。

    球茎的价格，开始下跌。

    ……

    当下跌的消息传到了刘文善这里。

    刘文善好整以暇的只看了奏报一眼，眼眸一张：“大量出货，有多少，售多少，只要在五个金币以上，就卖。”

    所有人行动起来。

    位于北方省的这仓库内，无数的球茎直接推到了市面上。

    犹如开闸的洪水一般，在市场上，到处都充斥着球茎，甚至，直接向法兰西和神圣罗马境内的农夫们出售。

    人总是后知后觉的。

    虽然大商贾们，总是更聪明一些，可是那些小商贾、贵族、农户、市民们，等他们察觉过来时，一切都已经迟了。

    球茎开始一泻千里。

    价格从三十金币，跌破二十，直到跌破十金币。

    无数人瞠目结舌的看着眼前可怕的场景，疯狂了的人，挥舞着球茎的合同，到处寻觅任何可以交易的场所。

    整个北方省，一片狼藉。

    甚至还有商贾，趁此机会，低价收购了球茎，骑着快马，送到偏乡中去。

    偏乡的消息，总是比港口要慢得多，他们还自以为，球茎可以和黄金等价。

    整个北方省，已经鸡飞狗跳。

    而接下来，价格跌至了五金币。

    短短半月时间，球茎的价格跌掉了八成。

    而此时，因为大量的出货，数不清的舰船，被雇佣着，离开了港口，他们奉命，运载着一箱箱的‘金银’，直接前往西洋。

    刘瑾的算盘，已经打烂了，连他自己都算不出，这些球茎，到底卖了多少银子。

    这几乎是一场屠杀。

    从北方省，到葡萄牙，到西班牙，到法兰西和神圣罗马帝国，再到罗马，几乎各个阶层，没有人可以幸免。

    刘瑾第一次，有了丰收的感觉。

    虽然这里的食物，让他作呕，一路的远航，将他肚子里的馋虫都饿死了个七七八八。

    可是……当他在如山的金币里翻滚时，他哭了……

    “干爹，干爹……发财啦，咱们发大财啦，哈哈……若是干爷若是知道，咱们干的这么漂亮，不知该有多欣慰，干爹，儿子真真是佩服您老人家，干爹，听说现在价格，已经降到了四金币了，咱们是不是立即出货，趁着机会，赶紧……”

    刘文善显得很平静，他呷了口白水，抬头看着刘瑾。

    刘瑾这才发现，本是盛年的刘文善，头上已生出了不少的白发，他整个人显得十分憔悴，骨瘦如柴，精神也带着疲倦。

    刘文善淡淡道：“暂时停止出货。”

    “什么？”刘瑾惊讶的看着刘文善：“干爹，咱们还有这么多货呢，现在价格还在不断的下跌，此时不出货，这剩余的，不都烂在手里了吗？干爹……机不可失啊，趁着这最后的机会，能挣得多少是多少，虽说现在，咱们已是盆满钵满了。可蚊子大小，也是肉啊。”

    说到了肉，肚子里那已几乎要饿死的馋虫们，像是回光返照一般，勾起了刘瑾的食欲，刘瑾又想啃点什么了。

    刘文善微笑：“不，这才只是开始。”

    “开始……”刘瑾打了个冷颤，他不可置信的看着自己的干爹。

    不是已经结束了吗？

    怎么……又才是开始了？

    他一脸无法理解的刘文善：“干爹，这……儿子不明白。”

    “你遵照着我的话去做。”刘文善沉默片刻：“现在开始，出货要放缓。”

    “干爹的意思是，咱们一旦出货放缓，价格会攀升？这，不对呀，这突然暴跌，已经让人血本无归了，谁还肯再藏着这玩意啊，明后日，只怕价格还要跌，再不卖，就来不及了。”

    刘文善抚着案牍：“你忘了恩师交代的话吗？”

    刘瑾顿时想起，恩师的嘱咐，一切都听自己干爹的。

    念及此，刘瑾如斗败的公鸡，他还是无法理解自己的干爹。

    难道……干爹发了善心，不愿意挣最后一个铜板？

    哎，干爹果然是个仁义的人哪。

    若换了干爷来，哼哼哼，定要杀的他们一个片甲不留！

    …………

    整个北方省，已是混乱了。

    几乎所有的交易市场，都是一片咒骂。

    一封封的书信，送至佛朗机各地。

    紧接着，从佛朗机各地开始有许多人赶来了这里。

    在这座港口的城市。

    哈布斯堡的神罗皇帝、西班牙国王的亲信安德烈斯爵士一脸疲惫的出现在了总督府。

    总督带着人，亲自前来迎接。

    同来的人，竟还有法兰西国王的宠臣，有来自罗马的教士，有来自威尼斯的商人会长，至于那些大大小小的公国、侯国，自是不在话下，甚至，巴伐利亚大公，居然亲自赶来了这里。

    每一个人，都是脸色惨然。

    安德烈斯爵士摘下了自己的帽子，他是一个以精干著称的人，深受国王的信任。

    他开口用法兰西语道：“卡尔国王听说了这里发生的事，对此，表达了强烈的担忧，他不希望事情继续恶化下去，相信，这也是你们来此的目的。”

    来此的各国使者，平时的龌蹉并不少。

    可现在，每一个人的脸色都是苍白，个个面如死灰。

    却不约而同的，所有人都不断的点头，赞同安德烈斯爵士的观点。

    无论是法兰西人，是德国诸邦，是西班牙和葡萄牙，是威尼斯和伦巴弟的巨商，现在，都面临了最艰难的困境。

    “现在，我们该怎么办呢？”安德烈斯爵士看着大家。

    “请先用餐吧，阁下。”北方省总督惭愧的道。

    “很好。”安德烈斯点头，众人随他进入宴会厅，这一场宴会里，没有女主人，也没有任何人携带自己的夫人而来。

    一群人纷纷落座，各自拿着餐刀和叉子，摆弄着餐盘里的食物，侍从要上甜点来，安德烈斯摆摆手，示意他们出去，紧接着，他手持着餐刀，抬头：“我谨以神圣罗马帝国皇帝、西班牙国王殿下全权代表的身份，在此宣布，他将不惜一切代价，捍卫这场灾难，在此之前，我们必须联合起来。”

    众人默默点头。

    紧接着，安德烈斯看向北方省总督：“来说说您的计划吧。”

    总督脸色铁青：“我们无法承受这样的灾难，在北方省，我们的库房里，有大量的球茎，一旦这些球茎一钱不值，那么，北方省就破产了。我也深信，各国的情况，都十分糟糕，在各国的国库之中，不少的钱财，都是以球茎来作为资产折算的。更不必说，皇帝、国王、大公、侯爵们他们的私人财产之中，有多少和球茎有关联了。一旦放任继续暴跌下去，先生们，我敢保证，各国的财政状况，还有各国国王、王后们的金库，都将陷入可怕的境地，我们都将破产，与此同时，还有许多的商人、市民、农户，他们的财富，也将一夜之间，化为乌有。各位，在北方省，已经出现了叛乱的苗头了，那些失去了一切的人，都将这一切，归罪于国王殿下，这是一个不幸的消息，所以……我想……我们唯一能采取的办法……就是稳定球茎的价格。”

    呼……

    所有人眼睛亮了起来。

    情况有多糟糕，大家心里都清楚。

    此前球茎的不断的上涨，已经不只是商人和市民还有农户参与了，国王和贵族们挪用了自己的金库，王后和夫人们动用了自己的嫁妆，甚至，不少国家的国库，都有囤积球茎的开支。

    一旦球茎不值一钱，首先受冲击的，是各国的财政，紧接着，是国王和贵族，再之后，是愤怒的民众，没有人可以预知，这个后果将有多么的可怕。

    总督深吸了一口气，他提出了自己的解决方案：“唯一的办法，就是救市，只有让球茎的价格稳定起来，回到原来的位置，那么，这场灾难，才可能过去。”

    “救市……”

    人们你看看我，我看看你，面面相觑。

