    【万分感谢神剑兄打赏，今日第一更送上】

    在一处假山群中伏下身形，归钟这才松了一口气，这一段路程着实不近，到底是皇宫大内，清廷守卫森严，他这一路行来虽没有被发现，可其中所花费的心血精力却也不少，此时一口气松下来，就觉得浑身酸软，很有些疲倦，此时身处险境，他自是不敢大意，缓缓平复气息，内力运转，缓缓炼化精气，慢慢进入空灵平和之境，一身的疲惫也很快消散。

    如此状态下，归钟对于周围的感应神而明之，恍惚间一切气息都印照在他心海之中，尚膳监内一座房屋内，隐隐有两道气息，一个细密悠长，显然是内功有成，只是有些杂音，显得有些怪异，还有一道气息稍显急促，呼吸有力，“看来今日没有找错，这两人应该就是海大富和韦小宝了。”归钟心思一动，就有了答案，那呼吸细密悠长的自然就是海大富，一丝丝杂音恐怕就是这人因为强练一门武学而伤了肺气，想到这里，归钟也就不着急了，找对了位置就行，其他的一切都好说。

    一夜无话，归钟隐伏在假山丛中，自然是没人发现，而且此地靠近御膳房，食物也不用发愁，倒是一处好所在。

    归钟刚一收功，就发现一阵脚步声传来，眼神透过乱石缝隙一扫，就见到一个小太监打扮的人正匆匆而来，定睛一看，不是韦小宝还有谁。

    嗤的一声，打出一枚小石子，轻轻敲在了韦小宝的身上，当场把他吓了一跳，连忙左右转头查看，却什么都不曾发现。

    “小宝！”

    一声轻呼，韦小宝听得真切，竟然是从不远处的假山中传来，连忙上前几步，正好看到了归钟。

    “咦？道长大哥，你怎么到了这里？”

    韦小宝这一下当真吃惊，他怎么都没有想到，竟然会在皇宫大内遇上归钟，吃惊过后就是惊喜，这些日子他过的可谓是胆战心惊，好在有几分激灵劲儿才侥幸保住了性命，如今见到归钟心情激动之下差点哭了出来。

    归钟一见他这样子，连忙伸手在他身上一点，点住了哑穴，这里距离那海大富处可是不远，惊动了这位就不好了，心下也有几分好笑，这韦小宝到底是个十几岁的少年，想来这些时日没少吃苦头。

    “你不要出声，今晚到隔壁的花园中来见我。”

    归钟知道此时不时详谈的时机，连忙说了一句，解开了韦小宝的穴道让他离去。

    强忍着心中激动，韦小宝匆匆离开，穿过重重宫苑已经去的远了。

    这一日归钟没有轻举妄动，径自去找了些吃食就默默地打坐练气，倒也不觉得什么，很快就到了傍晚，他身形一闪，就到了隔壁的一个花园之中，这里草木林立，小桥流水，布置的很是雅致，一草一木，一砖一瓦都独具匠心，不愧是宫廷大内。

    也不顾欣赏这些景色，他直接找了一处隐蔽所在，静静等待，不多时韦小宝就到了，鬼头鬼脑地四处乱看，显是在寻找归钟的踪迹，只是以他那点本事哪里能找到。

    唰，黑影一闪，韦小宝就发现面前多了一人，差点没惊呼不来，好在他很快就认出了归钟，这才镇定下来。

    “道长大哥！”

    激动地叫了一声，许久才平息下来，归钟这才开始询问韦小宝这段时日的经历，韦小宝轻声细语，说的兴高采烈，这些时日乃是他从来都未曾有过的经历，在皇宫大内之中，勾心斗角，几经生死，倒也刺激，归钟默默地听着，一切倒也和他想的差不多，当日韦小宝和茅十八被海大富抓进宫中，然后他杀死了小桂子，毒瞎了海大富的双眼，接着顶替了小桂子，短短时日倒也在这宫中混的开了。

    “小宝，那茅兄最后如何了，有没有逃脱？”对于茅十八的下落归钟还是有点担心，生怕有个什么蝴蝶效应，这位粗犷的汉子就这么死在皇宫中却也可惜。

    “道长大哥，十八哥应该是逃出去了，前些时日，我腿脚受了伤，我还给他送了几日的吃食，后来他恐怕是独自逃跑了吧，我听说前几日，宫门那边有一阵动静，可能是十八哥闹出来的，最后也没听说杀了什么人。”

    韦小宝仔细想了一番这才说道。

    “嗯，照你这么说法，茅兄应该是逃出去了，等过了这阵我去天地会问一下，他们应该会有茅兄的消息，对了，你今日去做了什么？还是去和人赌钱去了？”

    “嘿，道长大哥，你可不知道，这宫里的人也是些没脑子的，那海公公给我的骰子是灌了水银的，以我的功夫，那自然是赢了大把的银子，那些人竟没一个看出来的，你说他们傻不傻？”说道这个韦小宝兴致就上来了，好不得意，归钟暗笑一声，也不说什么，这家伙从小混迹市井，长在青楼，赌钱这种事情自然是没少干，手法还不赖，现在到了宫里，有水银骰子相助，哪还不大杀四方啊。“对了，这几日我碰到了一个好玩的，有一个小太监，比我大了那么几岁，竟然每日约我去和他摔跤打斗，为了这个我还从海老乌龟哪里学了几招功夫呢，是什么少林的大擒拿手！”

    韦小宝一边说着，还一边手上比划了几招，倒也有几分架势，当然在归钟看来，他身小力弱，这几招擒拿手使出来却也威力平平，不过还是夸奖了几句。

    “嗯，这惯性还真是大，韦小宝终究还是康熙碰上了，这样也好，他在宫中应该还算安全。”心中这样想着，归钟忽然想到一事，一伸手就抓住了韦小宝的手腕。

    “啊，道长大哥你做什么？”

    韦小宝手腕吃痛，连忙惊呼起来，“不要惊慌，稍等一下。”一边说着，归钟一边仔细感应韦小宝的脉相，发现果然他的脉相有一丝迟涩。

    “唉，果然如此，小宝，你要注意了，若是我不曾看错的话，你现在已经身中剧毒了，这种毒药我一时间也无法看得出来，可惜，我师姐不在此地，否则当可以看出你所中之毒是什么。”

    “什么，道长大哥，你说我中毒了？这怎么可能，道长大哥救命啊，我可不想死啊！”

    韦小宝一听就惊恐起来，连连哀求。

    “呵呵，小宝你也不用担心，这毒药虽然厉害，却是一种慢性-毒药，一时间也还不会发作，应该是那下毒之人下得分量很少，不想一下子就要了你的性命，恐怕给你下毒的人就是那海大富了。”

    归钟呵呵一笑，韦小宝却是笑不出来，他连忙说道：“不可能啊，那海大富为什么要下毒害我？”

    “你啊，虽然有点激灵，可年纪还是太小了，心思也不够缜密，那海大富是什么人物，照你所说，这人武功高强，心思诡诈，恐怕你杀死小桂子的事情早就被他发现了，你们两个朝夕相处，他虽然眼睛瞎了，可也没那么好骗，自然知道你是假冒的了，只是如今他眼睛瞎了，生活不便，留你在身边也是一个照顾，再说了，你不是说他还想让你去帮他偷一本经书吗，这也是他没有立刻毒杀你的原因。”

    对于海大富的心思归钟自然看得一清二楚。

    “啊，那海老乌龟已经发现我是假冒的了？这下该怎么办，道长大哥，你一定要救我啊，要不你还是带我走吧，这皇宫里面太危险了。”

    韦小宝想到自己身中剧毒就是一阵惊恐，心里想着要不就跟着归钟一起逃走算了。

    “你也不用担心，这海大富的毒我虽然不知道是什么，也没有解药，但却也要不了你的性命，我可以用内力把这毒药给你逼出来，至于逃走，那也不必，你在这皇宫之中也算一段机缘，那和你摔跤的小太监恐怕是身份不凡，你跟着他日后也有一场造化，至于海大富，你也不用太担心，他一时之间应该不会对你下手的，否则以你这点武功，他一掌就拍死了，哪里还用下毒这样的小手段。”

    归钟见韦小宝神色惶恐连忙安慰起来。

    “啊，道长大哥真的可以给我解毒？”韦小宝短短片刻之间，心情七上八下，闻言立刻惊喜起来。

    “不错，我们找一处隐秘之地，我现在就把毒药给你解了，只是日后你还需小心，饮食一定要注意，这种毒药应该是下在汤里面的，你切记不要再喝了，还有，在海大富面前一定不能露出马脚，否则他一旦真的下手，你万万抵挡不住。”

    一边说着，归钟带着韦小宝到了一处假山小洞内，此时已经是傍晚时分，这片花园寂静的很，连侍卫都不会过来，却也安全。

    片刻之后，归钟以内力把韦小宝体内的毒给逼了出来，好在他中毒日浅，倒也不花多少工夫，以归钟的实力轻而易举就办成了。

    “好了，小宝，你体内的毒素已经清除的差不多了，只是还有一点余毒，就要靠你自己了。”

    归钟看着满头大汗的韦小宝，微微一笑。

    “啊，还要靠我自己？我自己如何解毒？”韦小宝一听有点傻眼，他自己有什么手段他自然清楚，哪里会解毒的法门。

    “不错，就是要靠你自己，你如今跟着那海大富学了几招擒拿手，这武功算是少林正宗，若是练到高深处，威力不凡，只是你自己不同内功，加上力气不足，所以才显得威力平平，我今日且教你一套呼吸吐纳的功夫，你日日练习，不可中断，一个是可以慢慢化解你体内的余毒，一个就是让你有几分自保之力，日后在这皇宫之中，凶险处处，我也不可能再来保护你，这呼吸吐纳的功夫，你练上一段时日，只要有所小成，那就足够了。”

    归钟可是知道韦小宝这家伙天生不爱练武，若是没有一点压力，哪怕是给他神功秘籍恐怕也练不出什么效果来，所以他这番话说的郑重其事，特别是其中关乎到他自己的小命，这样一来，不怕他不用功练习。

    他这也是一番苦心，韦小宝这少年心思灵活，两人相处的时间也不短，倒也有一番缘法，传他一点内功根基之法，也是归钟的一点心意。