    如今用来换回妻子的性命，也值了。

    “好吧，只要你愿意捐献骨髓给素素，江氏企业立刻全部转交给你们。”江中海说。

    “不行，要先进行转交，不然我不会同意手术的。”闫素琴一口决绝。

    这可就十分难做了，虽然数据库中说是骨髓可以匹配，但经过了这么久，并不能够保证杨素琴的骨髓是否健康，是否可以移植，还有移植也有失败的风险。

    江中海看了看自己的妻子，一咬牙：“好！”

    这是救自己妻子的唯一办法，自己没有过多的选择。

    “这就对了，但这只是第一个条件而已，还有第二个。”杨素琴得意的说。

    “我连江家的企业全部给你们了，怎么还有条件？”

    真的摆明了欺负人不是嘛，如果能够找到第二个骨髓配对成功的人，江中海真想将这个人直接轰出去。

    杨少天并没有走进来，一直到杨素琴说了第二个条件之后，才笑吟吟的走进去。

    可是下一秒他的脸色不淡定，因为他看见了宁凡。

    这可是屡次让自己丢脸的家伙，指着宁凡不敢相信的问：“宁......宁凡，你怎么会在这，还穿着医生的白大褂？”

    “我是这里的医生，你很意外吗？”宁凡淡淡一笑。

    “你......”

    杨少天咽了咽口水，站在自己小姑杨素琴的身后，很是害怕宁凡的样子。

    “宁凡？”

    这个名字杨素琴似乎在哪里听说过，但也仅仅只是看可以一眼而已，接着说自己的条件：“至于这第二个条件嘛，是希望江雨柔能够嫁给我的丈夫的弟弟，如何？”

    “不可能！”

    刚一说出来，江中海直接是拒绝，孙建明也就是杨素琴的男人，从事不正规的行业不说。

    孙建明的弟弟更是一个地痞流氓老大，不务正业，靠着收取保护费来度日子，让江雨柔嫁给一个地痞流氓，这怎么行。

    此时，杨少天也明白什么，举手喊道：“我也不同意，雨柔怎么能够嫁给......”

    还没说完，杨素琴将杨少天的话给瞪了回去。

    上一次江中海带江雨柔去魔都谈一下生意，顺便请自己亲家吃饭，这个孙建明就带着弟弟孙英豪一起来。

    那个地痞流氓一进来就对江雨柔表现出浓郁的兴趣，还忍不住对江雨柔动手动脚。

    别说江中海不会同意，就算现在杨素素醒过来，肯定是宁愿自己死也不会让江雨柔嫁给孙英豪。

    “这件事就没的商量了，也罢，既然是我姐姐自己的命，那她就认命吧。”杨素琴无情的说。

    孙建明从始至终也没说话，显然是以杨素琴马首是瞻，只有让江雨柔嫁给孙英豪，才算是真正的掌控江氏企业。

    杨素琴是一个精明的女人，至于为什么看上了孙建明，完全是因为孙建明身体好。

    “小姑，你不能这么绝情啊。”杨少天说。

    “闭嘴，你是姓杨还是姓江，注意自己说话的立场。”杨素琴叱喝。

    江雨柔站起来，说道：“小姨，我愿意嫁给孙英豪。”

    “雨柔，你妈妈就算是醒着也不会同意你这么做的。”江中海道。

