    最终三个癞犬族兽人还是被姚甜甜说服了。

    她和几个癞犬族兽人说：“怕她那个雌性朋友的家人会阻拦，还是等她朋友一个人的时候，她去把朋友带出来，告诉她去你们那里过好日子，她一定会愿意的。”

    不知道是三个癞犬族兽人，是真的相信了姚甜甜的话，还是担心真的带回去一个不能生育的雌性，想要再抓一个雌性回去保险一点，渊也许是癞犬族兽人真的很蠢笨。

    反正他们听了姚甜甜的话，真的在雨停后追上了小溪他们一群人，藏在了附近等待着小溪落单的机会，把她带走。

    此时的小溪正和长风站在一条大河边，因为下了两天的大雨，原本只是一条小河流，现在却变成了川流不息的大河。

    “长风，水流的这么急，我们怎么过去呀？”

    长风把玩着怀里小溪的一缕长发，心不在焉的说道：“走不了就不走，等几天水下去了，我们再走也不迟。”

    长风好像想起了什么，停止了手中的动作，“小溪，这几天你有没有觉得身体，有什么不舒服的地方。”

    小溪抬起头奇怪的看着他，“没有呀，只是这几天下雨没事干，我总爱睡觉，有点胃口不好，你别担心。”

    长风若有所思的看着小溪，然后问到：“今天晚上你想吃什么，我去给你猎来。”

    小溪把头靠在他的肩上，有些撒娇的蹭了蹭，惹的长风轻轻一笑，摸了摸她的头，“想要什么就和我说，我去给你找来。”

    小溪犹豫了半天，还是说了出来，“我想要一只尖嘴兽。”

    尖嘴兽的肉有点像现代的鸡肉味道，想到晚上把它做成麻辣的一定挺好吃的。

    说完小溪还咽了咽口水，不知道为什么这几天特别想吃辣的。

    长风有些难住了，这几天他们在森林里打猎，都没有碰到过尖嘴兽，看来今天只能多在森林找找了。

    长风抬起头看天不早了，低下头亲了小溪一下，点了点她的鼻子，“馋嘴的小兔子，我们回去吧，我这就去给你抓尖嘴兽回来，做你爱吃的麻辣尖嘴兽。”

    两人回到了避雨的山洞后，长风他们就出发去了，前面的一片森林里打猎。

    原本小溪有些困想睡一会，可想到下雨后会长出很多蘑菇，她又来了精神。

    她看见睡了一上午的小花，嘴角勾起了一抹微笑，看的旁边的小雅一阵恶寒，知道她又要去戏弄小花，就朝旁边让了让。

    小溪走到躺在兽皮上的小花跟前，蹲下来推了推她，“你快别睡了，怀孕了也要多走动，这样以后才会好生，走，我带你去摘蘑菇去。”

    小花睁开朦胧的眼睛看了小溪一眼，懒懒的说道：“我不去，你别打扰我睡觉。”然后又闭上了眼睛。

    小溪不死心的又推了推她，“你再不起来，我可要挠你痒痒了。”

    这次小花睁开眼睛倒是清醒了一些，她揉了揉自己鼓起的小腹，露出了一脸坏笑。

    点了点蹲在她跟前小溪的额头，“你要再敢打扰我睡觉，我就把昨天看见你和擎苍说话的事，告诉你家那个醋坛子，看他修不修理你。”

    小溪看着小花脸上得意的坏笑，咬牙切齿说到：“懒死你算了。”

    说完就拿起了一个兽皮袋朝外走去，小雅问到：“小溪，要不我陪你去吧。”

    小溪看见她手里正捏着骨针缝补着一件兽皮上衣，就摇了摇头，“小雅，你忙你的吧，我就在这附近看看，有没有长出来的蘑菇。”

    小溪走出山洞的时候，又碰见了擎苍，向他点了点头走了过去。

    擎苍看见小溪这样，心里有些失落，只是愣愣的看着她走远了。

    小溪一个人走到离洞口不远处的山坡上，仔细寻找着草丛里下雨后顶出来的蘑菇。

    还别说下雨后的草丛里，长出来的蘑菇还真不少。

    小溪一摘蘑菇就忘记了周围的环境，她越走越偏，不知不觉已经走到，离她们住的山洞挺远了。

    等待多时的姚甜甜和三个癞犬族兽人，看机会来了，立马行动了起来，慢慢的靠近了小溪。

    当小溪发现有人靠近她的时候，她已经被包围在了中间。

    她慢慢的站了起来，其他三个雄性兽人她不认识，可是站在他们前面的那个小姑娘，她却是见过两次。

    一次是那天晚上在河边，她和擎苍在一起，自称叫姚甜甜，另一次就是那天她骑着，苍鹰飞在他们头顶的时候。

    不知道这一次她堵住自己，又想干什么。

    小溪看着眼前的人有些来者不善，所以也没有说话，就算她现在喊人也不一定有人听见。

    姚甜甜露出了一个甜美的笑容，眼神里却充满了嫉妒，“我们这次来，是带你去过好日子的，你看到这几个强壮的雄性兽人了吗？

    他们那里需要我们这样的雌性，只要我们愿意去，他们会像对待女王一样的接待我们的。”

    姚甜甜转过头温柔的问着一个癞犬族兽人，“你说是不是？”

    那个癞犬族兽人连忙点头，“是，是，我们会对你们很好的。”

    如果现在小溪还没发现这个叫姚甜甜的小姑娘，对她有着满满的恶意，她就白活了这么多年。

    虽然她不知道自己到底哪里惹到了她，但是想到那天晚上这个小姑娘目不转睛的看着长风，还有已经和她分开走的擎苍，小溪也许可以猜测，她被蓝颜祸水连累了。

    小溪：“如果我不愿意呢？”

    姚甜甜勾起了嘴角，露出了一个诡异的笑容，“那可就由不得你了。”

    虽然三人癞犬族兽人奇怪，姚甜甜不是说她们是朋友吗？为什么看着又不像，不过好像她们又真的认识。

    姚甜甜走上前去，一把抓住了小溪的手朝着草丛密集的地方强拉去，那里会更好的隐藏他们的身影。

    几个癞犬族兽跟在后面，小溪挣了几下都没有挣开，她不是真的没用到连姚甜甜这个，比她矮了快一个头的小姑娘都挣不来，而是她知道就算挣脱开了，她也不可能从旁边三人雄性兽人面前逃掉。

    小溪也想过喊人，恐怕还没等她喊出声，就会被这几个雄性兽人打晕，那样自己更没有逃跑的可能了。

    小溪看着他们越走离原来住的地方就越远，心里非常着急，走到一个三岔路口时，她狠狠的甩开了姚甜甜的手。

    朝着他们住的方向跑去，因为下山的路被姚甜甜和几个兽人堵住了，小溪只好从山上绕过去。

    她在前面拼命的跑，后面姚甜甜和三人癞犬族兽人在后面追着。

    小溪走后擎苍并没有跟着她去，只是远远的看着她。

    擎苍没有想到只是一个走神，再看去小溪就不见了，他原本也没放在心上，直到他看见远处的草丛中，有人跑动的身影，他的心里才有了一种不好的预感。

    擎苍也没有多想，就朝着小溪的方向跑去。

    等擎苍追到山上的时候，就看到了让他撕心裂肺的一幕，他看见小溪和那个叫姚甜甜的雌性，两人纠缠着掉落了，山崖下汹涌的河水里。

    擎苍发出了一声金虎兽响彻云霄的悲鸣，瞬间把山顶上一个没来的及逃远的癞犬族兽人，撕的四分五裂。

    然后转身跟着跳进了山下激流的河水里，追逐着水里浮浮沉沉的身影而去。

