    程隽恍若不觉似的起身去给沈白露倒了一杯白开水，他温柔且深情的开口道：“露露，我知道你不爱我，你爱上了谢继宁，我不怪你，谢继宁是一个很好的男人，倘若我是一个女人，我也会爱上他。”

    沈白露望着这样的程隽，只觉得熟悉中，又透着一股陌生。

    她很想问，程隽，你知道我妈和你爸爸之间发生了什么吗？

    可她开不了口！

    那毕竟不是一段特别光彩的经历！

    要是程隽和她一样，因为那时年纪很小，也完全不知情呢？

    这样的烦恼，让她一个人承受就好了，为什么要让程隽也跟着难过呢？

    程隽握着沈白露的手，认真且严肃道：“露露，做不到你的恋人，我还是你的哥哥，你忘记了吗？从小到大，我一直都在你的身边保护你，我程隽，永远是露露公主的骑士。”

    沈白露感叹道：“程隽！”

    “叫什么程隽？你以前可是叫我隽哥哥的，你忘记了？”

    程隽笑的一脸爽朗，半点没有阴霾。

    沈白露扯出一个牵强的笑意，程隽又道：“我听说今晚帝都大学有一个文艺汇演，你要不要去看？”

    程隽一提及帝都大学，沈白露就想到谢绪宁那冷酷，丝毫不近人情的模样。

    “我不想去。”

    程隽道：“我想去帝都大学看看，露露，你知道的，我高考志愿当时就想填帝都大学，后来因为爷爷奶奶生病身边离不得人，我选填了当地的大学，为的就是能够离家近一点，好照顾爷爷奶奶……”

    沈白露想到自己从今天以后，就要和程隽划清界限了，瞬间心软道：“那我们去吧！”

    “你穿厚点！”

    “好。”

    程隽和沈白露一同去了帝都大学。

    冬天的白天很短?天黑的很早。

    今天帝都大学的大礼堂里，却是人满为患。

    叶琳琅作为谢绪宁的家属?沾了光，坐在视野最好的位置。

    这个年代，还没有什么安全意识，不光椅子上挤满了人，就连过道上?走廊上?也全是人。

    舞台上，同学们精心准备的节目?轮番上演。

    有独唱、合唱、集体舞、相声、小品、诗歌朗诵。

    叶琳琅和谢绪宁是挤着坐的，准确的说?是所有人，都是挤在一起坐着的。

    “琳琅，你怎么心不在蔫的？”谢绪宁问凑到叶琳琅的耳畔?低低的问。

    叶琳琅作为一名医生?有着很强的职业病。

    “这里这么多人?要是发生意外?后果不堪设想。”

    谢绪宁听见叶琳琅这话，忍不住的捏了一下叶琳琅的脸庞。

    “专心欣赏节目?稍后还有烟火表演呢！”

    叶琳琅的心?突然像是擂鼓一般?跳跃了起来。

    “不是?我说的是真的?这里太多人了，要是出发生踩踏事件?后果不堪设想！”

    叶琳琅说这话时，扭过头，环视了一下都在认真欣赏着节目的同学们。

    突然间?她的眸光，落到了大礼堂最后面程隽的脸上。

    黑暗中的程隽也看见了叶琳琅在光影上的那一张精致的脸庞?突然间，他朝叶琳琅露出一个恶意满满的笑容。

