    不过片刻的时间，一队二三十人的队伍就这样挤入了地窖。

    用感知细细的扫过去，爱德华发现了这支队伍的大致情况，这是一支由5名身着黑色风衣的人带领的队伍。

    领头人四男一女，爱德华在他们体内感受到了微弱的神力，根据爱德华的感知，这五个人应该分成两个阵营。

    他们的神力有两种。

    三名身形健硕的男士，身体中残留着一些让爱德华感觉有些难受的气息，对于这三个人爱的话有些惊讶，惊讶他们是怎么活到现在的。

    污秽，没错在这三个人的身上爱德华看到了污秽，气息略有不同的污秽在他们体内积存，爱德华很惊讶，他们居然没有被“毒”死。

    爱德华眯着眼睛扫过这三个人腰间的腰包，爱德华的视线穿透了挎包，看到了几只闪烁着奇异颜色的药剂瓶。

    药剂瓶内的液体，散发着奇异的魔力，与此同时污秽的气息弥漫其上。

    爱德华意识到这三个男的，为什么体内会积存这么多的污秽之气了。是他们自己喝出来的！

    很快，进入地窖的人与爱德华和辛西娅撞了个对面，闯入者望见爱德华点亮的圣光光源同时一愣。

    片刻后除了那5个领头人，其余的普通人全都跪倒，想着爱德华与辛西娅，恭敬的低下了头。

    五名身上蕴藏着奇异力量的领头人双手交叉扶肩，也同样向着爱德华与辛西娅恭敬的弯下腰，行了一礼。

    “喝毒药不难受吗？你们这是在自杀，你们体内的力量可以让你们抵御这些毒药，但是一旦你们体内的这股力量力量不够了，那就是你们的死期。”爱德华好奇的看着被毒药掏空身子，脸色有些青黑的，三位领头人。

    高级语言精通让爱德华毫无障碍的与新世界的居民交流了起来。

    “我们是夜巡骑士，夜幕下的卫士，平民夜晚的剑盾，巡夜之责，至死方休！”

    面对爱德华的提问，三位满身剧毒的战士没有犹豫，直接骄傲的开口宣读自己的誓言。

    夜巡骑士？爱的话眨了眨眼，对眼前这三位自称有点好奇。

    不过很快，爱德华就将他们的自称抛掷脑后，继续关注起这三名夜巡骑士的身体状况。

    爱德华是一个牧师，古亚神教的牧师，在治疗方面是一把好手。

    治病救人，可以说也是爱德华的爱好之一，爱德华可以看出来眼前这三人有着高洁的灵魂，所以爱德华也就格外的关注他们。

    爱德华望着三位夜巡骑士，平静的说：“我可以帮你们祛除你们体内的这些毒素。”

    凭借敏锐的动态捕捉力，爱德华看到三名夜巡骑士，他们的瞳孔明显缩了缩！

    夜巡骑士的精神波动很大，其中一位年龄看起来相对较小的夜巡骑士，咽了口唾沫，忍不住开口说：“您……您是说您能帮我们祛除魔药的残留？！”

    年轻骑士的声音中满是惊喜。

    祛毒而已，又不难。爱德华神色平静地点头，沉吟了两秒后，爱德华皱着眉头说：“我能帮你们祛除体内的毒素，但是你们体内的力量也会被驱除一大部分，你们的力量和这些毒联系的太紧密了。”

    爱德华这话一出，刚才还兴奋着的三名巡夜骑士登时愣住了，过了会儿，他们苦笑着摇了摇头。

    “大人，谢谢您的好意了，我们不用治疗。”

    “为什么？这么拖下去你们会死，不，你们不会死，你们会变成怪物。”爱德华眯着眼睛，再度审视了下三位巡夜骑士体内的污染。

    就拿最年迈的那位巡夜骑士来说，他体内的胃部，肾部，肝脏都出现了轻微的异化，他在向非人类转变！

    老迈巡夜骑士的情况如果不治疗，继续拖下去，他的身体异化会加深，到最终他的理智会被毒素、污染吞噬，变成怪物。

    见爱德华的目光直直的盯着自己，年迈的巡夜骑士苦笑了两下说：“但我的誓言如此，我将奋斗到最后一刻，夜很深，守夜的人……太少了，我的同伴不能没有我。”

    眼前之人，存在苦衷。爱德华默默点了点头，说：“如果你回心转意了，那么你可以找我，不过千万不要变成怪物后再来找我，那个时候的你已经不是你了，我出手会净化你。”

    年迈的巡夜骑士，再度恭敬地躬身道：“谢谢，大人。”

    爱德华罢了罢手，然后将目光放到另外两个领头人身上，爱德华的眼中浮现出了浓浓的好奇光芒。

    “那个我能冒昧问一句吗？你们两个，到底是活着还是死了？”爱德华有些耿直的询问道。

    听到爱德华的问话，脸色惨白的一男一女相互对视了一眼，约莫30多岁的女能力者开口了：“大人，我们是活人。”

    “活人身上能带这么严重的尸气？死人都没你们严重。而且我可以看出来，你们的身体中很多器官都已经‘死’了。”

    “但我们确实是活人。”

    爱德华点了点头，应声说：“嗯，正因为这样我才好奇，你们的存在又是生又是死，是真正的活死人。这就是你们的能力吗？”

    爱德华的眼中闪烁着探究的光芒。

    女能力者点了点头，用有些沙哑的声音说：“我们是守墓人，少女死神乌拉公主的眷族。”

    少女死神？死神？果然，这个世界有类似西比亚众神那样的神明！

    听到死神这个称谓，爱德华想明白了一些东西。

    “死神？原来如此，你们是在向圣骸转变。”

    圣骸，这是只有执掌死亡的神明才有可能拥有的下属，圣骸这种存在类似于英灵，只不过英灵是以精神、灵魂存在，而圣骸则是以肉身存在。

    肉身不腐，永世长存。

    只不过……望着眼前这两位守墓人，爱德华嗅了嗅鼻子，爱德华从他们身上闻到了腐朽的味道。

    圣骸的转变太慢了，眼前这两位守墓人如果没有大的机缘，那他们就会在转变完成前，先一步变成尸体，从而彻底死亡。

    爱德华望了眼巡夜骑士，又回头看了看两位守墓人，轻轻皱起眉，嘀咕道：“好严重的负面效果。”

    面对嘀咕着的爱德华，五位拥有特殊能力的领头人乖巧的等待了片刻，

    等到爱德华停下了嘀咕，年迈的巡夜骑士上前一步，恭敬的询问道：“两位大人可否告知名讳？我们深夜巡护局已经为两位准备好了接风洗尘的酒席。”