    第133章这事得由国师来决定

    殿门被推开，发出吱呀的声音。

    唐昭昭刚走出偏殿，殿门还没关上。

    身后冷不丁冒出一道稚嫩且清醒的声音。

    “昭昭，你要去哪啊？”

    “啊——！”

    唐昭昭后背顿时冒出一层冷汗。

    她尖叫一声，魂差点被吓出来。

    脚着罗袜，一直跟着唐昭昭身后，悄无声息往外走的沐阳公主，听到唐昭昭的尖叫声，也被吓了一跳。

    沐阳公主抱着头，边在地上乱跳，边喊叫：“啊啊啊——！”

    二人跟对唱山歌一样。

    你方唱罢我登场。

    沐阳公主不知道发生什么事了，只是单纯地跟着害怕。

    她跑向唐昭昭，一把抱住她，害怕地身体发抖。

    “呜呜呜怎么了怎么了？昭昭你看到什么了？不要吓我啊！”

    后背突然贴上东西，唐昭昭感觉从身体里冒出一股冷气，直冲她的天灵盖。

    唐昭昭僵住不敢动。

    直到听到了沐阳公主的声音，唐昭昭绷紧的神经才松了些。

    她颤颤巍巍开口：“沐阳公主，是你吗？”

    沐阳抱住唐昭昭的手臂又紧了紧，害怕的同时还不忘生气：“本公主的声音，你都听不出来了吗！”

    唐昭昭理智回归一些。

    所以，方才，什么东西都没有。

    是沐阳公主在她身后装神弄鬼？

    唐昭昭：“……”

    沐阳公主还死死抱住她：“昭昭你方才为什么要喊，可是看到什么东西了吗？你真是吓死本公主了！”

    唐昭昭面无表情。

    她为什么要喊，沐阳公主心里没点数吗？

    大半夜站在她身后跟她说话，到底是谁在吓谁啊喂！

    还有……

    唐昭昭将快要盘到她身上的沐阳公主扒拉下去。

    沐阳公主不情不愿被她扒拉开后，又紧紧抱住她的胳膊。

    唐昭昭低头问道：“公主，你不是睡着了吗？”

    她耗费口舌，连续讲了五个童话故事，亲眼看到沐阳公主闭着眼睛，发出均匀的呼吸声。

    她此刻不是应该躺在床榻上，处于熟睡中状态吗？

    为何会出现在殿门口？

    沐阳公主丝毫没有愧疚感：“本公主装的。”

    唐昭昭：“……”

    你睡了，你装的，你还有脸说？

    沐阳公主抬起头，自动忽略了唐昭昭无语的眼神，问道：“昭昭，你现在出去，是决定要去找淮策生个小孩了吗？”

    唐昭昭标准微笑，咬着牙：“你觉得呢？”

    “我觉得是。”

    “不是。”

    沐阳公主瞬间来了好奇心：“那你们打算生个男孩，还是生个女孩啊？”

    “依本公主所见，还是生个女孩好，等她长大了，就可以陪本公主玩了。”

    生物因子在听完沐阳公主的话后，蠢蠢欲动了。

    唐昭昭下意识反驳：“这就不对了，生男生女怎么能是我决定的呢？”

    “这得由国师来决定。”

    沐阳眨着渴求知识的眼睛，问道：“为什么啊？”

    “这是因为——”唐昭昭突然反应过来，话音戛然而止。

    救命！

    她为什么要跟沐阳公主讨论这种奇奇怪怪的事情？

    唐昭昭头疼，她道：“等你日后长大了，便知晓了。”

    唐昭昭让沐阳公主不要胡思乱想，快些去睡觉。

    沐阳公主这才反应过来：“哦！本公主是不是打扰到你去找国师了呀！”

    唐昭昭黑脸：“不是。”

    沐阳公主笑嘻嘻：“既然这样，本公主不说了，你快去吧！”

    唐昭昭麻了。

    “不是”的“不”字，是被沐阳公主的耳朵吞了吗？

    选择性耳聋也不是这个聋法啊！

    沐阳公主大手劲，直接将唐昭昭又往外推了一把。

    砰一下，关上偏殿的殿门。

    月色如水，四周都是静悄悄的，唐昭昭独自站在雾蒙蒙的月光下，一副地铁老爷爷看手机脸。

    萧家人，都是一群什么奇葩物种？

    不多时，身后的殿门又被打开了一个缝隙，沐阳公主露出一条缝的脸：“让国师争取生个女孩哦！”

    唐昭昭瞬间转过身，“你还说！”

    再说我打你信不信！

    啪！

    殿门缝隙合拢。

    ＊＊＊

    偏殿，唐昭昭此刻是不想再回了。

    她暂时不想见到沐阳公主。

    唐昭昭走到移清宫的那颗具有百年历史的桃花树下。

    此刻树枝上的粉白桃花已经掉落，近乎和黑夜融为一体。

    没什么看点。

    唐昭昭倚靠在树干上，抬头看天上的月亮。

    唐昭昭小时候就学习“举头望明月，低头思故乡”这首脍炙人口的诗。

    小时候心思单纯，不明白诗人为何会看到月亮就会想起自己的故乡。

    而今抬头看着清冷的月，仍是没能体会到个中滋味。

    唐昭昭站在桃树底下，脖子仰得发酸，感觉自己看了个寂寞。

    她打算回偏殿了。

    不管沐阳公主要不要睡，她是必须要睡了。

    走到一半，唐昭昭碰到了端着托盘的云庆。

    唐昭昭朝云庆打了招呼：“晚上好啊，云庆。”

    云庆略微惊讶：“唐姑娘，这么晚了，您怎么还没歇息？”

    唐昭昭一言难尽，“这就要去睡了。”

    她看了眼云庆手上的托盘，托盘上放着，一旁还有一个倒扣在匙托上的汤匙。

    唐昭昭同云庆唠嗑：“你这是要去给国师送汤？国师也还没睡？”

    云庆笑了下：“国师最近操劳过度，属下便给国师准备了些参汤。”

    景安伯府问斩就在这几日，只不过圣上一直压着消息还没放出来。

    云庆也是听宫里暗桩递出来的消息才知道的。

    不到行刑的那一刻，一切都有变数。

    淮策白日给唐昭昭等人授课，夜里将精力放在景安伯府上面。

    云庆担忧淮策这般没日没夜操劳，伤了根基，特地差人去熬了参粥。

    只是不知，淮策喝不喝。

    ＊

    云庆视线从托盘上的参粥，转移到唐昭昭身上。

    他眼珠子一转，突然计上心来。

    唐昭昭刚要准备回偏殿睡觉，人还没转过身，便听到云庆突然“哎呦”一声。

    唐昭昭停住脚步，凝眸看向云庆。

    云庆弯着腰，两条腿较为扭曲地拧在一起，又苦着一张脸，喊了一声：“哎呦呦。”

    月色下，唐昭昭看不太清云庆的脸色，只能听出他声音挺压制挺痛苦的。

    (本章完)

