    金至贤：“又是一次单杀，Chovy这一次死了，出来又要亏一大波兵，难道李旭选手要像头两局打爆Sword那样打崩Chovy吗？”

    朴志焕：“Tarzan升到6级大招还没有使用过，他必须要针对这个薇恩了，SKT的奇葩阵容目前来看还是有效果的，薇恩已经取得了巨大的优势。”

    李旭将兵线推进蓝色方防御塔，吃掉两层塔皮后选择回程。

    这时候，青钢影中路钩锁直接命中厄加特，直接发出海克斯的最后通牒，李哥的阿卡丽直接一段大招突进。

    阿卡丽和青钢影的爆发疯狂洒向厄加特，厄加特瞬间被打残，直接E技能背回阿卡丽，挂上大招，他想换掉李哥。

    野区的梦魇直接开启大招关灯飞向阿卡丽，开启无言恐惧和黑暗庇护猛戳阿卡丽。

    李哥十分冷静并没有直接洒下霞阵，E技能隼舞出手，向后空翻拉断梦魇的恐惧，同时投掷手里剑命中厄加特，再度激活隼舞，突到厄加特脸上。

    厄加特情急之下，居然在青钢影大招里面交了个原地闪现，李哥一记寒影带走厄加特人头。

    梦魇血量已经只剩三分之二左右，见厄加特率先倒下，也明白半血的阿卡丽他根本杀不掉，直接闪现进入自家塔下。

    然而，李哥杀意正浓，直接二段大招突进塔下，寒影出手，五枚苦无锥形洒出，减速到梦魇，李哥洒出了霞阵，进入潜行。

    一见李哥杀意已决，Clid立马跟上闪现，追着梦魇精准礼仪悍然出手，同时吸引了防御塔的仇恨。

    阿卡丽穿过被动生成的圆环，触发被动潜龙印，普攻出手，寒影再度洒出，直接带走梦魇。

    “Double Kill。”

    金至贤：“Sword和Chovy被Faker戏耍了，阿卡丽太灵活了，他们集火青钢影的话，或许还有机会换掉的，但是他们选择了阿卡丽。”

    朴志焕：“换掉青钢影用处不大，SKT的阵容只要按死阿卡丽和薇恩就崩盘了，但是现在，薇恩和阿卡丽都取得了大优势，只能看后面GRF能不能打回来了，毕竟团战他们阵容优势还是很大的。”

    金至贤：“Sword还是贪心了，没有闪现躲掉青钢影的E技能，被青钢影大住就不得不打了，结果死之前自己还是失误交了个死亡闪现。”

    昊恺：“我靠！李哥这波好秀啊！E技能拉断了梦魇的恐惧，然后回身杀掉厄加特，大招突进减速到梦魇，然后进入霞阵避免在塔下被梦魇换掉，等青钢影抗塔，然后触发被动跟上输出，拿下双杀。”

    致幻：“在这种只能打对线的阵容上，SKT在中上两路取得了巨大的优势，Tarzan很难受啊，梦魇第一个大招没有做到事情，冷却是很久的，而且薇恩闪现马上好了，加里奥怎么办？敢出塔薇恩就要杀他。”

    李旭回家直接摸出了小弯刀和反曲之弓，还差一点就能直接出破败，不过李旭也没有强求，实际上一个小弯刀就能压得加里奥哭爹喊娘。

    MATA直接抛下Teddy来到上路帮助李旭做视野，保证薇恩对加里奥的压制。

    这一次加里奥和厄加特再度换线，加里奥到了中路，厄加特到了上路，不过李旭并不在意，现在他有信心压制厄加特，而且这么频繁的换线，亏的肯定是对方。

    然后加里奥来到中路就发现，妈耶！这个阿卡丽见面就要捶他了，比薇恩还暴躁。

    也不看看他自己身上就两个多兰戒还像样，小弯刀加吸血枪的阿卡丽凭什么不捶他？阿卡丽可比薇恩还灵活，你打野梦魇还没大，不把加里奥往死里打，李哥怎么出上两局的闷气？

     MATA离开做视野被对面发现，牛头想要先手对Teddy发起进攻，却被莫甘娜的黑盾完美化解，莫甘娜缩在后面喷墨水，GRF的下面两个人也找不到机会动手。

    厄加特一发腐蚀电荷挂在薇恩身上，冲上来想消耗一波。

    李旭并不惊慌，这个英雄他太熟悉了，厄加特的射程面对近战单位有优势，但是面对薇恩就成了劣势，只要躲开了厄加特的E技能厄加特就很难近身输出，毕竟厄加特的主要输出还是要依靠贴身触发的被动。

    回身就是一箭，然后一个侧向闪避突袭躲开了厄加特的E技能，两箭打出触发三环，厄加特血量肉眼可见的往下掉，薇恩的W被动，对付坦克简直是神技。

    见薇恩还要上来打他，Sword无奈开启了W净除，护盾加身。

    机会来了！

    李旭使用厄加特太多了，W净除这个技能很适合换血或者拼命，但是却不适合用来保命，特备是面对薇恩这样的英雄，虽然看似增加了护盾能够抵挡薇恩两箭，但是W开启厄加特自身的移动速度是会降低的，直接变成了靶子，而且薇恩的W被动是真实伤害，增加的护盾在薇恩面前根本不够看。

    薇恩手上巨弩银光闪耀，李旭直接开启了大招终极时刻，追着厄加特狂点。

    Sword一看，薇恩这是杀意已决啊，赶紧慢悠悠的迈着螃蟹步往墙边的草丛里钻。

    就在厄加特即将进草的瞬间，薇恩直接插下了饰品眼，同时一发恶魔审判将厄加特钉在墙上，又一次打出圣银弩箭的被动，厄加特血量只剩下三分之一。

    厄加特脚下金色的法阵亮起，中路的加里奥开启大招，准备登场。

    李旭又点出一箭，在加里奥大招降临的时刻往下翻滚躲开加里奥大招的击飞。

    结果抬头一看，呵！兄弟，这个血量你是来送双杀的啊！

    下来的加里奥血量还不到一半，李旭向上两步，打破隐身，抬起巨弩射向厄加特。

    加里奥直接丢出战争罡风，E技能捶飞薇恩，薇恩挡在了兵线的下方，厄加特只能往河道，准备绕开薇恩，梦魇从河道赶到接应厄加特。

    然而落地的薇恩一个翻滚拉近距离，一箭射出，三环触发直接击杀厄加特。

    无视前面的梦魇，回身巨弩瞄准了开始W蓄力的加里奥。

    漆黑的路径从梦魇身下延生向薇恩，薇恩置之不理，两箭射在加里奥身上。

    见加里奥已经蓄着W靠近了自己，李旭呵呵一笑，你闪现都没好，唬谁呢？

    直接一个翻滚进入隐身状态，同时拉开了距离，第三箭出手直接将加里奥打残。

    加里奥无奈放下合拢的双翅，回身想跑，梦魇终于贴到了薇恩身边，无言恐惧开启，追着薇恩砍。

    李旭直接小弯刀减速加里奥，跟上一箭射出，同时净化秒解梦魇的恐惧，又是一箭击杀加里奥。

    “Double Kill。”