    满宝要回乡过年的事没两天太子便也知道了，所以在她进宫给太子扎针的时候，他就没忍住问她，“你回乡过年，那孤的病怎么办？”

    　　满宝道：“我给您开药，针灸让刘医女来就行了。”

    　　“不行，”太子对刘医女的医术不是很信任，沉着脸道：“孤就要你来。”

    　　满宝就叹息，看来她遇到了传说中难缠的病人。

    　　满宝一边给他扎针一边道：“我从今天开始就手把手的教刘医女针灸，您就放心好了，学上一个月她肯定掌握了的。”

    　　太子就冷笑，“会不会不是你和她说了算的，孤千金之躯，岂是随便什么人能治的？”

    　　太子妃见气氛有些冷凝，连忙打圆场，“周小大夫，不知道一月后太子的病要多久扎一次针？”

    　　满宝闷闷不乐的道：“半个月扎一次就好了。”

    　　她道：“我回乡也就一个月，就缺两次，你让刘医女扎怎么了？”

    　　太子妃就笑道：“周小大夫，不说殿下，就是我也不放心的，倒不是信不过刘医女，只是这针灸之术玄奥，就是萧院正也说有许多不通之处，太子怎能随便找个人就许她扎针呢？”

    　　满宝就斟酌道：“那您等我回来再继续？”

    　　太子就瞥了她一眼道：“你是说让孤等你？”你哪来那么大的脸？

    　　满宝听懂了他的潜台词，便看向太子妃，眼中充满了控诉。

    　　太子妃心中好笑，连忙剧中调和起来。

    　　在满宝表示中断针灸对太子的身体也不会有太大的影响，而太子妃又一再劝说太子，人家小姑娘家离家日久肯定想家，且今年她父亲还洗刷了冤屈，肯定是要回去祭祖吧啦吧啦……

    　　太子总算是松口答应了，只是脸色依旧很臭，且不同意由刘医女来代她扎针。

    　　等周满走了，太子才坐到椅子上端起茶喝了一口，冷哼一声道：“说她聪明，却又愚笨，竟敢把一个才学了针灸没多久的医女往孤身边送，她不知道出了事，她是首罪吗？”

    　　太子妃站在窗前看吴公公把满宝领走远了，回身笑道：“殿下，她今年才十三，又从小生活在乡下，单纯些是正常的。”

    　　刘医女可以给皇后扎针，那是因为不会有人害皇后，也没人敢害她，她身后不仅有皇帝、太子、三皇子和嫡出的公主们，还有赵国公府。

    　　可太子不一样，连赵国公府里都一分两派，有站他这边的，也有站三皇子那边的。

    　　他看病已经近两个月了，这两个月从东宫里清理出去的人不知多少，有夹带毒药的，还有引诱他饮酒作乐的……

    　　期间，太子也的确没忍住诱惑吃喝过，只是每次喝完都要后悔一下，然后就把给他送酒倒酒的人拖出去了……

    　　甚至，周满药箱里的东西都被人悄悄的换过三次，只是每次周满都能把东西挑出来，自己却又不太往心里去。

    　　太子都不知道是该夸她艺高人胆大，还是傻大胆了。

    　　不过，如果要换扎针的人，太子宁愿不扎这个针，毕竟，不是谁都能有周满的本事，能够分辨出针包里的针被调换过，还泡过毒药的。

    　　跟着吴公公往外走的满宝已经把这事丢在脑后了，她跟着吴公公到了东宫的一个侧院里。

    　　这边离东宫的大门很近，属于外围了，一处小宫殿的侧院里此时垂首站了不少内监和宫女。

    　　吴公公领着满宝进去时，刘医女、萧医女和小芍已经在里面了。

    　　看到满宝进来，立即上前行礼。

    　　刘医女轻声道：“周小大夫，按照您的吩咐，我们把这一间大房一分为二，左边给内监们使用，右边给宫女们使用，中间放着大屏风隔着。”

    　　“每一边都放了四张木榻，中间都用帘子隔着了。”

    　　满宝点头。

    　　萧医女则指了那大屋旁边的小屋道：“这是问诊的地方。”

    　　满宝进去看了一圈，见地方还整洁，满意的点了点头后道：“那就开始吧。”

    　　吴公公立即笑问，“周小大夫，除了这些东西还需要什么？”

    　　满宝道：“就是需要热水，还有煮针的器皿，若是针不够用，用过的针是要煮过才能用的。”

    　　吴公公表示没问题，这侧院里就有个小厨房是可以烧水的，人都是现成的，来这儿看病，哦，不，是做试针的内监宫女都可以干活儿。

    　　既然万事准备好，满宝便进了小屋开始了。

    　　吴公公最先跟进去，满宝一开始还没反应过来，看了眼外面道：“让他们一个一个的进来吧。”

    　　吴公公便坐在了凳子上笑道：“周小大夫，不如先让看看我的脉？”

    　　满宝福至心灵，反应过来后点头，“好呀，吴公公请坐。”

    　　刘医女和萧医女对视一眼，皆找了理由退出去，小芍也跟在后面退出去了，屋里只有满宝和吴公公。

    　　满宝也没拦住他们，认真的给吴公公看脉。

    　　一摸他的脉，满宝便开始了看病模式，问道：“公公今年多大了？”

    　　吴公公笑眯眯的道：“老了，已经三十二了。”

    　　满宝看了一下他的脸，沉默了一下后问道：“您觉得身上哪儿不舒服吗？”

    　　吴公公这样的年纪，又是内监，身上怎么可能会没病？只是急症没有而已，但身上疼痛的地方却不少。

    　　满宝将他的脉案记下，顺手给他开了张药方，道：“您先去隔壁等着，一会儿我过去给您扎针。”

    　　吴公公便笑着看向她桌子上的脉案，问道：“周小大夫，这脉案可否给咱家拿着？”

    　　满宝迟疑了一下，还是把脉案给了他，她知道，宫里的人忌讳和规矩总是要多些。

    　　吴公公很高兴的接过脉案，看了一眼后便折起来放进怀里，然后看向满宝开的药方。

    　　药方当然也是要给吴公公的。

    　　吴公公收了药方却也没出去，而是退到一边，出去让外面排队的宫人进来看诊。

    　　满宝就开始教三人看诊，就和以前纪大夫教她的一样，他们先看过，记下他们认为正确的脉案，然后满宝再看，然后两相对比后教导他们。

    　　这样的速度会很慢，给真正的病人看诊是不能够看完一个就讨论的，但因为这些宫人是来试针的，所以是可以的。

    　　如此一来，速度就要慢很多，可教导的效果却是非常的好。

    　　农家小福女

