    三位娘娘大惊失色，正待扑过来的时候，豁然现，无头凶蛮手中白光一闪，刘波的抖动顿时好了许多，身上的伤势也在快复原。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    白光过去，刘波又抖了起来。

    无头凶蛮看他抖得差不多了，手上又是白光一闪。

    三位娘娘面面相觑，脸上露出如释重负的表情，同时，也无比地感叹，沉香大人的手段，还真是夺天地之造化，神奇，太神奇了。

    紫薇神雷的强度始终控制在刘波能够忍受的极限之内，不停地改造着刘波的身躯神魂。

    如果是其他神雷，孙豪还不一定能够做到如此轻松自如，紫薇神雷却是孙豪能轻松控制的神雷之一。

    刘波完全没有太多危险。

    神雷在刘波体内释放雷霆威能，足足半个时辰，威能这才逐渐散去，天空之上，雷霆散尽，开始出现红红的烈火。

    无头凶蛮之躯在孙豪本尊的控制下，又扔了两道乳白光芒在刘波身上，彻底将其伤势恢复，伸手一抓，把还残余的雷霆抓了出来，肚脐眼嘴一张，一口吞了。

    无声无息，若无其事，消化了紫薇神雷，肚脐眼嘴这才嗡嗡说道：“你安心在此渡劫，本座就在边上看着，放心，不会出事。”

    说完，大手一挥，抓了三位神女娘娘，向下方的圣山上落了下去。

    大马金刀，往圣山一坐，顺手扔了几道白光治疗三位神女，无头凶蛮这才看向高空，观察刘波渡劫。

    天空之上，尽显娇柔之态的刘波心中感叹不已，对孙豪的手段，敬佩得五体投地，对自己心中的那种牵挂和柔情，无可奈何。

    不过，无论如何，看到下方那一尊顶天立地的伟岸身躯，刘波的心中，莫名安定下来，鼓起了勇气，盘膝坐在空中，迎接第二灾，业火之灾。

    魔修修行讲究勇猛精进，行的都是龙虎之法，很多手段都大干天和，业火之劫对魔修来说，也是相当地凶险，一个不小心，就会业火缠身，被化为飞灰。

    所有人族修士看中天空之上翻滚的红云，心中在揣测，沉香大人抗雷如此的匪夷所思，抗火能力又会如何呢？

    神王刘波修为了得，积累雄厚，孙豪治疗伤势之后，他展示出十分坚韧的抵抗力，天火熊熊而降，也被他生生地挡住了其中四道。

    直到第五道天火，这才呈现出支持不住的状态，三位神女和人族正元子等观望修士又齐齐紧张起来。

    不由地，又看向了那一尊高大的无头凶蛮。

    一**眼之中露出道道金光，肚脐眼嘴嗡嗡说道：“凝神静气，安心修炼，其他交给我了。”

    说话声中，大手伸出，一个巨大的掌印出现在空中，抓向空中天火，燚神炎，燚神决同时驱动，空中正待暴怒的业火莫名地安稳下来，被巨大的手掌一把握住，抓在了掌心。

    拳头握紧，业火被大手撰着，放在了神王刘波的脑袋上，一点点，挤水一般，根据他能够承受的极限，从手中挤了出来。

    这个，未免也太猛了点吧？

    正元子看得无语至极，这还是自己都畏惧如虎的天劫业火吗？

    怎么到了沉香手中，如此地乖乖听话？

    三位神女对望一眼，看到了彼此眼中的惊喜和崇拜。

    万血魔女白洁脸上的紧张之色终于完全散去，身躯微微飘起，落在了孙豪粗壮的大腿上，扬起小拳头，轻轻地捶了起来，嘴里娇声说道：“夫君威猛，奴家心服口服。”

    无头凶蛮对她扫了一眼，嗡嗡说道：“娘子放心，小娘子没事的，本尊在此，合体之劫自然不在话下。”

    主体意识正在帮助刘波渡劫，刑天巫魄居然自己对万血魔女来了这么一句，孙豪顿时有点哭笑不得。

    在刑天巫魄心中，得，下面三位神女还有空中刘波都是娘子了。

    万血魔女咯咯笑了起来，对下面说道：“大姐二姐，都上来伺候夫君啊……”

    两位神女轻轻飞起，落在了刑天巫魄伟岸的身躯之上，揉揉捏捏起来。

    孙豪本尊哭笑不得。

    刑天巫魄却是十分享受。

    观众们，出现了两种反应。

    魔道修士们心中大定，感觉很不错，刘老大一家跟沉香大人处得很好，以后，东昆仑这边就算不会受到额外照顾，至少也不会受到沉香大人打压。

    正元子等道修们却是齐齐摇头不已，魔道妖女果然是没羞没臊，当众搔弄姿，亏她们也不害臊。

    非礼勿视，非礼勿视。

    刘波的合体大劫本身就十分凶猛，又受到孙豪的干扰，更加厉害。

    天降红莲，业火之劫也降下来七道。

    被孙豪用燚神炎和燚神决的组合，强行给接了，一点点度入刘波的肉身之中，完了又是两道白光，洒在了他的身上，让他完全恢复过来，迎接第三灾，鸹风。

    这一灾，刘波的抗性比抗业火要强，足足抗住了第六道，这才达到了极限。

    不负众望地，孙豪再度强势出手，削弱第七道鸹风的强度，帮他度过天地大劫。

    这一次，孙豪用出了沉香剑，剑演八风定域，不停干扰鸹风的强度，让刘波一点点地承受住了最后一道难关。

    沉香大人的强大，让观战的每一个人族修士心中，都产生了浓浓的不敢置信，还有深深的期待。

    尤其是那些分神大圆满的修士，比如白晨，此时就望着空中的刘波，心中充满了羡慕。

    刘老大有了沉香大人保驾护航，终于是强行渡过了天地大劫，进阶合体。

    这样的机缘，可真是让人羡慕。

    相比他付出的那些代价，毫无疑问，一个合体的造化，足以弥补一切。

    孙豪的强大，突然还让人族修士们明白了一个道理，自己只要能够巴结上沉香大人，只要能够紧跟沉香大人的步伐，那么，只要自己能够找到合体的机缘，那么进阶的成功率毫无疑问就增加了不知多少倍。

    中虚那么多年的历史之中，类似沉香大人这样，可以帮人强渡天劫的，记载之中，还真是凤毛麟角。

    那一尊伟岸的身躯，瞬间牢牢地映入了所有人族分神大能心中，不可动摇。

    就在大家以为这是最后的结果时。

    孙豪再度展示出让他们惊讶万分的能力。

    刑天巫魄仰天一声咆哮，腾身而起，单手一举，托起刘波，从圣山一跃而起，身躯腾空，直直地钻入了空中还没有完全散去的雷云之中，嘴里嗡嗡说道：“天降甘露，吸。”

    刘波瞬间明白过来，盘膝坐下，身上产生巨大的吸引力，疯狂地吸收空中的甘露，稳固自身修为。

    此时此刻，高大的刑天巫魄耸立雷云之中，银光在身躯之上游走，有的身躯部位还燃起了熊熊大火。

    但是，他手掌之上的刘波，却丝毫无损地，愉快地吸收着甘露壮大自身。

    天空之下，人族修士们看得心旷神怡。

    白洁娇笑连连，嘴里大声喊道：“夫君威武，夫君威武……”

    也不知她是喊的孙豪，还是刘波。

    足足三个时辰，天空之上的雷云完全散去，刘波真正地成为了孙豪和正元子之后，人族的第三尊合体大能。

    孙豪本尊意识一动，刑天巫魄空中一个踏步，向孙豪丈六金身的方向一步跨出，飞快地降临在了孙豪的身体上空，化为孙豪本尊形态，融入金身之中，开始巩固自身合体中期修为。

    天空之上，恢复平静。

    所有修士都安静下来，三位神女娘娘也盘膝坐下，消化此次修行所得，此次跟刑天巫魄双修，她们的修为也提升了一大截，需要时间巩固。

    正元子也转移了注意力，开始气运天舰最后的收复。

    但是不平静的，乃是洞天之森内，修士们心中的激情澎湃的心，今日他们见证了一位合体大能的诞生，过程是那么的神奇，那么的匪夷所思，那么的鼓舞人心。

    人族有了沉香大人，理当大兴。(未完待续。)