    前前后后，江流给猪八戒刷了几次观音咒之后，也就把他的伤势完全恢复过来了。

    天色已晚，这三更半夜的也没必要继续西行了，所以，几个人也就在这露宿，休息了下来。

    猪八戒坐在一旁，今天的事情，显然对他的打击不小。

    原本在珍珍、怜怜和爱爱她们三个之间，这几日自己是如鱼得水，简直是达到了猪生的巅峰，颇有一种恋爱的感觉。

    却没想到，最后的结果居然是这样的，那三个人，居然都是菩萨所变。

    特别是最后，当爱爱恼羞成怒之下，变成了观音菩萨的时候，猪八戒真的是吓得呆若木鸡了。

    现在想想，都觉得非常的丢脸。

    “唉，这下，丢人可丢大了……”，想到这一切，猪八戒用手掩着自己的面，心中暗自的呢喃。

    之前自己酒后对嫦娥不轨，这件事情就已经沦为了三界的笑柄了，没想到，又来了这么一出。

    这要是传出去的话，自己更加没脸做人了。

    “八戒啊，你有什么好丢脸的？”旁边的江流盘膝而坐，原本是准备修炼天龙禅音的，听得猪八戒低声的叹息，偏过头来。

    也不等猪八戒回答，江流跟着说道：“要丢脸也是观音菩萨觉得丢脸吧？在旁人看来，你身为一头猪，居然能亲得到观音菩萨一口，这件事情足够你吹一辈子了吧？我可以说，三界六道之中，绝对没有哪只猪能做到你这个地步的”

    “唉！？”江流的话，让猪八戒微微一愣，反过来，按照江流的这个思绪想了想，好像的确是没有错啊？

    自己有什么好丢脸的？真正觉得丢脸的应该是观音菩萨才对吧？

    “嘿嘿嘿，不错，不错，还是师父你说得有理！”回过头来想想之后，猪八戒的心中也就释怀了。

    更主要的是，自己觉得这件事情传出去会很丢脸，可是，观音菩萨更觉得丢脸吧？所以，这件事情应该没有人会传出去！？?

    “师父，还是你说得有理……”大点其头之后，猪八戒已经完全不难过了。

    甚至，转过头来想想，固然这次是被几个菩萨给合伙骗了，但是，自己终究还是从师父这里学到了一些皮毛了不是！？

    以后若是再遇上其他的女妖或者是仙女的话，是不是也能谈情说爱，得到她们的青睐呢？

    一念及此，猪八戒的心情又好了不少了，只觉得心中一阵的期待，想着在其他的女妖和仙女们的面前来试验试验……

    “以后，若是遇到了漂亮的女妖的话，俺老猪一定能把她拿下了！”眼神中充满了憧憬的神色，猪八戒的嘴里低声呢喃。

    虽说这次被菩萨给骗了，但是，猪八戒却是一副越败越勇的模样。

    这次菩萨所变的三个女子，很吃这一套的样子，让猪八戒觉得非常的有信心，试问连菩萨都敌不过这些情话，别的女妖可以吗？

    “你这种人！我除了恋爱没什么和你好谈的”

    “我想问一条路，到你心里的路”

    “苦海无涯，回…回头是我呀”

    ……

    甚至，猪八戒闲着没事，还把江流传授给他的九九八十一句土味情话又重新的温习一遍，免得真的到了要用的时候记不起来。

    “得，这呆子又这样了……”，听猪八戒的话语，旁边的孙悟空翻了个白眼，不再说话，只觉得这头猪满脑子都想着女妖的事情，实在是太堕落了一点。

    “他，是不是误会什么了？”看着猪八戒又是一副斗志高昂的慕言，江流的嘴角也微微的抽搐了一下，只觉得猪八戒有些盲目的自信。

    自己随便说说的一些情话而已，他真的奉为至理名言了？还颇有一种课后温习的感觉？

    颜值既正义，在江流看来，一只猪说的情话再怎么撩人都是没用的吗？颜值自古以来就是最重要的一部分吧？

    比如长得好看的女孩子，穿什么都是百搭，可若是长得难看的话，那真是穿什么都是白搭了。

    同样的，长得好看的男孩子来说情话，就是撩人，可若是长得丑的来说这些情话？完全就是耍流氓吧！？

    再比如父母之命媒妁之言的话，若是女的看中了男方，就会羞答答的说“一切但凭父母做主”，可若是没看中男的呢？女的就会说了：“女儿还想在家侍奉父母两年”

    莫说是这些了，就算是救命之恩，也是一样。

    若是英雄救美之后，如果出手相救的是个帅哥的话，女生一般怎么回答？“少侠大恩大德无以为报，小女子愿以身相许！”

    可若是出手相救的是个丑汉子呢？那估计以身相许的话就变成了：“少侠大恩大德无以为报，小女子来生愿做牛做马，以报大恩”

    听着旁边猪八戒斗志高昂的模样，在不断的温习这些土味情话，江流心中暗自的摇了摇头，将脑海中一些乱七八糟的思绪甩了出去，归根结底，还是要长得好看才行啊。

    像自己长得这么帅，以后可有得自己烦恼了，这样的烦恼，估计猪八戒这一辈子都体会不到吧？

    摇头叹息了片刻之后，江流旋即起身，往远处走去。

    “师父，你要去哪里！？”看江流起身而去，旁边的孙悟空开口问道。

    “没事，为师去方便一下！”摇了摇头，江流开口答道。

    说话间，走出去了几十丈远，在一片草丛里蹲了下来。

    心中默念一声包裹空间，一个半透明的包裹栏出现在江流的面前，因为多了个行囊包袱的缘故，所以能看到包裹空间多了十二个格子。

    而在包裹空间中，一个精美的宝箱正静静的躺着，正是之前完成了任务的时候，奖励的史诗级宝箱。

    之前，江流的心思都被猪八戒和观音菩萨之间发生的事情所吸引了，所以，就连这史诗级的宝箱都没有时间查看了。

    现在，江流终于有时间来看看了。

    想到之前开的几个宝箱，建帮令，装备强化卷轴和复活卷轴，开出来的都只是道具而已，也不知道这个史诗级宝箱，能够开出什么好东西来呢？

    会不会开出一件史诗级的装备！？

    心中怀着期待，江流慢慢的掀开了这个宝箱，氤氲的光芒闪过，旋即，江流发现在这宝箱之中，有一颗淡紫色的石头，正静静的躺着。

    石头上面有着几个神秘而玄奥的符咒，看起来品质不凡。

    不是装备，这让江流的心中暗叹了一声，觉得有些失望，不过，毕竟是史诗级宝箱里面开出来的道具，到底有什么作用呢？

    江流怀着好奇的心思，将这颗石头从箱子里取了出来。

    随着江流的目光落在石头上面，相应的数据信息也浮现在江流的眼前。

    洗点神石（消耗品）：使用之后，可洗去身上所有的技能点，将技能点归还自身，同时，已经学习的技能重新凝聚为技能书出现。使用次数1/1。

    “好东西啊！”看着这个洗点神石的属性信息，江流的眼睛不由得亮了一下！

    技能点够不够珍贵！？那是毋庸置疑的，每升1级，才能获得一个技能点而已。

    一个技能点就能学习一个新的技能，甚至，提升技能的等级，自然是珍贵无比了。

    现在自己28级，也就总共拥有28个技能点而已，一路走到了今天，有些技能对自己而言，作用性似乎是越来越小了。

    比如说伏魔咒，增加的是固定的攻击力，而不是按照百分比增加的，随着自己的修为，这个技能的作用已经越来越小了。

    不只是对孙悟空他们而言没有作用，甚至是对自己而言，作用也越发鸡肋了。

    不过，总体看来，现在比较鸡肋的技能，似乎只有伏魔咒而已，思前想后，江流也没有什么更好的技能可以替换的，因此，也就不急着使用了。

    这颗洗点神石，暂且留在包裹空间里面，等以后遇到了强大的技能，技能点不够的话，倒是可以使用了。

    总体而言，这史诗级的宝箱，没有开出一件装备，的确是让人有点失望，不过，这一块洗点神石倒也是不错的道具了，所以，江流的心情也好了不少。

    将洗点神石收好了之后，江流起身回到了孙悟空他们的身边，盘膝坐下，继续运转天龙禅音的功法。

    这次完成任务，足足获得了35万的经验值，虽然还没有升级，但是江流相信，自己离29级，应该是越来越近了才对。

    ……

    与此同时，南海珞珈山！

    “可恶，可恶！那只猪！”莲花池旁，观音菩萨拿着一块丝绢，正在用力的洗脸，可是，不管怎么洗，似乎都觉得自己脸上很脏似的。

    是的，江流所言没错，这次四圣试禅心，猪八戒觉得自己丢脸？观音菩萨才觉得自己丢脸丢大了，自己居然被一只猪给……

    真是想想都让人觉得恶心。

    旁边，捧珠龙女和高阳她们，从未见过菩萨这幅模样，都有些不敢上前来，也不知道菩萨今天这是怎么了。

    良久之后，观音菩萨才停下了自己的动作，眼神中的恼怒之色依旧浓郁。

    “看来，我得继续安排几场劫难才行，其中更需要好好照顾一下天蓬元帅了！九九八十一难，只要是西行取经的团队，不管是针对谁都应该是一样的！”