    江日胜晚上接到谢景禹的报告，郭同震并没回家。问起其他人，只知道郭同震上午就出去了，之后就没再出现。

    江日胜没好气地说：“这么大个人了，还不让人省心。”

    谢景禹在电话那头问：“部长，现在怎么办？”

    江日胜说道：“我们的任务是在郭同震家坐夜，并在周围保护和监视。至于郭同震回不回来，与我们无关。你给泺源公馆打个电话，通知他们就行了。”

    他已经接到了苏志华的报告，郭同震已经死在按察司街20号。不仅如此，他也拿到了郭同震写给武山英一的信。

    郭同震告诉武山英一，如果他出了意外，一定是武山英一身边有军统的人。郭同震列了一个名单，其中也包括了江日胜。

    泺源公馆并没把谢景禹的通知放在心上，对他们来说，一个郭同震不足挂齿。

    直到第二天，郭同震的尸体在按察司街20号被人发现，事情才算真相大白。

    江日胜原本在泺源公馆向武山英一报告，得到消息后，与武山英一一起去了按察司街20号的房子。

    郭同震脑后中枪，额头像是熟透的西瓜被人踢了一脚似的，爆了一个大洞，看着非常的恐怖。

    江日胜只看了一眼，马上走出房间，蹲在地上干呕着。等了一会，他才走到门口，掏出烟，颤巍巍地点上，深呼吸了几次后，脸色才没那么苍白。

    直到盖着白布的郭同震尸体被抬走，江日胜才敢再次走进房间。

    武山英一拿出一张纸条递给江日胜：“江桑，这是华立湘留下来的，你看看吧。”

    纸条的内容，江日胜都不用看都知道：抗战必胜，建国必成，共除奸伪，永保华夏。

    江日胜气愤地说：“这是公然的挑衅，我们一定要把他揪出来！”

    村上直枝在旁边说道：“我很好奇，郭同震为什么要来这里？看样子这是华立湘的住所。在衣柜里，我们发现了军统的电台配件，包括两个真空管和一个变压器。”

    江日胜冷冷地说：“郭同震肯定是想还回军统，这才单独找华立湘。否则，他不会主动送上门。”

    武山英一蹙起眉头：“军统还会接受他么？”

    江日胜淡淡地说：“按道理不会，但重庆在泉城的势力几乎损失殆尽，只要有人愿意回头，他们都会接收。至于他们的过错，秋后算账就是。”

    武山英一愤怒地说：“这些人真是反复无常，通通不值得信任。”

    他对郭同震一直很信任，觉得郭同震在反共方面很用心。哪想到，郭同震竟然是军统的人。暴露身份后，还想着回到军统，最后被华立湘处决。

    如果郭同震真心投诚，发现华立湘的住处后，应该及时报告。如果能亲手抓到华立湘，那该多好啊。

    郭同震的被杀，重庆军统局很满意。重庆来电，让华立湘和肖雅倩回重庆述职，苏志梅留在泉城，提供一般的常规情报。

    这些情报，包括市场物价、天气水文，以及报纸上搜集到的日军动态。

    对重庆来说，目前这些情报也很重要，美军已经有能力轰炸日本本土，以后随时可能轰炸泉城。提前记录泉城的天气，对以后的轰炸有很大的帮助。

    晚上，苏志梅得知苏志华要离开泉城后，做了一桌丰盛的晚餐，她却没有动筷子，只是一脸担忧地望着苏志华：“哥，你真的要走吗？”

    苏志华安慰道：“我离开泉城只是暂时的，以后还会回来，你以后在彭克祥的领导下，要好好工作，可不能丢咱们苏家的脸。”

    苏志梅问：“哥，我能见到鲁大哥吗？”

    在她眼里，永远只有一个鲁大哥。

    苏志华说道：“你们该见面时，就会见面的。我感觉，他离你不远。”

    刚到泉城时，他遇事容易冲动，为此还被“鲁卫华”狠狠地批评过，甚至一度要把他退回去。

    但在打入军统后，苏志华很快成长起来了。现在的苏志华，已经是一名优秀的地下党工作者，是彭克祥最亲密的战友和同志。

    这次离开泉城，苏志华的任务很艰巨，他要在肖雅倩的配合下，让重庆军统那帮人对他没有任何怀疑，并且还要担任以后军统山东方面的领导人，找机会再回山东工作。

    当然，他也作好了长期潜伏在军统的准备。就算以后不能回山东工作，只要在军统站稳脚跟，就是为党工作。

    苏志梅气呼呼地说：“鲁大哥也真是的，这么长时间了，也不跟我见个面。”

    苏志华说道：“不见面总有不见面的道理。你们不见面，说明一切正常。”

    真要到了见面的那一天，说明一定遇到了紧急状况，反而不是好事。

    苏志华对彭克祥其实也很好奇，他身为彭克祥的战友和同志，与他合作过多次，接受过数不清的命令，可到目前为止，他也没见过彭克祥。甚至连彭克祥是男是女都不知道，他其实也想在离开泉城前，能跟彭克祥当面谈一次呢。

    苏志梅说道：“明天早上我送你。”

    苏志华摇了摇头：“不用。”

    江日胜何尝不想跟他们见面呢，但为了工作，就算近在咫尺，他们也能亮明身份。作为一名地下工作者，这是最大的遗憾，可为了党的工作，一切都是值得的。

    晚上，江日胜正在家里休息，突然被一阵急促的电话铃声惊醒。他看了一眼时间，凌晨一点半了，这个时候打来电话，保准没好事。

    江日胜拿起话筒，轻声说道：“我是江日胜。”

    “部长，我是谢景禹，接到泺源公馆的命令，让特高支部全体人员去南山，明天一早协助日军行动。”

    江日胜不解地问：“去南山干什么？”

    谢景禹轻声说道：“听说是发现了不明电波，可能是共产党的。”

    江日胜说道：“共产党什么时候有电台了？好，你通知其他人去南山集合，我明天早上到。”

    据他所知，泉城目前只有苏志梅一部电台，同时与重庆和根据地联络。南山什么时候出现电波了？难道今天晚上苏志梅在南山发报？

