    第136章 我就是收拾一个小小的叶玄而已

    一夜就此过去。

    翌日。

    天清气朗。

    又是一个适合踏青的好日子。

    这一天，叶玄早早起床，送苏凌凌回天武镇，继续她的冲刺班。

    而毋庸置疑的是。

    苏凌凌已经把紫光项链给藏在了衣服的最里头，绝不显露出来。

    毕竟。

    昨天经过苏青青的一顿教育，她已经知道，叶玄送给她的这一项链，到底是何等的贵重！

    “安心去吧。”

    站在高考冲刺基地的大门前，叶玄笑着和苏凌凌道别：

    “什么时候项链的能量耗尽了，记得跟我说啊。”

    “我再给你送一条来！”

    听到这话。

    苏凌凌顿时一脸的惊讶之色：“啊？姐夫，听姐姐说，这项链可是很多有钱人想买都买不到的绝品呀？”

    叶玄则是一脸从容地说道：

    “别听你姐的，那玩意，我这里多得是！”

    这话，可是半点儿不假。

    事实上。

    叶玄家里的杂物间内，到现在还丢着好多根呢！

    最重要的是。

    他现在，已经完全掌握了紫光项链的打造方法。

    只要他愿意，随便拿点什么材料，分分钟可以制造出正宗的紫光项链来。

    “多得是？”

    一听到叶玄刚刚的话，苏凌凌瞬间激动的，直接蹿腾到了叶玄身上：

    “欧耶，姐夫最厉害了！”

    拍了拍苏凌凌的后背。

    叶玄轻轻一笑：

    “好了好了，你快下来，别人会说闲话的……”

    就这样。

    把苏凌凌安排进入冲刺基地之后。

    叶玄也踏上了回家的路途。

    而叶玄并不知道的是。

    此时此刻，正有一个戴墨镜的光头，来到了天武镇外出的必经之路上。

    “那个段堃也不知道搞什么鬼。”

    仰头看了看天，又活动了一下筋骨，光头一脸不爽地嘀咕了起来：

    “倪哥让他去揍一个小小的叶玄，居然说自己有病办不成了！”

    “这点儿小事，他随便找个武徒小弟过去，不是都能搞定么！”

    “居然，害得最后倪哥还要找我出马！”

    毫无疑问。

    这个光头，正是那位郭倪在江州认识的狐朋狗友之一。

    昨天，在段堃的那一番“善良建议”下。

    郭倪最终选择了他，去狠狠收拾叶玄。

    能够和郭倪这种出身不凡的天才，在表面上称兄道弟。

    光头男，自然也不是什么寻常货色。

    他，名叫杜古，出身于一个在江州，还算有一号的源兽师世家。

    和江心妤所在的江家比。

    杜家，自然算不上个。

    尤其是杜家所走的御兽路线，在大众的认知看来，有些不伦不类，旁门左道。

    但，杜家不管怎么说，都称得上是有些底蕴。

    再加上，杜古无论在武道，还是在源兽师方面的天赋，都算得上相当不俗。

    所以。

    放眼整个江州，杜古都是那种站在最顶峰的武者！

    论地位，段堃明显比他低了一头。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……”

    在杜古出现的同时，一阵阵声响，赫然出现。

    而且，这些声响，无比强烈。

    几乎有如引擎的嗡鸣！

    定睛看去。

    却是杜古的身后，正盘旋飞舞着一群幽绿色，好似毒蜂一样巨大的蚊虫。

    蚊虫的数量，少说也有数百！

    每一只，看起来都无比的狰狞。

    浑身上下，还冒着诡异的绿光。

    一般人看到，估计当场都得腿软。

    没有太多人知道。

    这些大号的绿蚊虫，正是杜古，或者说杜家精心培育出来的1级变异源兽——碧翅毒蚊！

    虽然碧翅毒蚊，属于1级变异源兽之中，垫底的货色。

    且单个的战力，仅仅相当于最最最最弱的那种武徒。

    但，一如其名，它有着相当可怕的毒性。

    一旦被其叮咬，体质稍微差上那么一些些，身上立时就会长出散发着恶臭的大脓包！

    也正是因为这一点。

    郭倪才会选择杜古，来代替段堃，为他办这件事！

    在郭倪看来。

    杜古只要稍稍挥一挥手，随便派出几只碧翅毒蚊，去叮咬叶玄。

    那么几天之后。

    叶玄的脸，就会出接近于毁容状态，从而被苏青青嫌弃厌恶！

    他的计划，或许就能得逞！

    “一个连武徒都不是的废物，能被我玩弄，那是你的运气！”

    扭了扭脖子，杜古的脸上，尽是不屑意味。

    很显然，杜古其实早就听说过叶玄。

    江州软饭王嘛，他一个本地人，如何能不知道！

    就在杜古在脑海中想象着，接下来，要如何折磨叶玄，才能让郭倪最为满意之时。

    一道年轻身影，出现在了杜古的视线当中。

    正是……叶玄！

    金色阳光的照射之下。

    叶玄穿着白衬衫，嘴角挂笑，看起来十分的随和平静。

    哦不，应该说，是人畜无害。

    颇有那种邻家大哥哥的气质。

    而他的肩头，一一从早上到现在，就一直在趴着酣睡。

    睡得特别香。

    “嗯？”

    不过，仅仅片刻之后，叶玄就发现，一一好似感应到了什么一般，在迷迷糊糊中醒了过来。

    同时。

    叶玄抬眼看去，却见前方不远处，正有一个光头男，靠在大树边上，双手抱胸，极度轻蔑地看着自己。

    还有好一群巨大毒蚊，在他头顶，不断发出各种令人心悸的嗡鸣。

    “这个人，好像是……杜古？”

    眉头微微一皱，叶玄一下子就记起了对方的身份。

    虽说叶玄，对于江州武界出名的各种天才人物，知道的极少。

    满打满算，也不超过三十个。

    可杜古，却正好是其中之一。

    没办法。

    谁让早些年读书的时候，江心妤就跟他提起过杜古这个人。

    按照江心妤的说法就是——

    杜古在源兽师方面，天赋勉强还过得过。

    就是路走偏了，成天就是研究一下乱七八糟的怀名堂。

    你们可能都不知道，我们江州之所以冬天都时不时会有蚊子出没，就是拜他们杜家所赐……

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。”

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。”

    杜古身边，那一群碧翅毒蚊，依旧在不断发出令人恐惧的叫声。

    明眼人都可以看出。

    只要接下来杜古一声令下。

    这些碧翅毒蚊，就会齐齐飞出，对叶玄发动最疯狂的叮咬！

    不过。

    正当杜古想要动手之时。

    他犹豫了！

    因为。

    他看到了不远处，又一道身影的出现。

    正是，天武八老之一！

    作为江州真真正正的武道名家，天武八老任何一个的身份地位，都远远超过了杜古。

    乃至，整个杜家！

    在天武八老面前，杜古哪里敢造次！

    “我就是收拾一个小小的叶玄而已，他肯定不会管，只会当做没看到！”

    不过，杜古的心中，紧跟着就冒出了这样一份念头。

    (本章完)

