    尤格萨隆这话说的有点没头没脑，英雄们集体愣了一下。

    当然翻译翻译，就是“老子摆了鸿门宴，你们敢进来吗？”

    知晓这是什么的某穿越者立马大喊：“这是危险，亦是机会！乌瑟尔、卡德加、维尔莱斯，维伦，你们进去！毁灭里面不正常的玩意，将尤格萨隆从空间夹缝里拖出来。但尽量别呆太久，毕竟不知道里面是什么玩意。”

    这几个英雄是麦当肯精心挑选的。

    不光有人带了神器，还强弱搭配。

    理论上，冲到梦境当中幺蛾子更多，精神力弱的就别进去了。

    老乌和维伦就不说了，这两个都能被心控，那就别打尤格萨隆，集体投降吧。卡德加本来就是耐得住孤寂的人，不然在虚空漂流那么就，他早就自灭，等不到当年跑去沙城见纳鲁了。

    至于维尔莱斯*深影，这就是一个小小的赌注。

    这位高等精灵贵族出身的归降者若是扛的过去，以后可以稍微重用一点。

    在团里，麦当肯的指挥是至高无上的，管你什么身份，叫你去你就要去。特别是在迎击古神的时候，慢一分或许就会出大事。

    没有什么犹豫，四英雄一人一门，杀入那异空间里。

    外面的英雄则注意到，似乎从四英雄进门的瞬间开始，外面就没更多触须冒出来了。

    麦当肯的设计很理想，现实却很骨感，尤格萨隆仿佛察觉到将这么点人拉进去梦境领域，可能不足以毁灭这个团队。

    蓦然间，在英雄们身边出现了超过二十个传送门，一下子把相应数目的英雄吸进去了。

    这一次，满场皆惊，特别是作为指挥官的麦当肯人不见了。

    不知是什么原因，或许是太胖了，麦格尼愣是没被吸进去。

    大矮子一扫全场，发现自己赫然是留在这最高指挥顺位的，立马大喊：“不要慌，先把那些碍眼的东西干掉。”

    先前退缩到周围墙角的机甲，里面的驾驶员死过一遍了。但沙雕玩家最大的优势就是不死，而且个个十项全能。

    驾驶舱的家伙一旦中了萨拉的毒奶，立马开舱，跳出来等死，同时方便换人。

    大家都是十项全能，牛逼的精英干员或许每项90分，但换上来的多半是样样合格的。

    此时麦格尼一个招呼，这些不知换过第几批驾驶员的机甲立马掏出大枪管子朝触须开火。但凡没英雄靠近的触须，立马遭到复数机甲的猛击。

    同一时间，梦境领域中。

    阿尔萨斯和卡莉娅在寒风中流下冷汗，太恶心了，尤格萨隆居然让他们梦回寒冰王座，他们嗝屁了两次的老父亲，又双操起【霜之哀伤】朝他们杀过来了。

    阿尔萨斯不由为之愣神。

    下一秒，“当”地一声巨响，谁都没料到，是提里奥*弗丁替阿尔萨斯挡住了‘哀伤’的一剑。

    “别发呆！真货假货你这个当儿子的都分不清吗？”老佛爷一声暴喝，愣是吼出了【破胆怒吼】的感觉。

    二傻子精神为之一振，他立马品味出差别来。

    像！

    真的很像！

    巫妖王泰瑞纳斯有那个邪恶味道，他手上的【霜之哀伤】却少了那份冰冷至极的肃杀味道。

    “哼！假的就是假的！别说是假的！就算是真的！我也能把父王你消灭第三次啊——”阿尔萨斯大吼着一锤子抡上去。

    璀璨的烈焰流光，照亮了整个梦境，甚至这个寒冰王座到处出现难以想象的熔融光景。

    灭爸之威，恐怖如斯！

    待到一锤子抡结实了，二傻子笑了。

    这哪是他爹，这是一个笑面骷髅伪装的假巫妖王。

    即便骷髅引导的邪恶暗影射线不停攻击着阿尔萨斯，他的身体明显出现了被黑暗力量侵蚀的迹象，若此刻有系统提示，旁人就会惊愕地发现，在尤格萨隆的疯狂精神力攻击下，阿尔萨斯的‘心智’愣是不降反升。

    “阿尔萨斯！”同样被卷进来的吉安娜惊叫一声，一个大火球打爆了那个笑脸骷髅。

    “我，我问题不大……”阿尔萨斯甩甩头，在两位关心他的女子面前，他的帅脸罕有地露出了阳光：“干掉这些玩弄我们感情的怪物！”

    “好！”吉安娜和卡莉娅齐声道。

    第二个梦境里，瓦里安有点痛苦地梦回风暴要塞。但这不是他所熟悉的，如今重建的风暴要塞。而是第一次黑暗之门大战时，被兽人主力围攻，即将沦陷的风暴要塞。

    主管要塞的，是他爹莱恩*乌瑞恩。

    瓦里安的心被刺痛了。

    “陛下！小心！”幸运地，同时被卷入这个传送门的，赫然有先一步进来的卡德加，以及他最忠心的手下德鲁伊熊皮，以及范克里夫父女。

    卡德加不愧是应变能力MAX的超级法爷。

    他一眼就看出那些伫立在风暴要塞墙壁边上的守卫不是人，他口中念念有词，大喊了一段法师版的‘大威天龙，吃葡萄不吐葡萄皮控’什么的，将那些笑面骷髅提前炸出来。

    谁也没想到的第三梦境中，麦当肯碰上了一个不存在于历史书上的梦境【斯坦索姆】。

    数不清的斯坦索姆市民痛苦哀嚎着，以尚为人身的形态，向麦当肯这个理论上‘爱民如子’的领主扑过来。

    “领主，我好痛苦啊！”

    “领主大人，不要让王子殿下杀我们哪……”

    典型的僵尸片的开场。

    这……

    尤格萨隆，你想搞我心态，麻烦你专业点行不行？

    所以说呐，怪物不懂人心啊！

    有本事你把原版希女王放出来，穿个圣诞女郎装，再跳个极乐净土，我立马跪（舔）给你看。

    旁边几个英雄看到麦当肯的迟疑，立马联想到不好的东西。

    作为洛丹伦，乃至整个联盟里最注重民生的领袖，麦当肯的仁爱之心举世皆知。他受到影响一点都不稀奇。

    “陛下！不要被迷惑了！”这是凯子。

    “陛下！他们都是假的！”这是布丽姬特*阿比迪斯。

    老乌最简单暴力：“怪物，你瞒不过我的眼睛——”

    这一刻的乌瑟尔*超级赛亚*头发倒竖*光明使者彻底爆种了，灿烂的圣光一下子化作怒涛狂澜，将一大片‘民众’先是打出骷髅的原型，随之化为灰烬。

    一众触须君：我XXXX，是不是玩不起！？

