    千万吨当量的核弹爆炸是什么场景？

    半径数公里的巨大火球，蔓延上百公里的冲击波，各种爆闪的高能射线……

    在不进入诗酒剑仙的状态下，李和有意测试这个等级怪物的强度，所以让战斗动静稍微的大了点，而那只核孽在施展全身解数之后，值得饮恨而终。

    漫天灵光消散。

    方圆数十公里的冰层已经被烧穿毁灭，大量的蒸汽冲上天空，遇到冷气流后化作冰雨落下。

    在冰层下面，就连大地都被削去了一层，李和站在琉璃质的地面上，淡淡的点了根烟，这才走向核孽消散后出现的那个金色光团。

    满世界怪物的出现，各方势力早就开始收集作品的情报了。

    李和也知道这个设定是源自一本《凛冬低语》的小说，这本书发行了大概百万册的样子，作者是“法外狂徒”，这是张三的笔名。

    想着那个写克系的家伙，李和觉得和谐城大概是这种家伙的唯一归宿了。

    在《凛冬低语》当中，怪物等级是1~100级，能够爆出的装备分为白色（普通）、蓝色（精良）、紫色（稀有）、金色（传奇）、红色（神话）。

    同品质的装备跨度也是比较大的。

    要看产出装备的怪物等级才是，所以，并非高级怪就一定爆金色，也可能爆白色装备……

    “果然。”

    【第三代聚变核心（传奇）】

    特性1：可输出额定功率1000万千瓦的电力。

    特性2：引爆后可以爆发出5000万吨当量的核爆。

    耐久：1000/1000（每小时消耗1点）

    ……

    目前没有发现修复装备耐久的办法，所以，这个第三代聚变核心1000点耐久，也只能坚持1000小时，大约41天的样子。

    抛了抛手中这个“灯笼”，对这个用无形力场拘束的光球，李和倒是没有拿着一个“沙皇炸弹”的自觉。

    走出深坑，来到考察团。

    他将聚变核心丢给何砚，何砚在接住查看属性后顿时手忙脚乱，好一会才冷静下来。

    “核电厂变成了这个，算不算意外之喜？”

    “我们不需要苦恼核电厂的建造了吧？”

    何砚小心翼翼的用一个盒子装好聚变核心，这才舒了口气，回答道：“虽然聚变核心这种装备的出现让我们省了很多麻烦，可是它才能持续41天而已。”

    “这意味着我们要不断猎杀这种核孽怪物。”

    “更低等级的核孽，爆出的核心肯定效果更弱，更高等级的怪物对付起来也更加麻烦。”

    “原本一个核电站能够解决的问题，现在要不断猎杀核孽才可以。”

    “我认为，我们还是应该自主研发核电站。”

    “五年，十年，再多的时间，也要去做，毕竟只是依靠聚变核心的话，我们可撑不到所有劫难结束的那一天。”

    罪恶之都原本的那个核电站装机容量是5000万千瓦。

    有这么高的装机容量，主要是支持各类研究的电力需要，日常生活的话，只需要200万千瓦已经足够了。

    但那是罪恶之都在现实的时候。

    脱离现实的罪恶之都需要生存的话，需要各个门类的产业才行，一个时代比一个时代艰难的末日，同样意味着更多能源的消耗。

    李和认可这点。

    只是，他在想：“核电站变成了这种怪物，核弹呢？会不会也爆聚变核心这种装备？”

    “没用的。”

    何砚摇了摇头，说道：“在炎帝国成立以后，旧时代的所有核武器都销毁了，新型核武都是反物质爆弹，使用权限要经过娲皇审核的。”

    “涉及娲皇，应该是不会被卷入到这个世界中了，所以不存在被异化的可能。”

    “我们能够寻找到的核孽，大概只有原本811个核电厂异化后的怪物了，根据核电厂的规格不一，这些怪物的等级应该也有差别。”

    “而且我们不确定它们是不是必爆装备。”

    原来，这些核孽是限量版怪物？

    那这么看来，应该抢先全部收割才对，只是……李和瞄了眼自己的缘数，已经有2007亿这么多了，方才击杀那只核孽，进账的就是2000亿。

    “把所有核电站的地址给我吧。”

    李和对何砚说道，但，何砚却没有照做，他担忧的看着李和问道：“收割这么多核孽，你的缘数会爆炸的，你不能成为读者，也无法通过对应的金钱将缘转移出去。”

    “一旦劫难来临。”

    “业火会……”

    李和拍了拍何砚的肩膀，笑道：“别小看我啊，韦天鸿能承受的东西，我又怎么会怕？快点吧，我总感觉这只核孽苏醒过后，其他的核孽应该已经听到‘声音’了。”

    “要是到处乱跑的话，可不好抓了。”

    听李和这么说，何砚无奈，只好进入一辆运载车，取出新的个人终端，激活备份之后登陆，然后将相关资料发给李和。

    李和有【哲学三境（S+级）】，他不让坏的东西，再脆弱也不会坏。

    “世界不同了都还有网络，娲皇是真厉害。”

    稍微感慨了下，收到资料的李和准备出发了，何砚则想起一件事，问道：“既然核电厂不复存在，那么我们考察团该做什么？”

    “听萱儿的吧，她应该有些想法。”

    说完，李和便消失了。

    考察团的成员都看向蔺文萱，蔺文萱从李和消失的背影处移开目光，她挽了下自己的发丝，逻辑清晰的说道：“考察团成立的初衷是帮助营地从冰封的旧世界中获取资源。”

    “除却核电厂外，其他技术资源我们通过幻想的力量有替代产品。”

    “需要的只是原材料。”

    “所以。”

    “我们目前需要做的是去深城，挖开深城的冰层，通过物质分解炉将深城的物资分解为原材料，以便反哺营地的建设需求。”

    “深城城区离营地最近的距离近25公里。”

    “这是我们能够得到最近的资源点。”

    “此外。”

    “核电站建设不能停，左计秋绑架的11位前沿科学家来了，我们总要有相关数据和实验室给他们才行，这是我们要做的另一件事。”

    “选取帝国曾经关键的核物理研究所，将数据和相关设备带回来。”

    “甚至……前往帝国科学院。”

