    第四百八十三章 安排军帐   

    “张大人是一方太守，剿匪本就是您分所应为。

    等小将军得胜归来，功劳簿上，也少不了大人一笔。”

    

    张峰晚听闻只要应承下来。

    

    丁宣知道这是秦江担心张峰晚回衙之后，以府中少钱唯有断了他的粮饷，心中暗赞她想得周到。

    

    秦江看着丁宣：“丁将军，还不赶快给张大人准备住处？”

    

    丁宣急令人给张峰晚安排军帐。

    

    丁宣带兵入山，那些山匪多是一些懒于务农的百姓，身无立身之术，便做起没本的买卖，哪里是日日操练的凤翔军的对手？

    

    两军一触山贼当即溃逃，兄弟们只受了一些轻伤。

    

    只是寻找土匪老巢废了些时间，而撤军的途中，几位兄弟的伤口感染了山林瘴气，破溃流脓。

    

    前后花了几个月的时间，终于率军回到不允山。

    

    却有三名兄弟，因伤口感染，长期得不到救治而亡。

    

    丁宣下令犒赏众军，连吃三天酒肉。

    

    参军一年有余，他终于真正做了一回将军。

    往后的很长时间他都沉浸在这股喜悦之中。

    

    却说谢旸在扶风郡中住下，日日打听秦江的消息。

    

    这天谢旸在一家小店吃饭。

    

    无意中听到有两个人互相久仰着，一个身穿锦袍的人问白衣人：“请问你是名满天下的秦江？”

    

    于是谢旸就竖起耳朵认真地听着，白衣人开心的说道：“没想到在这里也有英雄认得秦江？”

    

    谢旸听到白衣人的话，心里暗暗自喜，她的父母也是死在秦灭六国战中，所以此时对于秦国皇帝十分的痛恨。

    

    他们两人喝到深夜，秦江酩酊大醉，由锦袍人搀扶着出了店门。

    

    谢旸急忙跟上前去，却见两人直来到城郊一处小树林儿，她倚在十丈之外的一棵柳树后面，接着月光往那边细看。

    

    月色朦胧，看不太真切，恍惚间两人似乎脱光了衣服。

    

    谢旸只觉心头一阵烦恶，呸了一声，不好再看。

    

    过了一刻，那秦江从林中走出，谢旸悄悄跟了上去。

    

    谢旸本想趁他不注意在后面给他来一下，又忌惮他的武功，犹犹豫豫一路竟来到了长史府中。

    

    那秦江敲门进了长史府，谢旸等在外面心情焦躁，生怕秦江不再出来了。

    

    好在没过一会儿，那袭白衣，走出府来，与门中一位女官作别而去。

    

    谢旸按捺住狂跳的心，悄悄摸了跟树杈。

    

    一路跟着秦江来到僻静之处，她忽然出手，一棍子打在他后脑。

    

    这秦江枉有名侠之名，全无防备，被她一棍打晕。

    

    谢旸用一口破麻袋，把秦江装了，背会家里去。

    

    她把秦江扔进菜窖里，找来绳子把那口麻袋牢牢在一根柱子上捆结实了，只留上面一个口，让秦江探出头来。

    

    随后谢旸转身出了菜窖，去找灯火，准备好好折磨一番秦江。

    

    回到房中，却见房内烛火大亮。

    谢旸吃了一惊，她离开时明明将烛火灭了。

    

    桌子上放着一封信，信封上的落款写的是陈吴优。

    

    他让谢旸按照信中地址去找他，否则便告诉丁宣，谢旸与他同是匈奴人的奸细。

    

    时虽有张峰晚等人，唯匈奴马首是瞻，但因匈奴人屡屡越过边境，劫掠人畜，军中将士和民间百姓都对匈奴人十分痛恨。

    

    谢旸只好按照信中所写，来到相约之处与陈吴优会面。

    

    他不知道被谁，削了半个面皮，又失去八根手指，如今用面具遮脸，又将一把刀片“铸”在自己的右手腕上。

    

    “你怎么变成这样了？”

    

    陈吴优哼了一声：“这不管你的事。”

    

    陈吴优要挟谢旸，对他出卖凤翔军的机密。

    

    若她不从，他就在军中散布谢旸与他师徒的关系，告诉丁宣，谢旸也是匈奴人的密探。

    

    又说她曾在军中担任教头，就算丁宣护她，上级总兵衙门也不会放过她。

    

    谢旸心中忌惮，却宁做被冤屈的国民，不做真正投敌叛国的贼人。

    

    陈吴优悻悻而去，临走时留下话来，让谢旸“走着瞧”。

    

    谢旸心中暗骂陈吴优耽误了她审问折磨秦江的时间，便疾步赶回家中。

    

    临近家门，却见丁宣正自在街头徘徊，眉头微蹙，仿佛沉思着什么似的。

    

    谢旸按捺不住心中狂喜，将她捉住秦江的事告诉了他。

    

    丁宣急忙问道：“你没杀他吧？”

    

    谢旸摇头道：“没有，我要慢慢折磨他。”

    

    “关在哪儿了，安全吗？

    快带我去看看。”

    

    他们二人赶到那座小院时，天色已经微明。

    

    谢旸带着丁宣进入菜窖，解开麻袋，露出那人脑袋。

    

    随后她取出火折子，点上油灯，向前一照。

    

    忽然“啊”的一声叫了出来，这家伙不是秦江，却是昨晚跟秦江喝酒的那个锦袍人。

    

    他锦袍高冠，秦江却白衣落拓，头发用一根绳子潦草的系着。

    

    只不知为何两人在小树林中“春风一度”之后，便互换了衣裳，这是一种新的定情方式吗？

    

    丁宣问：“怎么了？”

    

    谢旸道：“错了，抓错人了！”

    

    丁宣又好气又好笑道：“怎么回事儿？”

    

    谢旸攥起那人的衣襟，扯下他嘴里的棉花，吼道：“你到底是谁？”

    

    “小，小人刘三槐！”

    

    谢旸叹了一声，便将昨夜抓他的经过告诉了丁宣。

    

    听到两人在小树林脱光衣服一截，丁宣大吃一惊：“什，什么？

    脱光了衣服？”

    

    你哼道：“这些人哪有什么底线呢？”

    

    那刘三槐急忙道：“女侠切莫误会，那时秦江已经醉成一滩烂泥了，是小人，小人脱了我们的衣服。”

    

    丁宣道：“你是说你把秦江给那啥了吗？”

    

    “不不不！小人只是和他互换了衣服。”

    

    “互换衣服？

    为什么？”

    丁宣舒了一口气，转而又问。

    

    刘三槐道：“实不相瞒，前任扶风将军不是暴死于任上吗？

    小人是来接替他当那个倒霉的扶风将军的。”

    

    “可小人知道，当这个扶风将军，是两边不讨好，稍不留神就死的连渣都不剩，何况前任将军，前任太守张衡都死的不明不白。”

    

    “别的后补都不愿意来，我最老实最没势力最被人看不起，所以他们就……呜呜……”   

    这刘三槐越说越委屈，竟而大哭起来。

    

    

    

