    天地灵殿空间中，那金光落下，直接笼罩天地核心。

    “成仙了。”

    “终于成仙了。”

    寻宝鼠，金衣少年，白衣少女尽皆开心无比。

    徐川终于成仙了。

    “是天地仙。”

    祝熊老祖也笑的欣然。

    同一时刻。

    仙界。

    东方天庭南天门的“观界镜”中，在一处天地间映照出了那一道金光，守天门的一品地仙将领立刻惊动了。

    “是天地仙。”

    “哪个天地？”

    “是东乙六十一天地。”

    “速速上禀。”

    ……

    同一时刻，距离徐川这一方天地算近的一处天地中，一身穿金色道袍，容貌俊美的身影也透过天地看向外界。

    哗。

    天地外的混沌中还漂浮着一巨大赤色山脉，山脉上爬着仿佛赤色大猫一般的巨大妖兽。

    “大哥，是新的天地仙。”赤色大猫开口。

    “嗯。”俊美身影点头。

    “周围区域一万个天地中，只有一百八十六位天地仙，且皆互相熟识，这个离得我们这么近，当去拜访。”

    他笑着，只是听到他说拜访，赤色大猫脸上却露出暴虐之色。

    ……

    “祝灵兄的天地，诞生新的天地仙了？这么快…”也有天地仙认出这一方天地的。

    “我记得，他有一「天庭试炼塔」，若我得到天庭试炼塔…”

    原本天庭试炼塔在天地中，当然出不来，可有新的天地仙诞生，定然会出世，顿时就有心动的了。

    祝灵陨落的时间按照天地内计算才两万多年，上界不过百年而已，还是有天地仙相识的。

    外界纷扰，不过在混沌中赶路，是很难的，得到消息，赶来都要一两年时间。

    徐川天地中。

    金光落下，徐川本尊的灵台识海最先发生变化。

    轰隆隆~~~元神在蜕变，提升，无形的仙阶奥妙开始融入元神中，过去徐川的元神是「太上」层次，媲美仙阶，加上成就大圣，元神更加强大，立刻这金光降临，更多是一种元神形态上的引导。

    逐渐的，徐川的元神变成了一个淡金色晶莹透明的小人，这小人正盘膝而坐，无尽奥妙汇聚于此，仿佛一颗太阳，散发着澎湃光芒镇压八方。

    “元神成仙，超脱天地轮回。”徐川感受着。这是质变，生命本质的质变！元神质变，对悟性，修行都会有大提升。

    这也是仙人们修为都不会太弱的原因。

    “仙元转化。”

    哗。

    徐川体内的丹田，真元都发生变化，此刻他九个丹田都在，九个丹田中的真元，除了混沌分身，其他八个丹田的真元都在蜕变，不过徐川成就大圣，真元都仿佛虚无！论真元层次要比仙元层次好的多，所以只是让徐川的真元更完美，带上了淡淡的仙元气息便消散了。

    轻轻松松，便成仙了。

    天地仙大圣，气息看来却是微弱的仙人气息。

    “嗯，实力提升微乎其微。”徐川睁开眼眸，眼中有一丝笑意，这是意料之中。

    徐川一迈步，

    哗。

    前方的天地避障破开，徐川的身影走在混沌中。一道道恐怖的气流在他身周震荡，却丝毫无法靠近。

    混沌黑暗中，时而能看到一巨大的火红大鸟展翅翱翔，那火红大鸟一片羽毛都有过万丈，散发无尽凶威。

    不过虽然看到，却仅仅是虚影，那是曾经有这等恐怖的混沌生灵路过，留下的印记！

    还有青色的大蛇，褐色的魔熊，白色的猛虎…

    它们都只有一个共同特点，那就是无比巨大！

    而眺目望去，最近的一个天地都相隔不知道多少亿万里。

    “混沌无边无际，从仙界到天地，距离不知道多么遥远，要想穿梭，除非靠一些赶路的仙宝，所以仙人一飞升，再回头，进混沌都艰难，不过我是天地仙，只要在我的天地和仙界之间设下传送阵，轻易就能在天地间和仙界往返。”徐川一笑，看向混沌中唯一散发无尽光亮的所在。

    那是在目光正上方的，无法形容的一片世界，就好像是金字塔顶端，所有空间时间的最高层。

    那是生命另一个层次生活的地方，仙界！

    冥冥中，一股吸引力涌来，这吸引力好像一个虫洞，撑开了无尽距离的两个点，这两个点是天道主动撑开的，只能通过一次。

    “仙界。”

    徐川看着眼中发出灼热的光。

    “以往祝灵建造的传送阵都毁掉了，这建造传送阵需要的仙晶可不少，再等等。”徐川想着。

    要想富，先修路，徐川这个天地仙土财主现在第一步要做的就是打通仙界和天地之间的传送通道。

    他回身，走到天地空间中。

    ……

    天地仙，成仙之后可轻易进入天地中。

    徐川分出一混沌分身陪伴家人，本尊则来到天地灵殿，看着寻宝鼠开始清点起了自身的宝物。

    “嗯，这祝灵的宝物最多，加起来放到仙界折算折算，应该有过万仙晶，其次就是界会那小圣的和酒后的诸多宝物，也能有个几百仙晶吧，至于其他，所有宝物加起来也不到十块仙晶。”寻宝鼠摇头。

    要说宝物价值，他最有资格。

    徐川皱眉。

    根据他的了解，要想建立一方天地和仙界的传送阵，需要的代价可是数十万仙晶！

    “这些仙宝，这么不值钱？”徐川不由道。

    寻宝鼠咧嘴一笑，道：“仙宝，买的时候贵，卖就不值钱了！一个仙人，真正值钱的是仙符！不过仙符本身就是大量宝物仙晶堆积而成，卖？不划算！”

    徐川无奈点头，他又一挥手。

    徐川的面前浮现出三件宝物。

    分别是一金色恢宏宫殿，一晶莹小塔和半张图卷。

    寻宝鼠看向第一件。

    “「金光乾坤殿」，可抵挡天仙层次攻击，圣都短时间奈何不得。这宫殿仙宝极其珍贵，价值绝对在十万仙晶之上。界会长老毕竟是小圣，有点家底也正常。不过你只要有了日月仙宫，这宫殿就可以卖了。”寻宝鼠道。

    徐川看了一眼宫殿，这是保命之物，比他的十劫洞府宫殿都珍贵的多！十万仙晶？嗯，还不错。

    寻宝鼠再看向半张图卷。

    “这半张图卷，庞尊天仙都说看不出来历，但是以他天仙眼光看来都说不是凡物，我也感觉不是凡物，珍贵程度无需多说，可是要高价出售，难。”寻宝鼠晃着脑袋，做为鉴宝行家，徐川当然请寻宝鼠看过这半张图卷。

    徐川颔首，那就剩最后一件了。

    「天庭试炼塔」！一共三十六层的塔楼之上，散发着古老仿佛天道般的气息。

    这种宝物，具体价值不是用仙晶来衡量的。

    “这试炼塔，在仙界很重要？”徐川能感觉到，只要闯过一层，就能成为东天庭的仙官。由此可见对「天庭试炼塔」的重视。

    “当然。”

    “你如今已经成仙，快认主吧。我们炼宝之身都无法认主。”

    “快闯闯，说不定得到惊天大宝物。”

    金衣少年和白衣少女都连道。

    “炼宝之身无法认主，我成圣都无法认主，必须成仙元神蜕变才能认主，认主真苛刻。”徐川笑着，同时他手掌放在试炼塔上，元神微动，便渗透进去。

    惊天大宝物？越贵重越好啊！

    徐川感觉自己元神和肉身，甚至识海中的道碑都被一股奇特能量扫过。

    嗡。

    认主的刹那，徐川的身影直接消失了。

    天庭试炼塔则绽放出一道道绚烂光芒，这光芒迷蒙，明明漂浮在那里，却仿佛已经在天地之外。

    “快，观战。”

    “看看。”

    寻宝鼠，祝熊老祖，金衣少年和白衣少女都挤在第一层观看起来，这试炼塔中的景象对外都不遮掩。

    徐川只感觉眼前一花，面前的景象已经完全改变，他的面前变成了一片奇特的湖泊，他就坐在湖泊中央。

    “这？”徐川惊了，他可是大圣，竟然被瞬间传送都没丝毫感觉？这试炼塔也太强了。

    “有人来了。”一道声音响起。

    徐川顺着声音望去，只见前方湖泊水面缓缓荡漾，一艘小舟荡漾而来，舟上懒洋洋坐着一黄衣少女，看不清面容。

    徐川正要开口，突然心有所觉，那身影仿佛只是一道虚影，只听那黄衣少女接着道：“你能来此，便可接受我的考验，通过考验，自然有你的好处，若通不过……”

    话未落，那黄衣女子猛地从船上站起，整个身躯突然变成了有着黄色尾巴的百丈高巨大身影，她的下半身是黄色的蛇尾，上半身则是人身，一股冰冷气息弥漫下来。

    “通不过，便速速离去！”冰冷声音响彻。

    “只是仙人？”

    徐川感觉到了这气息，仅仅只是仙人气息，连地仙的气息都没达到。

    轰。

    那巨大的尾巴一甩。

    这一甩，整个湖面都炸裂，徐川的眼睛猛地一瞪。

    “三重意境大圆满的仙人？而且这一招…”那尾巴一甩，仿佛抽动乾坤，且从四面八方而来，欲要将一切甩出去。

    “破！”

    徐川虽惊讶，却也不乱。手指一抬，一道巨大的剑光横空斩过。

    噗。

    就像是切开一张纸，剑光瞬间撕裂了湖泊，切过了黄衣蛇尾的巨大身影。

    唰。

    空间一闪，徐川的身影便消失在这一层。

    ………

    “闯过了。”

    “真轻松。”

    “厉害，厉害，想当初祝灵费了九牛二虎之力，才勉强通过第一层。”

    “这就是大圣！”

    寻宝鼠等几位都惊叹看着，当然这也在他们预料之中。

    “看他能闯到第几层，闯的越多越好处越多，当初祝灵闯过第一层就得到一颗「顿悟石」，那可是无价之宝。”寻宝鼠激动看着。

    天庭试炼塔，是实力的象征，也是天大的机缘！

