    云楼！这是一座万年酒楼，坐落于荣耀国度雨城，但并不是雨城最繁荣的区域，而是偏离主城的一座奇山上。

    这座奇山终年朦胧着一层薄雾，最顶层则是云雾腾腾，并不局限于白雾，而是彩雾，五颜六色，极其瑰丽，堪称人间仙境。

    云楼便建在这座奇山上，位于顶层，宛若置身于彩雾中，可将整个雨城尽收眼底，风景独美，秀丽难容。

    仅仅是风景，就令许多人憧憬。

    更不高说云楼内的菜色规格，各种奇珍异种，只有人们想不到的，没有云楼没有的。

    当然。

    云楼的昂贵程度亦非一般人能够想象的。

    然而。

    云楼每日依旧火、爆，并没有因其昂贵价格而冷清，反而因云楼的名气越来越大，变得更加火、爆。

    但凡武修，只要经过雨城，莫不想来云楼吃上一顿。

    因为，那就足够他们吹嘘的了。

    毫无疑问。

    百年云楼已经成了云楼最耀眼的标志！荣耀国度许多人们甚至只知云楼，而不知雨城，可见百年云楼的影响力有多深。

    不过。

    云楼对于武修的实力要求相当苛刻，没有足够的实力，只怕云楼下方的那座奇山都难以攀登。

    敢用这种风格，而云楼依旧屹立至今，足以说明云楼背景的深厚。

    当然。

    这种深厚仅局限于荣耀国度，真要放眼神天域，云楼的背景就显得微弱了，如同星辰，安敢与皓月争辉？

    然而。

    就在这一日。

    云楼巨门洞开，两排靓丽的少女形成了微微弧度，笑容可掬，像是正在恭迎大人物一般，而云楼楼主更是亲自迎出，正站在那两排靓丽少女的中间，微胖的身材与那微胖的脸形成了独特喜感。

    这一幕，着实令四周众人心惊与好奇不已，这些年他们还真很少见到云楼楼主亲自出面，除非是顶级大人物到访。

    当初。

    荣耀天女到访，这位神秘的云楼楼主都不曾出面。

    今天是个什么情况？

    许多人皆皱眉望着云楼巨门，想着会出现些什么人物，在荣耀国度，可以让云楼楼主这般姿态，至少是个神帝了吧？

    而想要让其恭迎，笑容满面，微佝偻着身躯，这种人物在荣耀国度还真不多。

    以云楼的底蕴，即便是荣耀君王来了，估摸着都没有这等排场，毕竟，云楼对于实力的敬重远超背景。

    荣耀君王背景固然强大，但实力则不够看，以云楼楼主的实力，还真没有必要这般低姿态。

    “什么人物让这老家伙都出面了？”

    有人笑骂道。

    “当初我老人家都没有这等殊荣！”

    “嘿嘿，本座倒是要看看谁有这等资格！”

    云楼巨门前变得热闹起来，人们皆在等那个人物出现。

    忽然。

    虚空一颤，薄雾徐徐瓦解，数十人匆匆而来，薄雾拱卫于背后，令人们难以立即看清他们的面容。

    但为首的则是一位青年，身披黑衣，俊朗丰神，肌肤宛若是玉器雕琢而成。

    他像是忽然间出现，便落在了人们面前。

    一般，这种人物出现时，虽然相貌俊朗，但还难以引起人们瞩目，毕竟他太年轻了，根本没有强者的模样。

    但。

    这个人瞬间便形成了众神瞩目的焦点，只因云楼楼主竟是亲自恭迎，满脸笑意，与那位于两旁的少女并没有实质性的区别，乃至于还要更加谦恭一些。

    什么情况？

    人们大跌眼镜。

    云楼楼主竟是对一位青年谦恭？

    人们可不觉得那青年有什么地方值得云楼楼主谦恭的。

    气势上，那青年气势不显。

    实力上，那青年气场淡薄。

    在场众人可没有人感觉到什么压力。

    感觉上，那青年就是一位天尊，这种实力的人物完全有资格进入云楼，但想要云楼楼主这般谦恭，怎么说都是荣耀老祖那个级别的人物吧？

    那么，这个青年是半步古贤？

    亦或者是天域神帝？

    神天域内，的确有青年人物可问道古贤，领悟出秩序力量，但那一般都是顶级大域、古域的天骄人物，莫说荣耀国度，即便是灵神天域都没有这等人物。

    因而。

    人们并不觉得那青年是半步古贤人物。

    那么，那青年是个什么来历？

    的确。

    云楼的严苛，并不局限于实力，当其背景超凡，亦有资格进入云楼，像一些顶级大域、古域的人物，虽然实力不足，但仅仅是其家族底蕴等就可藐视任何武修，哪怕是古贤人物在这等人物面前都要跪。

    可灵神天域可没有这等家族。

    莫不是说那青年来自于域外？

    属于顶级大域的超级家族？

    可。

    人们并没有在那青年身上发现任何超级家族子弟应有的气质。

    如果不是半步古贤，如果不是超级家族的子弟，那这个青年凭什么让云楼楼主这般重视？

    这就很诡异了。

    “您来啦？”

    那云楼楼主是一位老人，童颜鹤发，精神气很足，但身材不够高，微微弓着身躯，脑门便要触及那青年的胸口。

    他用了“您”这个称呼。

    这就更让人们大跌眼镜了，即便是荣耀老祖来了，云楼楼主都不用这么恭敬。

    这个青年的来历就更令人好奇了。

    他是谁？

    “老人家，你不用这么客气！”

    凌风笑着说道，并且将云楼楼主搀扶了起来。

    “应该的，贵客临门，有失远迎。”

    “老人家，你太严重了！”

    凌风拍了拍云楼楼主双手，说道：“我们只是来吃个便饭！”

    “您能来，那是云楼莫大的福气，请！”

    云楼楼主很是敬重的将凌风等人引入了云楼，这让在场许多人都傻眼，不是说云楼逼格很高吗？

    没有强大的实力，连进入云楼的资格都没有。

    可很快便有人发现了问题。

    只因，云楼那道巨门便是天威巨压，没有实力想要进入，简直做梦，会被当场轰飞，这些年不知道发生了多少这种事情。

    可那巨门好像对凌风没有什么作用。

    不要说凌风，就是凌风背后的那些人亦没什么作用。

    天澜很吃惊。

    这种吃惊还要胜过那些正在围观的人们。

    云楼的逼格，她怎么会不知道？

    即便是她这种天尊想要进入云楼吃上一顿都极其不易，要耗费许多精力与资源，以她的底蕴则是耗费不起。

    可就是这种高逼格的云楼，楼主竟然亲自相迎，很是谦恭。

    但。

    这种谦恭并非是对轮回小哥哥、海月神帝等，而是对凌风。

    这个人到底是什么来历？

    像寒如月背后的几位神帝倒是没有感觉出什么不妥，但海月神帝、天漠神帝则不同，他们对视一眼皆很吃惊，仿佛间，他们看到了凌风的另一面。

    云楼。

    他们曾来过，吃过几次，对许多武修来说是一道门槛的云楼，对他们则不设防，因为他们足够强大。

    但。

    即便是他们这些神帝，云楼楼主都不曾亲自相迎啊。

    这个家伙到底是什么来历？

    寒如月、柳舒舒等人很平静，像是什么都没有看到一般，这种事情发生了，那么就只有两个原因。

    第一，云楼楼主与行澜等逆神有非同一般的关系，云楼楼主极有可能是逆神众。

    第二，整个云楼属于逆神。

    他们觉得是第二种情况。

    这一点从行澜的表情就能够看出来，只因在云楼楼主引领凌风等人进入主楼时，曾回首，微不可查的望了一眼行澜，而行澜则是微微颔首。

    还有比这更明显的暗示吗？

    虽说云楼有万年历史，但这并不意味着云楼就只有一位楼主，如果逆神想要扶植一位楼主，那么，以云楼的实力，就没有资格反抗。

    的确。

    云楼有极强的底蕴，即便是直面荣耀老祖都可平辈论交，谈不上多么谦恭，但对凌风太过热情了。

    凌风实力不及荣耀老祖，而今势力不显，认识他的人都不多，就更不要说影响力了。

    那么，能让云楼楼主这般谦恭的就只有一个。

    人主！虽说逆神目前还很分散，但千余年的发展，令他们分散于每个天域的实力都不容小觑，财力、实力、资源等，以行澜的实力，如果真要碾压下来，区区云楼根本没有能力对峙。

    这还是因为逆神财团并不在灵神天域，否则，寒如月怀疑以逆神的财力，将整个荣耀国度买下来都不是什么大问题。

    实力是一种强大。

    财力更是一种强大。

    由云楼楼主亲自引领，凌风等人进入了一片山河内，这里风景如画，瑰丽如虹，美得令人窒息。

    江河自画面中奔腾而过，令画面有种割裂感，但整体有是那般唯美多姿，宛若是一位美女自画中飞出，如谪仙。

    几张玉桌落在江河两面，沿江河而坐，的确别有一番风味，凌风等人便被安排在这几张玉桌上。

    寒如月、白玉衡邀请来的神帝们倒是没有什么很深的感触，但海月神帝、天漠神帝等则很是吃惊，因为这里是云楼最顶层的雅阁，代表着整个云楼最高规格。

    云楼有万年历史，却只有百层楼阁，每一层都代表着一种势力与背景，如海月神帝、天漠神帝等仅能入九十层楼阁，据他们所知，这百层楼阁在历史上都不曾开启几次。

    荣耀老祖那等人物有没有资格进入百层楼阁，海月神帝不知道，但如今他够吹嘘一辈子的了。

    

