    伴随着话语落下，杨坚强的脸上露出不好意思的神色：

    大唐的汉子大多豪迈，虽说造成这种情况也是为了未来的小少爷，但是让杨坚强主动说出口，还是有些羞耻。

    “你们的担心是正确的。”

    稍一思考，李承乾便认同了杨坚强的担忧：

    平白丢失了幼崽，就算是只有一头猛兽从山里追出来，也很容易对杨坚强的村子造成极大的威胁。

    “少爷放心，我们村子里全都是经验丰富的猎人，不过是几只畜生罢了，完全不必过于担忧。”

    “那个经验丰富的猎人会主动去道谢猛兽的子嗣？”

    白了杨坚强一眼，李承乾这才开口：

    “此事因我而起，那就由我亲自去上一趟吧。”

    “万万不可！”

    让李承乾没有想到，他的话语才刚刚出口便受到了杨坚强的激烈反对。

    露出严肃之色，杨坚强的双眼紧紧地盯着李承乾：

    “少爷乃是万金之躯，岂能轻易的涉入那等险地？”

    虽然口中说得淡定，但要面对的毕竟是不知道多少数量的猛兽，即使杨坚强曾经是村子里最厉害的猎人，实际上他依旧有着很深的顾虑。

    “怎么？”

    表情微冷，李承乾直接看向杨坚强：

    “对我来说是危险，难道对你们就不是危险了？”

    瞪了一眼杨坚强，李承乾这才继续开口：

    “我会带上一些精锐的士兵，确保我大唐的百姓不会丧生于猛兽之口。”

    “可……”

    “没有可是！”

    异常暴力的打断杨坚强的话语，李承乾表现的很严肃：

    “我大唐的百姓，绝不能因为我李承乾而遭遇危险，难道你想让未来的小少爷还没有出生便背上罪孽吗？”

    “我……”

    表情稍微僵硬，杨坚强深深地叹了一口气：

    “小人不敢。”

    同为府上的下人，杨坚强对李承乾的忠心当然不需要任何的质疑：

    对于未来的小少爷，他只有真心祝福的念头，又怎么敢让对方背上罪孽？

    “这件事就这么定了，你且下去准备吧。”

    “是！”

    看着杨坚强将地上的嘤嘤怪们重新装回背篓带着离开，李承乾这才从椅子上起身：

    “小李子，去将除了老薛之外的程处亮等人全都叫过来，我们争取在天黑前赶到老杨的村子里。”

    “是！”

    对着李承乾点了点头，小李子露出几分纠结之色：

    “少爷，要不……把薛大哥也带着吧？”

    “老薛婚期将近，岂能因为这么点儿事情让他奔波一趟？”

    看了一眼小李子，李承乾脸上露出淡然之色：

    “况且不过是几只普普通通的野兽罢了，难道你认为本少爷解决不掉？”

    “小人知道了。”

    见到李承乾已经这样说了，小李子当然不好再说些什么。

    不过好在府上下人们对李承乾的实力都是有所了解，又有着程处亮等其他猛人在一旁照看，所以小李子才能放心一些。

    “这个老杨，可真是鲁莽~”

    看着小李子跑出去通知程处亮等人，李承乾不由得摇着头吐槽一句。

    不过虽然这么说，但李承乾的心中却对杨坚强没有丝毫不满：

    做为真正的靠山吃山的一批人，杨坚强和他们村子里的其他猎人不会不懂得猎人的规矩。

    ‘孕幼不伤’，合格的猎人在山林里不但不会伤害那些有孕在身和有幼崽在身旁的动物，甚至在某些时候还会帮助它们。

    而能够让杨坚强村子里的众人冒着巨大的风险去偷盗猛兽的幼崽，无非就是为了他李承乾罢了。

    人可以自私自傲，但是却一定不能不通情理。

    对于李承乾来说，杨坚强等人承受者的风险，可比他出去一次所要经历的麻烦要大得多。

    当然，除了这个原因之外，李承乾也有着出去避避风头的意思。

    与涟漪的婚期还有一个月，虽说杨氏已经说过不会让武媚等人再来打扰自己，但是世事无绝对，还是避开一些比较好。

    小李子的办事效率从来都是不用怀疑的，没有让李承乾等待太久，一群急不可耐的杀才就出现在了李承乾的院子里。

    “嚯哈哈哈哈，听说殿下要出门打猎，俺老程连家伙都准备好了。”

    说话的是比一年前更加雄壮了的程处亮，在说话的时候，这厮还忍不住挥舞了一下手中的马槊。

    “哼！”

    见到程处亮炫耀，做为‘世仇’的尉迟宝林和尉迟宝琪兄弟当然不会客气。

    齐齐冷哼一声，兄弟二人同样露出了手中的铁鞭：

    “有我们兄弟二人，你老程可没有出风头的机会。”

    ……

    “铁牛拜见少爷。”

    在院子里正是乱哄哄一片的时候，铁牛的声音突然响了起来。

    经过尉迟恭这么长时间的教导，铁牛虽然还不能当一方统帅，但是正常的交流却已经没有了丝毫的问题。

    看到铁牛行礼，周围的其他人也反应了过来。

    “嚯哈哈哈，许久不见，俺老程可想死殿下了。”

    “俺们也一样！”

    ……

    “行了，都不要瞎凭了。”

    对着几人笑骂一句，李承乾这才开口：

    “想必来时小李子已经交代过了，你们知道这次行动的危险性了吧？”

    “嗐~”

    轻叹一声，程处亮直接开口：

    “不过只是几只小野兽罢了，俺老程一槊就能捅死一串，还能有什么危险。”

    “就是就是。”

    点点头同意了程处亮的说话，尉迟兄弟丝毫不错过拆台的机会：

    “有着俺们兄弟在，殿下尽管把心放在盆骨……咳咳，肚子里就是！”

    暂且忽略掉李承乾到底是在哪儿撞的车，至少尉迟兄弟二人要表达的意思还是很清楚的。

    除了这三个夯货之外，虽然其他的诸如长孙冲之流的没有多说什么，但是脸上的自信却丝毫不弱于几人。

    感受到李承乾的目光，长孙冲的露出一丝笑容：

    “我出门的时候带了几颗‘贞观雷’，绝对比老程和尉迟家的黑子厉害的多。”

    “我们也是……”

    如同触及到了什么颇为自豪的领域，一旁的杜荷等人带着同样的笑容给出了同样的答案。

