    一望无际的广袤森林中。

    随着林夜纵身一跃，在空中将手中的轩辕剑一剑斩下。

    空中的巨大金色轩辕剑，也顿时随之猛然斩下，瞬间斩到了正爆冲而上的幽冥白虎的头顶。

    “轰！”

    一瞬间，伴随着一阵强烈的能量波动和璀璨的光芒爆发而出。

    在一声巨大的轰鸣声中，一阵狂风顿时怒啸卷起，向着四面八方狂涌而去。

    但是就在戴维斯以为，肯定是幽冥白虎必将获胜的时候。

    林夜以轩辕剑法第三式裂乾坤斩出的无数金色光剑，最终凝聚而出的巨大金色轩辕剑，竟然一剑将幽冥白虎斩开了！

    “怎么可能！！”

    就在戴维斯眼前，巨大的金色轩辕剑瞬间没入了幽冥白虎的头中，竟然将幽冥白虎从头顶猛然切开，直接从头到尾，连带着将里面的邪眸白虎魂圣戴漠和幽冥灵猫魂圣朱玲也一起斩灭在了空中！

    而金色的轩辕巨剑在斩开了幽冥白虎后，还余势不减地直接一剑斩到了地上。

    随着金色的剑气爆发而出，在刺眼的金光中，金色的轩辕巨剑一剑破开了地面。

    在四溅的尘土中，竟然在地面上瞬间斩出了一道接近半米宽，深度超过两米深的狭长沟壑！

    “不可能！漠叔和玲姨的武魂融合技发出的幽冥白虎破可是足以媲美封号斗罗的全力一击的，怎么可能会输在你的手上！”

    看到林夜竟然一剑斩灭了幽冥白虎，戴维斯在一阵呆愣后，不禁顿时满是嘶声竭力地怒吼了起来。

    不知是真的愤怒不已，还是只想借用愤怒，来掩饰心中的恐惧。

    不过听到戴维斯的话，林夜却嘴角勾起了一丝讥讽。

    可能他对面的这两个魂圣，发动武魂融合技后，施展出他嘴里的幽冥白虎破的确能够达到封号斗罗全力一击的威力。

    但是且不说他以轩辕剑使出的轩辕剑第三式裂乾坤是否也达到了封号斗罗级别的破坏力，单单这个邪眸白虎魂圣中了他的紫灵虚弱之光，在全身属性，包括魂力都被削弱了百分之三十的情况下。

    发动武魂融合技幽冥白虎，施展出这个什么幽冥白虎破还能能否达到封号斗罗级别的破坏力，那只能说是个未知数！

    不过对于这些，林夜却没有想去和戴维斯解释的意思，他现在只想送戴维斯上路！

    在一剑斩灭了幽冥白虎后，林夜在空中收回了武魂轩辕剑。

    刚才借助武魂轩辕剑施展出了轩辕剑法的第三式后，林夜现在感觉体内的魂力消耗了超过七八成的样子。

    不过即使没有魂力，解决一个区区魂宗级别的戴维斯，林夜也觉得轻轻松松。

    在收回了轩辕剑后，林夜召唤出了隐风剑，戴维斯也只配死在他的隐风剑下！

    看到林夜手握着隐风剑向着自己走来。

    不远处，戴维斯脸上的愤怒之色顿时快速消退，眼神中不禁流露出了一丝惊惧。

    “你想要干什么？！”

    “我想要干什么？自然是送你上路啊！”

    听到戴维斯的话，林夜不禁冷冷一笑，扬了扬手指闪着寒光的隐风剑。

    此时，虽然天色昏暗了下来，但是还是有夕阳洒下，映照在林夜手中的隐风剑上，散射出凌厉的寒光，让戴维斯不禁打了个寒颤。

    他要杀我？

    一时间，一股剧烈的恐慌感顿时突然涌上了戴维斯的心头。

    让戴维斯不禁惊恐地大叫起来。

    “你不能杀我！我可是星罗帝国的太子，你如果杀了我，我们星罗帝国不会放过你的！”

    “不会放过我？你都要杀我了，还指望我放过你？”

    林夜脸上露出了一丝不屑的冷笑。

    “而且你们星罗帝国就算想要杀我，那也要知道是我杀的你才行，但是只要我杀了你们，将你们灭了口，谁又知道事情是我做的呢？”

    听到林夜的话，戴维斯脸色不禁顿时一变

    糟糕了！他为了避免杀死林夜的事情被武魂殿发现，导致星罗皇家战队失去大赛的资格，所以特意将林夜引到了这里。

    但现在看来，将林夜引到这里，虽然能保证杀死林夜不会被人发现，可是同样的，在这里杀了他，也不会被人发现。

    不过……难道就只能等死吗！

    戴维斯心中焦急不已。

    他还不想死，他还没有成为星罗帝国的皇帝，怎么能死在这个地方！

    突然，脑海中灵机一动，戴维斯不禁顿时咬牙大声道。

    “你隐瞒不了的，我要杀你的事，我已经提前和我们星罗皇家战队的队员说过了，我如果没有回去，你杀我的事情肯定会暴露的！”

    “和其他人说了？”

    听到戴维斯的话，林夜不禁脚步微微一停，眉头一皱。

    但是仅仅片刻后，林夜的眉头便舒展了起来，嘴角再度噙上了冷笑。

    有人知道又怎么样，敢动他身边的人，他必杀之！

    “知道又如何，从武魂城回你们星罗皇城可是需要几个月的时间，全大陆魂师学院精英交流赛几天的时间差不多就结束了，我就算杀了你，但是等你们星罗皇室收到消息，怕是黄花菜都凉了吧！”

    “我只要在大赛结束后远走高飞，你们星罗皇室又能拿我怎样？等我潜心修炼到封号斗罗，要是记起了你们星罗皇室，我还不免要去好好“拜访你们”一下呢！”

    “不过这些你就不需要知道了，现在，你还是安心上路吧！“

    说到最后，林夜已经冷笑着扬起了手中的隐风剑。

    就在戴维斯准备反抗的时候，林夜身形一动，瞬间化为了一道残影猛地掠过了戴维斯的身旁。

    没有惨叫声。

    只见一道鲜血，突然从戴维斯的脖颈飙射而出。

    戴维斯用手捂着脖颈，踉跄地退了几步，想要说些什么，但却什么也说不出来，因为鲜血正源源不断地从嘴里涌出。

    但是就在此时，身旁突然传来了一声响动。

    只见朱竹云竟然不知何时，已经向着一旁挪出了一段距离。

    趁着林夜杀死戴维斯的时候。

    朱竹云已经进行完了武魂附体，并且瞬间发动了全部的增幅速度类魂技，向着昏暗的树林中冲了进去。

    “想跑！”

    看到一旁的朱竹云竟然想逃走，林夜不禁顿时一声冷笑。

    身形一动，林夜运转起凤舞六幻，瞬间化为一道残影，向着朱竹云追了过去。

    以林夜现在的修为，凤舞六幻能够分化出四道幻影，速度丝毫不逊色幽冥灵猫魂圣全力爆发出的速度。

    以朱竹云魂宗级别的修为，根本不可能从林夜手中逃掉。

    于是，几乎眨眼间，林夜便追上了朱竹云。

    但是就在林夜准备一剑将朱竹云封喉的时候。

    可能是发现自己已经逃不掉了，也可能是感受到了林夜的杀气。

    只见就在林夜面前，

    朱竹云突然一个转身，而后猛地向着林夜跪了下去，语气带着惊慌地大声道。

    “剑一大人，不要杀我！”

