    【少女领悟三身术，玩家获得双倍反馈。】

    刚刚起床的晴树就被知识塞满。

    虽然三身术是基础的忍术，但在不同人的手中，威力显然是不一样的。

    就像是D级的瞬身术，宇智波止水都能凭借它打下诺大的名头。

    而这双倍的三身术，简单的来说就是更快、更逼真、更耐磨。

    替身术逃跑的速度更快。

    变身术模仿的模样更逼真。

    分身术分出的分身更耐磨。

    同时查克拉消耗也有所降低。

    晴树跑到卡牌召唤屋重新印卡，发现三身术从N卡变成了R卡。

    由此可见这双倍反馈的价值。

    用更简单的话形容他便是，一个普通下忍施展的三身术已经不比中忍差。

    正常情况下，这可能需要几年才能达到这种程度。

    “如果华佗再世，崇洋都被医治；外邦来学汉字，激发我民族意识……”

    晴树心情不错，哼着歌用家园的厨房煮了碗担担面。

    在系统的加持下，好吃到爆炸。

    味道相当的正宗。

    简直就是享受啊。

    而且吃完后又不用洗碗，直接游戏回收。

    极为省事。

    “你这是……昨晚偷鸡去了？”

    晴树一到集嘤书社就看到了面容憔悴的老板，就仿佛熬了几天的夜一样，精神状态显得不太正常。

    “不是，我偷什么鸡？”

    老板显然听不懂他的调侃，说道，“是因为你的《对魔忍》，这几天忙得不可开交。”

    “那真是辛苦。”

    晴树关切问道，“现在情况怎么样？”

    “好得很！”

    老板忽然间精神大振，说道，“印多少卖多少，光是木叶村已经卖了快三千本，火爆的不行！”

    四天三千本确实挺多的。

    每本的价格是三百两，我拿一半。

    嚯，四十五万。

    晴树眼睛亮了起来。

    而且这只是木叶，好日子还在后面呢。

    火之国地广人多，无疑才是大头。

    总算凑齐了一发单抽。

    虽说单抽出奇迹，但晴树觉得还是十连抽更爽。

    他问了下老板结账的事情。

    因为最近忙不开，他还得联系其它城市的负责人进行铺货，所以结账日期定为一个月后。

    到时候火之国应该也正式开卖，晴树得到的钱会更多。

    离开了集嘤书社，他按照昨天水门通知的时间来到了忍者学校。

    今天刚好周日，没有上课。

    此时有不少忍者比他更早到达。

    作为下忍，木叶自然不可能专门为了他一个人而组织这场集会。

    而是整个村子失去队友或带队老师的下忍都在此地。

    晴树见到了几个熟人，便上前打招呼，以免露馅。

    但他瞅了一下，他认识的人中除了水门和玖辛奈外，其余的并不是剧情人物。

    毫无疑问是炮灰，或者说死在了半路。

    这也正常。

    世道艰难啊。

    过了十几分钟，走来了一群中忍和上忍。

    “想必大家已经知道了是什么事情，具体的我也不再说什么。”

    其中一位上忍开口说道，“念到名字的跟我来。”

    很快他就带走了三位下忍。

    一个接一个。

    终于轮到了晴树。

    他听到自己的名字就连忙上前。

    “你们三跟我走。”

    晴树新的带队老师穿着一身白袍，而且戴着兜帽和墨镜，这种打扮多半是油女一族。

    外表看起来应该二十岁上下，比较年轻。

    但也不算特别年轻。

    在忍界，五岁就能上战场，波风水门就任火影大概也就二十岁。

    忍者学校天台。

    “油女志微。”

    青年极为简洁做了自我介绍。

    看得出来他是一个沉默寡言的忍者。

    这也符合油女一族在晴树心目中的形象。

    不得不说水门确实是好兄弟。

    竟然把未来的木叶十二小强、一场不败的油女志乃老爸叫过来给他当老师。

    油女一族是最全面的忍者。

    论综合实力，油女志微就算在上忍中也是佼佼者。

    嗯，某些变态除外。

    在剧场版失落之塔中，他还和秋道丁座、波风水门组队执行过任务。

    跟着他，无疑是很安全的。

    就是学不了他的控虫秘术。

    这是油女一族家传的忍术，不可能教给外人。

    就算要教，晴树也不太想学。

    无数的虫子爬满身体，怎么想都觉得可怕。

    在油女志微说完后，晴树率先开口说道：“我叫晴树，十二岁，比较擅长的是三身术和水遁。”

    他没有说掌仙术。

    掌仙术不是一般的忍术，难度很高。

    他在木叶的资料中从未有过医疗忍者的天赋，突然冒个掌仙术出来，显得不正常。

    “我是并足雷同，十岁，擅长暗杀和黑刃太刀，请多指教。”

    晴树听到了熟悉的名字，下意识看向这个少年。

    未来的特别上忍，水门的火影护卫之一。

    还和不知火玄间、叠伊瓦希三个人学会了飞雷神之术。

    虽然说是弱化版本，需要三人合力，前摇时间也长，但无疑是证明了他的天赋。

    除开漩涡鸣人这种开挂的家伙外，已经是个天才。

    “我叫犬冢遥，十岁，和西瓜大郎配合使用忍术。”

    拥有犬冢一族特有的红色倒三角面纹，同时脚下还跟着一只小白狗的少女。

    西瓜大郎无疑是狗的名字。

    晴树虽然没有在原作中听过她，但作为木叶的大忍族，拥有秘术，实力不会太差。

    这么看来，明面上就自己最菜啊。

    如果自己暴露掌仙术，配置倒是合理起来。

    纲手在第二次忍界大战后期建议木叶培养医疗忍者，并且提出三个人的忍者小队中固定一位医疗忍者的配置。

    但时间太短，医疗忍者实在是稀缺。

    绝大部分的忍者小队都没有。

    其实到了漩涡鸣人时期，也是同样的情况。

    因为天生阳属性的人比较稀少，而且医疗忍者要求极为丰富的知识以及超强的查克拉控制。

    不然的话，妥妥的庸医啊。

    会死人的。

    “你们的实力听起来还不错。”

    油女志微听完他们的自我介绍，先说了句场面话，“但具体如何，必须交过手才能知晓。”

    很直接，也很爽快。

    他双手结印。

    无数的寄坏虫从他背部的罐子中飞出，很快组成了三个油女志微。

    秘术·虫分身！

    意思不言而喻。

    他一个打三个。

    这也算是另类的抢铃铛测试吧？

    不过更加偏重于个人实力，而非团队配合。

    “老师，请指教。”

    晴树站在一具虫分身面前，拿出苦无，说道。

