
拉开保险，余洋只是等了一秒之后就毫不犹豫的将手雷丢了出去，紧接着再一次拿出手雷，几秒之内丢出四枚手雷。

“轰!”

几声巨大的爆炸声响起，余洋顺势站了起来，持枪一点点的向着前方摸索前进，而约翰和王灏则跟在余洋身后的位置，老赵则在后方负责压阵，如果有人冒出来，立刻就一梭子扫过去。

有两枚手雷落在了快艇后方的位置，直接将几个人炸趴下，现在活着人的守卫不超过五个人，而且全部都带着伤。

没有人抵抗，当余洋快要接近快艇时候，这群人已经举起双手开始投降，嘴巴里大喊着要优待俘虏等等。

看到已经放弃抵抗，丢掉武器的这群武装分子，余洋笑了笑，冲着他们挥了挥手：“慢慢的走过来，将你们身上所有的东西都丢掉!”

五个投降的守卫举着手走了出来，在余洋的示意下，缓缓开始脱衣服，将自己的防弹背心还有一些别的东西全部都缓缓的丢掉。

“很好！”余洋说完之后，立刻毫不犹豫下达了开枪的指令，余洋约翰老赵三人毫不犹豫的开枪，几个守军立刻倒在了血泊之中。

“清理一下战场，我们准备回归杀戮之地！”

余洋将这些武器全部都收起来，这些都是钱，拿到市场上去卖的话，可以赚不少钱，毕竟刚才余洋使用卫星等等各种东西，都被那个该死的熊猫给坑了一下！

“宿主处于特殊位置，无法回归杀戮之地！”

当余洋心中默念慧慧的时候，发现自己居然无法回归，不由得愣了一下，眉头一皱，又是这种情况，之前余洋遇到这种情况是在爷们的时候，卷入了宿主的战斗之中，但是这里荒岛公海的，根本看不见人，为什么会时候特种环境？

“怎么了？”

“特殊环境，我们现在无法离开这里我估计我们需要离开一段距离之后才可以！”

“那行，这里还有两艘快艇，看看能不能用，可以的话，做这个船离开，海上还有一艘货轮等着我们呢，等会将货轮直接拿下来！”

“没问题！”

余洋等人和力将一艘快艇推入了海中，约翰试了试，冲着余洋竖起大拇指：“能跑，安全！”

“将武器全部都船上，我们出发！”

余洋等人将这些武器全部都丢到船上，主要是武器，还有一些子弹，不过手枪这一类的东西余洋就没有要，毕竟这玩意在杀戮之地也卖不到多少钱！

也算是满载而归，余洋带着约翰等人，远离海岸线，与此同时，余洋发现小岛方向有一艘飞机正在高速的接近。

“怎么会有飞机，而且还是大力神，这玩意美国人还在装备吗？”余洋将手中的望远镜丢给约翰。

约翰接过望远镜看了一眼：“是大力神，这玩意早就退出历史舞台了，嗯？还有人跳伞？”

余洋拿起自己的武器，利用高倍镜观察，只见大力神的尾巴打开，一个个小黑点从中跳了下来，高速的向着小岛下坠！

“嗯？美国人的反应这么快？这是美国人的伞兵吗？”

约翰摇了摇头：“不是美国的伞兵或者是空降兵，运输机上没有空降兵的标致，而且这群人身上好像没有带武器，就背了一个降落伞就跳了下来！”

余洋盯着看了半天，越看越觉得奇怪，这些跳伞的人和约翰说的一样，没有携带任何的武器，如果是伞兵过来袭击余洋等人，至少要带个武器吧？结果这群人身上除了降落伞看不到任何的东西。

飞机缓缓的从小岛上空飞过，刘浩是最后几个跳伞，和游戏之中不一样，没有人掉线，自动被踢出飞机，除了几个慌张的不敢跳伞的人之外，其余人都第一时间选择跳伞。

刘浩手腕处一直有个倒计时，一分钟的时间，很明显就能够看出来，倒计时结束，肯定没有好事情发生，所以即使再害怕的人，也会在最后一点时间从机舱之中一跃而下。

刘浩跳下飞机之后，只感觉自己的耳畔不断的有狂风刮过，整个人的嘴巴因为下坠，差一点变形，刘浩努力的想要张开眼睛，但是风吹的刘浩根本张不开眼睛。

跳伞不是游戏之中，从飞机上一跃而下就可以，特种兵跳伞，其中一个重要的护具就是就是护目镜，刘浩等人没有这种装备，只能够勉强的张开一条缝，用来观察下面的情况。

“不能跳树林，万一卡伞了就完蛋了！”刘浩努力的控制着自己的身体，当高度距离地面有四百多米的时候，背后的降落伞突然的自己打开，刘浩感觉自己整个人下坠的速度被止住了，但是依旧在快速的往下落。

最后距离地面还有一白多米的时候，终于控制住了自己降落伞，刘浩控制着自己的降落伞，向着海滩边迅速的靠拢着。

刘浩心中大致的清楚这一次的游戏规则，相比于绝地求生，这一次给的提示之中，告诉了所有的宿主，这个岛屿上，基本上没有的什么武器，想要活下去必须靠着自己的双手干掉所有的敌人，说白了就是冷兵器的厮杀，而不是热武器，这也是最残酷的！

不过系统也说了，在岛上有个地下研究所，里面有武器，找到入口，就能够找到武器，刘浩在空中看了一圈，没有找到研究所，为了防止落地出现意外，选择了海滩，而且刘浩感觉不远处的海面上还有一艘快艇正在高速的移动着，不过距离好像有点远，看的不是很清楚！

刘浩双脚碰触到沙滩的时候，整个人松了一口气，刚才差一点就卡在了一棵树上，这是现实，卡伞之后，没有刀，运气好一点的，可能只是受点伤，运气差的，也许永远就留在了哪里！

落地之后的刘浩迅速的脱离降落伞，同时向着不远处跑去，刚才在那边好像看见了船只的废墟，也许在哪里能够找到一些趁手的武器也说不定！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10573524"  chaptername="第九百六十八章  刘浩">加入书签</a>
</div>
