    毕方被掏走灵种的身体很快就化为了一捧土，随着一阵风来消散在这个世界，所谓强者，也化为了无形。

    叶归岚看着毕方最后被吹走的那点尘土微微愣神，对于这个世界而言，灵种代表着一切，没了灵种最后连留存的资格都没有，发现祭灵不在，宋冉冉的小脸写满了失望，“小归岚，我们回去吧。”叶归岚点点头，拉着宋冉冉的小手往回走，虽然她也不知道要走哪儿去。

    “哦对了，我这里……还有丹。”叶归岚开口，五个蛋，祭灵吃了三个，剩下的两个她若是全带走也不太地道，宋冉冉眨了眨眼睛，“那就……给我一个好了。”叶归岚点头，连忙把蛋掏了出来，光一个蛋，就快要有她半个人身高，不过这蛋里面轻飘飘的，叶归岚把蛋捧了过去，宋冉冉噘着嘴开口，“还是不要了，与其给宋家的那些人，还不如交给氿叔叔。”

    叶归岚也觉得是这样，但……“你那里不好交代吧。”

    “那有什么，反正丹都被那两个人拿走了，关我们什么事？”

    看着宋冉冉那张小脸，她狡猾的咯咯一笑，“不关我事，就更和小归岚没有关系啦~”

    叶归岚瞬间明了，在宋冉冉眼里，宋家和宋叔也是两码事，有了这个认知她也毫不客气，直接将蛋收了起来，宋家只是想坐享其成，若真是宋冉冉一个人，面对两个幻灵又是在压制实力的状态下，怎么可能全身而退，只怕有命也会狼狈收场，还想要蛋？要个蛋壳算了。

    “小归岚，它什么时候醒啊？”

    “这个，我也不知道啊。”

    “哎，我现在一点都感觉不到它了，好寂寞哦，它要睡多久嘛~”

    回去的路上，宋冉冉撅着小嘴很不开心，不甘心又气恼，叶归岚也不知道该如何安抚她，说实话她自己都有点心慌，祭灵的气息她也感觉不到了，他们明明离的那般近，它就在自己的灵空间之内，叶归岚明明知道它还在，却一丝气息都没有，仿若不曾醒来过一般。

    对抗幻灵五级之力，已经耗尽了它所有的力量，叶归岚不敢胡思乱想，因为她知道，只要自己还活着，祭灵就一定还在。

    只是什么时候醒来，已经无从知晓。

    宋冉冉一路牵着叶归岚的手走回了那个矿洞，两只幻龙缩在角落里面不敢乱动，见到叶归岚回来，黑皮愣了一下，有些不太确定是不是她，倒是小菊，瞬间眼泪汪汪的扑了过来，“小姐！呜呜呜，是小姐！”

    黑皮忍不住皱眉，为什么她会在第一时间认出主人，他却做不到？

    叶归岚看着她这是明显被祭灵吓坏了，探手拍了拍她，听到外面似乎有什么动静，两只幻龙迅速进入叶归岚的兽环之内，下一秒，宋家的三位幻灵便出现在洞穴之中，眼里带着焦急和不满，看到叶归岚的时候都是一愣，“是谁！怎么敢在这里停留！”

    “凶什么？”宋冉冉开口，“这是小归岚，我让她进来的，你们管的着？”

    “冉冉，这毕竟是……”宋家的三位幻灵一听是宋冉冉允许，气势弱了下来，宋冉冉冷哼一声，“追到了吗？”

    宋家的三位幻灵都摇了摇头，宋冉冉仰起头对着叶归岚笑笑，“小归岚出去吧，我们下次再聚哦~”

    叶归岚点头，对于宋家她不想掺和，在三位幻灵的注视下立刻踩上法阵离开，她刚出去矿洞就瞧见了方怀瑾，“师妹！你总算出来了！”方怀瑾连忙迎了上来，“刚才那动静……”

    “我们出去再说。”叶归岚拉着方怀瑾往外面走，她身上细碎的伤口和被鲜血浸染的衣服让方怀瑾看的有些惊诧，“宋浩然呢？”叶归岚问了一句，方怀瑾低声开口，“那两只陆行鸟不见了，他以这个借口跑了出去，应该是回去小宗门找老师们帮忙了。”

    叶归岚嗯了一声，两个人走得飞快，很快就远离了宋家的矿场，只不过没想到的是，在回去小宗门的路上，遇见了宋浩然，他被这四个佣兵拖住住，缠斗了好一番功夫，四对一，竟然还是势均力敌，宋浩然心里那个急，就在他不知道该如何收场的时候，一道异常狂猛的力量直接横扫了过来，四个佣兵和他都吃了不少苦头。

    “叶归岚！你没事！”倒在地上好不容易才爬起来的宋浩然，一见到叶归岚惊喜往外，叶归岚看着他，还有倒在地上的其他几个佣兵，嗯了一声，另只手拉过他，“我们先回去小宗门，至于黄铁矿，我们去城里交易行买就是了。”

    方怀瑾听出来叶归岚有尽早离开的打算，也不多话，扯着宋浩然就往回走，“但是我们的鸵鸟都跑没了，我们怎么回去啊……”

    “这不是现成的！”方怀瑾扫了眼立在不远处被拴在树上的鸵鸟们，那正是四个佣兵的坐骑，两只，不多不少，刚好够用，三个人心领神会，立刻翻身上鸵鸟，四个佣兵只能倒在地上呲牙咧嘴的看着，心中早就骂了千百遍，却是一点办法都没有。

    幻龙没抢到，人被伤着了不说，又搭了两只鸵鸟进去。

    因为宋家的强行阻止，黄铁矿的价格在交易行也是一路飙升，宋浩然一脸肉疼的看着叶归岚，大手一挥直接买了下来，还想说什么被方怀瑾狠狠瞪了一眼，这小子怎么这么多话！

    一路回去，叶归岚都是心事重重的样子，宋浩然还在纠结价格过高的问题，方怀瑾则是时不时看向叶归岚，不知道自己能帮点什么。

    “你去交任务，我有点事先走了。”到了小宗门，叶归岚将黄铁矿塞给宋浩然，头也不回的忘外面走，方怀瑾看了连忙追了上去，宋浩然看着匆匆离去的两个姑娘，只能吸了一下鼻子，“不是吧，这么着急的？”

    叶归岚一路奔向制药大楼宋氿的办公室，在她心里，那里才是最安全的地方，她脑子一团乱，她想要进去灵空间确认一下，祭灵到底怎么样了。

    “祭灵？祭灵！”

    到了自己的灵空间，根本不像以前那样，那双金色的兽眸会睁开，并且看向她，眼睛在适应了黑暗之后，自己的灵种散发着微微光亮悬浮在那，属于老爹的那抹灵气始终紧贴在灵种旁边。

    叶归岚仰头看着，她依稀能看见巨大的笼子还有笼子之内的黑影，那应该是祭灵，叶归岚往前走到那团黑影旁边，探出手臂想要摸摸里面，确保祭灵是不是真的没事……

    “别够了，你摸不着。”

    这是一道十分阴柔的男声，像是梅雨天根本晴不了的天空一样，叶归岚猛然回头，看着祭灵正对面的方向，声音是自那里传出来的，“你……是谁？”

    “我以为你知道了祭灵，可以不用再问这么愚蠢的问题。”声音里透着一丝轻蔑和高傲，“是不是那家伙把蠢也传染给你了？”

    叶归岚抿嘴，只觉得这感觉和初见祭灵的时候一样，她的确什么都不知道，而它……也没必要真的把自己当傻子看，祭灵虽然是傻了点，但它和自己已经共同经历了这么多，也算同伴了。

    “你要不就自报家门，要不就闭嘴。”叶归岚开口，这话明显让对方愣了，叶归岚不信邪般的将手臂往那团黑暗里面探，摸到的只是一片虚无，明明祭灵就在里面，她却根本碰不到。

    “都说了你摸不着，那里面关着的，也只是它的灵体罢了。”

    叶归岚听到这里才缩回手，愣愣的看着一大团黑影，“祭灵，你什么时候能醒过来啊？你这家伙，虽然平时说话难听、脾气也不好，动不动就数落我，但是、但是不要不打招呼，就这么一声不吭的不见了啊……”

    对面又没了声音，明显听到了叶归岚的话，彻底安静了下来。

    “我听你的还不行，好好提升自己实力，灵种我也会积极努力去找的，你告诉我啊，到底要怎么样才能让你再醒过来……”叶归岚喃喃低语，祭灵的突然退却让她根本无从准备，就好像老爹、月无争的突然离开一样，为什么，为什么每一次的离别，都是没有预兆，为什么说走就走，连个理由都不给的！

    想到叶鹤、想到月无争，叶归岚始终压抑的情绪开始翻涌，她就这么呆呆的看着祭灵，看着黑暗之中那庞大沉睡的身躯，对面的突然开口，“原来都是为了你，它才让我醒了。”

    叶归岚红着眼圈转头，“什么意思？什么叫为了我你才醒了？”

    “祭灵那家伙，把自身攒的灵气都给了我，我才醒了。”

    “什么叫都给了你……那它呢？它会怎么样！”叶归岚急了，忍不住喊了出来，黑暗无比的灵空间之内，她细小的声音在不停回荡，对面忍不住笑了出来，“它根本不会怎么样，只不过没了灵气陷入了沉睡，和从前一样而已。”

    黑暗之中，似乎有什么东西在缓慢移动，也带着锁链拖行的声音，只不过远没有祭灵那般暴躁，“换句话说，它能不能醒，全都取决于你，你足够强大，它就必然醒来。”

    “那我……！”没等叶归岚高兴几秒，现实的棒槌又砸了过来，“不到幻灵级别，你就别想它会睁眼了。”

    幻灵级别？！叶归岚有点傻眼，最后狠狠咬牙，“不就是幻灵吗……我努力就是了！”

    “嗯？你走近点让我瞅瞅，过来点，再过来点！”

    叶归岚走了过去，站到了黑暗之中那团巨大的黑影面前，一双金色的兽眼再度睁开，只是长的和祭灵完全不一样，这是一双更为温和的眼睛，似乎不带有半分敌意，“你的确有兽化的迹象，怪不得那时候它就弄醒了我，以你目前的实力，若不是我醒了，你只怕早就死了一万次了。”

    “是它撕破那张幻灵网的时候？”叶归岚现在还记得自己完全兽化的手，那只巨大毛绒、有粉嫩肉垫的爪子，那是祭灵的爪哦？

    “是啊，那时候若不是我，你怎么承受的住它的兽化，你要知道它这家伙可是……它把所有力量都给了我，意思我也明白了，既然是它认可的，我也看得上眼就是了。”

    叶归岚眨眨眼睛，祭灵那家伙，耗尽了自己所有力气唤醒了另一只，目的……是为了继续保护她？

    叶归岚，给老子争气一点……！

    叶归岚猛然低头，祭灵你这家伙，想保护就自己来啊！拜托别人算什么！她没这么弱鸡好不好！

    “我以前甚至想过，它是我的累赘，若不是它我也不会到现在还在聚灵级别徘徊。”叶归岚伸手抹了抹自己眼睛，“它吃的都，话也多，脾气又不好，看我哪里都不顺眼，可这家伙，却把自己所有力量拱手让人，都是为了我。”

    “……说实话，这也是我想不到的，以祭灵的脾性，它应该不会做这样的事。”

    叶归岚猛然抬头，再认真不过的开口，“你要什么，我都会努力去做，要怎么样，才能把祭灵的力量还回去？”

    “？？？”

    “你把属于它的力量还给它，你要我做什么我都会努力去做的！不管有多难，我都会去尝试！”

    金色兽眼像看傻子一样的看叶归岚，实在没想到局面会是这般发展，“你以为说能还回去就能还回去？你以为这什么啊，到了我的灵体之内，我要怎么还回去！”

    叶归岚一脸遗憾，“真的还不回去吗？”

    “还不回去！别问了！”

