    

    “你干嘛啊？”

    李庆花说着用力甩了甩手，试图挣脱开林玉兰的钳制。

    奈何她那细胳膊细腿的根本挣不开林玉兰，只能大骂：“让你放手，你聋啦？”

    “一会儿说我舌头烂了，一会儿又说我耳朵聋了，我年纪到底比你大，你家大力当学徒那会儿，我家强子还带过他，你和我这么说话也太没有教养了吧？”

    “你……你刚才在苏嫂子面前胡乱编排我，说我坏话，你还好意思说我没教养？”

    林玉兰冷笑了一声，“我说的是不是事实你自己心里头清楚！你家才刚买了半斤盐，如今家里会一点盐都没有？骗鬼呢！张红梅她们会被你骗，我可不会！”

    苏小四在旁边起哄，“我也不信，李阿姨你小气不愿意给那点盐就直说嘛，你小气这件事又不是什么秘密，还怕人知道不成？”

    “你……”李庆花咬牙切齿，“苏小四你……”

    “干嘛？李阿姨你难道又想来追我啊？”苏小四笑嘻嘻道，“你这条裤子又破了可怎么办？还是说你本来就喜欢穿裤裆上破了个大洞的裤子出门啊？真是羞羞脸。”

    他话语落下，一屋子人全都笑了，林玉兰直接笑弯了腰，觉得小四这孩子太有趣了。

    怪了，以前她怎么会觉得苏小四讨厌呢？明明这小子这么聪明机灵……

    何晓燕傻乎乎的，看其他人全都在笑，自己也跟着笑。

    对于李庆花来说，裤裆当众破了个大洞这件事是她一生的污点。

    听苏小四提起这件事，她的脸瞬间涨红成了一颗大番茄，又气又怒又羞又恼。

    恨恨地瞪了苏小四一眼，李庆花强行拽着还在傻笑的笨闺女回家了。

    她回家第一件事就是戳她闺女的头，“你是猪脑子啊？”

    “呜哇哇哇……”何晓燕仰头大声地哭。

    “妈妈被人笑话，你还跟着他们一起笑，”李庆花气得大骂道，“我把你养这么大有什么用？不如当初生一块叉烧！”

    何晓燕边哭边擦眼泪，“妈妈，叉烧是什么呀？听起来好好吃。”

    李庆花看着面前傻乎乎的丫头，一肚子气堵在心里，感觉快被这个缺根筋的傻闺女给气死了。

    苏家，老二苏南兵夸赞地拍了拍他四弟的头，“你小子厉害啊！哈哈哈哈……”

    “以后想把李阿姨赶走，只要提她裤子破洞的事情就行。”

    “真想不通，”老二说，“这李阿姨为什么每次带燕子来咱们家找姚桦？”

    白露语气困惑道：“确实挺奇怪的，我刚才突然听她问桦桦，愣了好半晌没有反应过来。”

    林玉兰用水盆里的水洗了洗手，擦干净之后，边拿起砧板上的菜刀把用盐腌制过的狐狸肉顺着纹路切成一小段一小段，边问：“燕子和姚院长的儿子很熟吗？”

    “熟什么啊？姚桦根本不愿意和燕子玩儿。”老二说。

    “这就怪了，他都不和燕子玩儿，燕子为啥会天天提他？”

    白露笑着摇摇头，“我倒是没听燕子提过桦桦，之前几次见到她，她总是问我，小四在哪里？我告诉她小四在学校上学，她撇着嘴说她也想去上学。”

    苏小四不开心地皱起眉，“妈妈你怎么能这么和她说呢？她下次再问，你就说我在哪里和她没关系，让她以后都别打听我了。”

    “之前燕子她天天缠着你玩，你不也和她玩得挺开心的吗？”白露朝小四问，“难道以后你永远都不和燕子一起玩了？”

    “如果她妈妈不那么讨人厌，我带燕子玩儿也行，但她妈妈太讨厌了！再说了，我现在有六妹妹，和六妹妹一起玩儿才有趣呢。”

    白露把切好的肉放在一旁洗干净的大脸盆里，用袖子抹了抹汗。

    听小四提到锦宝，她往房间里看了一眼，“对了，你们去看看锦宝醒了没有，醒了叫我。”

    几个男孩刚点头应了一声，门外忽然响起他们杨阿姨轻快的声音。

    “哎呀，露露，你这一大早就忙着切肉呢？”

    抬头看向杨雪岚，白露无奈地苦笑，“还不是昨晚那只狐狸太大太多肉了，切得我胳膊又酸又涨的，幸好有玉兰帮我，要不然我恐怕切一整天都切不完这么多肉。”

    “是小林同志啊！”杨雪岚在卫生院见过林玉兰。

    之前她丈夫和闺女双双食物中毒，她一个人在卫生院忙里忙外照顾，如果没有记错的话，昨晚出头帮老苏家说话的人好像也是她。

    “杨医生好，”林玉兰脸上堆满了笑，本来想和她握手，但因为手上都是油和盐，伸出去的手又急忙缩了回来，“杨医生吃过早饭了没有啊？”

    “吃过啦，我送桦桦过来，马上就要去上班，不能帮你们……”

    见杨医生脸上透着歉意，林玉兰忙笑着说：“我帮苏嫂子就好了，我别的不会，就这切菜切肉还算拿手本事儿，让我站在这儿切一整天也不觉得累。”

    她似乎想到什么，着急又说：“对了，我之前去山上摘的树什么鸡菇还留了一点，我回去拿点儿给你啊，杨医生你等等。”

    “不用不用，”杨雪岚忙说，“小林同志，真不用。”

    她说话时，林玉兰已经急匆匆跑回家把家里还剩下的树鸡蘑全都拿了出来。

    “之前谢谢姚院长的照顾，免收了我家强子和大美的出诊费，我家里没别的东西，就之前摘了这些菇，你千万别嫌弃。”林玉兰说完把袋子硬塞进了杨雪岚的手里。

    杨雪岚推拒道：“不用，真的不用……”

    “这是我一点心意，杨医生你就收下吧。”林玉兰诚挚道。

    “哎，你说你这……我平时很少在家做饭，都是吃食堂，这……你给我，我也不会做啊。”杨雪岚说话时看向白露，一副求助的表情。

    白露笑着说：“玉兰，雪岚她工作忙，常常下班的时候天都黑了，确实很少煮饭，那些菇你还是自己留着吃吧。”

    这么说着，她又道：“我家还晒了好多菇呢，下回雪岚来我家吃饭，你把你家强子和大美一起叫来，咱们三家人一块儿吃。”

