    乔斯年让她离职的事，也就只有她和他知道，公司里没有任何消息。

    不过，当叶佳期上电梯的时候，几个公关部的同事议论纷纷。

    “你们听说没有，小吴没有坐上副经理的位置啊，是市场部那边调来一个副经理。”

    “我就觉得她当不上，那盛气凌人的样子，再加上又是刚毕业，怎么可能这么快升副经理。”

    “不好说呢，听说她们喜欢玩潜规则那一套，不过我们公司向来公平公正，怎么潜都没用！”

    “那岂不是赔了夫人又折兵？”

    “你们是没看到，小吴最近和公关部那个大腹便便的经理走得很近，看着真恶心。”

    “所以说啊，该认真工作就认真工作，别老想着靠关系上位，美国不吃这一套。”

    “可不是。”

    叶佳期站在一群人中默默听着。

    怎么，乔斯年都没能帮他相好的坐上副经理的位置？太没权力了。

    叶佳期讪笑。

    电梯停下，她往秘书部走去。

    ……

    那天后，叶佳期忙得也没空去搭理乔斯年。

    再加上他们已经分手，她关心他会显得很多余。

    周五晚上，下班后，她路过程遇之家的面包店，跟蔡阿姨买了些草莓酱和柚子茶。

    小乖正坐在院子里的树下玩毛线，小爪子抓着一团毛线，玩得可开心。

    叶佳期抱起小乖，甜腻腻地揉了揉它的小脑袋。

    程遇之不在家，她就跟蔡阿姨聊会天，或者帮蔡阿姨看会店。

    “佳期，遇之最近去温哥华出差了，一时半会回不来，我挺想他的。”

    “等他出差回来，您就可以看到他啦。”

    “等他这次回来，我就去纽约看看他，我也好久没见到他爸了，他爸工作也忙。佳期，你到时候跟我一起去纽约吗？”

    “蔡阿姨，我去不了了呢，最近有点懒，不想出远门。”

    “也是，怀孕了都这样，有时候好几天都提不起劲。”蔡阿姨感慨，“你现在一个人住着还习惯吗？该准备的东西都准备好了吗？缺什么就跟阿姨说。”

    “挺好的，我家阿姨对我很好，东西都准备好了，就等小家伙出生了。”

    “其实……”蔡阿姨欲言又止，犹豫半天，“其实……我看得出来，遇之很喜欢你，奈何我也看得出来，你对遇之只有朋友的情谊。说真的，我挺舍不得你，也很希望你能和遇之在一起，有个男人照顾一家子，总归会好很多。不过，蔡阿姨懂你的想法，只是……有点遗憾。”

    叶佳期也听懂了蔡阿姨的意思。

    她笑了笑：“蔡阿姨，我和遇之真得会是很好的朋友。”

    “没想过嫁人吗？”蔡阿姨问道。

    “我……”叶佳期沉默了。

    嫁人吗？嫁给谁……

    “柚子酱给你做好了，都是我亲手熬制的，和外面卖的不一样，纯天然。”蔡阿姨没有追问，主动岔开话题，没有让叶佳期为难，“回去后可以直接冲泡，很好吃。吃完了你再来拿，我这随时都可以做。”

    “谢谢蔡阿姨。”叶佳期接过。

