    “你！”

    座间王座也没想到徐越会突然飚一句这样的话出来。

    他本来都为自己的机智拍案叫绝的。

    显示了自己的风度和大度，可没想到那个新入段的家伙，竟然如此不给自己面子？

    你知不知道你得罪的是谁？

    围棋界叱咤风云多年的我只要一句话，就能让你在围棋界寸步难行！

    “小辈，你太猖狂了。”

    被如此当面挑衅，座间当然也不可能容忍下去。

    作为一位围棋界的顶尖大佬，他的威严不容挑衅。

    围棋的争锋，可不单单是棋盘上，从棋盘外聚势开始就会出现隔空交手了。

    座间也是拥有头衔的顶尖强者，凝聚的势伴随着他的怒意，让整个幽玄之间的其他人都一阵瑟瑟发抖。

    是真的鼻尖闻到了战场硝烟的味道！

    可以说这么多新初段比赛，他们还从未见过这样的情况！

    虽然是大新闻，但现场的记者却都一个没敢照相，也没有到时候准备发表的意思！

    “噢，座间王座是准备现在再和我来下过一局？我允许前面那局作废。”

    徐越吹了吹指尖，依然还是那无所谓的样子。

    顿时就将座间凝聚起来的势全部瓦解。

    之前那一局他自己清楚，自己根本就没有放水，最多只有开局的时候带着一丝丝轻视而已，但仅仅两三手后就开始拼尽全力了。

    可以说自己在头衔赛的时候也是拿出的这种状态！

    再来一次……

    自己依然无法赢！

    “很好，小子，我会让你明白，围棋界拥有的并不单单只有围棋而已，不是你棋力高就能够为所欲为的！”

    愤恨的起身离场，座间王座顿时便拂袖而去。

    让现场的记者们也一阵尴尬。

    本来报道的照片当中，还需要有两人对弈结束后‘友善’握手的照片的，这叫我们怎么搞？

    算了算了，只能当做失误少放一张照片了……

    至于现场的真实情况？

    或许私下里可能会聊聊，可却也绝不会有那个不长眼的登到报纸上。

    座间王座说的没错，围棋界拥有的并不单单只是围棋。

    以那位座间王座的影响力，哪个媒体不开眼，他有的是手段收拾那个小记者。

    随后不少人看向徐越的眼神当中，也带上了一丝同情。

    刚刚进入职业圈，就得罪了圈中大佬，后面真的是寸步难行了啊。

    恐怕要被针对了。

    通过之前的谈话他们也能够看出，这位新初段，是真的实力超群！

    应该已经拥有了和座间王座正面交锋的能力，以及胜利的可能。

    如果再对弈一局，座间王座赢是理所当然，输那就真的什么脸面都丢了，所以对于座间王座拂袖而去，他们是理解的。

    可惜了一个天才啊，虽然现在就有着这等棋力，最终肯定也会发光出来的，但显然，他的道路会坎坷许多了。

    终究还是太年轻，锐气太盛，不知道大人世界的复杂，也没遭受过社会的毒打……

    ……

    不说幽玄之间出现的状况，单说棋院当中那唯一对幽玄之间有直播的房间内。

    除了塔矢名人外，所有人也都一阵目瞪口呆。

    这个直播只有画面，没有声音，而且只正上方面对棋盘。

    所以除了知道座间王座中场认输外，他们倒也没有闻到现场的火药味。

    他们所惊讶的地方，全在座间王座认输这件事上！

    新初段赛新人逼的头衔拥有者中盘认输？

    放水不是这样放的吧！

    而且相比于幽玄之间内负责登记的裁判和记者，这个房间内棋力最差的都是和谷这种无限接近职业棋手的顶尖院生了。

    下场和那两位对弈或许做不到，但读懂棋局还是没问题的。

    （新初段的裁判作用仅仅是注意双方不犯规，计算双方的成绩，以及登记下棋棋谱，围棋实力并没有多高，甚至可以不是职业棋手。）

    座间王座真的有放水吗？

    双方都是自己所无法抗衡的超级强者。

    但毫无疑问，徐越的压迫力和水平明显更强！

    一时间，房间内所有人的视线都注意到了面色凝重的塔矢名人身上。

    “如果座间这段时间没有什么明显的突破的话，那第三手之后他便已经尽全力了，期待能够在头衔赛上见到他的身影。”

    一边说完，塔矢名人便是直接起身，双手笼于袖中平静的离开。

    很显然，他话语当中那个‘他的身影’并不是有过多次交锋的座间王座……

    虽然已经有了心理准备，但听到了塔矢名人这位围棋界第一人说出了这样的话，依然还是让现场所有人感到了震惊。

    就算是塔矢亮也是如此！

    他知道徐越很强，棋力远高于自己。

    但没想到他竟然已经能够达到和自己父亲抗衡的高度了！

    此时他才明白了之前对弈当中，徐越嘴里‘我毕竟比你长了一辈’的意思。

    并不是什么客道，而是真的长了一辈……

    ……

    “岂可修！”

    狠狠的摔烂了棋蛊，黑子白子溅到房间到处都是，座间王座几欲发狂。

    自己纵横围棋界这么多年，从来没受到过今天这样的羞辱。

    不可原谅！

    “小子，是你自己自找的，我就来好好教育你一下，什么是社会！”

    来到电话机面前，座间王座满脸都是冷酷之色。

    不可否认，对方棋力超群，很可能很快就能走到自己等人面前。

    不过可惜，如果我不想让你走过来的话，你却也不会有这个机会！

    打压新秀？

    自己又不是第一次干了。

    拨通电话后，座间王座嘴角也不由自主的闪过了一丝残酷之色。

    一只蹦跶的蚂蚱，随手就能处理了。

    有太多的办法来对付你这种自以为是的新人了，以为会下棋有点名气就了不起？

    随便做点手脚弄出点丑闻禁赛一年，或者更直接一点，制造一点‘意外’让你短时间无法下棋。

    只要不做的太过，根本就不可能会有人去查，只要在‘规则’的合理运用之内，我就能够为所欲为！

    ……

    回到办公室，又在网上下了一盘棋的徐越，听到了敲门的声音。

    那位熟悉的妖娆女秘书走了进来，躬身说道

    “有个叫做座间的人竟然想要请人对付少爷，如果少爷没有其他安排的话，我们就自行处理了。”

    原本火热的女秘书，此时的声音却带着一丝冰寒。

    一只蹦跶的蚂蚱，随手就能处理了。

    有太多的办法来对付这种自以为是的蠢货了。

    随便做点手脚，就能让他被病世，或者更直接一点，沉海了事，翻不起什么浪花。

    规则？

    在这里，少爷就是规则……

    ——————

    两更~