    陆拾打听不到顾念的下落，整个人都变得很暴躁。

    他一想到顾念有可能抛下一切，决定和陆原在一起，就觉得心里有一团邪火压都压不下去。

    陆原，从小到大，为什么我想要的东西最后都会被你抢走。

    不管是陆父的宠爱，还是陆家继承人的位置他都让出去了。

    可唯独顾念，他是真的不想再让了。

    陆拾心里烦闷，找了个酒吧喝到酩酊大醉，最后竟然跌跌撞撞地回了陆家。

    陆父还在家里和陆原谈话，没想到陆拾会出现在这里，脸色变得难看起来。

    “你不是在学校么，怎么突然跑回来了？”

    随后他闻到陆拾身上的酒气，眼神更加厌恶了，没好气地骂道。

    “你这个没出息的东西，又给我跑去喝酒，说过多少次了，你现在是学生，好好学习才是正途！”

    这几天助手一直在陆父耳边说陆拾的好话，他本来对这个小儿子都有几分改观了，可今天一看，陆拾分明还是老样子，一点都没变好。

    陆父本来还想再说教几句，可比起陆拾，大儿子陆原的事情要更重要一些。

    陆原也是莫名其妙地被叫回来的，他在公司里呆得好好的，突然助手就和他说董事长要见他，让他马上回来。

    一时间，陆家一家三口竟然全部聚齐了。

    陆父叫人拿了一叠资料递给陆原，里面是关于王氏集团现任老总小女儿的资料，名叫王嫣，很会打扮，是一个很有气质的女孩。

    陆原有些不明所以地问道。

    “爸，这是什么？”

    陆父神色冷淡地说道：“小嫣是在国外念的工商管理，下个星期就要毕业回国了，你们年纪相仿，是时候该好好接触一下。”

    陆原都傻了，陆父语气虽然平淡，但是话里的意思却不容置否，这让他陆原心里突然有了一些叛逆。

    于是他婉拒道：“爸，公司里还没很多事没有处理好，我暂时不想考虑这些。”

    陆父知道他的心思，冷笑着戳穿他：“你公司里那么多人都是摆设么，我看你忙工作是假，去找那些乱七八糟的女人才是真吧。”

    “爸！？”

    陆原震惊了，难道他和顾念的事情已经暴露了？

    陆父却不管那么多，陆原是陆氏的继承人，将来这偌大的家产都要交到对方手里，和陆原交往的人必须要知根知底。

    像顾念这种来历不明的女人，怎么配做他们陆家的儿媳。

    “这件事就那么定了，你好好想想吧。”

    陆父淡淡地抛下一句后，就径直上了二楼，看都没看还站在一边的陆拾。

    言尽于此，他相信陆原会理解自己的意思，这个大儿子一直没有让自己失望过。

    就像陆原之前的几个女朋友一样，最后还不是都乖乖分开了么。

    然而陆父没有想到的是，陆原这次的情况和以往不太一样。

    以往陆原断得干脆，是因为他已经得到了对方，那股新鲜劲已经过去了。

    有句老话是这么说的，吃不着的才是最好的，陆原还没把顾念攻略下来，正在兴头上，心里自然念着顾念的好。

    陆父走了后，陆原盯着那份资料发呆了许久，心里想着到底是哪一步出了问题。

    他这次已经格外小心了，为什么还是有风声传到了陆父的耳朵里？

    是因为他替顾念安排了赞助生的名额么，还是因为金杯奖的事？

    陆原百思不得其解，压根没往陆拾这个始作俑者身上想，毕竟这个弟弟在他的心里就是个扶不起的阿斗，怎么会做出这种精于算计的事情。

    陆拾虽然一脸醉意，但是神志还是清醒的，他此刻看到面前正在苦恼的陆原，露出了个讽刺的笑容。

    “哥，恭喜你了，马上就要和王家的千金交往了。”

    我看你到时候要怎么和我争顾念。

    他心里的恨意在此刻终于借着酒精发泄了出来。

    陆原则是一脸诧异地看着陆拾，对方明明知道他对顾念有意思，现在怎么又说出这种话来。

    “陆拾，你喝多了。”

    陆原挥挥手让陆拾自己走开，他心里已经很烦躁了，不想再搭理这个醉鬼。

    可陆拾却有些不依不饶，继续说道：“这样不好么，你娶一个门当户对的老婆继承陆家。”

    “至于顾念的事情，你不用担心，我会好好照顾她的。”

    陆原停顿了一下，随后意识到了什么，抬头冷冷地看着陆拾，沉声问道。

    “陆拾，你什么意思？”

    什么意思，陆拾笑了，他用手撑着桌子，俯身和陆原对视着，眼里全是挑衅。

    “我的意思很明显，陆原，从今天开始，顾念归我了。”

    两个人瞬间对峙了起来，空气中隐隐还能听到火花的摩擦声。

    “陆拾，你是不是忘了我是你哥！”

    陆原恨恨地对着陆拾说道。

    陆拾却像是听到了什么笑话一般，笑得格外放肆，回道：“那又如何，你不是马上要有王家的千金了么？”

    他太了解陆原了，对方虽然嘴里说着放不下顾念，但是一旦这件事威胁到了他陆家继承人的位置，就会毫不犹豫的放手。

    果然，陆原抿紧了嘴唇。

    说实话，他刚刚是有了几分动摇，毕竟顾念对他来说固然很重要，但他也不想因为这件事惹得陆父不快。

    可是刚刚陆拾的话却彻底点燃了他的怒火。

    他没有想到自家弟弟居然也看上了顾念，怪不得前几次他去找顾念的时候，陆拾表现得那么奇怪。

    对方怎么可以在他面前那么耀武扬威的！

    明明顾念是他先看中的，他又岂会眼睁睁地看着对方从他手里把人给抢走。

    陆原气急，他站起身来，俯视着陆拾，用一副高高在上的样子说道。

    “陆拾，你高兴得太早了，就凭你，你能带给顾念什么？”

    “你以为你很厉害？可你现在吃的穿的，就连你在外面喝酒的钱都是从陆家来的，你有什么资格跟我抢？”

    陆拾被戳到痛处，脸色苍白了一些，他知道他现在还依附着陆家生活。

    一边是前途无量的陆氏继承人，一边是家族不受宠的小儿子，明眼人看了就不会选他。

    “陆原，要不要打个赌？”

    陆拾心里闪过一丝狠意，他看着陆原，眼里是说不出的阴暗。

    “就赌我们之中，最后到底是谁能够得到顾念。”

