    夜晚的山林安静的有些诡异，除了时不时响起的几声虫鸣外，一切都在无形大手的安抚下，陷入了寂静之中。

    森林里光线阴暗，笔直高大的树木遮住了绝大部分月光。

    只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来。使得森林格外地神秘诡异。森林里弥漫着飘忽不定的迷雾，仿佛所有生灵都未曾涉足此地。

    在这片连最高明的猎人也不敢晚上出名的密林中，五道疾驰的身影极速行走在这片林间。

    这五人身形矫健，山野之中复杂的地貌环境对他们而言如履平地，没有一丝一毫的滞碍。

    领头走在最前方，向渊气息淡然，神情沉稳。

    吸收了袁心武老人的百年武道之力后，老人百多年走遍山川自然的感悟，也融入了他的心中。

    只见他身形飘逸，双手背负在身后，行进之时，一步迈出脚下的地面便如土翁缩尺一般卷缩起来，跨过数十米，神奇非常。

    而跟在向渊身后的胡泽四人就没有这么洒脱自然了，他们虽然都修习武道，但境界不过二三流之境，万万做不到向渊这般潇洒。

    纯粹就是凭借强横的体能，奔跑、跳跃，紧紧跟在后面。

    不知不觉，五人已经奔袭了上百里，来到了所在山岳的顶峰。

    立于山顶阵阵呼啸大风吹袭，让五人身上的衣服紧紧贴在了身上，猎猎作响！

    驻足远望，一片一望无际，层层风浪波动的青野平原出现在了众人的面前，在这片平原的中央有一座巨城轮廓耸立其中。

    那里，便是裴家所在的平原城！

    为了避免被裴家发现，向渊五人是从千里之外一路步行过来，五个人不眠不休，整整奔走了两天一夜，才来到了这平原的边境。

    “休息一会吧。”

    收回目光，向渊冲着胡泽四人轻道一句。

    他自己倒是不累，武道踏入丹境之后，就能打破人体极限，体能恢复极快，几乎无穷无尽，百寿境后，身体不断焕发新的活力，更是能让体质不断增强。

    更何况为了能让胡泽四人跟上，他连一半的速度都没使出来。

    随意靠坐了一块表面凹凸不平，长满了片片青苔的嶙峋山岩上，向渊偏头遥望着不远处的平原城，目光翕动。

    十八年了，向某日思夜想的一天，终于快到了……

    原地休息了小半个时辰，五人再次出发，翻过了脚下的高山，来到了平原的边境，并在一条潺潺流动的清溪面前停下了脚步。

    清溪水质清澈，水流随意而宁静，溪里充满了暗色的石块和时隐时现的涡流，以及眨眼间便会迅速流过，令人无法察觉的蓝黑色流光。

    取出了裴家境内地图扫视了一遍，向渊左右环顾了周围，确定了这里就是他们进入裴家境内的最佳范围。

    “几位，准备好了吗？”

    扭身看着神情隐约有几分兴奋和紧张的胡泽四人，向渊现在要把他们四人也一同装进阴府之中，以免被裴家的妖魔感知网发现。

    面面相觑，胡泽四人皆从对方的眼中，看出了几分沉重。

    没办法，阴府完全受阴府主人的控制，进了阴府如果向渊不主动把他们放出来，那他们就只能在里面活活饿死渴死。

    这也是为什么三大世家，没有让向渊用阴府装载大量世家高手直接进入裴家境内的原因。

    谁会愿意去相信一个从无瓜葛的陌生人，哪怕这个人是新任院首推荐，三大世家也不愿意冒这么大的风险。

    “向兄请吧。”

    犹豫虽犹豫，但胡泽四人也都清楚自己这次的任务，当即对向渊点了点头，示意他可以动手了。

    “好！”

    应了一声，向渊左手掐剑指，右手握成拳，脚踏七星步，双眸瞪如铃，口中低颂咒文：

    “天灵灵，地灵灵。阿里巴巴快显灵，九天十地听我令！

    芝麻开门！起！”

    一同胡言乱语，听得胡泽四人一愣一愣，心中暗自记下向渊的动作。

    原来开启阴府还需要这些步骤，此次回去，定要回报族内，这可是一条重要情报！

    浑然不知向渊是故意在坑他们，胡泽四人认真的默记着他的动作手势和嘴里嘀咕的咒文。

    眼看蒙的差不多了，向渊念头一动，胡泽四人脚下倏然亮起进入了阴府的墨绿色光环。

    唰——

    光环耀动，转而泯灭

    胡泽四人也同时消失在了原地，被向渊收进了阴府之中！

    “真是一群大傻子……”

    嘿嘿一笑，回想着方才这几位世家族人认真记忆他动作咒语的样子，向渊就感到一阵爽快。

    世家人统统都是狼子野心，他不会因为一次合作，就对这些世家人有所改观。

    方才他通胡言乱语，虽不见得真能蒙混世家多久，但能让他们难受茫然一段时间，也是好的。

    收起了脸上的笑容，向渊内运拳术武道，将周身的毛孔悉数闭合，不再泄露一丝气息，继而大步跨过了这条小溪，走进了裴家境内。

    ……

    一步跨入平原之中，向渊顿感一股冥冥之中的压力落在了自己身上，宛如无光的黑夜中，倏然亮起的绿色狼眸，令人胆寒。

    不过这倒不是说他被裴家的人发现了，而是一种精神上的下意识反应。

    因为这个平原境内，这股骇人的压力就像是天上的密集的乌云，笼罩整个境内。

    只是常人的精神没有这般敏锐感觉不到，而向渊已经无限接近与纯灵境的灵魂，自然而然的感应到这股压力。

    心念微动，向渊脑海深处的卧于宝巢之中正在休憩的黑鸦突然长鸣一声，呀呀的沙哑叫声中，隐现铿锵之音，把那股无形的压力一扫而空。

    压力一消，向渊觉得舒服了不少，当即取出地图朝着平原深处掠去，这里离妖魔感知网太近，必须要远离一些再把胡泽四人放出来比较保险。

    朝内奔走了约莫几十里向渊停下脚步，将阴府里的胡泽四人放了出来，然后又摆出了那个别扭的姿势。

    从有些憋闷的阴府中出来，胡泽四人一搭眼看见了装模作样正在“收功”的向渊。

    长舒一口气，抹了抹额上虚无的汗珠，向渊定神道：“这里已经是裴家境内了，按照原本的计划，各自行动吧。”

    从阴府中出来的时候，胡泽四人的手里都多了一件上圆下尖，宛如宝杵一般，通体铭刻着十二圈乌黑阴印的物件。

    这就是赫连玉带来，专门用来毁坏裴家祭堂的秘密武器——阴虚子！

    默默点了点头，赵北岑和吴家兄妹当即朝着自己负责的方向赶去。

    而胡泽则和向渊一起，朝着最远的南边祭坛前进。

    ……

    