    北国明珠，美丽的冰城，一个破旧的小院，一排褪色的红砖房，一铺跨世纪的土炕上，半躺着一位枯瘦老人。

    老人叫金桂花，家庭妇女，老伴叫铁根生，重机厂老八级焊工，1991年加班猝死。

    老人一世生七子活五子，三男二女。

    长子铁军，硕士，检察院工作；次子铁林，兰州军区一参谋；幼子铁锤，小名大壮，蹲过大牢，小区保安。

    长女铁花，小名大丫，1991年投江自尽；次女铁梅，小名二丫，重机厂女工。

    老人一生坎坷，中年丧夫送女，一世奔波劳累，终积劳成疾，晚年凄惨独居。

    而今，老人生命垂危，唯长子铁军一人服侍左右，看着也已年过半百的大儿子，老人泪眼婆娑。

    “老大呀！妈知道你委屈，人啊，对得起自己的良心就够了，记着妈的话，积一世福报，暖三生儿女！

    咱家孩子多，妈没条件疼你，你爸又走的走，很多时候啊，妈也是没办法......

    唉！妈要走了，闭眼前做一回主，把咱家这老宅子留给你了，别怕，妈找人写了遗嘱，他们捅破天也没辙！

    听妈的，这是你该得的，咳咳咳......

    妈走后，千万别给妈烧纸，妈节俭了一辈子，钱多了不会花，呵呵！也别把妈圈到那小盒子里，妈喘不过......”

    话没说完，老娘干枯的手垂了下来，铁军叹口气，慢慢把娘的眼睛合上。

    娘走后，铁军摆了二十桌，定的大饭店，风风光光的送老娘上了路，弟弟妹妹都来了，忙着收份子。

    三日后，铁军背上老娘的骨灰盒，登上了去天津的火车，娘这一生，心胸似海，铁军要送娘入大海。

    租了辆快艇，铁军把娘的骨灰撒在了入海口，眼前浩瀚如波，铁军哽咽低语。

    “妈！一路走好，您不让我们买墓地，不让我们给您烧纸，我知道，您是不想给我们添麻烦！

    妈！跟您说件事，您别埋怨我，您走那天，我就把老宅子卖了，看着......心酸。

    钱我给弟弟妹妹分了，您说对了，钱多了是没啥好处，还真咬人，这回好了，谁也不用惦记了......”

    “小心！”

    快艇蹦起老高，铁军脚下一滑，抱着老娘的骨灰一头栽进水里。

    “咕咚咚......”

    ....................

    “大军，大军，快醒醒啊！大军......”

    铁军睁开眼睛，老娘正在抹眼泪，穿着花褂子，很年轻，铁军吓了一跳。

    “妈！您托梦给我，还有事没交代清楚？”

    “这孩子，烧糊涂了，啥托梦不托梦的，咋地，你做梦了？”

    “不是......那个......您别吓唬我，您是人是......”

    铁军彻底懵逼了，大脑宕机。

    “再胡说我TM搧你！”

    旁边穿着劳动布工作服的男人骂道。

    铁军一歪头，“扑腾”一下坐了起来，两眼发直，头皮发麻，差点没吓尿了，老铁怎么也活过来了？

    “爸？老天，这是咋回事啊？”

    “什么咋回事？再胡说八道，我真搧你了！”

    “你......你搧我试试！”

    铁军壮着胆子跟老铁叫号。

    “啪！”

    真响！

    真疼！

    真幸福！

    铁军捂着火辣辣的脸笑了，眼泪也噼里啪啦的掉了下来，这是真的，不是做梦。

    “老头子，你疯了？孩子烧了一晚上，本来就难受，你打他嘎哈？大军啊，不哭！”

    推了老头子一把，娘心疼的摸了摸儿子红红的脸。

    “妈，没事，我......高兴！”

    感受到娘手上传来热乎乎的温度，铁军咧嘴笑了，爹妈都活着，真好！

    “这孩子，真给烧坏了咋地？挨了一耳光咋还高兴呢？”

    “妈，快告诉我，现在是哪年？”

    铁军边问边四处打量，土炕、写字台、缝纫机、木头箱子、被垛、小炕桌......日历牌呢？

    “90年啊！”

    “啊？”

    铁军呆住了，儿子老嘟囔要是能重生多好，怎么应验到自己身上了？

    “妈，几月？”

    “啥几月？哦，你问现在几月啊！八月份！”

    铁军大脑飞速旋转，记忆停在了奶奶慈祥的脸上，立刻问道：“我奶去世了？”

    “唉！你奶吊着一口气，就等着见你一面。这老太太，走了还那么霸道，这面也见了，咋还惦记把你也带走呢？”

    “妈，我还真想跟我奶走，呵呵，可惜阎王爷不收我。对了，大丫呢？”

    “一大早就帮你小姨出摊去了，你小姨答应一天给她五块钱，她相中了个那啥......踢......”

    “踢他，我那天看见她抱回来了，就一破木板子掏一窟窿，说一百多块。败家玩意不学好，学会糟践钱了！”

    老铁补上一句，叹口气，拉过铁盒开始卷蛤蟆头子。

    “那就对了，我得找她去，晚了就来不及了！”

    铁军掀起花被子下了炕，脑袋一阵迷糊。

    坚持住，为了大丫，一定要坚持住！

    “大军，你等一下，把药吃了再走......”

    娘在身后喊，铁军一脚差点没踩到大公鸡身上，吓的大公鸡跳到了碗架子上，冲着铁军一顿叫。

    “咯咯哒......”

    “妈！鸡进外屋地了......”

    院子里传来叮铃当啷的声音，铁军骑上老铁那破二八大杠冲了出去。

    “这孩子，发个烧把脑子烧坏了吧？咋疯疯癫癫的？”

    “烧坏了也挺好，省得一天跟个闷葫芦似的，一天也冒不出两句话。”

    老两口一起追出来，看着铁军的背影说道。

    上一世，大丫是厂文艺宣传队的“百灵鸟”，爱唱爱跳。老铁嘴里的败家子，厂里小伙暗恋的“大美人”。

    厂子对面的文化馆，成立个吉他速成班，报名费五十，大丫偷偷报了名。

    没想到，那弹的一手好吉他的长毛是个骗子，开课前卷钱跑路了，可恨的是还把大丫拐跑了。

    “哐当！”

    “着急投胎啊！眼睛长到屁股上啦！”

    马路边的大柳树下挂着一块白布，上面写着“理发两元免费刮脸”，穿着白大褂的老王头刚端过一盘温水，就被铁军撞飞了，老王头破口大骂。

    “嘿嘿，你屁股才长眼睛了呢！”

    铁军不敢回头，背后嘟囔两句是他最大胆的时候，刚重生的铁军还没顺过撇来。

    八点多钟，上班的都猫在屋里，放暑假的学生都在睡懒觉，马路上冷清的很，车没几辆，人没几个。

    小姨出摊得十点多呢！大丫明显是撒谎，唉！老娘也真好骗，这都没寻思寻思。

    一会儿看到那个流里流气的长毛该咋办？

    揍他？

    不敢。

    报警？

    没证据。

    大丫和这小子走到哪一步了？

    只记得上一世哭鸡鸟嚎的回来，那时候可是挺着个大肚子，唉，丢人！

    胡思乱想着，铁军到了火车站，二八大杠上树锁好，老铁的命根，再急也得安排妥当。

    “呜......裤衩、裤衩、裤衩衩......”

    不好，要开车了！

    铁军急了，脚底生风，环城马拉松冠军的速度可不是盖的，不到一分钟，人到了检票口。

    【作者题外话】：读者大大们，冒冒泡，说句话呗！好歹有点人气，老鹰熬夜也不至于孤单，呵呵！

