    李忠信和封半山、于雷在鸡西大冷面那里吃过午饭以后，便坐上封半山的车直奔江城新区的新区办公大楼。

    按照李忠信前一段时间制定下来的几个计划，原本是没有到梁国富和董国忠这边看看的想法的，可是，现在他把江城这边可能存在，或者是他觉得会存在的问题捋顺了一下以后，他发现，他真的应该过去看看梁国富和董国忠他们两个人。

    李忠信对于江城新区这边的工作还是比较满意的，总体上来讲，要比他想的那种管理好上了很多。

    要知道，这个时候是九七年，而不是两千年以后，更不是李忠信重生之前的那个时间段，这个时候，能够把江城新区做成这个样子，也就是说，梁国富和董国忠他们两个人必定花费了很多的心思，在工作方面也是会做得相当好。

    这个方面做得好，那么，今后更要加强这些方面的建设，要把这个方面的事情做夯实。

    “国富叔，今天下午你和国忠叔有时间吧！我这中午刚吃完饭，准备到你们那里喝会水，聊会天。”李忠信看到手表上的时间指向还没有到十三点，他微笑着在电话里问起了梁国富。

    “这忠信要到我们这边来视察工作啊！我们下午就有一个小会，等一下我通知下面，把这个小会儿推迟到明天去开，您直接过来就可以的，我现在就给老董那货打电话。”梁国富喜滋滋地对李忠信说了起来。

    梁国富和董国忠两个人是知晓李忠信回来的，而且李忠信还让王波给他们打电话，问他们能不能抽出时间一起去什么兴旺村那边吃驴肉，可惜的是，他们两个人下午有很重要的事情没有去上，他和董国忠还说呢！李忠信这次回来，他们没有聆听一下李忠信的教诲，他感觉很是失落，现在这李忠信居然主动跑他们这边来了，别说是没有什么重要事情的会议了，就是有什么重要事情的会议，梁国富也会直接往后推一下的。

    “要是有会议的话，你们开你们的会吧！我没什么事情，就是今天上午的时候到这边买点东西，你们该忙你们的，忙你们的。”李忠信正色地对梁国富说了起来。

    李忠信觉得，他没有什么太大的事情，而梁国富他们要是有会议，那么，还是不过去打搅的好。

    “忠信啊！我们下午的是一个小会儿，就是布置一下关于夏季安全方面的事情，这个事情可以让办公室主任那边牵头开一下的，没有什么大事情，你都到这边来了，就过来吧！我现在就给老董那边打电话。”梁国富忙不迭地对李忠信说了起来。

    梁国富觉得，他必须要让李忠信过来他们办公室这边，他们最近一段时间有很多事情要请教一下李忠信。

    “既然国富叔那么说了，那我就过去一趟吧！”李忠信微微琢磨了一下以后，还是答应了梁国富的请求。

    李忠信坐车到了江城新区这边的新区办公大楼以后，他看着十几层，占地面积应该超过了一万平方米的大楼，心中十分感慨。

    要知道，江城市政府那边的办公大楼，还是老式的建筑，已经有了很多年的历史，建筑面积没有这边的大楼大不说，还要比这边老旧了很多。

    这个政府办公大楼不但十分雄伟，而且装潢方面非常漂亮，一看就是那种十分不错的建筑，不说和省政府那边的大楼能够媲美也是差不多了。

    最初在江城新区这边的时候，新区的区政府不过是一个二层的小楼，里面办公的人员也不过几十个人，李忠信也是没有想到，这才过去了多少时间，江城新区的政府大楼就变得如此漂亮。

    李忠信之前和王波的想法差不多，办公大楼那种东西呢！用不着那么豪华漂亮，能用就行，可是，等到了忠信公司一些其他建筑都盖好了以后，他们才开始把忠信总公司的办公大楼变更，哪怕现在变更了以后，也是没有这边的政府大楼漂亮。

    不过呢！江城新区这边的政府办公大楼，必须要好，这个是李忠信一直提出来的，他认为，在好的办公环境当中，会更好地做好他们要做的事情。

    李忠信微微感慨了一下以后，他忽然想起了一件事情，他笑着对封半山说道：“半山舅，等一下呢！你到这边的办事窗口咨询一下办理公司的事情，问问他们这边，我们需要准备什么样的手续，需要我们提供什么样子的材料，需要多少时间能够办下来。”

    李忠信对于后世时候东北这边政府办公人员的那种不作为很是不耻，要办一个公司，或者是办一个什么事情，哪怕是办一个身份证，那都需要很多的手续，跑一次的想要办下来，那必须要找人，而且是得找到那种十分恰当的人，要不然的话，别说是一次把事情办完了，就是三次五次的，都不见得能够办下来。

    这个事情和这边的勒卡要等等有着很大的关系，不是说你想做什么事情，就能够按照正常流程能够办下来的。

    而江城新区这边，李忠信则是按照后世办理事情的一体化的流程而建设起来的。

    税务，工商，以及一些各种机关单位，在政府这边都有着办公的地点，可以说是一站式服务，只要是在这边办理什么事情，很简单的就能够办理下来。

    只不过呢！这种事情李忠信交代给梁国富他们以后，他没有过问过这样的一种事情，毕竟这些事情都算是小事，和李忠信现在做的事情相差太远。

    李忠信觉得，既然这次到了江城新区这边，那么，让封半山那边过去问一下，看看这边的情况和他心目中的那种构想有没有什么区别。

    江城新区这边搞出来的这种一体化政务工程不应该是一个摆设，应该要按照他心中所想来进行执行，他需要获得关于这个事情的资料。

