    于是认真地问：“我可以回去了吗？”

    　　赵导立马就急了，他顾不上什么面子里，有点气急败坏地说：“我求你演女主，行了吗？你这小姑娘怎么那么死心眼，来娱乐圈就要有点野心。演了我的女主，保证你大火，想干什么就干什么，就算是以后跟小鲜肉谈个恋爱，你多的是人脉资源捧他.....”

    　　也不知道这句话哪里触碰到小姑娘的点了，她眨了一下眼眸，问：“做什么都可以吗？”

    　　赵导一愣：“是啊，做什么都可以...”他意识到了什么，立马咳嗽地矜持道：“不过先说好了，进组了以后，你可不能随便变卦啊，违约了是要赔偿十倍的违约金的。”

    　　制片人拉了拉人。

    　　赵导没理，没看到他正在为剧组做努力吗？一群只会混吃等死的人，要你们有什么用。

    　　“咳咳。”制片人一脸尴尬：“导演，你先从桌子上下来好吗？”

    　　赵导这才发现自己原来一激动，跳到桌子上去了。

    　　他跟没事人似的下来，询问面前似乎在思索着的小姑娘：“怎么样，考虑好了吗？”

    　　系统说：“这个糟老头子就是想骗你，别上当，让他跪着求你。”

    　　哼哼，早干什么去了，现在还不是求着它崽崽演。

    　　钱罐子精则是认真地思考了一下导演的问题。

    　　她觉得有点道理。

    　　苏瓷的眼睛微微发亮起来，握了握小拳头，软软地说：“对啊，统统，只要我火了，我就能捧韩舜了。”

    　　而且也不用苏爸爸的资源了。

    　　还有舅舅的，她还可以光明正大的粉韩舜。

    　　系统：“崽崽，你什么意思，爸爸怎么有点听不懂你说的话QVQ。”

    　　苏瓷认真地给统统说解释道：“等我火了，我就可以给我的粉丝安利韩舜了。我要做韩舜最厉害的那个粉丝。”

    　　可是。

    　　钱罐子精立马想到了一个问题。

    　　她要是演了女主，那跟韩舜是不是就没有什么交集了呀。

    　　苏瓷有点失落。

    　　她好像又不是很想演了。

    　　赵导一眼就看出来小姑娘的情绪，立马警惕地问：“怎么了？”

    　　苏瓷苦恼地说：“...可是女主跟剑客没有什么戏份呀。”

    　　她可是为了跟韩舜有交集，才选的柳千金的。

    　　赵导是个人精，哪能看不出来小姑娘的想法。再想到对方之前问韩舜的事情，就立马确定了人小姑娘就是为了追星来的。

    　　不过韩舜确实长得很帅。

    　　赵导依稀能想起那张好看漠然的脸，肩宽窄腰，就是缺少一个火的机会。

    　　他立马不动声色地说：“有啊，怎么没有。女主角在后头跟剑客有一段剧情，女主角救了剑客，剑客还喜欢上女主角了。”

    　　制片人：“等等导演我记得这段戏好像是没.....”

    　　然后就被赵导给狠狠地踩了一下脚：“给你们的那个剧本是没有的，我这里的完整剧本当然有了。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，哦了一声。然后垂下长睫，还是犹豫了一下：“我考虑考虑。”

    　　她还没怎么想好，被苏爸爸发现了怎么办。

