    ……

    皎洁的月色下，明亮的火堆旁，时不时响起炭火断裂的霹雳声响。

    火光照映在曾易稚嫩的脸上，他睁大了双眼，眸中满是难以置信之色，两只小手紧握成拳，牙关紧咬，强忍着心中的愤怒，身体还真微微颤抖了，似乎快要抑制自己的情绪。

    除了炭火的爆裂声，篝火旁还回荡着哽咽的抽泣声。

    看着哽咽抽泣的女孩，这一刻曾易不知道该如何去安慰她。

    被亲人抛弃的感觉，他有过体会，不管毕竟他，这个女孩的经历更加的绝望。

    我感怎么办？

    曾易在心中质问自己，他以为女孩是被那些人贩子拐卖了，因此去伸张了自己那可笑的正义。但事实并不是这样。

    现在女孩救到了，但是却不能回家。

    曾易也不太可能一直把女孩带在身边，要是他已经是魂师还好，可是他现在要去魂兽森林获取魂环啊！不可能带一个小女孩一起去，那样的话，在危险的魂兽森林里，只会死得更快。

    要不原路返回？回村里？

    但这个也不太现实，因为曾易也是一个孤儿，虽然村里有一间房，但却是非常的穷，家徒四壁，让她一个小女孩在那里生活，她能活下去吗？

    村里的人也不太可能帮助一个不认识的人，就像把她卖给人贩子的父母一样，因为多一个人，粮食就会减少，大家都会挨饿。

    她不像曾易，能够出去狩猎，自给自足。

    或许，曾易能够照顾她，但是，他可是发誓了，要成为魂师的啊，不能继续待在村上了。

    要成为一个魂师，以魂师的身份回去。

    如果，自己当时没有管这件事就好了......

    这个想法不由浮现在脑中? 曾易的眼眸不禁一缩。

    啪~

    安静的篝火旁? 一道清脆响亮的巴掌声响起，抽泣的女孩不由抬起了头? 泪眼朦胧的眼睛看着救了自己的恩人。

    曾易狠狠的扇了自己一巴掌? 强烈的痛意让大脑清醒过来。

    我怎么会有这种想法？既然救了人家，那一定要负责到底才行！

    抬起来头? 见泪眼朦胧的女孩看着自己，曾易脸上露出了一个温馨的微笑? “放心吧? 我一定会照顾好你的！”

    女孩看着说出这句话的曾易，看着他脸上那暖暖的微笑，泪珠又不禁在眼眶中打转。

    她情不自禁的扑到了曾易的怀里，脑袋埋在曾易的胸前? 情绪失控的失声大哭。

    有些手足无措的曾易? 看着这个女孩，嘴角划起一抹温柔的微笑，手掌放在她那栗色的头发上，轻轻抚摸着。

    “好好哭吧，把那些无助? 悲伤，绝望一起发泄出来? 这样会好受许多。”

    ......

    “哥哥，你是魂师吗？”

    篝火旁? 男孩和女孩躺在草席上，仰望着无垠的星空。

    “魂师？还不是? 我还没有魂环? 只是一个魂士而已。”曾易笑呵呵的回答女孩的问题。

    “啊？还不是魂师? 可是哥哥你好强啊，轻轻松松就打败了那三个坏蛋，才比我大两岁而已。”

    “那是他们太弱而已。”

    “对了，还没有问你叫什么名字呢？”

    “我叫洛小雨。”

    “洛小雨吗？真是一个不错的名字，呵呵。”

    曾易扭过头，看着躺在身边的女孩，又问道：“小雨，你武魂觉醒了吗？”

    “觉醒了......”

    “觉醒了？是什么武魂，让我看看。”曾易有些好奇的问道。

    女孩从草席上坐了起来，托起了右手，一片粉色的花瓣漂浮在她的手心上。

    “樱花！”

    曾易看到女孩手心上的粉色花瓣，凑到了她身边，很是惊讶。没有想到，竟然还有花瓣作为武魂存在。

    看着手心上的樱花，洛小雨眼眸有些黯淡，点了点头，“是的，我的武魂是樱花。”

    “樱花啊~，真是一个美丽的武魂呢！”曾易夸赞道。

    但是洛小雨的脸上却满是苦涩，还有不甘。

    “可是我没有魂力啊！武魂在漂亮又有什么用！”她突然抬起了头，对这曾易大吼一声，眼珠也从眼眶中落下。

    因为自身没有魂力，武魂又是毫无作用的樱花，因为这个，被父母给抛弃了。

    洛小雨是这么认为的，要是自己有魂力的话，就不会是这个样子了，父母绝对不会抛弃她，她能成为魂师，给家里带来更富裕的生活。

    曾易愣住了，看着无声哭泣的洛小雨。

    这个世界是残酷的，武魂每一个人都有，但是魂力却不是每一个人都能拥有的。如果在觉醒武魂的时候，没有魂力存在，那么就只能当一个平凡的普通人。

    这个阶级分明的世界，没有魂力的普通人，要是生活在一个富裕的家庭，或许还能安稳的过完一生，可要是贫困的家庭，就是永运的贫穷。

    没有背景的平民，想要晋升的唯一途径，就是成为魂师。

    曾易本来也没有魂力，那个时候，他认为，自己这一生，只能在村里面度过了，但是，系统给了他一次重新现在命运的机会。

    可是这一次，他却没有办法去帮助眼前的这个女孩。

    曾易张开了双臂，拥抱住洛小雨。

    “就算不能成为魂师，这个世界也一定有你存在的位置！这个世界也有非常多的人不是魂师吗？他们也不一样活得很好。”

    “你不能成为魂师的梦想，由我来实现！等我成为了魂师，就带你去看看这个宽阔的世界如何？”

    看着眼前的这张温馨的笑容，洛小雨愣住了，眼中的泪水也不禁止住。

    .......

    或许是一直孤独一人，在遇到了洛小雨后，她身上发生的遭遇，曾易也深感同情。他既然主动的背负了她的命运，那就一定要带着她一起走下去。

    比自己小两岁的洛小雨，曾易也在她身上找到了前世妹妹的影子，把她当成妹妹来对待。

    两人一起在大陆上游荡了半个月的时间，终于找到了一座城市。

    “哥，我们这要是去那里？”

    洛小雨被曾易牵着手，走在这繁华的城市街道上，一直生活在贫穷乡下的她，第一次来到这种地方，这里的一切，都让她感到好奇，神秘，还有浓烈的自卑感，有些不敢直视。

    曾易也是第一次来到这种地方，不过心理年龄也是一个成熟的大人了，自然不会有什么胆怯，对这个世界的城市，还是非常的好奇的。

    “我们先去吃顿饭，然后在找一个能住的地方。”

    终于来到了城市，曾易心理无比的兴奋，激动，在这里，他就能问到关于魂兽所在的信息，他就能去获取魂环，成为一个魂师了。

    突然间，曾易发现洛小雨停下来，不禁转身看去。

    “怎么了？”

    曾易看见，洛小雨停滞在一个透明的橱窗前，双眼巴巴的看着里面摆放着的那只粉色布偶熊。

    听到曾易的声音，洛小雨被吸引的注意力回过神来，有些不好意思的看着他，“抱歉哥哥，我这就过来。”

    不过曾易倒是走了过去，目光打量着这只粉色可爱的布偶熊。

    “你想要这个？”

    “啊？”闻言，洛小雨神色有些慌乱，低着头不敢看曾易。

    “没...没有，只是觉得它很可爱，多看了两眼而已。”

    看着她这样，曾易不禁有些好笑。

    或许是经历了那些事情，和她一起的半个月里，这个才六岁的小女孩表现得非常的坚强。但今天看到了她着可爱的一面，曾易也不禁感叹，说到底，还是一个六岁的小女孩啊。

    曾易走到她前面，伸手在她的头顶摸了摸，“你在这里等等我。”

    说完，曾易就走进了这家店。

    很快，曾易就出来了，而且手上还带着那只粉色的布偶熊。

    “它就是你的了，算是哥哥给你的礼物吧。”曾易微笑着把这只布偶熊塞到洛小雨的怀里。

    洛小雨还没有反应过来，呆呆的抱着这只布偶熊，然后变得手足无措。

    “啊，哥哥，它是不是很贵啊，我还是不要了。”洛小雨有些慌乱得把布偶熊塞给曾易，对她来说，曾易能带着她，已经是莫大的恩赐了，怎么能奢求更多。

    不过曾易伸手按住了她的脑袋，“买都买了，退回去人家可不愿意，你就拿收下吧。”

    虽然曾易手上的钱不多，村长给了他五枚银魂币，在那几个人贩子的身上，也搜刮到了几枚金魂币，也算有些钱了。

    而且，一个普通的玩具而已，也花不了几个钱。

    闻言，洛小雨脸蛋上浮现了一抹羞红之色，把布偶熊紧紧的抱在怀里，目光闪躲有些不敢看曾易。

    “那......那谢谢哥哥了。”

    “哈哈哈，你可是我妹妹啊。”

    ......

