    杨帆对这种抽象派画风理解无能，只能一脸期待的看着了尘大师。

    “上面讲述的内容应该是在祭祀，至于祭祀的对象嘛……”了尘大师停顿。

    “凤凰胆！”鹧呼哨一声惊呼。

    他已经看到了壁画上一个圆形的图案，上面画着一个眼球的样子。

    “大师，上面都讲了什么？”四目也看不懂壁画的内容，只能询问了尘大师。

    “上面记录了一些人正在祭祀，至于是在祭祀凤凰胆，还是用凤凰胆祭祀某物嘛……恕我眼拙，看不出来。”

    了尘大师略微思考，斟酌着说出自己的看法。

    “这一层好像没有什么东西，我们上去看看。”林九指指头顶。

    角落处有一架木质的扶梯，不过早已腐朽，残余的部分已经掉落在地面上。

    顶部的位置有个黑漆漆的洞口，看来是通往二层的入口。

    “我先上！”鹧呼哨不等众人开口，手中钻天索已抛出。

    一层的高度大概不到五米，鹧呼哨将火把横咬在口中，几下就蹿进了洞口，随即放下了绳索。

    了尘大师身手也不弱，伸手挽住绳索，用力牵扯，整个人冲天而起，瞬间消失在洞口。

    老和尚还挺厉害呀！

    杨帆眼前一亮，不愧是得到真传的正牌摸金校尉，伸手并不比鹧呼哨差，甚至还更强？

    接下来四目摸出两张符箓，递给林九一张。

    “这就是飞行符？”林九好奇的看着手中的符箓。

    “没错，就是阿帆这小子的杰作。”四目笑嘻嘻的将符箓贴在自己身上，双手结印。

    符箓上光芒一闪，四目整个人离地而起，缓缓升空，也通过了洞口。

    林九有样学样，片刻后也如同四目一般，摆脱了重力的束缚，穿过洞口。

    杨帆则是无比的简单，一个瞬移就出现在二层洞口的边缘。

    “这里放了黄金？”四目刚来到二层，就差点被眼前的金光给闪瞎。

    “不是纯金，只镀金的。”了尘长老拿起其中一件金色盘子，在手中掂了掂。

    “那可惜了。”四目上前捡起其中一件，也拿在手中掂量。

    “若是真金，你想带走？”一道声音在四目身边幽幽响起。

    “那当……倒不是。”反应过来身后是林九，四目及时刹车。

    林九瞪了一眼四目，倒是并不在意地上这些东西。

    “咦？这层没有壁画？”杨帆出现，第一时间看向墙面。

    二层的空间比一层略小，除去地面上的东西，再没有其他东西。

    “再上一层。”

    鹧呼哨说完，收回钻天索，将其抛向三层洞口，几下就攀上了三层入口。

    “这些应该是用来祭祀的物品，做工一般，并没有什么价值。”

    了尘大师是行家，略微看了几眼，就确定了眼前这些物件中没什么好货。

    说完也跟着鹧呼哨登上了三层，并未多做停留。

    “师兄你看着我做什么？我又不会拿！”看见林九的视线一直停留在自己身上，四目像只被踩到尾巴的猫。

    四目贪财还抠门，但是他也有自己的底线，瞬间感觉到被林九的眼神冒犯。

    “我又没说话，你急什么？”林九也不和四目斗嘴，飘身向着三层而去。

    “嘿，我……你笑什么？”四目失去目标，看向一边憋笑的杨帆。

    “没什么师兄，快走吧。”杨帆瞬间消失，四目的脸也更黑了。

    来到三层，众人的马上警惕起来，表情也变得严肃。

    因为这层的中间位置，摆放着一具石质棺椁，棺盖已经被推开一半。

    棺尾的部分正好对着众人，因此看不到里面的详细情况。

    林九和杨帆对视一眼，抽出了桃木剑，示意两面包抄，过去一探究竟。

    “等一下！”了尘大师突然出声。

    杨帆脚下一个趔趄，差点摔倒。

    搞什么鬼！吓老子一跳！

    只见了尘大师从怀里慢慢摸出一根蜡烛，然后计算了下方位，在东南角点燃。

    众人：“……”

    “摸金的规矩，你们不用在意。”了尘大师一会头，感觉到气氛诡异，赶紧解释。

    游尸都被我们锤成渣了，你这蜡烛点给谁看？

    杨帆不理解了尘大师的脑回路，大boss都打死了还怕啥。

    林九点头，示意继续，两人按原计划靠近棺椁。

    空的!

    果不其然，这副石棺中并没有尸体，反倒是堆满了陪葬品。

    了尘大师凑到棺椁面前，仔细的察看这些陪葬品。

    玉器、金器、铜镜还有部分珠宝，剩下的东西也没有什么特殊的地方。

    “奇怪……这种形制不应该呀。”了尘大师皱起了眉头。

    古代的墓葬形制，但凡是有点身份地位的死者，死后必有棺椁。

    耗费如此人力物力，怎么会在形制上出现差错？

    找不到文字记录，了尘大师也无法轻易做出判断。

    “这里会不会就是那具游尸的葬身之所？”四目怀疑。

    “有这个可能，不过不能确定。”了尘大师回答。

    众人血战游尸的时候，了尘大师并不在现场，无法对照游尸的衣着来判断。

    “我们继续往上走吧，希望上面会有答案。”林九没有纠结于此。

    在他看来，只要此处没有僵尸出没，不会危害到外界就好。

    鹧呼哨再次甩出钻天索，迅速登上四层。

    “咔嚓！”

    一道轻微的声响传来，像是钻天索触碰到石壁后发出的动静。

    “小心！”了尘大师面色大变，抬头看向洞口。

    如果没有听错的话，刚才的声音像是某种机括启动的声音。

    对于这种声音，作为正牌摸金校尉的了尘大师，已经听过无数遍。

    “哐……哐！”

    随着了尘大师的喊声，四层立刻传来一系列的响声。

    “我没事，这里有机关施放暗器！”

    四层鹧呼哨早在第一时间撑开金刚伞，刚才正是暗器打在扇面发出的声音。

    林九和四目面带焦急，鬼怪僵尸他们不怕，但是对机关暗器就束手无策了。

    “无妨，只是简单的机关暗器，不足以伤到他。”了尘大师安慰两人。

    听见金刚伞和暗器碰撞发出的声音，了尘大师已经心里有数，鹧呼哨没有性命之忧。

    【作者题外话】：感谢各位客官老爷的支持,晚上抽时间码字不易,请投银票支持下,再次感谢!

