    　　“这张纸的内容吧，这么跟你解释，很多人，死的很突然，有很多事没有跟阳间的人交代清楚，然后呢，他们需要一个能传达信息的人，这个人，跟他们收一些酬劳，不过分吧？但这种事，是违规的，不合理的，不过有了这张纸，兄弟你就是地府特派专员，不会触犯地府律令。”

    　　“牛哥，你说了这么一大堆，我就想知道，那些求到我帮忙的鬼，能给我啥？冥币么？不值钱啊”

    　　牛哥有些无语的看了看柳俊“兄弟你这智商现在挣不到钱是有原因的啊，你为什么要跟鬼要钱？就算你跟鬼要钱，有能力的给你，没能力的你视情况跟他亲属要啊”

    　　我去？？柳俊眼前一亮，这活好啊，第九处忙的时候就忙正经工作，不忙的时候，就去帮鬼解决点问题，这不就跟他师父清风子开的店差不多么，区别就是这个有地府做供货商，不愁没买卖啊。

    　　柳俊现在满脑子都是发财了发财了，以后可以吃包子，吃一屉扔一屉，有钱，任性，

    　　“唉，唉，兄弟，你先擦擦口水”牛头推了推柳俊，让柳俊回回神，这想就想，咋还流口水呢。

    　　“那什么，牛哥，纸给我”柳俊伸手拿过那张盖了楚江王印的纸，美滋滋的看着，虽然看不懂啥字，但牛哥他们肯定不会坑自己，这是个金疙瘩啊。

    　　“兄弟，你别高兴太早，现在还没被抓回来的恶鬼，有五头，都不是什么善茬，你得把这五头都抓了，才能用这张纸去挣钱”

    　　“我懂，我懂，有回报必有付出么”

    　　天下没有免费的午餐，这道理柳俊还是懂得。地府给好处，你就得帮人把事办了，敢跟地府空手套白狼，怕不是活腻了。

    　　“牛哥，白无常大人，这恶鬼，难不难对付先不说，问题是这恶鬼怎么找？他们都在哪？”

    　　“你的善恶令，会告诉你恶鬼大约位置，至于在那怎么找，怎么抓，我们帮不上忙，得看你自己了”

    　　柳俊低头扒拉起来善恶令，牛头跟白无常跟柳俊他们打了个招呼，也就回地府了。他们本来这次就是为了卖柳俊一个人情，想让柳俊帮他们抓恶鬼，要不这种事，至于来一位判官，两个鬼差头子？

    　　善恶令显示出了五个恶鬼的资料。

    　　第五名恶鬼，是饿死鬼，这名恶鬼据说天生神力，喜食婴孩，六百年道行，据说是看到红孩儿，想抓来吃，结果差点被打死，扔进了地府。

    　　第四名恶鬼，雪女，据说这雪女为人时，刚出生就被遗弃，扔在大雪纷飞的雪地上，结果三天三夜也没有冻死，几年以后，雪女长大了，似乎有了雪的能力，因为复仇，把一整个村庄冻成了冰雕，被路过的钟馗大人抓到，扔进了地狱，道行只有几十年，但因为其美丽“冻人”，所以也是恶鬼里比较厉害的。

    　　第三名恶鬼，食尸鬼，顾名思义，丫的生前不吃猪肉，不吃菜，就喜欢挖坟吃尸体，那时候还是土葬，饿不死他。现在火葬，能给他饿屁了，六百年道行。被牛头马面抓获。

    　　第二名无头鬼，据说无头鬼生前是一位征战沙场的将军，只因被陷害，砍了头，化身无头厉鬼，屠杀数百人，凶狠异常，七百年道行。被黑白无常抓获。

    　　第一名，子母鬼煞，据说是孩子出生时天降异象，村里人都说这孩子是邪物，想要杀了这孩子。结果这当母亲的，忍着刚生育之痛，抱着孩子逃命，结果被追上，无奈，投河自尽，成为子母鬼煞，屠村，一夜杀了一千多口人。楚江王亲自出马，抓到地府。子母鬼煞，没修多少年，但因为所死之处，乃极阴之地，所以实力也是逃出来的这五个恶鬼里最厉害的。

    　　这些逃出来的鬼，除了第一个点背撞在红孩儿手里的，基本上都是被地府的人抓到过，估计早就对地府的人恨之入骨。

    　　主要是这些鬼的实力，柳俊跟旁边的王铁柱一说，王铁柱沉默了一下。

    　　“我要是全力爆发，收拾起来都不费力，但我要是现在的实力去的话，无头鬼跟子母鬼煞，我打不过，需要帮忙”

    　　这柳俊就放心了，王铁柱不解封的情况下，就算打不过，也肯定扛得住，到时候，人多，直接围殴。

    　　的事，也处理完了，只剩王姨跟王爱国下地府以后，崔判官给安排个户籍，整个住处就行了。

    　　柳俊已经准备打道回府，至于白灵她们，跟柳俊又没啥关系，跟老村长道了个谢，给了老村长一张镇邪符，柳俊他们就出发，直接回s省他家那里。

    　　烟市那里，那个古曼童还没找到，小孙的尸体也丢了，这些都需要楚风去查，查到了他能处理就处理，处理不了自然会再跟柳俊求援。

    　　而柳俊现在想的是，回s省，因为善恶令提示柳俊，有一只逃跑的恶鬼就在s省j市，也就是省第九处基地所在地方。

    　　路上的时候，柳俊还在想，这破善恶令，你说你给直接锁定具体位置也行，没具体位置，也不说是哪个恶鬼，就显示j市有地府出逃的恶鬼在。

    　　不过很快柳俊就知道是哪个恶鬼在j市了，因为电话响了。

    　　“头，我是花花啊，说起来你可能不信，咱们基地这周围，来了一个奇怪的女人，这个女人就像一台移动造雪机，走哪哪下雪”

    　　“雪女？”柳俊惊呼出声，因为j市有恶鬼，然后又出现一个极其符合第四恶鬼雪女特征的，还会有这么巧的事？

    　　“什么雪女？要抓起来不？”陈花花也是一愣，他们行动队已经包围了这个奇怪的白衣女人，抓不抓，也就是柳俊一句话的事。

    　　吓得柳俊急忙喊：“别动手，我回去以前不准动她，不要招惹她，保持距离！”

    　　柳俊怕自己回到基地，看到的是一群冰雕，那事就大了，赶紧告诉陈花花，不让他们动手。

    　　紧赶慢赶的回到基地，天也差不多亮了，柳俊他们下车的场景，就是白茫茫一片，天空还飘着雪花，瞬间给柳俊冻得打了个哆嗦。

    　　“艾玛，柳，柳哥，这，就是那雪女弄得？这也太冷了”胖子也懂得牙齿打颤。

    　　“先进去看看”这大雪纷飞，他怕雪女已经跟行动队动手了。

    　　还好，卫兵还在，只是换上军大衣了，看见柳俊还敬了个礼。

    　　柳俊松了一口气，可走到操场的时候，看见行动队团团围住一个身穿白衣的女子时候，柳俊心又提了起来。

    　　太特喵近了，这雪女要是开大招，这就是一圈冰块啊。

    　　“都让开，让开”柳俊连忙大喊，可行动队的人，纹丝不动，就像定那了似得。

    　　最后还是王猛那开口说话：“头，你，你别喊喊，都，都冻僵了，要要不是我，我修炼过童子功，我，我这会也不行了。”

    　　童子功？柳俊看了看五大三粗的王猛，还真的没看出来。

    　　都被冻僵了，柳俊也没招，唯一的办法，就是跟雪女商量，或者直接制服雪女。

    　　“雪女，我想你来这里，不是想开冰雕展吧？”

    　　“金钱子道长？我来，是有事求你，我知道你是地府鬼差，你帮我办完这件事，我老实跟你回地府，你看可以？”

