    苏东皇看着面前的几人淡漠道。

    “雪月宫？冰月仙子？你们是雪月宫的人？”

    这几人眉头微皱，不由的看向苏东皇沉声道，眼眸有着一道异样的光芒。

    “不是。”

    苏东皇摇了摇头，淡淡的说道，他的脸色有些不耐，甚至可以说眼中已经产生了一缕暴戾之意。

    “不好意思，风雪界域已经不对外开放了，你们还是离开吧！”

    这几人阴冷的说道，语气充满了冷漠。

    他们本来以为这降临而来的几人会是雪月宫的人，现在看来是会错意了。

    应该是想要加入雪月宫的脑残者。

    不过现在风雪界域自然不会对外开放！

    “嗯？”

    “风雪界域，并非是诸位的，为何拦截他人。”

    “界域之中，本就是可以随意出入的？”

    “你们为何拦我？！”

    苏东皇的语气有些冰冷的说道，他已经不想再继续等待了。

    只不过此时他心中有着一些迷惑之意。

    为何这些人拦着他们不让进，有问题。

    “这是我们的事情，风雪界域从今天开始不会让外人踏入的，否则，风雪界域五大势力会联合发声出手对方闯入者的。”

    说话的人是一名男子，他的双眼充满了强烈的杀意，宛若杀意利剑一般，他的脸上是骄傲是霸道的。

    “这是我们风雪界域的事情，所以你不需要在意，只知道执行便可，趁现在我们没有改变主意，离开界域。”

    又有一人冷笑了一声，眼眸之中，尽是嘲笑之意，这小子还敢质问他们。

    要是放在从前，此人就是一具尸体了，为了不引起纷乱，和声音，只能放任他们离去了。

    这二人的话，意思就是说，不让任何人踏入风雪界域。

    现场除了他们二人外，其他人都是一脸冷漠的笑容看着苏东皇，双手虚抱，盛气凌人姿态。

    “嗯？”

    先不说苏东皇看出来这些人有古怪。

    就连叶婉清一众裁决神女宫的人都发现了不对劲。

    这些家伙拦住他们显然是有问题的。

    但具体是什么原因，她们还是挺迷惑的。

    “哈哈哈。”

    “那我就看看他们如何联手对付闯入者的我！”

    “我要想入，没人拦我！”

    “就你们？还不够资格。”

    苏东皇眼中尽是森然的光芒，他迈出步伐，身躯的剑意流动，杀意如狂，冷笑了数声。

    “嗯？”

    “你们这是在挑衅！”

    这一刻，众人的脸色阴沉了起来，他们双眼凝视着苏东皇，眼中有着强烈的杀意。

    方才他们都已经警告此人了，他还敢这么放肆。

    要不是因为风雪界域之中，现在有大事情，他们根本不可能和这小子废话。

    也不可能乖乖放他们离开，还有那些貌美如花的女子。

    他们都很想要占为己有。

    但是风雪界域之中，出现了一个了不起的宝物。

    宝物一出世，就直接遭受了五大势力的联合封存，不能传入其他界域，所以便是派他们来这里巡逻。

    没有想到，刚巡逻没多长时间，就遇到了一个不知死活的家伙。

    “发生什么事了小天哥！”

    陡然间这一方虚空再度降临了数名武君，他们自然发现了这里的僵持。

    “将他们擒下来！”

    “他们想要硬闯风雪界域！”

    这男子看着苏东皇，眼中爆闪杀机，喝声道。

    “什么！”

    “找死。”

    听到男子的话后，降临的数名武君眼中有着强烈的寒意，竟然有人想要闯风雪界域！

    现在可不能让任何人坏了风雪界域的好事，他们瞬息包裹住了苏东皇。

    “混小子，还敢闯入我们风雪界域！”

    “你想怎么死？？”

    众多武君，眼神阴冷，带着强烈杀机的看着苏东皇，此时仿佛已经将少年当成了一只可以随时宰杀的猎物一样。

    看来这风雪界域有什么秘密啊。

    既然如此，那么他们这一次算是来对了。

    “就凭你们？”

    苏东皇讥讽的一笑道。

    “既然你们想死，那就别怪我了！”

    他不想在这里浪费时间，身躯的杀意直接爆发了开来。

    虚空之上的武君非常之多，不过都是一些虾兵蟹将，这些人物在苏东皇眼中犹如蝼蚁。

    “什么？这……”

    一道剑光穿破虚空，当再度浮现这一道剑光后，虚空之上的武君，瞳孔一缩，一剑从他们的胸膛直接洞穿了过去。

    众人艰难的抬起了双眼，看向苏东皇的目光带着恐惧。

    这小子什么人，一剑就秒杀了他们。

    而且他们连还手的资格，都没有，这也太强了吧？

    “你、、、你你一定会后悔的。”

    有男子的脸色难看无比，沙哑的吐声道。

    “做畜生，你们还是很负责任的。”

    苏东皇冷冷的一笑道。

    “有人闯入我们风雪界域，快快快来人啊！”

    巡逻的人自然不只是面前的几人，此刻风雪界域其他区域的人自然也发现了苏东皇等人，眼中一冷，当即喝声道。

    叶婉清、秦晴一众神女宫众人都是惊了一下。

    苏东皇神色淡漠，嘴角噙着冷笑，这风雪界域到底发生了什么事情，他愈发的感兴趣了。

    既然派了这么多巡逻的武君。

    “什么！”

    “好胆！”

    “是谁敢闯风雪界域！”

    风雪界域之外，一道道怒吼的声音响彻而起，杀意如虹，强势无比。

    他们速度极快很快便是发现了苏东皇一众人的身影。

    “你们找死！”

    “敢杀我们风雪界域的人！”

    “出手！”

    有魁梧男子见到下面的尸体后，脸上当即暴怒的吐声道。

    “我们进去吧。”

    苏东皇冷笑了一声道，无视那些后来现身的武君。

    “嗯。”

    叶婉清、秦晴一众裁决神女宫弟子没有任何的恐惧，反倒是感觉很刺激。

    不知道为何，她们有一点喜欢这样的刺激感。

    “混蛋！！”

    “给我滚出来！”

    “可恶！”

    “不好，他们一定是来坏事的。”

    “赶紧的通报！”

    此时众人脸色难看无比，望着苏东皇一众人的背影，怒吼道，他们满脸狞然。

    竟然在这个关键的时候，来人了。

    他们自然要追杀这些人，但是为了以防万一，还是得通报那些妖孽公子小姐。

    若是那些人将怒火发到他们身上的话，那就完蛋了，内心相当的恼火。

    “找！追！就算是挖地三尺也要将纳那些人找到！”

    说话的是一名身穿甲胄的男子，他的双瞳冒着浓浓的火花，怒吼道。

    似乎响彻整座风雪界域一般。

    “是！”

    “……”

    与此同时，风雪界域中域。

    这里充满了神圣，席卷着肆虐可怕的风暴。

    一共有五座战台，每一座战台之上，都是凌立着数道人影。

    而这些人影皆是望着战台汇聚之地，在那里有着一株幽蓝色的，宛若冰雕生成的花朵。

    众人的眼眸都是流转着炽热的光芒。

    “千载雪夜花！”

