    世武大赛的进程，已经到了白热化的阶段。

    黑域鬼岛上的所有人，死伤过半。

    越来越多。

    圣殿一族的人，并没有赶尽杀绝，就比如还有那些大国联盟。

    立坚国，太阳国，伦国这一类的大国的武者，都还活着。

    霍尔特很聪明，他很清楚这些大国武界势力的武者，自己还能够用得上。

    在一开始的时候，各国都进行了联盟。

    有一些国家的武者表明心意，霍尔特照收不误。

    在他的心中，这些人不过是一群炮灰而已！    如果需要去死，这些人就是最合适的人选。

    但是现在，霍尔特已经不打算让那些人活下来。

    至于那些大国的武者，霍尔特还需要让他们帮自己找到于枫！    此时此刻。

    霍尔特正站在一处高高的山峰上，静静地观赏着四周的景色。

    在山峰下，便是一片黑色的林木丛，树冠高耸。

    一阵冷风吹过，所有的树木都随着吹动起来。

    哗啦啦的声音，成为了霍尔特的耳中，仅存留下来的声音。

    他的双目通红，带着一种无比激动，无比亢奋的神采。

    他现在迫不及待的想要看到，手下派出去的那些人，是怎么把于枫带回来的！    也正是在这个时候。

    只见有人匆匆跑了过来。

    这个人是圣殿的一名封圣者，此时正带着无比喜悦的神色，走到了霍尔特的身前。

    “圣子！好消息！”

    他的情绪很是激动，道。

    这让霍尔特无比亢奋，立刻开口询问，道：“什么？

    抓到于枫了吗？

    还是找到池千颜的行踪了？”

    他死死的盯着这个人，带着一种强势的威严。

    这个问题，直接让这名封圣者的脸色一变，笑容骤然消失。

    “没……都没有……”    这名封圣者显得有些胆怯，立刻躬身行礼。

    闻言，霍尔特的脸上立刻阴沉下来，冷漠的注视着眼前的人。

    似乎有一股杀意逐渐的蔓延开来。

    他本以为能够听到自己想要听到的好消息，结果……什么都没有！    他淡淡的说道：“这算什么好消息？”

    那名封圣者赶忙咽了一口吐沫，非常紧张的注视着地面，不敢抬头。

    “圣子！根据消息，我们找到了世武大赛的鼎炉所在了！”

    霍尔特的眉头一挑，这才有了点不同的的情绪。

    他的杀意逐渐收敛，长长的舒了口气。

    随后，他便将目光收回，继续注视着前方的黑域森林。

    那名圣殿封圣者的心情无比忐忑，很是紧张的注视着霍尔特，为自己的性命担忧。

    这一刻，就好像是在承受煎熬一样，很难受。

    他偷偷的看了一眼断了一臂的霍尔特，看到他那空落落的袖管，随风飘荡。

    此时的霍尔特，忽然让这名封圣者有了一种错觉。

    霍尔特的实力，又增强了很多！    似乎是借助了断臂的契机，有了这个机会！    正在这个时候，霍尔特长长的舒了一口气，似乎是在感叹。

    他注视着前方，淡淡的说道：“鼎炉的事情，暂时不着急。”

    “现在还是先想尽办法，把国派的人，给斩杀干净了！”

    “还有那个于枫，也必须尽快找到，我要亲手杀了他！”

    “如果池千颜在的话，那就更好了，我会让她看到，我是怎么杀了于枫的！”

    “之后，再去鼎炉那边放置法器，也不算晚！”

    此时，霍尔特的心情无比激动，似乎对于这件事充满了信心。

    “是！”

    圣殿的这名封圣者立刻点头，不敢有丝毫的耽搁，迅速离开。

    岛上越来越乱，杀戮不断。

    每一个人都在杀人与被杀的过程，成全着彼此。

    殊不知，在这个时候，世界上的各个国家，都已经乱了！    他们全都得到了一个消息，封王者，此刻已经全部出动，登天一战！    就连华夏国派的那位，也一起出动，上天一战！    此时此刻，世武大赛的胜利与否，其实已经不重要了。

    重要的是，天上那些封王者之间的战斗。

    这将会引起之后整个世界的格局！    立坚国，在那片白色别墅里。

    一群立坚国的高层，正在一间硕大的办公室当中开会。

    每一个人的脸色都非常难看。

    他们纷纷注视着会议室一头的一面屏幕。

    所有人的神情，都变得有些惊慌。

    为首的一名头发花白的老人，正慌乱的注视着前方。

    他的情绪异常不淡定，道：“找到没有，到底找到没有？”

    其他的人都面面相觑，似乎在这时候，都有些不知所措了。

    一旁的一名秘书，上前道：“报告，目前为止，每一个地区的侦测渠道，都没有找到任何关于那几位封王者的存在！”

    闻言，那名老人的脸立刻就拉下来了。

    他的目光阴沉，道：“怎么还没有线索？

    难道不知道这一次时间的重要性吗？”

    “立刻，调动所有卫星，必须要把那几个人的位置找出来！”

    那名秘书慌忙点头，道：“是！”

    随后，他便匆匆离开了。

    不只是立坚国。

    在其他的国家，也同样如此。

    每一个人都非常关注这件事情。

    伦国，太阳国，每一个国家的高层，都疯了一样，动用了所有的资源。

    天上的，海里的，陆地上的，别的国家安插的，全都利用上了。

    他们的目标非常明确，就是要找到那几名封王者！    这几个人，是给他们造成了很大压力的！    就像是头上悬着的一把剑，仿佛随时落下来！    然而。

    当所有人都用尽手段，寻找各封王者之后。

    却发现，根本就找不到！    可以说连他们的影子都找不到。

    不管是哪一个国家都一样。

    这让哪些国家的高层都更加恐惧了。

    他们甚至觉得，这些人是不是已经离开了地球……    封王者的战斗，并不是拘泥于一个地区。

    而是整个世界，整片天空。

    他们的身影跳跃速率很大，就连卫星都无法捕捉到。

    他们现在能做的，就只有等！    正在这个时候，从主会岛上，迅速飞来了数千架无人机，飞往黑域鬼岛上。

    这些无人机是主会联盟那边派来，目的，就是为了搜寻于枫的下落。

    一直找不到于枫，让所有人都寝食难安。

    很快。

    如此多数量的飞机，终于找到了于枫！    在一处悬崖上。

    于枫，迎风而立，如同一座磐石。

    他对着岛上的那片森林，怒声高吼：“圣殿的杂种，滚来受死！”

    

