    姜筱转过身来，看了那个女人一眼。

    刚才她没有细看，现在知道她就是前世那个下场悲惨的女人，姜筱看着她的目光不免就有些复杂。

    她这目光让邹小玲看到了，她一急，就冲着姜筱叫道：“你，你是她家的人是不是？你回去跟她儿子说，让他死心吧，我是不会嫁给他的，让他管好他娘！德生，咱们走！”

    邹小玲拉着纪德生就跑。

    纪德生一步三回头，看着姜筱，目光有些忧伤。

    何来娣说她订亲了，这是真的吗？

    她怎么就订亲了呢？

    “姜筱你是要坏了你二舅的亲事啊！你这个蛇蝎心肠的恶毒鬼......”何来娣又嚎了起来，但是她这会儿还坐在地上起不来，手臂也还是麻的，只能干嚎着。

    姜筱再次朝她挥了下拳头，她的咒骂场嘎然而止。

    真是倒霉，出来一趟遇到了这么几个糟心的人，简直是坏了她的好心情。

    还有那个邹小玲，姜筱刚才本来是在想着，她是不是要做点什么事改变她的结局的，毕竟都是女人，那种欺辱，姜筱是绝对不愿意看到再次发生在邹小玲身上的，可是邹小玲跑得快，而且这一世，姜保河也已经被她砸废了脚，应该是再不能出来犯事了，邹小玲这一世的命运应该已经改变了才对。

    只要她不去老姜家，不单独去见姜保河。

    姜筱想到这里又松了口气。

    虽然她与邹小玲素昧平生，可是她自己命运改变了，也希望邹小玲不会再重覆前世的悲剧。

    前世她并不知道受辱之后的邹小玲到底怎么样，可是在任何年代，对女性都是很不公平且苛刻的，别说现在八零初，就说是到了两千年，不管是因为什么原因受辱，周围的人看受害女性的目光都是异样的。

    很少有人能在那种异样的眼光中正常生活下去。

    想到这里姜筱再次觉得，自己把姜保河的腿废了是对的。

    就不该放他出来害人，应该把他留在家里祸害何来娣。

    到底还是间接地救了一人，姜筱觉得心情好了些，也不想与余春雨等人计较了。

    她还要去书店买画纸。

    这段时间她用的画纸多，一个月前买了一次，今天又用完了。

    每次去她都能把书店里的画纸给包圆，弄得那个以为镇上没什么人买画纸的书店主任都苦笑着跟她说，下回一定多进些货。

    “嫂子！”胡喜兵这时才走了过来，有些不好意思地说道：“刚刚没能帮上忙，我真是......”

    “胡大哥？”姜筱没有想到他也看到了刚才的那一幕，不过无所谓了，她是什么样的人什么样的身家背景，这些人早就已经一清二楚，也没有什么可丢脸的。“你这是要去做什么？”

    胡喜兵背着一个包，手里还提了一个布袋。

    “我正准备去一趟省城，有一个茶商会，想去看看，学习一下，这可是新鲜事。”

    现在就有商会成立了？

    姜筱也觉得挺好奇，果然是新鲜事。

    她心中一动，要不然她也跟着去一趟？

    不过想想马上就要考试了，还是算了吧。等到暑假再去。

    “对了，我可能会顺便去见一趟孟队，嫂子，你有什么要捎给他的吗？”

    