    “你要我当你的英灵？”

    张仪还以为是自己听错了，又问了一句。

    “没错，本少中意你，跟着本少混，绝对会比跟着你的原主人混要有前途多了，考虑一下吧。”

    林天佑点头回答。

    张仪凭着纵横鬼术，以后绝对会给他带来方便，甚至以少打多都极为可能。

    所以，林天佑才会如此看重张仪。

    张仪上下打量了林天佑一眼，笑道：

    “只是不知道，你又是凭什么觉得可以成为我的主人？”

    林天佑耸了耸肩，笑道：

    “很简单，因为我比你的原主人更强，就凭这一点，难道还不够吗？”

    张仪当年愿意为秦国出力，秦王看重他是一方面，另一方面，则是因为秦国强大。

    只有强大，才能吸引张仪追随左右。

    “林天佑，你好大的胆子，竟敢当面挖我的墙角？找死！”

    青年男子大怒，这个捉鬼龙王，不光当着他的面挖墙脚，还当着他的面说他不够强。

    这简直就是＂chi　luo＂裸的羞辱，他怎么可能还忍受的下去？

    “剑扫落叶！”

    只听他低喝一声，身形移动，速度极快，瞬间袭向林天佑。

    黑色长剑上泛着黑芒，萦绕在长剑四周，带着恐怖的气息，直劈林天佑！

    这一剑，是青年男子劈出来的最强一剑，比之前战李白、盖聂等人时，还要强烈。

    显然他是抱了一剑必杀的决心，要将林天佑斩杀。

    因为林天佑太可恨了，当他的面挖墙脚，这就是不将他放在眼里的表现。

    他身为冥界二境鬼王，何时受到过这样的羞辱？

    “遭了，那人的剑招威力，比之前起码强了一倍，主公能不能接下他的这一剑？”

    李白眼睛中流露出担忧之色。

    他可是亲身跟青年男子战过，对方的剑扫落叶有多厉害，他也极为清楚。

    如今，剑招的威力增加了一倍，对于林天佑来说，这一剑用身法躲避才是最好的选择。

    “哼！”

    林天佑不屑的轻哼一声，右手虚握，唰的一下，倚天剑出现在手中。

    身体向后一侧，施展出龙王剑诀。

    恍如电闪雷鸣，倚天剑带着三重剑意横削而出。

    砰！！

    黑剑与倚天剑相撞，爆发出一声剧烈的铿锵之音。

    青年男子握剑不稳，剑锋一偏，竟被林天佑的倚天剑给震开！

    “不愧是主公，居然如此轻松就将那家伙的剑招化解！”

    所有在场观战的英灵，全都激动无比，林天佑那一剑，实在打的太过轻松随意，只是轻轻挥了挥宝剑，就震开了剑扫落叶！

    青年男子一剑被破，并没有过于吃惊，他的残影身法施展，再度冲到了林天佑的身后，改斩为刺，想从林天佑的后背一剑刺穿。

    “鬼王斩！”

    剑扫落叶无法斩杀林天佑，青年男子立刻换了更高级的一种鬼剑术，鬼王斩。

    顿时，黑剑鬼气呈螺旋状萦绕在剑身四周，强劲的嗡鸣声不绝于耳。

    光是剑身上的气势就足以说明，他的这一剑招比之前的剑扫落叶要强数倍。

    “鬼王斩？”

    数十里外的密室里，鹰鬼透过模糊不清水晶球看到了青年男子的剑招。

    他不由的惊呼出声。

    鬼王斩可是四域鬼族的通用鬼剑术。

    只有处于冥界四域中的贵族鬼王，才有机会学到这门剑术。

    而那些野路子的鬼王，哪怕魂力达到一百万，也是没有资格学的。

    所以，鹰鬼认定，这个青年男子的背景非常小可！

    “难道冥界也有其他的鬼族想要抢夺天书？

    看来我家鬼少爷的竞争对手不是一般的多啊！”

    鹰鬼表情有些凝重。

    一旦在英灵大战的最后阶段，出现冥界的强者，这情况就不容乐观了。

    “林天佑，这回你死定了！”

    青年男子对自己的鬼王斩十分自信，这是只有冥界四域贵族里的鬼王、才有资格学习的鬼剑术，级别跟威力都强过同等级别的其他鬼术。

    此剑招一出，实力低于十五万魂力者，必死！

    更何况，现在他还成功绕到了林天佑的后背，强者对决，一点失误都不能犯，林天佑却如此大意，被他成功绕背，如果这都杀不死林天佑，那就只能说，这个少年已经脱离了人类的范畴。

    “主公，千万不要被他刺中啊！”

    鬼王斩的使出，让李白等剑系英灵紧张万分，他们懂剑，所以才知道这一剑的可怕。

    换作是他们，哪怕正面都无法应对这一剑，更何况，林天佑还是背对着，这实在太危险了。

    螺旋剑气剑嗡嗡直鸣，青年男子的鬼王斩已经快要刺进林天佑的后背。

    就在李白、剑圣、白起等人想要出招相救时，林天佑却动了。

    他仍然没有转过身来，只是向前踏出一步，并同时向天空斩出一剑。

    轰！

    鬼王斩刺进林天佑的后背，从他的前胸透出，螺旋剑气脱离剑身，飞速撞向前方的地面，大地震颤，地面像被轰炸过一般，出现一个巨大的坑洞。

    “失手了！”

    一剑刺下，青年男子的脸上出现的不是得意，而是浓浓的震撼与不解。

    因为这一剑根本没有刺中林天佑，刺中的只是林天佑的一道残影！

    “他、他怎么也会残影掠步？不可能，这招步法，邪灵师根本学不了，只有鬼王才能学！”

    在原地留下一道残影，这分明就是残影掠步的身法，青年男子只感觉到头皮一阵发麻。

    这个少年，连只有冥界鬼王才能使用的步法都会，实在太恐怖了！

    咻！！

    他的震惊还没持续半秒钟，下一刻，半空之中，一股冷冽且能带动天地气势的恐怖剑气，从天而降，目标直指他的头颅。

    “什么！”

    青年男子惊呼一声，连忙高举黑剑，挡在头顶，所有的魂力全部加持其中，以防御这道恐怖的剑气。

    轰！！！

    剑气落在了他的身上，青年男子只觉得从来没有体验过的冲击，如同泰山压顶，让他的神魂都开始溃散！

    地面激起一阵巨大的气浪与灰尘，充斥着整个结界。

    许久，这些气浪与灰尘才慢慢消散。

    只见青年男子右边肩膀已经被齐齐斩断，黑剑破碎成数截。

    地上所站的位置，更是被斩出了一条深达五米的巨坑。

    其状，惨不忍睹！

