    虽然这几只餐盘或多或少有些损坏，但因为同样的东西本来就十分稀少，所以杰生-西佛告诉陆远，这些东西多少还是值点钱的。

    其中两只保存相对完好的餐盘，杰生-西佛愿意以每只十二万澳元的价格收购。另外几只品相更差的，他也开出了平均每只三万的价格。

    这么一来陆远带来的这些破餐盘，加起来也能为他赚三十多万澳元呢，也算是个小小的惊喜，不枉他费心把这些餐盘托运到墨尔本来了。所以陆远也没有犹豫，当即向杰生-西佛表示，愿意和他做这笔交易。

    见陆远这么干脆，杰生-西佛也非常高兴，乐呵呵地对他道：“这可真是太好了，我一直想收藏这样的餐盘呢，正好把那只品相最好的留下来，哈哈！”

    达成这笔交易之后，陆远带着两个品相最好的餐盘回皇冠大赌场去了。赌场的总统套房本来就为客人准备了私人保险箱，所以陆远也不用担心餐盘的安全问题。

    杰西卡确实非常忙，除了和陆远打了个电话之外，整整一天都没出现过。不过陆远也不是那种小肚鸡肠的人，并没有因为这个就生气，只是心安理得地享受总统套房的各种周到的服务，耐心地等待慈善晚宴开始。

    别看陆远现在已经算是有钱人了，但还是舍不得自己掏钱来住这么高级的房间。难得有免费享受这种待遇的机会，他当然不会轻易错过。

    然而幸福的时光总是过得特别快，转眼就到了举行颁奖典礼的时候了，陆远也不得不换上穿着不怎么舒服的正装，一本正经地来到了赌场的宴会大厅。

    这也不是陆远第一次来这里了，上次他也是来这里参加一个晚宴，不但认识了性感冶艳的卡特琳娜，还为了保护杰西卡和黑道女王的花花公子弟弟起了冲突。

    从那次开始，陆远每次见到卡特琳娜就准没好事，简直要怀疑两人是不是八字不合了。这次要不是看在那一万澳元奖金和杰西卡的面子上，陆远肯定不会来出席这个颁奖典礼。

    站在豪华的宴大厅门口，陆远深吸一口气，真心希望这次不要再出什么幺蛾子了。

    然而有句话叫“怕什么来什么”，陆远还没走进宴会大厅呢，身后就响起了一个不满的声音：“挡在门口干什么呢，别妨碍别人进出行不行？”

    陆远连忙扭头一看，就见到一个年轻人正面带冷笑地看着自己，刚才那番话显然就是这家伙说的。

    这家伙衣冠楚楚，全身上下都是世界顶级名牌，一看就是有钱人。手里还拿着一张请柬，显然也是慈善晚宴的客人。

    在这个家伙身边，还依偎着一个浓妆艳抹的女人。这女人的妆实在太浓了，以至于陆远几乎看不出她本来的长相了，不过可以肯定的一点是，她的身材确实不错。

    即便是在这大庭广众之下，这个女人也紧紧贴在男伴身上，毫不吝啬地将饱满的胸膛压在那个男子的胳膊上。见陆远正在看自己，这女人立刻给了他一个白眼。

    这两人都是一副高傲的模样，毫不掩饰对陆远的鄙视之意。

    这个男子名叫沃尔斯，的确也是慈善晚宴的客人之一。他出身于墨尔本当地的富豪家庭，一直以来都自视甚高，根本不把别人放在眼里。

    沃尔斯在其他事上没什么本事，但在吃喝玩乐、高档享受等方面却是行家里手，一眼就看出陆远穿的只是一套普通的西服，打心眼里看不起这种穷人。见这个中国人站在了宴会大厅外，居然还有想要进去的意思，自然忍不住出言嘲讽。

    至于那个浓妆艳抹的女子，则是沃尔斯最近勾搭上的小网红。这种女人就是靠着金主生活的，所以她的态度当然要和沃尔斯保持一致，甚至还要比金主更加夸张。

    其实陆远只是在宴会厅门口停了一下，根本就谈不上妨碍别人出入。沃尔斯这么做，完全就是故意找茬而已。就是想借着斥责陆远这个穷鬼，来体现自己高人一等的身份。

    看着趾高气昂的沃尔斯，陆远也不由得皱起眉头。刚刚还在想今天别出什么幺蛾子呢，居然立刻就冒出来这么一个莫名其妙的东西，着实让他有些哭笑不得。

    见陆远不但没有立马让开路，居然还流露出不满的表情，沃尔斯也不由得勃然大怒，板起脸沉声道：“这里可是皇家大赌场，你要是敢闹事，当心这里的主人打断你的腿！”

    这话更是让陆远哑然失笑，这里的主人不就是卡特琳娜么，这个女人最多给陆远找点麻烦，要说黑道女王会叫人打断自己的腿，陆远是绝对不相信的。

    就在陆远和沃尔斯对峙的时候，又过来一个油头粉面的年轻人，看起来也是出席颁奖典礼的，离得老远就开始嚷嚷起来：“沃尔斯，你也来出席颁奖晚宴啊，怎么不进去，站在门口干什么？”

    沃尔斯扭头一看，才知道来的是自己的狐朋狗友西蒙，故意大声道：“这个中国人挡了我的道，我只是叫他快点让开，这家伙居然还不服气，正冲我瞪眼睛呢！”

    西蒙大吃一惊道：“还有这种事？这家伙也太嚣张了吧，不知道在这里闹事的后果吗？”

    沃尔斯故意冷笑道：“你看他这身打扮就知道，肯定是第一次来这种高档的地方，当然不会这么做的后果啦！”

    “哈哈，说的也是！”西蒙和沃尔斯一唱一和，上下打量着陆远道：“这地方不是随便谁都能进去的，你还是趁事情没闹大，乖乖的滚蛋吧！要是惊动了这里的保安，那就想走都走不了啦！”

    西蒙的话似乎吓到了陆远，他一言不发地转身就走，着实让沃尔斯和他的狐朋狗友都非常得意。

    然而在沃尔斯等人的注视下，陆远居然径直走进了宴会大厅，随手拿出一张金色的请柬递给了门口的服务员。

