    柳平见到痛苦女士真身的时候，甚至以为自己见到了娅娜。

    一样的长发，一样的面容，一样的身材——

    甚至连声音也几乎是完全一样的。

    唯一不同的是两人的气质。

    痛苦女士给人的感觉更加晦暗、阴冷，神情间布满了警惕与审视。

    她看着柳平道：

    “阁下，我连您的名号都不知道，而且——婚礼的邀请名单是主母亲自制作的，如果上面没有您，那么我也不好带你进入主母的庄园。”

    柳平随意取出一张纸，在上面飞快的写了些什么。

    “拿着这个，给你们家主母，就说这是我的贺礼。”

    纸张飞落在痛苦女士手中。

    她低头看了一眼，不禁倒吸了一口凉气，立刻道：

    “阁下真是……相当慷慨……我马上回去当面禀报主母。”

    “大约需要多久？”柳平问。

    “主母现在肯定很忙——我猜大约需要一刻钟，我就会带着消息回来，还请稍稍等待一下。”痛苦女士道。

    “没问题，静候佳音。”柳平笑道。

    痛苦女士冲他略一致意，打开一道光门走进去，从柳平面前消失了。

    她一走。

    柳平脸上的笑意随之敛去。

    这一次重新回来，安德莉亚没有出现，连娅娜也被抓住了。

    为什么历史会有这么大的偏差？

    到底哪里出了问题？

    柳平伸出手，轻轻的揉了揉眉心，冷静的思索着当下的情形。

    自己目前只有炼气期的实力。

    虽然有“特效师”这样唬人的能力，但万一真的打起来，自己完全没办法跟那些魔鬼交手。

    需要想点办法……

    自己当前已经是卡牌师，应该可以呼唤永夜神柱，从而跟兔子取得联系。

    但是这样不行。

    整个永夜神柱都布满了英灵，而兔子这种独占四十米的灵，一定被炼狱众神所熟知。

    到时候一旦被人刨根问底，甚至用术法探查自己与兔子之间的联系，恐怕会走漏风声。

    得想其他办法。

    柳平心中来回想了想，忽然记起一件事。

    “六道的灵……不属于永夜与炼狱体系，而且这个时候，它根本没有出现过，应该不会被查探出什么。”

    他随手一抽，从虚空中抽出一张契约。

    ——正是创立归藏最胜武极经之时，与黄泉机器签订的那张六道契约！

    虚空中，一行行燃烧的小字顿时浮现：

    “你拿出了六道契约。”

    “根据契约上的约定，六道轮回-黄泉道的灵即将与你取得联系！”

    紧接着。

    一道声音在柳平而变形响起：

    “欢迎你回来，轮回力量种子的所有者，把契约收起来，用神念跟我交流即可。”

    这是黄泉机器的声音！

    柳平迅速收起契约，以神念回应道：“我刚回来，失去了很多力量，需要你的帮助。”

    黄泉机器出声道：“我不能在此停留太久，否则一旦被发现，势必引起两个世界体系的争端。”

    “可以理解。”柳平点头道。

    上一次也是这样，尽管自己释放了黄泉道神技：忘川，但黄泉道的神灵们都有所顾虑，没有直接出手。

    黄泉机器道：“尽管如此，我既然是你的战斗灵，自然有办法帮上你的忙，不过要先取得你的许可——”

    话音刚落。

    柳平便看见眼前出现了一行燃烧的小字：

    “本序列即将与黄泉道灵——黄泉事务总处理器进行接驳，你是否许可？”

    “许可。”柳平道。

    黄泉机器的声音再次响起：“很好，现在我已经与你的序列联系上了，我将放置一种黄泉神力在你的序列之中——”

    “当你本身的实力进一步加强，我就可以给你提供更强的力量。”

    “为了避免被发现，我将立刻离开。”

    “努力战斗吧。”

    “期待将来与你再会。”

    黄泉机器的声音消失了。

    但在柳平眼前，一行行燃烧的小字不断冒出来：

    “通过黄泉事务总处理器，本序列加载了一项黄泉神灵专属力量：”

    “复活。”

    “你可以消耗一定的功德，让亡者复活。”

    “当前功德：0。”

    柳平迟疑道：“不对啊，我记得自己是有不少功德的。”

    两行小字跳出来：

    “那些功德全部用来与黄泉道灵签订六道契约了。”

    “你依然需要广大功德，才可以呼唤其他六道之灵前来。”

    柳平叹了口气，随手翻开自己的卡书。

    只见卡书上，那两张死亡卡牌上顿时跳出来相应的标记。

    复活白狼需要500点功德。

    复活星辰需要800点功德。

    ——白狼专擅刺杀和隐匿战斗，星辰擅长术法，两人都是奇诡级的高手，一直跟随在炼狱之主身边行事。

    如果能复活他们，自己在接下来的事情中，可转圜的余地就会大了很多。

    但是要从哪里获取功德呢？

    柳平正思忖着，忽见一道光门打开，痛苦女士从里面走了出来。

    “对于你的慷慨，主母表示感谢，但今次情况实在特殊，所以她邀请您去庄园做客，但婚礼的事还要在她见过您之后才能决定。”

    痛苦女士说道。

    “好，没问题。”柳平微笑道。

    ——恐怕那位主母想要称一称自己的斤两。

    这也是应有之意。

    炼狱可是真正等级森严的地方。

    一位神灵的婚礼，如果贸然让斤两不够的家伙混入其中，那会被耻笑的。

    “请跟我来。”痛苦女士伸手虚引。

    柳平跟着她一起走进光门。

    四周环境顿时一变。

    只见这里是一处金碧辉煌的大厅，四周满是身穿礼服、忙忙碌碌的魔鬼。

    一道柔和的女声随之响起：

    “抱歉，为了这场神灵的婚礼，我真是操碎了心，招待不周的地方还请多多担待。”

    柳平转头望去。

    只见大厅外的喷泉池中，耸立着一座美轮美奂的女子雕像。

    声音便是从雕像上传来的。

    当声音响起之际，所有魔鬼们的动作都放轻了。

    痛苦女士也默默低下头，微微躬身，保持着恭敬和谦卑的姿势。

    柳平负手走出大厅，站在喷泉旁道：

    “不碍事，我只是一时好奇，所以过来看看。”

    那座雕像栩栩如生，在庞大的石群中雕刻了无数凶猛的魔鬼，而一名女子站在中央，神情柔和而肃穆。

    所有魔鬼都环绕着她，臣服于她脚下。

    “还不止阁下如何称呼？”雕像上再次响起一道声音。

    “不必多问，我当前是一个叫做‘潇湘’的修行大派掌门——这场扮演才刚刚开始，还没到揭露身份的时候。”柳平道。

    雕像静了一息，以淡淡的语气道：

    “从什么时候开始，我们炼狱的伟大存在也不喜欢彰显自己的名号了？这一点倒还真是新奇。”

    面对这似乎是试探，又似乎是威胁的语气，柳平脸上却露出得体的微笑，说道：“我想做什么，就做什么，毕竟从来没有人能管得了我的事。”

    他一边说着，一边在心中默默回想着过去的那一幕——

    无穷的黑暗虚空。

    一幅巨大的铠甲在虚空神柱上不断攀爬，毁灭一切。

    下一瞬。

    一行燃烧的小字顿时跳出来：

    “你释放了表演系奇诡能力：‘特效师’。”

    “你所见闻的那种伟力，正在你身上产生，并化作一场无与伦比的特效。”

    轰——

    柳平身上冒出一股惊人的气势，令整个世界都开始为之颤抖。

    ——那个巨大的铠甲能毁灭整个虚空神柱，甚至随手一指，就可以抹杀众多旧日神灵。

    这样的力量足以摧毁这里的一切。

    它足以证明自己不好惹！

    轰！！！

    恐怖的气息遍布四方。

    四周一切魔鬼、乃至痛苦女士都发出了惊骇欲绝的尖叫，身形跌落在地上。

    弹指间。

    所有气息一收。

    一切都像从未发生过一样。

    柳平依然好端端站在原地，脸上带着温和的笑意，彬彬有礼的道：“或许您觉得在炼狱之中，还有谁能管我的事？”

    他刚说完，身上猛然涌起一道黑光。

    六道力量种子转向了邪恶的一面。

    柳平这次反倒不去控制它，任由它将自己暴虐的一面展现出来。

    只见他脸上的笑意全然消失，被无穷的暴虐与杀意取代。

    “就是这样——即便是那位老神灵、真古魔王的化身，也不应该来管我的事，谁管我，我就杀谁，吃了他的灵魂，嘻嘻嘻嘻嘻。”

    他以一种不可捉摸的语气说道。

    明明前一秒还像一名风度翩翩的绅士，结果下一秒突然变成了一个充满邪恶与杀戮的魔鬼。

    从一个极端，到另一个极端，他的态度转变的如此自然，就像是与生俱来一般。

    这种诡异的行为与语言，再加上刚才展露出来的那种力量，让所有人都不禁屏住了呼吸。

    雕像沉默了数息。

    “您说得对。”

    “伟大的存在，我相信没有人能管您的事，但我没有想到，风暴即将来临之际，您这样的存在还有闲心去永夜玩乐。”

    雕像继续以柔和的语气说道。

    “哦，你说这个啊，说起来，痛苦女士正在向我打听这件事，我不知道她准备好相应的报酬了没有。”柳平回头看了痛苦女士一眼。

    “您打算告诉她么？她可以知道多少？”雕像好奇的问。

    “不过是噩梦层的事情，她付出了多少报酬，我就告诉她多少事。”柳平以一种漫不经心的的态度说道。

    雕像再次沉默了一息，忽而发出带着少许真诚之意的笑声：

    “阁下，欢迎您到来，我们大概有许多生意可以谈——对了，今晚有一场婚礼，您看是否愿意出席？”

