    野猪肉一共卖了五十六两银子，一人分了七两银子，还有若干野猪肉，个个笑逐颜开。

    此事轰动了整个双石镇，岳灵芝也因此更加出名。

    找她买糖丸的人更多了。

    同村村民对顾铮一家的态度，也来了一个大转变，不仅在外大力宣传糖丸的神奇功效，看到顾铮家菜园里没有的菜，会顺手送他们一把。

    村里的小男孩，成群结队的来找顾羽玩，顾羽酷酷的表示，他没空玩，他要认药材，还要挖药材。

    小男孩们很羡慕，纷纷问他：“你家不是需要大量药材吗？要不我们帮你家挖，价钱算便宜一点也无所谓。”

    岳灵芝微笑着点头。

    （想挖药材的，都可以来请教顾羽怎么识别药材，我们将大量收购，价钱绝对公道。）

    就算和春堂不肯合作，她相信也有其他药铺可合作，药材始终用得上。

    小男孩们听了，高兴得跳起来，他们也可赚零花钱啦！

    岳灵芝让顾翎负责收药材，在他的腿还未痊愈期间，有一项事情做，不至于太无聊。

    老三顾翎在称药材算价钱方面，表现出的天赋让岳灵芝刮目相看。

    一堆药材，他目测一下就能估出重量，无论药材有多重，他也能一下子就报出价钱，他脑袋里仿佛有一部计算器。

    这样的天才，不做生意浪费了。

    岳灵芝暗喜，以后她的生意无论做得多大，有顾翎在，她绝对放心。

    村里的小姑娘们，也开始来找顾莹玩。

    顾莹大方地将编绳络的新法告诉她们，并且手把手的教会她们，小姑娘们很感激，纷纷将自己的拿手绝活分享出来。

    王小凤见顾莹果然不再来找她，心中很失落难过。

    可以说，顾莹是她和顾铮之间的桥梁，和顾莹闹别扭，直接就切断了她去顾铮家见顾铮的机会。

    本想用编绳络的新法引诱顾莹向她低头，没想到顾莹有更新颖的绳络编法，听说是岳灵芝教她的，看到顾莹手把手教小姑娘们，王小凤那个气啊。

    更气她的是，岳灵芝的难耐越来越大，名气也越来越响。

    原本盼着她真会让顾铮家倒霉，顾铮会休弃她，没想到恰恰相反，自从她来后，顾铮家好运连连。

    看顾铮的样子，只有宠溺，哪会休弃？

    王小凤心理扭曲了。

    这怎么行，顾铮是她想了十多年的人，她绝对不会轻易放弃！

    *

    顾铮和顾铭救下欧阳将军的第十天，欧阳将军和他的随从坐着马车到了顾铮家门口，从马车上搬下一只麻袋，抬到顾铮家院子里。

    麻袋里装着的，正是放蛇咬顾铭的那个外地男人。

    欧阳将军爽朗地笑着：“人已经帮你们找到了，要杀要剐随你们高兴。”

    顾铭看到仇人，怒火中烧，用脚狠狠踢了一下外地男人：“为什么要放蛇咬我，你最好从实招来，免受皮肉之苦！”

    外地男人其实已经受过刑，该招供的已经全部招供。

    面对苦主，他又不得不再招供一次。

    “小人是天水阁的成员，上个月接了天下客赌坊里的生意，他们要你的命，因为你曾经在天下客赌坊外边，教训过他们的一个伙计，这个伙计恰好是老板的亲戚……”

