    <!--go-->    杨妈打开门拉了一下绳子发现没拽动，回头一看发现方林撅着屁股一副耍赖的姿势，把门虚掩着走回来拍了一下他的屁股。

    “快点走，早起就要运动，要不然没肉吃。”

    啊，好烦啊。

    怎么会有人用肉来威胁一只狗啊？

    被拿捏了的方林只好不情不愿的跟着杨妈一起出了门。

    一大早，饭也没吃就被牵出去溜，简直是不人道。

    其实方林也不排斥出去转转，他这几天都没在外面玩过，内心其实也是想出去的。

    但是这不代表着他想早上六点就被叫醒，而且方林观察着穿着运动鞋修身运动装的杨妈，明显这是惯犯啊！

    该不会以后每天都早起跑步吧？

    不过，方林的纠结在走出楼道的一瞬间就消散了。

    这个豪华小区的绿化确实是用心在做了，清晨扑鼻而来的新鲜空气让方林的身心都为之一振，瞬间精神起来。

    他也已经很久没有看到过早上六点的太阳，呼吸到清晨的空气了。

    很多事情比如早起锻炼，其实并不是你觉得他不好，恰恰相反你明知道他对你很有好处，但是就是懒得做或者不想做，有人拉着你做一开始你还嫌烦。

    但是等到你品尝到他的好处以后，就会开始庆幸，会感谢带着你改变的人。

    杨妈在原地做了几下准备活动，舒展了一下筋骨，就牵着方林在小区的林荫小路里跑了起来。

    配速真的不慢，加上方林的腿比杨妈短很多，需要四只脚高频率的跑动才能跟得上杨妈的速度。

    不过，狗本身在奔跑方面就很有耐力，加上昨天灵气暴动以后，整个身体都开始潜移默化的改变，所以方林逐渐进入了状态。

    5分钟后，方林慢慢调整到了最适合的脚步和频率，在身体的一吸一呼之间的享受着奔跑。

    10分钟后，方林整个身体都开始活跃起来，就好像潜在的东西被激发了出来。

    20分钟以后，杨妈的速度开始逐渐放慢，方林则感觉浑身的毛孔都打开了。

    白天原来也是有灵气粒子存在的，只是没有夜晚那么多那么活跃，之前因为方林的资质没有提升，所以感受不到。

    现在，方林发现自己运动中也可以慢慢吸纳这些粒子，甚至在灵气粒子数量不足的情况下，吸收速度和夜晚都相差不大了。

    30分钟，40分钟。

    杨妈慢慢停了下来，开始走着放松了起来。

    运动后浑身冒汗的杨妈更加具有女人味，白嫩透红的皮肤散发着一种健康的光泽，脸颊上飘着一层淡淡的红晕，明亮的眸子里彷佛弯着一汪秋水。

    “呼，呼。”

    她胸口一起一伏的调整着呼吸，方林也跟着停了下来，放松着身体。

    早上起来运动过后，真是神清气爽，方林甚至有些期待明天的晨练。

    只不过坏处就是肚子已经开始咕咕叫了，方林需要足够的能量来保证他身体的成长。

    现在的三个月大的他就需要一大盆狗粮加上一大块牛排了，将来长大了估计饭量要翻几倍，也不知道杨妈到时候会心疼不。

    想到这里，方林有些心虚的偷瞄了一眼杨妈，毕竟他只是一只狗，又没有什么进项，光吃饭不干活的。

    放松过后，杨妈牵着方林向家走去，六点四十了，她还得给一家人准备早餐呢。

    她边走边夸奖方林：“表现不错卡卡，唔，不过这牵着绳子跑步太不舒服了。”

    杨妈看着方林停下来陷入了沉思，方林端正的做好承受着杨妈的视线，坐立不安中杨妈突然不知道想到了什么笑了起来，牵着方林回了家。

    ......

    “吃饭了！大懒小懒们！”

    杨妈一边把早饭端上餐桌，一边朝楼上喊着。

    “嗷呜~！”

    方林蹲在餐桌旁自己的饭盆前冲她叫了一声，催促着杨妈赶紧给自己上菜，已经饿的前胸贴后背了。

    “催什么催？你能不能先去把他们喊起来？看不见我有多忙吗？”

    “......”

    这到底有没有把自己当狗？

    方林迟疑了一下觉得不上去叫人，这要是听话去叫了岂不是暴露自己又能听懂人话又会开门了。

    至少也得相处个一段时间，给自己一个学习的阶段。

    于是方林继续顶了顶饭盆，嗷呜的叫着。

    “嗷~~~！嗷呜~~！”

    “诶呀行了行了！烦死了！”

    杨妈用围裙擦了一下手，给方林倒上了满满一盆奶糕，又去厨房里给他夹了一个白水煮的鸡腿。

    “快吃你的吧，叫个不停。”

    变成狗了以后方林的口味确实变得淡了一点，但是他也知道自己消化能力早就不是一般宠物狗可以比的了。

    一般的宠物都是玻璃胃，别看像阿拉斯加、哈士奇这种狗人高马大的，你敢让他们吃点不合胃口的直接就给你上吐下泻。

    不过无所谓，没盐的鸡腿他现在也觉得挺好吃，这可能是做狗的幸福之一吧。

    “咔嚓咔嚓。”

    煮了很久的鸡腿骨头也没有那么坚硬了，很快就在方林嘴里被咬碎吞了下去。

    “好家伙，这三个月大你就喂鸡腿了吗？骨头能咬动吗？”

    林爸这时下了楼看见方林在啃鸡腿提了一嘴，然后坐到了餐桌边。

    “就你话多，没看见卡卡吃的这么香吗？赶紧吃你的饭吧，叫几遍不下来。”

    林爸耸耸肩机智的没接话，拿起筷子夹了一口醋溜土豆丝。

    女人在忙家务的时候说的任何话，乖乖听着就好了，别给自己找不自在。

    这是林爸多年总结的经验，然而并不是你不找事事情就不会来找你。

    “你就直接开吃了？你能不能先去把你那俩孩子叫起来吃饭？天天跟你学的睡懒觉。”

    杨妈一边把四个人的汤都端了上来，一边开口说道。

    林爸放下筷子举起了手：“遵命，夫人。我现在就去。”

    “哼。”

    方林边听着旁边的小剧场，一边津津有味的吃着饭，当一只狗杨妈也训不到自己头上，完美的当个观众，舒服。

    吃完最后一口狗粮的时候，林爸也带着小杰和林雨清下来了。

    方林吃饱喝足就准备回自己窝里睡个回笼觉，运动完又吃的饱饱的，方林已经有点困意了。

    “吃完就把碗扔到这是吧？”

    “？？？”

    方林的动作一下子僵住了。

    那不然呢？我再洗个碗呗？

    方林扭头看了看生气的杨妈，没什么底气的他耳朵耷拉了下来，慢慢地挪到了自己的窝里。

    “你跟卡卡置什么气呢，一会我洗碗，吃饭，吃饭。”

    “吃什么吃？雪球的饭你喂了吗？去给它添一点。”

    “好的，我现在就去。”

    终于，喧闹的家里安静了下来，都开始吃起了早饭。

    ps：新人新书，大家看到这里说明对后面的故事还是有期待感的，希望大家能投投票或者发点评论。<!--over-->

