    第二天，小琪早早的就把王小二叫醒了。

    “小二快起来，女王要见你！”

    王小二闻言吃惊不小，他本打算今天就告辞离开的，却不想女王竟然要召见他。

    王小二忙从床上爬起来，问：“女王要见我？为啥？”

    这里住着的，除了王小二以外，可全都是蛇妖，而女王无疑是这里法力最高强的妖。

    万一女王一高兴，不让他走了怎么办。

    王小二边穿衣服，边胡思乱想。

    小琪看着王小二穿衣服也不避开，还站在边上一直催促。

    王小二心想，幸好我平时没有不穿衣服睡觉的习惯，不然现在一定得尴尬死。

    王小二把自己打理整齐，才与小琪一起出门。

    女王就住在位于西泽国中央，最高的那栋楼里。

    王小二走了将近半个小时才爬到楼顶，见到女王。

    女王无疑是个大美人，紫服、长发、唇红、肤白。王小二看了一眼她的眼睛，竟然觉得自己要陷进去了一般。

    女王是个端庄、大方的人，见王小二气喘吁吁，不禁莞尔，道：“听说你们人类居住的地方，像这样高的楼里都有电梯，是我们怠慢客人了。”

    王小二猛然回神，对自己刚刚的反应惊骇不已，又有些懊恼。

    忙说：“西泽国的人都有法力在身，可瞬间来去，不必如我这般，一步步的走上来。有楼梯可爬，已经是女王对我的厚待了。”

    听了王小二的话，小琪在一旁偷笑，女王也笑了，说：“你还挺会说话的，你说的没错，我们西泽国的人，都可以瞬间来去，自然用不着爬楼梯了。

    不过，还是要感谢你的理解。”

    王小二不敢造次，规规矩矩的问：“不知女王传在下来，有什么事？”

    女王正色，道：“听说你是个阴阳先生？”

    王小二心中一跳，女王知道了他的身份，又把他叫到这里来，不知道想做什么。

    王小二不自觉的看了站在一旁的小琪一眼，说：“是！”

    女王笑了笑，说：“你别害怕，我不是要为难你。我早已得到指点，此时已是末法末劫，我在此处建国，是为了等待有缘人的帮助。

    你在此时出现，又是个阴阳先生，也许可以助我等成就。”

    听完了女王的话，王小二在心里松了口气，想要在这个时候成就的妖，都是有大福报的，必定不会害人。

    王小二问：“那我怎样才能帮到您呢？需要我怎样做？”

    女王起身，看了看窗外，说：“我们已经修行千年，如今有了道行也化成了人形。我们不想再受轮回之苦了，都想到西方极乐世界去。

    我族中人修行的成果不同，有些人必须转生为人才能成就，你为我们做个供养，再为我们念诵三遍三皈依就能帮到我们了。”

    王小二觉得这件事很简单，而且也不是在为难他，帮助别人的事，他还是乐意去做的，所以他很爽快的答应了。

    可是，让王小二意外的是，小琪竟然不愿意转生为人。

    “我不想去投胎，我长的这么漂亮，万一转生成人以后生的丑了怎么办！而且，就算做了人，最后没有成就怎么办？不是还要受轮回之苦吗！”

    对于小琪的反应，女王很是意外。

    女王怒斥，道：“平日里你懒散，我也由着你，没想到你竟然还贪恋你的肉身，连生死都没有看破！”

    小琪似乎并不怕女王，她梗着脖子，说：“反正我就是不想轮回，既然你们都想好去路了，那我就跟着王小二到外面去，看够了外面的世界，我再去轮回也不迟。”

    女王看着小琪，一副恨铁不成钢的样子，气的好一会都没说出话来。

    女王几番劝说，小琪都毫不让步。

    女王无奈，只好同意。

    王小二想，也许小琪自己想明白以后，自然会知道成就的好处，先将她带在身边，让她多看一些世间浮华也好。

    日后，她定会明白女王话中的道理。

