
　　这恶鬼性情嗜血残忍，灵智不高，甫一出现，就带着极为强盛的戾气。

　　一见李楚，它顿时双目猩红。

　　龇起獠牙就要冲将上来！

　　李楚自然不会给它这个机会，扬起一指，再次将其凌空打爆。

　　嘭。

　　体型硕大的恶鬼，就仿佛纸糊的一般，瞬间破碎。

　　李楚没有再放下心，而是谨慎地观察起四周。

　　果然，下一秒，就听墙角的水缸里传来哗啦啦的水声。

　　一只披头散发、通体近似透明的水鬼浮现出来。

　　水鬼从秦家的水缸里爬出来，之后看到背剑的小道士。

　　四目相对。

　　双方都有点发愣。

　　李楚有些疑惑。

　　是因为……

　　江河湖海里有水鬼不奇怪，成百上千的人溺死其中，水底又容易滋生阴气。

　　可他发誓，他绝对是第一次见到有人家的水缸里可以爬出水鬼来……

　　这场面是真没见过。

　　而且这只水鬼的实力不弱，约莫有一千八百七十四只灯笼怪，这已经是鬼将的级别了。

　　绝对是在水中修行了数百年的存在。

　　在这水缸里？

　　这未免有些太无厘头了。

　　水鬼也有点懵。

　　因为它完全不知道发生了什么，只记得一只大手将自己从水里揪出来，反手就塞进了一个黑咕隆咚的地方。

　　它刚刚感觉自己能动，爬出来就看见了眼前的一幕。

　　周围全都是……陆地。

　　好陌生的字眼。

　　陆地的环境，让它极度没有安全感。

　　于是水鬼掉头就跑。

　　即使不在水里，以它的道行，速度依然极快。

　　咻得一下，水鬼已然化作流光，跃过房顶，远遁而去。

　　但李楚又岂能放它走？

　　无论如何，鬼物就是鬼物，必须诛除。

　　兰蝶划云游身步！

　　唰——

　　依稀有残影自月下掠过，李楚的身形瞬间就出现在了水鬼的正前方

　　……

　　同样大吃一惊的，还有观战的一伙秦家人们。

　　“缩地成寸！”

　　秦翁激动地站起身来，指着那画面，大声道：“绝对是传世仙法……缩地成寸！”

　　“我在早年见，曾经有幸见过一位陆地神仙施展过。虽然这小道士只跨越了十几丈距离，但是这明显是同一种仙法！”

　　“仙法？”秦霜白的眼中异彩连连，“他这个年纪也能掌握仙法吗？”

　　“当然可以。”秦翁颔首道：“只要他背后有十二仙门的最高层或者某位陆地神仙，而且关系足够亲密。传授一道仙法傍身，不无可能。”

　　秦霜白顿时笑得眉眼弯弯。

　　……

　　当水鬼看见李楚一步就跨越到了自己身前，心头顿时警钟大响。

　　几乎是下意识的，它立刻施展出自己的最强诡术。

　　咕——

　　只听一声闷响，水鬼的周身膨胀起来，变大了十余倍。转眼间，化作一近十丈高的水巨人！

　　只可惜这不是在水里，若是身处江河之中，它的法身甚至可以膨胀到三十丈！

　　不可谓不强。

　　但李楚，只做了一个动作。

　　他从背后的剑囊里拔出了纯阳剑。

　　挥动。

　　嗤——

　　一道破风之声，霎时间，有赤龙当空。

　　红芒将整片垂柳巷子的天空都照亮了一瞬。

　　那水巨人被这道赤龙击中，顷刻之间便被绞杀成一团。纯阳热浪滚滚，一时间也不知是被斩杀的，还是被蒸发的。

　　一直无辜的水鬼，终究是没有回到水中。

　　……

　　“这一剑，咳，好强。”天籁小说网

　　病青年忍不住惊叹一声。

　　哪怕隔着烟雾的画幕，他们也仿佛感受到了那股扑面的剑浪。

　　令人窒息得强大。

　　秦翁忍不住道：“只可惜杭州府周边没有鬼帅，这些鬼物……都被杀得太轻易了。”

　　秦霜白瞥了他一眼：“怎么？要是有鬼帅，你还真敢抓过来？不怕小李道长受伤？”

　　“额。”秦翁尴尬了一下，忙转移话题道：“这小道士能如此轻易斩杀鬼将，又有仙法傍身、背景不俗，想来大王是不会反对了。老奴这里也恭喜小姐，择得佳偶。”

　　“嘻嘻。”秦霜白顿时忘了生气，羞涩地一笑。

　　雨青也笑道：“恭喜小姐，这下大王不会逼你去联姻啦。”

　　病青年咳咳两声，也道：“恭喜，恭喜。”

　　只有那壮汉，认真地思考了一会儿，道：“要恭喜的话，就算小姐同意了……我们也同意了……大王也同意了……是不是还差了点什么？”

　　一瞬间，他感觉有数道阴冷的目光投在自己身上。

　　所有人都面色不善地看着自己，他们的眼神好像在说……

　　就你会说话？

　　壮汉忍不住委屈的一扁嘴，眼泪就开始在眼眶里打转……

　　雨青又岔开话道：“我们还是聊小李道长吧，你们说，他的修为究竟在什么境界？”

　　病青年摇头道：“看这一剑的威能，绝对不差，只是具体在什么程度，我看不出来。”

　　秦翁沉吟了一会儿，神情严肃。

　　“他的身上没有真气波动，料想是什么特异的传承。只看他那一剑之威，以及有仙法傍身来揣测……”

　　“此子修为……”他缓缓说道：“恐怕不在我之下。”

　　“嘶——”

　　屋内众人齐齐倒吸一口凉气。

　　杭州府的秋夜，忽然暖和了几分。

　　……

　　李楚小心翼翼地查看了下四周，半晌过去，好像是再没有什么鬼物出现。

　　而周边的民宅，也没有损坏。

　　他才放下了心。

　　方才担心毁损民宅，造成不好的影响。

　　那一剑，他只注入了四分之一丝的灵力。

　　但压倒性的力量加上纯阳剑的强大特效，还是秒杀了那水鬼。

　　最终检查过后，他缓缓撤身离开。

　　离开的时候，心里还是难免有些疑惑的。

　　这秦家……

　　到底什么来头？

　　……

　　此时。

　　在那茫茫然的不可知之地。

　　漆黑如铁铸的身影，正盘踞在古老玄奥的高台上。

　　闭着双目，手指不停地动作，似乎在掐算着什么。

　　可以看到，丝丝缕缕的白气，正不断从它的身上流失。

　　对于人类来说，气运是与生俱来的，可以消逝，可以再生。

　　可对它来说，这些都是它在无尽岁月里积累的财富、力量……以及寿命。

　　气运流光了，它就要流失力量；力量流光了，它就要流失寿元；寿元流光了，它就要……

　　死。

　　“可恶！可恶啊！”

　　“为什么阻止不了？”

　　“究竟是什么人在跟我作对！”

　　“求求你……”

　　“不要再吸我了！”

　　“够了够了……”

　　“一滴都没有了……”

　　“哇呀呀！”

　　“一整天了……你还要吸多久？”

　　“还不满足嘛！”

　　这一天来，它用尽了各种办法，还是无法阻止气运的流失。

　　巫术中的咒法，更类似于一种契约。

　　虽然是由它书写的契约条款，并且强加给正气书院。

　　但是一旦生效，它也无法改动。

　　只有两种情况下，这个契约会被取消。

　　一种是它晋升为邪神……或者死亡。

　　一种是正气书院毁灭。

　　可这两种情况都不现实。

　　它虽然可以在暗中搞鬼，盗取书院的气运。

　　但要是让它正面出手去毁灭正气书院？

　　那就不大可能了。

　　当然，还有另外一种办法。

　　这个咒法，最终还是要作用在单一的人身上。

　　只要将那个莫名其妙吸走自己气运的人杀掉。

　　就可以让巫咒恢复正常运转。

　　古老的邪灵，缓缓露出狞笑。

　　“人类，这是你自己作死，怪不得我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八章 此子修为不在我之下免费阅读。https://xs.23sk.com 