
    见周士琦收下了那串老天珠手串，三戒和尚眼中透露出一丝不舍，毕竟常年累月佩戴着，都有感情了。

    三戒和尚把小包中的灵石矿取出放入自己的背包中，将瘪了大半的小包还给周士琦，包里面的几瓶丹药三戒和尚并没有去动。

    这会儿萧健仁正捧着周士琦一开始掏出来的那本古籍，正津津有味的翻阅起来。

    周士琦见状，好奇道：“老萧，这书里说了些什么？这是功法秘籍吗？”

    “不知道。”萧健仁很平静的回道。

    周士琦被噎了个不行，差点怄死，那你一副好学的模样，原来都是装出来的是吗？

    其实你也看不懂？！

    萧健仁被周士琦一脸嫌弃的眼神看得都有些不好意思了，干咳一声道：“这古籍里的文字，距离我们现在的年代太久远了，想要真正翻译出来，还得找那些文字专家。”

    周士琦翻了个白眼，直言不讳道：“这本书是我找到的，到时候翻译出来记得把译本发给我一份，原本你拿着吧，记得到时候给我结算功绩点，就当我出售给顺天基地的了。”

    萧健仁笑着点点头，这样处理皆大欢喜。

    萧健仁又随手拿起之前被周士琦扔在地上的一块令牌状的事物，把玩了几下，直接开门见山道：“王大壮，这东西你是从哪找来的？知道有什么作用吗？”

    周士琦似笑非笑的看着他，揶揄道：“你不会把我们这次洞府之行的主要目的给忘了吧？”

    “那哪能啊，只可惜我们才深入洞府没多久就被传送了出来，现在这草庐洞府也深埋地底了，再想找到聚灵阵，难了……”萧健仁好一阵长吁短叹。

    周士琦一双狗眼半眯起来，狗嘴咧开着笑道：“不难啊，这聚灵阵的核心部件不就在你手里了！”

    “额……”

    萧健仁神色一窒，低头看向手中的古朴令牌，“咕咚”咽了口口水，震惊道：“你是说……这是聚灵阵的阵眼？”

    周士琦没好气的道：“要我再重复一遍吗？”

    “没错，你手里拿的就是聚灵阵的阵眼。”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    “是不是很开森？”

    “来自萧健仁的好感度，-11……”

    萧健仁紧紧的抓着手里的古朴令牌，神情振奋，有些难以自已了。

    好半晌，萧健仁深吸一口气道：“这玩意儿你是从哪里发现的？”

    周士琦自然不能实话实说，这些东西可都是靠着忽悠小塔才得来的。

    至于理由，他早就想好了。

    沉吟片刻，周士琦平静道：“我之前进入中间那个通道后，中途就被一个传送阵送到了一个黑暗的空间内。”

    “在那个空间内，有一个声音在我脑海中响起，说时候未到，流云居还不到现世的时机。”

    “那个声音指引着我进入聚灵阵，然后取了这个令牌状的阵眼。”

    “这样一来，流云居就会重新陷入地底沉眠，继续等待他的主人。”

    萧健仁揉了揉太阳穴，斟酌道：“此地的草庐洞府原来是叫流云居吗？”

    “你的意思是，此处洞府居然还有人一直守卫在这？”

    周士琦点了点头，而后又重新摇了摇头，有些不确定的道：“感觉不像是人，那声音有些怪异，磕磕绊绊的，而且那声音像是直接传音到我脑海里，而不是在我耳边响起的。”

    萧健仁一怔，面露疑色。

    与此同时，一旁的三戒和尚突然瞪大了双眼，有些难以置信的看向周士琦，半晌才道：“不会吧，这洞府里居然有通灵的法器？”

    萧健仁闻言脸色一变再变，通灵法器？

    虽然他怎么都不敢相信这样一处偏远简陋的小型洞府居然会出现通灵法器，这通灵法器又不是路边的大白菜，就算是在上古那个灵气充盈，炼气士盛行的时代，也是难得一见的宝物。

    一般来说，只有在那些名山大川上的顶级洞天福地才会有几率发现通灵法器。

    但就算如此，政府掌控的那两处的上古洞府，也只发现了一件通灵法器。

    如果这狗说的都是真的，这处偏远的小洞府居然会有一件通灵法器存在，而且自己这帮子人还让这宝贝在眼皮子底下溜走了，回去假如如实禀报，怕是老唐要打死他们，老唐他自己也会后悔死，为啥不跟着一起来？

    萧健仁和三戒和尚目光不善的看着周士琦，真不知道该说这死狗运气好还是不好。

    这难得一见的通灵法器都能给它遇见了，我们咋就没这么好的运气？

    这死狗取了此处洞府的聚灵阵阵眼，却偏偏与那通灵法器失之交臂。

    真的是拣了芝麻丢了西瓜，一件通灵法器的价值可不是一个聚灵阵可以抵得上的。

    周士琦被这两人看得都发毛了，他有点心虚，小塔可是被自己当成饰品挂在了项圈上，这两人不会看出点什么来吧？

    压下心中的不安，周士琦不动声色，小心翼翼的询问道：“那啥，你们口中所说的通灵法器是个什么东东？值钱吗？”

    三戒和尚没好气的看了周士琦一眼，这贪财的死狗，就知道钱，这通灵法器可是无价之宝，是能用金钱去价量的吗？

    萧健仁揉了揉太阳穴，半晌摇头道：“王大壮，这么和你说吧，你找到的这个聚灵阵阵眼确实有很大用处，但价值还是比不上一件通灵法器万分之一。”

    周士琦瞳孔微缩，咋舌道：“这么厉害？！”

    这么说来，自己还是有些低估这小塔的价值了？

    萧健仁面色庄重的点点头，继续道：“这通灵法器本身材质或许不是用的世上最稀有的材料打造而成，但只要这法器孕育出了器灵，开启了灵智，它就有了可成长性，最终能达到什么地步，谁也说不准。”

    “更何况，这通灵法器本身就具有一些特殊的功能，并且，这些功能还会随着通灵法器的进阶一起升级。”

    “这要是知道这座草庐洞府有一件通灵法器，怕是那些隐世门派和一品大佬们都要坐不住了，更严重的，或许国外的那些异能组织都要来插上一脚。”
