
    第三百九十一章富二代小白

    绿化这一块，常人虽然觉得赚钱可能有点少，可真要深究起来，比起造房子都要赚钱。

    往贵了说像是一些几十年的珍贵树木，一棵就要好几万甚至十几万。

    稍微档次低一点的，花卉的价格也不低，好一点的绿化价格达到了300元每平米的价格，低一点的也有100元每平米。

    周明快速计算了一下，然后试探着问道：“叶村长，你想要怎么绿化一下？要是花卉的话，比较便宜的来算，按照现有水泥路两侧的绿化面积延伸，大概要绿化1万2千平方米，整个工程造价就在120万以上了。”

    “120万？还算便宜。”

    叶秋点点头，上次从宋俊杰那边坑过来的200万，还没有用光呢。

    想了想，他说道：“这样吧，你先设计一下，拿出一个方案给我看一下。”

    “行。”

    周明兴奋道。

    现在全国房地产因为受到宏观调控的缘故，房地产建筑行业相当低迷，使得很多原本做房地产的小公司，因为竞争不过那些大型公司。

    就转型来抢市政的工程了，使得市政和园林这两方面竞争一直都很紧张，他能够一直在渔山村接到活，已经相当不错了。

    这时候再想起当初来渔山村的选择，绝对是个不错的选择。

    “对了，墙体粉刷工程快完成了吗？”叶秋随口问道。

    “也快了，再过个一个礼拜就能够全部完成了。”周明回道。

    叶秋点点头。

    周明又聊了几句，就先回去了，要去跟蔡雅汇报一下这件事情。

    “嗷呜！”

    就在这时候，白狼慢悠悠地从远处走过来。

    没想到这狗东西，哦，不这狼东西，不知道谁给他带了一副墨镜，脖子上还带着一根金项链，头颅高傲地扬起，身后还跟着几条土狗。

    那场景就像是古代的富二代带着狗腿子嚣张出行，要有多滑稽就有多滑稽。

    “汪汪！汪汪！”

    那几条土狗看到有村民挡在白狼的路上面，就对着他龇牙咧嘴起来了。

    叶秋都看得目瞪口呆。

    他这几天都在城里面没回来过，就没有看到白狼这家伙。

    可是没想到他从城里面回来，竟然变成了这幅“人模狗样”的样子。

    “尼玛，谁干的？”

    叶秋心里面悲愤，忍不住骂了起来：“我的镇宅大将军呢？我的威武大将军呢？这特么都成纨绔了啊。”

    “汪汪汪！”

    后面几条土狗跟在白狼后面，相当嘚瑟，就跟真的狗腿子差不多，冲着挡在他们面前的村民叫了起来。

    “我靠，还敢跟村民横？”

    叶秋脸一黑，刚想上前把那几条废狗给踹飞。

    没想到那个村民赔笑了几声，让了开来：“白哥，请，你先请。”

    白狼就点点头，带着那几条土狗趾高气扬地走了过来。

    这什么情况？

    叶秋都觉得世界观都崩塌了。

    “嗷呜！”

    白狼带着墨镜可能有点眼花，走到近前都没认出叶秋，对于挡在自己去路的人，不满地嗷呜叫了一声，意思好像在说快点走开。

    叶秋脸一黑，不善地看着它：“皮痒了？”

    “嗷呜！”

    白狼听到这个人类那么挑衅地说他，生气地嚎叫了一声，忽然觉得这个声音有些耳熟，低下头瞪着眼睛，透过墨镜上面看过去。

    卧槽！

    怎么是这个魔鬼！

    白狼哆嗦了一下，心里面惨嚎了起来，妈的，这几天嘚瑟惯了，没想到竟然对着这个大魔王叫了起来，会不会被做成烤全狼啊？

    “汪汪汪。”那几条土狗冲着叶秋叫了起来，颇有狗腿子，真的是狗腿子那种献媚的精神，对着面前这个人类凶恶地叫了起来。

    叶秋的眼神越加不善起来，笑眯眯地看着白狼。

    “嗷呜，嗷呜！”

    白狼一个激灵，立马跳起来把几个狗腿器踹飞了，然后凶狠地呜呜叫了几声，就在一种狗腿子目瞪口呆地眼神当中，跑到了叶秋面前，然后吐着舌头讨好地嗷呜叫了一声。

    “几天不见，你日子过的还挺滋润的啊。”

    叶秋不怀好意地看着它。

    白狼除了徐秀英之外，最怕的人就是叶秋了，这时候吓得狼胆都快没了。

    那几条土狗看到情况不对，很没义气地丢下白狼先跑了。

    “跟我回去。”

    叶秋勾了勾手指头，心里面想着等会儿回去之后是不是该做一锅狼肉火锅。

    “嗷呜。”

    白狼是什么？

    它可是一头狼啊，对危险的感知相当敏锐，这时候全身一抖，就软倒了在了地上，心里面顿时就哇凉哇凉了。

    这个大魔王肯定在想着怎么处罚自己。

    “走不走？不走等一下吃狼肉火锅！”

    叶秋踢了白狼一脚，这家伙才从地上爬起来，然后一步一回头朝着村委走去。

    叶秋好笑着摇摇头。

    跟着白狼回到村委，叶秋找了一圈竟然没有找到人，心里面嘀咕了几声，看看时间还早，就先回房间补了个觉。

    昨天晚上把卢晓光关在了一个地方，估计现在还晕着，倒是把他忙得够呛。

    等到叶秋醒过来的时候，时间正好是中午了，去外面看了看徐秀英和许欣都没回来，就连赵美芬和媚儿馨儿都不在。

    心里面奇怪起来，不过倒是没有多想，看看时间刚好，洗了把脸就开始折腾起午饭了。

    等到做完午饭。

    徐秀和许欣终于从外面风尘仆仆的回来了，好像赶了一趟远门。

    叶秋一愣：“你们两个去哪了？”

    徐秀英和许欣看到叶秋，双目都是一亮，心里面有几分欣喜。

    这时候听到叶秋问话，许欣刚想说话，就被徐秀英拉着走过来：“忙了一上午肚子都饿了，先吃饭。”

    “也对。”

    许欣看到一桌子的饭菜，口水都快流下来了，这几天叶秋不在村子里面，都是徐秀英做饭的。

    那味道，真的让许欣想死，吃了一口就要升仙了，差点完蛋。

    这时候看到叶秋的饭菜，真的激动快流眼泪了。

    徐秀英也差不多，忙跟许欣坐下来狼吞虎咽起来。

    “对了，今天你们到底干嘛去了？”叶秋问道。

    “唉，村里面出事了。”

    徐秀英唉声叹气道。
