    “三一，别生气了，我说着玩的。”广播站，林妙妙挽着项南的胳膊致歉道，“嘿嘿，别生气了，笑笑嘛！”

    “我笑不出来。”项南瞟了她一眼道，“我要是对昊子说，‘林妙妙太丑了，倒贴我都不要’，你会怎么想啊？”

    “千错万错，都是我的错。”林妙妙再三致歉道，“我也是有口无心嘛，就是为了骗小琪嘛。我怎么会不要你呢，我爱你还来不及。”

    “别生气了，好不好？好不好嘛？”她边问边亲道，亲了两下之后，项南举手投降，“算了，原谅你了。”

    其实他没真生气，不过是想逗逗林妙妙罢了。情侣之间，闹点小别扭，都算是情趣。

    “那个……三一，你真觉得我丑么？”林妙妙忽然又道，“我是没有小琪好看，但是也不算丑吧。”

    项南一愣，知道刚才自己的一句无心之语，让她吃味了。

    他连忙起身将她搂在怀中，“别瞎担心了，你当然不丑。而且不仅不丑，在我看来，你还非常漂亮。”

    “真的？！别是哄我吧？”林妙妙不自信的道。

    别看她平时大大咧咧，一副没心没肺的样子，其实对待这段感情，她很敏感，也很自卑。

    这主要是因为她跟项南差距太大了。学习成绩、颜值身材、身家家世……几乎没有一个配得上的。

    再加上喜欢项南的人又那么多，竞争那么激烈，让她难免心里面发虚。

    项南把她搂得更紧了，“当然不是了。你其实非常漂亮，你发没发觉，你某个角度长得挺像王菲的，而且，还有点像八七版《红楼梦》中的薛宝钗。”

    “真的啊？！”林妙妙一听，颇为惊奇道。

    “我是觉得挺像的。”项南笑道，“她们两位都是美女，你应该有自信了吧？”

    “我先照照，真的像么？！”林妙妙抄起镜子，调整角度，自我端详道，“没有啊，感觉不像啊。”

    “你自己看自己看习惯了，自然看不出哪里像。”项南笑道，“来，我帮你拍两张照片，到时候一比，你就知道了。”

    “好吧。”林妙妙点点头。

    项南随即选角度，帮她拍了几张照片，然后跟王菲、薛宝钗放在一起比较，“怎么样，是不是挺像的。”

    林妙妙点了点头。

    这么一看，她和王菲、薛宝钗长得还真的挺相似的。

    “好了，长相都还是次要的。我喜欢你，主要是因为你的性格，活泼开朗、热情大方。每个人都有原生的创伤，而这一辈子都在治愈。

    我出生在一个没有爱的家庭，从我记事的时候起，我的爸妈就不断的在吵架。他们的争吵，让我觉得，自己的存在是个错误。

    我一度后悔来到这个世界上。因此那些年，我都过得很冷漠，从来没交过朋友。直到我遇到了你。

    妙妙，你的热情、开朗、大度、纯真，融化了我心中的阴霾。跟你在一起，我觉得很快乐。”项南笑道，“斯人若彩虹，遇上方知有。妙妙，你就是我的彩虹~”

    听他这么说，林妙妙顿时感觉心都酥了。

    ……

    十一放假。

    林妙妙回到家中，拿出了自己的月考成绩。

    看到她的成绩之后，王胜男、林大为都很满意。

    全班第五，年级前十，稳进二幺幺、九八五。这也令王胜男非常满意。

    “嗯，不错，能进很好的大学了。到时候，再选个好专业，未必比学理科差的。”她笑着点点头，满意地说道。

    她这几个月也查了一下，发现文科其实也有不少好专业。诸如财会、外贸、外语、金融、法学等等，就业率高，回报也不错。

    “我就说嘛，我女儿有眼光。”林大为也笑着说道。

    “哼，那当然。”林妙妙开心的道。

    ……

    十一，王胜男带林妙妙、林大为回娘家。

    妹妹王顶男也带女儿娇娇、老公唐元明一起回娘家。

    两家人碰面后，唐元明对妙妙的成绩也很看好。

    “大姐啊，妙妙的成绩这样保持下去，二幺幺、九八五都不成问题。”他笑着说道。

    “那就好呀。”王胜男开心的道，“元明，你帮我盯紧点，让她继续努力。”

    “这没说的，大姐，都是我分内的事。”唐元明笑着点头道。

    “哎，对了，她在学校跟男生接触多不多？她这个年纪的女生，情窦初开，风华正茂，这方面可真的要注意啊。”王胜男又担心的道。

    “放心吧，大姐，常跟妙妙接触的男生就两个。一位是钱三一，想必你们也听说过。那成绩真是没得说，几乎都是满分。他在学习上对妙妙帮助很大，妙妙的数学成绩能到一百二十分，都多亏人家的教导。

    我实话说，妙妙要真是跟他恋爱，那我真觉得是件大好事。钱家可是千年世家，诗书传家，能人辈出。妙妙要真能嫁过去，那可真的是高攀了。

    另一个男生是江天昊，成绩也很不错，班级前二十名，年级前一百名，也是二幺幺的好苗子。而且，据我所知，人家追求的是邓小琪，跟咱们妙妙无关，他们就是好朋友。”唐元明介绍道。

    “那我就放心了。”王胜男点了点头。

    “哎，元明，你这么说不合适。我觉得我女儿挺好的，什么高攀呀！说高攀，也是他们钱家高攀我们林家。”林大为在一旁不满的哼唧道。

    “是，大哥，你怎么说怎么对。”唐元明不好跟他争执，笑着点点头道。

    但其实内心颇不以为然。不说其他，单说钱三一的爷爷就是工程院院士，待遇相当于副部级，说句话能上达天听，國家都得重视。

    相比起来，林家有什么呀。林大为不过是名公司中层，王胜男也不过是武术教练，跟钱家根本没法比的。

    不过，他能理解林大为作为的父亲的爱女之情。任哪家父母都觉得自己孩子好的，人之常情！

    ……

    项南十一假期也去了爷爷家。

    “一一，告诉你个好消息，你昱文叔叔要回来了。”钱守中笑着说道。

    “噢，他不在美國搞科研了么？”项南笑着问道。

    “他准备把项目带回国来做。”钱守中解释道，“好啊，他现在研究的机器人神经网络，正符合國家的需要。”

    “原来如此。”项南点了点头，“好啊，爷爷，昱文叔叔此番回来，正好圆了您科技报国的夙愿。”

    “嗯。”钱守中很开心，“一一，你说得好，还是你懂得爷爷的心。”

