
他睁开的眸子，像是草原上犀利的雄鹰，眸光看向沈清燃的时候，那双冷眸里的冰雪，却可以瞬间变成一汪春/水。

因为霍廷宸的突然起身，沈清燃毫无防备的被困在柔软的床和坚实的胸/膛之间，下意识的抓紧了霍廷宸的衬衫。

没想到，扣子被解开了两颗，露出大片蜜/色的胸/膛。

霍廷宸被身下的小女人任/君采撷的模样取悦了，胸腔发出低沉的笑声。

然后，在沈清燃还没有反应过来的时候，两手固定住沈清燃的手臂，径直吻了上去。

他的吻温柔至极，就像是一条红线，牵引着沈清燃，在云端畅游，以至于，沈清燃回过神来时，只觉得腰间一凉，内/衣扣不知何时都被解开。

“廷宸.......”沈清燃是想呵住他的，谁知道，出声竟然无比的娇媚，让她自己都听不下去了。

但是，终归她的声音，还是唤回了霍廷宸的几分理智，他停下手来，压抑的喘/着粗气，听起来格外的让人脸热心慌。

而此时，霍廷宸的手机叮的响了起来，为了避免两人尴尬的局面，霍廷宸起身，拿起被自己丢在一边的手机，来信人是诚诚，打开短信，里面写着：“江诗悦前些日子似乎见过妈咪。”

也多亏霍轩诚一直是注意江诗悦的动向的，又加上这些日子，江诗悦的心情确实不错，让他更加警觉了几分。

这些年观察江诗悦的经历，告诉他，江诗悦这个开心，绝对是要作妖了。

因此，当沈轩睿说妈咪这些日子心情不佳之后，霍轩诚稍加查看，就发现了前些日子，江诗悦曾经外出了一段时间。

江诗悦现在根本就没有回江氏上班，日常呆在家里不出门，或者是去参加几个名媛聚会，但是前些日子的江诗悦，出门既没有盛装，也没有叫许多人跟随，显然是有鬼。

询问了之前派去照看妈咪的保镖，霍轩诚得到了结论，马上就告诉了霍廷宸。

看到江诗悦三个字，霍廷宸的脸色阴沉了几分。

这些日子，他在对霍氏和江氏合作的项目进行评估的时候，就多次调查到江氏的负责人以霍氏的名义，在外接触了不少的人。

霍氏一向是爱惜羽毛的，而江氏近些年，重心不放在开发新产品上，反而放在了各种博眼球营销上，本就是舍本逐末，这种做法，无异于那霍氏的声誉贴江氏的脸面，这跟拉霍氏下水有什么区别？

正在肃清这些事情，没想到江诗悦竟然又在背后给他捅刀子。

霍廷宸一直知道江诗悦在外营造诚诚是她的孩子的错觉，之前也没有纠正，是不想要让诚诚因为亲生妈妈不在身边，而被旁人用异样的眼光看到。

但是，这并不代表，江诗悦可以用这些小心思，去伤害他在乎的人。

他低头，长手在屏幕上编辑着什么。

而在霍廷宸编辑短信的空，沈清燃已经麻利的起身，将自己的仪表整理好了，快步的就想要朝外面走去。

霍廷宸迅速的起身，将人拉住，“再给我三十分钟，我将一切与你解释清楚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931276"  chaptername="第286章  妈咪见过江诗悦">加入书签</a>
</div>
