
　　第746章

　　“万国城邦……弑神组织……”

　　赵牧怜悯的叹息道。

　　看似是主位面半神，借助主位面的特殊性将众神逼迫到绝境。

　　然而实际上，所有半神不过是棋子。

　　地上神国计划和半神沉睡封印的手段，这些的确是传说中那个被神罚灭杀的天才半神开创的，然而这个天才半神根本就是神灵用一个神之化身伪装以后主动传播的。

　　目地只有一个，为了有一天可能启用的备用计划做准备。

　　这是一个足足准备了十万年，最终还不知道能不能派上用场的备用计划，然而众神就是提前十万年准备了，只能说神话不愧是神话，从十万年前就开始布局准备退路。

　　超过一万半神，将在主位面建立至少一万个地上神国。

　　众神会一个个摧毁半神的地上神国，掠夺掌控主位面的力量，在这个过程中如果有神话被围殴而死那是能力不够活该，如果有半神脱颖而出真的成为神话众神也不介意增强力量共同面对天机地仙。

　　这是一场残酷的筛选，可能陨落数个神话但是会诞生更多神话。

　　众神既然早有准备，那么有一些神话的地上神国就要避开。

　　比如说附属于众神殿三大巨头的神话，身为附属他们肯定受到三大巨头保护，跟这些神话厮杀那就是藕断丝连没完没了，想挑战神话也要找那些落单没有抱成团的。

　　虽然有众神殿约束所有神话，但是神话到底是神话。

　　愿意当附属的只是少数，不愿意当附属各自独立的才占据绝大多数。

　　他们只是名义上听众神殿指挥，真的触及各自利益那就两说了。

　　当然这些人虽然能作为挑战对象，但是也要小心这些各自独立的神话在关键时刻结盟，这个时候李怜心提供的消息就很重要了，她知道有哪几个神话是绝对不会跟其他人结盟的。23sK.com

　　比如厄运之神，比如阴谋之神。

　　他们虽然不算邪神，但是在众神殿内也没有其他神话愿意接近。

　　毕竟一个玩厄运一个玩阴谋，跟他们在一起指不定什么时候被卖了都不知道，众神殿51个神话想找个结盟的并不困难，完全没必要跟厄运之神和阴谋之神搅和在一起提心吊胆。

　　除了这两个，再就是一些邪神。

　　51个正神，11个邪神，36个地狱魔神，3个古神，地狱魔神不说，11个邪神除去瘟疫之神不能针对剩下的都没问题，邪神的基本特性就是疯狂和扭曲，他们的精神十有八九都是不正常的。

　　指望这些邪神结盟，他们凑在一起自己不杀个你死我活就不错了。

　　还有两年时间，现在是时候做准备了。

　　赵牧检查了一下暴风山谷的防护体系，顺便虚空之眼看了一下不远处的海皇城，甚至还看了远在内陆和大海深处的战场，从万国城邦和教会的战局来看海皇城这里至少一年不会被卷入战圈。

　　“一年时间，差不多足够了。”

　　赵牧激活阴影潜行术遁入阴影位面。

　　出现的瞬间，已经捕捉到周围无数不在的监视手段。

　　阴影位面是现实主位面的影子，在阴影位面抵达某个地方，就能直接出现在对应的现实，最关键的一点是主位面无法容忍神话，然而阴影位面神话只要不怕死在这里却是能来去自如的。

　　万一真的来一个神话，通过阴影位面直接攻击现实的海皇城。

　　想也知道，海皇城会损失惨重。

　　这里是大后方，一个个半神的家族和产业现在几乎都转移到海皇城，这里一旦被攻破对于所有半神来说都是一个不小的打击，阴影位面的海皇城主要任务就是监视神灵是否出现。

　　这里能监测神话，赵牧却一点都不担心。

　　黑夜潜行术被鲁源识破是因为鲁源本身就是阴影生命，否则以阴影位面为老巢的黑夜刀锋怎么可能在阴影位面被人识破形迹，果然周围层层监控手段一个都没有被触碰。

　　赵牧按照曾经走过的路线，很快再一次来到黑夜刀锋传承之地。

　　依靠他现在的能力，已经可以来这里拿到后续传承。

　　二十六个神话，二十六份宝藏。

　　他上一次只不过挑选三样宝物，还有大量神话的宝藏沉睡在传承之地，整个诸神浩劫轮回世界才多少神话，黑夜刀锋一个螳螂就杀了二十六个有多凶残可想而知。

　　虽然不是神话之上，但是神话中也绝对是无敌的存在。

　　拿走一份完整宝藏而不是单独拿走一个神职一件神器，需要击杀一个神话。

　　严格来说他的确击杀过一个神话，那就是他的前世鲁源，虽然因为被四代人类守护者追杀多年实力都跌落到半神，但是鲁源的生命等级身为一个神话是不会改变的。

　　除了鲁源，还有虚空之神和恐惧魔神。

　　直接击杀神话，能够直接得到一份完整宝藏。

　　击杀神话的神性和神之化身这一类存在，能够获得一个再次挑战死亡神话的机会，挑战成功能够跟接受传承的时候一样拿到一个完整宝藏中的其中一样宝物，不过这一次挑战对象的实力跟他一样都是半神巅峰。

　　两次挑战，赵牧有十足的把握。

　　这就已经是巨大的收获了，虽然再也没有神化领主的心脏和谎言之书这种至宝，但是各种等级的神器、神格甚至是神职都能让他的力量再一次增幅。

　　广场中心，赵牧靠近黑夜刀锋。

　　但是比起上一次，这一次无疑小心了许多。

　　原因很简单，黑夜刀锋没死透。

　　他也是才知道，这还是多亏了花岗城中得到的两百亿时光念力。

　　事实上，他一直想尝试对诛神逆刃施展时光入梦。

　　然而一直都失败，直到这一次时光念力超过两百亿才成功。

　　诛神逆刃当然不可能比天帝玉册更厉害，时光入梦的条件很高完全是因为黑夜刀锋根本没有死透，黑夜刀锋有一个阴影分身沉睡在诛神逆刃中。

　　猎杀神话的任务，其实也是一个黑夜刀锋借此复活的任务。

　　黑夜刀锋倒没有恶意，他只是需要足够的神话级别的神性物质复活。

　　诛神逆刃附带的技能诛神一击，其实就是献祭神性给其中沉睡的阴影分身并且借助一点力量，神话以下诛神一击近乎是无解的能力，这一次黑夜刀锋说不定会苏醒过来。

　　虽然从时光入梦来看，黑夜刀锋并没有恶意。

　　但是人心异变，发生什么事情都有可能。

　　所以这一次，他除了要拿到宝藏还要彻底掌控诛神逆刃抹除黑夜刀锋最后复活的可能性。

　　人不为己天诛地灭，黑夜刀锋不要怪他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第746章 再入传承之地免费阅读。https://xs.23sk.com 