    三韩部落当中，各部的情况略微有些不同，组织模式类似中国的春秋战国时期，几个马韩王、辰韩王都是类似周天子的角色，各部族首领则是真正的诸侯。这当然是不可持续的，如果司马季不来的话，最多二十年的时间，百济就会从马韩部落脱颖而出，开始转变成真正的国家，把马韩王这个半岛上的周天子取代掉，因为百济的出现，辰韩吸收弁韩最终变成新罗，不过司马季来了，这种转变就只能说再见。

    早期的百济实力远远超过新罗的，现在既然百济已经出现，司马季相信新罗也在辰韩部落当中，只不过他现在还没有碰见。所以东路军的李山在临行之前，司马季交代的话语就明显谨慎了许多，切不可操之过急，事情不对就立刻撤退。

    不过司马季没有想到的是，李山回来的速度远远超过他的预料，用来去如风形容一点也不为过，“我们发现了一座城池名为金州，这是当地人的称呼，虽说不敢和幽州蓟城相提并论，但臣下以五千士卒攻克此城也比较艰难，据悉辰韩余部都躲在此城当中，所以臣下一时想不到办法，只能无功而返回来复命。”

    “金州所属的小国是否名为新罗？”司马季眼皮一翻无悲无喜的问道。

    “是的，殿下，新罗为辰韩当中最强者，类似马韩当中的百济。”李山恭敬地回答道。

    “听到没有，责稽？挺强的对手，和百济类似呢？”司马季歪着头看向百济部落的首领，意味深长的道，“现在的新罗王，你认识么？”

    “只是知道名字，但并不认识。”责稽轻轻一笑，将自己所知道的事情和盘托出，实际上他知道的也不多，但对司马季来说已经足够了。

    昔儒礼是现在的新罗王，和现在的百济关系还算和睦，在上一任新罗王在位的期间，新罗和百济的关系可以说相当恶劣，虽然两国并不直接接壤。就好像春秋时期，当时的强国往往隔着好几个国家交战一样，百济当时和新罗总是在其他部落的地盘上开战。

    “哦？明白了！”司马季了然的点头，应该算是春秋五霸的阶段，那么现在百济在马韩、新罗在辰韩的地位，其实就相当于春秋晚期秦楚、其他部落就朝秦暮楚，两者马上就会把马韩王、辰韩王这些周天子彻底踩在脚下赤膊上阵了。

    这么一想司马季就有点庆幸了，这种文明程度的敌人还在燕王的许可范围之内，他一直都认为隋唐之后，中原王朝面对周边势力的难度，就相当从简单的敌人一下变成了冷酷的敌人，主要是人家的文明程度都追上来了。

    所以司马季虽然知道晋朝名声不怎么样，却一直都觉得现在的外部环境还不错，只要别割腕自杀失血过多，延续两汉的强势还是不困难的。

    既然老子知道这回事，而且老子也有这个实力，那老子就不客气了，把你们的老祖宗都干了。那以后的历史还会怎么样呢？司马季一时也想不明白了，只好告声罪，阿弥陀佛，罪过罪过！

    “看来还是小看了三韩，算上伤兵现在本王手里只有一万多人，用来攻城的话，有些得不偿失！”在责稽面前，司马季也没有胡吹大气，就像是不知道对方存在一样，盘算着道，“再来一场强攻的话，平州军损失就太大了，等待张达回来吧，这样好好谋划谋划。”

    没想到成功突进釜山防御圈，司马季也面对了人民军相同的困境，那就是后劲不足。平州军编制就一万五，他已经征召了五千女真，又让百济出兵，可现在一看兵力还是捉襟见肘，除非他准备把平州军都搭在这里。

    传令平州境内征兵当然也是可以的，只不过那是竭泽而渔。正常情况下，除了有限几个军镇之外，晋朝也没有这么多的兵力，八王之乱当中几个重要军镇，起兵的时候都大规模征召壮丁入伍，其实司马季认为，那就是竭泽而渔。

    所以八王之乱战争的军镇混战，才不过两年多时间，就直接将晋朝数十万大军打没。

    正当司马季展开传销洗脑打发，想的神采飞扬时，他悲哀地发现，他座下的数十名平州军高级将校一个个东倒西歪地，虽然没人敢打瞌睡，可是却有一大半人是目光呆滞。在他们眼里已看不到驰骋沙场，统领千军万马的风采。

    “殿下，那我们暂时休整么？”张达见到司马季思量的神色，出言请示道。

    “对，先歇着，本王注重结果，过程时间长一点没关系。”司马季很轻松的挥手，困守孤城，现在可还没到秋收的季节，新罗想要跟司马季靠时间，别忘了高句丽是怎么死的。

    现在缴获了辰韩部落的一些物资，司马季暂时不担心饿死，不过却也要开始调派粮草，坐吃山空肯定是不行的。同时做出布置，看看如何进行最后一步。

    在这几天激烈的战事之后，晋军陷入到了一阵安静当中，没有人知道他们的统帅要做什么，司马季连续发了好几道奏疏给洛阳，剩下就是给蓟城。

    带方郡，自从几年前带方郡建立了港口，和幽州内地的交流就变得频繁起来，商船来往不息，除了和三韩部落做生意之外，也带动了带方郡的发展，贸易么，总有一些你需要的东西本地却满足不了东西存在，相互交换也会取长补短，这才是贸易的本质。

    此时的港口有上百艘幽州船队靠岸，燕国记事颜严扶着舢板小心翼翼的走下来，这还是他头一次跑这么远，可是没有办法，整个封国只有他最适合过来。

    带方太守张统就在这边等候，但一见到颜严身后跟着一群莺莺燕燕，顿时就眉头一皱，对这个燕国记事心里评价就下降了不止一个档次，但还是上前一步道，“不知道记事带着致谢女眷过来是为何啊。”

    “军中困苦，燕王的身体需要照顾。”颜严这几年也学会了察言观色，当然知道眼前这个太守轻视自己，直接开口道，“太守应该也知道，燕王还很年轻，一些需求是存在的，本人这次除了古来运送粮草之外，剩下就是来照顾燕王的身体，除此之外还有两千名士卒跟着一起过来，需要太守提供几个当地水性很好的渔民，和我们一起出发前往燕王大营。”

    “从水路前往燕王大营？”张统疑惑的问道，他虽然是带方郡太守却也不知道如何过去。

    颜严坚定的点头，表示就是要走水路，哪怕张统身为带方郡的太守，也不知道整个半岛的地理环境，但是司马季怎么会不知道朝鲜半岛的样子？

    朝鲜半岛的东西海岸，可以走对马海峡绕过去，当然燕王是通过对马海战记住的这条路，对马海战由日本海军大将东乡平八郎指挥的联合舰队对阵俄国海军中将罗杰斯特文斯基指挥的俄国第二太平洋舰队。战役以日方大获全胜而告终，俄国第二太平洋舰队三分之二的舰只被摧毁，几乎全军覆没。

    这条海峡是岛国和半岛之间的快捷水道，所以这又出现了第二个问题，为何这次商船队要带着两千幽州士卒过来，除了运气不好怕遇到台风之外，带士卒的主要目的是为了保护粮草，因为在晋代的时候，三韩大地有一种明朝时期才对中国沿海形成困扰的存在，倭寇！

    这还是从俘虏的新罗人口中听说的，司马季也没想到在这个一千七百年前的时代，三韩部落竟然经常和倭寇作战，就连新罗也时常遭到海上倭寇的袭击，这些倭寇登陆之后抢夺财务和人口，人口少了就抢人口，人口多了就抢财富。

    至于倭寇什么时候会出现，通过俘虏所说，基本上一两年总会出现一次。知道这个情况，他当然不敢真的让商船队自己过来，专门写信给幽州刺史许猛、还有给洛阳写奏疏，表明这里的情况，然后一苟到底等着粮草过来。

    可就在司马季决议要复制灭亡高句丽，用敌人的鲜血为自己加官进爵的时候，却迎来了一队新罗使者，带来的礼物则是包括辰韩王在内十几个部族首领的首级，这是要服软了么？

    司马季看也没看，直接挥手让身边的亲兵拿下去进行常规操作，那当然是装盒封漆，千里传首，以示燕王军功卓著，然后等着朝廷的封赏。

    新罗此举应该是知道了百济部落的待遇，所以才认为只要低头服软，将辰韩王和其他部落首领的脑袋交出来就没事了，说不定金山城当中，还出现了血溅鸳鸯楼的戏码。

    “新罗愿意世代侍奉上国，不敢有丝毫违背。”新罗使者低眉顺眼，同时还在看着司马季的表情，想要从中看出来一点什么。

    嘶！司马季倒抽一股凉气，吧唧吧唧嘴，好像他是打着东北方有妖邪的名义过来的，他怎么看怎么都觉得，新罗担任这个妖邪的角色，好像正合适。