    【答题即将开始，答题者请入坐。】

    【......】

    声音落下的刹那，众人面前各自浮现出一个座位，每个位子上，都有相应的名字。

    漫威.牧九歌。

    火影忍者.我爱罗。

    风云雄霸天下.剑晨。

    漫威.托尼.斯塔克。

    DC.戴安娜·普林斯。

    牧九歌、我爱罗、剑晨都知道规矩，当即做到自己的位子上。

    托尼和戴安娜见状，也坐到位置上。

    五人落座之际，数道黑色光墙瞬间升起，把五人完全隔离起来，让彼此看不到对方。

    【像防贼一样，我是那种人吗？】

    看着四周的光墙，牧九歌如此想到。

    光墙左右和后方都是黑色的，唯独前面是透明的光墙，在光墙升起之后，牧九歌就完全无法听到其他人的声音。

    算是切断了五人的交流。

    我爱罗、剑晨、托尼和戴安娜都有些紧张。

    我爱罗和剑晨还好，他们是第二次来到答题空间，并没有妄动。

    托尼则好奇的打量着光墙，似乎想分析光墙的材质。

    戴安娜则以为中了什么陷阱，起身挥拳打向墙壁。

    她的力量很强，哪怕还没有完全觉醒，估计也比融合了蜘蛛侠能力的剑晨强大。

    可是戴安娜一拳打过去，光墙纹丝不动。

    就在戴安娜不知所措的时候，冰冷的声音传来。

    【开始邀请观众加入答题空间聊天群！】

    【九喇嘛加入答题空间聊天群！】

    【无名加入答题空间聊天群！】

    【英森加入答题空间聊天群！】

    【希波吕忒加入答题空间聊天群！】

    ……

    答题空间聊天群开启之际，牧九歌就开始发弹幕吐槽。

    【牧九歌：这个答题空间真是小气，看来是没法透露答案，诸位好自为之。】

    【我爱罗：各凭本事。】

    【剑晨：两位新人，答题空间的惩罚很严重，如果不知道正确答案，千万不要胡乱回答。】

    【无名：牧小友，好久不见。】

    【牧九歌：是无名前辈啊，别来无恙。】

    【英森：这是夸时空的聊天群吗，真是不可思议！托尼，你在里面感觉怎么样？】

    【托尼：目前没什么问题。】

    【九喇嘛：其他世界的人，这怎么可能，即便是六道仙人也无法做到吧。】

    【我爱罗：九尾，想不到居然会是你进入答题空间，我还以为会是鸣人，外面情况如何？】

    【九喇嘛：臭小鬼，我为什么要告诉你。】

    【希波吕忒：这是……戴安娜，你没事吧？】

    【戴安娜：母亲？我没事，似乎被捆住了，但暂时安全，而且这里居然有男人耶，你看见了吗？有男人耶！】

    【托尼：……】

    【托尼：真是神奇，居然可以把想法转变成文字，可是你们都能看懂英文？】

    【牧九歌：答题空间会自动把我们的想法，转变成他人都熟悉的文字，我们那个看见了，其实文字都不同。】

    【托尼：原来如此，真是个神奇的地方。】

    【托尼：戴安娜，你以前都没见过男人吗？】

    【戴安娜：没有啊，我从小生活在天堂岛，那里只有亚马逊女战士，几千年都没见过男……】

    【希波吕忒：戴安娜，男人都是危险、粗鲁、野蛮的生物，离他们远一点。】

    【剑晨：几千年？人怎么可能活几千年？】

    【英森：我听说过亚马逊战士，传说是一个谜一样的女战士族，传闻她们全部都金发碧眼，身材高大，能骑善射，拥有漫长的生命，崇信战士阿瑞斯，没想到居然真的存在！】

    【希波吕忒：胡说八道，阿瑞斯是邪神，他挑起战争，屠杀希腊众神，我们亚马逊女战士和阿瑞斯势不两立。】

    【托尼：可能是传说有误，或者因为世界不同吧，比如平行宇宙之类的，不过话说回来，答题是什么？】

    就这这时，屏幕开始出现新的影像。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第一题，相关世界——漫威。】

    【开始播放漫威片段——钢铁侠、蜘蛛侠、奇异博士、银河护卫队联手战灭霸！】

    漫威？

    我所在的世界吗，托尼又想到了牧九歌，对方也是漫威世界的人，或许可以通过对方求救。

    【剑晨：@牧九歌，牧兄，蜘蛛侠我知道，可这奇异博士、钢铁侠、银河护卫队和灭霸是何许人也？】

    【牧九歌：看了不就知道了。】

    【托尼：这些人都是我所在世界的吗，怎么一个都没听说过。】

    【英森：我也没有听说过，不过有银河护卫队，很可能不是地球的，或许是外星人，毕竟宇宙如此广阔！】

    【戴安娜：外星人？】

    【希波吕忒：外星人很多年前，确实曾入侵过地球，但被我们和盟军打跑了，不知道漫威世界的外星人，会是什么样？】

    【我爱罗：灭霸，听上去应该是一位强者，否则不会让如此多人联手。】

    【剑晨：不错，上一次答题，我获得了蜘蛛侠的能力，力量变得极大，其他人虽然不知道，想必不会比蜘蛛侠差多少，或许这灭霸是和我师父同等级的高手。】

    【牧九歌：……】

    剑晨也是能吹。

    无名是厉害，但也仅限于风云世界。

    而且即便在风云世界，无名也不是最强的存在。

    不过这不能怪剑晨，他的认知有限，而且蜘蛛侠不靠装备，真对上无名，只有被虐的份。

    天剑一出，打十个蜘蛛侠不是没有可能。

    或许在剑晨想来，奇异博士、钢铁侠和银河护卫队跟蜘蛛侠差不多，所以才有这种天真的想法。

    就在众人心思各异的时候，答题空间的大屏幕上开始显现出一副荒凉的画面。

    【只见一个紫色皮肤的光头大汉从空间之门走了出来，他的身高在两米五左右，穿着特殊的铠甲，左手带着金色的新书手套，上面镶嵌了四颗颜色不同的宝石，画面左侧有一个字幕——灭霸！】

    【灭霸走到一片荒凉的废墟中，可以看到一艘残破的宇宙飞船。】

    【很快，一个男人的声音响起。】

    【“看来你就是灭霸！”】

    【说话的人，年约四十，身上穿着中世纪的衣服，背后是大红披风，脖子上对着一枚类似眼睛的物品，画面左侧有一个字幕——奇异博士.史蒂芬.斯特兰奇。】

    【灭霸看向做在废墟之中的奇异博士，面无表情道：“我想乌木喉应该已经死了吧，不过他还是完成了任务。”】

    【奇异博士冷冷道：“别高兴的太早，他可是把一位魔法大师带到了你的面前”】

