
　　彭力看了看天色，时间上肯定来不及了，便安抚住众妖，让它们先回去修炼，明天再亲自给它们做一顿好的。

　　众妖这才高兴得蹦蹦跳跳地回到各自的老巢，或吞吐日月精华，或吐纳天地灵气，个个都勤快地修炼着。

　　又看了看垂头丧气的熊麒，彭力轻轻拍了拍他的肩膀，问道：“得不到大灰它们的认同，觉得自己很委屈？有一股挫败感？”

　　熊麒抬头看了看彭力那双炯炯有神的眼睛，不由缩了缩脖子，回道：“师傅，我已经很努力地给它们做菜了，可是它们一点也不领情！还老是拿我做的菜和师傅您做的菜来比较，那我肯定比不过师傅您啊？”

　　彭力不由哭笑不得，问道：“你觉得师傅我一开始就能做出白玉级菜肴？”

　　熊麒摇了摇头：“师傅的厨艺当然也是从无到有，一步一步练习得来。”

　　彭力点了点头，说道：“所以不要介意别人怎么看和怎么说，最重要的是我们自己心中要有一面明镜，时刻提醒自己，每天都要有所进步，指引着自己往正确的方向走去，那么总有一天能寻找到世间最美好的味道！”

　　熊麒听后，师傅的话在他脑海里掀起一阵阵波动，发人深省，引得他若有所思。

　　彭力又来到董小鸢的房间，继续给她讲解《食气经》，帮助她理解这一部厨道功法，花费半个时辰，纠正了一些错误的理解，又点拔了几个非常重要的关键点。

　　最后，彭力回到自己的房间，意念一沉，便返回了地球。

　　彭力睁开双眼，第一时间看向宋诗琼。

　　刚好，宋诗琼也醒了，正看向彭力。

　　两人目光在空中一阵碰撞，宋诗琼开心的一笑，伸手说道：“阿力，抱抱！”

　　彭力连忙爬起来，跳到宋诗琼的床上，在她的后面侧躺下来，一只手抱着腰，一只手抱着她的双肩，温柔地问道：“小诗诗，昨晚睡得舒服吗？”

　　宋诗琼摇了摇头，说道：“你躺在那里一动不动，我没有安全感。”

　　说完，宋诗琼想要转过身来，和彭力面对着面。

　　这一转，彭力顿时感觉到上面的这只手被一阵柔软扫过，引得彭力心跳不由加速了起来，他从小到大，可从来没有过这种待遇。

　　而宋诗琼同样感觉到了一股异样从胸口处传来，她立即明白了是怎么一回事，顿时从脸蛋开始，一直红到了耳根，最后连脖子都变得粉红粉红的。

　　此时两人又刚好四目相对，一股异样的氛围充斥在空气中。

　　不等彭力做出更进一步的动作，宋诗琼慌乱地挣脱彭力的环抱，下了床，跑进了卫生间，留下一句：“我去上个厕所！”

　　彭力后知后觉，顿时有点懊恼，暗道自己太笨，错过了一次大好机会。

　　宋诗琼这个厕所足足上了四十分钟。

　　然后神色自如地出来和彭力商量起今天的行程。

　　今天也是在夏门城最后游玩的一天，本来打算玩五天的。但是明天要参加饺子大赛，后天是中科院的一群大佬到访彭力农场的时间，彭力肯定要到现场去接待一下。

　　宋诗琼也想亲眼目睹一下袁龙平大佬的真面目，所以也会跟着一起去。

　　因为时间紧，所以彭力和宋诗琼把今天的行程安排的满满当当的。

　　曾厝垵……集美嘉庚园……大嶝岛……帆船出海……环岛路。

　　一天时间，两人去了五个景点，中间几乎没有休息的时间，逛完一个景点就立即开车赶往下一个景点。

　　在路上两人时不时还看到了关于明天饺子大赛的宣传海报，彭力的图片就在整张海报的最中间。

　　……

　　回到租的套间，彭力动手给宋诗琼做了三菜一汤，两人来了一顿烛光晚餐，体验了一把最浪漫的二人世界。

　　晚上八点，彭力带着一丝甜蜜，意念一沉，穿越到了西游世界。

　　睁开双眼，彭力走出房间，径直来到厨房，熊麒雷打不动地在厨房里煮着他的一百种粥。

　　闻了闻空气中的香气，彭力问道：“沙参和粳米？今天做的是沙参米粥？”

　　熊麒对于师傅那灵敏的鼻子早就见怪不怪了，他自己还有一条超凡的舌头呢？于是回道：“是的，师傅今天还练习六沸九腾控火法吗？”

　　每天上午，彭力都会练习十字刀诀和厨道技法，中午才会赶去陈塘关给新兵烹饪菜肴。

　　彭力想了想，说道：“今天练一下刀诀，然后就给大灰它们做几锅菜，让它们吃个饱。”

　　六沸九腾控火法有点难学，彭力已经修炼了几天，但是一直在原地踏步，毫无寸进。效果一直停留在火力猛了几倍，但是对于锅中的食材却失去了把控，还出现了煮糊一锅汤的尴尬场面。天籁小说网

　　虽然只是一点点鱼肉糊了，但是舌头灵敏的熊麒瞬间就尝了出来。不过幸好是徒弟，如果让程守毅师傅知道自己居然煮糊了一锅汤，他老人家还不把自己的脑壳给敲烂？

　　彭力把杂念掐断，开始练习起十字刀功。

　　这几天，彭力早就把‘跟刀劈’修炼到了道韵自成，元神小人也因此增强了几分。

　　彭力目前为止，已经把切字诀，片字诀，剁字诀，劈字诀，这四种刀诀全部修炼到了道韵自成的圆满境界。

　　如今彭力正在练习第五种刀诀里的拍字刀诀，而拍字刀诀一共包含有两种刀法，一种是滑刀拍，一种是震刀拍。

　　滑刀拍这种刀法讲究的是力道把控，力道处理得好，可以把食材拍成自己想要的任意等份。比如拍蒜瓣，彭力没穿越西游世界前，勉强也能保证自己一刀能把一片蒜瓣拍成二等份，或者三等份，不会过于粉碎。

　　昨天经过一个时辰的练习，彭力已经可以轻松把一截黄瓜拍成八等份，而且拍出来的黄瓜平滑如镜，每一份都大小一样。

　　彭力今天的目标就是努力把这个滑刀拍修炼到道韵自成。

　　只见彭力来到案板前，取出一根黄瓜，刷刷两刀，把黄瓜切成了三段。

　　把其中一段竖起来，放在案板的中间。

　　然后把手中的菜刀放平，运转厨道真元，注入到菜刀之内。

　　接着用力一拍，彭力手中闪烁着青色玄光的菜刀猛地拍击在案板中映的那段黄瓜上。

　　如果注意观察，会发现彭力的菜刀只把黄瓜拍下去了两公分，并没有一拍到底，反而是菜刀上面的青色玄光好像被黄瓜吸收了进去一样，尽数涌入了黄瓜里面。

　　当彭力把菜刀拿开时，那一段被彭力拍扁了的黄瓜，顿时向四周散开，瓜开八片，片片如玉，大小相同，厚度一样。

　　但是彭力一眼便看到了每一片黄瓜，接触到案板的部位，仍然有一小截没有被厨道真元淬炼到。

　　彭力也不气馁，而是换了一段黄瓜，一边反思自己哪里做的不够到位，然后继续练习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七十五章 拍字刀诀免费阅读。https://xs.23sk.com 