    琼瑶殿。

    扶苏神情复杂的看着赵昆，欲言又止。

    赵昆依靠在软垫上，一边享受着宫女送来的美酒和美食，一边被漂亮的舞姬揉着头，宛如一个昏庸的亡国之君。

    过了半响，扶苏终于忍不住开口道：“昆弟，你刚才闯祸了。”

    “啊？你说什么？”

    赵昆的酒已经醒得差不多了，但脑子还晕晕乎乎的，所以没太听清扶苏的话。

    扶苏摆了摆手，示意宫女和舞姬退下，然后凑到赵昆近前说道：“赵高是父皇宠幸的宦官，他不可能假传圣旨的！”

    “哦，你说这个啊。”赵昆恍然点头道：“我知道他没假传圣旨。”

    “那你刚才......”

    “就算不打他，你以为他就会放过我？”

    扶苏虽然没听懂，但还是面带忧色。

    “这可怎么办？父皇若是知道了，肯定饶不了你！”

    赵昆傻笑着反问：“大哥就不担心自己？”

    “我有什么好担心的，反正都被赶出咸阳了......”

    “对啊，我也没什么好担心的，大不了被赶出咸阳！”

    扶苏：“.........”

    “你做这些，该不会是想逃出王宫吧？”

    赵昆没想到扶苏喝酒后，反应都变快了。

    他眨了眨眼睛，想要逃避这个问题，但扶苏的眼睛就像刀子一样犀利，让他不得不面对这个问题。

    迟疑了片刻，赵昆缓缓吐出两个字：“.......你猜？”

    “猜？”

    扶苏念叨了一遍，额头上挂满黑线。

    赵昆也不多言，就这么直愣愣的看着他，然后意味深长的笑一笑。

    这是他在电影里学的，只要对着提问的人，意味深长的笑一笑，对方脑子里就会思绪万千，从而放弃追问。

    区别在于，电影里只是演戏，而他却不想暴露自己的计划。

    果然，尽管扶苏的额角，十字筋暴起，但看着赵昆这高深莫测的笑意，也硬生生的将他追问的心思，压了下去。

    不为别的，就为在一个小屁孩面前挽留自尊心。

    “好啦大哥，你马上就要走了，我也没什么送你的，这半包烟和两盒阿莫西林，你先拿着，等我有多余的，再派人给你送去。”

    赵昆见扶苏不在追问，暗舒了口气，然后拿出怀里的包裹递给他。

    扶苏看到包裹，没有立刻去接，而是好奇的问道：“你真不怕父皇责罚？”

    “有什么好怕的？”

    赵昆随手将包裹塞进扶苏的怀里，然后双手枕着头，仰躺在软垫上，淡淡说道：“咱们是父皇的儿子，就算犯了错，他也不会让咱们丢掉性命。”

    “再说，你有我了解父皇吗？”

    扶苏一愣，心说你连父皇的样子都忘了，也好意思说了解父皇？

    但看赵昆说得煞有介事，他也忍不住问道：“那你说说，父皇是一个怎样的人？”

    赵昆上辈子没少看秦朝小说，对秦始皇的各种事迹，那是烂熟于胸，所以想都没想的脱口而出：“父皇是个伪君子！”

    呛！

    赵昆的话音刚落，殿外骤然响起一道利剑出鞘的声音。

    “什么人？！”

    赵昆眉头一皱，怒喝道。

    自己正聊得兴起呢，那个不开眼的又来打扰自己雅兴？

    还没等他派人去查看，就见一名小太监，颤颤巍巍的端着剑，从殿外进来：“长公子，陛下派小奴来给您送剑！”

    扶苏眉头一皱，道：“父皇为何送剑给我？”

    “陛下让您拿着这把剑，好好教训那些胆大包天之人！”

    “？？？”

    扶苏满脸问号的望向赵昆。

    赵昆吓得连连摆手：“别这么看着我，我们可是兄弟啊！”

    “噗——”

    扶苏噗嗤一笑，随后拿起长剑，挑眉道；“你要再像刚才那样戏弄我，看我怎么收拾你！”

    “不敢不敢，大哥拿的可是尚方宝剑，上斩昏君，下斩乱臣，小弟怎么敢戏弄你呢？”

    “尚方宝剑？”

    扶苏歪了下头，一脸不解的看着赵昆。

    在秦朝，根本就没有尚方宝剑的说法。

    赵昆也意识到自己口误，于是硬着头皮解释道：“这尚方宝剑乃是皇帝御赐的宝剑……”

    说这话的时候，赵昆有意无意的偷瞄扶苏手里的青铜剑，心说这柄剑该不会是扶苏最后自杀的那柄剑吧？

    若真是同一柄剑，那可就有意思了。

    不过，这件事与自己无关，还是个人自扫门前雪为妙。

    沉吟了一瞬，赵昆又继续道：“父皇赐剑给你，应该是想告诉你，他没有放弃你，希望你好好教训那些胆大包天的匈奴人，扬我大秦国威！”

    扶苏心头一暖，认真的点了点头，随后将剑收起来，诚恳的说道：“你果然很了解父皇。”

    “那是当然。”

    赵昆傲娇的扬起下巴：“不是我给你吹，父皇都不一定有我了解他！”

    扶苏：“........”你小子喝假酒了吧，这话都说得出口？

    还没等扶苏反驳，却听赵昆又说道：“父皇虽然是伪君子，但不可否认，他是古往今来，第一帝王！”

    虽然扶苏不知道赵昆为什么说嬴政是伪君子，但对他第一帝王的表述，还是非常认同的。

    “那为什么总有人说父皇是暴君？”

    “因为嫉妒呗！”

    扶苏一愣：“嫉妒？”

    “说父皇是暴君的，大部分都是儒生，他们从未见过那个帝王，能像父皇一样雄才大略！”

    赵昆说到这，忽然笑了：“更搞笑的是，如此雄才大略的帝王，却没有重用他们......你说气不气人？”

    扶苏：“.........”

    赵昆：“父皇吃亏就吃亏在不会利用舆论，不然以他的功绩，怎么会遭受如此多骂名！”

    “别的不说，就说父皇在经济上：统一度量衡和货币，建驰道，直道；并实行车同轨，以便管理六国旧地。

    在政治上：废除分封制，实行三公九卿，加强中央集权；并推崇法家，实行依法治国。

    在文化上：对文字进行整理，实行书同文；行同伦，并约束国民，树立伦理道德和行为规范。

    在军事上：修筑长城，抵御匈奴，南击百越，拓展疆土；使普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    “无论从哪个方面看，父皇都当得起千古一帝的美名！”

    噗通——

    赵昆的话音刚落，殿外又骤然响起一道沉闷的响声。

    “谁啊！”

    这一次出声的是扶苏。

    他正听得入神，不想又被人打扰，顿时有些不满，就要出门一探究竟。

    而这时，又有一名太监，颤颤巍巍的走进来，朗声念道：“陛下有旨：公子昆忠孝仁德，天资聪颖，今通武侯身体抱恙，朕深感忧心，令公子昆即日前往频阳，代朕探望。”

    “........”

    赵昆一脸懵逼，扶苏也十分无语。

    就这还忠孝仁德？真不怕咱太庙的牌位砸脑袋吗？

    偏爱！父皇实在太偏爱了！

