    系统：恭喜同盟，风雨同舟首次成功占领5级城池东安。

    杀敌首功：宁公子丨 攻城首功：风丨40。

    “呵呵！运气不错，混到榜一了。”

    已经将队伍秒回主城征兵的宁休，看着游戏界面上划过的系统公告，心满意足的领取了邮件内的铜币，刚刚因为贼兵没给石料的郁闷，瞬间消散无踪。

    此时距离X718开区已经马上接近60小时，继昨天一天横扫12城后，风雨同舟今天同样惊爆了一地眼球，一天之内将青州联军境内的5级城池扫了个精光，中午3座晚上3座，共拿下了6座城池。

    虽说5级城池向来和低级城池一样没什么存在感，但那也要看是什么时候，就目前刚开区2天半的情况下，这个扫城速度着实已经站在最顶端了。

    不过圣盟也同样没让他们专美于前，人家今天同样也是将境内能碰到的5级城清了个干净，足有5座。

    倒不是圣盟喜欢被他们风雨同舟压着，又故意少打一城，而是其目前能碰到的5级城就这么多，其余能辐射到的5级城当然有，但基本都是在其辐射范围内的中立地带，得不偿失。

    而在他们两家爆肝的同时，烟雨梦江南和蜀汉踏歌行，这两家T1级同盟也不甘示弱，一天内不仅拿下了2座5级城池，还用一天时间将境内能碰到的4级城清了个干净。

    虽然表现依然没有风雨同舟和圣盟抢眼，但其展现出来的强大执行力也让普通T级盟咋舌不已。

    最起码乱世红尘和天门山水，就直接被这两家彻底甩在了身后，这两家虽然一天下来也开了不少城，数量还不少，但基本都是3级和4级城，在没有开5的情况下，差距已经进一步拉开。

    外界的烦扰宁休并不怎么关心，他现在只关心，自己明早屯田一波能否将主城升到8级。

    此时，经过昨晚到现在整整一天的发育屯田，他的兵营早已10级，分城仓库也早已刷到了14级，产量上线已经完美达到了升级8级主城的上线，眼下只要资源足够就能秒升8级主城。

    “今晚贼兵没给石头，希望演武的时候能刷一波石头，完事在买完政令，希望明天早上能凑够资源。”撇了眼自己每小时3万的石头产量，宁休估摸着基本上差不多够。

    因为今天兵营升到10级之后，他就低损拿下了自家门前的几块7级地，7级地屯田一波可以弄到接近4万的石料，怎么算都够。

    “早上如果能升到8本，完事贼兵如果能给石料到中午之前，在用恢复的政令屯田，封禅台就能点到2级，到时就能转型了。”

    想到转型，宁休扫了眼自己此时，已经平均36级的开荒队，开始考虑如果能顺利转型的话，是否还要继续用马甄陆顺滑转型的马超吕蒙陆抗。

    马超吕蒙陆抗，是现阶段前期大火的强力队伍之一，基本上用马甄陆开荒的玩家都会转型这支神兵大赏爆发队。

    其转型丝滑输出爆炸，前期不管是刷地还是打架，战绩都十分抢眼，自从皇甫爷爷队被削弱之后，可以说是目前前期最热门的队伍，没有之一。

    整个率土三国，只要能组出来这支队伍，那基本上大部分都会选择用这支队伍开荒转型，风雨同舟这波盟内的开荒主流也是这支队伍，以上种种就能看出其有多热门。

    可同样，其好用是好用，但弱点也十分明显，但凡是战必断金、垒石迎击等克制马超的战法，或是有类似吕蒙这种封普攻的武将存在，其就很容易白给，优点和缺点同样明显。

    并且经过这段时间的酝酿，这支热门主力在战场上早已被处处针对，如果不是用这队来开荒，那很多玩家在上战场之前，不管是啥队伍只要能带，肯定会带上战必断金，甚至恶心点，在带个磐阵善守，直接让很多用马吕陆的玩家懵逼。

    宁休本来也是准备用这支队伍，来作为自己的第一支主力的，但此时却是想着将其放弃。

    众所周知，限制玩家转型速度的，从来都不是什么资源和统率，只有战法经验才是玩家前期永远的痛，而这玩家恰恰是宁休并不缺少的东西。

    马吕陆三名武将，前期能用中后期就会疲软，并且还占据了能分别组成3支队伍的强力武将，其实强不强的，宁休倒是不在乎，只是他喜欢一步到位。

    沉吟了少许后，宁休轻声道：“明天中午即便是转型，最多也只能点出2级封禅台，拆分了队伍后，也只能将吕蒙组成大都督，菜刀C不够，陆抗倒是能和刘备周泰组个肉步，但相对来说，我还是比较喜欢清一色蜀国的蜀步。

    这样一来贸然拆分队伍，就有点得不偿失，毕竟就算我不缺战法经验，但缺少政令的情况下，队伍等级太低了。

    如果倒是圣盟那边，有所动作要开战的话，怕是要抓瞎了。

    与其如此，倒不如等一等，先将2队蜀骑以及剩余要转型的武将等级练起来，等到点出3级封禅台，在根据形势来转型。”

    压制住内心的冲动后，宁休还是决定等一等，甚至如果转型成功后，能在附近找到一块8级地的话，可以考虑拼一波看看能否磕下来练级。

    “现在的话，还是争取多打点资源吧，一旦开打可就没这么清闲了。”这个赛季决定积极一波的宁休，知道随着时间流逝，他们和圣盟之间的战斗，已经越来越近了。

    毕竟现在他们风雨同舟，已经成功的铺路到了兖州官渡，并且已经飞地开始构筑庞大的要塞群。

    圣盟虽然距离远，铺路也比他们慢，但到了现在也已经来到了官渡门口，虽还没有隔着官渡关卡和他们贴脸起要塞，但出了关口后，后方的渡口和码头都已经构筑了要塞，等到他们开7级关卡官渡时，其肯定已经完成了布防。

    “按照我们现在的实力，全盟一起上倒是能将7级关给啃下来，但是就怕影响转型啊！。”宁休趁着眼下没事，点开地图切到官渡关卡，皱着眉头暗道。

