    app2();

    这一刻，空气仿佛已经凝固，时间仿佛已经停止！周遭的所有一切，对于皇城里的人而言，都已经到了一种濒临支离破碎的时刻！毁灭，已经随时会到来！而现场所有人的目光，已经不分敌我，全都注视在天空中，那尊灼灼燃烧着滔天剑意金焰的身影上！任何一枚混沌之力陨星，都足以瞬间让无数人形神俱灭！怎么挡？

    挡得住吗！？

    无数双目光中，透着同样的疑问……深呼吸一口气，叶帆心如止水。

    他知道，自己就算再快，也做不到这么短时间内，销毁所有皇城范围的陨星……不是自己的剑意威力不够，而是自己没这么多时间四处飞奔……所以，唯一的办法，就是……叶帆心中做出决断，心念一动，金色的液态剑意，从叶帆的身体为中心，陡然奔涌向四面八方！！金色的湖泊，从圣皇学府开始蔓延，以肉眼可见的速度，竟然足足蔓延到了整个皇城上空！？

    皇城所有人都已经瞠目结舌，他们做梦也没想到，会有一天，皇城的天空会是金色的！！关键是，这每一滴金色的液态剑意，都是足以让圣境强者都要毁灭的帝王级剑意！！“这……这就是剑神的剑意！？”

    “液态的剑意！？新八一中文网首发    m.x81zw.com

    究竟是怎么做到的！？”

    各家老祖们露出的惊恐之色，比之前神龙氏一干老祖们，有过之无不及！就连雾夜胧月和夜观星，此时也都呼吸凝固了。更新最快  手机端：https:/m.x81zw.com/

    上善若水那雄浑的剑意威压，让地面上修为低的人，已经心头有了巨大压力。

    叶煌图夫妇等，都只能赶紧运功，才稍微自如一点。

    傲寒坐在地上，抬头望着宛如神明的叶帆，满眼绝望和不甘，他努力站起身来，但发现双腿却在颤抖……“不要抖！不要抖！！”

    傲寒痛恨地使劲打着自己的双腿。

    而同样参加圣皇御试的，那些年轻人，除了花小落外，还留在现场的百里金戈、黄莺儿、雾夜真子等人，则都已经呆若木鸡。

    跟他们差不多年龄的叶帆，成了蛮荒大祭司也罢了。

    可如今，却还已经摇身一变，成了剑神！？

    这种巨大的落差，让他们感觉自己身上背负的“天才”光环，都黯淡无光，简直可笑至极！神龙氏看台上，叶红絮欣喜道：“不愧是剑神，这样一来，落下来的混沌之力，就会被挡住了！”

    任天阔则是皱眉：“不对……这招虽然厉害，但想挡住这些混沌之力，不够扎实”。

    众人一听，登时愕然。

    “那怎么办？”

    姬玉明诧异道。

    正当这时，只见叶帆身上，飞出一道金色龙魂！“吼！”

    龙吟声中，叶帆的精神力疯狂爆发！“上善若水……率土之滨！！！”

    海量的精神力，沿着金色的浩瀚湖泊，疯狂传递开去！金色湖面上，激荡出阵阵波澜，紧跟着，整个湖面上四处出现了一道道的螺旋水柱！在所有人惊愕的目光中，只见那些液态剑意在螺旋中，塑造成了一个个与叶帆一般无二的金色人体！转眼功夫，皇城上空的金色湖面上，出现了数百个“剑神”！“这……这怎么可能！？

    这是灵体分身！？”

    一些老祖不敢置信地发现，这些分身，并不是单纯的分身，而是有融入了灵体！这也就意味着，这些分身不仅威力强大，而且还有一定的“灵性”，不是死的！就连任天阔，也露出了匪夷所思之色，“他到底还藏了多少秘密……”叶帆这时心念一动，从剑神指环中，唤出了数万把飞剑，飞散向四面八方。

    每一个灵体，身后都出现了一对对的龙鳞剑翼。

    一时间，漫天的金色剑意分身，宛如是一整支剑神军！！叶帆站在湖面上，感受着数百个灵体与自己的关联，心中松了口气……上善若水，率土之滨……这一招，是上善若水的进阶招数。

    他在修炼出大量剑灵后，其实就有想过，利用剑灵来作为分身，进行大范围打击和防御。

    剑灵本身相对脆弱，但如果有上善若水的液态剑意，作为“护甲”，就如虎添翼了！只不过，这一招需要极为海量的精神力来操纵每一个剑灵，并不是这么容易做到的。

    幸好，自己因为御剑术就经常控制大量飞剑，所以这一次还是顺利使用了出来！理论上来说，只要他精神力够强，修为够高，上善若水、率土之滨就可以无限延伸！现在他只有几百个剑灵，但假以时日，几千个，几万个，也是有可能的！“混沌陨星来了！！”

    正当这时，漫天陨星刚好坠落！天寒之力成了一堵巨大的缓冲带，当这些混沌之力进入的刹那，都强行被滞缓了速度！！一股股足以毁灭一切混沌之力，带着暴躁流动的能量，在天空中仿佛进入了慢动作！“呃啊！……”苏忘因为感受到巨大的压力，七窍流血，但还是咬牙坚持！叶帆知道自己必须在短时间内解决这一切，全神贯注开始操纵所有剑灵分身！一个个剑意分身，就如叶帆本尊一样，靠着龙鳞剑翼的加速度，开始在皇城上空疾速飞掠！“破晓！”

    一个分身直接划过一道混沌陨星，直接将陨星斩碎溃散！“拂晓辰星！”

    一个分身将一团液态剑意附着于剑身，丢掷出去，轰碎一团混沌之力！“八荒帝龙！”

    更有分身直接唤起八条液态巨龙，在空中穿梭，毁掉路径上的混沌陨星！“崩天剑雨……焚天龙王枪！！”

    叶帆自己则是用了最大范围的攻击，将整个湖泊当作了“弹药库”，反方向朝着天空中爆射出无数的液态剑意龙王枪！霎时间，整个天穹，都已经被叶帆的分身，叶帆的剑意所覆盖！所有落下的混沌之力，都在被叶帆的无死角剑意侵蚀粉碎！皇城内，所有强者已经看得眼神呆滞，叹为观止！“这……这怎么可能！？

    难道他一个人，可以同时指挥所有剑意分身！？”

    圣境老祖们百思不解，就算能控制灵体释放招数，也不该同时控制这么多吧！？

    而事实上，叶帆当然也不可能同时控制这些剑灵分身，他一心多用，也无法多用到这种变态的地步。

    只不过，他的剑灵分身，每一个都继承了他的大部分基础剑意，因为剑意本身与这些剑灵有这密不可分的关系。

    与其说是叶帆控制剑灵，不如说……这些剑意，本就是剑灵分身自己就掌握的技能！叶帆唯一做的，就是维持它们的存在，同时发起火力全开的进攻指令！璀璨绚烂到极致，恢宏如一场史诗战争的激斗，在空中彻底爆发！穿梭于天空之中的错乱金色飞影，如金蛇乱舞，宛如无数个帝王级剑客，在力挽狂澜！与天抗争！！帝王级剑意与混沌陨星，激荡出的恐怖冲击波，不断在空中扩散，响彻云霄！而让所有人都为之窒息，为之头皮发麻的是……他们都清楚地知道，此时在天空中，明明只有一个人在战斗！！

