 陈飞轻轻皱了皱眉，顿了一下，然后出声道：“我来东海，的确是因为此事。但这和我来耿家，并没有关系。”“

    陈飞，话都说到这个份上了，你再装就没意思了。”耿华此刻也出声了，“你救了耿杰，也算是我们耿家的恩人了。但如果想要挟恩索取的话，我们耿家也不是傻子。”“

    耿华，陈大哥不是那个意思，你不要胡说八道。”耿杰瞪向耿华，出声呵斥道。但

    耿东林此时出声道：“阿杰，你还年轻，经验不够，有些事情容易被人利用。这件事，你就别开口了。”

    随即，他看向陈飞，沉声道：“陈先生，既然到了这一步，那我就将话说清楚了。如果你指望因为耿杰的恩情，让我耿家插手你们公司和秦家的合作，那我可以告诉你，这不可能。我们耿家，不可能因为这种小事，就和秦家起冲突的。”闻

    言，陈飞的面色不由得黯了下来，放下了筷子，目光阴沉。耿

    青山此刻也悠悠出声道：“如果陈先生不满意这些谢礼的话，我耿家可以再加。不过今日之后，我们双方就没有关系了。”

    显然，耿家这是担心陈飞利用恩情缠上他耿家，所以想要借用今日宴会的机会，直接将恩情买断勾销。“

    不用了。”陈飞放下了碗筷，面色严肃而冷峻，几乎看不出任何表情。

    而一旁的耿杰，顿时激动了起来，“爷爷，二叔，你们怎么能这样？陈大哥救了我的命，是我耿家的恩人。今天，也是我请陈大哥来做客的，并不是你们想象的那样。”

    耿华撇了撇嘴，对耿杰道：“堂哥，我说你年纪也不小了，怎么还那么天真。你以为他没说，就不是冲着那些来的啊！”

    “除了索要好处，你认为他来我们耿家，还有其他的目的吗？”耿华冷笑道。

    此刻，陈飞站起来，看了一眼耿家众人，冷声道：“耿家如何看我，我现在算是知道了。不过，你们真以为我来这里，是为了索要好处，简直是笑话。”说

    着，陈飞瞥了一眼那礼盒，冷声道：“我身价上百亿，这点东西，你们还是留着自己用吧。至于秦家那边，我压根就没放在心上，用不着你们耿家帮忙。”

    说完，陈飞看向耿杰，道：“耿杰，我还有事，就先走了。”

    “陈大哥，请稍等！”耿杰连忙喊住陈飞，然后看向耿青山等人，出声道，“爷爷，我实话跟你们说了吧。我专门请陈大哥来我耿家做客，为的就是让陈大哥帮忙调查我爸的事情。”

    “我希望爷爷你能将当年调查的资料公开，让我和陈大哥去调查。”一

    听耿家的话，耿家众人的脸色顿时变了。

    特别是耿青山，表情显得格外的激动，一掌拍在桌面上，厉喝着站了起来，“耿杰，你好大的胆子。我和你说了多少次，不要再想你爸的事情，你连我的话都不听了。”

    耿杰此刻也格外的激动，“爷爷，我不明白。为什么你不要我调查我爸的事情，那是你的儿子，是耿家的长子，就那么离奇的死了，你为什么不调查，不让我爸死而瞑目。”“

    耿杰，你怎么能这么和爷爷说话！”一旁，耿东林厉喝了起来，“你爸的事情，当年已经调查清楚了，就是你爸犯病了，发疯了。这么多年过去了，还有什么好调查的。”

    耿华也出声道：“堂哥，我们耿家，该往前看了，不能卡在一件往事上止步不前。”“

    我爸本来好好的，怎么会突然发疯。况且，这次去龙江市，我也查到了些东西，我怀疑——”耿杰激动道。耿

    青山一声怒喝，直接打断了耿杰的话语，“不要再说了。东海的事情，谁也不许再调查了，这件事就这么定了。谁再插手胡来，就算是耿家的人，那也别怪我不客气了。”说

    完，耿青山直接转身进里屋去了。

    耿东林瞪了耿杰一眼，赶忙跟了上去。

    耿华则对耿杰道：“堂哥，爷爷年纪大了，经不住你这么胡来。要是你将爷爷给气病了，那我耿家就糟糕了。”

    说完，耿华也随之离开了。只

    剩下耿杰一个人，满目不解与悲愤之色。忍

    住心中的不甘与不解，耿杰深深的吸了口气，朝陈飞走去，面带歉意道：“陈大哥，对不起。我没想到，爷爷和二叔他们会那样，我——”“

    没什么，小事而已。”陈飞摇了摇头，随即看了看耿杰，关切的问道，“你没事吧？”

    “我没事。”耿杰摇了摇头，但又有些忍不住，“我实在不明白，为什么爷爷不让我调查我爸的事情。当年，爷爷可是最疼爱我爸的。他最疼爱，耿家最有出息的儿子死了，他为什么不调查，甚至还不让我来调查。”陈

    飞自然无法给出答案，但心中也随即有些了疑惑。

    的确，耿青山的对于耿东海死亡一事的反应，的确是有些异样。不像是一个父亲对儿子死亡事件的态度。

    只是，其中到底有什么内因，耿杰都不知道，陈飞就更是无法得知了。

    没有其他办法，陈飞只能安慰耿杰几句，然后离开了。

    与此同时，回到耿家后宅的耿青山，让耿东林和耿华离开之后，关上房门，打开一个锁着的抽屉，从里面翻出一本相册，默默的看了起来。

    相册上是一个长相俊男，笑容温和的男子，容貌和耿杰有几分相似，正是耿家的父亲耿东海。“

    东海，别怪爸心狠，只是——”耿青山喃喃自语道。但

    就在此时，一个声音悠悠的在耿青山耳畔响起，“还放不下你儿子的事情吗？”

    闻言，耿青山为之一惊，连忙啪嗒一下将相册关上，然后转身过来，顿时看到一名带着骷髅面具的黑影。诡

    异的面具上是一个苍白而恐怖的骷髅图案，骷髅图案额头正中央的位置，有着一株绿色的嫩芽。若是陈飞在此的话，肯定第一眼就能认出，这图案就是骷髅会的标志。 