    “13光年之外！”

    老巫神苍老面容浮现出一丝苦笑。

    13光年已经是很远的距离。

    即使他的确能轻易将人挪移到13光年之外。

    但这种挪移越是施加在实力强的单位上，消耗就越大。

    想要将一名顶尖卡神挪移到13光年之外，即使对方丝毫不反抗，也需要消耗他很多巫力和意志。

    而面前，唐剑要求挪移走的顶尖卡神，包括唐剑在内，足足有六人。

    老巫神可以预想到将这六人传送出去后，他的下场将会如何。

    几乎只有死亡这一条路！

    “我答应的事情，我会竭尽所能做到，就当是你们联邦和我们星灵巫族的友好关系赎罪。”

    老巫神声音沙哑道，目光看向唐剑，“给我准确的坐标位置吧。”

    唐剑当即意志传出一道讯息波，被老巫神接收到。

    “我只能一个个传送，你们谁先来。”老巫神道。

    “一个个来是最好，我先吧。”

    GOD克拉克站出道，“你最好将我们所有人传送到距离目标地点稍微远一点的地方，最好在一千里开外。”

    未免老巫神玩什么把戏，之前众人就商议过传送时最好一位一位进行传送。

    且最好将最终传送位置定点在距离目标地点稍远一点的地方，避免发生意外。

    尽管在如今这种情况下，老巫神根本不可能也不敢玩什么把戏，但安全起见，还是杜绝给予任何诱导的机会。

    “我只能尽力。”

    老巫神沉声道。

    “开始吧，克拉克你第一个，白帝你第二个，玛雅查拓你第三个，唐剑你第四个，毁灭者你第五个，我最后。”

    万令直接安排道。

    这样的安排，也是众人事先根据每个人的实力以及卡牌特长安排好的。

    由能打能跑又能防的无敌60秒真男人克拉克最先打头阵，即使一脚踏进什么陷阱也不怕逃不掉。

    再由实力在众人中稳居前三的白帝第二个前往，配合克拉克稳住局面。

    然后玛雅查拓这面盾牌再寄过去迅速形成铁三角。

    唐剑第四个过去准备控场。

    毁灭者第五个过去打输出。

    众人中隐隐最强的万令最后出场断后镇压，同时也威慑老巫神不敢报复性的乱传送。

    “如你们所愿，星灵巫神在上，我祈求借助您的力量，我祈求得到您的祝福，我祈求您，引导这位迷途的旅人，回归他原本回归的方向......”

    老巫神像是神棍般念叨着巫咒，一对干瘪的翅膀扇动着将祂的身躯托起漂离地面，祂突然一伸手，指向GOD克拉克。

    “引导你，回归你想去的方向！weifd！”

    一股特殊而强大的意志力量，突然从老巫神的身上爆发。

    几乎同时，天地之间凭空多出了另一股强悍可怕到令人战栗的意志力量。

    那浩瀚强大的意志力量，令众人全都色变。

    那是属于宇宙茫茫深处，不知以何种生命形态存在的星灵巫神的意志力量。

    这股力量随着老巫神的意志与巫术同时落在克拉克身上。

    克拉克周围的空间一阵波荡。

    他极力克制着阻止的念头，任由这股强悍的力量将他的身躯撕碎成无数细微颗粒，瞬间钻入空间中消失不见。

    眨眼的功夫。

    克拉克就消失了。

    老巫神浑身冒汗，呼哧呼哧地气喘如牛，好半晌才恢复过来。

    而此时。

    万令也已经通过【超广域通讯卡】联系上了已抵达13光年之外的克拉克，确定了对方到达目的地后，放下心来。

    “来吧，第二个，要快！”

    老巫神深吸口气，猛地伸手，尖锐的手指撕开额头的皮肤，任由鲜血淋漓洒在脸上，祂的意志疯狂沸腾，萎靡的力量快速恢复增幅。

    “我来！”

    白帝当即站出。

    “真是神奇的巫术，这一战回来如果有空，我得附体在这个老家伙身上试试巫术到底是以什么方式发出。”

    唐剑暗暗观察，对老巫神可以超远距离传送人的巫术感到十分好奇。

    这种巫术如果学会，或许可以完善他的神卡功能混沌次元。

    很快。

    随着白帝被传送出去。

    接下来就轮到玛雅查拓，然后是唐剑、万令。

    ...

    与此同时。

    玉京宫堡深处的大殿内。

    首领陈雄志形同枯槁迟暮沉沉跌坐在殿内，身上的生命气息几乎断绝，唯有一点意志力量还在弥留之际缓慢的燃烧着。

    这意志力量就像闪烁的烛火，随时会熄灭，但始终勉力坚持着。

    在其身旁，身穿八卦道服的睿智者以及持续催动着【干扰·神卡】的伊鹤田六守候在侧。

    睿智者双眼中金芒闪烁，有八卦盘不断旋转，仿佛在推演什么。

    半晌，他肤色枣红的脸颊上露出了欣慰而又惋惜的笑容，看向一旁双眼中只有一点点弥留光华的陈雄志。

    “雄志，他们都已经到了，最终一战将要展开了！”

    陈雄志双眼中那两点弥留光华轻轻晃动，疲惫而执着的眼神里仿佛流露出了一丝满足和遗憾，渐渐神光消散，最后一丝残存的意志，彻底消敛。

    半空中漂浮着的一张张卡牌，顿时都如失去了力量般，纷纷跌落在地，发出“嗒嗒”声响。

    “雄志啊......”

    睿智者脸上的惋惜之色甚，眼神中更是多出几分浓郁的悲伤。

    郢人逝矣，谁与尽言？

    三军帐中已无老兵啊。

    “大人。”

    伊鹤田六看向睿智者。

    睿智者神色一正，收敛悲容，“他们都已经到了，继续坚持一段时间，尽可能的干扰9号。”

    “是。”

    ...

    地星13光年之外。

    星云系坐标4423.9921.3327的位置。

    唐剑一行六人分别散落在周围万里范围内，处于匿踪状态，以通讯卡悄然沟通。

    GOD克拉克使用【宇宙生命之光卡】，已探测到了对面气态星球的中心位置蛰伏存在的那尊庞然大物。

    相应的探测画面，都通过通讯卡传送到其他五人的手中。

    唐剑格外清晰的观察到，前方百里之外，就是一大片气态星球的星球范围。

    重重能量气浪被星球并不算强的引力拉扯吸引着勉强聚拢在一起。

    但最外围的能量气浪还是在以不慢的速度自然脱离引力，缓缓飘向宇宙星空，使得这颗气态星球的体积和质量不断缩减着。

    如果不出意外，这颗星球应当会在九万年后彻底流散瓦解。

    可这是不出意外的情况下。

    事实上，这颗星球目前在以更快上万倍的速度流散着能量。

    在唐剑等人借助【宇宙生命之光卡】的视野观察中，可以看到这颗气态星球最中心深处的位置，有一尊宛如大王乌贼般的庞然大物在其内载浮载沉。

    上万根细小的手臂从那庞然大物身上散开，像是一朵漂浮在水中的菊花，一根根手臂就像是吸收能量的吸盘，不断汲取吸收周遭的雾气能量，使得这颗气态星球以极快的速度缩减着体积。

    “战争国主陈雄飞！”

    唐剑轻吸口气，压制着内心的杀机和意志上的躁动，避免直接惊动战争国主。

    就在此时，分布在四面八方其他位置的万令等人，都开始从通讯卡内传出声音。

    “我的坐标在4424.9913.3365，已准备就绪！”

    “我在4411.9913.3377，准备就绪！”

    “4409.9954.3333，准备就绪！”

    “......”

    唐剑也跟着迅速汇报坐标，同时也在此刻清楚了万令等人每人对应的坐标位置。

    “既然都已准备就绪，那就即可开战，速战速决。

    按照原计划，我和白帝打头阵，玛雅查拓你掩护巴扎特，唐剑你随时注意控场救援，GOD最后压阵！”

    万令的声音从通讯卡中传来，每个人都不禁热血沸腾、战意汹涌。

    由实力稳居前三的万令和白帝二人打头阵，GOD作为60秒真男人最后压阵，毁灭者巴扎特作为最强的矛，无敌壁垒玛雅查拓作为最强的盾。

    再由唐剑这个六人中唯二感悟创造法则神兵的封禁者控场。

    这将是一支超级豪华阵容的战队，星云系内足以打爆一切，也包括拥有超神级黑色卡牌的战争国主陈雄志！

    “动手！”

    万令一声低喝，身形自4424.9913.3365坐标位置闪掠而出，双眸中一道金芒似璀璨金剑般飙射而出，化作卡牌联系法则伟力。

    “吼吼吼！——”

    剧烈的锁链声响伴随龙吟声突然爆发。

    黑色大日之中猛然蹿出八条黑龙，缠绕锁链拖曳着黑色大日张牙舞爪，以迅猛之势瞬间冲进气态星球深处。

    顿时宛如平地惊雷，黑压压的八条巨龙填满纵横捭阖填充满了每寸空间，如战场绞肉机般拖曳黑色大日轰向战争国主。

    嘭——！

    正在吞吸周遭磅礴气雾能量的战争国主猝不及防，一刹间就被八龙逐日的恐怖攻势轰碎了大片守护在外的金色手臂。

    “是谁！？”

    一声惊怒的意志咆哮猛然震荡星空爆发，狂暴的意志之声扩散开的刹那，就有种尸山血海硝烟遍布的惨烈可怕声势。

    无比璀璨浓郁的椭圆形金色半透明能量罩随着战争国主密密麻麻的手臂收拢之间诞生，将其本体庇护在内。

    八条黑龙拖曳黑色巨日碾压切割在能量罩上，发生剧烈的碰撞爆炸。

    能量罩不断闪烁，仿佛随时会消失。

    就在此时。

    另一道璀璨的金色光华突然闪现而出，化作黑红二色的一杆巨大长枪，横亘虚空撕裂开道道宇宙裂痕，狠狠刺杀而来。

    一股无比强悍的意志力量伴随两种截然相反的法则波动，令人生畏。

    生死卡牌法则——法则神兵【生死枪】！

    持握这杆长枪的白帝已结合意志力量化作一尊巨人，手持长枪怒吼着一枪刺杀。

    嘭！

    长虹贯日般的长枪直接就将战争国主体外的护罩撕裂刺穿。

    数千条金色手臂直接被生死枪撕裂，在生死卡牌法则下枯萎崩溃。

    “死！”

    白帝暴喝，手持长枪长驱直入，要一枪捅到底。

    然而就在那电光火石的瞬间，两道橙色光芒的卡牌突然从战争国主的庞然身体中闪烁而出。

    祂身体周围那被撕碎瓦解的手臂突然在一种奇特的卡牌法则波动下瞬间恢复。

    与此同时，祂的庞然身躯陡然爆发燃烧着无比凶狂的烈焰，巨大的手掌对准刺杀来的一枪，狠狠一抓！

    燃烧着金色烈焰的手掌与黑红二色的长枪轰然交击！

    轰隆隆——

    宛如天雷勾动地火，无尽的能量碰撞爆发出雷霆闪电，撕裂宇宙空间产生道道裂缝。

    “万令！白帝！我要你们死啊！”

    一声惊天怒吼从战争国主庞然体内传出，掌心狰狞独眼内，陈雄飞瘦削的身影豁然钻出，超过2200的精神意志力量陡然爆发。

    一道令人心悸的黑色光华，猛地自其身旁浮现而出，化作一张玄奥神秘的黑色卡牌——【道果卡】！

    这卡牌出现的刹那，整个宇宙星空都仿佛瞬间失色，只余下一抹黑色的光华，宛如天地初始的第一道光。

    那道光就是黑色的光。

    是吞噬一切，也开辟一切的光！

    【道果卡】——大道之光！

    轰——

    大道之光横扫而过。

    白帝手持生死枪化作生死轮盘抵挡身前，然而瞬间，生死轮盘崩溃碎裂，他整个人都被粉碎瓦解。

    “我来！！”

    万令怒喝一声立于八龙头顶，意志燃烧，通体缭绕着凶狂的意志火焰，手掌伸出猛然一抓。

    降服一切的力量卡牌法则伴随天龙音法则彻底催发。

    轰隆！

    八条黑龙缠绕在其手臂之上，形成八道霸道纹身，掌心之中，黑色曜日拿捏在手，疯狂旋转轰击，盖压向那余势不减的大道之光！

    法则神兵——天龙大日浮屠手！

    遮天蔽日的手臂与切割横扫而来的大道之光碰撞。

    嘭！——

    万令身躯巨颤，手掌中旋转的黑日首先崩溃，其次便是手臂上八条黑龙惨嚎着烟消云散。

    他身躯巨颤，燃烧的意志都瞬间萎靡，半个身躯崩溃。

    而同时，大道之光也已经崩溃消散。

    “战争国主，受死！”

    就在这时，毁灭者暴吼一声，整个人化作一道灰褐色的毁灭光波冲击向战争国主陈雄飞。

    嘭！

    他主动瓦解了自己的身躯，血肉全都粉碎，献祭了自己的肉壳，毁灭的力量在痛苦释放下更为强猛，横扫一切。

    轰隆隆——

    战争国主才刚刚恢复的上万金色手臂被毁灭波冲击横扫，悉数崩溃消散。

    “啊啊啊！你们全都要死！”

    陈雄飞发出癫狂怒喝，一张橙卡骤然崩溃，化作一股特殊的力量，作用在其身旁的黑色【道果卡】上。

    令宇宙失色的可怕光华再度浮现。

    又一道大道之光酝酿而出。

    “唐剑，快，我们联手！”

    玛雅查拓厉喝一声，双臂交叉在握。

    一股磅礴厚重的意志气势陡然自其身上沸腾爆发。

    “无敌壁垒！”

    他怒喝一声，意志力量直接降临在了毁灭者的身上，顿时使得毁灭者体外浮现出一层厚实的闪烁璀璨光华的铠甲......

    