    幽冥蝎王的攻击速度太快，以韩东的实力，也只是勉强能够捕捉到一丝痕迹，竭力躲开，但这样始终不是办法，一个小小的疏忽，就可能会被幽冥蝎王攻击到。

    躲到蝎王一侧的韩东，突然发现，幽冥蝎王虽然移动速度和攻击速度都很快，但小范围的腾挪转移却显得有些笨拙。

    黑曜刀一下下劈砍在幽冥蝎王的身上和腿上，但它的身体有厚重的甲壳保护着，就连腿部关节处，也有类似倒刺的甲壳包裹着，普通的三倍伤害，也仅仅只能刚破防而已。

    蝎王的身体太过庞大，想要一直躲闪在它的身侧也是一件很困难的事情，而且蝎王的蝎尾可以任意扭动，不存在死角，躲闪起来也十分费力。

    噗！

    赤红色的蝎尾绽放着灰色光芒，擦着韩东的脸颊刺向了他的身后。

    劲气凌冽，宛如利刃一般，将韩东脸颊上划出一道血痕，韩东心中一直在犹豫，是否要施展十倍圣虎斩，一旦施展，至少能够重伤这只幽冥蝎王。

    但自己已经捕获了它的两只幼崽，如果再重伤甚至杀死它，心理未免有些过意不去。

    就在这时，原本处于进化状态的金纹幼蝎，突然从沉睡中醒了过来，契约灵符不断震动，向韩东传递着想要出来的意念。

    韩东犹豫片刻，还是将金纹幼蝎放了出来，果然，看到幼蝎，幽冥蝎王顿时停止了攻击，朝着幼蝎发出了一声低沉的嘶鸣声，用巨大的钳子轻轻碰了碰金纹幼蝎。

    金纹幼蝎顺着幽冥蝎王的钳子爬到了它的身上，站在它的头颅上，也在轻声嘶鸣，似乎是在和幽冥蝎王交流。

    许久，幽冥蝎王看向韩东的眼神，充满着仇恨和愤怒，没有丝毫减缓，但似乎也失去了继续攻击的欲望。

    朝着韩东发出一阵威胁般的嘶鸣，幽冥蝎王“嘭”的一声，化为一团黑雾，朝着远处飘去。

    “能这样和平解决也算是不错的一种结果了。”韩东心中暗道。

    就在这时，金纹幼蝎突然也“嘭”的一声，化为一团灰色雾气，这雾气看起来要比幽冥蝎王的灰色雾气颜色淡很多，如果不仔细看的话，很难发现它的存在。

    韩东手指触碰这团雾气，却发现雾气宛如没有实体一般，手指轻易就穿了过去，没有丝毫阻碍。

    “这是进化出了幽冥蝎一族的本能天赋了吗？”韩东看着围绕在他身体周围漂浮的灰色雾气，心中暗道。

    灰色雾气状态只持续了几分钟，金纹蝎王就恢复了实体，趴在韩东的肩头一动不动，似乎有些疲惫，看起来，即使是本能天赋也是需要消耗的，不像幽冥蝎王那样，可以随时保持灰雾状态。

    又摸出了一粒灵宠生长药剂丢到金纹幼蝎嘴里，看着吞食了药剂的金纹幼蝎似乎恢复了些力气，韩东将它重新收了起来。

    很快，韩东追上冯彬几人，看到韩东完好无损，冯彬几人有些惊讶，但更多的却是喜悦。

    一行人顺利离开冒险区，回到宿舍，激动的都睡不着，互相讨论着在冒险区发生的事情。

    对于冯彬等人来说，进入冒险区，绝对是一次激动人心的冒险，但在韩东眼中，却只是一次很平常的游历而已。

    主要还是因为没有深入冒险区，外围都只是一些微光境的怪兽，幽冥蝎王恐怕就是最顶尖的存在了。

    如果深入冒险区，以韩东实力，恐怕也很难全身而退，那些敢深入的，都是身上有不少底牌，能够在虹光境甚至更高境界的怪兽攻击下成功逃跑的学员。

    “你们说，那个敢招惹凤凰的是谁？最后活下来没有？”蒋志浩忍不住说道。

    “呵呵，肯定是那些大家族的弟子，也只有他们才有如此深厚底蕴，敢去招惹神级灵兽，逃是肯定能逃出来，不过想要捕获神兽幼崽，那就要看运气了。”冯彬摇头笑道。

    “捕获神兽幼崽必须要悄无声息，不能让成年神兽发现，捕获后要赶快逃出冒险区，只有这样，才有可能捕获成功，否则的话，就像我们一样，就算捕获成功蝎王幼崽，还是会被幽冥蝎王追杀……”郭志明有些后怕道。

    “要是捕获了蝎王幼崽，直接离开冒险区，它也追不上我们，不过魔角兽我们就没办法捕获了！”蒋志浩笑眯眯的说道。

    能够获得一个精良品质的魔角兽幼崽，蒋志浩已经心满意足了。

    “对了，老四，灵宠生长药剂，以后能不能便宜点卖我们啊，用药剂培养战宠，据说有很大几率发生变异。”蒋志浩扭头朝着韩东望去。

    “行，你们只需要准备材料，手工费给你们免了。一份材料换取一粒灵宠生长药剂。”韩东笑道。

    冯彬几人脸上顿时露出了喜色。

    要知道，灵宠生长药剂的价格里，一大半都是炼金师的手工费，免了手工费的话，原本十万一粒的灵宠生长药剂，材料费的话，最多两三万就够了。

    而且炼制药剂，就算是成功率最高的炼金师，也需要三份材料换取一份药剂，韩东现在一份材料就能给他们兑换一粒药剂，相当于是他们只需要花费平时灵宠生长药剂三分之一，甚至四分之一的价钱就能购买。

    虽然对冯彬等人来说，这个价格也不可能让他们把灵宠生长药剂给战宠当饭吃，但一个星期吃两三粒肯定是没问题的。

    几人喜形于色，冯彬更是拍着胸脯答应明天去学校外的饭点搓一顿。

    从冒险区出来，几人不知道已经欠了韩东多少顿饭了，韩东笑眯眯的坐在床铺上，和冯彬几人聊着天，宿舍气氛顿时变得热烈起来。

    吃过晚饭，冯彬几人将战宠都放了出来，溜了两个小时后，回到宿舍，发现韩东正在修炼冥想法。

    “老四的冥想法，似乎还是普通灵师级，不是微光境的。”冯彬盯着韩东身后蜘蛛网虚影，轻声说道。

    “这冥想法看着有些眼熟，似乎也是古代流传下来的，很小众，但效果很好。”郭志明一副若有所思的模样，低声说道。

    “老四都已经是微光境中阶了，为什么不找一份微光境的冥想法，他这样，说不定会一直卡在微光境中阶……”蒋志浩皱眉道。

    “这就是古代流传下来的冥想法弊端了，必须要修炼一脉相承的冥想法才行，不像现在市面上那些大众化的冥想法，可以随时更换！”冯彬摇头道。

    就在这时，韩东身后的蜘蛛网虚影开始缓缓消散，片刻后，韩东睁开双眼，朝着几人看来，一抹璀璨的金色光芒，从韩东瞳仁中绽放出来，许久才缓缓消散。

    ……

