    他终于在大量的晶石的辅助之下，突破到14阶的水准，他深深的吐了口气，忍不住有些唏嘘感慨，这其中的过程实在是太过于艰辛了，好在他准备的十分充分，即使如此也消耗了他一大半的晶石储备。

    “没想到突破到14阶居然需要这么多的晶石，这简直就是海量。这黑铁战士到后面，在想要突破那么所需要的基因原液，还真的是无比的恐怖。”

    林峰无奈的耸耸肩，好在现如今的他已经是成功的突破。

    林峰握了握拳的不用多说，这是一股更加恐怖的力量，更加强大的爆发力和更加迅捷的反应力，林峰嘴角，微微的勾起现如今的他感觉比之前又更加的恐怖了许多。

    咚咚

    而这个时候忽然想起了敲门的声音，林峰打开了门，门外站着的是一名20多岁的女子，林峰认识对方是李德龙的手下，后者看到了林峰顿时点了点头，然后说道：“刚才去红色迷雾区域巡逻的小队传来了最新的消息，他们遇到了袭击，而且有一个人发现了一个特别的东西，那东西似乎是一个古怪的变异怪物。也许和这红色迷雾有关系。”

    这女子焦急的说道，林峰闻言又有新情报了，他随后点了点头，就是跟着前者来到了会议室内。此时此刻李德龙的一些手下也都已经聚集了，看到林峰来了，后者就对林峰点了点头，现如今他已经把林峰当作了自己的客人，当做了自己这个小队的外援，随后他简单的说了一些刚才他们获取的最新的情报情报，大概只有两点，第一点就是调查红色迷雾区域的几个巡逻小队有人员失踪甚至死亡，第二点那就是他们发现了不寻常的东西，那是一只古怪的变异怪物，很有可能就和这红色迷雾产生有千丝万缕的关系，所以他们现在立即就要去总会议室会合。

    李德龙简单的交代了两句之后，然后整个小队就是跟着来到了总会议室，在半路上她们意外的遇到了从另外一处走来的张山小队，张山小队看到了李德龙，顿时就是狞笑了一下。

    “看来你们也得到最新的消息情报了，这一次无论如何，我们第二小队也一定会完成任务。”

    张山笑的说道，这一次对于他们来说，那绝对是不容再错过的机会了。

    李德龙皱起了眉头，他看了一眼张山身后的人，忽然发现了一个陌生的面孔，正是那个最新投奔他的毛剑，李德龙上下打亮了这毛剑一眼有的人他长得就是一副不好惹的样子，这毛剑就是一个这样的人。

    “看来你是找到了外援。”

    李德龙若有所思的说道。

    毕竟当初基地被灭的时候，有很多的人实际上都已经成功的逃出了基地，只不过所有的人当时都只想着逃命，就仿佛成了热锅上的蚂蚁一样，许多人都跑散了，现如今很有可能会有一些还活着的人，就会想着要返回这个地方，所以他们天神帮，实际上一开始根本就没有这么多人，其中有很多人都是陆陆续续从其余地方返回的，而这些人其中大部分实力都是很强的，毕竟他们能够活下来，那么自然而然实力肯定就不会弱，而那些实力弱的早就已经死在了基地上，又或者死在了逃亡的路上。

    “彼此彼此，你们第一小队不也是来了一个外援吗？不过看样子似乎你们那个外援是来这里骗吃骗喝的呀。对了，忘了和你们介绍一下我们第二小队的新队员，当地人名字叫做毛剑，实力十二阶的水准，应该还算不错吧。”

    张山说到这的时候还撇了一眼林峰，很显然他口中所谓的这个外援指的就是林峰了，林峰不仅仅是在张山眼中，哪怕是在李德龙的眼中，那也都是他的外人，不过林峰可并不会这么想，他来这里只是为了和这里的人搞好关系而已，什么外援不外援的开玩笑，这群人能够请得起他们曙光基地第一高手来当外援，他们能够有这么大的牌面？

    然而李德龙顿时闭嘴不语了。

    十二阶？？？

    这个何止还算是不错，要知道，现如今这种水准哪怕是放在他们天神帮内，那也绝对是前三的存在。

    “这家伙真是走了狗屎运，居然还可以有这么强的高手来加入他的第二小队，还有这个叫做毛剑的家伙，他是不是傻子，这种事情完全是有资格成为我们天神帮里面地位最高的几个高层，他却非要屈尊于这张山之下。”

    李德龙现在可谓是百思不得其解，他完全想不通，这家伙又为何要加入这个第二小队，要知道对方这种实力完全是有资格再成立一个第四小队的，然而他却不知道毛剑他就是这样一个人，他虽然实力很强，但是却是一个非常本分的人，说他本分实际上也可以说他是佛系，青年在末世之前他就是属于那种无欲无求，别人开法拉利别人住大别墅和他都没有任何的关系，他不会去羡慕，也不会去嫉妒，他也没有那种上进心，他所追求的那就只是一个安稳，有口吃的有游戏玩就可以了，这就是他的人生准则，也是他一直以来的行为处事，而且除此以外，他是一个特别喜欢热闹的人，虽然他的外表看起来就好像是一个职业杀手一样的冷酷，实际上他的内心世界是非常渴望朋友的。

    尤其是在经历过基地浩劫的那一场大灾难之后，他唯一的一些朋友全部都死了，所以说现如今他在世的朋友也就只剩下他的这个老乡，既然他的老乡在这第2小组，那么他自然而然也来到这第二小组，不然的话以他这种实力，去什么地方都是可以当作大佛一样被供起来了，说到底这也是张山运气好，遇到了这样一个比较奇特的家伙。

    “哈哈哈哈。”

    看到李德龙他们这个第一小组全部都沉默不语，张山顿时发出了畅快的大笑声，随后就是大笑着离去了，很显然这一次新的发现，对于他来说那绝对是一次名扬的好机会，他也是胸有成竹，李德龙整个人都是面色阴沉无比，若说这一次他第一小组的名头被对方给剥夺过去的话，那么他自然而然也会觉得脸上无光。

    “该死”

    李德龙攥紧了拳头。

    想到这他又是忍不住把林峰和对方进行了横向的比对，在他看来应该是10阶的水准，甚至算是世界之中战斗力很强的火系异能者，因为之前在参加作战任务行动之中，李德龙他是看到过林峰口中喷出火球的，所以他一直对林峰都非常的客气，因为十阶火系异能者这个并不多见。

    但若和那个毛剑相比的话，依然还是要逊色的，没办法，谁叫对方居然是一个12阶的存在。

    “火系异能者？？？”

    李德龙忽然震了一下，他刚才脑海里忽然灵光一闪，就仿佛是想到了什么，对了那一颗柳树不就是被什么东西给点燃了吗？当时他也想过是不是有火系异能者对这棵柳树进行了攻击，将它给焚烧了，不过他后来想了想，他们天神帮里并没有什么实力特别强大的火系异能者，可是眼下想来他似乎好像把身边的林峰给忘记了，不过转眼一想，好像也并没有这个可能性，林峰虽然实力强大，但是那个红色柳树也绝对只强不弱，林峰怎么可能单枪匹马的就把那红色流苏给干掉，毕竟对方实力再强，那也只是一个十阶水准而已，想到这李德龙是又糊涂又疑惑，不过他并没有再多想只是忧心忡忡的带着他们第一小队的队员前往总会议室，总会议室内，其余几个小组已经人员全部到场了，孟大刀也在现场，等到李德龙他们来了之后，孟大刀随后就是说了一下他们刚才得到的情报和李德龙之前所掌握的大同小异。

    “根据我们最新的情报掌握这一个变异怪物的实力很有可能，那也是12阶的存在，这一次无论如何我们都不能够再错过了！！”

    孟大刀目光如电的扫了眼，在场的所有人，每个人都是凝重无比的点了点头。

    “谁能够杀掉这个怪物，哪怕他就是我们天神帮的大功臣，到时候重重有赏。”

    众人的目光都闪烁了起来，随后没有任何的废话，各大行动小组直接纷纷开始出发，不过这一次和之前那红色柳树是有区别的，这一次他们并不知道这变异怪物具体的坐标。所以他们需要仔细的去寻找，这其中自然会花费大量的时间。

    林峰等人马不停蹄的，就是来到了这红色迷雾的区域之中，所有的人都立即开始散开，而林峰他们也是立即开始寻找这一只变异怪物的出现地点，不过这一次所有人都是选择了一起行动，毕竟这一次他们面对的是一只变异怪物，变异怪物，往往都拥有较强的攻击力，若是他们单独行动的话，很有可能会为这变异怪物所偷袭，所以在这一刻他们选择了背靠背抱团行动。

    “所有人都给我打起十二分的注意力，无论如何都不能够有任何的松懈，一旦发现了任何不对劲的地方，第一时间立即提醒，都给我听清楚了没有，这一次我们第一小组的名头可不能够被张山他们给抢走了，不然的话到时候丢脸事小，最主要的是每个月我们以后能够拿到的物资可就要少一大半。”

    李德龙沉声说道，所有人都是点了点头。

    而另外其余几个小组也全部都一头扎进了这红色迷雾之中，张山这一次可谓是胸有成竹，他们现如今第二小组算是天神帮内最强的一股势力了，除了他之外，队伍里还有一名十二阶强者，这绝对是其余小组根本就不可能拥有的实力，一想到这一次他们可以名扬天下，能够名正言顺的拿到第一小组的名头，张山他的嘴角就带着一抹笑容。

    “所有人都给我打起精神，给我把你们的眼睛瞪大了，想要以后过上好日子，就在这一战。”

    张山大吼道随后他的目光就是落在了毛剑的身上。

    “毛剑兄弟这一场战斗，到时候就要靠你了。”

    毛剑点了点头，并没有多说什么。

    “很好。”

    张山哈哈大笑，只要他们能够在第一时间找到那个变异怪物的下落，那么他们有自信，绝对可以在其余小组发现之前将那一只变异怪物诛杀完成这一次的任务，一想到自己要不了多久就可能成为第一小组的组长，他的脸上就露出了一抹得意的笑容。

    “李德山，你的好日子也总算是到头了，我只是拿回本该属于我的荣耀而已。”

    …

    整片红色区域非常的广袤，要想在这种地方找到一只神出鬼没的变异怪物，可谓是大海捞针，并不是一件多么简单轻松的任务林峰他们在这一片红色迷雾之中不断的四处搜寻，想要找到那一只变异怪物的踪迹，还真别说，真的就让他们找到了一些蛛丝马迹，李德龙有一个手下，他本身就是猎人学院毕业的，猎人学院是国外一所培养侦察兵的专业学院，能够前往这个地方学习的往往都是一些精英中的精英，不说别的追踪本事绝对是要远超于常人，他发现了一些非同寻常的脚印以及一些粪便。除此之外还有一些不知道什么东西留下来的骨头和一堆被啃了半边的烂肉。

    “好像是人留下的骨头。”

    那一名队员看了一眼，然后十分肯定的说道。

    其余人全部都是皱起了眉头。

    “人留下的骨头，难道说是之前失踪的几个巡逻队的人不成。”

    李德龙的表情微微有些变化。

    “应该有这个可能性，不过通过这些尸体的惨败程度，可以判断那一只变异怪物，她应该曾经在这个地方活动过，不过现如今估计距离我们已经有不小的距离。”那队员说道。

    “那你知不知道我们应该接下来往哪个方向追过去。”

    那一名队员没有说话，只是在这附近的土地之上仔细的看了些什么，甚至他还会跑到一些石头诱惑着大树变林峰也好奇的走了过去，在他看来，追踪这种东西无非就是看脚印看粪便罢了，可是除了刚才那一摊之外，这些地方根本就没有任何的脚印，那么这个队员他又是如何追踪的呢？

    