    “操他妈的，这只老狗怎么这么记仇呢？”

    看到《猎魔人》重回新书月票榜第一，《我真不想修仙》的作者文茂林气得破口大骂。

    只不过他不是骂的孙吴，而是自己曾经和现在的手下败将余则诚。

    这货自己没有屁本事，新书也是要死不活，一看就是扑街向。

    自己大人大量不去嘲讽他不自量力，结果他到蹬鼻子上脸，使起借刀杀人的计策来了。

    点开书友群，看到群里面很多书友也是在骂吃骨头不吐骨头背后插刀后，文茂林嘴角有了笑容，便发言道：“看来他还记着前年的仇呢，不就是当初没有拿到月票第一么？结果记恨到了现在，甚至愿意主动去添一个萌新作者。”

    不同于上一次怼孙吴是为了制造噱头，这一次他纯粹是为了口嗨。

    说完这一句他还觉得不过瘾，于是又补充了一句。

    “那货专门等着跟我一起开新书，结果呢？扑得不成人样，首订都没有过万。”

    对于绝大多数阅点作者来说，首订过千都是一件值得高兴的事情，很多人都不能破百。

    但是作为像吃骨头不吐骨头上本书均订过三万，这本书首订不过万确实拉胯，也不怪文茂林敢这样嘲讽他。

    没有记忆的鱼在书友群的发言立马就被人截屏，没过一分钟就出现在《突然就无敌了》的书友群里，整个书友群立马就炸开了锅。

    看到自己喜欢的作者被人贬低，大家都荣辱与共，发言自然也不会客气。

    “被一个人新人压着打，靠故技重施才拿到第一，结果一天的时间都没，又变成第二了，不知道哪来的优越感。”

    “就是，阅点这么多白金大神当中，刷子鱼是最LOW的一个，去年那本大火的书就是抄袭的RB轻小说《从零开始的异世界生活》，尝到甜头了新书也是抄袭日轻《我被迫成为神明大人》，开头一模一样，也就欺负人家作者不能跨海过来维权罢了。”

    “谁让国内的二刺猿太无脑，评论区全是水军帮忙洗，昨天去逛逛可把我恶心坏了。”

    “要说借鉴，刷子鱼也比不上一月大佬，《猎魔人》的第二卷直接起飞好不好，虽然有LOL宇宙的影子，但是不管是主题还是人物都是我目前看到的网络小说中最有深度的，特别是最新几章主角阿鬼、拉莫、秦天明三人的交锋，看得我头皮发麻。”

    “我也是，昨晚上熬夜一口气追完了54章，过去看别的小说是一目十行，看《猎魔人》一章要七八分钟，必须要认真看，生怕错过伏笔。”

    “你不看段评的吗？凡是伏笔都是热评。”

    “不看，主要是被剧透翻了，我当初才看到第一章，藤千雪刚刚出场就有人刷‘狗作者，你还我可爱的千雪妹子，求把她复活。’，搞得我郁闷好久。”

    “我也是，一刷不开弹幕，二刷才会开。”

    “加1。”

    “加2。”

    “看到你们这么说，我也想去看看了。”

    “加我一个。”

    ......

    余则诚本来还想等书友群里酝酿一下愤怒的情绪，自己在出场怒斥那个死刷子鱼欺人太甚，号召弟兄们把月票投给自己，咱们不能让他小瞧了。

    虽然争不了第一，也争不了第二，但是第三这个位置得保住啊！这可关系到作品的曝光度，也关乎今后的成绩。

    本来成绩就不达预期，再不争一争那就是真的扑街了。

    作为一个写书七八年的作者，余则诚更是深知这行业的残酷。

    读者大多数都是喜新厌旧，真正的骨灰粉很少，不然自己这本书成绩就不会这么惨淡了。

    如果这本书没人看，那么靠着上本书积累起来的粉丝要跑去大半，一切都要从头再来，这是他绝对不想看到的。

    况且树活一张皮，人争一口气，即使自己这个月成绩没有刷子鱼成绩好，但是还有下个月，下下个月啊！

    他的《我真不想修仙》走得轻松诙谐的快餐文路线，自己的《突然就无敌了》是大后期，等到一两百万字，指不定谁的均订高呢。

    除了他自己也要争月票，作为一个作者来说，余则诚肯定是不想看到自己的书友群热火朝天讨论另一本书。

    看到有些盟主也都纷纷下场之后，他觉得自己应该做点什么了。

    这些都是自己的金主爸爸啊！万一他们去了就不回来抛弃自己怎么办呢？那时可就只能欲哭无泪了。

    “各位大爷，这可是小女子的闺房呢！难道你们要弃奴家而去吗？嘤嘤嘤。”

    余则诚这话很有水准，群里立马停止了关于《猎魔人》的讨论，一位管理人员也及时处理号召大家给蠢哈投票。

    “这个月我们不争第一，只要做到保三望二就可以了，现在第四名咬得紧，可千万不能松懈。”

    她这一开口，吃骨头不吐骨头的书友群重新变成了吃骨头不吐骨头的书友群，有人笑着打趣：“月票都给蠢哈留着的，就看你更新给不给力了。”

    “这位大爷，奴家这个月豁出去了，日更万字。”余则诚马上回复道。

    他这一保证，很多书友纷纷表示这就去投票。

    李雪儿看到这一幕，也不再变着法给《猎魔人》做宣传了，而是得意地把自己这个卧底的丰功伟绩炫耀给孙吴听。

    虽然可能会挨批，但是绝对能增加她这个徒儿在师父心中的好感度。

    “......不止是《突然就无敌了》，就连刷子鱼的书友群徒儿我也在帮你发展信徒。”

    孙吴看到李雪儿的话，轻微摇了摇头：“这丫头心眼咋就这么坏呢？”

    说完，他又忍不住笑了起来，同时叮嘱这鬼丫头不要再干这种事情。“你自己也是作者，想想别人这么对待你你会怎么做？”

    “先假意不知道，然后套路出他的生辰八字扎小人。”李雪儿为了表示自己的愤怒，特意发了语音。

    白晶晶听到李雪儿恶狠狠的声音，看到自己丈夫脸上的笑容，突然就半用力踢了一脚他的小腿。

    同时把他的手机从手里抢了过来，翻看了两眼才还回去，面无表情地说道：“下次不能跟她聊得那么开心了。”

    孙吴久违地看见了吃醋的白晶晶，不同于过去不屑于解释，这次他则是从座位上站起身子走到她身后，一边按摩她的肩膀，一边说道：“放心，就只是把那丫头当成一个朋友，况且我都是有家室的人了，人家也看不上啊！”

    “你知道就好。”白晶晶冷哼一声，虽然依旧是绷着脸，不过这次是在憋笑。

    可不能让这货以为自己好说话！

    孙小婵看到爸爸在帮妈妈按摩，立马把手里的芭比娃娃小心翼翼地放到床头柜上，然后跑了过来，昂起下巴，一脸期待地说道：“爸爸，我也要按摩。”

    孙吴自然不会帮女儿按摩肩膀，这丫头才多大，便只好把她抱起来在房间里走走停停。

    殊不知这正是孙小婵所希望的。

    抱这女儿走了一会儿，瞧见她开始打瞌睡，便把她轻轻放到床上，准备帮她脱外套。

    “你去码字，我帮她脱衣服。”白晶晶主动说道。

    孙吴知道妻子的想法，便没有拒绝，他今天才更新一万字，距离目标还差三千字。

    面对没有记忆的鱼这样的白金作家，自己要想打败他，不想用同样的方式取胜，就只能在保证质量的前提下多更新，好讨得读者的欢心。

    他们高兴了，自然就会把手里捏着的月票投给自己。

    ......

    今天三更，各位帅哥美女如果开心就拿票票扇哭我，明天更新时间是：12点和18点左右。

