    是的，饿么平台也坐不住了！

    在最新出炉的内部数据总结上，相比上上一个月，上一个月各项数据几乎是全线在下降，而且幅度也是达到了惊人的6%！

    百分之六，看起来微不足道，但联系到饿么平台和美团平台每天的巨额订单，就知道百分之六是一个庞大的数字。

    而根据运营部门的调研，造成上个月数据下降的主要原因，居然是因为一款小小的电动车！

    要不是运营部门确认了三次，公司高层已经准备把这个乱来的部门裁撤掉了。

    没错，造成他们数据下降的赫然就是那款夜魔橙光电动车！

    吕开会拿到报告的时候第一时间就想到了一个多月前接到的那个电话，一个卧槽直接脱口而出，这玩笑开的就有些大了啊！

    难道老子要食言，也要开始卖电动车？！

    老子丢不起那个人啊！

    不过，既然已经明白问题所在，那么问题终归是要解决的。

    于是，吕开会赶紧派人找到了魔都附近的电动车厂商，想要定制一款独属于饿么平台的高性能电动车，性能水平要和美团的夜魔橙光电动车。

    但问题来了？

    目前哪些厂家生产出了堪比夜魔的电动车呢？有，不少，但是当成本被压缩到4000元，乃至于3000元以下的时候，问题就出现了，吕开会派去的人找了一圈居然没找到！

    也就是说，那些能够生产夜魔橙光这一等级的电动车，成本价都要3000多，接近4000元。

    这样的价格，别说旗下的骑手们，就连吕开会自己都没法接受。

    咋办呢？当然是找夜魔橙光的厂家咯！

    不过，吕开会是没脸打电话给那个人的，丢不起那个人啊！

    所以，他派了公司副总裁出马。

    裴动就是那个幸运的同志，这不，在六月份的炎热天气下，他带着几个人来到宁州，来到了那个名叫裁决科技的公司大门口。

    “您好，这里是裁决科技，请问您找……”

    “我是饿么外卖平台副总裁裴动，想马上会见你们公司老板，你们老板现在有时间吗？”裴动单刀直入，开门见山道。

    “会见慕总？”前台妹子好奇的看了眼裴动，拨通了总裁办公室的电话，随即就获得了回复：“慕总在这边等你们，几位请跟我来！”

    这位老板很年轻，这是裴动见到慕白后的第一个反应，但是注意力紧接着就被办公室里另一伙人吸引——美团公司的人，裴动第一眼就认了出来。

    卧槽，美团的人居然也来了？！这个发现让裴动措手不及。有这帮家伙在，自己还怎么谈事情啊！

    与此同时，美团的新人负责人，郑金民也是一脸意外，居然……和饿么平台的人撞车了，这特么也太巧了吧？！

    紧接着，郑金民就得意起来，活该你运气不好撞见了我，有我在，你今天休想达成什么PY交易！

    慕白也挺意外，两大平台公司的人居然选在了同一天到来，这简直就是送上门来的竹杠啊！

    于是，慕白带着淡淡的笑意，对裴动说道：“裴总裁你好，不知道你们饿么平台的来意是？”实际上，裴动的来意，在场的人几乎都知道，嗯，唯一不知道的就是楚惜惜妹子，她这会儿正给大伙儿倒茶。

    被当着美团外卖的人直接问，裴动一脸纠结，这个问题实在不好回答，要是老老实实回答，有着美团的人在旁边搞鬼，吃亏的可能性高达百分之百！

    但是，不回答，似乎也不是好事情……

    裴动叹了口气，痛痛快快的点头道：“慕总裁，我们饿么平台这次是想和您合作，准备在您这里定制一款电动车！”

    “这没问题，你们饿么估计早就知道了，我之前一直给美团外卖提供定制款电动车呢，据说性能还不错！你们饿么平台应该也是差不多同样的需求吧？”慕白笑呵呵道：“说起来我一个月前就向你们吕开会总裁推销过呢，可惜当时他似乎看不上我们！”

    此话一出，裴动脸色就变了，慕白这句话，几乎就是明明白白的告诉了裴动，对不起，我要狠宰你们一刀了！

    郑金民差点笑出来，吕开会这简直就是在神助攻啊，估计他自己也想不到，一个月之后会自个儿送上门吧……

    谈判很艰难，特别是美团公司的人死皮赖脸不走的情况下。裴动几乎有种想要直接撂担子的冲动！

    “慕总裁，我们饿么平台一次性定制五万辆，3000元就是我们的底线，再高，我们宁愿不买！”裴动僵着一张脸，认真道。反正，他已经做好了翻脸的准备！

    裴动心里，此时却是充满了苦涩，来之前，吕开会给他的目标是2600元，再不济也要和美团公司的2800元持平，而底线则是3000元！

    此时此刻，却是差点就连这个底线价格都要突破了！

    很难想象，如果带着3000元的采购价回去，会承受多大的责难……

    “那就按3000元采购价吧！”见真的不可能再高了，慕白自然也是见好就收，五万辆夜魔电动车，将会给他带来7500万的纯收益，傻子才会往外推呢！

    更何况，一旦享受到了夜魔电动车的高性能，后续的合作几乎就是水到渠成，慕白怎么可能放着到手的钱不赚！

    “……”裴动苦涩点头，心底却是悄悄松了一口气，至少，这个合同是钱下来，至少有了个交代。

    倒是郑金民有些不爽，他最期待两人谈崩了，可惜，这位年轻的总裁一点都不配合，白白替他做了回黑脸……

    与饿么平台签订的合同条款，和美团公司的合同相差不大，总体而言就是慕白需要在一个月之内提供五万辆夜魔蓝光电动车，同时保证质量什么的。嗯，夜魔蓝光就是专门为饿么定制的那款。

    而饿么平台则需要在三天之内支付先期一万辆的订金，并且每当交付一万辆夜魔蓝光电动车时，需要结一次尾款等等。

    此外，就是违约金什么条款，就不再细说了。

    至此，这份成交额达到一点五亿的合同，正式签订。

    “慕总裁，明天我们还要上班，就先回魔都了……”签订完毕，裴动走的时候，手都是抖的，他总算明白项羽为什么会在乌江自刎了，MMP，真的是无言面对江东父老啊！