    铁皮石象只是一般的中品灵兽，但是，却很不容易对付。

    他们的速度不快，但是一身铜皮铁骨，更是具有一种独特的神通。

    便是在战斗之时，可以将整个身体，变成坚硬无比的石头，使得防御大增，令对方无可奈何。

    当然，如此一来，铁皮石象自己便无法移动了。

    这是一种保命绝招，除此之外，铁皮石象身形庞大，甚至，超过大力魔猿。

    而且，力大无穷，不比大力魔猿要差。

    便是因为太大的体型，导致不够灵活，所以实力有限。

    而且，铁皮石象修炼起来无比缓慢，毕竟体型庞大，所需要的天地灵气也更多。

    像眼前的一头天元境第七层的铁皮石象，修炼到如此境界，已经很不容易了。

    这绝对是大力魔猿身边的最强手下。

    “蛮帅，小心一点！先跟着我一起冲杀！”

    陆尘一声令下，翻手取出一颗百草仙灵丹，先吞了下去，然后便朝着包围圈冲了出去。

    蛮帅有学有样，同样服下了百草仙灵丹，跟在了陆尘的身后。

    陆尘长剑在手，化为一道流光，冲向了其中一只豹族妖兽。

    一般这类妖兽，速度极快，对蛮帅来说是一个巨大的威胁。

    陆尘浑身元力鼓荡，速度爆发到极限，瞬间便冲到这豹妖面前，狠狠的一剑朝着他的脑门刺了下去。

    这一群包围的妖兽，当时便吓了一跳。

    原本以为这小小的人类，根本不足为虑，随便一道妖元力，并能将他束缚住，然后随意蹂躏。

    却万万没想到，妖元力一触碰到这个人类，却被直接震散。

    陆尘此刻最强的便是速度和力量。

    他所使出的剑法，也是最强的一击。

    一剑花开。

    那只豹妖虽然吃惊，但反应也是极快，身形一闪，便躲开了致命的一击。

    但它体型远比陆尘要庞大，虽然避开了脑袋，但陆尘及时变招，这一剑，仍然在他身上直接炸开。

    一时间，绽放出朵朵妖艳的血红玫瑰。

    这只豹妖实力已然达到天元境第六层，在大力魔猿的手下，也是一员悍将，可却没想到，这小小的人类刚出手，就伤了他。

    没等那只豹妖反应过来，回身反击，突然，一道元力在周围突然炸开。

    仿佛有什么东西，一下子弥漫了整个区域。

    妖兽们大吃一惊，仔细地闻了一下，似乎，香气四溢，有一股醉人的芬芳，弥漫开来。

    陆尘在第一次攻击之后，趁此机会，爆开了一颗百草毒灵丹。

    然后，趁着这些妖兽们还没回过神来之时，直接杀入了妖兽群之中。

    蛮帅也跟在陆尘的身后，专门往妖兽聚集的地方冲击。

    第二颗百草毒灵丹爆开。

    而此刻，第一颗百草毒灵丹的周围，有些妖兽已经感觉到不对劲了，他们吸入这些香气之后，体内的元力，根本不受控制，身体接触到百草毒灵丹爆炸出的粉末之后，便开始腐烂。

    可即便是腐烂，他们的身上，依然散发出这种浓郁的香气。

    这些香气，仿佛让这些妖兽们失了魂似的，根本不知道反抗。

    然后终于，有一头妖兽直挺挺地倒了下去，身上腐烂的速度加快，不一会儿，就变成了一堆烂泥。

    这烂泥散发出更加浓郁的香气，凡是闻到的妖兽，无不中招。

    反而，陆尘和蛮帅在这毒气遍布的密林之中，却是一点反应都没有。

    正在空中俯视着战场的大力魔猿，看到这一切，顿时吓了一跳。

    “有毒！快用元力护住全身，不要闻那个气味！”

    大力魔猿直接怒吼一声，提醒自己的这些手下。

    然而，已经晚了。

    蛮帅如同一只发狂的野牛，在妖兽群中不断地冲杀，所过之处，带起一股香风，到了妖兽聚集的重点区域，更是直接爆开一颗百草毒灵丹。

    加上陆尘之前扔的那一颗，已经有了四颗。

    将整片区域，几乎完全覆盖。

    这些妖兽们听到大力魔猿的提醒，连忙凝聚元力覆盖全身，屏住呼吸，甚至飞到空中。

    然而，百草毒灵丹的剧毒，又岂是那么容易防备的，这些妖兽很快便发现，即便自己使用元力护住了全身，但这些毒气，似乎对元力也有侵蚀作用。

    很快，飞到空中的一只妖兽，直挺挺地倒下，坠落在地，身躯开始腐烂。

    大力魔猿看到这一切，都吓傻了。

    好可怕的剧毒。

    “哈哈！这百草毒灵丹，简直太神了！”

    陆尘再一次掏出一颗百草毒灵丹，直接捏碎了往剑身上一抹，然后杀向了那些并未中毒的妖兽。

    陆尘的速度实在是太快了，而且，这一次陆尘手中的青冥剑，不求杀敌，只要能伤到对方，便足够了。

    哪怕接触到这些妖兽的皮，就行了。

    陆尘的速度爆发到极限，在周围游走了一圈，仿佛游龙一般，将这些妖兽刺了个遍。

    青冥剑上的剧毒，瞬间传入这些妖兽的体内，这一次，他们中毒更深。

    眼看着自己的手下一片片地倒下，大力魔猿心生恐惧，急忙飞到更高空，生怕自己也被这剧毒波及到。

    这个时候，别说下去和这人类战斗了，要不是这里是他的地盘，大力魔猿只怕转身就逃了。

    这人类，太可怕了。

    而且，简直卑鄙无耻啊！居然使用这么可怕的剧毒。

    陆尘却根本不在意，花费了五颗百草毒灵丹，不费吹灰之力，便屠杀了这里的一群妖兽。

    此刻，中毒的妖兽，基本上都已经倒下了。

    还有一些速度极快，反应也快的妖兽，及时地逃到了空中，幸免于难。

    其中便有那一头铁皮石象。

    毕竟，这铁皮石象达到天元境第七层，一开始，便跟在大力魔猿的身边，并未下去围攻陆尘。

    除此之外，还有两头天元境六层的妖兽，一头野猪妖，一头熊妖。

    大力魔猿气的直欲抓狂，自己地盘上的妖兽，被屠戮一空，如今，连同自己在内，只剩下了四个。

    实力大受损失，而偏偏，下面有着看不见的剧毒，使得那人类有恃无恐。

    大力魔猿不敢下去直接应战，狂暴之下，不断地握紧拳头拍打着自己的胸膛，狂暴的妖元力，凝聚于拳头，狠狠的朝着陆尘挥了下去。

    妖元力凝聚而成的拳头，狠狠的朝着陆尘砸了下去，陆尘连续闪开几道攻击，蛮帅动作慢了一些，被这狂暴的元力掀飞了出去。

    陆尘赶紧把蛮帅收了起来。

    如今，魔猿岭剩下四大高手，都不是蛮帅此刻可以力敌的。

    陆尘左冲右突，动作极快，大力魔猿不敢近身战斗，光靠妖元力远程攻击，对陆尘根本不起作用。

    眼看陆尘越逃越远，大力魔猿顿时急了。

    “散开，围住那卑鄙的人类！”

    大力魔猿一声令下，手下剩余的三大妖兽，齐齐冲了出去，堵住了另外三个方向，将陆尘围在其中。

    此地，已经出了毒气的范围，大力魔猿毫不犹豫便扑向了陆尘。

    他要将这个小小的人类，砸成肉泥，以解心头之恨。

    然而，这个仅仅只有炼魂境第九层的人类，论速度，居然不输于自己。

    陆尘这一次全力爆发，展现出来的实力，就连自己也吓了一跳。

    事实上，虽然陆尘表面上只有炼魂境第九层的境界，但这只是他炼气的境界。

    陆尘融合吞噬了小金龙之后，自身的实力突飞猛进，炼体境界大大的提升，从金刚境第三层，一跃突破到了第六层。

    肉身的力量和速度，也大幅度地提升。

    炼体流在天元大陆本就罕见，能够修炼到金刚境第六层，至少要达到天元境第九层顶峰，他有那个可能。

    甚至，十分罕见。

    就连一些神通境的强者，都未必能够将炼体流修炼到这种境界。

    但是陆尘，轻易就做到了。

    而且，加上龙象镇狱体，实力再提升两个境界。

    如今陆尘的潜力，深不可测。

    而且此刻，陆尘还未使用任何的神通。

    倘若真龙变身，实力更强。

    当然，陆尘不会轻易使用这种神通。

    “试一试我的龙象镇狱体，到底有多强，就拿你来开刀！”

    陆尘冲向了实力最弱的那一只熊妖，狠狠的一拳砸向他的脑门。

    那熊妖狂吼一声，整个身体直立起来，挥舞着巨大的两只熊掌，狠狠的拍向了陆尘。

    轰。

    陆尘不闪不避，直接硬拼了一拳。

    强大的力量，让陆尘手臂一阵酸麻，趁此机会，龙象镇狱劲全力爆发。

    熊妖惨叫一声，整个右臂直接被震得粉碎，筋骨寸断，皮肉炸开。

    另一只熊掌，瞬间便被陆尘一掌刀切断。

    身后追击而来的大力魔猿，直接看呆了。

    他手下这只熊妖，同样力大无穷，身形彪悍，战斗极为勇猛，尤其是那一对熊掌的拍击，力道十分恐怖。

    然而，却被一个小小的人类，一拳就轰碎了。

    太可怕了。

    “不对，这人类绝对不止炼魂境第九层的实力，这绝不可能！”

    大力魔猿只感觉自己脑子都不够用了。

    他完全无法相信自己亲眼看到的事实。

    旁边的铁皮石象，也是吓得都呆住了。

    野猪妖同样如此。

    陆尘却是越战越勇，仰天狂笑道：“再来！”

    熊妖吓得转身就跑，根本不敢再和陆尘近身战斗了，然而，他的速度本来就不快，被陆尘轻易的追上，直接期待了他的背上。

    “哪里逃？”

    陆尘朝着熊腰的背部，狠狠一拳砸了下去。

    龙象镇狱劲全力爆发。

    咔嚓一声。

    这只熊妖全身最坚硬的骨头，被陆尘一拳打断，整个人瘫软下来，虽然未死，却也失去了战斗力。

    陆尘根本不给他任何喘息的机会，一拳砸在了这熊妖的脑门之上，震散了他的灵魂。

    然后，飞快的便将这熊妖的尸体收了起来。

    这熊妖体内的内丹完好，对陆尘来说，也是有大用的。

    此刻，陆尘唯一的弱点，便是炼气境界太低了。

    他炼气境界的提升，需要的元力，是常人，几倍，这必须要消耗太多的灵液。

    但还有一种方式，便是妖兽体内的内丹，蕴含着无比精纯的妖元力，炼化吸收之后，同样可以转化为自身的元力。

    陆尘的动作毫不犹豫，收了这熊妖之后，便立即扑向了另一只野猪妖。

    这野猪妖亲眼看到平常和自己战个不相上下的熊妖，居然被这个人类完全碾压屠杀，自知自己也绝不是对手。

    他吓得转身就逃。

    野猪妖的速度倒是极快，但陆尘似乎早已判断出他逃离的方向，飞快地追上前去，堵住了他的去路。

    野猪妖毫不犹豫，调转方向，再次逃走。

    “未战先逃，该死！”

    大力魔猿突然一声咆哮，一巴掌抽过去，将那野猪妖抽回来，在地上滚了几个圈，将对面的几颗粗壮的大树撞的直接粉碎，这才停了下来。

    这野猪妖翻身跳起，万万没想到，自己居然被首领赶回来了。

    一想到大力魔猿那恐怖的实力，野猪妖不敢再逃了。

    没办法，只能战斗了。

    就算拼了这条老命，也要杀死这个人类，野猪妖觉得自己也未必没有胜算。

    他自己的最强优势，便是攻击，两根尖利的獠牙，速度全力爆发之下，杀伤力无比可怕。

    而且论防御，野猪妖也自信，自己不在铁皮石象之下。

    他的浑身，布满了各种树脂凝胶形成的硬壳，等于说，给他多加了一层保护。

    大力魔猿只是冷冷地观战，并没有围攻。

    对于大力魔猿来说，战斗是他平生最大的乐趣，但他对于眼前这个人类却是很忌惮。

    所以，让手下的这只野猪妖出手，逼出这人类的全部实力，也好心中有底。

    若是见机不妙，自己也可以先逃走。

    大力魔猿深信，自己若要逃走，这人类绝对拦不住。

    “单打独斗吗？那最好不过了！”

    陆尘不屑的一笑，忽然身形一动，冲向了野猪妖，没有多余的任何动作，就是简简单单的一拳。

    一力破万法。

    这一拳狠狠的砸在野猪妖的身上，那野猪妖被砸翻了出去，在地上滚了几个圈，然后翻身而起，似乎，并没有受什么伤。

    但陆尘知道，这野猪妖被自己的龙象镇狱劲所伤，只不过，受伤并不重，只需片刻便能恢复。

    那野猪妖嚎叫了一声，四蹄乱蹬，狠狠的朝着陆尘撞了过来。

    这速度，快到了极限，卷起一阵罡风朝着陆尘扑面而来。

    陆尘心知，这是那野猪妖最强的攻击手段，自己估计挡不住。

    但陆尘也从未想过硬挡，他身如游龙，轻轻一跃，已到了旁边。

    野猪妖撞了个空，在陆尘旁边错身而过。

    就在那一刹那间，陆尘忽然冲到他的跟前，抓住野猪要两根尖利的獠牙。

    “去死吧！”

    陆尘欺近身前，跳到了野猪妖的脖子之上，朝着他的脑门，狠狠地一拳砸了下去。

    拳劲破空，狂暴的力量，以陆尘的拳头为中心，爆发开来。

    轰的一声巨响。

    那野猪要被这一拳，直接砸趴下来，惨叫不止，四蹄乱蹬，却再也爬不起来。

    陆尘拳如雨下。

    打的那野猪妖渐渐嚎叫不已。

    渐渐的，野猪妖不在动弹，整个脑袋，都被陆尘砸的粉碎。

    就此丧命。

    陆尘收手，将这野猪妖的尸体，也收了起来。

    然后，陆尘转过身来，面无表情的看着大力魔猿。

    “你们两个，谁先上呢？”

