    朱玥锦低着头，避着萧非墨的目光，“王妃对我可能有点误会，我不怪王妃，是我没有把话说清楚，以后这事王爷也不要再提了，我的脸过阵子就好了。”

    “一会儿我让连谷送瓶伤药过去。”

    “王爷不用费心，大夫已经给我敷过药，我没事，不瞒王爷，之前我的确幻想过，以为自己有机会留在王爷身边好好照顾王爷，毕竟王爷是我年少就仰慕的人，年少的时候就非常羡慕王爷和王妃的感情，看到王妃回来，说实话我也替王爷高兴。”

    朱玥锦说着，嘴角甚至有淡淡的笑容。

    萧非墨并不讨厌朱玥锦，她说话做事都非常有分寸，算是个非常识趣的人。

    所以他昨晚才会去找朱玥锦，把话和她说清楚，免得第二天让她毫无心理准备太过难堪。

    看到她脸上的伤，萧非墨也觉得抱歉，“朱小姐，抱歉，轻盈并无恶意。”

    朱玥锦知道这几个月她给萧非墨留下很好的印象，努力总算是没有白费，经常长时间的揣测，她很清楚什么样的女人会让萧非墨反感。

    朱玥锦咬着唇，犹犹豫豫一会儿才开口，“其实我还有一件事要和王爷坦白。”

    说完她忽然跪在地上，仰着头望着萧非墨，“我大哥知道王妃回来了，他一时糊涂派了人去找王妃，还好王妃没有出事，不然我万死不辞，这事怪不得王妃，是我大哥有错在先，我已经狠狠的训了大哥一顿，以后不会再有这样的事情，恳请王爷原谅我大哥这一回。”

    说完还郑重的磕了一个头，她知道凤轻盈肯定会和萧非墨提起这件事，倒不如自己先承认了，顺便把这事推到自己的兄长身上，反正顺理成章。

    听到朱年派人去杀凤轻盈，萧非墨脸色沉了下去，但他并没有说什么，抿着唇，一脸肃穆。

    “王爷，若还有下次，我愿意以命相抵。”

    “你起来吧！这事与你无关。”

    “王爷不原谅大哥，我不敢起来。”

    朱玥锦背脊挺直，凤轻盈毫发无伤，她的脸又伤成这样，萧非墨肯定不会揪着这件事不放。

    “王妃的本事你们也领教过了，若有下次，本王会要了朱年的命。”

    “我大哥是真的知错了，这事说起来也怪我，是我没有和大哥说清楚。”

    “起来吧！”

    朱玥锦这才起身，“我也没想到皇上会颁那样的圣旨，从未想过要入王府做侧妃，我相信我以后一定能够嫁得与我两情相悦的夫君，希望王爷能够想想办法让皇上收回成命，我无意夹在王爷和王妃之间。”

    这样的态度是萧非墨欣赏的，他点头，“本王会处理好这事。”

    “那就好，把我先走了。”

    说完福了福身就带着秋兰离去，在府门口刚好遇上了回来的凤轻盈。

    脸伤成这样还能若无其事的出门，朱玥锦还真不是一般的女人，比起那些矫情做作的姑娘，她的确看起来舒服很多。

    看到凤轻盈，朱玥锦面对微笑给她福了福身，就像什么都没有发生过，从她脸上看不到一丝怨恨。

    凤轻盈懒得搭理她，从她身边经过的时候，朱玥锦忽然开口了，“王妃，之前是我出言不逊，还请王妃不要放在心上，我不知道大哥派人去找过王妃，以后不会再有这样的事情了，希望王妃和王爷恩爱白头。

    我承认我喜欢王爷，但也明白王爷心中只有你，这种事情强求不得，更何况是王爷那样的男人，我不会缠着王爷，王妃这口气也该消了，不用对我有这么大的敌意。”

    “朱小姐能这样想最好不过。”

    不这样想也没关系，反正她又不怕谁，真的不识趣，她不介意多杀一个人。

    “我刚刚看到小公子对王爷有诸多敌意，王爷这些年为了王妃付出良多，希望王妃别让小公子伤了王爷的心。”

    “这与你何干？”

    凤轻盈睨着朱玥锦，语气懒洋洋的。

    朱玥锦有些尴尬，没有再说什么，很快就带着秋兰匆忙离去。

    从前她就听别人说凤轻盈非常狂妄狠毒，她还没有放在心上，如今她亲自接触过凤轻盈几次，不得不承认这个女人是真的不好惹。

    也正因为如此，若是能够把她的男人抢过来，她才更加有成就感。

    凤轻盈到后院的时候，刚好看到阿诺再哭。

    听到阿诺的哭声，凤轻盈加快脚步走了过去，这个孩子非常好强，轻易不哭，她已经很久没有见过阿诺哭了。

    看到凤轻盈回来了，阿诺急忙扑到凤轻盈怀中，眼泪如同断线的珠子不断往下掉。

    一旁的秀儿不知所措的站着，有些傻眼了。

    萧非墨皱了皱眉，他没有遇到过这种事情，一下子还真不知道怎么办。

    “娘，你回来了正好，他欺负我。”阿诺边哭边指着萧非墨。

    凤轻盈看了一眼萧非墨，四目相撞，萧非墨眼神有些无奈，堂堂摄政王怎么会欺负一个孩子，但阿诺似乎是真的不喜欢他。

    怎么样才能让一个小孩喜欢自己，他没有经验，也不知道该怎么做。

    触及萧非墨的眼神，凤轻盈心中也就有数了，她摸了摸阿诺的头，把他拉到一旁，小声说道，“臭小子，那是你爹，你也欺负。”

    “我哪有，他就欺负我了。”

    “你爹是什么样的人我清楚，阿诺，你以前不是嚷着来要找你爹，真的见面了，怎么处处找茬。”

    凤轻盈点了一下阿诺的额头。

    阿诺眼泪还在眼圈中打转，他吸了吸鼻子，“他和我想象中不一样，我不要这样的爹，娘，我们回血族吧！我想七律叔叔了，不如让他做我的爹，我觉得挺好的。”

    “小子，谁是你爹是注定的，这是由血脉决定的，谁是我的夫君，是娘自己选的，你不能替自己选爹，也不能替娘选夫君。”

    “那我不要了行不行。”

    “为何不喜欢你爹？”

    凤轻盈非常诧异，萧非墨有那么不招孩子的喜欢么。

    “他对娘不好。”

    “胡说，他对我很好。”

    “我看到的不好。”

    “傻小子，那不需要你看见，要是他真的对我不好，我怎还会带着你来这里，你对你爹就是偏见，其实他有很多优点。”

    阿诺撇了撇嘴，“我怎么都没瞧见。”

    “你慢慢就知道了，反正我是不走了，你要走只能自己走了。”

    说完牵着阿诺走到了萧非墨面前，秀儿急忙插嘴，“义母，义父没有欺负阿诺哥哥，是他欺负义父。”

    秀儿怯生生的看了一眼阿诺，才说，她怕阿诺会生气，但又怕萧非墨委屈，还是忍不住说了出来。

    阿诺瞪了一眼秀儿，她怎么这么向着萧非墨。

