    “爸爸！”

    听到这熟悉的声音，秦盼顿时一脸惊喜！

    这是他第一次和爸爸的亲密接触，他只感觉爸爸的怀抱是那样的温暖，充满了安全感！

    “你..你怎么没死！”

    冯巢的身子重重的摔在了地上，至死仍旧死不瞑目！

    他怎么也想不通，当时秦北明明已经被那云露给毒杀，可为什么现在又活生生的出现在这里！

    秦北没有理会秦盼，而是反手直接抱起了秦盼。

    他们父子二人终于冰释前嫌，没有什么是比这更值得秦北感到欣慰的了！

    “儿子，对不起，爸爸来迟了！”

    秦北有些心疼的摸了摸秦盼的脑袋。

    “没有，我也要和爸爸一样，做个大英雄！我一点都不怕！”小秦盼奶声奶气的说道。

    “好！”

    秦北大笑一声！

    “儿子，你先在这里待一会儿，爸爸去处理一些事情，然后带你回家找妈妈，好不好？”秦北微笑着说道。

    “嗯嗯。”小秦盼点了点头。

    安顿好了秦盼后，秦北的脸色瞬间恢复冰冷，走出了房屋。

    他见人就杀，别墅内的守卫甚至根本没能做出反应，就被秦北一刀毙之！

    而此时，主屋内，那云露穿着一身蕾丝睡袍，正慵懒的躺在床上。

    “来人啊。”

    看了一会儿电视，那云露有了些乏意，准备让人放些热水洗澡，然而她呼喊了几声后，却始终都没有人回应。

    “人呢？都死哪儿去了？”

    始终没有回应，那云露脸色一沉，有些不满，

    “这些废物！”

    那云露有些怒气，裹上睡袍后来到屋外，直接屋外黑漆漆的，看不到任何东西，同时空气中还弥漫着一丝淡淡的血腥味。

    “来人啊！人呢！”

    这黑漆漆空旷的环境，让那云露感到一丝不安。

    人呢？守卫呢？都哪儿去了？

    为什么没有人理会她？

    “冯巢！你死哪儿去了？还有人呢？你们都不想活了么？敢无视本小姐的话？”

    那云露愈发有些慌乱，摸索着来到楼梯边，找到了开关。

    “啊！啊！啊！啊！”

    灯光乍开的一瞬间，那云露看到别墅内的场景，立马惨叫起来，吓得花容失色！

    只见整个别墅内横七竖八的躺着大量的尸体！

    她的守卫，竟然全都死了！

    她定睛一看，发现在客厅的沙发上，正坐着一个人，仔细一看，那个人，竟然还有些眼熟！

    “是你！你没死！”

    看清楚那人的样子，那云露瞬间变了脸色！

    秦北，竟然没死！

    只见秦北正坐在沙发上，眼角余光瞥了一眼那云露。

    “那云露，你觉得，同一个地方，我能跌倒两次么？”秦北的语气有些嘲弄。

    莫说那有毒的茶水他根本就没咽下去，就算是咽下去了又如何？

    他连千虫万蛊毒都不惧，还惧怕你这点剧毒？

    “这不可能！我当时明明亲眼见到你死了！还让人埋了你，你怎么可能没死？”那云露感到有些不敢置信！

    “我不假死，你们如何放松警惕？你们不放松警惕，我如何安全的救下我儿？”

    一切，都在他的计算之中！

    “你...你阴我？”

    那云露嘴唇不停的颤抖着，整个人陷入了巨大的恐惧之中！

    “贱人，你死期已到！”

    秦北的双目之中没有任何怜悯，那云露，本就在他的必杀名单之中！

    “不不不，秦北，我...我是你的嫂子啊，你不能杀我！”

    那云露霎时间吓得瘫软在地，内心的恐惧如同黄河之水泛滥！

    秦北没有理会这可笑的求饶，只是持刀，一步一步的走向她。

    “住手！”

    就在这时，别墅内的客厅中的电视突然亮了起来，里面出现了秦钊的身影！

    只见如今的秦钊脸色惨白，人不人，鬼不鬼，宛若一具活尸，没有丝毫人样！

    “老公！老公你快救我！救我啊！”

    那云露见到秦钊现身，顿时像是见到了一根救命稻草一般，连忙呼救！

    只见秦钊脸色冰冷道：“秦北，你若敢杀我的女人，我敢保证，我会以同样的手段，对你的女人！”

    “唰！”

    话音一落，秦北的大夏龙雀刀悍然落下，直接斩杀了那云露！

    见秦北直接杀了那云露，秦钊的双眸只是依旧阴沉，但似乎却并没有任何意外。

    “秦钊，你很聪明啊！”

    秦北看着电视中的秦钊，面露冷笑。

    这家伙没有亲自来，很显然是想到了这次的行动不会那么轻易的完成，所以就算是失败了，死的，也不过是那云露罢了，他自己本身是不会有任何生命危险的。

    秦钊此举，算是把老婆彻底卖了！

    “呵呵，你也很聪明，竟然能想到假死的这一招！”

    实际上，秦钊早就料到，那云露根本没有干掉秦北。

    一个刀下有着百万亡魂的人物，岂会看不穿你这点伎俩？所以在当时，秦钊就看出了一丝端倪，但是并没有明确的说出来。

    对于他来说，不过是一个女人罢了，死了就死了，他如今修炼邪功，此生注定再无子嗣，死一个老婆，又算得了什么？

    “看来，我们俩之间的事情，是不会那么轻易的结束了！”

    电视内，只见秦钊猛地撩开自己的衣服，苍白的肌肤下满是疤痕，那是千万种毒虫在他身上所留下的痕迹！

    “秦北！我这一切，都是拜你所赐！如今，我的幽冥邪功已经修炼至第三层小圆满境界，只要我修炼至第六层圆满境，你，必死无疑！你害我失去的一切，而你所拥有的，我也定要亲手毁掉！你的女人，你的儿子！我都会将他们统统毁掉，一个不剩！”秦钊张牙舞爪的怒吼着，状若疯魔。

    他发誓！他要穷尽此生，报复秦北！

    “你就算是修炼到一百八十层，斩你，我只需一刀！”

    秦北根本无视秦钊的威胁，大夏龙雀刀猛地一斩，将电视劈的粉碎！

    解决了这里的人后，秦北回到屋内，抱着秦盼直接离开这里，临走时，秦北还不忘带走冯巢的那柄神兵龙渊。

    如此神兵，落在冯巢这等小人的手里，真是埋没了！

    离开时，秦北已经通知了所有人回家，苏清影等人都已经先回家等候，而秦北也直接抱着秦盼返回了云山别院。

