691

散去之后，又重新凝聚起来的青黑色雷龙，威力竟然比先前的更强了三成不止。

东方昊的精神自始至终都没有放松，但是面对这样的变故，还是有些措手不及，他的身躯被雷龙劈中，全身冒着黑色烟雾，重重的倒飞出去。

轰！

轰！

轰！

紧接着，第二头，第三头，第四头……越来越多的青色雷霆形成的巨兽从天而降，朝着东方昊当头劈下。

这些雷霆形成的巨兽似乎拥有属于自己的灵，它们在落下的一瞬间，竟然施展出分门别类的神通！

一瞬间，东方昊就被这些雷霆与神通劈的鸡飞狗跳。

这种青齑灭世神雷，比之万魔炼世大雷劫更加恐怖！

这一刻，避雷针不仅仅失去了作用，竟然还成为天劫的助力，将天劫的威力增幅了三成以上。

东方昊哪里还不明白，这分明是陆云到了，并且还用了一种他无法理解的手段，甚至超脱了混沌之剑的感应，操控了那些避雷针！

……

“混账！！！”

东方昊破口大骂。

不过他终究是混沌之剑的传人，混沌之剑之上传出一阵青蒙蒙的剑幕，瞬间将数头雷霆巨兽劈碎。

但是东方昊也受到不轻的反震，口角溢血。

“需要我帮忙吗？”

就在这时，一个轻柔的声音回荡在东方昊的心头，“若是我出手，可以将你的天劫力量，削弱八成！”

“不用！”

东方昊面目狰狞，他手中的混沌之剑荡起一道一道的剑幕，疯狂的将那些雷霆巨兽劈碎。

不过此刻，东方昊全身染血，显然受到了不轻的伤势。

“你的伤还没好，专心养伤……准备对付那卿语！”

说话之间，东方昊的身边陡然间升腾起九九八十一口剑影，下一刻，剑影翻飞，将插在地上的三百六十五根避雷针摧毁。

一瞬之间，天劫的威力便恢复到正常水准。

不过这种程度的天劫，也是异常恐怖。

此刻，西海海面掀起万丈狂澜，巨大的海水不断的在这恐怖的雷劫中蒸发。

这一个瞬间，方圆万里的海域已经变成了雷霆巨兽的世界。

无尽雷霆构成的巨兽，在虚空当中翻滚，咆哮，疯狂的朝着东方昊扑了过去。

“东方昊已经支撑不住了，不知道他又有什么底牌？”

陆云的眼睛，死死的盯着雷霆当中的东方昊。

现在，陆云的星辰化身，已经如他的本体一般，可以使用生死神通了。

六道元神进入地狱，陆云的星辰化身也被六道元神接管，现在，这具修为已经达到金仙顶峰境界的化身，已经与陆云的本体一般无二。

只是这具化身，是九阴断魂木炼制而成，其中带着魂断之力，无法成为陆云的本体。

但是两者所掌控的神通，在六道元神之下已经可以互通。

陆云知道，东方昊知道自己的到来，但陆云根本就没有要动手的想法。

东方昊愿意硬撑，就让他硬撑着好了。

反正最终死的又不是他。

此刻，东方昊在这里布下的重重杀阵，也已经显现而出，散发出惊天的杀机，时刻警惕，警告着隐藏在这周围的陆云。

陆云没有出手的意思，只是静静的观望。

……

轰——

就在这时，一道巨大的剑影从天而降，直直的将半空之上的劫云撕裂。

一口更大的混沌之剑降临！

东方昊的神色渐渐的恢复了平静，那口混沌之剑与他手中的混沌之剑截然不同，两者虽是一体，但所表达出来的概念却是大相径庭。

东方昊手中的混沌之剑，代表着传承，代表着文明……而那口从天而降的巨剑，却是被杀戮的意念充斥。

内圣，外王！

轰！！！

半空中的劫云复原，一头一头的雷霆巨兽嘶吼，疯狂的轰击着这口巨大的混沌之剑。

“可惜，没有剑心……无法完美的催动杀戮之剑。”

东方昊的脸上流露出一抹惋惜。

杀戮之剑，乃是东方昊的最强底牌之一，杀戮之剑一出，杀天，杀地，杀尽万物！

世间五不可杀之物。

一直以来，东方昊都不愿意轻易动用这杀戮之剑，但是现在，他渡劫已经到了关键之时，不得不使用杀戮之剑了。

恐怖的雷霆，被这杀戮之剑上的杀戮之气不断的屠杀，湮灭。

雷霆巨兽肆意，却再也无法靠近东方昊分毫。

……

“这就是东方昊的底牌吗？”

陆云一怔。

“应该是他的底牌，这是古神庭的杀戮之剑，其上凝聚着世间最为纯粹的杀戮之道。”

阿树圣主的眼中闪过一抹凝重：“还好，他没有得到混沌之剑的剑心，还无法真正掌控这口杀戮之剑……否则眼前这道天劫，杀戮之剑一剑便可劈杀。”

“一剑……劈杀天劫？”

陆云冷不丁的打了一个冷颤。

“杀戮之剑禁器，与混沌之剑的传承之剑一体两面……幸好，当年混沌之剑没有完成，否则古神庭的统治，也许会延续至今！”

阿树圣主深吸一口气，“现在他使用杀戮之剑，还有受到极大的限制……所以，你无论如何也要保护好赵无双那个小丫头，千万不能让她丢了手中的混沌剑心，不然……那个后果太可怕了！”

混沌之剑，一体两面。

一为传承，传承古神庭的文明。二为杀戮，在杀戮中守护。但是想要真正的掌控守护与杀戮，必须要得到混沌之剑的剑心。

而这口最先成型的剑心，早在古神庭毁灭之前，便已经流落在外……现在，由赵无双执掌。

若是东方昊得到混沌剑心，恐怕他将立刻掌控传承之剑与杀戮之剑，到时候极有可能会复辟古神庭。

现在东方昊可以凭借杀戮之剑渡劫，但却无法真正掌控这口剑……其中的杀戮之意太强，极有可能会遭到反噬，成为这口剑的傀儡。

不到万不得已的时候，东方昊是不愿意动用杀戮之剑的。

“嗯。”

陆云微微的点头，而后他朝着东方昊的天劫轻轻的勾了勾手指。

在阿树圣主那骇然的目光之下……无尽的青黑色雷霆，还未等化作雷劫巨兽，便尽数被陆云落到陆云的手中。

东方昊的雷劫……就这样过去了？

……

“怎么回事？”

东方昊立在杀戮之剑下，他瞠目结舌的看着那已经消散的天劫，半天反应不过来。

这一幕，与当初赵无双渡劫时候的那一幕，何其相似！

难道当初，帮助赵无双渡过雷劫的，不是陆云？而是某一种特殊的原因，现在又轮到自己了？

若是陆云做的，他没有任何理由帮自己渡劫。