    天空中，那一道巨大的阵环降落下来，与封天剑阵融合，组成了一道巨大的牢笼，牢笼不断收缩，旱魃在其中，发出了一声声不甘心的怒吼，奋力对抗。

    何半山把手一指，封天剑阵演化出无穷剑光，在牢笼之中来回穿梭，将旱魃的身躯切割得粉碎。

    旱魃再次重生，力量更加衰弱，终于无力对抗，被彻底封镇。

    嗖——

    剑阵和阵环化作了一枚小小的飞剑，落入了何半山手中。何半山微吐浊气，到了宋征身边，问道：“这魔物要如何处置？”

    和劫孽一样，虽然旱魃被他封镇了，但是想要彻底杀灭仍旧很困难，只是比劫孽好对付一些罢了。

    宋征却忽然警惕看了看四周，飞快说道：“前辈看着处理吧，既然华唐玉国的事情已经结束了，洪武那边有重要的事情发生，晚辈这就告辞了！”

    他一拱手，然后迅速把衣袖一卷，裹挟了手下的天尊亲卫队，踏开虚空瞬间不见！

    何半山还想要问，洪武发生了什么事情，要不要老夫帮忙，宋征已经不见了。毕竟这一次华唐玉国能够渡过这两场劫难，全靠了宋征。

    他立刻下令：“半火，去调查一下，洪武境内可有什么劫难发生。”

    何半火还没来得及答应，就感觉到大地微微震动起来，很快震动加剧，何半山脸色一变，将那一枚小剑收好了，负手而立，迎向那大地之上滚滚而来的灰龙。

    噌！

    申屠血出现，矗立在大地上，一身煞气：“那竖子去哪儿了？！”

    何半山皱眉，道：“申屠血，你也是华唐一员，对我华唐的恩人，要尊重一些，张口闭口竖子，成何体统！”

    申屠血心中憋闷之极，从劫孽黏须出现的那一刹那，他就知道自己被宋征给阴了。

    那种情况下他别无选择，只能跟劫孽黏须死磕——他不封印了黏须，黏须就要同化他。

    他是半疯半魔，可也不会找死呀。将劫孽封印在自己身体内，风险之大他一清二楚。他不觉得自己莫名其妙的找宋征麻烦有什么不对，他就是个疯子。他就觉得宋征把自己阴了，那竖子不对，老子跟你死磕到底。

    也正是因为他是这种疯子，华唐玉国上下才不愿意请他出手，宁愿付出巨大的代价请来宋征相助。

    何半山一声叱喝，申屠血却混不在意，四处看了看，道：“那竖子跑了？”

    他也不跟何半山啰嗦，鼻子在虚空之中嗅了嗅，就要追过去。何半山厉声喝道：“申屠血！你要是追去了洪武，必定引发两国大战，你可想明白了！”

    申屠血不屑的一笑：“迂腐的老废物！”他转身狂奔，往洪武追去。

    何半山勃然大怒，一挥手，那一道巨大的镇碑轰然落下，地面上的申屠血却把身躯拐了个弯，躲开了镇碑的击杀，然后一头撞进了虚空之中不见了！

    何半山气的浑身发抖：“国有妖孽，华唐不幸啊！”

    何半火在一旁小心翼翼地问道：“兄长，还要不要调查洪武那边？”

    “不用了。”

    宋征显然是察觉到申屠血这疯子追来了，所以提前走了。何半山感慨：同样是资深镇国，宋征更加年轻，却识大体、知轻重，为了两国邦交，为了人族大业，避开申屠血不引起冲突。

    再看看自己的资深镇国，申屠血这个疯子，还以为人家怕你不成？

    ……

    宋征没有直接返回京师，而是直奔同州大本营。

    半路上，他从华胥古国的境内穿过，却被拦了下来。

    一位巅峰老祖手持节杖，躬身拜倒在路边：“宋大人请留步，陛下有请。”

    宋征其实没什么紧要的事情，的确是躲着申屠血。两国邦交只是他考虑的一个方向，避开申屠血，更重要的原因是，他的确有些心虚。

    他用劫孽狠狠地阴了申屠血一把——他甚至可以猜到，申屠血怎么样才能将劫孽封镇。

    他不着急回洪武，而华胥现在的天子，乃是灵河东岸目前唯一能够发挥出飞升强者战力的存在，他要见自己，这个面子得给。

    “前面带路。”

    他过境的位置，在华胥古国的北方，和七杀部、天叱部交界之处。往南去往华胥古国的国都还有万里之遥。

    宋征进入华胥古国之后，就不大在意申屠血了。申屠血可能不会在乎只身闯入洪武，但他应该不会傻到直接进入华胥古国。

    他去洪武可以直接穿越虚空，华胥方面就算是感应到了，也只会暗中不满一下，不会真的引发冲突。

    他要是追来了华胥，华胥新天子可是飞升强者的真实战力，他是找死。

    不过让宋征意外的是，华胥天子并没有坐在国都中等着他，而是北上三千里，在华胥北方著名的“立道城”等候他。

    而天子这一次出行，并没有大张旗鼓的带上皇帝的仪仗，他只带了一支一千两百人的御林修军，现在天子本人就是华胥最强大的战力。

    两人一见面，宋征要依礼拜见却被华胥天子拦住了，他有些追思，感叹道：“阁下不必如此，您对朕是有恩的。”

    宋征知道他想到了剑冢仙子，仙子恐怕已经是下定了决心，此生绝不再回华胥了，他也是有些黯然，恭谨道：“谢陛下。”

    “赐座。”华胥天子吩咐了一声，太监上前送上木椅，两人坐下来，天子道：“让阁下跑一趟，朕也是无奈。这件事情朕想来想去，国中实在没有人能够胜任。

    朕本来打算亲自前往，但是听说阁下去华唐玉国相助，就想着若是来得及，正好请阁下过来商议一番。

    本来以为华唐的事情很棘手，阁下看来是无法抽身了，却没想到阁下的能力还是远远超出了我们的预料，这么短的时间内，就解决了噩魇之灾和旱魃之祸。看来也是上苍眷恋我华胥。”

    宋征问道：“陛下，到底是什么事情？”

    华胥天子一挥手，周围的人全都退了下去，两位巅峰老祖在外面升起灵阵，保证两人交谈不会泄露。

    华胥天子道：“最近，皇陵中时有异动传来。”

    宋征一愣：“皇陵？”

    “我朝自太祖时候起，便立下了规矩：不得大肆修建陵墓，以免耗费国力。所以太祖当真是世间豪杰，把一切都看的很清楚。

    他临终之前，在三千里魂堕山之中，选定了地方，划为帝王墓地。我华胥之后历代皇帝皇后，都埋葬在这一片墓地之中——不需要大兴土木，就在前代皇帝的陵墓旁边，另外在扩展一块就可以了。

    而且当时我华胥刚刚立国，天下尚不安稳。三千里魂堕山那个时候，乃是最为著名的绝域险境，而且不知道为何，山中强大的荒兽时常冲出来为祸人间。

    太祖将陵墓落在了这里，其中更有精巧的阵法布置，传说整个帝王陵墓的核心阵法，乃是一座绝阵！

    这些阵法的作用，一直到数百年之后才流传出来，简单来说就是：天子守民。

    将皇者强大的福缘和气运凝聚逼入魂魄之中，凝聚强大的皇魄，坐镇魂堕山，约束那些强大的荒兽，使得它们心存畏惧，不敢出山为祸。

    我华胥前几代皇帝都格外强大，他们的皇魄很快就将魂堕山彻底镇压，魂堕山中再也没有强大的荒兽冲出来。

    到了第六代的敬帝时，更是立下了对魂堕山三十年一狩的制度，由镇国强者出手，三十年一次，清剿魂堕山中强大的荒兽，以减轻帝王陵墓的压力，于是魂堕山再也不能为祸。”

    宋征也是肃然起敬。

    先贤们拥有着巨大的牺牲精神，就比如华胥太祖，当真是死而不已，宁愿魂魄永远被拘束在大地上，也要为子民守护一方平安，为后世子孙的皇图霸业贡献力量。

    他询问道：“那陛下所说，皇陵异动，又是怎么回事？”

    “帝王陵墓原本只是震慑，不会去真的干涉周围魂堕山中的荒兽。但是最近守陵人却发现皇魄似乎有主动出击的迹象，魂堕山中先后已经有六头灵兽失踪。”

    宋征不由得皱眉，问道：“陛下是担心，皇陵之中受到世间大劫的影响，发生了变化？”

    天子凝重的点了点头：“说实话，换做是别的资深镇国，朕绝不放心。但是朕相信阁下，您是整个人族唯一一位能够做到一心为公的人。”

    宋征明白他的意思，这是华胥的皇陵，能够应到华胥的国运，万万不能准许外国强者进入，否则人家只要心有歹念，就可以影响到华胥的国运。

    最合适的当然是皇族的镇国进去查看，只是华胥现在衰落，镇国强者也没几个。唯一的资深镇国剑冢仙子不愿回国。

    天子可以自己去，但那就是孤注一掷了。

    “朕总有一种很不好的感觉，时常梦回，有大难临头的征兆！皇陵中的变化，只怕非同小可。朕有种感觉：一般的镇国强者去了，只怕无法解决必须是资深。”

    “我华胥比不上华唐玉国富强，但是也有些皇室密宝。只要阁下愿意相助，朕的回报一定会让阁下满意！”

