    三天后，苏重终于等到了拍卖会开始。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    友客鑫拍卖会作为涉黑组织的集会，自然不可能只有一天。实际上，每年的拍卖会，从开始到结束，要绵延整整一个月。

    各地涉黑组织的专属大型拍卖会，也要举行半个月。

    之前几场拍卖会，都没有苏重想要的物品。苏重根本没兴趣参加。

    一走进会场，所有参与会员，全部身穿正装。男的西装革履，女的也穿着宴会礼服。不知道的，还以为这里是贵族聚会。只有苏重，一身的休闲运动装，扎眼无比。

    不理会周围戏谑、探寻、冷漠的眼光，苏重施施然来到自己的座位。闭上眼睛，静静的等待拍卖会开始。

    他没有丝毫交谈的**，别看一个个穿的人模狗样，实际上，在场之人大都是凶残狠辣之辈。苏重没那个兴趣结交。与其浪费时间，还不如花些心思琢磨念力开。

    “欢迎各位参加本次拍卖会，枯燥的开场白就直接省略，下面看我们的第一件拍卖品。出自神秘遗迹，神奇的傀儡。”拍卖人员面无表情，一点儿都不热情的拉开身后红布。

    一个满是金属风格的机械傀儡出现在众人面前。拍卖人员简单介绍了傀儡人的作用，然后就开始叫价。

    价格飙升的飞快，喊价声几乎连成一片，此起彼伏。很快就到达一个顶点。拍卖人员毫不不犹豫，根本不去煽动情绪加价，直接一锤定音。

    整个流程干净利落，充满了粗暴气息。苏重看得感叹不已，真不愧是涉黑拍卖会，就是那么的粗犷。有钱想买就上，没钱就别开口。人家拍卖方也干脆，只要没人加价，立刻结束拍卖。

    整个拍卖过程度飞快，不一会儿就到了苏重想要的单元。

    “下一件拍卖品，神秘遗迹内重力调整装置，能够改变周围十米范围内重力。可加重五倍重力，也可以减轻五倍重力。底价52亿戒尼，现在开始竞拍。”

    “6o戒尼！”

    “7o戒尼！”

    “75亿……”

    苏重脸色难看，这价格度提升的太快了。他还没开始竞价，周围众人都在不约而同的出价。

    “1oo亿戒尼！”苏重直接把价格抬高到1oo亿。

    拍卖场一静，都转头看向苏重，眼神诡异。

    “1o5亿戒尼！”一个声音很快打破寂静，挑衅的看了苏重一眼，直接加了五亿戒尼。

    “12o亿。”苏重眯起眼睛，他本能的感觉不对劲，直接加了十五亿。

    “125亿。”另一个角落，一个大胖子斜眼看了一眼苏重，再次加了五亿。然后场面再次陷入寂静，好似在等待苏重加价。

    苏重试探着加了五亿，喊道13o亿。他声音刚落下，就有一人紧接着加了五亿。到现在，他要是还看不出有问题，就是傻子啦！

    自己竟然被针对了！这些涉黑人员，竟然不约而同的针对自己？这不对劲！

    “153亿！”苏重直接把身上所有的钱全都报了出来，然后闭上眼睛静静等待结果。如果还有人加价，他就直接放弃。

    “买不到，难道还抢不到？”苏重身周空气顿时一阵阴冷。

    仿佛约定好一般，在苏重最后一次喊完价后，场面再次安静下来。

    负责拍卖的工作人员，罕见的没有快落锤，而是等了十多秒，见真的没人再喊价，才轻轻的敲锤。

    “重力装置属于这位先生所有，请在拍卖结束后，及时缴纳拍卖金额。过今夜零点，将被视为自动放弃。入场费不予退还，并永久失去参加拍卖会资格。”拍卖人员公式化道，然后就再次开始下一项拍卖。

    苏重坐在原地闭目养神，敏锐的感觉到几条隐晦探查视线。

    这一年来，自己只去了一次天空竞技塔，其他时间都宅在家里。怎么刚刚出来就引起他人敌视？还是那么多涉黑组织一起敌视。

    能调动那么大的能量，只有拍卖会组织者，世界性涉黑组织领，十老头！

    难道是针对揍敌客的？苏重静静坐在原地，丝毫没有焦躁情绪。倒要看看，幕后黑手到底是谁。

    ……

    “是那个家伙吗？”阴暗的房间内，十个身影围绕圆桌坐着。脸上表情或狰狞或平静或微笑。周围光纤暗淡，透过巨大落地窗，能够俯瞰整个友客鑫的辉煌灯火。

    这里是友客鑫最高楼顶层，这里是友客鑫防护最严密的大楼，这里是十老头聚会之所，是整个世界涉黑组织最高权力的汇聚中心。

    “应该错不了，我们查不出对方的身份信息。能把身份资料隐藏的那么好，整个世界都没几个。这个时间来这里，又针对重力装备，只能是卡金帝国的家伙。”一个长相斯文好似贵族一样的白老头冷静道。

    “嘿！狗屁的卡金帝国，不过是一个暴户！竟然还想命令我们？不是想要重力装置吗，可以，去拍卖场自己花数倍的钱去买吧！”满脸暴虐的家伙阴冷开口道。

    “会不会引起强烈反弹。”

    “难道我们会怕！我们这一行当，不能表现出丝毫胆怯。不仅不能怕，还要强势应对。”

    “让阴兽出动。他们不是要重力装置吗，抢回来卖给他们就是。我们又不知道是谁拍卖走的，还帮他们费力抢回来。他们应该感谢我们。”

    “哈哈！这个主意好！卡金帝国想要，我们就卖给他们。只不过，他们要付双份的钱。嘿嘿……哈哈！”

    整个房间内顿时传出一阵阵冰冷笑声。

    ……

    苏重一手抱着一个盒子，随手拦截一辆车。把司机拽下来，扔了足够买下两辆车的钞票，钻进驾驶座开着就走。他也不回酒店，直奔郊外的飞艇停靠场。

    打开副驾驶座上的盒子，露出里面的东西。重力装置本身并不大，只是一个拳头大小的金属圆球，浑身闪烁银白光泽。

    只是大体看过去，就能从镂空的外壳看见内部繁复结构。各种微小精密齿轮原件咬合交织在一起，不停做着规律而神秘的运动。只是盯着看一会儿，就让人眼晕。

    机械小能手挥作用，在旁人看来复杂的机构，苏重却看出了些许门道。想到自己能彻底研究出重力装备，苏重恨不得立刻砸开圆球开始研究。

    可惜，现在不是时候。

    瞥了一眼后视镜，从他动汽车开始，后面就一直跟着数辆汽车。也不过他，只是远远的在后面跟着。而且，数量竟然越来越多！

    苏重眼睛一眯，寒光一闪而过。故意抬价，让我花光积蓄，竟然还敢这么大张旗鼓的追踪？

    很好！苏重眼中杀气，不可遏制的满溢而出。

    (本章完)