    因为马来西亚的郑宇飞家族的忽然背叛，跟黑衫财团开始合作，这导致香港的黄氏财团，郑氏财团日子更不好过了。

    尤其是郑宇飞家族的货物，开始跟黑衫财团旗下的物流公司，航运公司合作，给了黄氏财团，郑氏财团在这方面沉重一击。

    接着王冠熙提议黑衫物流公司，黑衫航运公司贷款收购黄氏财团，郑氏财团旗下的物流公司和航运公司。

    但是灭黑衫联盟，以及住友财团，印尼中亚银行，香格里拉集团以及背后的郭氏集团横叉一脚。

    没法搞定。

    王冠熙也不意外。

    直接宣布让黑衫物流公司，黑衫航运公司，夏威夷航空公司降低，跟这些对手们竞争。

    不过在政府的协调下，大家暂时和解。

    日子一天天的过去。

    王冠熙一直等待着在金融市场上阻击对手们。

    某天，灭黑衫联盟宣布了大事。

    道亨证券的焦雄兵。

    里昂证券的阿道夫·罗古利。

    益群证券的黎松伟。

    东英证券的游振轩。

    达利证券的蒋记伟。

    高信证券的岳润林。

    丰年证券的鞠德标。

    七位总裁宣布将七家证券公司合并成，别设立两家子公司，共同应对黑衫集团。

    分别是里昂国际投资银行，道亨资产管理公司。

    里昂国际投资银行的客户资产高达了4000亿港元，是黑衫投资银行的一倍。

    道亨资产管理公司管理的客户资产也高达2000亿港元，而黑衫投资银行在资产管理业务上则是基本上没有业务。

    两家公司顿时成为了行业的两大新巨头。

    道亨资产管理公司由焦雄兵执掌。

    里昂国际投资银行则是由阿道夫·罗古利执掌。

    这七人之前赚的钱，基本上都拿去收购其他金融公司了，东南亚各国，都有他们的分公司，所以客户资产非常庞大，不过他们的自营资金并不是很多，因为都花掉了大部分。

    王冠熙对里昂金融集团的客户资产非常渴望。

    黑衫投资银行的市场业务，其实一直搞不起来，就是被这七家证券公司在业务市场上针对。

    目前黑衫投资银行的客户资产，也就是2000亿港元多一些而已。

    而管理的客户资产，为客户投资，赚钱分成的部门，则是几乎没有多少客户资产。

    时间一天天过去，

    等候许久的王冠熙终于获得了对手的风声，对方安耐不住了。

    于是王冠熙就来到了交易室。

    此刻交易室里，众人那些亢奋，激动无比！

    BOSS来这里，意味着又要带着他们在金融市场上大杀四方了。

    “BOSS，早上好”

    “BOSS，您终于来了！”

    “BOSS，我们是做空还是做多啊？”

    “BOSS，恒生指数已经连续上涨三个星期了，我们要制造一个大顶吗？”

    王冠熙按了按手指，众人顿时安静了下来，打开恒生指数的走势图看了看。

    恒生指数已经连续上涨了三个星期了，共计上涨了1600多个点左右！

    今天上午盘，恒生指数在21300位置开盘，整个上午上涨了300个点！

    如今恒生指数正处于21600位置附近，还挺强势的，似乎要继续上涨啊！

    但是王冠熙知道它上涨不了多少点了！

    现在市场上的买盘很多，此刻就开始做空的话，可以吃到更多的多头单子，建立更多的空头仓位！

    就给它在21600位置制造一个大顶！

    想到这里王冠熙就很激动，于是吩咐道：“开始做空恒生指数！”

    “先给我做空20万手，试试市场上的多头实力如何！”

    “是，BOSS！”众人那些兴奋无比，连忙开始做空了！

    一个月前，他们在恒生指数上大赚了100亿，可谓是士气高涨！

    这次不知道要赚多少钱呢！

    对此大家内心非常期待！

    很快恒生指数开盘了，众人开始做空了！

    4000手！

    5000手！

    6000手！

    8000手！

    ······

    恒生指数在黑衫对冲基金的打压之下一路下跌，直接从21600位置下跌了21400位置！

    而黑衫对冲基金做空了20万手恒生指数，平均建仓位置21500位置，波动一个点就是1000万华币的盈亏。

    黑衫对冲基金账户里目前浮盈100个点，共计浮盈10亿了。

    不过恒生指数在这里暂时在21400位置被支撑住了。

    ··

    此刻道亨资产管理公司，焦雄兵脸色很阴沉，好好端端的上涨形式，没想到下午盘开盘没有多久，就下跌了200个点，从21600位置下跌至21400位置！

    这让他账户里的利润少了12亿啊！

    他是今天上午盘做多恒生指数的！

    毕竟恒生指数已经连续上涨三个星期了，不停的创新高，非常的强势，他今天上午忍不住进场了，打算做一波中短线。

    现如今他账户里持有着12万手恒生指数的多头仓位，平均建仓位置在21380，波动一个点就是600万的盈亏，如今还浮盈着20个点，共计浮盈1.2亿。

    “混蛋，有资金在上面砸盘了！”

    “可恶！”

    有新的资金进场做空恒生指数，让焦雄兵内心非常的气愤！

    时间慢慢流逝，恒生指数在21500位置震荡了几分钟之后，开始上涨了。

    5分钟之后，上涨了20个点，从21400位置上涨至21420位置！

    焦雄兵嘴角冷笑了一下，趁机买进了8万手恒生指数，顿时恒生指数再次被拉上去了80个点，冲到了21500位置！

    目前他账户里持有着20万手恒生指数的多头仓位，平均建仓位置在在21420位置，波动一个点就是1000万的盈亏，暂时浮盈着80个点，共计浮盈8亿。

    ··

    此刻黑衫对冲基金，马仔们紧张的看着盘面，没想到恒生指数又大涨了上来！

    目前黑衫对冲基金账户里的浮盈没有了。

    而且恒生指数连续上涨了三个星期，非常的强势啊，他们今天做空恒生指数的行为，是要承担很大的风险的！

    “靠，市场上的多头们很猛啊！”黄绍开惊愕的看着这一幕，之前恒生指数被他们打压下去了200个点，没想到转眼就大涨了100点上来。

    “是啊，没想到恒生指数又被拉上来了100点！”张德熙紧张的道。

    在21400位置处的多头们非常强悍，居然能把恒生指数拉回到了21500位置，真是太让人意外了。

    伍占坤惊骇的看着这一幕，“市场上的多头居然反攻了！”

    他们一共做空了20万手恒生指数，带动了市场上一波空头的进攻，没想到市场上转眼就反击了。

    ··

    5分钟之后，恒生指数再次上涨了20个点，冲回到了21520位置！

    黑衫对冲基金账户里浮亏20个点，共计浮亏2亿了。

    众人越发的紧张了，向王冠熙投来了询问的目光！

    “BOSS，恒生指数上涨至21520了，我们还有做空吗？”王觉豪紧张的看着王冠熙。

    恒生指数连续上涨了三个星期，非常非常的强势啊！

    他觉得现在可不能再让恒生指数上涨了！

    王冠熙平静的道：“先不急”

    ···

    此刻里昂国际投资银行，阿道夫·罗古利目光紧紧的看着恒生指数的走势图。

    因为一系列的操作，收购，目前自营资金还有70亿港元

    恒生指数连续上涨了三个星期，不停的创新高，他觉得自己该动手了！

    这时候恰恰恒生指数又跌了20个点，从21520位置跌至21500位置！

    阿道夫·罗古利吩咐道：“给我做多10万手，给市场上的空头们颜色瞧瞧！”

    “是，总裁”众人买进10万手之后，恒生指数开始了大涨，迅速的冲到了21600位置！

    目前他们账户里持有着10万手恒生指数的多头仓位，平均建仓位置在21550，波动一点就是500万的盈亏，如今浮盈着50个点，共计浮盈2.5亿。

    ····

    此刻，黑衫对冲基金，王冠熙看着恒生指数冲到了21600位置，露出了笑容，“来得好，给我砸20万手！”

    “是，BOSS”众人顿时开始砸盘了！

    恒生指数在黑衫对冲基金巨大空头单子砸盘之下，顿时恒生指数就被黑衫对冲基金砸了下来，掉头大跌了200个点，重新跌回了21400位置！

    非常的恐怖！

    很明显，大家都知道在21600位置处有大资金砸盘！

