    埃里克是一个偏鸽派的指挥官，不像鹰派指挥官那么激进，这也决定了他的指挥作战风格。

    他的第一想法是下令让B队撤退，避免和狮心王将军的军队硬碰。

    萨米尔这次不能抓到也没关系，接下来还有机会找到他再次行动，反正他已经逃了20多年了，也不在乎再多这几天。

    反观如果B队的人在行动中牺牲，那可就没有机会再重来一次。

    可如果真下令让B队撤退，那么B队从未任务失败过的小队荣誉，就要在这里就此划上终点。

    军人是为了个人与国家的荣誉而战，绝大多数视荣誉超过生命。

    埃里克很清楚杰森的脾性，如果他真强行下达了撤退的命令，那他们两人之间良好的上下级关系，肯定会因为这一件事情而出现不可弥补的缝隙。

    经过十几秒的深思熟虑之后，埃里克选择了另外一条路——

    尊重B队自己的选择！

    充分发挥下级基层部队的作战能力，尽可能散发他们的个人思考能力，这也一直以来都是海豹的特色。

    “H2，这里是作战中心，我准许你立刻返航。”

    “H1，你负责把救援目标带回来，三分钟之内必须撤离。”

    埃里克先是下达了两道命令，给负责接应的两架武装直升机，先确保能完成任务其中的一部分。

    “ H2收到，开始返航。”

    “H1收到，准备靠近撤离点。”

    两名飞行员先后进行了回应，埃里克这才转接到了B队指挥频道。

    “B1，这里是作战中心，H2出现机械故障需要返回，无法完成接应撤退任务，H1无法带走你们所有人。

    狮心王的军队已经朝你们赶来，预计三分钟左右抵达目标建筑。

    我建议你们放弃抓捕萨米尔，立刻离开目标建筑从地面进行紧急撤退，避免和狮心王的军队发生战斗。

    不过，如果你想继续执行任务，我也尊重你的选择。”

    此时目标建筑的地道里面，一直跑在前面的军犬地狱火已经停了下来，蹲坐在一个地道的拐口看着前方。

    这动作表示已经发现了目标，就在它的视野正前方。

    杰森知道这个目标有极大概率，就是他们此行要抓捕的萨米尔，心中一喜正准备带人上去。

    结果突然在这时候听到了埃里克，从作战中心传过来的紧急通讯。

    开始听到有一架直升机出了故障，已经紧急离开无法再承担撤退任务，杰森的眉头就忍不住皱了起来。

    当听到狮心王的军队已经出发，三分钟之内就会抵达这里。

    杰森心中因发现目标而泛起的喜悦，顿时如同被泼了一盆冷水，里里外外被交了个凉心透。

    他很清楚要想抓住萨米尔并离开，三分钟的时间肯定是不够的。

    可萨米尔已经就在眼前，走过去拐个弯就能够看到，要是在这个时候放弃，实在是太让人难受憋屈。

    作为红队中最优秀的小队，从未尝过败绩的王牌小队。

    杰森无法接受这个结果。

    哪怕这时候撤退不用承担任何后果，任务失败也不会受到任何的惩罚，杰森依旧毫不犹豫的选择了后者。

    “b1收到，我们已经找到萨米尔，正准备过去抓捕，争取在三分钟之内完成，之后会从东南方向撤退，请增派支援部队在路上进行接应。”

    杰森说完便右手竖掌往前一砍，带着小队直奔地狱犬所在拐角。

    跟在杰森身后的桑尼和特伦特，虽然没办法听到指挥频道的通讯，但是通过杰森所说的地面撤退，加上多年的反恐特种作战经验判断，基本能猜出肯定出了幺蛾子。

    在一个以军营为结构的小镇，想要从地面上撤退出去，这难度有多大，用脚趾头都能够想到。

    桑尼和特伦特意识到问题的严重性，脸上的表情变得格外凝重。

    气氛也开始变得压抑紧张！

    杰森为了守护B队的荣誉与尊严，决定冒险继续执行抓捕萨米尔，然后再从地面上撤退。

    屋顶上的龙战和布洛克，这时候还并不知道发生了什么。

    两人见有一架直升机靠近了过来，依旧履行着两人所接到的命令，开始准备将马歇尔送到直升机上。

    由于屋顶上面空间有限，没办法让直升机停在屋顶上。

    只能悬停之后从上面丢软梯下来，让马歇尔和负责送他的龙战与布洛克，通过梯子爬到5米多高的飞机上去。

    而马歇尔因为被关押了太长时间，加上现在被救援之后兴奋过度有点脱力，结果她根本就没办法独自爬上去。

    软梯被螺旋桨风吹得摇摇晃晃，本来爬起来就很费劲。

    没得法。

    龙战只能发挥自己大块头的优势，将女人背在自己的身上，让她把双腿盘在自己的腰间，双手搂住自己的脖子，呈反过来的老树盘根姿势。

    然后背着马歇尔爬软梯，将她送到直升机机舱内。

    龙战刚背着马歇尔进入机舱，一名负责接应的A队队员扶着机舱门边，朝下面的布洛克喊话道：“伙计，我们时间不多了，赶紧上来。”

    “时间不多了？”

    龙战刚才看到一架直升机飞走，就觉得事情有点不对劲了，现在又听到A对这名队员的话，心里更是泛起了嘀咕。

    于是拍了拍A队队员的肩膀，扯着嗓门大声问道：“你说时间不多了是什么意思？我们的人可都还没上来。”

    直升机螺旋桨的噪音太大了，不扯开嗓门根本就听不清。

    哪怕带着拾音降噪耳机！

