 “都高阶玄武境了，提升的很快嘛。”秦命看着面前的少年，露出淡淡笑意。

    “快是快，就是太弱了。”少年一直以来对外人的警惕性都很高，这是他活下来的基础，可是突然看到眼前的恩人，脸上难得露出几分轻松地笑容。他对自己的提升速度还是很自豪的，只是古海太乱了，强者太多太多，对于他这个境界来说，偶尔一头巨兽从旁边经过，掀起的巨浪和能量都可能把他活生生震碎。离开梦天岛之前，他向往外面的精彩生活，可真正离开之后才深切感受到世界的危险，不过他没有后悔，反而满怀着期待，相信只要自己能够活下去，就能不断变强，闯出一片属于自己的天地。就好比现在的天神秦命，据说最开始也是一个边荒地方的少年，没有背景没有依靠，却凭借自己的努力，短短几十年里强势崛起，还拯救了苍生，挽救了世界。他虽然做不到秦命那样子，却坚信自己能够变成自己想要的样子。

    “这个世界会平静一段时间，但很快就会开始新的混乱，你要好好抓住机会。”秦命虽然有意识的控制天下混乱发生的时间和规模，可是对于混无极这样的玄武境来说，稍微的混乱都可能把他卷进去，更可能会要了他的命。 “

    你当时为什么要帮我？”少年看着面前的男人，他一直在好奇这个问题。

    “当时只给了你武法，今天再送你两件武器。”秦命取出了一个黄金面具，还有一个黄金拳套，仙王战胄虽然已经破碎了，可他还是仔细的修复了过来，只不过抹除了里面所有的印记。

    少年惊讶的看着男人手里那两个金灿灿的宝贝，两眼放光，可没有立刻去拿：“为什么要给我？”上

    次莫名其妙给他武法，现在又突然出现给他武器，这是要干什么？“

    哪有那么多为什么，拿着吧，这是你应得的。”秦命把黄金面具和黄金拳套交到了男孩手上，叮嘱道：“好好研究这两个武器，它们在以后会给你很大的帮助。”少

    年看着手里的面具，忽然问道：“你是……我父亲吗？” 

    “什么？”“

    为什么要这么帮我？”少年感觉面前的男人有那么点熟悉感，可一时半会儿想不起哪里熟悉了。

    “好好研究，别辜负了它的威名。” 秦命揉了揉他凌乱的长发，他以后会把战胄其他部分修复好，分散到世界不同地方，等待他未来慢慢去寻找，也算是一种历练吧。少

    年拿着面具，试探着往脸上放了放，却仿佛看到了一张活人的脸，不由得打个寒颤，赶紧拿开。“

    你将来如果遇到什么麻烦，可以到这个地方找我。但是记住了，我只会帮你一次，一生只有一次。”秦命给了他一个玉牌，上面写着雷霆二字，等将来创建了雷霆神域，只要他拿着玉牌靠近，秦命就可以感受到。这个玉牌不是为了混无极遇到危险准备的，是为他将来跟未央天女的情感纠葛准备的。虽然新世界里会有各种新的开始，可如果他们真的有缘，应该会再次相遇，再次开始新的陪伴。虽然新世界里面不会再有谁威胁到邵阳殿，可正因为这样，月婵仙子接管殿主之位后的邵阳殿只会越来越强，甚至达到皇族那样的地位。她不允许有谁来破坏邵阳殿的规矩，更不会允许有谁拐走她心爱的弟子。

    到那时候，秦命愿意帮他一把，改变曾经那段悲惨命运。

    因为当初参悟黄金面具的时候，曾经从里面听到一声祈愿——合葬未央天女！现

    在，他们的人生都会重启，能否牵手，能否合葬，看他们自己了。

    少年看着手里的玉牌，更是奇怪了。这男人到底是谁啊，为什么三番两次的过来帮他，又是给武法，又是给武器，还给了个玉牌？不过他已经领教了大灭金燃印的威力，这个黄金面具和黄金拳套肯定不会让他失望，正好缺个趁手的武器呢，来的太及时了。少

    年警惕的四处看了看，确定没有外人之后，迫不及待的要回到山洞里面修炼，可没走几步，他眉头忽然一皱，转身看着男人神秘消失的方向。还是感觉有些熟悉，一种说不上来的熟悉。随

    着秦命‘三十天’约定时间的逐渐临近，刑天战族和焚天兽域都在全力激发着三座神山的力量，培养它们选定的那些族人。与此同时，关于大混沌域里面的种种博弈和对抗也不断传向刑天战族和赤凤炼域，让它们意识到各方强族对于新世界局势变化的敏感性并不比他们差多少，都在处心积虑的争取优势，都想要利用自己的资源迅速崛起。而秦颖拜师邵阳殿、血麒麟重建麒麟岛、乌金宝猪加盟炎元兽域、劫天教联盟金鹏皇朝等等，都让他们见识到各方势力凌厉又精准的行动。夜

    魔老祖、金犼、天火老祖、夜魔皇等强者的接连复活，更是意味着很多强族要重回实力巅峰。杨

    巅峰等人死而复生，更可能会在新世界里掀起一场场的风云，毕竟这些人跟秦命关系太亲近了吗，而且资质强大，极富潜力。

    一切的一切，都预示着新世界的局面变化比他们预期的要更复杂。

    他们猜不透秦命救活这些人是单纯的要报恩，还是有着别样的深意。

    “十头白虎幼崽？”七彩凤凰得到消息后暗暗提了口凉气，在秦命接连从旧时空里带回朋友伙伴的时候，她就意识到妖族局面会发生更复杂的变化。但没想到秦命直接带回了十头幼崽，每一头都是半血以上的。

    “他应该是重回白虎一族咆哮九皇天桥的那个时空了。我们应该庆幸，秦命没有把所有白虎一族全部转移回来。”离火凤凰都被这个消息给惊到了。之前传来的那些消息虽然或多或少涉及妖族，可远没有这个强烈。但是秦命好在还有顾虑，没有把那群战争狂兽全部拖回来，否则新世界刚刚建立就可能掀起一股惊涛骇浪的狂潮，席卷整个妖族。

    “白虎一族重回新世界、血麒麟要重建麒麟岛、百炼兽域新增百头巨龙、地凰玄蛇和洪荒巨鲲都会脱离雷霆古城重回各自海域……”七彩凤凰凝望着遥远的大混沌域方向，这秦命真不是故意针对妖族？毕竟纵观天下局势，妖族实力已经够强大了，再不断往回带，势必会加剧妖族的紧张局面。 