    “不错。”

    秦风并没有隐瞒。

    “是了。”

    “一年前的江海市拍卖会上，这幅《八十七神仙卷》正是被四大家族买走了……”

    萧方仿佛自语地说着。

    这更加印证了他的鉴定，没有任何问题。

    “这幅画确实是宋正诚送给我的。哦对了，他还送了一块玉镯，被我送给阿姨了。”

    秦风淡淡地开口。

    “宋正诚？秦小友说的是宋家家主宋正诚？”

    闻言。

    萧方直接呆了。

    下一秒。

    他忍不住把目光放在了李玉琴的手腕上，仅仅是看了一眼，便再次震惊了起来。

    “这竟然是冰种和田玉制成的，看这成色、品质……这是一个月前在江海市拍卖会上被宋家家主以一亿七千万拍下来的那块玉镯？”

    看到这块玉镯，萧方简直无法形容他此刻的心情了。

    他从江海大学历史博物馆退下来之后，还有一个江海市拍卖会名誉副会长的头衔。

    这块玉佩，当时正是经过他手准入竞拍。

    萧方清楚地记得，当时拍卖会上，宋家家主宋正诚与另外一个家族激烈竞价。

    宋正诚对这块玉镯势在必得，据说是要拿来给他即将过门的儿媳妇作为见面礼。

    没想到，现在竟然出现在李玉琴手上。

    “秦小友，恕老夫直言……据说这块玉镯乃是宋家主拍下，准备作为聘礼送给他未过门的儿媳妇。”

    “且，老夫曾有幸见过宋家主一面，知道他最大的爱好就是收藏古玩。《八十七神仙卷》也是宋家主最爱不释手的宝贝，为何愿意送给你呢？”

    萧方实在是想不明白，这么贵重的两件稀世珍宝，为什么会在秦风手上。

    话音刚落。

    苏幼娥、刘芸和黄铮以及苏承运等人，都忍不住反应了过来。

    是啊！

    这两件稀世珍宝，加起来的价值哪怕是四大家族这样的存在，也不能忽略吧？

    那可是近十亿的宝贝啊！

    宋家家主就这样，拱手送给秦风？

    且，刚刚萧方还提到。

    秦风送给李玉琴的玉镯，那可是宋家家主准备送给未来儿媳的厚礼啊！

    但，这两件稀世珍宝，又确确实实是秦风拿出来的。

    难道……

    “麻痹的，我明白了！”

    黄铮想到这里，一道灵光乍现，立刻大声地叫了起来。

    顿时。

    所有人的目光，都汇聚在他身上。

    “这两件宝贝，一定是秦风这小子偷来的！”

    黄铮大声地开口，万分笃定地说道。

    偷的？！

    闻言。

    苏承德直接皱起了眉头。

    “对对对！一定是他偷来的，不知道他用的什么手段，竟然能偷盗这两件稀世珍宝！”

    苏幼娥眼前一亮，立即恍然大悟，连忙冷冷地看了秦风一眼。

    “你们不要胡说！”

    苏诗涵气得直接对苏幼娥咬牙切齿了起来。

    这些人为了贬低秦风，真是什么话都敢说啊！

    这么好偷的话，他们怎么不去？

    “谁胡说了？”

    刘芸阴险地冷笑了起来。

    “如果这两件稀世珍宝不是秦风偷的，那是哪里来的？”

    “如果这真是他自己的，那他爸还用得着捡破烂才能养活他么？”

    “他还不要脸说这是宋家家主送给他的，他以为他算什么东西啊！他配么！”

    说话间，刘芸步步紧逼。

    “你不要血口喷人！秦风他说这是人家送的，那就是送的，别以为我不知道，你就是嫉妒他！”

    苏诗涵愤怒地紧握粉拳。

    一直以来，她都让着这个表姐。

    可刘芸以前总是刁难她也就算了，现在竟然还处处针对秦风。

    苏诗涵再也忍不了了。

    “笑话，我还能冤枉他么？”

    “你可以问问大伯，要是他拥有这两件稀世珍宝，会送给一个穷小子么？”

    刘芸冷笑着反问。

    几乎所有人都认真地想了想这个问题，然后下意识地摇头。

    这显然不可能。

    “刘芸说得没错！”

    苏幼娥看了苏承德一眼，继续开口了。

    “诗涵这孩子心思单纯，容易上当受骗，我们不能让她被秦风骗了啊！”

    “要是宋家知道，秦风偷了他们的宝贝，那就不得了了。”

    “到时候不但是他会被宋家疯狂的报复，连我们也会被他连累死啊！”

    苏幼娥十分夸张地说了一大堆。

    “是啊！小妹说的有道理，宋家不是我们能惹得起的，我看还是报警吧！”

    苏承运也附和着说。

    “我的天，这镯子是偷的？完了完了……”

    李玉琴也听明白了，难以置信地瞪大了眼睛。

    紧接着，她连忙把玉镯从手上扯了下来，仿佛手里戴着的是烫手山芋。

    “秦风，你实话告诉我，这到底是不是你偷的？”

    苏承德的脸色很难看，他也没想到事情竟然会发展成这样。

    如果真是秦风偷了宋家的宝贝，那……

    他不敢再想下去。

    “大家先别慌，我与宋家主有过一面之缘。事关重大，我觉得还是先给宋家主打一个电话，确认一下。”

    这时。

    萧方看着苏家混乱的局面开口了。

    他之所以这么说，是经过深思熟虑的。

    首先。

    如果这两件稀世珍宝，真是秦风从宋家偷的。

    那么他打电话告诉了宋正诚，便是大功一件。

    其次。

    如果这是一场误会，他也等于是帮了秦风一把。

    毕竟，能够被宋家家主赠与如此贵重的厚礼，秦风的来历恐怕非常非常不简单。

    到时候，就能获得秦风的友谊啊！

    “这，没必要吧。”

    秦风淡淡地说道。

    他根本不屑于做这种自证清白的无聊事情。

    可他的话，落入黄铮等人的耳朵里，却又是另外一番意味了。

    “看到没有，这小子心虚了，还敢说不是偷的？”

    黄铮冷冷地开口。

    “现在才知道怕了，晚了！”

    “有没有钱不要紧，人品一定要端正。偷了东西就是贼，就凭你也想攀上我们苏家的高枝，做梦吧！”

    “萧教授，打电话，现在就打电话！”

    苏幼娥、刘芸和苏承运等人，纷纷开口。

    他们想当然地认为，秦风这是怕了。

    不敢让他们打电话求证。

    “呵呵，随便你们。”

    秦风不屑地说。

    既然这些人死性不改，这么想被打脸。

    秦风不介意，狠狠地给他们一个教训。

    下一秒。

    所有人的目光，都集中在了萧方身上。

    “萧教授，你现在就打电话告诉宋家主，秦风偷了他的宝贝，被我们抓住了！”

    “对，现在就打，打开扩音！”

    苏幼娥、刘芸、黄铮和苏承运等人，七嘴八舌地说道。

    “嗯！不要吵了，我现在就打。你们切记，一定要安静。”

    萧方说完，拿出了手机。

    从通讯录里找到宋正诚的电话之后，按下了拨通键。

    同时，打开了扩音。

    “嘟——”

    苏家见状，都紧闭着嘴，屏住了呼吸，连一口大气都不敢喘。

    几乎所有人，都盯着萧方的手机。

    心里无比的紧张、期待！

    【作者有话说】

    明天就上架了。

    上架章节对七猫的读者朋友没有任何影响，因为我们是免费阅读平台。

    但，对于其他渠道的读者朋友来说，就请多多收藏、订阅！

    或者，可以下载七猫APP搜索笔名“一曲东风”，继续阅读！

    ——————————————————————

    说一下更新。

    每天最低更新3章。

    每增加100条评论，加更1章；

    当日新增300条评论以上，爆更5章。

    新书期间，希望各位朋友多多支持、收藏本书。

    拜谢！！！

