    短短一天，升的度真快！

    看来，少年的身份，在他们眼中，很非同寻常？

    连带地，他们这群人被爱屋及乌了！

    老族长的请求，正好，墨连城也有此意思，立即从善如流地点了下头，“当然可以。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    老族长本来提议换个地方谈，可少年被几个老头吓到，不愿跟着走。

    如今少年身份敏感，自然不能再像以前那样，让他跟蓝灵待一块，可这事情与少年有关，让他听听无妨。

    于是，谈话地点，就在眼前这个房间。

    房间足够的大，凳子不多，为数的几张，夫妻俩谦虚地让老族长和长老们先坐了，然后才坐下。

    秦岭等人则随性地席地而坐。

    但是，秦岭等人要坐地上，自然的，少年也跟着坐地上。

    几位长老见状，不干了！

    立即站起来，纷纷表示让座。

    可这一路来的教导，少年明白到，有好东西，必须几个哥哥先分，分完了，他才分，所以，看着那几个空出来的凳子，少年摇头。

    少年不坐，长老们也不好意思坐。

    于是，房间里，便成了老族长和夫妻俩坐在凳子上，其余人皆坐在地上。

    看着从头到尾都处之泰然的夫妻俩，老族长睿智的眼睛里闪过一抹欣赏之色，旋即，又看到畏畏缩缩藏在蓝灵背后的少年脸上，表情微微一凛，他开门见山道：“想必，你们也猜到了我们之所以愿意留下你们的原因了。”

    对这个问题，夫妻俩没打算隐瞒。

    墨连城点头，“是跟我们带过来的这个少年有关吗？”

    老族长点头，“没错。”停顿一下，又徐徐开口：“他的眼瞳是墨绿色的，而我们这一族，叫做绿眼一族。”

    “绿眼一族？你们的眼睛……好像不是绿色的啊？”曲檀儿好奇地插话。

    老族长点了下头，看着曲檀儿，“小姑娘，你仔细看。”

    大家都被老族长吸引过去。

    只见老族长定睛地看着曲檀儿，蓦地，眼睛一眯，一股威压自他身上出来，他再睁开眼睛的时候，那双写满了人生智慧的眼眸，眸瞳居然泛着绿色的幽光。

    蓝灵也在聚精会神看，突然放声大叫，“檀儿姐姐，族长的眼睛是绿色的！真的是绿色的！”

    少年也偷偷看，看见那似曾相似的绿光，如画的俊脸闪过一抹不解，奈何，对面，几位长老目光过于炙热，很快，他又缩回去。

    老族长收了威压，眼睛又恢复正常，“让诸位见笑了！刚才，诸位应该亲眼看见了我的眼睛变化，这是我们绿眼一族最明显的特征。”

    这样说这话，老人家的神情变得高深莫测，“而我们绿眼一族分为两种，一种像我这样，只有动用到本族秘术的时候，眼睛才会恢复本色，否则，眼睛跟寻常人无异，另一种，便是一出生便拥有最纯粹的绿瞳。数月前，由于魔井丧命的子民，也是绿瞳拥有者。”

    这个丧命的子民，便是少卓。

    今日出生的男婴的父亲。