    这么一说，反倒是让年幼夕尴尬，她摸了摸鼻尖儿：“那个，我还有事，我撤了。”

    盛谨墨剑眉微挑：“去哪？”

    年幼夕嘿嘿一笑：“去查凶手。”

    “是主街那件事？”他虽然这两天一直都在忙活东陵细作的事，但南疆城发生的这起惨案，他还是听说了，但没想到，年幼夕也要参与其中。

    她点点头，把事情经过简单的说了一遍，然后看着他：“所以，这件事很奇怪。”

    盛谨墨薄唇微微抿着，片刻道：“你是怀疑，这件事不是人为？”

    “如果是人为，那当时为什么阿生死了还能在台上呢？”

    “而且，我还查到了一些其他的线索……”

    听着年幼夕说的这些事，盛谨墨了然：“难怪你会出现在这里。”

    她捏着手里的布料，道：“我现在要回去对比一下这些布料。”

    “一起去。”盛谨墨将余下的事情交给白岳处理，然后跟着年幼夕去了衙门。

    她对比了刚刚从舞姬身上剪下来的布料，和这诅咒人偶里的一模一样。

    “是一样的。”

    年幼夕认真的对比了上面的纹路和色泽以及手感，完全一样。

    为了不弄错，所有人都拿着对比了一遍，结果都是一样的。

    “看来，问题在这个茹姐身上。”盛子书沉着脸，想要尽快找到真凶。

    年幼夕沉默片刻：“不能只怀疑她一个，还有这种布料都是从哪儿来的。”

    “我马上派人去查。”盛子书刚说完，手下侍卫就匆忙赶来。

    “世子爷，出事了。”

    众人脸色一变，侍卫又道：“香儿不见了。”

    年幼夕眉头一皱，好端端的怎么香儿不见了。

    她连忙去了香儿在戏班子的房间，里面所有的东西全都在，只有人没了。

    “难道是逃跑了？”盛子书疑惑，这个香儿是整个案件最重要的人，在这个时候忽然间失踪，很可能是畏罪潜逃了。

    “盛子书，让你的人分两路。”

    “一路去查南疆城所有卖这种料子的布匹店。”

    “一路去怡红院，找到那个茹姐，仔细搜查她的房间！”

    年幼夕觉得这件事越来越有意思，虽然说复杂，但是越是复杂的事情，她越喜欢去探寻真相，不管香儿去了哪儿，茹姐又哪儿来的这些布料，她都期待着解开谜底的那一刻。

    盛子书的手下办事很快，没用多久，就用多久，就从怡红院带回来一个人。

    但看到这个人的时候，年幼夕的眸色，就变了变。

    “你就是茹姐？”

    女人很瘦，看起来不到30岁的样子，她戴着面纱，只露出一双眼。

    走路的时候一瘸一拐，应该是脚受了伤。

    她有着一双很忧郁的眼，整个人看起来很阴郁。

    浑身聚集着浓烈的怨气。

    “是。”她的嗓子居然是哑着的。

    年幼夕将诅咒人偶拿了出来：“这个是你做的吗？”

    茹姐眼神瞬间变了变：“是。”

    她居然承认了？这让年幼夕完全没想到。

    盛子书一拍桌子：“既然是你做的，就从实招来，你是怎么用邪术害人的！”

    茹姐慌了神，直接跪在地上：“世子爷明鉴，这人偶虽然是我做的，但是，我可从来都没害过人，我只是……”

    “只是什么？”盛子书追问，语气越发严肃。

    茹姐低着头：“我只是做一些这种人偶，赚些银子罢了。”

    年幼夕上前，直接拽过她的手，眉心一拧：“你做了多少个？都卖给了谁？”

    茹姐的这双手上，感觉到了淡淡的鬼气，但是不浓烈。

    两种可能，茹姐真的用邪术害人，或者说，她是被反噬才沾染的这种气息。

    别看茹姐的年纪不大，但是这双手的掌心里，却满是老茧。

    尤其是右手的拇指和食指，只有常年使用针线的人，才会这样。

    “来买这东西的人不多，没赚多少。”

    年幼夕的眸色瞬间沉冷：“林茹，事到如今你还不肯说实话？”

    “你知不知道，因为你的人偶，已经死了人！”

    “如果你不肯交代清楚的话，那么你就是最大的嫌疑人。”

    “已经死了两个，失踪了一个，你还要继续藏着掖着吗？”

    茹姐低着头犹豫了半天，似乎是知道自己的事情瞒不住了，才慢慢的说着：“我祖父，是玄门弟子，他教了我很多关于玄门邪术的东西，其中我最感兴趣的，就是这个怨偶。”

    “怨偶？”年幼夕挑眉：“怨灵人偶，以天、日、人为气息塑造。”

    “你怎么知道？”林茹惊讶的看着眼前的小姑娘。

    没想到小小年纪的一个小姑娘居然懂这个！

    年幼夕黑眸看着林茹蒙着面纱的脸：“如果我没猜错的话，你身上的这些伤，都是被反噬的。”

    林茹痛苦的攥着拳，深深的吸气：“是，我脸上的伤和我的腿，都是被怨灵反噬所制。”

    “你很缺银子？为什么宁可用自己的生命作为交换，也要去做这东西？”年幼夕知道，越是这种邪门歪道的东西，反噬的越厉害。

    很多人饱受病痛的折磨，还有很多人命丧于此，但偏偏还是有人愿意为了这种怨偶无尽的付出，比如眼前这个林茹就是如此。

    林茹缓缓的抬手，摘掉自己脸上的面纱，众人倒吸一口凉气。

    在她的脸上，纵横交错的布满了肉粉色的疤痕。

    那些疤痕，时间久一些的，呈灰色状。

    新的都是肉粉色，还有的冒着血丝。

    一条条的，像是一只只蜈蚣趴在脸上。

    看着就有些瘆的慌！

    “你的脸……”年幼夕紧紧地盯着她的脸，没有一丝一毫的嫌弃，而是有些淡淡的心疼，她不知道是什么能让一个女人这么坚持着去做怨偶？难道就是为了银子？

    林茹苦涩一笑，扯痛了伤口却像是不知道疼一样。

    “我的脸都是被怨偶反噬才会这样。”

    “可我真的需要银子，需要很多银子……”

    年幼夕叹气：“那么缺银子，也不该拿自己的命开玩笑。”

    “你知道这样长此以往下去，你这条命早晚都会葬送在此。”

    林茹摇头：“晚了，一切都晚了……”

