    神武三十五年，秋。

    皇帝以五子就国，喀喇汗国旧地一分为三。

    以抽签为序。

    以皇二十子、成王，李复漠，都疏勒，民众三万余户。

    皇二十三子、代王，李复汜，都碎叶城（旧名八喇沙衮），有户四万。

    皇二十四、辽王，李复浔，都弓月城（乙寄乌骨），户两万。

    以北自南排列，就是辽、代、成。

    其中，伊犁河以北，巴尔喀什湖以南，皆是辽国所在。

    伊犁河与纳伦河，以及独占伊塞克湖的，就是代国所在。

    而以纳伦湖以南，与于阗、中山国接壤的，就是成国。

    除此之外，中山国一把西进，占据了萨末建，也就是后世鼎鼎大名的撒马尔罕。

    扩充了十几个州县，上万户牧民。

    而在西域，曾经偌大的安西都护府，因为分封的缘故，不得已缩水。

    其中，皇十子，李复洨，建立曹国，都伊州，囊括附近的十几个县，民众十万。

    而，都北庭的，为皇十五子，李复涧的申国，由于准格尔盆地的缘故，人口多了许多，接近二十万人。

    所以，安西都护府，只能蜷缩在龟兹，焉耆，高昌等地，军队也就地军屯，兵马只有两万余人。

    当然，也有许多的官吏要求，将安西都护府拆了，反正其隔洛阳数千里，鞭长莫及，反而凭空多出几个藩国来。

    皇帝也思量来三，最后还是觉得应该保留。

    首先，龟兹，高昌等地，即使是在西域，也是有名的肥沃之地，不至于得不偿失。

    其次，源源不断财富的丝绸之路，必须要有中央掌控，藩国不宜。

    再者说，保留安西都护府，可以有效的勾连成、代、辽，以及西域的曹、申二国。

    此五国，一旦发生什么，安西都护府不仅能够帮忙平叛，更是可以镇压不服，维持藩国体系。

    说白了，安西都护府，就是个中心点，去哪里都方便，不可能轻易地舍弃。

    喀喇汗国，一下就去了成王、辽王、代王。

    至于，大琉球岛，按照皇帝的规划，则是一分为二，各自占据岛的南北。

    毕竟，琉球岛是中国第一大岛，人口上，十几年来的努力，已经超过了两万户。

    其中，在岛北平原，建成台北城，南边为台南城，各自万余户百姓。

    皇二十一子，吕王，李复湆，都台北城。

    皇二十二子，共王李复潥，复台南城。

    由此，五个藩王，已经开始了就藩准备。

    朝廷要求，在划分藩国半年内，藩王必须离京就藩。

    当然，虽然说藩国有些寒酸，但对比被封在小琉球群岛的安国来说，已经算是极大了。

    户口上，安国刚就藩时，只有两千余户，十几年来的招募，水手，港口的建设，加上自带的几百户人，才堪堪突破五千。

    刚开始，甚至因为带过去的单身汉太多，还得去倭国去骗婚。

    群岛的发展，到底是前途太窄，不如陆地上来的快。

    所以，李嘉决定，剩余的儿子们，尽量的分在中南半岛，光是一个真腊，就能分好几个呢。

    不过，趁着这个机会，李嘉也再次进行封王，也就是第六批分王。

    如今，皇帝的子嗣，也就是皇子的数量，突破了四十，达到了四十二人。

    前面的五次，共封二十九位亲王，基本上属于神武十年后出生的。

    而这一次，则分封神武二十年后出身的诸王，规模较小，只有五人。

    分别是徽王、赣王、肃王、湘王、冀王，序列排到了三十四。

    由于儿子太多了，王号也多，长此以往，地名都不一定够，怕是得用吉祥的汉字来代替了，如福王，瑞王等等。

    不过，他这一代，却是不用担心了。

    封王典礼结束后，李复沐揉了揉僵硬的脸，典礼这东西，最是折磨人。

    疲惫地坐上马车，这时，他突然发觉，儿子怎么不见了：

    “薛王呢？”

    “听宫里传话，说是陛下特地留下，留宿在宫中。”

    “这怎么行！”李复沐皱眉道：“茗哥儿到底是十五了，怎能轻易地留宿宫中引人闲话。”

    自幼就受儒家教诲，规矩已经立在心间，况且，太子本就是众矢之的，其子也是靶子啊！

    小心再小心，也不为过。

    “停车！”李复沐调转马车，复返宫中。

    一路上行礼的人不断，李复沐不做多回复，快步而行。

    禀告后，就被领着来到了殿中。

    就见，祖孙二人，正津津有味地下着象棋，对于他的到来，不管不顾。

    太子也不惊扰，就立在一旁等候着，直到一刻钟过去，这盘棋才算是散了。

    “你怎么回来了？”李嘉奇道。

    “孩儿是送茗儿回府的。”

    李复沐笑道。

    “回什么，他又不像你住在东宫，回一趟薛王府麻烦的很，今日就留在宫里吧！”

    李嘉不喜道。

    瞧着皇帝有些气了，太子这才折中，不由道：“路途远了些，今夜就住在东宫吧，反正也不远，您觉得如何？”

    “阿爷，孙儿宫中也住不惯，您还是让我去看看母妃吧！”薛王也不由得发声道。

    “行！”李嘉点点头，他也回过神来，知晓了太子的深意。

    薛王以母子之情劝说，也是不错。

    李复沐这才带着薛王笑着离去。

    “你阿爷，脾气越来越倔了，没你我还劝不动。”

    李复沐摸了摸儿子的头，不由得感慨道。

    薛王笑笑，不说话。

    随即，到了东宫，见到母妃自是一番高兴。

    但，太子却与薛王，在书房中聊了起来。

    “你弟弟，邦芝，准备过继給梁王为嗣子，继承其藩国，年底成婚，明年就去了，你这些时日，得去帮衬一些。”

    李复沐沉声道：“我督办工部，最近治河较忙，难免有所疏漏。”

    “诺！”薛王李邦茗不由得认真应下。

    督办工部，是太子第一次掌控实权，朝野上下，以及皇帝都在看着，自然得小心认真，不得有半点马虎。

    作为儿子，李复茗倒是清楚的很。

    看着自己英俊挺拔的儿子，以及他脸上的成熟，李复沐满意地点点头。

    虽然皇帝有些惯着，但到底是培养了不错，皇孙中，已经算是出类拔萃了。

    但，一味的养在宫中，伴随皇帝膝下，怎么能成长呢？

    而，作为父亲的自己，调教儿子方面，竟然极少，这岂能继续下去？

    “另外一件事，就是与你有关。”

    李复沐坐下，饮了口茶，不由道：“我在你这个年岁的时候，被你皇爷爷，派往地方州县巡察民情，然后又去督促民夫运送，风吹日晒，不得有半刻休息。”

    “犹记得，是神武十八年，朝廷出兵辽东，数十万兵马北上，海上的粮船铺满了海面，一眼望不到边。”

    “官道上的民夫，三四十万之多，日夜奔走，转运辎重……”

    “儿臣听闻过，父亲当年可谓是极为辛苦。”

    薛王立马打断了父亲的长篇大论，没有意义的话语，还是趁早结束。

    “嗯！”李复沐有些意犹未尽，他点头道：“你如今，久养与宫中，也该出去看看，体察民情了。”

    “巡查游玩吗？”薛王想着去年父亲的行径，不由得兴奋道。

    待在洛阳多年，他也腻歪了。

    “不，我要你隐瞒身份，去当个地方官！”

    太子沉声道。

