    出了千岁府的赵御，一路朝着自家宅子走去。

    等他进入胡同来到府邸门口的时候，却微微一皱眉，随即鼻子轻轻一嗅，一股清淡的花香传入鼻腔。

    “不是梅香……”

    赵御微微一皱眉，这冰天雪地的，除了腊梅之外，根本就不会有其他的花香味道。

    心下疑惑的赵御并没有走正门，而是来到一侧的墙壁，纵身一跃直接上了侧墙。

    看着整个院落当中，除了正堂亮着灯之外，其他屋子都黑灯瞎火的，显得异常寂静。

    “嗯？”

    就在赵御想要掠下墙头去屋子里查看的时候，却在脚边的位置发现了好几块零碎的花瓣。

    双手拈起花瓣轻轻一嗅，果然，和之前闻到的香味一模一样。

    “什么人？！”

    就在赵御扔掉手中花瓣，准备跃下墙壁的时候，正堂内传来一声娇喝。

    不等赵御反应，一抹残影掠出正堂，直奔墙头上的赵御而来。

    轰！！

    赵御抬手抵挡，他听出来，掠出正堂的这个声音，是江玉燕。

    不过让赵御诧异的是，依照他的内劲雄厚程度，居然被江玉燕一掌拍出去好几丈，直接落在了对门院落的墙头上。

    “公子？”

    拍飞赵御之后，掠上墙头的江玉燕这才看清了，来人正是赵御。

    “你这内劲……”

    赵御身形一动，随即落在江玉燕的身边，神情有些惊骇的盯着满脸欢喜的江玉燕。

    刚刚一个对照，赵御就发现，仅仅只是吸了几个杀手和四名内廷卫的江玉燕，内劲居然比自己都要雄厚！

    “公子且跟我来……”

    江玉燕没有立刻回答，只是带着赵御一路来到正堂。

    此刻的正堂当中，二哈半死不活的躺在正堂一侧的椅子上，看着受伤不轻的样子。

    而真正要赵御震惊的是，此刻正堂中央，被人用绳索捆起来的两名貌美女子！

    “她，她……你吸光了她们的内劲？！”

    赵御指着地上被绳索捆起来的两名女子，结结巴巴的对着一旁的江玉燕问道。

    “公子勿怪，她们深夜来府，不但口出妄言，而且还对二哈出手，将二哈打成重伤，尤其是她……”

    江玉燕指向其中一个神情狠厉的女子，对着赵御说道：“她还想要对二哈下死手，玉燕无奈，只能出手……”

    “我……”

    赵御看了一眼江玉燕，又看了一眼地上被绳索结结实实捆起来的那两名女子。

    感觉自己好像错过了一个亿……

    特么的！！

    此刻的赵御，悔的肠子都快青了！

    早知道这两位大佬要来，他还去千岁府请个劳什子的罪啊！！

    “你就是赵御？！”

    就在赵御后悔的捶胸顿足的时候，那个神色狠厉的女人开口了。

    “是大爷我！草！！

    早不来晚不来，偏偏在老子不在府上的时候来，你俩成心的吧？！”

    赵御气的直跳脚。

    他答应了狂狮铁如云，要救他的女儿铁心兰。

    实际上，赵御当初答应，一部分是因为自己吸了铁如云的内劲，一步入了武品，报答的心思肯定是有的。

    还有更大的一部分原因，其实赵御就是为了这俩娘们！！

    移花宫，邀月，怜星……

    没错，阴差阳错下，最终还是被江玉燕给吸了的这两人，正是花无缺的大师父和二师父！

    “这都是命啊……”

    看着已经神情萎靡的两人，赵御知道一切都已经晚了。

    他再想要这两人的内劲，总不可能扭过身来将江玉燕给吸了吧？

    “是你告诉无缺他的身世？”

    这娘们虽然现在已经是落水狗了，可那股子挨削的劲，似乎却没有随之消散。

    赵御看了一眼邀月，随即懒得搭理他，直接转身来到二哈跟前，内劲渗入其筋脉。

    却发现这家伙的内息已经被人调理过了，外表看着挺吓人的，其实已经没有了大碍。

    “你做的？”

    赵御略微一想，随即转身看向江玉燕。

    “是的公子……”

    一旁的江玉燕乖巧的点点头。

    这一幕落在怜星和邀月的眼中，简直不可思议。

    要知道这女子当初对她们出手的时候，那叫一个杀伐果决。

    可当她面对这个透露出花无缺身世的家伙，却乖巧的有些过分了！

    难道仅仅是因为这家伙锦衣卫北司镇抚使的身份？

    怜星和邀月同时摇了摇头，显然这是不可能的！

    别说江玉燕了，就算是移花宫，虽然不掺和朝廷之事，但却也没有将厂卫的人放在眼里！

    “看来你的武学天赋，果然非同一般啊！”赵御有些感慨的看着江玉燕说道。

    当初他传移花接木给江玉燕之后，就将沈炼描绘出来的筋脉窍穴都一股脑的交给了江玉燕。

    没想到这才短短几天的功夫，赵御自己连三成都没弄明白，这丫头却已经可以替人梳理调息了！

    “公子误会了……”

    聪明如江玉燕，自然知道赵御刚才这句话的意思。

    可她心里清楚，这内息游走经脉窍穴疗伤的法门，根本就不是那一册简陋的图谱上学来的。

    “玉燕也不知道为何，吸了她们的内劲之后，脑海中却直接出现了她们的功法，招式甚至与人交手的经验……”

    江玉燕皱着眉，将自己吸了怜星邀月的内劲之后，移花接木发生的变化一五一十的交代了出来。

    “啥？！”

    赵御一瞪眼，心里的失落感再次被无限放大！

    他们所掌握的移花接木，居然和赵御记忆中的一样，不但可以吸收内劲，而且还能复制功法甚至于战斗经验！！

    可为什么，他之前吸了铁如云，杀了血刀老祖等等，却除了内劲之外，一点东西都没有拿到？

    难道这移花接木还特么挑人？！

    不对！

    赵御一皱眉，按理说，即便是移花接木挑人，那之前呢？

    江玉燕吸了风雨楼的杀手，还吸了四名内廷卫的内劲，却也没见她说得到了那些人的武学和战斗经验啊！

    赵御微微皱眉，心中不断的推敲着。这其中一定是有什么细节，被他给忽略掉了。

    时间一点点的过去，赵御将所有的可能都想了一遍，却还是没有理清楚这其中的关键。

    “你这移花接木，从何而来？！”

    就在这个时候，被一直忽略的邀月，直接对着赵御怒喝出声。

    而看到这个一脸狠厉的娘们，赵御脑海中灵光一闪！

