    第252章 震惊洪荒的霸榜第一名！（求订阅支持。）

    这悟性榜前几名便罢了，完全被截教下亲传弟子霸榜，不想慈悲榜竟连圣人也上榜，自一下让所有圣人都忍不住紧张了。

    通天教主为为洪荒排名第五的慈悲之人，前四的慈悲之人又是何人？神农、伏羲自是让所有人都说不出话，两位绝对是对洪荒众生慈悲的圣人存在。

    但阴人榜，那西方两位无耻的圣人教主竟都是洪荒排名第四、第五的阴人？一下也让整个洪荒天地都不由寂静下来。

    果不愧是凌驾众生之上的圣人存在，竟比所有人都阴险！

    獐头鼠目脸黑的准提眼看第四名，也不禁老眼古怪诧异一下，老眼中明显闪过：‘师兄竟比我还阴险？我一直以为师兄是个老实人，不想竟比我还阴。’

    准提直接忍不住诧异看一旁的接引一眼。

    接引也不由老脸更加发苦，忍不住心中一叹：‘唉！不想我这总是让师弟顶在前边，背那无耻之名，却还是瞒不过这大道金榜。

    不过师弟却是个老实人，当不会计较如此。’

    明显老脸发苦，接引也就是无声默认了，没错，我就是比师弟你还阴险。

    可还不等两个老货反应过来，阴人榜第三便就出来了！昆仑山阐教教主元始天尊？

    瞬间接引：‘…………’

    准提则也不禁老脸古怪：‘这元始道兄，果比我和师兄都阴险，终究是躲不过这大道金榜的排名，竟是洪荒排名第三的阴人！看其老货往后还自称阐道法扬真教主。’

    一下准提老脸上便不由闪过明显的幸灾乐祸之色。

    整个洪荒也都不由一片的寂静。

    灵山上，西方教恶道下诸天菩萨、佛祖，十八罗汉，八大金刚，无数的恶道之人也都不由看傻眼，那昆仑山元始天尊，竟是洪荒排名第三的阴人？

    ……

    西昆仑。

    玉山之巅瑶池天宫内。

    一身宫装清冷绝美的西王母，也不禁悠悠轻声一句道：“这天道下，果然没有什么能瞒过大道金榜的眼睛。”

    一旁红衣仙女也小心翼翼轻声道：“那阐教下自称洪荒圣贤道德神仙，皆是一副慈眉善目、悲天悯人形象，不想慈悲榜一个不在，却全再那阴人榜前列。”

    紫衣仙女也美眸疑惑道：“娘娘，那昆仑山元始天尊为洪荒第三的阴人，第二恐怕就只能是那老子了吧？可洪荒还有何人，竟比两人还阴险？”

    明显洪荒中的阴人，大道金榜一个都没有放过，却哪怕就是在西昆仑猫了无数年的陆压，真正金乌十太子的身份都被曝光了出来。

    可那老子、元始为洪荒排名第二第三的阴人，那洪荒第一阴人又是何人？

    ……

    天庭。

    所有人也都不由一下震惊瞪大眼睛，仿佛连大气都不敢喘一下。

    西极勾陈大地、南极长生大帝，中央昊天玉帝已应劫身死，却还有一个五方五帝，又灵霄宝殿中四大将军、卷帘大将，远远太阴星上的广寒宫。

    都是一下不由震惊住，当然自也都知道，已应劫身死的陛下，去从未命什么仙首十二称臣，不过是那昆仑山圣人元始天尊要封神天地，故意拉陛下背了锅而已。

    如此看的话，那昆仑山圣人元始天尊的确当是洪荒中最大的阴人！然而不想就是那昆仑山元始天尊的阴险，竟然都只排在阴人榜第三，那第二第一又会是何人？

    有人瞬间想到玄都山的老子，自也有人想不到。

    ……

    截教金鳌岛上。

    十天君、菡芝仙、彩云仙子、乌云仙、金光仙、大仙马遂、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母，所有万仙弟子也都不由‘震撼’一下寂静下来。

    被那老子、元始两位师伯视为左道傍门无数年，不想有一日大道金榜竟会给截教正名，既然那昆仑山二师伯元始天尊是洪荒排名第三的阴人，其口中的左道又岂是真正左道？

    自己截教秉道祖鸿钧众生平等、有教无类的慈悲大道，又怎么是左道傍门了？原来那二师伯才是洪荒有名的阴人。

    但同样所有人都也想到，以那昆仑山二师伯元始天尊的阴险，竟然都只排名洪荒第三，那第二第一的阴人又是何人？

    通天教主也瞬间忍不住洪荒无数年从未有过的紧张心念电转，自己可曾阴险的算计过任何人？好像自己从没有算计过任何人，当不可能在那阴人榜上。

    天外娲皇宫女娲。

    同样火云宫伏羲、神农，也都一下不由古怪好奇了，对于悟性榜第一名第二名忍不住好奇，对于慈悲榜第一名第二名同样忍不住好奇。

    但更好奇的，却是阴人榜第一第二又是何人？

    一瞬间所有的阐教弟子，也都不由傻眼。

    西岐阵前。

    雷震子、灵珠子、杨戬完全无法接受看到的大道金榜，圣人老爷竟是洪荒排名第三的阴人？

    ‘圣人老爷竟比那西方两位教主还阴险？’

    反而是阐教十二金仙老货道德之士弟子，都不禁一瞬的微微‘诧异’，自不可能不知道自己众道兄清一色的虚伪阴险卑鄙无耻。

    那云中子道兄要悲天悯人，会洪荒无数年都不收弟子，不传道教化众生？

    那广成子、赤精子两位道兄若不阴险，会算计收那大商君主之子将来好教其以子伐父？而有了师徒关系，将来如果敢叛师，杀两人却就再没有因果。

    那惧留孙道兄，自就只有秦天知道，很快老货就会教唆弟子绑架强奸。

    即一众的老货弟子，自都知道自己的阴险卑鄙，当然更也知道师尊的阴险，但只排在洪荒阴人榜第三，却让一众老货都不禁微微诧异一下。

    这洪荒，还有何人能比师尊还阴险？

    远远一处。

    元始天尊老脸铁青，但大道金榜却就是其圣人，也都只能眼睁睁的看着，虽然就只是一个大道金榜，但绝对就是盘古幡、太极图，也都撼动不了分毫。

    一旁老子则是淡淡面无表情。

    整个天地都不由一片寂静，仿佛时间也变慢下来，最后的前几名排名也的确变慢下来。

    只见天际大道金榜下。

    却又继续开始显示。

    《悟性榜》

    【第二名，幽冥界血海冥河、成汤大商孔宣，各奖励大道金丹一粒，妙用无穷。】

    ……

    《慈悲榜》

    【第二名，娲皇宫女娲道人，奖励大道混元丹一粒，妙用无穷。】

    ……

    《阴人榜》

    【第二名，玄都山老子，无奖励。】

    ……

    静！

    天地再次死一般的寂静！

    整个洪荒所有人也都仿佛屏住了呼吸，那成汤大商孔宣又是何人？竟能与血海冥河老祖共同名列悟性榜第二名！

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

