    随即，冷晏琛放下了手中的钢笔，重新拿起手机，快速拨打了秦念夏的手机号码。

    电话是通了，但是无人接听。

    这一刻，冷晏琛身心一阵紧绷。

    就在他准备挂断重新拨打时，电话突然接通。

    但里面传来的却是旋风的吠叫，以及秦念夏的咆哮与抱怨：

    “啊——旋风，你你你！太过分了！天啦！你这孩子！气死我了！牛排说好了一人一半，你居然把口水滴到了全部的牛排上！我都饿了一天了……”

    “汪汪汪——”

    “你还踩我的手机！”

    “汪汪——”

    “把手机还给我啦！”

    听筒随后传来拿东西的声响。

    旋风也安静了。

    冷晏琛这才适逢其时地说道：“你两吵完了？”

    “嗯？”秦念夏这才发现，手机里竟然传来了冷晏琛的声音，下一秒，她一口气，三连问，“冷晏琛，怎么又是你？我不是把你拉黑了吗？你怎么又打进来了？”

    冷晏琛极其淡定道：“从现在开始，除了我以外，不管谁给你送吃的或者是送喝的，你都不要碰！”

    “什么？”只是一瞬，秦念夏猛然反应过来，声音立马就弱了，“是不是……冒先生开始计划要暗杀我和我爹地？他们打算在食物里投毒吗？那我爹地呢？”

    “都不是。”冷晏琛笃定地回答。

    秦念夏这才重重地松了口气，不再紧张，也不再担忧地自语道：“呼——还好不是。”

    “你想吃什么？我给你送过来。”冷晏琛随即开了免提，对一旁的汤兴贤打了个手势。

    汤兴贤会意后，连忙拿起笔和本子开始做记录。

    一提起吃的，秦念夏满血复活，瞬间来劲：“我想吃金丝虾球、黄油松茸、法式烤松饼，蟹黄火腿焗时蔬、菠萝咕噜肉。”

    “好。”冷晏琛应了声。

    “旋风，你想吃什么？”秦念夏又接着问。

    旋风“汪汪”叫了两下。

    秦念夏回答道：“旋风说，它想吃牛排！”

    “嗯，还有吗？”冷晏琛挑了挑眉。

    很难得，她居然听懂了旋风的话。

    “没有了，谢谢。”秦念夏此刻的声音格外清甜。

    说完，她便把电话给挂了。

    冷晏琛再次看着被秦念夏挂断后，手机屏幕上显示的通话结束，顿时感觉自己有点像……

    “金丝虾球、黄油松茸、法式烤松饼，蟹黄火腿焗时蔬、菠萝咕噜肉、牛排。”此时，汤兴贤开始报菜名，打断了冷晏琛的思绪，核对后，他颔首道，“我马上派人去给秦小姐买这些吃的。”

    冷晏琛想了想，随即起了身：“算了，我自己去。”

    汤兴贤不禁纳闷道：“那……宋机长她怎么办？”

    “你看我这样子像警察吗？”冷晏琛反问。

    汤兴贤讷讷地摇了摇头：“不像。”

    “以公司的名义，替宋机长打个报警电话，顺便把我们搜集到的有关于宋机长被绑架的信息一并全部提交给警察。再有什么问题，你自己看着处理。”冷晏琛云淡风轻地说道。

    汤兴贤顿时傻眼了：“冷总，这……”

    冷晏琛不等汤兴贤把话说完，便一身轻松地离开了办公室。

    一个小时后……

    冷晏琛买齐了秦念夏想要吃的东西，开车来到了秦家别墅院门外。

    他下了车，提着整整两大袋的盒装食物，连电话都未来得及打，秦念夏便牵着旋风从别墅里，迫不及待地朝他奔了过来。

    旋风更是直接抬起前腿，直立起身子，往他身上扑。

    冷晏琛不得不先将手里的袋子递给秦念夏拿着，而后捧着旋风的脑袋，轻轻地揉了揉，夸赞道：“旋风，做得不错！”

    而此时，秦念夏则把两大袋的东西放在了他那辆价值上千万的车头上。

    紧接着，她便迫不及待地想要拆开袋子把里面的美食拿出来。

    然而，冷晏琛却放开了旋风，伸过手去压在袋子上，阻止秦念夏打开袋子。

    秦念夏顿时一脸茫然地看着冷晏琛。

    冷晏琛这才悠悠然地开了口：“不是说要跟我绝交吗？”

    秦念夏这才想起这件事，只能傻傻地咧嘴一笑：“那我吃完，再跟你绝交行吗？”

    她可以跟任何人过不去，唯独此刻不能委屈了自己的肚子呀！

    特别是在她处于饥饿状态的时候。

    冷晏琛：“？！”

    秦念夏脸上挂着笑，却趁着冷晏琛错愕之际，连忙去抢袋子。

    结果，还是被冷晏琛眼疾手快地按住了。

    “说句讨我喜欢的话来听，我就让你吃。”他接着说。

    秦念夏只能傻笑，脑袋瓜子倒是灵机一动，撒起了娇：“琛哥哥，你人帅、心好、超级厉害！”

    冷晏琛懵了一下，突然像是被什么东西呛到了似的，猛然咳了几声。

    “还是不能吃吗？”秦念夏可怜兮兮地问。

    就连坐在一旁的旋风，吐着粉粉的舌头，挤出八字眉，也开始跟着秦念夏一起装可怜，两只圆溜溜的黑眼睛，直勾勾地盯着冷晏琛。

