    当站在定国寺的观音堂内，看着一排排的牌位，小娃娃知道了其中一块是大嫂的。

    “清尘乖，以后想大嫂了，我们就来这里看，你看，那个就是大嫂。”

    趁着娘在跟寺里的人说话，下人在堂外守着，小娃娃踮起脚够供桌上的牌位，可怎么也不成功，堂内又没有凳子，小娃娃聪明的把全部的蒲团都叠在一起，然后爬了上去，终于够到了牌位，欢喜的抱在怀里。

    “清尘——”惊慌失措的妇人进屋，看到的就是小娃娃站立在垒起的蒲团上，这般惊险的场景，忙冲过去要抱。

    小娃娃一慌，脚下的蒲团动了，人整个往供桌上磕去，因着胸前抱着的牌位，牌位先撞到了供桌，也分散了力道，小娃娃没事，可胸前的牌位撞掉了一个角。

    “清尘，怎么样，有没有事啊？”妇人抱起小娃娃仔细查看，还让人去请了大夫来。

    “娘，我没事。”小娃娃认真说道，“娘，我要把大嫂带回家去，这样我就能每天看到了。”

    妇人怎么去拿牌位，小娃娃就是抱紧了不放。

    “好，带回去，带回去。”当初牌位本就是在专门做这个的铺子定做的，妇人让人再去定了一个一模一样的，第二天就摆到供桌上去了。

    之后妇人抱着小娃娃，小娃娃抱着裹了黑布的牌位，回到了家里。

    之后小娃娃风雨无阻的每日去诗语院，有模有样的给牌位上香，跪在蒲团上磕头。

    当然这事整个英国公府，吴秋晚跟谁也没说，只说是让人重新做了一个摆在府里，好祭拜吕书画。

    毕竟大家贵女，爬了供桌，磕了自家大嫂的牌位，不是什么光彩的事，吴秋晚不仅封了定国寺里知情人的口，也让那日去的人只字不提。

    小娃娃再见到下人拿布擦拭牌位后，之后来诗语院，除了上香、磕头，又多了个擦牌位的活。

    当然这个活是偷偷摸摸的，一个人坐在蒲团上，然后把牌位抱在怀里仔仔细细的擦。

    因着每日都来，诗语院的下人见怪不怪，清尘斋的下人也习以为常，门敞开着，能看到主子的背影，丫鬟们就偶尔聚在门口说说话。

    可这次擦牌位，跟之前的有些不一样，因为底座被跪着的膝盖压到了，拎起来的时候，牌位可底座分开了，然后一张折叠着的明黄色的绸缎掉了出来。

    小娃娃好奇的打开看了一下，待看到熟悉的“诗句”后，她知道了，这是大嫂的秘密，至于大嫂为什么把秘密藏在这里，她没有多想，她只想到了，今日自己无意间又发现了大嫂的秘密，那别人很可能也会发现，所以小娃娃把绸缎藏到袖子里，她决定帮大嫂换个地方藏秘密。

    既然是秘密，当然不能被别人知道，不然大嫂会生气的，会再也见不到大嫂的，所以小娃娃把牌位重新装好，放回原位，待回到自己的屋子后，把全部的人都派了出去，偷偷锁了自己房间的门，然后寻找能藏秘密的地方。

    有钥匙的总归安全，所以把明黄色的绸缎放到了小匣子里，拿挂锁把铜圈给锁死，然后把小匣子放到木箱子底下，把钥匙藏了起来，放在了床地下的缝隙里。

    清尘斋管着衣物的丫鬟当然发现木箱子里多了个小匣子，可主子发话说不能动，不能问，是秘密后，丫鬟当然是笑笑的就不再关心了，小孩子的心性，又是主子，丫鬟那里会多嘴多舌，只记得木箱子里的东西越来越多，大大小小的匣子也越来越多……

    “小姐，小姐——”

    卯正，当归进屋见花清荷还未清醒，小声的叫唤道。

    “嗯——”迷迷糊糊的睁开眼睛，花清荷还有些分不清现实还是梦境，待看清当归的面容后，一骨碌起来了。

    “小姐不急。”当归见花清荷焦急，忙低声安慰道。

    “当归，去锁门，轻声的，让玲珑、玲俐在门外守着。”花清荷说得认真，当归立即去执行。

    “小姐，床下有什么？”当归见花清荷只穿着中衣就趴在床边上往里摸索，“让奴婢来。”

    “真有。”花清荷呆呆的说了一句，慢慢直起了身子，跪坐着，右手摊开，手心里是一把钥匙。

    “这是什么？”当归好奇问道。

    花清荷忙去翻木箱子。

    “小姐，先穿上衣服，别着凉了，虽然现在天气还暖和，可你刚下床，之前是盖了被子的，一冷一热很容易着凉的。”当归见花清荷不为所动，只能拿了披风来给她披上，还特地挑选了秋天的披风。

    “找到了。”花清荷从木箱子里捧出一个小匣子，神情是震撼的，做的梦是真实的。

    把小匣子和钥匙一同摆放在桌上，花清荷坐在凳子上良久，终于拿起钥匙开了匣子的锁扣，小小的铜圈晃荡着，慢慢掀开，里面是叠的方方正正的明黄色的绸缎。

    当归见了双眼大睁，毕竟明黄色不是谁都可以用的，想到昨晚的事，难以置信的捂住嘴，一屁股坐到花清荷边上的凳子，“小姐，是诏书？”

    当归凑近咬着花清荷的耳朵问道。

    花清荷打开，把明黄色的绸缎铺开在桌上，最先引人看去的是左下方方方正正的红色印章“受命于天，天子信蛮”，底下写着元封五十六年二月二十八，封天擎。

    然后看了内容，前面的内容跟梦里看到的一模一样，一下子还真翻译不出来，但最后写着的内容，花清荷看得懂，“朕第九子，皇九子云墨，人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统，著继朕登基，即皇帝位。”

    “真的是诏书。”当归满脸惊喜，“太好了，没想到诏书竟然在小姐这，真是太好了。”

    花清荷把诏书重新叠好，放回匣子里，锁上，然后穿衣，穿戴齐整后，低声叫了惊雷出来，“惊雷。”

    “属下在。”惊雷从窗户翻进屋里。

    花清荷是小姐，惊雷虽然护着，但也记得规避，所以还不知道什么事。

    “把这个送到阿墨哥哥那里去，现在立刻。”花清荷认真严肃道。