    苏白：“！！！！”

    看着这个陡然睁开眼睛的人头，苏白心里有一句麻卖批不知当讲不当讲。

    这尼玛，是要吓死人还是怎么滴？！

    就隔着半米不到的距离，来搞这种展开，就算是缺心眼儿的人也能吓到啊！

    老实说，苏白很真被吓到了。

    不过，他立刻控制住了。

    眼神一定，压下了惊惧。

    原因很简单，现在出这么大异变，这里不容他继续停留！

    猛一抬手，拍向身下。

    “咚！！！”

    咚的一声大响，苏白咻的一下弹飞了出去。

    凌空翻转，稳当悬浮住。

    成功退出来了！

    “……”

    飞在空中，苏白眉头皱着，很是困惑。

    一边的小洛樱见苏白皱眉，便不说话惊扰，只是也小心戒备起来。

    苏白皱眉看着青铜建筑上的坑洞，那女人明明睁开了眼，但里面却没有任何动静发生。

    事实上，那个女人从始至终都只是看着苏白，没有说话，也没有任何动作。

    包括现在，也是毫无动作的。

    她虽然睁开了，但眼神木然，毫无生息。

    “……”

    而在外面的苏白，小心戒备了半会儿，始终没动静发生。

    顿时，他好奇了起来。

    反正他不缺复活机会，作死一点也没问题。

    于是，苏白继续向这坑洞靠去。

    顺利靠近，仍没异常发生。

    在距离那坑口几米停下，降落高度，让自己可以看到这坑洞里面。

    当然，对边上的小洛樱摆了摆手，不让她过来，免得吓到她。

    而后，苏白才看向坑洞。

    坑洞中，发光明珠依旧在，光线不错，苏白能轻松看清其中。

    然后，就和这个女人头颅的眼睛直直的对上了。

    “！！！”

    苏白瞳孔忍不住收缩了一下。

    主要是，这直直的死鱼眼，配合这诡异的情况，着实是太过吓人了些。

    但过了几秒之后，苏白也逐渐淡定了下来。

    “呼……”

    长吐一口气，苏白发现了一些端倪。

    那就是，这头颅虽然睁开了眼，但似乎是没有意识。

    眼神涣散，毫无焦点。

    没有精气神在里面，只是单纯的睁开了眼睑而已。

    “真是的！也太突然了，吓死个人！”苏白心里吐槽。

    而后，又过几秒，女人头颅始终没动静。

    苏白自然渐渐放松，脑子里念头、疑问猛然爆发。

    这个人头，到底是个什么情况？

    这真很离奇啊！

    她带着凤冠，带着蒙面红巾，也涂抹了胭脂。

    这看起来，很像是出嫁时的打扮。

    但却横死这里，被掩盖在白纸后面，砸入了青铜之中不知多少年月！

    还只有一个头颅，身躯都不见了。

    这要真是在出嫁时横死，那可真是有够悲惨的！

    还有，她是怎么死这儿来的？

    这【一画开真虚】根据信息描述，是从天外坠落过来的。

    难不成，这个女人也是从天外落下来的？

    还是说，女人先死在这青铜之中，然后才是一画开真虚砸落进来？

    话说，这青铜真这么脆吗？

    还是说，是女人头颅以及一画开真虚太强了？

    要不要……试一下？

    苏白看着布满铜锈的建筑，眼神有些闪烁起来。

    他想试一下这青铜到底怎么样，坚硬与否。

    “试就试吧，正好，看看我动青铜建筑之后，能不能让这女人头颅有所动静。”

    这么想着，嗖的一下，苏白闪到了青铜建筑边上。

    也不停顿，直接一剑斩落了下去。

    “当！”

    刺耳的当响，苏白的剑被弹开。

    而被他所斩中的区域，别说斩开了，连一条痕迹都没有。

    那些看起来腐败不堪的铜锈，连点沫子都没砍落下来。

    以他的力量，真要是普通青铜，一剑砍断简直不要太轻松。

    “果然不一般啊！”

    苏白点头，没多少意外。

    没着急继续砍，他看了一眼坑洞中的女人头颅。

    仍然是毫无变化。

    生命在于作死，苏白决定继续。

    不管怎么样，他都很想看看这个头颅能不能有所反应。

    从功利的角度上讲，说不定又触发一个超级任务呢？

    什么？你说万一是极强，也超越极限的BOSS？

    量血条就是！

    大不了跑路！

    “嗡！”

    而这一次，苏白就用了技能，剜心之刃！

    剑身上范起璀璨红芒，威势非凡！

    这还没完呢，苏白直接开了自己的BUFF技能，冥罗血焰。

    准备差不多后，一剑砍下。

    “当！！！”

    剑与青铜交击时，爆发了高出上一次数倍的巨大声响，甚至还能看到一圈气浪！

    这次，终于是有建功了！

    有许多铜锈被砍了出来，被剑风吹飞而出。

    在交击处，也出现了明显的剑痕沟壑，有约莫一个指头的深度。

    “哦！？”

    看了一眼剑痕之后，苏白眼神猛然变的锐利。

    不过，不是因为这剑痕。

    而是因为那些被砍落的铜锈！

    这些铜锈被剑风吹飞，起初轨迹正常，是向四面八方散射。

    但马上，它们全部聚拢，非常有目的性的飞入了……

    那坑洞之中！

    “嗖！”

    苏白立刻倒退十米，看着坑洞中。

    坑洞中，这些铜锈现在都在发光，是一种古朴的青光，缭绕在那个女人头颅边上。

    而头颅此时，也有异变。

    在她的眼瞳之中，有一点极其暗淡的光芒！

    其木然僵直的眼神，似乎也有了一丁点神采。

    “果然不是死的啊！”

    苏白看着，心里顿时了然。

    而正在此时，那些青铜锈光芒大绽，扭成了一股，如一束烟雾，探向了女人头颅。

    准确来说的话，更像是女人头颅在牵引青光，要将其吸收！

    “……”

    苏白沉住气，看着，暂不做动作。

    随着气息的吸收，可以明显的看出来，女人的眼中逐渐有神。

    她在复苏！

    很快，这些铜锈的光芒全部被女人吸收了。

    也不算多精神，眼神依旧暗淡，但好歹眼睛聚焦了，好歹也有了那么点光彩。

    而不是像之前的那种僵直、令人发毛的死鱼眼。

    “……”

    她看着苏白，眼神迷茫，而后慢慢闪动起来。

    苏白从其眼神的闪烁、微表情来看，估计她是彻底清醒了。

    现在没什么动静，估计是正在整理思绪当中。

    苏白也不急，慢慢等。

    就目前看来，这个女人似乎没什么戾气，不像是什么凶恶的嫁衣恶鬼。

