    来人不是别人，正是江州城主，许家家主，许幻山。

    “爸爸，您……怎么也来了？！”

    许瑾瑜心中那叫一个激动啊。

    她一直以为许幻山因为害怕田家和欧家，不敢出手，但从未想过，在最关键的时候，哪怕是田家的台上长老，江州唯一的真天王，叶清扬都出山了，许幻山居然也来了。

    这种惊喜，比一开始就知道许幻山来了，还要让人振奋人心。

    看着兴奋不已的许瑾瑜，许幻山没好气的说：“我怎么来了？！还不是你这丫头胡闹！我能看着你被人欺负？！”

    “嘻嘻，我就知道爸爸最疼我！”

    虽然被训斥了，但许瑾瑜还是开心的不行，就像是吃了蜜糖一样。

    “少拿甜言蜜语糊弄我，我可不吃这套。”

    许幻山板着脸说，许瑾瑜只是嘻嘻的傻笑着。

    此刻，易家和许家两大家主，齐齐现身这里，让陈登闻越发的兴奋起来。

    可与之相反的，则是田家众人的脸上露出了凝重而又畏惧的神情。

    这两家的体量之大，即便是联合上欧家，也不一定能大获全胜。

    最好的结果就是两败俱伤，然后大家各自回去舔伤口。

    而最差的，则是不死不休。

    这也是为什么二十年来，四大家族虽然小规模的纷争不断，却不敢轻启大战的原因——代价太高了，稍有不慎，就是人死灯灭。

    就连叶清扬的脸上，也露出了凝重的神情，冷眼望着许幻山和易厚德，说：“许家小子，易家小子，你们还真是长大了翅膀硬了。当年我参加你们百日宴的时候，还没想到有朝一日，会在这种场合对上你们。”

    叶清扬说出来的话让两人有些尴尬，他们虽然都是四十来岁的中年人，可是比起叶清扬这种已经七老八十的老头，还真的只是小子。

    说着，叶清扬的脸色瞬间冷了许多，说：“所以，你们是打算为了一个外来户，与我田家为敌？”

    易厚德连忙摆手，笑着说：“老前辈别误会，我今天来这里，不代表易家。”

    叶清扬看着他，说：“那你代表谁？”

    易厚德憨厚一笑，说：“只不过是个为儿女操碎心的老父亲罢了，所以请老前辈别见怪。”

    “好一个为儿女操碎心的父亲！”叶清扬冷声呵斥着，对于易厚德的这种说法，又怎么可能真的认可？

    易厚德作为家主，一举一动都代表着易家。

    他能在这个时候出现在这里，没有易家各房长老的点头首肯，他敢来？

    既然易厚德已经表明态度，叶清扬也不再多问，而是看向许幻山，说：“那你呢，许家小子，你又是以什么身份出现在这里？也是个操碎心的老父亲？！”

    这一怒，叶清扬直接动用了天王之威。

    嗡！

    所有人只觉得一阵头晕目眩，脚步虚浮。

    而被这气势直接所动的许幻山，也是脚步微微一顿，脸上闪过一抹煞白，很快又恢复原样。

    看着怒气蓬勃的叶清扬，许幻山淡淡道：“女孙自有儿孙福，我可不像厚德那家伙一样娘们唧唧。”

    被许幻山这么说，易厚德撇撇嘴，有些无奈，但没反驳。

    叶清扬盯着他，说：“所以，你为何而来？”

    许幻山神情一肃，说：“叶老前辈，您也知道，我自小就是个武痴，听闻叶老前辈已经踏出那部桎梏，我见猎心喜，实在难以忍受，所以特意想向老前辈讨教几招，不知道老前辈是否愿意提携晚辈一下？”

    许幻山这话说的十分谦卑，但表达出来的意思，却让所有人感到无比的震惊。

    如果没记错的话，许幻山至今连半步天王都没突破，只能说是无限接近半步天王，实力虽然同样是深不可测，但距离天王那是天差万别。

    而如今，他竟然想挑战天王，这让人如何能不震惊？

