    ————————————————————————

    “我现在就是一分钱都没有，你就是跪下来，我也没钱。”

    云姒语气淡漠。

    钟莲盯着她，大概是知道自己理亏，所以说话声不大，

    “就当是妈求你了……”

    她作势就要跪下。

    云姒面色不改，慢悠悠转着笔，似乎完全不在乎，她的下跪。

    钟莲咬咬牙，真的跪下。

    “扑通”一声，

    她用了做母亲的身份，去压迫一个孩子妥协。

    云姒嗤笑一声，俯瞰着她，没有一丝波动，

    “原来，这就是传说中的……道德绑架？”

    “有点意思……”

    “只不过……”她语气慢慢拖长，勾人的桃花眼泛着寒光，冷漠至极，

    “可惜了。”

    “我……没有道德。”

    她咯咯地笑了两声，

    在地狱里，

    有道德的鬼，都已经死绝了。

    剩下来的，全部都是穷凶恶极之辈。

    跟云姒讲道德，

    等同于鸡同鸭讲，毫无用处。

    云姒笑意盈盈，

    暗黑的眸子，却流转着冰冷刺骨的流光，不耐，又暴躁。

    暗处，

    炙热的地狱幽火在她掌心燃烧着，带着嗜血的杀意。

    说没有钱，就是没有钱。

    一个母亲，

    一直这样逼自己的小孩儿，有意思么？

    云姒努力压抑自己的杀意，

    只是不知何时，漆黑的眸子幽幽，宛若变成了漩涡般，已经变成了血红色。

    赤色红眸，象征着地狱之火，

    也是由地狱里的那漫山遍野的血色浸染而成。

    彼岸花开，曼珠沙华，

    赤红之瞳，蛊惑人心，

    只需轻轻一眼，便能让鬼魅失去神智，变成痴傻的木偶。

    云姒敛着眸，与钟莲的眼神对上。

    一瞬间，

    钟莲的目光变得呆滞。

    定定不动，就像是被抽走了魂魄般，毫无生气。

    云姒缓缓启唇，一字一句蛊惑，

    “从今日起，你只有一个儿子。”

    “云姒，不是你的孩子。”

    因为你的爱，配不上她。

    一个母亲，

    为了一个小孩，而去一直压榨另一个小孩，

    一个不停地用母亲身份去逼迫小孩的人，

    在云姒看来，真恶心。

    她不懂人世间的这种规则，也不想懂。

    要不是她答应过九歌，不能乱杀人，

    她真想——

    云姒停顿了两秒，淡淡下了一个诅咒，

    “以后，你的每一个夜晚，都会做梦，变成云姒。”

    我要让你看看，

    成为你的孩子，她该是多么的不幸。

    九歌说，世界上从来就没有感同身受的人，

    但云姒可以用幻术，让一个偏心的母亲看一看，被冷落的孩子，心里到底有多委屈和不甘。

    九歌总说，

    母亲是世界上最伟大最无私的人，要好好尊重母亲。

    但是云姒第一次发现，九歌说的话，其实不一定都是对的。

    因为有些母亲，真的……不配。

    云姒冷哼了一声，甩手，

    “得了，好走不送，再也不见。”

    她赤红之瞳很快变回了黑色。

    干干净净的，没有一丝杂质。

    跪在地上的人，呆滞地点了点头，慢慢站了起来，走出了外面。

    走出花店一刹那，

    钟莲瞬间回神。

    看到自己所在的地方，她楞了楞，拍了一下自己的脑袋，

    “我怎么在这儿？”

