    龙小璃挣脱不得，脸上满是愤怒与不甘：“你唯一比我强的就是活得更久，如果我们年纪一样，你什么都不是！”

    她有这个自信，别说是相同年纪了，就算是再给她一万年结果也不会是现在这个样子。

    “愚蠢的小丫头片子，上路吧。”

    扶曦儿嘴角一翘，指尖杀光破空而去。

    噗！

    龙小璃的脑袋被洞穿，杀光不断的在破坏她体内的大道。

    另一边，大陆上无数生灵依旧在祷告，有炽烈的光芒照亮苍穹，像是亘古长存的大日在燃烧，释放出一股滔天可怖的波动。

    “祈求神帝显灵，救救我们吧！”

    “尊敬的神帝，您难道忘了自己的子民吗？”

    “求求您重现人世间，为我们扫除灾厄吧。”

    大陆各处，无数人族跪伏在地上，虔诚祈祷。

    那纯净无比的念力汇聚到一起，显化出一尊略显模糊但是顶天立地的虚影。

    “嗯？”扶曦儿扭头看去，神色有些惊疑不定：“为何有一股微弱的生命力，难道他还真能被召唤出来...不可能！”

    扶曦儿表情一下子就狰狞了起来，因为她看到有一条金光大道从极远之处而来，充斥着无边威压，浩荡乾坤。

    在金光大道之上，一名身穿龙袍的男子跨步而来，最终与那念力所汇聚的虚影融合在一起。

    轰！

    其威涛涛，其势如潮，定住八荒，紊乱的天地瞬间就平复了下来。

    场面一下子就安静了下来，一双双不可置信的目光看向那道伟岸的，盖世无双的身影。

    万玲珑眼眸中爆发出光彩夺目的神采：“气血如渊，身上的道祖气息如此浓郁，他没死？！”

    白露流下了泪水：“还活着...”

    叶倾寒紧紧咬着嘴唇，同样是激动得想要哭，但她现在为帝后，母仪天下，不能做出如此失格之事，只能死死忍着。

    尤怜，尤心两姐妹浑身是血，通体经脉都断裂得差不多了，早就已经到了极限，却还在死死维持着剑阵运转。

    眼下见到龙帝居然还活着，皇者归来，顿时那一股憋着的气随之消散，再也坚持不住，从高空中坠落而下。

    武澜的左臂断裂，也是十分凄惨，望着这一幕也笑着倒了下去。

    龙小璃的生命不断流逝，但能够在临死前看到自己父亲活着回来，她也是笑得无比开心：“父亲，你交代给我的都做到了...小璃要...走了。”

    而扶曦儿却是面色怨毒无比的盯着龙帝：“你还活着出乎我的意料，但千尘，降龙他们不会允许你继续活下去，接下来你所要面对的是绝望的围攻！

    千木跟成道那两个小家伙也成天尊了，就算你没死，依旧时日无多！”

    龙帝身形一晃，下一刻就出现在扶曦儿面前，平平无奇的一拳砸了出去。

    扶曦儿脸色剧变，双臂交叉挡在跟前。

    然后，她整个身躯爆射出去，双臂直接粉碎。

    龙帝弯下腰将龙小璃扶了起来，祛除她体内的外力，又注入一股新的生命力。

    她的伤势得到了抑制，紧跟着体内生机复苏，气息逐渐强盛起来。

    “父亲，真的是你吗？”龙小璃喜极而泣。

    以往她在外人面前一直表现得很坚强，但在最亲近的人面前还是忍不住了。

    “是我。”龙帝摸了摸她的脑袋：“你做得很好，比为父想象的还要出色，接下来好好休息吧，一切交给为父。”

    “嗯！”

    龙小璃甜甜一笑，然后重重点头，此刻的她哪里还有半点女帝的威严，就是一个普通小女孩在向自己父亲撒娇。

    龙帝左脚抬起，轻轻一跺地面，隆隆震响间无穷无尽的地脉之气喷薄而出，将己方所有人都包裹在内。

    他们的伤势在迅速痊愈，重回巅峰！

    龙帝大手一挥，所有人都被一层厚重光膜所笼罩，接下来的战斗会很惨烈，他不一定可以顾得上这些人。

    昨晚这一切，他的目光才落在扶曦儿身上：“现在回答你先前的问题。”

    嗡！

    他放开了压制的天道，顿时宇宙大悲，无穷无尽的血雨，黑色的狂风，重重可怖的异象纷至沓来。

    “什么？！”扶曦儿身躯一震，瞳孔收缩成一个针尖状，气息一阵紊乱：“你...你杀了他们！”

    先前龙帝把天道异象给压制住，才使得千尘跟降龙的死没有引起任何人的注意。

    “没错。”龙帝向前迫进：“所以你不用痴心妄想我会被围攻了，这就送你去跟他们团聚！”

    当龙帝出手之时，宇宙无穷大道都陷入了死寂，完全蛰伏不敢出现，唯有他本身的神帝法则显化，镇压当世。

    帝则一出，天下无道！

    血光冲天，无数的大星炸裂，整片时空都弥漫着可怕的杀意。

    斗转星移，战场瞬间转移到了大陆之外，狂暴无比。

    林森跟天算子也加入了战斗中，以三对一。

    龙帝与扶曦儿的实力相差无几，再加上有林森跟天算子这两位天尊，一点上风都占据不到。

    下方，万玲珑在伤势恢复了一大半后正准备去帮助龙帝，忽然目光看向远处。

    在那里，有两道气息狂野的存在出现，赫然是千木与成道。

    他们战胜或者说是把对于龙帝的恐惧给封印起来，明白眼下想要活命唯一的机会就是与神界联手。

    所以他们来了，并且还所能够带来的精锐全部带来，各种战舰横空，杀意如渊似海，辐射到宇宙每一个角落。

    万玲珑只能改变目标，莲步一迈就到了两人面前，目光冰冷的望着他们。

    成道呵斥：“不想死就让开！”

    万玲珑的气息惊天而起，用行动表明了自己的决心。

    “既然如此，那就杀！”

    轰隆隆！

    此时的两人已经是穷途末路，唯一能做的就是殊死一搏，其他的都顾不上了。

    大战瞬间爆发，没有什么君子之规，直接用人海战术，要在第一时间把万玲珑解决掉。

    下方，龙小璃眸光明灭不定，正要加入进去，忽然体内传来一股不同寻常的波动，神色微变，对白露，叶倾寒她们说道：“我的境界松了，请帮我护法！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

