
陈茵栀迟疑片刻没有去接，她咬唇：“可它是假的，他不会要的。”

他？凌夜？

她记得前世陈茵栀确实喜欢凌夜，可凌夜的心里只有陆月，最后陆月为了得到国外知名导演女主角的位置，不愿意出卖自己的身体，就让凌夜给陈茵栀打电话，让她来替自己陪睡导演。

后来陈茵栀的清白就这样被凌夜和陆月联手毁掉，本来她活的好好的，可某一天陈茵栀陪睡导演的视频突然曝光，陈茵栀承受不住压力直接割腕自杀了。

陆月的朋友里陈茵栀是最单纯的一个，她永远只会依附于别人，也从未做出过伤害她的事情，像陈茵栀这样的女人，大概就像菟丝花。

前世她本不用走向绝路，但因为自己所谓的闺蜜和心上人而彻底葬送掉了自己的生命。

可悲又可笑。

陆浅说道：“若你不要，那么我便扔了。”

陆浅拿着球服去到垃圾桶庞，刚准备扔掉，陈茵栀就抓住了陆浅的胳膊：“别、别扔，我、我要。”

陈茵栀把陆浅手中的球服拿走：“谢谢。”

陈茵栀下意识的看了一眼陆浅，她说道：“你、你送我球服，我、我请你吃饭吧。”

这陈茵栀是结巴？怎么说话结结巴巴的？

陆浅倒也没矫情，她答应了陈茵栀让她请自己吃饭，陈茵栀每个月生活费并不多，所以她只能请陆浅吃自助火锅。

72元一位，对陈茵栀来说也很贵了。

不过为了感谢陆浅，陈茵栀还是请了，只是她怕陆浅不喜欢，陈茵栀小心翼翼的偷看陆浅，见陆浅脸上没有丝毫嫌弃的样子，她不由的松了一口气。

以前她让陆月陪自己来这里吃自助火锅，她都是不愿意的，因为她嫌这里不卫生又脏，所以她一般都去那种很高档的火锅店吃饭。

可她虽然为陈家千金却吃不起高档餐厅的火锅，只配吃这里，但她很喜欢。

陆浅找了一个靠窗户的位置坐下，她选了一个鸳鸯锅，然后便去一旁拿菜去了。

陆浅拿了一大堆水还有肉回来，她放在一旁把自己手中的水放在陈茵栀眼前：“不去拿菜？”

陈茵栀见陆浅真的不嫌弃，她高兴的去拿菜去了。

以前她都是一个人来这里吃火锅，现在突然有人陪着自己，陈茵栀心里有种别样的感觉。

锅底一开，陆浅就倒了一大堆肉进去，她丝毫不注重形象的在这里吃起来，陈茵栀也没有一点包袱的和陆浅一起吃着火锅。

两个人吃的很开心，却不知火锅店里的一切，都被人给拍摄下来，发到了学院论坛上。

没一会儿，陆浅和陈茵栀一起吃火锅的事情，学院里所有人都知道了。

可只有陆浅和陈茵栀两人不知道。

饭后。

天已经逐渐黑透，陆浅和陈茵栀现在所在的街道是比较混乱的一条街，陈茵栀长得又比较漂亮，她一出去就被一群喝醉酒的大汉给惦记上。

陈茵栀像只受惊的兔子一样，害怕的颤抖着，大汉们打了个酒嗝，脸上全是猥琐：“这小姑娘长得可真是漂亮！多少钱能陪哥哥一晚？”

陈茵栀抱着陆浅的布退后：“我、我不是你们所想象的那种人，你、你们别、别过来，要不然我就叫人了。”

周围的人对于这群色胆包天的大汉早就已经见怪不怪，看见陈茵栀被欺负调戏，居然没有一个人站出来帮忙，陆浅从洗手间一出来就看见被一群大汉在哪里拉扯的陈茵栀。

陆浅对于这种随意在大街上调戏人的男人真没什么好感，她去到陈茵栀的身边把她护在身后，看着自己眼前猥琐的大汉问：

“你们自己长成什么模样，心里没点数？一个个长得就跟歪瓜裂枣一样，还有胆子学别人癞蛤蟆吃天鹅肉？所谓的脸你们全都不想要了么？”

陆浅的致命吐槽彻底引来了大汉们的不满：“你这个死丫头长成这样也好意思说我们是癞蛤蟆？刚刚你一出现，老子还以为老子见鬼了！”

“你们说的没错，我就是鬼。”陆浅脸上露出一抹阴森的笑容：“我来自地狱，今日我就将你们这群不知天高地厚的癞蛤蟆全部拖进十八层地狱陪我如何？”

陆浅“卡擦卡擦”的扭动着自己的脖子，在大汉们心里发慌的时候，陆浅一个回旋踢，直接将眼前的大汉踹倒在地，“砰”的一声巨响，踹的大汉措不及防。

随着一个大汉倒地，另外几个大汉互相看了彼此一眼，然后想也没想的就朝陆浅冲了上去，陆浅轻而易举的抓住大汉的胳膊，抬起手啪啪啪的扇打着大汉的脸。

“没文化可以学，长得丑可以整，你心眼坏真的没法治，长成一张猪脸还想吃天鹅肉，老娘今天就让你知道，猪八戒吃天鹅肉是什么下场！”

“啪。”

陆浅一巴掌把大汉扇倒在地，剩下的两个大汉，陆浅一人送了两脚和一个过肩摔，四个大汉疼的酒瞬间就清醒了。

他们想要起身还手，但在看见陆浅披头散发，以及头发下所遮挡住丑陋的脸时，大汉个个吓得爬起来就跑了。

“啊！鬼啊！”

陆浅：“……”

她要真的是鬼，今天这几个猥琐男，全都得死。

陆浅在把几个大汉打走之后，她重新回到陈茵栀的眼前，看着陈茵栀抱着自己的布颤抖，她弯腰捡起自己的头绳快速把头发扎好，然后一把拿过陈茵栀手中的布匹对她说：“楞在哪里做什么？还不走？想要在这过夜？”

陈茵栀回过神来哇的一声哭了出来，女神形象瞬间全无，陆浅要多嫌弃就有多嫌弃。

“你哭什么？”

“我怕！”

“怕？”陆浅被陈茵栀的话给逗笑：“怕你就努力变强，强到不害怕任何人为止。”

“那你能教我吗？”

陈茵栀吸吸鼻子：“我看你打人挺厉害的，我也想学。”顿了顿陈茵栀补充：“我、我可以交学费。”

陈茵栀把自己兜里的零钱全部塞给陆浅：“够、够吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345050"  chaptername="第19章猪也配吃天鹅肉么">加入书签</a>
</div>
