    第296章败局已定

    裴漓之抬眸，看向秦忆的眼神再次发生改变。

    刚刚压制红霄剑的力量，不是来自任何一个人，也不是裴漓之的问题，而是来自那头顶不可探测之处。

    裴漓之突然想笑，不太明白眼前的女修究竟是什么身份，天道竟然为了她压制了他的能力。

    天道要秦忆赢。

    裴漓之不是没有听说这样一类人，只不过，那都只是在远古的典籍中记载过的人罢了。

    那些典籍中轻描淡写过那么一种人：神胎降世。

    意思是每当人间要出现千年不遇之大灾时，便会有一个神胎降世，神胎便是那场灾难的救世主。

    裴漓之眼皮子一跳，眼前这个，会是神胎吗？

    神胎为大灾而来，天下有灾，神胎必须担负起责任。

    秦忆会是传说中的神胎吗？

    大灾，千年不遇的大灾，眼下确实有一个，多数人不知晓，但裴漓之不相信所有人都不曾察觉。

    魔族要来了。

    前世，林羡成了人魔大战中的救世主，之后险些走火入魔，又闭关许久，堪堪突破了大乘境，那时候，天底下所有人都认为林羡的仙缘快到了。

    裴漓之也是这般以为的。

    然而从那之后许久，林羡也没有飞升。

    直到后来，林羡死了，裴漓之飞升了。

    今世，人魔大战还没开始，却多出来了一个可能是神胎的秦忆，假如人魔大战的救世主这一角色本应该是秦忆的，那么林羡算什么？前世秦忆为何没有出现？

    一条模糊却又修炼清晰的线索浮现在裴漓之脑海里，前世的神胎因为不详原因早死，天道安排的救世主没有出现，于是便从那些人里面，挑了一个，利用各种天时地利人和的机会，将林羡推到了那个位置上。

    裴漓之稍微走神，秦忆身上的灵力却更盛了，她手中的龙渊剑，剑气再次凝成一条高腾的冰龙，冰龙直往裴漓之的方向而来，张开了巨大的嘴，似是能一口将人带剑都吞下去。

    然而下一刻，冰龙的嘴巴停留在张开的弧度，它嘴里，被一把剑身泛红的剑给打横插了进去。

    裴漓之轻声说了一句话：“就算压制了我的能耐，也不代表，我要被压着打吧？”

    那句话没人听清，包括他的对手。

    他也不是说给人听的。

    等到剑气凝成的冰龙被红霄剑撑成了冰碴，秦忆再度提剑上前来，她脸上的大无畏，确实足够赢了这场比试。

    裴漓之不禁响起了以前一个困扰过他的问题，他看到典籍中关于神胎的记载时，曾经问过他的师尊。

    “师尊，神胎为拯救世人而生，那么神胎会有恶念吗？”

    那时候林羡似乎笑了一声，只道：“神胎降世，先是人，再是神。”

    林羡回答了，但又没回答。

    那究竟只是他师尊的一个观点，还是事实如此，裴漓之不知道。

    但眼前的女修，她的眼里，燃烧着对赢的渴望，裴漓之发现红霄剑被压制得厉害，他身上能使出的，也只有金丹期巅峰的实力。

    他实力不足，在天道压制下，败局已定。

    (本章完)

