    金炎包裹着千寻疾几人，不到一秒钟的时间，顿时化为了灰烬，就连距离千寻疾还有几百米范围的鬼魅斗罗都包裹了进去。

    待金色火焰见见熄灭，留在原地的只有一片焦黑的土地，少年缓缓的转过头，看向阿银和唐昊两人，转身的期间还用淡漠的金瞳撇了眼不远处的黑暗角落。

    就是因为少年的一撇差点把藏在地下的鬼斗罗和菊斗罗吓得半死没错，活下来的正是这两个斗罗，而千寻疾早已经变成了地上的焦黑尘土。

    少年用着淡漠的金瞳看着两人，金瞳中竟有这淡淡的柔和之意，三人不知道直视了多久，少年这才用着他以为柔和的语气说话：“你们，不必拘束什么，我也只是一团火焰而已。而且，力量已经消耗的差不多了。”

    唐昊一直挡在阿银的身前，手持着昊天锤直视少年淡漠的金瞳，警惕心竟然缓缓的落了下来，只是手中的昊天锤依旧没有消失。

    血脉中的那一种亲和感并没有消失，而是变得更加强烈，阿银拉了拉唐昊的手，示意唐昊将她放开，然后抬起那一双湛蓝色的双眼看向那名对她而言极为亲切的少年，一步一步的向着少年走了过去，在唐昊放开阿银手的时候，阿银还不忘把手中的孩子递给了唐昊。

    少年看着逐渐靠近的阿银，眼神微微恍惚了一下，而就是这一下，却被阿银捕捉到了，嘴角翘起一抹勾人的弧度，站在到了距离少年不足半尺的地方。

    这时候她才发现少年的容貌是这样的美，对，就是美，而不是帅，这样的容颜用帅来形容，简直就是拉低一个人的颜值……

    不是阿银不关注他眼前这个少年的容颜，而是从开始到现在，少年身上都有这一层淡淡的金光，相比较刚刚那一种刺的让人眼睛疼的金光，阿银还是喜欢这种让她心都情不自禁放松下来的柔和金光。

    黑色的长发披肩，白皙的让阿银都有些嫉妒的肌肤和如同上苍精心雕刻的容颜，金色的淡漠双瞳，让此时的少年显得是那么的冰冷无情。

    只是阿银捕捉到了那一抹慌乱，没有丝毫的恐惧，就这样如同抚摸着自己的孩子一般抚摸着少年的脸。

    这个少年说他是那一团火，其实不然，他就是那一个婴儿，只是，他也可以说是那一团金炎。

    怎么说呢，金炎只是暂时的借助少年的身体，说了几句话就隐匿了下去，而阿银不知道的是在这短短的几分钟时间里，眼前的这个少年已经不是救他们的金炎了。

    金色的双瞳楞楞的看着眼前摸着自己脸颊的女人，或者说是，他的，母亲……

    金色的双瞳缓缓的退去了金色，露出了那一双深邃如同黑洞一般的双眼。

    少年也抬起了手，手指刚刚触摸到阿银的脸就缩了回来。

    斗罗大陆深处，某个燃烧着黑色火焰的地方，不同于斗罗大陆到处都充满了色彩，这里只有黑暗，深邃，阴森的黑暗，让人感觉到极其的不舒服。

    一道小的不能再小，几乎完全看不见的猩红色光芒子其中心亮起。

    “终于……终于让我等到你了……帝炎……帝炎……”

    黑暗中的存在，声音中充满了阴冷也充满了激动……

    “啊，在这里睡了多久，应该有个几千亿年了吧……

    帝炎，等着我……

    我们，很快就会再次见面的，哈哈哈哈哈！！！！”

    猖狂肆意的笑声传遍了整个黑暗世界。

    而在不知道距离这个地方多远的少年深邃的黑色瞳孔在这阴冷的声音说完后就变成了金色，冷哼一声，后退了几步，躲开了阿银的手，声音充满了淡漠，道：“时间快到了，给你们一个机缘。”

    这时候唐昊刚刚抱着唐三来到阿银身边就听到了这一句话，有些疑惑道：“什么机缘……”

    “能给这个世界一丝机会的机缘……”少年的声音充满了冷漠，但是却可以清晰的感觉到他的急迫。

    手指抬起，一道淡蓝色的雷光向着唐昊飞去，看了眼阿银，手指上的力量转换，一旦淡绿色的光芒也飞向了阿银，待着两道光芒融入两人身体的时候，少年淡漠的金瞳再次退却，露出那一抹深邃都为黑瞳，身体也在逐渐缩小。

    阿银看到了这一幕，很清楚他的时间已经到了，连那一道绿色的光芒也没有多理会，急忙出声询问道：“你，叫什么名字……”

    “我叫，唐凌……”少年的声音很好听，如同黄莺一般，光凭声音就可以让人感觉得到他的温柔。

    没错，他就是唐凌，从地球消失的唐凌，被那一朵金炎带过来的唐凌，本来在地球的唐凌已经死了，现在这个唐凌，虽然还有记忆，但是当他恢复成为婴儿的时候，那些记忆就会破碎，成为一个全新的唐凌。

    留恋的看了一眼阿银和唐昊，深邃的黑瞳逐渐闭上，身体缩小的速度陡然加快，不到十秒钟的时间少年就重新变成了那一个光溜溜的婴儿躺在草地上。

    留恋的不是那些记忆，而是，他刚刚得到的亲情，很快有记忆的自己就感受不到了，只是，没记忆的他，还是他，不是吗……

    阿银抱起了躺在地上的婴儿，嘴角勾勒出一抹弧度，手指不断的挑逗着眼前这个孩子，而唐昊正在吸收着淡蓝色的雷芒，身上的气息节节攀升，逐渐到了封号斗罗级别，唐昊以为到了这一个级别那一股力量应该就会停下来，可是唐昊没有想到的是，就在刚到九十级的时候，那一股力量直接就捅穿了那一层隔膜，达到了九十一级，气息还在不断的攀升，直到，九十七级力量这才停滞下来，在丹田处形成一道淡蓝色的雷光就在丹田正中心停了下来。

    唐昊睁开紧闭的双眼，抱着唐三的唐昊嘴角勾勒出一抹弧度，身上九个魂环出现，没错，就是九个魂环！！

    第九个魂环和普通的魂环不一样，是淡蓝色的，还带着一丝丝的淡蓝色雷光。

    “阿银……”唐昊刚想要说话，就看到了距离自己不远处的阿银也和她之前一样盘膝坐在地上，而唐凌就躺在一个用蓝银皇组成的床上，当然，床上还盖着被褥，让唐凌的身体没有和蓝银皇有直接的接触。

