    第43章 陆禹东先生、姜瓷小姐   

    办完这件事，姜瓷三个人回来了。

    

    她现在害怕跟陆禹东接触，不晓得他一句话，会套出来她多少秘密。

    

    陆禹东回家后，方阿姨跟他说，今天太太给他发微信的事儿。

    

    陆禹东看了微信发送的时间，冷冷地说道，“脑子反应不慢么，怪不得那么坦白。”

    

    一个星期没到，陆禹东的秘书亲自给姜瓷送来了一张捐赠证书：   

    陆禹东先生，姜瓷小姐：   

    您向爱心小学捐赠的二百台电脑，已经分发到学生手中。

    

    谨致谢忱！   

    姜瓷看着这张证书，心里百感交集，本来她想和邵峥的名字排在一起的，可现在，却换成了陆禹东。

    

    刚才陆禹东的秘书亲自来送证书，大家就够好奇了，现在他们都凑过来看看是什么。

    

    当她们看到“陆禹东先生、姜瓷小姐”的时候，表情都木了。

    

    看起来，陆总和姜瓷根本没吹，还越来越好了。

    

    所有人，尤其是邢宝华，心里凛然了一下，自己之前对姜瓷的态度有些极端，应该适时地找补回来才是。

    

    第二天，邢宝华就把姜瓷成为新的“新东之星”的消息发给了姜瓷。

    

    姜瓷知道这都是邢宝华讨好陆禹东的手段，有些意兴阑珊，提不起来多大的兴趣。

    

    邢宝华还讨好地发给了陆禹东。

    

    陆禹东没回。

    

    这一天，姜瓷在办公室里，接到了陆禹东的电话。

    

    “喂，陆总。”

    既然办公室的人都知道，姜瓷也就不扭捏了，直接说出了“陆总”。

    

    果然，办公室的人，耳朵都竖了起来。

    

    “爷爷晕倒了，我在外地开会，你回家看爷爷。”

    虽然事情紧急，但是陆禹东的声音，还是挺沉着冷静的。

    

    “什么？”

    姜瓷对爷爷是情真意切的，“我马上请假。”

    

    跟陆禹东打完电话，姜瓷就去了邢宝华的办公室请假，邢宝华二话没说就同意了，还让姜瓷注意安全，办完了事再回来。

    

    姜瓷到达半山别墅的时候，看到尹雪沫在爷爷的床前伺候。

    

    她倒是家里的常客呢。

    

    如果不是因为对爷爷感情深厚，姜瓷是不愿意进去的。

    

    她走到了尹雪沫身边。

    

    尹雪沫正在拿湿毛巾给爷爷蘸嘴唇，怕爷爷的唇干。

    

    “你怎么才来？”

    尹雪沫有些谴责地说道，“‘幸亏禹东家里有医疗设备，医生说爷爷血糖低，已经给他打上葡萄糖了。”

    

    “这不是拍戏。

    你的手法不专业，我来吧。”

    姜瓷淡淡地说道。

    

    她一眼就看出来尹雪沫哗众取宠的手法，可能拍戏的时候是这样的，可真正照顾病人，并不是这样。

    

    “哦？

    是么？

    我没怎么伺候过病人，没经验，还是你来吧。”

    说着，尹雪沫阴笑着离开了座位，站到了姜瓷身边。

    

    姜瓷悉心给爷爷蘸起嘴唇来，她照顾爸爸照顾了几天，又照顾妈妈照顾了六年，说起来惭愧，姜瓷年纪不大，可她已经是一位老“护工”了。

    

    她也听出来尹雪沫这话说得极其漂亮，没有毛病，可其中挖苦的语气，姜瓷能听得出来。

    

    尹雪沫看了姜瓷的手法，对自己刚才的手法，有些汗颜。

    

    “果然啊，禹东没有娶错人。

    但凡娶了我，我都做不到这点，”尹雪沫又笑着说，“万一爷爷有个什么好歹，我还真是顶不上，你就不同了，相当于半个护士了”。

    

    尹雪沫这话，意思已经非常明显了，陆禹东娶姜瓷，就是娶了一个保姆，专门照顾爷爷的。

    

    而且听起来，不是陆禹东不娶，是她不想嫁。

    

    不晓得尹雪沫是有心还是无意，她说话的时候，拿右手撩了一下她的头发。

    

    她腕上一个明晃晃的银镯子，便暴露在姜瓷面前了。

    

    而且，上面两个字，姜瓷看得清清楚楚，“东，沫。”

    

    尹雪沫为什么在她面前炫耀，她清楚得很。

    

    加上刚才尹雪沫的话，姜瓷猜测，是不是陆禹东把协议结婚的事情告诉尹雪沫了，可能他之后要娶尹雪沫，让尹雪沫耐心等等，他很快就离婚。

    

    

