    这次的见面让张扬对元和幸子多了一些认识，可是心中的迷惑却又增加了许多，元和幸子这个女人绝不简单，服部家族在日本是武学界的泰斗，其地位在日本国内相当尊崇，或许元和幸子真的是服部苍山的义女，但是服部一生是服部苍山的亲生儿子，何以元和幸子对他的态度毫不客气，就像呵斥一个普通的手下一样？其中的内情张扬也不想详询，他换好备胎之后离开了这里。

    张扬并没有想到申请保税区的事情进行的如此顺利，在他离开东江之前，宋怀明就给了他一个确定的消息，保税区的事情上头已经有了明确的答复，高层认为成立保税区有助于平海和周边省份的经济发展，进一步巩固平海在周边地区的经济核心地位，这是件大好事，会专门为这件事开绿灯。这个月就可以将保税区的事情批复下来，因为这件事省长周兴民也特地延长了在京城的逗留的时间，要把这件事全部搞定才回来。

    张大官人听到这个消息真是喜出望外，可是国务院特批平海成立保税区的消息同时也传了出去。岚山、南锡各市听到这一消息之后都闻风而动，谁都知道保税区是一块大肥肉，谁都想把保税区弄到自己那里。这次省里出面申请保税区，在其他城市看来大家都有机会，所以一个个争先恐后的动作起来。

    岚山和南锡认为这件事他们的希望最大，这次前来争取保税区的有南锡市常务副市长龚奇伟，而为了表示对这件事的重视，岚山市市长常凌空也亲自来东江。现在岚山和南锡联合建设深水港，在成立保税区的事情上，自然而然两座城市联合了起来，他们想从省里务必争取到这一名额。其他的地级市也不是不想争，可多数内陆城市不具备这样的条件，放眼平海，最有希望的就是岚山、南锡和北港，北港方面也来人了，北港市长宫还山亲自来到了东江。

    宫还山过来是为北港争取这件事的，因为张扬一直在保税区的事情上采取低调操作，所以之前大家对保税区的事情一无所知，甚至连宫还山这位他的上级市长都不知道平海成立保税区第一个是由滨海提出来的，始终被蒙在鼓里。

    宋怀明也没有想到上头关于保税区的认同这么快就传遍了平海，他和周兴民对此有过共识，一定要保守秘密，可世上没有不透风的墙，这件事总归还是露出风声，由此可见，各市县设立在京城的驻京办也不是一无是处，凭借着在京城的一些关系还是能够刺探到一些内幕消息。

    问题的关键在于，国务院同意在平海设立保税区，并没有特别指定是滨海，所以下面这些地级市才会有争取保税区落户自己那里的想法。

    宋怀明首先接见的是常凌空和龚奇伟，他们两人联袂而来，此次对保税区的事情志在必得，而且两人一起过来是想向领导表明一个态度，岚山和南锡在深水港的事情上合作无间，同样，他们在保税区的问题上也可以处理好、合作好。

    两人由常凌空负责说话，常凌空道：“宋书记，我听说国务院已经批准在平海成立保税区，这件事是否属实？”

    宋怀明笑道：“你们的消息倒是灵通，的确有这件事。”

    常凌空和龚奇伟对望了一眼，两人都露出一丝笑容，常凌空道：“宋书记，我们想多问一句，您打算将免税区设立在哪里？”

    宋怀明没有回答他的问题，反问道：“你们以为设立在哪里比较合适？”

    龚奇伟道：“当然是落户在我们那边了，我们拥有平海最大的深水港，在深水港的建设上已经积累了合作开发的经验，如果可以将免税区落户在我们那边，岚山和南锡一定会合作无间，以深水港为核心，打造一个全新的经济活跃区，带动整个平海的经济发展。”

    宋怀明笑道：“雄心很大嘛！”

    常凌空道：“宋书记不是常常教我们要把眼光放远一点，胆子放大一点吗？”

    宋怀明呵呵笑了一声道：“你们之前怎么没有这样的想法？”

    常凌空道：“宋书记，我们始终不如您站的高看得远，对您我们是心服口服，现在我们算是真正见识到什么叫高瞻远瞩，战略眼光了。”

    宋怀明道：“你少拍我马匹，国家经济区落户你们岚山，深水港建在南锡，怎么？什么好事都想争取过去，平海这么多城市，如果政策的天平全都向你们倾斜，其他的同志肯定要说我偏心了。”

    常凌空和龚奇伟听到宋怀明这么说心里都是凉了半截，听话听音，宋怀明的这句话摆明了是没有考虑将免税区落户他们那边，龚奇伟道：“宋书记，当今的时代并不是大锅饭的时代，在发展中不能搞平均主义，而是要考虑到怎样的决策对平海的发展更为有利，岚山和南锡这两年的发展有目共睹，我们已经站在了平海经济发展的高点位置。”龚奇伟向来敢说，即使是面对省委书记宋怀明，他一样不怕将心中的真实想法说出来。

    宋怀明笑了笑道：“奇伟同志，大局观不是平均主义，站在你们的角度，你们考虑的是如何能够让南锡和岚山更好的发展，可是如果从我们的角度出发，我们希望平海能够得到稳定而均衡的发展。”

    常凌空道：“宋书记，可是保税区的设立对地域经济能够起到强大的推动和刺激作用，我们实在想象不出，还有哪个地方可以比我们这一区域更加合适。”

    宋怀明道：“我还是那句话，既然你能够考虑到保税区的推动作用，为什么你一早没有想到去申请？”

    常凌空无言以对。

    宋怀明道：“我不妨跟你们说实话，其实最早申请保税区的并不是省里出面，而是滨海提出的这个概念，他们想围绕福隆港周围打造平海的第一个保税区，张扬为此做了大量的工作，申请报告早就递到了我这里，我并没有将他的申请报告递上去，和周省长讨论之后，决定以省里的名义来提出这个申请，我们认为这样把握可以更大一些，从滨海提出保税区的构想一直到申请，始终都很低调，并不想在省里引起太多的影响，就是为了避免出现内部竞争，出现关于花落谁家的讨论。”

    龚奇伟和常凌空相互看了一眼，现在他们明白了，这事儿是张扬最先提出来的。

    宋怀明将张扬成立保税区的申请书递给他们：“你们看看，滨海方面也做了大量的工作。”

    龚奇伟还是很认真的看完了那篇申请，常凌空扫了一眼，心中暗道：“这事儿估计没戏了，一来是张扬首先提出的申请，二来这厮是宋书记的女婿，他和上层的关系相当好，如若不然国务院也不会那么快就批复下来，人家花费了这么大的力气，现在有结果了，好处肯定不会让他们平白得去。”

    龚奇伟看完，不由得感叹道：“张扬真是一个人才啊，敢想敢干，当初我们就不该放他离开南锡。”

    宋怀明笑了起来：“就算他仍在南锡，保税区一样不会考虑落户你们那边，自从改革开放以来，平海发展的势头不错，但是南北经济发展不均衡是非常明显的，这几年，省里对平海北部几座城市进行了政策扶持，以江城为代表的北部城市也在拼命追赶，但是这种长时间形成的差距并不是短期内可以逾越的，在北部成立保税区，可以很好的均衡南北发展，为平海未来的经济腾飞奠定坚实的基础，你们的心情我可以理解，但是你们同时也要记住，平海是一个整体，无论南北都是不可或缺的一个部分，我将平海比喻成一架飞机，南北都是机翼，如果机翼不均衡，这架飞机注定要栽跟头，更别提腾飞这两个字了。”

    龚奇伟和常凌空都点了点头，自从知道张扬最早提出保税区的事情，两人在心中已经放弃了争取的念头。

    宋怀明又道：“你们的心情我能理解，我们所从事的工作不同，考虑问题自然不同，未来的平海是属于你们的，有一天，等你们接替我的工作，站在我的位置上，你们会做出和我同样的选择。”

    常凌空道：“宋书记，我们明白了，无论保税区最终落户哪里，总而言之还是在平海，只要对平海的未来发展有好处，我们都双手赞成。”

    龚奇伟道：“我还是有些不甘心啊，当初就不该把张扬给放走，他真是敢想敢干，放眼平海体制内，再也找不到一个像他这么有能力的干部了。”龚奇伟对张扬是真心欣赏。

    宋怀明听到龚奇伟对张扬如此赞许，心中自然也非常高兴，他笑了笑道：“张扬还在东江呢，你们可以找他聊聊。”<!--over-->

