    轰隆！

    地动山摇，是真的地动山摇，足有数丈高的假山，整个崩散，无数碎石沙尘，激射弥漫向四面八方。

    能用来装点演武院，自然不可能是普通山石，而是极为坚硬顽石。

    寻常四品武者全力一击，能在上面留个印子就算不错了，更遑论将之打碎。

    但在那肉山之下，竟彷如豆腐一般，撞之既成齑粉！

    “苦也！”

    饶是陆川心志坚毅，此时也不由心头狠狠一跳，浑身打了个哆嗦。

    如今的他，混元金身已至第三重巅峰，全力以赴的话，同阶辅以九纹精金利器，应该能破防。

    换言之，不说堪比金刚不坏，也称得上是刀枪不入了。

    但面对这一撞，陆川很清楚，绝对经不起一下。

    “逃！”

    毫不犹豫，陆川脚下不停，在地上翻滚数圈之后，几乎将所学轻功施展到了极致，发足狂奔。

    嗖！

    在没有隐藏身形的情况下，陆川的速度暴涨到极致，气爆轰鸣不绝，有如骏马狂奔。

    虽无任何美感可言，却快成了一条线，留下一连串残影。

    “躲猫猫，陪花花躲猫猫……”

    烟尘还未散尽，那令人惊悸的破锣嗓音，已然再起。

    更令人惊怖的是，狂风呼啸中，咚的一声轰鸣，那漫天溢散的烟尘，猛的一缩一收，便有一团阴影从中掠出。

    根本不需要用眼睛去看，便锁定了陆川的方位，眨眼便到了数丈开外。

    陆川哪敢怠慢，全力狂奔的同时，将自身感官释放到最大，在察觉到肉身加速的同时，硬生生在千钧一发之际，猛的一个转折。

    轰！

    几乎在同时，又是一声地动山摇，假山斜对面的精美廊道，瞬间便毁于一旦。

    陆川瞳孔猛的一缩，毫不犹豫蹿向另一面。

    “躲猫猫，陪花花躲猫猫，别跑呀！”

    破锣嗓再起，伴随着惊人的气爆轰鸣，在短短半息之后便冲破了溢散的烟尘。

    “不跑的是蠢蛋！”

    陆川面色铁青，一刻不停，心悸之感不断增强，差点就要爆掉一般。

    见鬼的是，不知是什么原因，自进入演武院之后，就没碰到几个人，连让他找垫背的机会都没有。

    轰轰轰！

    伴随着一声声气爆轰鸣，还有地动山摇，那一声声‘躲猫猫’似乎也带上了一丝凄厉的意味，充斥着不祥之感。

    “不好！”

    陆川感官何其敏锐，几乎在那破锣嗓音出现变化的瞬间，便察觉到了其中的异样。

    一股若有若无，却令人心悸的暴虐狂躁之感，自身后狂涌而来，有如惊涛骇浪一般，欲要将之碾碎。

    “哼！”

    陆川眸中淡金色毫光涌现，却又有一股血色若隐若现，相似的暴虐狂躁也随之而来。

    但同时，其速度却再次激增数筹，真的有如一连串的残影在飘荡。

    轰！

    千钧一发之际，一团阴影如彗星般冲撞而来，擦着残影，撞进了斜对面的假山之中。

    “玛德！”

    陆川低骂一声，发足狂奔。

    这么大的动静，却不见有人来阻止，保不齐就有人在暗中看戏。

    也难怪他会如此想。

    这怪物和朱胜男明显很熟，否则此前也有人经过，为何不见她拦阻，偏偏找上朱胜男？

    放任这么个怪物在大晋重中之重的演武院里横冲直撞，却不担心伤人，绝对有着不为人所知的特殊反制手段。

    “好好好，既然你们想看戏，老子就让你们看个够！”

    陆川眸中血丝更浓三分，已然是即将开启秘术，全力搏命的征兆。

    无论如何，他都不想沦为一个怪物的玩物。

    朱胜男身为镇西王之女，或许有着什么顾忌，但他可不是来受鸟气的。

    你们能做初一，他就敢做十五。

    “就是你了！”

    陆川眼睛一亮，看到前面有人匆匆远去，毫不犹豫追了上去。

    看此人的装束和年龄，多半是演武院武子无疑，就是不知道是上中下三院中的哪一院武子。

    但于陆川而言，哪一院都一样。

    此人实力或许真的不咋地，察觉身后动静，看到陆川红着眼珠子冲来，好似吓傻了一般僵在原地。

    嗖！

    陆川一个箭步冲上前，电光火石间闪到他的身后，还没为自己终于找到机会喘一口气，便觉一股寒意传遍全身。

    “不好！”

    陆川毫不迟疑与之前一样飞蹿出去。

    轰！

    几乎在同时，凛冽劲风擦着后脖颈闪过，甚至让他感觉皮肤生疼不已，下意识看去时，不由傻眼了。

    只见那人完好无损站在原地，脸上那被‘吓呆’的神情，正冲着自己，分明是在幸灾乐祸。

    “尼玛……”

    陆川如遭电击，险些一口老血喷出。

    哪里还想不到，自己这是被坑，而且是坑到姥姥家了！

    除了初出道那会，被杨秀娥抓住之外，向来只有他坑人的份，何时被人坑过？

    真真是终日打雁却被雁儿啄了眼！

    轰！

    烟尘四溅的廊道废墟中，那恐怖的肉山已然冲了出来，凄厉呼喊着躲猫猫，比之前更快的追了上来。

    陆川哪来敢停，发足狂奔，再也不敢存侥幸之心，直接发动了秘术。

    嗖！

    速度再次激增之下，陆川心底却没有半点侥幸，反而越发凝重，全力压制心底油然而生的暴虐烦躁的同时，还要分心二用，时刻注意那肉山的动向。

    面对肉山无与伦比的压力，陆川还要分心二用，饶是他一贯心坚如铁，此时心中的暴虐之感，也是时刻递增。

    一路上，连续数次找到机会，借偶尔经过或来不及离开的演武院武子做挡箭牌，也终于让他确定了一个事实。

    只要站在原地不动，肉山就绝对不会攻击，甚至不会去注意。

    无论肉山的声势和破坏力多么惊人，却分毫没有伤及，所遇到的任何演武院武子。

    这就是个悲剧！

    陆川现在的心情，已然不能用悲愤形容了。

    满心以为，两世为人，重新体会重回学院，会有一番不一样的新鲜体验。

    没想到的是，新鲜体验确实有了，却着实新鲜过头了。

    太刺激了！

    甚至于，这已经不能用刺激来形容，而是拿命来找刺激！

    “玛德，老子不玩了！”

    陆川怒从心头起，目中血光爆闪，在又一次躲开，肉山再次轰然撞进廊道中后，第一次没有继续逃跑。

    “呔！”

    吐气开声，有如雷霆乍现，陆川沉腰立马，右手五指并拢如刀，双脚前后一错，周身赤金色光华有如火焰般升腾而起。

    虎虎虎！

    惊人的飓风呼啸声，有如千军万马呼喊军号，肃杀之气弥漫间，陆川瞬间消失在原地。

    没有刀，他便以手做刀！

    以他的横练功夫，全力爆发，再加上秘术增幅，即便比之九纹精金利器也不遑多让了！

    铮！

    在那惊人呼啸中，伴随着一缕悠扬的金铁铮鸣，锋芒毕露，瞬间没入了弥漫的沙尘之中。

    遥遥望去，那漫天沙尘，就好似迫于一柄无形神兵的锋芒，自主分列两边，露出了其内的巨大肉山。

    “躲猫猫……”

    肉山似乎没有察觉到丝毫危险，呆愣愣的兀自发出饱含凄厉，又隐有暴虐的呼喊。

    铮！

    在她站起身的同是，赤金色光焰已然蹿到近前，自其膝弯处一闪而过。

    没办法，这肉山不仅旁，而且高大。

    陆川全力施为之下，如果放在平时的话，这点身高差距不算什么。

    但现在，他一无宝刀在手，二要全力以赴，再便是受暴虐之意的影响，还有面对肉山的恐怖压力。

    多方因素之下，陆川只能退而求其次，选择攻击最佳位置——腿弯！

    他深知这怪物的可怕，自己绝非对手。

    所幸，陆川并非是要杀敌，只要弄伤这怪物，影响速度发挥，自己能够脱身便足够了。

    但让他震撼莫名的是，自己全力以赴，近乎搏命的一击，好似砍在了神铁之上，不仅没有造成任何损伤，反而震的掌峰和手骨刺痛无比。

    嗤啦！

    锐利无匹的手刀，在肉山腿弯处一闪而过，有如利刃破空，虽然划开了布料，里面的白皙肌肤，却是连红印都没有留下一丝。

    “这……”

    陆川瞳孔一缩，来不及细想，更顾不得手掌刺痛，乃至蔓延手臂的酸麻，想也不想的蹿向一旁。

    “躲猫猫，陪花花躲猫猫……”

    肉山似有欢喜，微微侧身，粗如柱子的手臂，配合那有如蒲扇般的肥胖大手，便向着陆川笼罩而下。

    这一刻，陆川终于知道，强如朱胜男这等二品上的天之骄女，为何都没有躲闪的意思了。

    不是不想躲，而是根本躲不开！

    曾几何时，陆川自信的以为，凭他现在的实力，即便是面对一品绝顶，也有了自保之力。

    但想法很丰满，现实却太骨感。

    这有如怪物般的肉山，结结实实给他上了一课，强者就是强者。

    在那一掌之下，陆川感受的真切，那是一股比之青乙剑的玄兵异能，更为恐怖的迟滞之能。

    仿佛气压都在一掌之中，自四面八方挤压而来，甚至连他的血肉，肺腑中的空气，都要挤压出来一般。

    无处不在，无孔不入，经络中的内气，似也在这一刻凝固了！

    “休想！”

    陆川目中血光暗淡，可想到身不由己的种种，在蒲扇般的巨掌笼罩头顶之际，血光骤然消失，取而代之的是满目湛金之色。

