    --

    褚绍陵到承乾宫时皇帝已经醒了,褚绍陵刚踏进寝殿就闻到了一股浓浓的药味,褚绍陵微微蹙眉，王慕寒上前递上帕子低声道：“这两日白天黑夜的轮番灌药呢,味道大了些，老奴这就让人燃些香饼子去去这味儿。”

    褚绍陵闭了闭眼：“将无关的人都带出去，别妨碍孤与父皇说话。”

    王慕寒躬身：“老奴省的。”

    褚绍陵进了寝殿的东暖阁,里面皇帝正倚在榻上叫人,褚绍陵走近沉声道：“父皇想要什么,吩咐儿臣就是。”

    皇帝双目赤红，费力的转头看了看外面,褚绍陵一笑：“怕扰了父皇清净，儿臣刚刚已经命奴才们下去了，父皇有什么要吩咐的跟儿臣说就是。”

    皇帝张了张嘴却什么也没说出来，褚绍陵转过身给皇帝倒了一杯茶送了过来道：“父皇久没开口，想来是渴了，可要喝杯茶？”

    皇帝眼中皆是戒备，褚绍陵知道他定然不会喝自己端给他茶水，随手放在一边道：“父皇已经几个月没见过儿臣了，没什么要问的吗？”

    皇帝只觉得浑身燥热的很，费力的将被子掀开一角，嘶哑道：“看来……辽凉的战事……已经平息了？”

    “父皇还不知道吧？如今已经没有辽凉了。”褚绍陵随意坐到了一边椅子上，自己拿过刚才倒的那杯茶喝了，慢慢道，“儿臣屠了辽凉皇族，改辽凉国人为西夷族人，如今那些人正在去往云南的路上。”

    皇帝睁大了眼怒斥道：“这么大的事！你竟然自己做主张！你……你眼里还有没有朕？！”

    “自然没有。”褚绍陵将茶盏放下，“不过如今不单是儿臣不将父皇放在眼里了，别人也是……”

    褚绍陵起身走近慢慢道：“我们离开喀拉卡什时……当地的百姓追着军队跑，向着儿臣的马车一边跪拜一边高呼‘梯玛’，后来儿臣问了当地的人，他们说……‘梯玛’就是天神，帝王的意思。”

    褚绍陵眼中带了笑意：“可怜父皇执政二十年也没受过边疆上百姓朝拜，倒让儿臣抢了先了，儿臣这一路走来……见到不少对父皇不满的人，他们都盼着儿臣能早日继位呢。”

    “逆子！！”皇帝被褚绍陵气的脸色通红，胸膛如同风箱一般呼哧呼哧作响，“你肆意妄为，你……你以为做这点事就能收买人心么？！做梦！你……”

    “当然不能。”褚绍陵淡淡道，“所以登基后儿臣还有很多事要做，再过一个月左右西夷人就悉数都到达云南了，儿臣会给他们一个冬天的日子适应当地的气候，等过了年开春后，当地官员就要开始督管那些奴隶开垦荒地，到时候男耕女织，倾西夷一族之力，用不了两年南边的荒地就会被尽数开垦出来……”

    说到这褚绍陵忍不住嘲讽一句：“父皇明明知道南方气候怡人适宜耕种，却迟迟不着手，一直让那片地荒着，如今儿臣帮了父皇大忙，给大褚寻了不少奴隶来，有地，有人，届时会有很多粮食……”

    “想让天下臣民真心臣服，首先要让他们吃的饱，这话还是父皇教导儿子的呢。”褚绍陵一笑，“父皇都忘了么？不光是粮政的事，户部，礼部，工部，这些地方儿臣都要整饬，六部还在先帝手下时是何等情景？如今竟腐朽破败成这样！父皇完事就懒得管懒得碰，任由超纲**，儿臣……早就看不下去了。”

    皇帝怒极反笑：“呵……想不到你竟想做个明君……”

    褚绍陵摇头莞尔：“父皇高看儿臣了，儿臣只想做个暴君，但也不能只杀人，万事物极必反，儿臣既要人怕我，亦要人敬我！三年之后，儿臣要给这天下一个不一样的大褚，一个堪比武帝华清盛世时期的大褚，这样……”

    褚绍陵闭了闭眼，这样，百国朝奉，万民拥戴，自己做什么别人也不能再有异议，作为皇帝该做的他已经做了，剩下自己再想做什么时……谁也不能再多嘴！

    王慕寒曾拿唐明皇和杨玉环的事劝谏过褚绍陵，当日褚绍陵就想过，若没有安史之祸，众人也不会迁怒于杨玉环，古来皇帝昏庸别人就要拿帝王恩宠的人来做文章，但若是皇帝是个盛世之君呢？别人想要挑错也插不进嘴去。

    不过这些就不用跟皇帝一一交代了，褚绍陵有些悲悯的看着眼前刚过不惑之年却一脸垂暮之色的皇帝，他就是说了想来这人也不会明白的。

    外面药童将刚熬好的药端了进来，托盘上跟药盏放在一起的还有一碗老参汤，褚绍陵接过药盏来淡淡道：“父皇该服药了……”

    皇帝不耐烦的摇了摇头：“朕不喝！”

    褚绍陵放下药盏正要命药童下去时皇帝看了看托盘上的参汤道：“慢着……把，把那碗参汤……给朕拿过来。”

    褚绍陵要去拿参汤皇帝又道：“你别碰……让他送过来……”

    “呵呵……别人私下都说儿臣是毒蛇，父皇还当真了不成？”褚绍陵看着皇帝如临大敌的样子撑不住笑了，“儿臣手上又没毒，父皇怕什么？”

    皇帝没理会褚绍陵，接过参汤来急急忙忙几口喝了进去，褚绍陵心中冷笑，皇帝被甄思灌了一肚子的药，如今喝下这碗老参汤不过是催命罢了。

    皇帝哪里知道这些，他现在口干舌燥，身上还发虚，只想喝些参汤壮壮元气，褚绍陵也不多言，皇帝喝完参汤后一把握住药童的手沉声道：“快……去叫人来！叫朕的人来，你叫什么？等朕处置了这逆子你要什么朕都……”

    “皇上若是喝完了奴才就先下去了。”药童一把挣开皇帝的手，收拾好杯盏端起托盘起身往外走，经过褚绍陵身边时还恭敬的躬了躬身，“奴才先下去了，殿下有什么吩咐的再叫奴才。”

    褚绍陵气定神闲的欣赏着皇帝恼怒的神色：“没什么吩咐了，孤与皇帝有话要说，先不必让人进来了。”

    药童一躬身：“是。”

    大殿中又剩下了父子二人，褚绍陵懒得再浪费时间了，起身淡淡道：“忘了跟父皇说了，前日儿臣已经处置了褚绍阮，跟他母妃一样，三尺白绫就归了九泉了，听监刑的奴才说……褚绍阮死前大骂儿臣，这也就罢了，他还诅咒了父皇不少恶毒话，那言语实在不堪，儿臣说不出口呢……”

    皇帝双目赤红怒道：“都死了？你竟……”

    “父皇忘了么？褚绍阮给父皇送了一盘子毒果子，就是那些毒药才害的父皇卧床不起的啊。”褚绍陵怕皇帝已经迷糊了，好心提醒道，“当真是父皇最疼宠的儿子，被软禁时还不忘父皇，一串葡萄险些要了父皇的命呢。”

    皇帝愣了下，他卧病多月神智早就不清了，如今被褚绍陵一提醒前事悉数回笼，之前的种种终于想了起来，皇帝刚服了老参汤，如今一动怒只觉得浑身的血都要沸了起来，胸口一撞一撞的疼，鼻间一热，再一摸时只见一片猩红！

    “唉……”褚绍陵厌恶皱了皱眉，“父皇少动怒吧，血淋淋的多难看。”

    皇帝鼻间不断流下血来，皇帝心中又怒又怕，大事嘶喊起来，褚绍陵懒懒的坐在一旁继续道：“儿臣有时候真是想不透，父皇到底喜欢丽嫔什么呢？就因为她那张脸比我母后的艳丽几分？她有我母后端庄么？有我母后的风华气度么？一个上不得台面的女人，你竟然宠了她那么多年，最后还被这对母子险些要了命去……”

    褚绍陵自己说着都禁不住觉得匪夷所思，摇头失笑：“真是天下之大，无奇不有。”

    皇帝越听心中怒气越盛，挣扎着要扑上来，褚绍陵纹丝不动，皇帝几番用力竟一下子栽到了地上，抽搐了半日爬不起来，嘴中的不清不楚的一直在哑声叫喊着：“你……你以后，也会……”

    褚绍陵懒得理会，只是定定的看着皇帝如同脱水的鱼一般挣扎……

    皇帝在地上挣扎了半晌就不动了，褚绍陵走近看了看，皇帝鼻间不住溢出血来，胸膛却还微微的起伏着，褚绍陵转身出了寝殿。

    外面王慕寒走近躬身道：“皇上的那几个老奴才已经让人看管起来了，要不要直接……”

    “只发作那几个怎么行？”今日承乾宫的事是绝不能让别人知道的，褚绍陵淡淡道，“看好这里，不许让人进去，等……一个时辰左右就差不多了，到时候只说承乾宫宫人伺候不周，将那几个皇帝的心腹处死，剩下的宫人全部遣返回乡，永不再用。”

    王慕寒垂首：“奴才明白了。”

    褚绍陵冷漠的回头看了一眼转身去了，用不了多长时间皇帝就要去见丽嫔和褚绍阮了，多少恩怨他们自去吵闹吧。

    褚绍陵先一步出宫，将自己摘了个干干净净，皇帝的死讯传来时褚绍陵正在秦王府的白首楼上与卫戟欣赏今冬的初雪，传信的奴才哭道：“皇上……皇上今日戌时三刻驾崩了……”

    褚绍陵放下手中的白玉酒杯不紧不慢问道：“不是说病情好转了么？孤今日酉时请安时还好好的，怎么就出事了？”

    那奴才垂首哽咽道：“这两日确实是见好了，但今日皇上醒后喝了参汤，太医说就是因为这参汤害的，皇上身子太虚，肝火又旺，这时候喝下老参汤就是催命啊……”

    褚绍陵点点头：“你去吧，孤即刻就回宫。”

    那奴才磕了个头走了，卫戟起身走近犹豫了下不知道该说什么，只是替褚绍陵拢了拢他身上的狐裘低声道：“臣随殿下一同入宫。”

    褚绍陵转过头看向外面纷纷扬扬的雪花突然道：“知道么？还有一个月就是腊月十二了……”

    卫戟点头：“凌皇后的祭日，臣知道的。”

    褚绍陵笑了下：“你倒是记得……皇帝死了，算是我提前给母后的祭礼吧，我母后是这天下最好的女人，可惜皇帝不曾珍稀过她，百般利用后就弃之不顾了，如今母后在天有灵，终于可以瞑目了。”

    不单是给凌皇后，也算是给自己的一封大礼，这三年的孝期，他收下了。

    作者有话要说：感谢小小de桔子的精彩长评，感谢小小de桔子、蕃瓜爵士、雷霆夜深几位姑娘的地雷，蹭~

    谢谢支持mua

    鞠躬^^

