    她的语气生气。

    因为再怎么说，夜战擎对她挺好的，就算是做朋友也可以。还有拒绝，她也要当面跟他说清楚。

    他怎么可以连话都不让他们说？

    盛时年淡淡道：“你母亲和你哥的意思，你先发消息问问。”

    “发就发！”她才不相信，她的母亲和哥哥会那么霸道，蛮不讲理，再说之前母亲还很支持夜战擎的。

    白汐汐伸手摸手机，却意识到什么，生气的说道：“你明明知道我没手机，故意的是不是？”

    盛时年拿出一个礼盒，递过去：“送你的，你的资料已经我已经替你备份好，不会影响使用。”

    白汐汐：“……”

    连气都生不起来是什么感觉？

    她明明讨厌他，骂他，他却风轻云淡的递出一个贴心的礼物，让她情何以堪？

    “拿着吧，现在里面都是你的私人资料，别人拿去也没用，何况你不是要和你哥发消息？”盛时年直接放在她手心，继而认真的开他的车。

    白汐汐深呼吸一口气。

    算了，反正他钱多，爱送礼物就送吧。

    她打开来，看到是最新款的手机，也没注意后面的英文刻字，就打开信息，给薄司衍发了消息：

    薄司衍这会儿正在开会，看到是白汐汐的信息，他找了个借口去洗手间，滑动解锁，然后就看到她发的消息内容，原本温润的脸沉了下来。

    夜战擎，那样一个心思深沉的人，不仅欺骗汐汐，还制造出那么多的威胁，差点伤害到母亲，他是绝对不可能原谅的！

    之前之所以没有告诉她，只是因为怕她伤心难过，何况她已经失忆了，根本记不得什么。

    现在她这么说，难道是夜战擎又找上她了？

    他修长的手指敲击屏幕，快速回复过去：

    发完这个，他觉得不太放心，又打了电话过去。

    白汐汐刚看完短信，还没反应过来，手机来电就闪了进来：

    “喂？哥？”

    “汐汐，你现在在哪儿？”薄司衍严肃的声音问。

    白汐汐听出他似乎在担心，如实回答：“在盛时年的车上，准备去盛氏。”

    听到这个，薄司衍方才松下一口气，放柔声音：

    “那就好，听哥的，好好和盛时年去盛氏，别见夜战擎。”

    白汐汐：“……哥，能告诉我是为什么吗？”她明明记得，之前他们喜欢夜战擎，比喜欢盛时年多啊，为什么现在要她跟盛时年在一起，也不愿意让她接触夜战擎了？

    薄司衍不知道该怎么解释这个事情，只能简单的道：

    “他从一开始接近你就带有目的，还做过伤害你以及家人的事情，但你失忆了，你现在不记得，我们怕你再上他的当。”

    原来是这样。。

    白汐汐只是失忆，又不是脑残，大概懂了意思：

    “哦，好吧，你说什么，我照办就是。”

    本能的，她对薄司衍很信任，觉得他不是会伤害她，欺骗她的人。

    “嗯，乖，今晚回去，给你买好吃的。”薄司衍温声说，话语宠溺。

    白汐汐扬起笑容：“嗯嗯，再见。”

    挂断电话，她觉得有点囧。

    竟然真的是哥的意思，她误会盛时年了，刚刚还那么凶的和他说话，怎么办？

    好尴尬！

    要不要道歉？

    “不用觉得窘迫，你不知道事情，不怪你。”正在纠结间，男人低沉富有磁性的声音响起。

    白汐汐看过去，就见盛时年一派风轻云淡，面色清雅，丝毫也没有生气，等她解释道歉的姿态。

    但这样的他，让她不适应，总觉得和他有特别的关系，胡乱道：

    “谁说我窘迫了，我才没想你和道歉。”

    说完，她拿着手机开始玩游戏。

    盛时年也不生气。

    到达公司后，他很快进入工作狂魔状态。

    不是签办公桌上堆成山的文件资料，就是这个合作商，那个投资人进来谈合作，又或者下属进来汇报工作流程。

    白汐汐从始至终坐在角落里的沙发上玩手机，像个透明人一样的，没有人注意到她。

    不过……盛时年工作的时候很帅。

    他严谨，专注，周身上下都透着股与身俱来的霸气和王者风范，再加上成熟优雅中透着的那抹疏离高贵，令人完全折服。

    这是一个集成功与相貌于一身的男人。

    没有女人能不对他动心。

    如果单凭颜值来说，白汐汐也会喜欢，偏偏……

    他为人太渣，品行不好，她是绝绝对对不会喜欢的！

    “总裁。”苏南站到门口。

    “进。”盛时年惜字如金。

    苏南端着一杯咖啡走过去，放到他的左手边，询问：

    “总裁，你今天不舒服吗？我看你脊背有些僵硬，额头上有微汗。”

    盛时年处理完一份文件，放到一旁，抬眸：

    “没。给白小姐榨杯果汁，以及安排午餐，我一份面包就好。”

    “是。”苏南知道现在是工作繁忙期，没有多说，退了下去。

    盛时年再次陷入工作。

    白汐汐坐在位置上，已经无心玩游戏。

    刚刚两人的对话她听见了，她忍不住响起昨晚看到的那条触目惊心的伤口，他该不会真的以为没事，没有上药，也没有去医院吧？

    会不会出什么事，产生严重的后果？

    白汐汐犹豫着要不要友情提示一下盛时年，但这不是证明她昨晚说谎了吗？他会不会生气？怪她？

    而且，他要是已经发现，上药，那她现在询问，不是显得关心他吗？

    苏南端了果汁进来，放到白汐汐手边，便要离开。

    “等等。”白汐汐叫住，小心翼翼询问：“你家总裁是不是很容易相信别人的话？”

    苏南皱眉：“为什么这么说？”他家总裁可是传销头目都骗不进去的人。

    白汐汐抓了抓头发，不知道该怎么问，纠结来纠结去，索性烦躁说：

    “算了，没事，你去忙吧。”

    苏南点头，离开。

    白汐汐叹一口气，郁闷。

    盛时年的声音却响了起来：

    “如果你想知道什么，可以直接问我，不用通过我秘书。”

