
肖文星原本正上网课上的好好的,  突然收到一个语音通讯申请。

当发现这个通讯申请是莫哥打来的以后，肖文星大感意外，然后马上接通了,  “喂,  莫哥。”

“文星，你知道我是alpha吧。”

万万没想到莫哥打来语音通讯第一句就是说这个，肖文星简直懵了，他有些莫名道：“知道啊。”

“嗯,  所以文星你不管听到某些人说什么，那些挑拨都不要管,  你只要记住我是alpha就可以了。”

肖文星更加的懵逼了,  什么挑拨什么？这到底是什么意思啊，而且莫哥是alpha的事情不是绝世机密吗,  莫哥这样打来语音通讯反复的跟自己说真的没问题吗？

肖文星只感觉眼皮直跳，他下意识的捂着终端道：“知道,  我都知道的，莫哥你别说了,  你周围是安全的吧？”

听到肖文星的关心，被缪林刺激的情绪都不稳了的莫云析终于感觉心情好点了，他轻笑了一声道：“周围很安全,  你放心。”

肖文星闻言终于大松了口气,  感觉到莫哥今天情绪有点不对头的他又多陪莫哥聊了几句,  直到感觉莫哥与平时没什么区别了两人才挂断了通讯。

莫云析和肖文星通了一会话,  听了很多声甜甜的莫哥才感觉自己被缪林刺激到不行的心脏恢复了正常，不过虽然情绪稳定了，理智上也知道自己是alpha，缪林那些耀武扬威的话根本就不存在任何实现的可能,  莫云析还是打了一个通讯给魏叔，让魏叔加快查清莫念那边的速度，他真的有生以来第一次，这么迫切的想要摆脱自己omega的身份。

……

肖文星考试的成绩没多久就出来了，果然是两门都高分通过，看到这个成绩，肖文星大为振奋，只感觉奖学金正在向自己招手。

之后肖文星除了继续进行网课学习外，就开始着手准备另一个考核，这一个考核比较特殊，不是在学院里进行考试，而是制作出自己的作品，将之上传到星网上，由星网上的热度进行评判，听说不止是他这门学科是这样，其他的专业也都有类似的上传要求，甚至就连omega的烹饪科目也是这样。

肖文星的专业是视频剪辑，本就是视频制作类相关，所以上传星网这个考核的分数占比更重，如果想要拿到奖学金，这个考核是一定要好好重视的。

肖文星所需要上传的作品，是一个完全由自己剪辑制作出来的视频成品，素材可以直接用星网上开放授权的素材，也可以全部自己拍摄，自己取材的话会有额外的加分。

然后肖文星就开始琢磨起来，他到底要剪辑什么呢？

肖文星网上冲浪的时间不少，不管是地球还是这个世界的视频也都看得不少，他自然知道星网上的视频想要热度高，除了剪辑技巧视频制作水平，更重要的，其实是视频里面的内容。

没有吸引人的内容，就是剪辑水平高超，给剪成了一朵花，估计也没有多少人有兴趣看下去。

肖文星在星网上开放授权的素材库里找了半天，也没有找到什么灵感。

忙活了半天，觉得有点累了的肖文星准备去冰箱里拿一瓶澄气来喝，唉，就是莫哥不在，开瓶盖有一点麻烦。

肖文星打开冰箱，映入眼帘的就是塞了满满一冰箱的澄气，你问他为什么会有这么多，那是因为当初中奖的那张一千星币购物券快过期了，肖文星买了一些生活日用品，剩下的不知道该买什么，干脆就全部买澄气囤着了。

肖文星从冰箱里拿出一瓶澄气，无意识的看着那满满一冰箱的澄气出着神，等到肖文星关上冰箱门，低头刚好看到手中澄气的配料表，他那刚刚苦寻不得的灵感，突然的就冒出来了。

对啊，澄气，这不就是视频素材吗！

肖文星当初决定在这个世界再学点东西的时候，就很清醒的把这个世界的知识分成了两种，一种是在这个世界能赚钱的，一种是在地球能赚钱的，当然两个世界都能赚钱的知识也有，但需要学习的时间太长了，无法快速变现，直接就被他放弃了。

而他所看中的两种可以快速变现的知识，他优先选择了这个世界能赚钱的视频剪辑专业，因为这个东西学的快，能在星网上接单，可以让他不用露面的养活自己，给自己在这个世界的生存提供强有力的保障。

但肖文星也很清醒的知道，他所学的视频剪辑专业也就在这个世界有用，等到了地球，不说这本来就是个谁都能干的事情，地球上的视频剪辑工具都不同，他所学的自然也基本作废，而且他在地球也不需要靠这个为生，所以他所学的视频剪辑专业，单单只为了在这个信息素世界能够快速有生存能力罢了。

但如果有一天他能穿回去，好不容易穿越一次，还是个科技更发达的世界，不学点东西回去都很亏。

所以肖文星的学习计划里，其实也有一些可以快速学会，在这个世界没什么用，但在地球可以赚大钱的东西，那学习计划里面包括几个小发明创造，几种比较简单又牛逼的材料合成方式，以及几样配方了，那几样配方中的其中一个，就是澄气。

澄气的味道这么好，只要他能复刻出这好喝的味道，在地球根本不愁卖。

澄气的配制是他早就想学的，只不过此前要先为生存奔波，顾不上这个，但是现在他为了拿学历和奖学金的途中，遇上了澄气的制作可以当素材的情况，那么学习一下澄气的制作方法，再顺便拍成素材做视频，还有比这个更一举两得的办法吗？

激动的肖文星想做就做，澄气在这个世界也是一种名气超大，有些历史的饮料，配方早已经不是秘密，除了澄气瓶身上的配料，星网上还有更详细的配料表。

肖文星一边对着配料表，一边开始在网上下单，不过买到最后，他发现有两种配料在店铺里没有。

肖文星找了一圈，终于找到了有这两种配料的店，不过这个店有一个很大的问题，那就是不提供配送。

这个不提供配送的店，其实是一个展示店，用来展示各种配料，如果有合意的，可以直接工厂下单，当然，那都是非常庞大的量了，因为店铺本身主要不是用作售货，所以是不提供配送服务的，当然，如果有顾客在店里想要买一些作为样本带走，那也是可以的。

于是肖文星在弄清楚了情况后，为了买齐配料，只能自己出门了。

拥有配料的展示店铺，在一个肖文星很陌生的大型展示中心，肖文星坐了一个多小时的车才到地方，一个多小时的车程，在这个世界的行驶速度里已经是非常远了。

到了地方后，肖文星满是好奇的走进了这个大型展示中心，然后只感觉大开眼界，这个展示中心规模非常的大，但是却显得有些清冷，不像正常会展一样的人来人往，顾客众多。

肖文星观察了一会，发现来这里的顾客大多数都是工厂或者企业来考察采买原料的，听他们随口就是来个十吨吧，肖文星默默的走开了，想想自己想买的几十一百克，简直就是来搞笑的，难怪人家不配送。

顺着导航找了半天，肖文星终于找到了自己联系的那家店铺，说明需要的东西后，那家店铺的服务人员态度倒是很好，马上按照肖文星需求的量给他打包好了两份，在肖文星要付钱时，服务人员则微笑着表示不用，只是毕恭毕敬的送了他一本手册，表示如果对他们家的材料品质满意，想要大批量下单，请一定要联系他们。

肖文星……他想，他估计是没这个机会了。

拎着两包意外被白送的配料，肖文星此行的目的圆满达成，其实他稍微想了想，也明白了人家为啥白送他，这家店虽然卖样品也是收钱的，但那应该是特指比较贵，样品份量又拿的比较多的情况，而他所需要的这两种配料，都是最便宜大碗的那种，他又每样只要了一百克，简直让人连算钱都不知道该怎么算。

想明白了这点后，肖文星也只能叹口气，无奈的往回走了。

不过虽然是准备离开这里，但肖文星的脚步却并不急切，时不时的走走看看，因为这里对他来说实在是太陌生太新奇了，看什么都感觉很有趣。

就这样边走边看的，肖文星花了大半个小时才从展示中心走出来，走出展示中心的他正想继续走一段，搭乘上公共交通回去，视线在扫到展示中心前方的时候，却突然凝住了。

只见在展示中心的正前方有一辆车，而在车旁，有一个中年男子正低着头似乎在与车内的人说话，那个中年男子身形高大，面容阴鸷，高挺的鹰钩鼻和淡色的眼睛，都极具辨识度。

肖文星的瞳孔骤然收缩了一下，呼吸都几乎停止了。

那个长相，那是……莫念！

虽然肖文星很听莫哥话的将莫念的长相牢牢的记下来了，但他其实也完全没想过自己会真的遇到这个人。

不过心里慌了一瞬后，肖文星又很快镇定了下来。他告诉自己，别怕，他根本就不认识你，而且看样子他不仅是不认识，是根本就没注意到自己这边，对方全部的注意力似乎一直都在与车内人的交流上，今天在这里看到莫念，应该只是单纯的意外。

肖文星知道自己现在最保险的做法就是和莫哥说的一样，看到莫念就躲的远远的，避着点。

可是肖文星看到莫念根本没注意到他，以及对方与车内那个没露脸的人在交流的样子，总感觉他们可能在说什么不可告人的秘密，没准说的就是怎么对付莫哥之类的。

他就装作一个路人，不远不近的走过去，悄悄的听一耳朵，再随便瞥一眼，谁也不会注意到的……

在给自己做好心理建设后，肖文星就全身放松，手中拎着展示中心里打包的样品和宣传册，看起来就和任何一个从展示中心忙完正事出来的人一样，往展示中心的前方走去。

而随着肖文星往前方走去，他距离莫念与那辆车也越来越近了，他隐隐的听到了，“知道……”之类的字眼。

随着肖文星的靠近，莫念下意识抬起头来瞥了他一眼，不过就如肖文星所想的，因为根本不认识，以及肖文星手中拎着的东西，从展示中心出来并且路过这里实在是再正常不过了，莫念也仅仅是瞥了他一眼就收回了视线。

肖文星此时也终于越过了车头，来到了莫念所站的那一面，也就是莫念低头与车内神秘人交流的那一面。

他继续往前走了两步，估摸着距离差不多了，就心里默念着，我就看一眼。

佯装随意的扭头往车窗那里看了过去，然后下一刻，肖文星就与眉目温雅，深邃含笑的一双眼眸对上了，看着那同样熟悉的面容，肖文星一下子呆在了那里。

……

……

……

作者有话要说：　　第二更~~完毕。

看评论发现你们考虑的比我还多，把婆媳问题都考虑到了hhh感谢在2021-08-19  09:58:42~2021-08-19  19:25:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：徵徵  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：虫子  32瓶；想想萝宝会怎么做、昭、徵徵  10瓶；白弥  6瓶；软瓀  4瓶；ll、古玩宝斋  3瓶；姜姜姜姜姜  2瓶；小柒、纪千芊、叨叨不想叨叨了  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276291"  chaptername="72、第七十二章">加入书签</a>
</div>
