    第二天早上，吃过早饭，廖谷锋直接回了黄原。

    安哲昨晚没回家，在温泉小镇酒店住的。

    昨晚廖谷锋和安哲谈了什么，谁都不知道。

    送走廖谷锋，安哲直接回市区，路上给乔梁和吕倩打了电话，让他们到自己办公室。

    此时，唐树森正坐着唐超的车，疾驶在去黄原的高速上。

    乔梁进了市委办公室办公楼，今天是周六，除了值班人员，没有其他人，楼里很安静。

    有些日子没来这里了，乔梁此刻觉得熟悉而又略微有些陌生。

    乔梁直接去了安哲办公室，安哲正坐在沙发上抽烟。

    看到乔梁进来，安哲招招手：“过来，坐。”

    乔梁坐在安哲旁边的沙发上，安哲把烟盒递给他，乔梁抽出一支点着，轻轻吸了两口。

    安哲坐在那里默不作声抽烟，乔梁也抽烟，不说话。

    此时安哲的眉头微微皱着，似乎在琢磨什么。

    一会办公室的门被推开，吕倩进来了。

    “安大人……”吕倩和安哲打招呼，看吕倩的气色，虽然化了淡妆，但还是略微显出一些疲惫。

    安哲招呼吕倩坐下，看着她：“昨晚加班了？”

    吕倩点点头：“昨晚在看守所熬了个通宵，在确凿的证据面前，经过持续不断的施压，那非法集资的法人终于撑不住了，昨晚一五一十全部交代了。”

    安哲点点头：“其他几个事，有什么最新进展？”

    吕倩从公文包里拿出一沓材料递给安哲，边道：“这是综合案卷，都进入了收官阶段，只等安大人一声令下，就可以全面收网。”

    安哲接过去低头看起来。

    吕倩看了一眼乔梁，乔梁冲她微微点点头，眼神里带着几分赞赏。

    昨晚和廖谷锋谈话的时候，因为廖谷锋问的问题不涉及，乔梁没有告诉廖谷锋安哲安排吕倩在办的几个案子。

    虽然自己没说，但不知吕倩有没有告诉廖谷锋，毕竟他们是爷俩，什么话都可以说的。

    而且，也不知昨晚廖谷锋有没有问起安哲，安哲有没有说。

    半天安哲抬起头看着吕倩：“很好。”

    吕倩轻轻呼了口气：“安大人，何时动手？”

    听吕倩这口气，她似乎有些急不可待。

    安哲没有回答吕倩，看着乔梁，用习惯的口气道：“打电话通知世东书记和鲁明，让他们过来。”

    乔梁接着摸出手机打电话。

    虽然此时孙永是安哲的秘书，但安哲如此吩咐乔梁，乔梁如此做，两人似乎都觉得很自然。

    吕倩看着安哲眨眨眼，琢磨着安哲的意思。

    安哲对吕倩道：“这是一盘需要上下联动齐动的棋，不能单干。”

    吕倩领会了安哲的意思，点点头。

    一会儿，郑世东和鲁明匆匆赶来了，今天是周末，安哲召他们来，他们此时都不知是何事。

    安哲看着他们严肃道：“世东同志，鲁局长，我今天找你们来，是有很重要的事要告诉你们，同时要紧急做出安排。”

    看安哲的表情很严肃，郑世东和鲁明对视了一下。

    安哲接着对鲁明道：“鲁局长，前段时间我安排了吕倩几个事，鉴于这几个事的特殊性，我让她暂时保密，也没有告诉你，但现在基本水落石出，可以让你知道了。”

    鲁明看看吕倩，又看着安哲，虽然心里困惑，虽然心里有点情绪，但不会说出来，点点头：“安书记，不管是什么事，只要是你安排的，我都完全理解并接受。”

    安哲满意地点点头，接着看着郑世东：“世东同志，这几个事，你同样不知道，但因为这其中的案情十分复杂，而且牵扯到你分管的内容，所以，现在必须告诉你。”

    郑世东同样心里困惑，但也不会多问，点头道：“安书记，不管需要我做什么，一切听你指示。”

    安哲接着把吕倩给他的材料分为两部分，分别递给郑世东和鲁明：“你们先了解下情况。”

    郑世东和鲁明接过去看，看完手里的又交换。

    等全部看完，郑世东和鲁明都目瞪口呆，感到极度震惊。

    艾玛，没想到安哲安排吕倩的是这样的事，没想到这几个事如此严重，没想到牵扯到了如此高层的大人物！

    在极度震惊的同时，鲁明彻底理解了之前为何要对自己保密的缘由，没有任何情绪了。

    郑世东怔怔看着安哲：“安书记，这，这是真的吗？”

    鲁明也怔怔看着安哲。

    安哲稳稳地点点头：“这是我亲自安排吕倩搞的，这其中的过程，我一直密切关注，我可以向你们保证，你们看到的都是真实的。”

    吕倩也点点头：“郑书记，鲁局长，如果案卷里的内容和事实有任何出入，我可以负完全的责任，甘愿接受党纪政纪的任何处罚。”

    听安哲和吕倩这么说，郑世东和鲁明立刻笃信无疑，这种事不是儿戏，他们既然如此肯定，那自然是真的了。

    一旦笃信无疑，郑世东和鲁明在极度震惊的同时，又感到深深的震撼，震撼到了内心最深处。

    郑世东和鲁明之所以如此震惊震撼，是因为这案卷里的内容，不仅只涉及到了唐树森父子，还涉及到了景浩然。

    涉及到唐氏父子的，除了非法集资、唐朝集团胡作非为、孔杰被诬告、宁海龙之死，还有方正泰死亡的真相以及幕后的重大经济问题。

    案卷里的证据和线索指向很明确，方正泰的死，和宁海龙、唐超有密切关联，而这幕后的指使人，唐树森有重大嫌疑。

    这些年，唐树森在不断敲诈勒索正泰集团的同时，又胃口大开，不断通过唐朝集团从正泰集团攫取更大的利益，在因为涉及到正泰集团重大利益的事项上，方正泰厌恶唐氏父子的贪得无厌，坚决不肯让步，甚至为此和唐树森闹翻了脸，导致唐树森恼羞成怒，指使宁海龙对方正泰下了黑手。

    宁海龙对方正泰下毒手，在资金方面得到了唐超的密切配合，金涛是具体实施人。

    而涉及到景浩然的，则是一笔数额巨大的资金，案卷内容显示，正泰集团在实施一个重大项目的时候，被市直关键部门卡住，迟迟得不到解决，在方正泰被迫给景浩然输送物质利益后，迅速一路绿灯。

    郑世东和鲁明此时心惊肉跳，我靠，一个正厅，一个副厅，而且，还不知他们的事会牵出多少人，这要是动作起来，江州可就炸锅了，无异于在江州官场投下了一枚重磅炸弹，这重磅炸弹会让江州官场地动山摇。

