    第1541章会长皱纹的

    寒森翊伸手配合她的动作将她的帽檐往下压了压，目光状似不经意地往外面瞄了眼，看到3个女生正说说笑笑经过。

    寒森翊：“看到同学了为什么要藏起来？”

    糖糖：“和哥哥的约会才不想被别人打扰呢，而且学校里面不知道会怎么传开，蛮讨厌的～”

    寒森翊：“就是组队一起走的3个女生？”

    糖糖：“对对，过去了吗？”

    寒森翊：“坐在对面长凳上了。”

    糖糖哀嚎：“……怎么这样？这也太巧了吧！”

    寒森翊忍俊不禁，柔声道：“别慌，你继续低着头，反正戴着口罩她们看不到，等她们走了我告诉你。”

    过了3分钟，糖糖忍不住了，略抬眸斜眼看向他，问道：“哥哥，她们还没走吗？”

    寒森翊的语气略微有些迟疑：“唔……是还没走，一直坐在那儿。”

    糖糖：“坐那里干嘛？吃零食吗？还是聊天？”

    寒森翊：“好像……是在看我。”

    糖糖心里一凉：“那完了！”

    寒森翊：“怎么？”

    糖糖瘪着嘴角不说话，只是用哀怨的目光睨着他。

    哥哥这么帅，她们得看到什么时候去啊（?＾?）？

    寒森翊被瞪得莫名其妙。

    所幸，10分钟左右，那3个女生就离开了，糖糖松了口气，这才重获自由般地再次拉下口罩想继续吃冰，却发现冰淇淋不知何时早就融化了……

    ～

    两人图方便，在餐厅里吃了午餐，随后便坐车回学校。

    寒森翊开车，糖糖则坐到后面去，将新买的衣服一件件拆了包装和标牌，装到同一个袋子里去，方便一会儿到了学校后好直接拎回宿舍，免得一路上别人看到自己大包小包的样子，太高调了。

    装成一个袋子就好多了，没那么引人注目。

    装完了自己的，又如法炮制把寒森翊的也集中起来装好，等她都弄好后，T大校门也已经在眼前了。

    寒森翊将车开进T大专属停车场，两人下了车，他又将人送回女生宿舍楼。

    糖糖从他手里接过自己的衣服袋子，退后一步，笑着和他挥挥手：“哥哥再见。”

    寒森翊：“嗯，明早给你带早餐。”

    糖糖：“不用啦，我去食堂和你会合好了，不然你还得特地跑过来一趟～”

    寒森翊微颔首，用眼神催促她赶紧上去。

    糖糖转身上楼了。

    回到宿舍，看到舍友程毓正坐在书桌前敷面膜，她敛了敛笑，和对方打招呼：“回来啦？”

    程毓：“是啊——你怎么知道我出去了？”

    糖糖将手提袋放在自己的椅子上，随口回道：“你还穿着外出鞋呢，也是刚回来吗？鞋都没来得及换。”

    程毓低头看了看，还真是。

    敷着面膜不能笑，她呵呵两声，用手拍打着面膜上的精华液，状似不经意地道：“我今天和隔壁寝室的去逛了星凌广场，在5楼甜点铺看到一个戴着口罩的女生，跟你好像啊，是你吗？”

    糖糖顿了顿，拿了毛巾和洗面奶往阳台走，准备去洗把脸：“嗯。”

    程毓转头看着她在阳台上俯身在盥洗台前将水拍上脸的动作，顿了顿，道：“所以，你身边那个男生就是你男朋友咯？”

    糖糖：“……嗯，当然，怎么了吗？”

    程毓：“呵呵，没什么，就是以为自己认错人了，原来没认错。”

    糖糖没应声，开始用洗面奶洗脸。

    片刻后回到书桌前，从抽屉里翻出面膜，也敷了一张在脸上。

    程毓：“你男朋友对你可真好，还陪你逛街买那么多……”

    糖糖已经爬上床准备躺下，闻言瓮声瓮气地道：“不好意思哦，我敷面膜不像你这样爱说话，会长皱纹的哦，有话还是等敷完再说吧。”

    程毓便不再说话了。

    糖糖躺下，调好手机闹钟，缓缓闭上眼睛。

