    这可是实在话，一点儿不夸张的。

    李夜璟心里膈应得很，奈何叶婉兮的话他没法反驳。

    那些错误造成的伤害，他只能尽可能的弥补。

    还好，上天给了他弥补的机会。

    李夜璟蹲下身，让自己的视线与叶玺尽可能的平视。

    “爹爹暂时还不能带你出去玩，如果你想爹爹陪你玩的话，那我们就在家里玩，好吗？”

    叶玺感觉他的爹爹这一刻变得好卑微哦，一点儿都没有王爷的威风架子。

    他不知所措的看向叶婉兮。

    “娘。”

    叶婉兮揉了揉他的头发，笑问：“那你要爹爹留下来陪你玩呢，还是继续找小舅舅玩呢？”

    “那……”叶玺转过头，看了一圈，全是等着爹爹出门的人。

    他仔细想了想，道：“那还是算了吧，我留在家里陪小舅舅玩吧。”

    “行，回去吧。”

    叶婉兮带着他往回走。

    叶玺转过脸，跟李夜璟招着手，“爹爹再见，爹爹早些回来啊。”

    看着乖巧的小孩子，李夜璟嘴角抑制不住的笑容，可心里，又觉得有些对不起他。

    在他成长的重要阶段，他错过了，无论怎么弥补，都补不上那已经错失的三年。

    ……

    叶婉兮给两个孩子布置了功课，大一点儿的叶长青布置的功课就复杂一些，叶玺才三岁，能让他看一些带图画的小书就不错了。

    然而，这样的书实在难找，渐渐的已经不能满足他的需求，他便尝试着看叶长青的书。

    见他看得津津有味，叶婉兮也没阻止，看雀儿来找她，她便跟着雀儿出去了。

    “大小姐，宫里来人了。”

    “宫里？”叶婉兮纳闷儿，“走，看看去。”

    宫里来了个她不认识的嬷嬷，说是贤妃在宫里办了个品茶会，邀请王妃，以及各家小姐夫人们参加。

    叶婉兮愣了愣，那贤妃不就是白紫鸢吗？这才清净几日，怎么？她又要作妖了？

    雀儿愤愤道：“肯定没什么好事，大小姐，咱不去，不理她，看她能怎么样。”

    “不，若是冲我来的，躲过了一次还有下次，毫无意义。”

    雀儿张口，“那你要去啊？”

    “当然，给我准备好衣服。”

    “这……唉！是。”

    叶婉兮最烦这个，进宫得穿正装，进宫的正装繁琐厚重，穿起来十分麻烦。

    如今深秋还好，这要搁在夏天，那热得谁受得了啊？

    在雀儿的帮助下，她还是花了好一会儿的时间，才将这身衣服穿好。

    进宫之中，他们就没有坐轿子的权力了，只能下来步行，一路行至贤妃住的承兴殿，发现殿中已经坐了许多的人。

    这些人都是各家收到请帖的夫人小姐们，大伙儿正在闲聊说笑，看着像场寻常的宴会。

    不过，其实大家都很纳闷儿。因为贤妃都不是东池国的人，她们都跟贤妃没交情，贤妃突然在宫里办什么品茶会，将大家都请了来，这又是个什么意思？

    “楚王妃到。”

    随着小太监拉长的嗓音，大家纷纷停止了交谈，都向叶婉兮看来。

    这楚王妃……哟，就贤妃与楚王夫妻的那些纠葛，闹得满城风雨，沸沸扬扬。

    当初贤妃还是南璃公主的时候，曾在楚王府中住过，对楚王那叫一个情深意重。

    说到和亲对象时，她在大殿之上曾数次表示要进楚王府，做不了正妃，做侧妃她都愿意，奈何楚王妃不松口。

    说是楚王妃因为她，打翻了醋坛子，闹着回了叶家。

    后来还是君上下令让南璃公主搬离楚王府，去到行宫居住。

    另一边，楚王跑去叶家将楚王妃陪着哄着，闹了好久，她才跟着楚王回了楚王府呢。

    眼下贤妃办品茶会，竟然请了楚王妃来，这是什么个意思？

    该不会贤妃想对付楚王妃，却又碍于宫规不能出宫去找茬，才借着这场品茶会将她请来吧？

    请她一个人不太好，所以便请了她们这么多人过来当陪衬。

    若真是这样，那她们之间一会儿会有一场硬仗要打，而她们这些陪衬……我去，她们找谁惹谁了？

    “嘘，都别出声。”有人小声道：“贤妃眼神不对，来了来了。”

    作为陪衬，免得被误伤，机灵的，已经在尽可能的在降低自己的存在感。

    “见过贤妃娘娘。”叶婉兮微微屈膝，做了个万福礼。

    她知道贤妃不会出口叫她免礼，所以她只礼到即可，自个儿站直了身子，寻着个空座，就直接坐了上去。

    贤妃打算趁着这机会羞辱叶婉兮，见她竟然如此无礼，竟然做做样子便自己坐回去了，顿时气不打一处来。

    她给身边的管事嬷嬷递了个眼色，那嬷嬷当即便厉声道：“大胆楚王妃，我们娘娘让你起身了吗？”

    “哦，没让啊？那我坐都坐了，还得起来重行吗？”

    “你……”嬷嬷看向贤妃，想听她的指示。

    贤妃心中冷笑，道：“刚才本宫没注意，那就请楚王妃重新行礼吧。”

    叶婉兮刚跪坐下来，将复杂的衣服整理好，她才不想起来。

    于是，她当没听见似的，拿起桌上的茶细品。

    贤妃瞪着眼，袖子里的手紧握，她没想到叶婉兮这么嚣张。

    不是说在东池这个地方，官大一级压死人吗？她都赌气嫁了老头了，当然要利用老头给她带来的身份给仇人找不痛快了。

    如果没让她痛快，她自然不甘心，看向一旁的嬷嬷道：“按照东池的规矩，她应该称呼本宫为什么？”

    那嬷嬷是宫里配发给她的下人，这些日子已经被她收服了。

    嬷嬷恭敬的问道：“回娘娘，楚王妃应该称呼您一声贤母妃。”

    “哦？贤母妃？那方才楚王妃臣服本宫为什么？”

    “楚王妃方才称呼您为贤妃娘娘。”

    “哼，那她是不是叫错了？”

    “没错，她叫错了。”

    贤妃看了看品茶的叶婉兮，露出一丝冷笑，“叫错了当如何？本宫作为长辈，可能惩罚她？”

    嬷嬷道：“当然可以，管教儿媳是您的权力。”

    贤妃顿时觉得心里舒爽得很，一摆手，冷笑道：“来人啊，将楚王妃给本宫拿下，掌嘴，打到她求饶为止。”

