    当芜绥中学投篮不进，王磊拿下篮板球传给秦昊，秦昊推进到前场之后看到江枫要球，便把球传了过去。

    江枫拿球单打苏光磊，先是做了个交叉步，然后陡然做了个crossvore，同样的动作，江枫做出来和王磊做出来则是两个概念，王磊靠的是出其不意和身高臂长步子大，江枫靠的则是娴熟的技巧，假动作十分有迷惑性，一下子过掉了苏光磊，抱住球冲向内线。

    “玛德。”苏光磊暗骂，连忙转身追击。

    这时候江枫已经到了内线，内线防守人都被拉开了，他便直接飞身跳起，想要来个打手劈扣。

    后边的苏光磊顿时也跳了起来，他的弹跳远不如江枫，但这时候就想要封盖，动作凶狠，全然没有控制，最后没能封到篮球，只打在江枫的手臂上，随即整个人也撞在江枫身上。

    “啪！”

    一声脆响。

    裁判毫不犹豫的吹响口哨，给了苏光磊一个打手犯规，江枫在空中失去平衡，但还是努力把球抛了出去。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “2+1，真是漂亮。”

    人们兴奋地喝彩。

    然而秦昊却是脸色一变，连忙扑向江枫，只见江枫落地之后失去平衡倒地，此刻依然没有爬起来，他躺在地板上，右脚蜷缩，右手捂住自己的右脚踝，左手痛苦的拍打着地板。

    王磊、付强、王成宇也反应过来，齐齐变了脸色，连忙来到江枫身边，焦急的看着江枫。

    看到江枫满脸痛苦，王磊脑子一热，转身就冲向苏光磊，一把将苏光磊推的老远，厉喝道：“你是故意的对不对，就想让江枫受伤对不对？”

    王磊的力量太大了，苏光磊连连后退了好几步，最后一屁股坐到地板上，脸色迷茫，也没有爬起来。

    这时候裁判跑了过来，拦住王磊，他看了苏光磊一眼，犹豫了一下，还是吹响了口哨，给了王磊一个“技术犯规”。

    “拦住王磊。”秦昊喊道。

    付强、王成宇连忙拉住王磊，不让他再动手，已经吃了一个技术犯规了，再冲动就要被驱逐了。

    被两人抱住，王磊还在挣扎：“放开我，放开我......”

    “王磊。”秦昊厉喝，“江枫已经受伤了，难道你想被驱逐吗？我们不能再损失任何一个人了。”

    “我......”王磊浑身一震，停止了挣扎。

    这时候余阳七中休息区的郭凯、袁晓刚等人也来到场上，江枫让队友把自己搀扶起来，他看向王磊，有些感动，劝道：“秦昊说得对，我们不能再损失任何一个人了，比赛还没结束。”

    秦昊看向江枫，两人交换了一个眼神，江枫点点头，秦昊默然无声，只是捏紧了拳头。

    愤怒？

    当然愤怒，他并不比王磊的愤怒少，只不过他是成年人的灵魂，还是职业球员，所以才能冷静下来，并劝住王磊。

    “哥。”江雪来到江枫身边，泪水夺眶而出。

    “我没事。”江枫冲妹妹说道，难得的露出一抹微笑，安慰妹妹，“只是崴到脚而已，休息几天就好了。”

    江雪看着哥哥，张了张嘴，最后还是没说出口，只是上前扶住哥哥的一只手臂，和袁晓刚一起把江枫扶到场边上。

    蒋方平也是满脸担心，催促队医给江枫检查。

    队医检查了一下，摇摇头道：“崴到脚了，今天这比赛肯定是打不了了。具体伤的怎么样要到医院拍个X光才能确定。”

    其实不用队医说众人也知道江枫不可能再上场，因为脱掉球鞋、袜子之后，可以清楚地看到他的右脚踝已经肿了起来。

    一时间，众人脸色全都变得极度难看。

    “混蛋，那个家伙肯定是故意的，打不过就伤人，太卑鄙了。”

    “cao！真想给他一拳。”

    球员们愤愤的大骂。

    可是现在最大的问题是江枫受伤，接下来没办法再打，他是球队的主要得分手，甚至可以说是第一得分点，极为重要，他受伤也就意味着余阳七中少了一个重要的进攻火力点。

    并且，秦昊、江枫、王磊三人的铁三角是余阳七中这边的体系核心，江枫受伤这个体系就缺少了一环。

    这一伤，对余阳七中影响太大了！

    .....

    观众席上。

    “江枫。”徐婉婷呢喃，泪水悄然涌出，她站起身，推开挡着自己的观众，她要到江枫的身边去。

    “婉婷。”文静在后边大喊，徐婉婷却是充耳不闻，她无奈一叹，只能跟了上去。

    与此同时，众多观众纷纷破口大骂苏光磊。

    “太TM的阴险了，都被江枫完全过掉了苏光磊还扑上去，而且以他的身高弹跳，根本不可能封盖到，这不就是冲着伤人去的吗？”

    “芜绥中学太卑劣了。”

    “看到打不过余阳七中就用这种手段，真是丢人现眼，苏光磊垃圾，芜绥中学也垃圾！”

    人们义愤填膺，连同芜绥中学一并骂了。

    各种谩骂声传入芜绥中学球员耳中，一群球员涨红了脸，却无法辩解，苏光磊刚才的动作的确很不对，江枫也的确受伤了。

    “苏光磊。”王先辉盯着苏光磊，沉声问道：“你老实告诉我，刚才是不是故意的？”

    “不是。”苏光磊连忙摇头，赌咒发誓道：“我发誓，我真不是故意的，我当时只想着就是犯规也不能让他得分，然后......”

    听到这话，王先辉不由得一叹，他相信苏光磊，苏光磊不是那种内心险恶的人，不过苏光磊当时肯定是冲动了，没有考虑后果。所以哪怕苏光磊不是故意的，可却不能说他是无辜的。

    深吸口气，王先辉道：“不是故意的就好，不过这种动作太危险，我们不该这样打球，明白吗？”

    “明白。”苏光磊点头。

    随后，王先辉看向其他球员，道：“我知道，你们心里肯定也不是很舒服，江枫受伤了，我也不希望看到这样的情况发生。就像去年决赛，徐峰受伤，那时候我们的感受，就是如今余阳七中的感受。”

    球员们纷纷点头，想起了去年省决赛......

