    他这话虽然表面上看起来好像并没有什么问题，但是那言外之意却是很明显，分明就是怀疑老家主的死和他们两个人有关。

    这时候，有人问道：“你的意思是，老家主是他们两个人害死的？”

    “我并没有这么说，只不过我赶到的时候只有他们两个，而且老家主之前身体一直好好的，还能正常主持家主传位，为什么会突然暴毙呢？”

    其他人听到他这话也是觉得有些疑惑。

    这时候，苗平风给那边的苗平泷使了一个眼神儿，后者顿时就明白了他的意思。

    于是他开口说道：“不用说了，肯定是那个野丫头和姓萧的一起合谋害死了老家主！”

    “可是……这似乎不太合乎情理吧？老家主不是都已经把家主之位传给她了吗？她为什么还要害死老家主？”有人不解问道。

    站在苗平泷身边的男子说道：“这还用说吗？肯定是他们之前不知道用了什么药蛊控制了老家主，这才让他稀里糊涂的把家主之位传给了她，时候老家主肯定是清醒过来了，她怕事情暴露所以才对老家主痛下杀手，其心可诛！”

    众人听到这话脸色有些复杂，他们一时间也不知道该怎么说才好。

    有一个上了年纪的老者看了一眼那边的苗平风，他冷漠问道：“那按照你的意思，你想怎么办？”

    苗平风说道：“自然是废除她的家主之位，把那个姓萧的外人赶出我们寨子！”

    老者听到没有说话，因为他已经猜到苗平风肯定会这么说。

    他只是淡淡的看了他一眼：“既然如此，那我就不奉陪了，老夫告辞了。”

    说完，老头子起身离开了。

    苗平风看到他离去忙叫道：“正云长老，正云长老。”

    然而，苗正云并没有搭理他，径直离开了议事厅。

    看着他离去，苗平风眼中闪过了一抹阴鸷之色。

    他心中想着，等后面有机会了一定要好好教训一下这个臭老头！

    但是现在他还是要继续装下去。

    这时候，那边有人问道：“四爷您方才说让我们废除新家主之位，可是我们的解药都在她的手上，要是她不愿意把解药交给我们，我们岂不是死路一条了？”

    苗平风：“只要把她控制到手，难道还怕她不把解药交给我们吗？到时候有的是办法让她开口。”

    众人听到这话没有说话。

    因为他们从苗平风这话就已经知道他是什么意思了。

    很明显，到时候就是想要对苗雨舒动酷刑。

    反正他们寨子其他没有，各种毒药毒蛊多的是。

    这时候，又有人问道：“可是现在那个天师府的人还在她身边，这该怎么办？我们所有人都不是他的对手，这可是亲眼所见的。”

    苗平风点了点头：“这的确是个办法，不过他涉嫌杀害老家主，绝对不能让他就这样轻易离开了。”

    这话一出，苗平泷和其他跟在站一条线的人都有点懵。

    刚才他可不是这么说的，还说要等萧阳走了之后再对那个姓萧的动手，怎么现在又不让他离开了？

    “听四爷这话的意思，似乎已经想到了对付他的办法？”有人问道。

    苗平风说道：“既然明的不行，那我们就给他来暗的，我们最拿手的是什么，想必各位都应该很清楚吧。”

    众人闻言沉默不语，他们都明白他的意思了，这是想要暗中给萧阳种蛊或者使毒。

    “可是……他毕竟是天师府的人，万一这事让天师府的人知道了，到时候直接来找我们的麻烦该如何是好？”有人担心道。

    苗平风：“就算找来了又能如何？他涉嫌杀害我们老家主，杀人偿命，自古以来都是这个道理。”

    众人闻言没有再说话。

    苗平风看着他们：“你们若是有人不想为老家主报仇，现在就可以出去，我绝不阻拦，但是如果留下来，那便是跟我站在同一边，到时候可不要又临阵反悔，我决不允许这种人出现。”

    众人你看看我，我看看你，最后都选择了留下来。

    看到他们留下来，苗平风脸上露出了一抹笑容。

    “很好，现在我们来商议一下接下来具体怎么行动……”

    随后众人便在这里商量接下来的计划。

    那个从议事厅出来的老者离开了议事厅后便来到了老家主的房间。

    他来到的时候苗雨舒还跪在自己爷爷床边。

    他来到床前看着床上的老家主，他有些哽咽：“老家主，没想到您真的去了……”

    一番哽咽后，他看向苗雨舒：“家主，你要小心，他们接下来可能会对您不利。”

    萧阳听到这话转头看向了他：“他们想做什么？”

    苗正云摇了摇头：“我也不太清楚，只知道他们可能会对你们不利，你们自己小心一点吧。”

    苗雨舒这时候站起了身，她擦了擦脸上的泪，转头对苗正云说道：“正云长老，我想把爷爷的后事交给您来操办。”

    苗正云看了看她，最后点了点头：“好。”

    接下来，苗家正式宣布老爷子仙去。

    其他还不知道消息的人听到这消息之后都为之一惊。

    他们虽然已经想到老爷子可能活不长久了，但是却没想到竟然这么快就走了。

    一时间，众人心情有些复杂。

    随后，苗正云开始着手准备老家主的后事。

    接下来的几天时间，苗家都在准备丧事。

    而苗家也把老家主的消息通报给了几大交好的世家。

    西北苏家在得知这个消息的时候当场惊住。

    苏寒卿急忙打电话给苗雨舒。

    “雨舒，你爷爷他……”苏寒卿没有再说下去，因为她不忍心。

    苗雨舒：“寒卿姐，我爷爷已经仙去了，抱歉，这几天心情不是很好，一直没有通知你。”

    苏寒卿沉默了片刻后说道：“我待会儿就坐飞机过去。”

    苗雨舒听到这话，最后说道：“好，那我到时候派个人去外面接你吧。”

    苏寒卿又安慰了两句后就挂断了电话。

    随即便收拾东西赶往了苗家。

    与此同时，还有其他几个世家的人也都纷纷派人赶往苗家。

    但是他们并不知道，一场阴谋正在逐渐铺开……

