
　　池北北一口气到了底楼，确定季宥礼没有追上来后才稍稍放慢了脚步。

　　“宿主，男主角他是想包养你吗？”雪球有些恍惚，万万没想到季宥礼竟然会想要将女主角和女配角都收入囊中，是它高估了男主角的人品了。

　　池北北回想他的暧昧神态，缓缓点了点头：“他应该是那个意思没有错。”

　　雪球惊呆了：“他以为自己是龙傲天吗？竟然还想着开后宫？”

　　“就算他是龙傲天，我也不会要。”季宥礼那个人太自负了，即使他跪着求她嫁给他，她也不会答应，更不用说给他当情人了，想都不用想。

　　真不知道池明初怎么会被这种渣男迷得五迷三道的，未来为了讨他的欢心甚至会不惜泄露公司机密。

　　“宿主，你把话说得那么绝，他应该不会再纠缠你了吧？”宿主刚刚骂他垃圾、渣男，还威胁要报警，但凡男主角要点脸，都不敢再有非分之想了吧？

　　池北北惆怅地叹了口气：“但愿如此吧。”她只是想考上京市大学摆脱女配宿命而已，从来没想过要招惹男主角。

　　她都那样骂他了，他应该不会再想七想八了吧？

　　雪球坐在池北北的颈窝处，小爪爪挥了挥，故作沧桑：“真搞不懂你们这些小年轻，整天想着情情爱爱的，学习它不好吗？”

　　闻言，池北北的思想忍不住歪了一下，问道：“雪球，这个小世界是不是只有你一个系统呀？”

　　“是的。”雪球抖了抖油光发亮的毛发，一副颇为自豪的样子，“宿主，你是这个小世界唯一拥有金手指的女配，我会带你走上人生巅峰！”

　　“雪球，你会一直陪着我吗？”

　　雪球还以为池北北是舍不得它，感动得稀里哗啦的：“我跟宿主已经绑定了，我会一直陪宿主到生命的尽头。”

　　雪球小爪子一挥，在池北北的脑海里播放了经典言情剧催人泪下的bgm。

　　池北北嘴角抽了抽：“雪球，那你以后怎么找伴侣呀？”

　　脑海里的bgm戛然而止，雪球扭捏了几下，小爪子害羞地挥了挥：“哎呀，人家还是小孩子，干嘛说这个？”

　　这个小家伙，刚刚还故作老成，现在又成了小孩子，唉。

　　“我就是有点好奇。”池北北摸了摸鼻子。

　　“我现在的能量只能跟其他系统线上交流、以物换物。”雪球两只小眼睛亮晶晶的，“等我有了足够的能量后，就能和其他系统面基啦~”

　　“这么神奇？”

　　“我是时空管理局制造的，等有了足够的能量就能随时回去，那边有各种各样的系统，有败家流系统、渣男洗白系统、原配逆袭系统、好爸爸系统、好妈妈系统、万人迷系统、反派救赎系统......”

　　“还真的有时空管理局？我还以为只有小说里才有呢。”池北北惊叹不已，不过想到她本来就生活在小说里，好像也没什么不可能了。天籁小说网

　　“在宿主所在的小世界之外，还有千千万万个小世界，任何一部小说、漫画、电视剧都可以衍生成一个世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第八十七章 你会一直陪着我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 