    陆九骁的一番说辞，原本只是想让孟甫堂对他失望，却没想到居然莫名其妙的博得了孟甫堂的好感，在无语的同时，也就挑明了话题：“孟教授，我十分感谢你的垂爱，不过我个人真的对排兵布阵兴趣不大，所以还望教授见谅！”

    “陆同学，话别说的这么死嘛，你之所以对阵列不感兴趣，只是因为还没有系统的学习过，不知道这阵列的玄妙之处，我之前观看过你们的比赛，对于你的能力十分欣赏！你应该知道，这阵列之术防御卓绝，但是进攻力稍显不足，而你恰恰是弥补这一切的优势所在！”

    孟甫堂面带笑容，继续邀请道：“你的指挥天赋十分惊人，而且为人冷静，具有大局观，不会因为意气用事而影响到整个团队，再加上你惊人的战斗力，肯定可以组合成一个超强的阵列！”

    “孟教授，我真的对山岳学院没兴趣，您别劝了！”

    陆九骁听完孟甫堂的一番话，也能够感觉得出来，这个老教授还是有私心的。

    山岳学院的阵列的确很强，因为阵列里的每一个人，都是在全国万里挑一选出来的精锐学生，这些人都是轮回者当中的顶尖高手。

    在学校训练的时候，这么多高手组合在一起，自然战力惊人，但国家肯定不会这么奢侈的把他们全都给分编到一个队伍里。

    即便这些人在毕业后准备从戎，那么随便挑出来一个放在军队里，都是军官级别。

    也就是说，孟甫堂今天来拉拢陆九骁，归根结底还是为了让他加入山岳学院，在就读期间可以提升山岳学院的实力。

    孟甫堂这么做，倒不是为了名利，因为他这种老学究，对于自己钻研的东西，普遍带有一种执迷。

    他想让自己加入，或许只是为了打造一个完美的阵列出来。

    但陆九骁可没心情成为这个老头的试验品。

    “陆同学，你是不是在担忧此刻加入山岳学院，会影响到这次的学院比试啊？你放心，我来找你，跟这场比试完全没有任何关系，你可以在比赛结束之后再加入山岳学院也不迟！”

    孟甫堂说完这句话，接着又继续道：“这样吧，只要你愿意加入山岳学院，那么在镇魔任务的时候，我可以向学院申请，给你提级！甚至让你参加五级以上的任务！你要知道，这个级别的任务除了我校的教职人员，只有极少数的学生才能参加！”

    “孟教授，这未免有些不妥吧？”

    始终在一边默不作声的万博在听见这话之后，终于忍不住插嘴：“镇魔任务的等级，可是有严格划分的，你怎么能随便答应出去呢！”

    “没事，这事我有自己的考量，也会对自己的言行负责！”

    孟甫堂打断了万博的话，目光坚毅的看着陆九骁：“陆同学，恐怕你还不清楚，这个世界上，轮回者并不是唯一的强者群体，而五级以上的镇魔任务，将会让你接触到一个难以想象的世界！这种机会，可不是每个人都能遇见的！”

    “孟教授，我能不能问一下，你所说的那个世界，究竟指的是什么？”

    陆九骁听完孟甫堂的话，还真被勾起了一些兴趣。

    自从入学以来，他已经不是第一次听到“镇魔任务”这个词了，而每个人对于这件事都三缄其口，从未有人跟他深谈过。

    “当然，本来这种事是应该严格保密的，但我可以破例告诉你！”

    孟甫堂思考了一下，点头道：“你可知道，这个世界上除了神殿空间以外，还有……”

    “孟院长，你的话未免有些太多了吧！”

    孟甫堂话音未落，远处忽然传来了一声暴喝，紧接着一道身影陡然出现在了三人身边，正是烈火学院的白副院长。

    “白院长，你好！”

    陆九骁见白院长出现，大大方方的打了个招呼，并未因为自己来见孟甫堂感到尴尬。

    毕竟这黑山技校本身就有规定，学生是可以随意转院的，陆九骁如果要走，谁也拦不住。

    “白院长？现在这个时间，你不是正应该在参加烈火学院的庆功宴么，怎么有闲心来我们这里散步呢？”

    孟甫堂看见白院长出现，笑呵呵的打了个招呼。

    “白院长还真是能明知故问啊，你既然知道今天是我们烈火学院开庆功宴的日子，为什么还要来挖我这个最为得意的学生啊？怎么，莫非你们山岳学院就这么输不起，准备采用这种方式了吗？”

    白院长看着孟甫堂，嗤之以鼻的问道。

    “白院长此言差矣，黑山技校之内有明确校规，学生可以自由选择自己想去的学院，而我只是邀请陆同学对我们山岳学院有些了解而已，所以我本身就是光明磊落，你何故找我问责？”

    孟甫堂面带笑容的反问道。

    “没错，学校是有规定允许学生私自转院，我想这个消息，陆同学应该也清楚，所以就不劳烦孟院长亲自为他讲解了！九骁，庆功宴那边还正在等你上台发言，况且孟院长也是工作繁忙，我们就不要打扰他了！”

    白院长如今对于陆九骁这个学生已经喜爱的不行，自然不会轻易让他被挖走。

    “且慢！白院长，我今天约陆同学出来，是有私下的话题要聊，但也没什么见不得人的，即便你此刻在场，也总得让我把话说完吧？”

    孟甫堂挽留一句，随后看向了陆九骁：“陆同学，只要你愿意来我们山岳学院，我愿意收你做关门弟子，而且为你申请最高额的奖学金，同时刚刚的条件也一切算数！”

    “孟院长，你的条件我听清了，但兹事体大，还请你给我点时间考虑！”

    陆九骁原本是准备直接拒绝孟甫堂的，但此刻白院长也在场，而且两个人还发生了争吵，他如果直接回绝，孟甫堂自然会没面子，所以就比较婉转的回应了一句。

    “也好，既然如此，那我就等你的好消息！请你记住，来了山岳学院，你一定会取得更好的发展！同时也祝你在下一场比试当中，取得一个好成绩！”

    孟甫堂留下一句话，随后带着万博离开了现场。

