    朱棣和徐皇后夫妻俩对视一眼。

    没错。

    当时徐皇后找朱棣请求今夜微服出游时，朱棣正在和南康公主、大名公主等人闲聊“家常”。

    帝王家哪有家常。

    朱棣见这些姐姐妹妹都是有目的的。

    安抚丧夫的大名公主，给南康公主求情的机会——南康公主的驸马胡观，在建文三年跟随李景隆讨伐朱棣，被活捉，现在还关着呐。

    朱棣打算放了他。

    不得不说，朱棣对朱家人仁至义尽。

    朱棣沉吟半晌，涉及到公主了，不可儿戏，决定先放一边，问黄昏，“你一直自诩穿越者，有预知之能，为何不能预见昨夜的大火？”

    黄昏心中一跳。

    来了。

    在来乾清宫路上，黄昏制定的策略是婉转推卸，反正就是往天家事宜天机亦不可测这种虚渺说辞上推，但经姚广孝指点，黄昏悬崖勒马。

    不能再作死了！

    作诚惶诚恐状，“陛下，穿越者是一种职业，不是神，所谓的预知能力，是根据时势，结合心理学、人类行为学、星象学、数学等多门学识，对某些将要发生的事情进行预判，而不是预知。”

    我认怂。

    反正是既得利益者，没了穿越者身份的桎梏，也许更好发挥。

    朱棣愣了。

    什么心理学、人类行为学……

    完全没听过。

    又听黄昏继续道：“草民之所以说陛下会修一本全书，是基于太祖《类要》未修成，陛下孝感天地，必然会完成太祖之遗愿，这是对将要发生事情的一种预判，并非预知；至于年号一事，纯属侥幸。”

    朱棣冷着脸，“所以，你先前是妖言惑众？”

    黄昏死鸭子嘴硬，“没有的事。”

    我说中了事。

    就不叫妖言。

    没说中那才叫妖言。

    朱棣哭笑不得，心中一动，试一试，“那你是否能预判出朕心中最想做的一件事？”

    黄昏看了看左右。

    朱棣冷哼一声，“没人，但说便是。”

    黄昏思忖一阵，道：“找回宝庆公主这是当务之急，不过天下都是陛下的，找回公主不难，其他方面的事情都是小事。削藩一事，之前觐见陛下，已知道陛下心意，这件事极其漫长，但还有一事，相信陛下在心中已计议多日。”

    朱棣，“哦？”

    你还是我肚子里的蛔虫不成。

    黄昏缓缓的道：“天子守国门！”

    还能有什么事。

    迁都啊！

    朱棣这货在北方呆惯了，入主应天没多久，就觉得浑身不自在，况且这货是钢铁直男，最喜的便是沙场驰骋，打得元朝余孽找不着北。

    在应天可不好打仗。

    迁都，对今日朱棣而言，绝对是一件藏匿在他内心深处的秘密，而且这件事朱棣还真的做了，永乐元年，也就是今年开始，将北平改名顺天府，立为行在。

    行在就是陪都。

    其后迁都一事便在默默的进行，历时十余年，最终在永乐十九年迁都。

    朱棣瞠目结舌。

    好一句天子守国门！

    徐皇后也讶然得很，她最了解丈夫，知道他心中所向，但这事朱棣从没在任何人面前提过，可黄昏竟然知道，这不是预知是什么？

    黄昏就知道这夫妻俩会这样反应。

    必须好好解释。

    要不然白瞎了姚广孝的一番指点。

    道：“不知道草民有没有预判正确？陛下也许不信，但这确实是草民预判的推论，其实很简单，先从国家边疆时势来看，陛下回北平是最佳选择，可以快速有效的调控雄师，便于天威纵横沙场，威慑蒙古南侵，且能让陛下远离南方的政治势力，便于掌控全国，也能杜绝昨夜之事。而从人类行为学来看，陛下乃是沙场不世之帅才，又久居北方，自然想回到故地，这是人之常情；从数学的概率论上推算，这种概率在七成以上。”

    真亦假时假亦真。

    反正就是结合历史资料忽悠朱老板。

    朱棣眼睛一亮，不得不承认，黄昏说的句句在理——就是还不太明白什么心理学、人类行为学，但不重要了。

    这件事证明了一点：黄昏不能预知。

    但他有着超越常人的政治目光，对局势和时事的判断入木三分，差那么一丢丢就赶上我老朱了。

    是个人才。

    还好自己当初容忍了他一下，没一把火烧了。

    我就说嘛，老子作为天子都不能预知，你黄昏个渣渣也敢预知。

    活腻歪了么。

    感情之前一直在忽悠老子。

    目的么……

    朱棣不用想都知道，黄昏这货就是想当官发财，他是依靠这种忽悠来让自己注意到他，从而简在帝心走上人生巅峰。

    朱棣对这种忽悠不反感。

    姚广孝就是这样忽悠朱棣造反的。

    结果呢……

    这事还真成了。

    朱棣不怒反喜，笑道：“没有的事，朕初登大宝，万事待兴，且大明威慑四海，蒙古余孽岂敢南侵，此事休要再提。”

    还不到迁都的时候。

    黄昏附和着说是啊是啊，徐徐图之。

    又贼眉鼠眼的说了句陛下圣明，到时候木已成舟，也就没什么人能反对了。

    朱棣眼睛又一亮。

    哈哈大笑，声震殿宇。

    你小子真是个蛔虫，竟能说出这等好建议。

    没错。

    我就慢慢提升北平的地位，徐徐图之，等北平那边一切准备就绪，再说迁都一事，我看朝中还有谁敢反对！

    嗯，先将北平立为行在罢……

    这个事情当然不能朱棣自己去朝会上说，得找个臣工来配合。

    朱棣的目光落在黄昏身上。

    就你了。

    利用你小子穿越者的身份来说迁都，再合适不过！

    自己先和臣工分析版图、友邦局势，弘扬天子守国门的言论，再让黄昏说什么龙归故地大明大兴，甚至可以用昨夜大火为借口。

    这种言论还是很有用途的。

    朱棣当初在北平装疯卖傻之时，用过这种策略。

    读书人是不好忽悠。

    但老百姓信这一套。

    不过黄昏说这些话还是有点人微言轻，要不给他个功名？

    像老爹对刘莫邪那样。

    于是大笑着道：“罢了，朕就不追究你欺君之事，但仅是暂时而已，若你有违法犯纪之事，朕定然不轻饶。今日之事莫要外泄，休要告诉他人。”

    黄昏可预知的说辞还能派上大用。

    钓鱼。

    建文余孽总会按捺不住的。

    