    

    落霞峰。

    入口处，树林茂密，清静无比。

    婉儿蹦蹦跳跳的从树林中走出，俏脸尽是喜悦之色，仿佛刚刚做了一件很畅快的事。

    “逮到你了。”

    一个熟悉的声音传来，让婉儿呆愣当场。

    一位少年从大树后面转出，目光严肃，盯得婉儿心中发毛。

    “少主，你不是陪四王子去了吗？怎么跑到这里来了？”

    婉儿走到陆沉身边，低头垂眸红着脸，像个做错事的小孩子。

    “有门主陪着呢，我一会再去。”

    陆沉注视婉儿，说道，“刚才在关键时刻，有人出手对我治疗，而这个人又躲得很好，找都找不到，我若是见不到这个人，不向她道个谢，心中总是不自然。”

    “不用道谢……”

    婉儿刚说几个字，就发现自己说漏嘴了，连忙把嘴巴给捂上，俏脸一阵潮红。

    “我就知道是你！”

    陆沉笑了，随后没好气的说道，“你帮我，为何不光明正大，鬼鬼崇崇躲在后面做什么？”

    “门主吩咐我不要出去，可我还是出去了，不过我躲得很好，门主没发现我。”

    “扯淡，你一出手，门主就知道了。”

    “那也没办法，当时少主吃亏，我才不管那么多，必须助少主一臂之力。”

    “你不怕门主责备吗？”

    “不怕，婉儿走武道，是为了少主，不是为了门主。”

    “傻丫头，不过我还是要感谢你，要不是你及时出手，我恐怕有点麻烦。”

    陆沉摸了摸婉儿的脑袋，然后问道，“你释放出来的生命力很强，这就是圣术入门的威力吗？”

    “不，圣术入门只是第一层，只能对自己治疗，不能对其他人。”

    婉儿摇摇头，随后又笑吟吟的说道，“少主，我告诉你一个秘密，其实我是突破了第二层，才出去看你和别人打架的。练到神木圣术第二层，才可以对别人施予生命力，不然我也帮不了你。”

    “太好了，恭喜你，又进一步了。”

    陆沉点点头，随后又说道，“不过，你光练这个可不行，你毕竟走的是武道，而不是医道！武境上不去，将来遇到敌人，连自保能力都没有啊。”

    “少主放心吧，婉儿知道自己的道路，不会把武修落下的。”

    婉儿嘻嘻一笑，气息全开，气势大涨。

    真元境三重！

    “这才几天功夫，你就连续突破两个境界了，你叫我情何以堪啊。”

    陆沉愣了半晌，才回过神来，感慨无限。

    在冲刺境界的方面上，他已经够变态了，没想到婉儿更变态，真是一山还有一山高啊。

    他为了突破上去，可谓是绞尽脑汁、手段尽出，把整个飞霞山的灵气偷光，让飞霞门所有弟子的修炼停摆了几天，才堪堪晋升到真元境五重。

    可人家婉儿，就在落霞山打打坐，轻轻松松突破了两个境界。

    跟人家比，他就是一个劳碌命！

    “少主，你不要伤心，我的情况有些不同。”

    婉儿连忙安慰道，“门主说我有九星天赋、天阶武脉，境界晋升快，是很正常的事。”

    “以前在陆家，你没有资源，得不到晋升，浪费了你的天资。”

    陆沉有些歉意，又问道，“对了，门主给了你多少资源？”

    “各种各样的丹药，给我当饭吃，还有一些我也不认识的果子。”

    婉儿的话一落，陆沉叹了一口气，真是人比人得死，货比货得扔。

    别人嗑丹他嗑丹，别人可以嗑相应境界的丹药，而他只能嗑灵气丹！

    灵气丹那玩意又不敢随便吃，主要是灵石稀少，太难了。

    要是他嗑真元丹有用，直接把极品真元丹当饭吃，现在至少也是半步化灵境了。

    “所以，少主要加油哦，别被我后来居上哦。”

    婉儿笑着说道。

    “话说回来，你的境界必须超越我，甚至超越很多，才能在武道上与我并肩。”

    陆沉看着婉儿，认真的说道。

    “为什么呢？”

    “因为战力！”

    “婉儿懂了，婉儿会努力超越少主的，不，是一定超越。”

    婉儿一点就明，连忙点头。

    是呀，别看少主只有真元境五重，但战力很变态，可以吊打半步化灵境，已经脱离了真元境的层次。

    她想赶上陆沉的步伐，就算不是化灵境，至少也要半步化灵。

    说话间，一道身影掠过半空，飞疾而来。

    “陆少爷，四王子不能在飞霞门久留，还望你早点过去一聚。”

    来人是个中年人，气息惊人，正是那个一手压制苏晨的化灵境八重高手。

    “少主，你去吧，我回去修炼了。”

    婉儿说了声，便迈进落霞峰入口，消失在郁郁葱葱的密林中。

    “陆少爷，我带你御空，节省时间。”

    中年人说道。

    “前辈，我想跟你较量速度，如何？”

    陆沉突发奇想，他的御光步已经纯熟，想试试化灵境后期的速度，到底比他快多少？

    一个大境界中，通常把九个小境界分作三期。

    一至三重为初期，四至六重为中期，七至九重为后期。

    “可以。”

    中年人从空中降下，满足陆沉的要求。

    “开始！”

    陆沉运转御光步心法，右脚一蹬，轰的一声，人就闪到前方十丈去了，如脱弦的箭一般，瞬间人影就不见了。

    “好快！”

    中年人一愣，陆沉太快了，超出他的意料，这不是真元境武者应有的速度。

    这速度，可以媲美化灵境初期了。

    “有点意思。”

    中年人微微一笑，运转真元，大步赶上。

    一步一里，快如疾风，没多久便追上了陆沉。

    在超越陆沉的时侯，中年人抛出一句话：“给你一炷香时间，主峰见。”

    话说完，中年人的身影闪了几闪，便在前方不见了。

    “这就是修为上的差距啊！”

    陆沉深深吸了口气，不过没有放弃，反而豪气顿生，多了一股子犟劲，“我还有手段，仍有追赶之力。”

    手一探，从混沌珠里掏出十枚极品灵气丹，全部吞下肚子里。

    磅礴的灵气扩散开来，激发炎龙脉高度活跃，灵气转化大量真元，进入运转御光步的经络之中。

    轰！

    陆沉气息暴涨，加快运转御光步，三步并作两步，不要命的往前追赶。

    在极限发挥之下，御光步竟然发生了蜕变，速度提升了一个层次。

    这门天阶中品的步法战技，一旦提升层次，就是一个恐怖的量变，速度之快，超过陆沉的想像。

    御光步蜕变之前，陆沉是一步十丈。

    但那中年人是一步一里，即一步一百五十丈，是陆沉的十五倍！

    御光步蜕变之后，渐渐的加速起来，一步二十丈、一步三十丈、一步四十丈……

