    “慕南瑾，你听着点。”

    “好，我听到了。”慕南瑾笑了。

    医生在秦半月的肚子上抹上了耦合剂，然后拿着探头慢慢的打圈，似是不敢相信，打了一圈又一圈，最后发出了“咦”的一声。

    慕南瑾神经顿时绷得紧紧的，就连秦半月也吓坏了，紧张的差点就要爬起来，被医生及时按住了。

    “宝妈别动。”

    慕南瑾也按住了秦半月，“小月儿，别紧张。”

    “医生，情况怎么样了？”

    “孩子发育的挺好的，就是不是一个孕囊，宝宝比较调皮，在和我躲猫猫，我一直探不到他，多费了一点时间。”

    秦半月眼睛一下子就亮了，就连慕南瑾也是激动到结巴，“双胞……胎吗？”

    他们家有这样的先例，慕少华和慕少成可不就是一对双胞胎，据说如果有家族遗传史，怀双胞胎的概率会大大增加。

    “不确定，孕妇放轻松，别紧张了，你紧张不方便我查看。”

    慕南瑾拉着秦半月的手，“小月儿，放轻松，放轻松。”

    秦半月深呼吸一口气，慢慢的放松下来，医生依旧拿着探测仪在她的肚子上一下下画圈圈，每一秒钟对夫妻二人都是一种煎熬。

    医生似是不敢相信，连续检查了好几次，最后抽了几张纸，准备帮秦半月把肚子上的耦合剂擦干。

    慕南瑾没有让医生动手，接了过去，小心翼翼的帮秦半月擦干净，又帮她把衣服拉下，扶着她起身。

    医生看着这对小两口，只觉得羡慕，这个做丈夫的真的是太体贴了，对于妻子尽心尽力。

    看他们收拾好，医生这才开口，“恭喜二位，是三胞胎，宝妈的怀中有三个小宝宝。”

    秦半月被吓到了，她其实也幻想过可能是双胞胎的问题，尤其看到家里那么多男宝宝女宝宝的用品，就想要是双胞胎就好了，龙凤胎更完美。

    现在告诉她不是两个，而是三个，秦半月瞬间被巨大的狂喜包裹住，“三……三个？”

    医生也是第一次碰到这样的情况，不过已经检查过很多次了，确认无误，很肯定的给了他们回复，“是的，三个，恭喜你们。”

    秦半月仰着脸，兴奋的道：“慕南瑾，你听到了吗？三个，我怀了三个。”

    相比于秦半月的激动，慕南瑾反倒一脸凝重，盯着秦半月的腰看，他这段时间恶补过不少这方面的知识，孕妇到了后期肚子都会变得很大，母亲的腰部承受着很大的压力。

    这一下子怀三个，秦半月那纤细的小腰可怎么承受的住，这一下要吃多少苦。

    秦半月只觉得头上被浇了一桶冷水，“慕南瑾，你这是什么表情？”

    慕南瑾紧抿着唇，看向医生，“医生，一下子怀三个会不会对大人的安全有什么影响？”

    闻言，秦半月总是明白他为什么这副凝重的表情了，这是在担心她。

    欣喜过后，秦半月也有几分后怕，一下子怀三个孩子，确实是有些吓人。

    医生愣了一下，说道：“多胞胎对孕妇来说确实比较辛苦，尤其是后期，孕妇可能会全身浮肿，腰酸背痛会时常围绕着你，也会比单胎的孕妇更容易疲劳。

    胎妊娠时易患妊娠高血压综合征，表现为不明原因的高血压、水肿、蛋白尿，严重者可引发子痫抽搐，严重危害孕妇及婴儿的生命安全。

    另外，多胞胎一般都会早产，最好能提前在医院住下，医院有最专业的医生和忽视，能够很好的应对各种突发情况。”

    看慕南瑾的脸色越来越不好，医生又换了一个口吻，“孕妇要对自己充满信心，虽然多胞胎生育困难多一些，但在医疗技术发达的今天，多胞胎接生技术已经十分成熟了。

    吃好睡好，定期去医院检查就好了，多胞胎孕妇的负担比普通孕妇重得多，血流量比平时高出70—80％，所以要摄入足够的营养，尤其是优质蛋白质、钙物质和叶酸等。

    保持心情愉快也很重要，多胞胎孕妇更容易受到怀孕的压力，其反应也大得多。”

    医生的安抚并没有起到多大的作用，慕南瑾的脸色还是很凝重，秦半月拉了他一把，“别怕，不会有事的，相信你一定能给与我很好的照顾，我们的孩子也会争气。”

    慕南瑾和秦半月又去了一躺苏子矜的办公室，慕南瑾一定要苏子矜给他一个明确的答复，到底有没有把握让秦半月安然生下三个孩子。

    苏子矜觉得自己都快被逼疯了，这种事情怎么给保证？

    就算一个很简单的手术，也很可能出现问题，谁敢百分之百保证。

    “大哥，你想要玩死我是不是？就算是单胎，也有不少人难产死的。”

    他又不是阎王爷，手中有一本生死簿，想让谁生就生，让谁死就死。

    “庸医。”

    “大哥，这是一件很值得开心的事情，怎么到了你这里就变成这样了。”

    慕南瑾一脸沉重，“喜从何来？”

    “三个啊，三个，谁有你们这么牛的，一下子怀三个。”

    苏子矜觉得，这是一个天大的恩赐，三胞胎的父母可不是谁都能做的。

    可偏偏在慕南瑾的眼中，再多的孩子也比不上秦半月一个。

    秦半月拉住慕南瑾的手，“慕南瑾，你就是太紧张了。”

    慕南瑾说不出话来，他也觉得自己现在的状态不是很好，但是他就是担心，莫名的担心。

    “大哥，你放心好了，要是你实在担心，可以直接让嫂子入住医院里，我们可以随时观看她的情形。”

    “子矜，不用的。”

    苏子矜点点头，又看了慕南瑾一眼，摸了摸鼻子，弱弱的道：“不知道我还以为怀孕的是大哥你。”

    “闭嘴吧你。”

    “大哥，我告诉你，你现在这样子是不行的，你别把嫂子弄紧张了，你要淡定。”

    慕南瑾想到什么，问道：“可以减产吗？”

    闻言，秦半月冷呵一声，小脸一下子就垮了下来，不可置信的瞪着慕南瑾，“不要。”

    他怎么可以把这种话说得这么轻松。

    三个就三个，也不是多大的问题，她相信她一定能把孩子顺利生下来。

    要让她放弃其中一个或者是两个，她绝对办不到。

    “小月儿。”慕南瑾有几分祈求的看向秦半月。

    秦半月冷笑，眼底尽是嘲讽，也是下了狠心了，“慕南瑾，你要是再敢提，我们就离婚，三个孩子和你一点关系都没有。”

    多好的事情，怎么到他这里就变成这样了，秦半月表示很不理解。

    “小月儿，别闹，听我的。”生一个就行了，一次性生那么多做什么。

    太辛苦了。

    他感觉很不安。

    “慕南瑾，不是我在闹，一直都是你在闹，我就要生三个，一个都不少。”

    她从小到大除了奶奶之外，再没什么亲人，她一直羡慕那些有兄弟姐妹的孩子。

    如今，她为了那么一点小概率，就放弃自己的孩子，她做不到。

    再小也是一条生命。

    “我还是那句话，再敢说一句这样的话，我们夫妻都没得做。”

    眼看两个人要吵起来，苏子矜正了神色，赶紧安抚道：“大哥，你少说两句吧，现在孩子一切正常，你让嫂子放弃自己的孩子，你怎么忍心啊。”

    “可是孩子大了再做减产手术就有风险了。”

    “你怎么就知道一定会有问题啊。”苏子矜挺无语的。

    总觉得大哥自从碰到嫂子的事情就变得神经兮兮的，想东想西的，这种时候好生照顾着就行了。

    “子矜说的对，不一定就有问题，你这是杞人忧天。”