    第38章你死哪儿去了？

    另一边，夜溪拉着两个行李箱边走边看，着重看的是咖啡厅。

    可她几乎快把机场的咖啡厅给找遍了，也没有找到玺执墨。

    她身高167但个子很瘦，看起来柔柔弱弱的她却拖着两个大大的行李箱。

    路过的行人几乎都会打量她，可他们关注的不是行李箱，而是她那张实在太过惊艳的脸。

    玺执墨也急忙的边走边看，突然听到路过的一对情侣吵架，

    “你不是说我打望美女吗？你还不是一看到帅哥就走不动道！”

    女生怒道：“就准你们男人看，我们女人看一下怎么了？”

    玺执墨闻言走过去，几乎带着命令的口吻发问：“你们刚刚说的那个美女是不是拖着两个行李箱？”

    男生本就有气，根本不想搭理他，可摄于他强大的气场，他却不敢多说什么。

    反而女生笑着回到：“对，是你女朋友吗？”

    玺执墨急说道：“嗯，她在哪儿？”

    女生指了指方向，“这边过去再右转，我们刚刚就是在那里看见她的。”

    “多谢。”

    玺执墨立马朝着她说的方向走，果然一转弯就看见夜溪纤细的背影，她正拉着两个硕大的行李箱一边走一边看，她的侧脸皱着眉，但神色异常认真，似乎在找着什么。

    他知道，她是在找他。

    男人向来冷酷的心忽的一软，原来被她关心是这样的感觉？

    他疾步走上前，从身后把行李箱从她手中抢过来，夜溪条件反射性的加大手中的力度，怒目回眸，

    下一秒，她吼道：“你死哪儿去了？”

    玺执墨被她吼得有点懵，真是个小刺猬！

    他把两个行李箱拖过来，柔声道：“我就去买了点喝的，我们回去吧。”

    夜溪没说话，任由他拖着箱子，大步的走在他前面。

    到之前的座位后，夜溪看着七八个店员手里都端着奶茶，她有点不能理解，

    他一个大男人这么喜欢喝奶茶吗？

    还要喝这么多，他是水罐吗？

    就当她刚在心里吐槽完，玺执墨走过来说道：“不知道你喜欢什么口味，就都买了。”

    夜溪猛的回头看他，原来是买给她的啊。

    神经病！

    他居然还会给她买奶茶！

    以前她追他十条街给他送咖啡他都不要！

    这男人，有时候真是犯贱！

    玺执墨似是感受到夜溪像看怪物一样的目光，他立马黑着脸冷声道：“你别多想！我只是谢谢你帮我看箱子。”

    “不对，是谢谢你帮我找到万年灵参。”

    夜溪没接话，而是说道：“我不喜欢喝奶茶。”

    “怎么会？女孩不都喜欢喝奶茶吗？”

    “那你就当我不是女孩好了。”夜溪说着又回头对店员们说道：“这些奶茶请你们喝，你们可以走了。”

    遣散完众人后，玺执墨忽的发问：“那你喜欢喝什么？”

    夜溪坐下来，一双杏眼冷冷的撇了他一眼，“玺先生，你什么时候这么八卦了？”

    男人无语。

    他就不该犯蠢去问！

    夜溪没管他一张臭脸，掏出手机发着消息。

    玺执墨坐在她旁边，还是趁她不注意时偷偷的瞄了一眼。

    夜溪是在给她二哥发消息，夜鸣辰问她什么时候回来他好来接她，她乖乖的报了落机时间。

    一个小时后，俩人终于上了飞机。

    等飞机落地时，天已经黑透了。

    俩人在帝都机场取了行李箱，玺执墨自然的将两个行李箱一起拖走。

    一到出站口，沐风立马迎了过来，连忙将箱子接了过去。

    夜溪没关注这些，而是直接发问：“嘉荣仙草呢？”

    沐风立马回答：“在车上，我去给您拿过来。”

    “不用麻烦了，一起过去吧。”

    正当三人起步时，就看到王轻羽从正前方小跑了过来。

    ?  ?卑微作者在线乞讨，日常求收藏、求评论、求推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

