    并没有花多长时间，裴文德就跟着何管家来到了内院深处。

    这是个一看就知道经过精心布置的院子，外面是两棵大树与满庭的花草，而且正中央还用两个小池子做了个简易的人工瀑布。

    单从这间院落的布置来看，就能看出生活在这里的人肯定是一个很享受生活的人。

    “您好，您就是来自同庆寺的‘法师’吧！”

    正当裴文德惊讶于这间与外院不符的庭院时，早已等候多时的何夫人立马从旁边的过道走出，然后一脸悲伤的握住了他的手哀求道。

    “求您一定要救救我儿子，他还年轻，不应该遭受这样的苦难！”

    看着满脸写着哀求与悲伤的何夫人，裴文德先是一愣，随即便一脸郑重的点了点头。

    “救人一命胜造七级浮屠，我一定会尽力的。”

    裴文德并没有把话说的太满，毕竟他到现在都还不清楚何钦锋到底是个什么情况。

    但这并不妨碍裴文德安慰这位悲伤过度的母亲，因为他从何夫人身上感受到了一种何员外没有的真情流露。

    也直到这个时候，裴文德猛然惊觉自己刚刚忽略了什么——他并没有在何员外的身上察觉到过度悲伤的情绪。

    尽管这么说可能有点对不起何员外。

    但裴文德对自身的感知能力还是挺有信心的，他并不觉得何员外是因为性格内敛才没有情绪外露。

    【但他好像的确把他该做的事情都做了？】

    明明并没有看上去那么悲伤，却又的确在尽心竭力的救治自己的儿子，何员外的表现在裴文德看来实在是太过奇怪了。

    “嘶！”

    就在裴文德思考自己到底忽略了什么的时候，小青蛇的嘶鸣声却忽然在他耳边响起。

    被小青蛇这么一提醒，裴文德瞬间从沉思中回过神来。

    他这才意识到，现在好像不是思考这些乱七八糟的东西的时候。

    无论何员外一家有什么异样的地方，那都只是他们的家事。

    比起单纯的满足自己的好奇心，裴文德现在最重要的是看看那位据说“中邪”了的何钦锋。

    “夫人，如果不介意的话，我们还是去先看看您的儿子吧！”

    思及至此，裴文德单刀直入的向何夫人说道。

    “没问题，这个肯定没问题！”

    闻言，何夫人好像也察觉到自己现在有些失态，连忙松开裴文德的手臂，然后直接上前推开了自己儿子的房门。

    吱呀！

    又是一阵令人牙酸的开门声响起，裴文德还来不及做任何反应，一阵阴风顿时从屋内吹出。

    身具纯阳之力、浑身气血充沛的裴文德立马打了个冷颤，一股令人寒毛耸立的毛骨悚然之感瞬间涌上心头。

    “看来是真的中邪了。”

    神色凝重的望向了那扇打开的房门，裴文德当机立断的大步向前。

    然后在何管家与何夫人诧异的眼神中，只见裴文德一把拽住二人，迅速将他们从门口拉开。

    “法师？”

    “怎么了？”

    直到被裴文德护在身后，终于回过神来的何管家与何夫人这才小声的问道。

    “您儿子的确中邪了，而且看样子情况还挺严重的。”

    并没有隐瞒自己感觉到的情况，裴文德继续凝视着那间阴森、昏暗的房间，并且向何夫人提出了一个要求。

    “接下来我要和您儿子单独相处一段时间，你们能不能先在外面呆着。”

    在这里，裴文德虽然用的是疑问的句式，但话里话外却透露出不容置疑的语气。

    既然已经确定这家是真的有邪祟存在，那裴文德自然不会再像之前那么松懈。

    为了保证这家人接下来的安全，裴文德需要单独观察何钦锋一段时间，用以确定对方的危险性。

    毕竟裴文德对自己的“破坏力”还是心里有数的。

    万一真的和被邪祟附身的何钦锋打起来，这间房子肯定是保不住了。

    因此哪怕为了不波及旁观者，裴文德也必须完成清场才行。

    “这……”

    明显的迟疑了一下，何夫人看着面色凝重的裴文德，内心不禁生出一种不祥的预感。

    “夫人，还是让法师单独进行驱邪吧。”

    反观同样心急如焚的何管家，却比何夫人更加分得清事情的严重性，当下便凑在对方耳边小声的说道。

    “可是……”

    脸上露出了犹豫的表情，何夫人刚想继续开口说些什么的时候，何员外的声音忽然从她身后传来。

    “让他单独进去吧！”

    沉稳的声音一如之前那般冷静，只见何员外站在不远处的走廊尽头，看着自家夫人强调道。

    “事已至此，不管结果怎么样，这都是在救锋儿。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    【这一家人果然有猫腻。】

    微微挑了一下眉头，裴文德看着在何员外出现后就老老实实退开的何夫人，心里如此嘀咕着。

    【就是不知道和他们儿子‘中邪’有没有关系。】

    经历了这么多事件，裴文德好歹也算是半个专家了。

    所以他十分清楚，“邪祟”这种东西并不会平白无故的出现的。

    厉鬼、恶怪、妖魔……

    无论是何种意义的“邪祟”，其出现必然有其源头。

    特别是在意识到何员外夫妇有意隐瞒了什么的情况下，裴文德觉得他们的儿子会“中邪”，或许并不是什么偶然事件。

    【算了，还是先看看里面到底是什么情况再说吧。】

    悄悄的叹了口气，裴文德忽然发现自己好像真的变了不少了。

    不单单只是修为与道行的提升，驱邪除魔的经验，还有这种对世事的敏锐洞察。

    “小青，待会记得帮我兜底。”

    轻声的与藏在衣领中的小青蛇叮嘱了一句后，裴文德猛然深吸一口气，直接一脚跨进了那扇已然打开的大门。

    呼！

    瞬息之间，阵阵阴风拂面吹来。

    对阴气极为敏感的裴文德感觉，自己好像在这一刻进入了一个巨大的冰窖之中。

    常人根本无法察觉的阴冷之气，对此刻裴文德而言就像是大夏天刮起了腊月的寒风，冰冷而彻骨。

    —推荐票—/—月票—

