    肖章的性格是谨慎的。

    穿越之后，了解环境局势，进一步布局任家，最终有了成为赘婿的资格。

    想那镇首富任老爷只有一个女儿，百年之后家产不全都是自己的吗？

    结合任老爷的人脉关系，肖章觉得他成就大业的机会非常大。

    如果不是性格谨慎的话，那任老爷奸猾似鬼，又怎么可能轻而易举的相信他呢？

    然而人算不如天算，谨慎的肖章怎么也没想到，他就是去拜个师学一学茅山道术，结果就被僵尸给咬死了。

    “这一次，天应该站在我这边了吧？”

    “人，总不可能一辈子倒霉。”

    “就算是我要倒霉一辈子，但我已经死过一次了，算一算时间的话，说我死过两次了都没问题，总该如来运转了吧？”

    基于这些想法，以及谨慎的性格，肖章潜伏在了阿莲家的屋顶。

    因为听力被增强的原因，所以他完全可以平躺在屋顶上，却能够利用听觉‘看’到他想要看到的一切。

    首先需要确定的问题，就是那个叫风叔的警察，身上到底有没有携带配枪。

    虽然他因为自己拿枪的时候，被僵尸给咬死了，所以坚信僵尸不怕枪，但小心一些总是无大错的。

    明天的天气应该不错，月朗星稀。

    躺在屋顶上的肖章，能够感觉到有一丝丝的能量，从天空洒落到了他的身上，然后被他吸收。

    “这就是吸收日月精华吗？”

    “那我之前在海里面的时候，是怎么吸收日月精华完成进化的呢？”

    “海水不会阻隔吗？”

    “或者，是海里有什么能量被我吸收了？”

    有一些新的发现，也有一些新的疑问。

    吸收月光或者星辰的能量时，肖章也通过身下一老一少两个女人的对话，以及这栋房子里不断发出声音的收音机，确定了现在的时间。

    1990。

    他被九叔的纸人追的投海是在1920年，所以这一觉他睡了整整70年的时间。

    嘶……

    怪不得我一点都不困呢。

    不过说起来，僵尸会困吗？

    僵尸需要睡觉吗？

    僵尸不需要呼吸，那我能不能抽烟呢？

    睡了70年的时间都感觉不到饿，那我以后还需要吃东西吗？

    好想念又大又白又软的大馒头啊。

    不能吃东西就太可惜了。

    肖章突然产生了研究自己的冲动，虽然到了1990年这个时间节点，世界在整体上已经是和平的主基调，但谁说研究僵尸就一定要用来打仗？

    别的不说，僵尸能够长生这一点，就足以让很多人陷入疯狂之中，这其中又代表了多少利益呢？

    乱世的时候，研究僵尸是为了打仗。

    盛世的时候，研究自己是为了财富。

    现金为王，金钱至上的时代里，僵尸也差钱啊。

    “可惜了，我死的太突然了，来不及做更多的准备，不然的话，随便藏起来一些东西，现在应该也能够实现财务自由了吧。”

    “也不知道任家怎么样了，我的那个连手都没牵过的未婚妻，今年应该已经98岁了吧，啧啧啧，这万一要是还活着的话……”

    想着这些有的没的，肖章就听到了有一个人慢慢走进的声音。

    没有伸头看，通过提升之后的听觉，肖章完全可以判定这是一个男性。

    “阿莲，家里没事吧？”

    “风叔，家里没事啊。”

    “那就好，有事叫我。”

    “好的风叔，对了，风叔，我能问你一个问题吗？”

    “你问吧。”

    和阿莲对话的，是一个中年男性的声音，听起来就是一个脾气很好的警察。

    但不知道为什么，肖章总觉得这个声音有些耳熟，像是在哪里听过。

    不过一觉睡了70年的时间，虽然在感官上，他还是和70年前没什么区别，但本质上的改变以及时间的流逝，却都是真实不虚的。

    所以一时半会他也没能听出来，只是认为这人的声音太普通了。

    “风叔啊，你今天多少岁了啊。”

    阿莲的声音充满了好奇。

    风叔听到这个问题之后愣了一下，然后笑着回答道：“53岁啊，你要不要看我的身份证啊。”

    阿莲不解的问道：“可婆婆说，风叔你的样子和十年前没有变化诶，我也觉得从风叔你来我们东平洲之后，我看到你都是现在这个样子。”

    风叔笑着说道：“可能是因为我年轻的时候长的比较老气，所以老了之后就显得年轻吧。你要知道，一饮一啄莫非前定，天之道，损有余而补不足。”

    阿莲笑了两声说道：“风叔你又开始了，天天说这些，总感觉你像是一个道士，不像是一个警察。”

    道士？

    警察？

    这个声音？

    恍惚间，有一道闪电在肖章的脑海中炸裂开来，他终于想起来这个声音为什么他听起来觉得耳熟了。

    声音不是像，简直就是一模一样，再加上这说话的语气方式，十年时间都没有变老，还有像道士这些信息综合。

    这他妈哪是风叔啊，明明就是九叔啊。

    肖章情绪激动之下，差点就要深呼吸了，好在他现在是僵尸根本就不需要呼吸，好像也没有呼吸这个功能？

    没有发出任何声响，肖章冷静了下来，然后决定再也不露头了。

    他要等这个风叔走了之后，直接离开这个叫东平洲的岛，就算是他不会游泳，也完全可以抢一艘船离开。

    天大地大，老子想去哪就去哪。

    但肖章不知道的是，在他情绪激荡的时候，风叔瞥了一眼他所在的屋顶。

    “无论是道士，还是警察，都是在替天行道，在本质上没有任何区别。”风叔继续看着阿莲，说道：“道士降妖除魔，警察扫黑除恶，都是为了匡扶人间正义。”

    “是是是，风叔你说的对，你说的都对。”

    阿莲不想听风叔讲大道理，做了个鬼脸就跑回家了。

    风叔笑了笑之后，表情就变的严肃了起来。

    但依然没有任何动作，像是平时巡逻一样离开了阿莲的家，渐行渐远。

    屋顶上的肖章松了一口气，这是情绪上的松了一口气，不是物理层面上的。

    “好险啊，刚才情绪太激动，差点暴露了。”

    在风叔的脚步声消失好一会之后，他才从屋顶上小心翼翼的爬了起来。

    因为身体素质的增强，做这些动作的过程没有引发任何声响。

    下房，小心翼翼的垫着脚尖走路，没穿鞋的脚底板上长有黑色毛发，让他的行动悄然无声。

    离开了阿莲家一段距离之后，肖章就开始拔足狂奔。

    但刚刚离开这个小镇，他就不得不停了下来。

    穿着一身警服的风叔，正在他面前盯着他，长相和逼他投海的九叔一模一样。

    “好久不见啊。”

    风叔脸上是冷冰冰的笑容。

    这让肖章的心如坠冰窟，真的是九叔。

    夭寿啦，九叔修道修的长生不老了啊。

    ……

    ……

    ps：求收藏，求推荐票，合同已经寄出，请各位老板放心投资。

