    曲扬波叹了口气：“这件事发酵得特别快，昨晚出来，今天就在网上掀起了很激烈的讨论，上面已经注意到了，决定下派调查组。”

    任燚沉默了一下：“这都是那个男家属干的？”

    “不太像。”曲扬波解释道，“一开始是，我已经让傅楷调查了新闻来源，一开始是他个人在网上曝光，然后有部分网民参与讨论，然后是媒体，昨天还是正常的社会新闻发酵的速度，但今天开始就不正常了，有人在通过一些手段增加这件事的曝光度，和引导网民的舆论风向。”

    “……这不像是一个刚刚失去妻子的男人能干出来的。”

    “没错，他曝光只是为了发泄愤怒，这个时候，他要安抚家人，要处理善后，有更多事情比泄愤更紧要，所以这是别有用心的人干的。”

    任燚刚要说话，手机就响了，他有预感是宫应弦打来的，掏出手机一看，果然是。

    电话一接通，宫应弦单刀直入地说道：“这件事我们在处理，小谭查到有网络营销公司在推波助澜，我们怀疑背后资金跟紫焰有关，你不用着急，造谣的都跑不了。”

    宫应弦的声音就像沉闷山谷里的一声鸟啼，有拨云见日的清透感，任燚心中稍定：“嗯，我没急，我们做的一切都符合程序，我问心无愧。”

    “网上的东西，你也尽量不要看了，很多负面的声音可能都是收了钱的，或者被蒙蔽的，等我们处理。”宫应弦轻声说，“不要在意那些东西，我们知道你是什么样的人，什么样的消防员。”

    任燚“嗯”了一声，脑子里却忍不住开始想象网络上有多少刺耳的言论。

    挂了电话，曲扬波道：“参谋长下午就要过来调查，我们先准备几样东西，那天车库的出警录像，行车记录仪，现场的影音和文字记录，你的请假单，你也尽快把出警报告写好。战士们的情绪我去安抚，你做好自己的事就行。”

    “好。”

    曲扬波宽慰他道：“你也不用太担心，就像你说的，我们是符合程序的。”

    “我担心的不是上面的调查，我担心的是紫焰。”任燚咬了咬牙，“这个人神秘到摸不着一丝跟他有关的线索，他就躲在阴暗的角落里，指使着他的信徒一个接着一个地出来作恶。”

    “可是他的信徒也在一个接着一个地落网、暴露，炽天使在国内的用户也基本都被盯上了，警察早晚会抓到他的。”曲扬波眨了眨眼睛，“我跟你一样对宫博士有信心。”

    任燚微微一笑，他也一直都相信，能抓住紫焰这个狡猾又强大的犯罪者的，一定会是宫应弦。

    ----

    回到办公室，任燚准备把写了一半的出警报告补完，但动笔之前，他还是忍不住拿出手机搜索了相关信息，他知道宫应弦不想让他看是他怕生气，他也知道他看了一定会生气，可他控制不住。

    流传最广的是一段视频和文案，那段激愤的、矛头直指凤凰中队和他的文字，从口吻看正是那个男家属写的，质疑他们延迟出警，指责他擅离岗位，甚至还有动手和威胁。

    任燚光是看文字，已经觉得胸口发紧，呼吸急促。他点开了那段只有两分多钟的视频，视频经过剪辑，证实了他们的到达时间，以及后续他们为了阻止男家属撕扯而将人按住，其中也有宫应弦的警告，最后以男家属痛哭亡妻收尾。

    从视频呈现的内容来看，他们不仅大大迟到，错过了争分夺秒的救援时间，还与悲痛欲绝的家属产生肢体冲突，任何一个普通人都能够轻易代入男家属的处境，然后愤怒。

    任燚调整了一下呼吸，迟疑着点开了评论，每看一条，心就往下沉一分，评论里充斥着不理智的谩骂、指控和毫无根据的猜测，他们完全变成了一群渎职的、冷酷的、贪生怕死的、害死一个母亲的罪人。

    任燚把手机摔在了桌上，烦躁地搓了搓脑袋。他很想去回复几句、解释几句、反驳几句，可是看着那成千上万的留言，百口莫辩。

    连他都这么沮丧，其他战士们……

    任燚起身想去看看他们，但想起曲扬波说的话，又坐了回来，出了问题要想办法解决问题，他现在首要的是把出警报告写完，把事情完完本本的描述出来。

    ——

    下午，当许进带着两个调查员来到中队时，任燚和曲扬波已经做好了准备，这些证据足够证明他们没有违纪。

    许进一进门就黑着脸，任燚等人都没见过他这样，足见事情的严重性，但任燚自认没有错，也没慌。

    “参谋长……”

    “你们两个，跟我进来。”许进指了指任燚和曲扬波。

    俩人面面相觑，跟着许进进入会议室。

    许进把一叠文件狠狠地拍在了桌上：“那两个调查员是总队派来的，一会儿还会有纪委的人过来，我现在卖着我的老脸，先跟你们单独聊，在他们进来之前，一起想想办法。”

    “纪委？”曲扬波的声调都不对了，“这件事跟纪委有什么关系？！”

    “哦，你们还不知道，但很快所有人都会知道了。”许进指着文件，“打开看看。”

    任燚狐疑地拿起文件，抽了出来，看到第一页脸色就变了。

    曲扬波偏头过来瞄了一眼，反应跟任燚一模一样。

    “你们以为我今天来，就是为了那个视频？本来是，这种事我们支队自己处理就行了，但是这个文件，今天早上送到了总队，网络上应该也有了。”

    任燚只觉头皮阵阵发麻，脑子也陷入了短暂地混乱。事情真的严重了。

    那份文件，是他爸在宫应弦的医院的部分医疗记录和一些照片。文件里质疑，他是如何负担这家私立医院1800元一天的特殊护理病房和预估超过百万的高端定制医疗费用的。

    任燚还僵在原地，曲扬波已经整理好思绪，开口道：“参谋长，这件事可以解释。”

    “解释！”许进低吼道。

    曲扬波条理清晰地说道：“第一，这家私立医院的控股股东是宫应弦，他和任燚私交甚笃，任燚在查案中帮过他很多忙；第二，宫应弦是十九年前一场火灾的幸存者，当初把他从火场里救出来的，正是老队长；第三，也是最重要的，这家医院有公益医疗和科研名额，是完全免费的，老队长使用的正是这个名额。”

    许进瞪着他们：“你这些理由，人情上过得去，纪律上过得去吗？任燚，你是国家公职人员，你这种行为，一旦定性，就是谋私，就是受贿。”

    任燚握紧了拳头，脸色苍白不已：“这个，是谁送过去的。”

    “当然是匿名的，而且你看看这些东西，是一晚上能准备出来的吗？人家早盯上你了！”许进痛心疾首地说，“任燚啊任燚，你怎么这么大意啊，你没点政治头脑啊！还有你，曲扬波，你大院儿长大的，你人大法律系硕士，他妈书白读了？你不会提醒他啊！”

    曲扬波惭愧地低下了头：“我、我疏忽了。”

    任燚低声道：“不怪他，我事后才告诉他的，我……我没有意识到事情的严重性。”

    “你们两个，真是……”许进怒道，“这个东西在网上一曝光，就没办法低调处理，到时候我和老陈都未必保得了你！”

    任燚沉声道：“参谋长，我错了。”

    “你怎么跟任队长说的？是不是瞒着他干的？”

    任燚点点头。

    “你怎么这么糊涂啊，你以为任队长贪图这点享受吗，闹不好把自己前途搭进去，你让任队长的晚年怎么办？！”许进气得横眉瞪眼，“那宫警官从小在国外长大，体制内的东西他懂个屁，他真敢给你也真敢要，我告诉你他也一样有麻烦，你们蠢一块儿去了！”

    任燚心里难受极了。尽管宫应弦最后做了不该做的事，但最初是一片好意，而这些事本来不该有任何人知道。

    他怎么都没想到，紫焰不仅仅会威胁他们的生命，还想从内部将他们击溃，而且使用的是他们怎么都无法想到的手段。

    他们面对的，到底是什么样的对手？！

    曲扬波深吸一口气：“参谋长，事情已经这样了，我们要想办法帮任燚啊，大家都知道他的为人，也知道他是最好的中队长，这件事明显是那个X教在背后捣鬼，我们不能遂了他们的愿啊。”

    “没人想让他们如愿，但是我们必须给大众一个交代啊。”许进抹了一把脸，“现在最要紧的，是扭转公众舆论，如果因为你而使得消防的形象受损，那你就是没罪也有罪，上面一定重罚你。”

    曲扬波道：“针对网上的质疑，我们已经准备好证据了。”

    许进点点头，指着任燚道，“你现在马上联系宫应弦，马上去医院，把能证明什么公益医疗，什么科研项目的文件都准备出来。”

    “是。”

    这时，许进的手机响了一下，他打开一看，重重叹了一口气，脸色更加阴沉了。

    俩人忐忑地看着他，同时都有了不详的预感：“怎么了？”

    “网上开始起你的底了。”许进沉声道，“他们质疑，你高中打架斗殴，在武警大学挂了好几科，喝酒逃课被处分，几年前用水枪喷记者，差点和受害者家属打起来，如此‘劣迹斑斑’，却在28岁当上中队长，是不是因为你父亲是原支队副队长。”

    听完这段话，任燚面无表情，目光一片空洞，一时根本不知道该说什么。

    该说什么？

    说谁上大学没挂过科？说谁年少轻狂没犯过错？

    把一个人的瑕疵无限放大，瑕疵就会变成吞噬人的黑洞。

