    江城正要签字的时候，一个精壮男子慌慌张张地奔过来：“翁总，不好了，外面来了许多警察，我们被包围了！”

    这一突出情况，江城瞬间懵了。

    翁千鹤听后紧皱着眉头，：“有多少人？”

    “翁总，很多人，至少有个两个中队！”

    “混蛋，肯定是付志强走漏了消息！”

    沈红也慌了，走到翁千鹤跟前：“翁总，那现在怎么办？”

    翁千鹤盯着江城：“江总，你说说，这件事与你有没有关系？”

    翁千鹤的枪口对准江城的额头。

    江城看着翁千鹤的眼睛，知道，翁千鹤怀疑了自己！

    “翁总，这件事怎么会和我有关系呢？”

    “那我问你，你来后，警察怎么就包围了这里？”

    翁千鹤继续盯着江城的眼睛里。

    江城把心一横，今天这谎可得撒圆了，闹不好，明年的今天就是自己的忌日。

    “呵呵呵，翁总，你真会想，要是我，我怎么会来这里？”

    沈红快速地挡在江城面前：“翁总，他说的对，要真是他，他怎么会来这里？”

    翁千鹤道：“这么说就是付志强了！”

    付志强已经死了，死无对证，沈红赶紧道：“翁总，肯定是付志强，这个畜生我观察好久了，肯定是我们发现之前，他就将消息告诉了警察！”

    “哼，让他这么死真是便宜他了！”

    这时候，外面传出话来：“翁千鹤翁总，我是龚天鹏，出来吧，我们这对老朋友，多少年没见了，该出来叙叙旧了！”

    此时的翁千鹤并没有多紧张，对沈红道：“从哪里可以出去！”

    “翁总，这里有一条下水道，可以通往城外！”

    “好，那我们走！”

    就在这个时候，一声巨响，门被撞开，五六支枪口对着翁千鹤。

    这一瞬间，所有人都没有想到。

    就刚才，龚天鹏还喊话让翁千鹤投降，时间不过一分钟，突击队就冲了进来。

    这些人荷枪实弹，全副武装，他们的枪口一起对准翁千鹤。

    江城被眼前的一幕惊呆了。

    可就在这个时候，翁千鹤的枪口对准了他！

    翁千鹤嘿嘿一笑：“老夫行走江湖数十载，没想到，今天要命丧这里！”

    那几个人没有动，他们的枪口依旧对着翁千鹤。

    这一刹那的变化，也震惊了沈红。

    “翁总，您这是干什么？”

    “呵呵呵，小红，我们能不能活命，就全靠他了！”

    翁千鹤快速地走到江城跟前，用手枪抵着江城的后脑勺：“老实点，不然，老子打死你！”

    江城尽可能让自己保持平静。

    “翁总，这是干什么，我们可是合作伙伴，朋友！”

    “呵呵呵，此一时彼一时，没有性命之忧的时候，钱最重要，有性命之忧的时候，一切都扯淡！”

    翁千鹤朝着外面喊道：“今天那位带队，告诉你们，全家乐饮制品老总江城在我手里，识相点，都给老子让开，要不然，老子打死他！”

    翁千鹤来之前，他就调查过江城，知道，江城和卢永祥、黄奇伟等人的关系，现在他被包围了，就灵机一动，将江城挟持在手里，用江城换自己逃出去的可能！

    这时候，海关总署署长龚鹏程和黄奇伟走了进来，他们看见江城被控制，眉头深深地皱在一起。

    龚鹏程道：“翁总，这是干什么，混了一辈子江湖，难道死的时候还要拉个垫背的？”

    翁千鹤嘿嘿一笑：“龚署长，你我打交道好几年，一直你主动，我被动，我老翁今天就变回主动，让你的人给我让开一条路，要不然，我打死他！”

    翁千鹤说完，打开了保险！

    黄奇伟听后，双手举起：“别，翁总，这是干什么，你不是要走吗，我答应，只要你放了江总，我就让你走！”

    “呵呵呵，黄市长，你以为我是傻子，我知道，你和江城是朋友，我今天就让你看着，我如何杀死他的！”

    黄奇伟呵呵呵一笑：“翁总，你不是要离开吗，只要你放了江总，我可以放你离开！”

    “我说过，你别当我是傻子，让开，给我准备一辆车，要不然，我一抠动扳机，他就会命丧黄泉，明天早上，江城的死就会登上全国各地的头条，呵呵呵，到时候，全国杰出的企业家，慈善家江城因为你们而死，呵呵呵呵.......！”

    黄奇伟走到龚鹏程跟前，商量了一番。

    黄奇伟道然后：“好，我们答应你的条件放你走，但是，你必须保证江总安全！”

    “呵呵呵，好，我翁千鹤闯荡了一辈子江湖，最讲诚信，让你的人让开一条路！”

    黄奇伟双手摆了摆，那些特警迅速地让开一条道路。

    “小凡，去车库！”

    江城在前面走着，翁千鹤的枪口对准他的脑袋。

    此时，江城不害怕是假的，他知道，这次被翁千鹤挟持，要是他带着自己逃跑成功，那自己还是难逃一死，因为，这边已经暴露，对翁千鹤来说，自己已经失去了价值，以他对翁千鹤的了解，对翁千鹤失去价值的人，翁千鹤都会将他处死！

    看来，自己绝对不能被翁千鹤挟持成功，得迅速寻找脱身之计。

    江城朝着黄奇伟眨巴了一下眼睛。

    江城尽可能走得慢，尽可能离翁千鹤的距离近。

    甬道很长，江城，翁千鹤几个人在前面走，黄奇伟、龚鹏程和大批的特警在后面跟着，刚走出甬道，一声暴喝从天而降，紧接着，翁千鹤的枪飞上了天空。

    一刹那的功夫，翁千鹤及其手下就被特警们扑倒在地。

    江城面前站着薛庆国。

    黄奇伟认识薛庆国，他来到别墅门口，看见薛庆国待在车中，他快速地向薛庆国了解情况。

    作为特种兵，薛庆国的嗅觉是很灵敏的，他感觉，今天，江城要出事。

    所以，就请求黄奇伟，带他进去。

    当他看见黑洞洞的枪口对准江城的时候，他知道，不能贸然行动，闹不好，会让江城丧命。

    所以，他寻找机会！

    当翁千鹤几个人走出甬道的瞬间，思想稍有松懈，他以迅雷不及掩耳之势，一个飞脚踢在翁千鹤的手腕上，翁千鹤手中的枪飞向空中。

    没有了江城这个限制，那些特警也不是吃素的，快速地朝着翁千鹤几个人扑去。

    沈红几个人手里虽然有枪，可是，那些武警没有给他们开枪的机会。

    他们被快速地扑倒在地。

    黄奇伟快速地走到江城跟前：“江总，没事吧！”

    江城强装着笑了笑。

    他不能对黄奇伟说，他都吓尿了。

    “没事！”

    龚鹏程走到翁千鹤跟前：“翁总，现在该认输了吧？”

    翁千鹤哼了一声：“龚署长，我可以戴罪立功！”

    任何人都有求生的欲望！

    “那你倒说说看！”

    “江城，是我们的合作者，前段时间，倒向东南亚的七千万元的香烟，制烟厂就在江城的配送中心！”

    江城从来没想到，这个老家伙如此无耻。

    “龚署长，这算不算戴罪立功？”

    翁千鹤知道，凭着自己犯的罪，只要被抓回去，那就是死刑，要是能以出卖江城，将死刑立即执行换成死缓，那自己就有机会出来，所以，他选择出卖江城。

    江城听后，呵呵呵一声笑了。

    龚鹏程也笑了，他走到翁千鹤跟前：“翁总，这我们都知道，自从你们机器被安装在全家乐配送中心后，我们就知道了！”

    翁千鹤根本不信。

    “告诉你，江总是我们安插在你们中间的同志！”龚鹏程再次道。

    翁千鹤听后险些摔倒：“你说什么，江城是你们安插在我们中间的间谍？”

    龚鹏程微微点了点头：“说得很对，你们这次签订的合约，要让江总全国三十多家饮制品加工厂替你们组装电子产品，这就是我们安排的，呵呵，翁总，现在还有何话说？”

    翁千鹤盯着江城：“江总，演技真不错！”

    “谢谢！”

    “带走！”龚鹏程朝着几个武警喊道。

    沈红被两个警察押着，她走到江城跟前的时候，轻轻地道：“骗子！”然后转身离去。

    翁千鹤一干人等被抓，江城着实松了一口气。

    他走到龚鹏程和黄奇伟跟前：“龚署长，黄市长，你们今天行动，怎么不给我提前通一声气，险些吓死我！”

    “呵呵呵，通气是不行的，要是通了，你演得就不会那么逼真，翁千鹤这只老狐狸就会发觉，就会逃掉，要是我猜得不错，这栋别墅有通往城外的地下通道！”

    江城听后，立刻点头：“有，龚署长，当时，翁千鹤就问沈红地下通道的事，沈红说是一个地下管道，可以通往城外，正当他们要逃走的时候，你们出现了！”

    龚鹏程走到江城跟前，握着江城的手：“谢谢，我代表海关总署，代表全国人民谢谢你！”

