    八比一，分差是七分，比赛进行到了第七局，无疑这一局对鵜久森高中来说是一个生死局。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这第七局上半的攻击一旦鵜久森无法拿到分数的话，那么比赛就会就此结束了，七分的分差，七局的比赛，正好满足了有效比赛的要素，可以提前结束比赛。

    在许多看来，鵜久森已经到了穷途末路了。

    “啊，看来还是有些高估了鵜久森了呢。”

    “嘛，也不能这么说呢，毕竟那可是青道的，打线原本就是全国级别里面也排在前列的”

    “连续保送刘君，也避开了和御幸的正面对决，还是被拿下了八分，这要是不保送刘君的话，那岂不是第五局就拿到十分分差，直接结束比赛了嘛。”

    “真不知道鵜久森怎么赢的稻城实业呢。”

    “那还不简单，肯定是稻城实业轻敌了啊，轻敌了，想当初，青道赢稻城实业那一场比赛，可是费劲千辛万苦，还带着运气，才在加时赛里面以着一分的优势赢下来的，昨天那场比赛都看了吧，几乎全程都是压制着鵜久森的，那个两分是怎么来的，明眼人都看得出来，说是那个家伙的实力，还不如说是成宫鸣就在耍自己的王牌自尊什么的，轻敌送给鵜久森的呢。”另外一名观众有些不以为然的说道。

    “嘁，比赛一开始的时候，你可不是这么说吧，还说是龙争虎斗来着呢，现在来马后炮。”另外一个应该是同伴的观众翻了翻白眼，很是不齿的说道。

    “额，啊哈哈，这个细节就不要在意了嘛，嘿嘿。”

    前面说话那个人，脸上闪过了一丝尴尬的神色，脸上微红，搔了搔后脑勺，嘿嘿一笑，企图蒙混过去了。

    “嘛，这样一来的话，就更想看青道和稻城实业之间的比赛了啊，是啊，我还一直以为会重现夏季赛那种激烈的对决呢，就和战，帝东和青道一样，那才叫做真正的棒球比赛啊，啧啧，那种精彩的攻防战。”

    “是啊，原本是很期待的呢。”

    四周观众的话语渐渐的飘入到了不远处的多田野树和福田的耳中。

    多田野树的手愈的紧捏起来，脸色也变得十分的肃穆。

    “多田。。。”

    “不，我没事的，福田桑，只是，很想弄明白，当初雅前辈是如何去引导成功前辈的，也很想知道御幸一也是如何定位捕手的，我很想找到属于自己的道路。”多田野树脸色露出坚定的神色，“现在的我，好像已经能够隐约的看到那条道路了。”

    “多田。”福田的脸上浮现一丝极淡的温和的笑意，脑海里回忆起了昨天晚上国友监督把他叫过去对他所说的那一番话。

    看来，今天的确是来对了，不是么？

    刘涌站在板凳席面前，看着那围成一圈的鵜久森高中，却一点看不出他们那凝重或者说紧张的氛围，刘涌眼睛微微一眯，果然是什么领头人，就带出什么样队伍是么？

    “还真是顽强呢，就和小强一样的生命力。”刘涌嘴角微微带着一丝嘲讽的笑意，“然而无论你们怎么挣扎，都是无用的，我会将你们最后的一丝希望都踩断，毫不留情的击溃你们。”

    “你在低声嘀咕什么呢。”御幸穿戴好了护具，来到刘涌身边，调笑的说道。

    “不，没有什么，只是在想这一局，那位梅宫圣一同学会不会给我们再一次带来惊喜呢。”刘涌轻轻的摇了摇头，带着一丝莫名的笑意说道。

    “都这个地步了，也算是底牌用尽了吧，在这一局里面解决掉他们吧。”御幸露出了一丝坚定的神色来。

    “降谷。”

    “我没事的，御幸前辈。”降谷整了整自己的帽子，轻声说道。

    望着似乎一点事情都没有的降谷，刘涌的眉头微微皱起，原著中的这一场比赛便是直接导致了降谷的脚出了一丝问题，甚至导致了他直接无法出战王谷战，要不是泽村突然挺身而出，原著中的秋季大赛，青道就真的要危险了。

    而这一世里面，刘涌也额外的去注意和观察降谷了，也没有看出什么意外来，固然来跑垒的话，滑倒了一下，可就降谷本人来说，并没有多大的事情。

    刘涌也不好多说什么，毕竟比赛也到了最后的关头了。

    最重要的是降谷本人都那么说了，在没有什么明显的东西表露出来之前，刘涌说再多就是有些多管闲事的嫌疑了。

    而且，这也算是降谷完投的第一场比赛也说不准呢，在正式赛里面。

    “走吧，给他们最后一击！”

    “噢噢噢噢！”

    “第七局上半，鵜久森高中的攻击，四棒，投手，梅宫君。”

    刘涌在左外野处，眼睛微微眯起来，神色有些肃穆的看着那走上了打击区的身影。

    梅宫圣一，确实是一个令人敬佩的家伙，只不过，注定你们是要成为失败者的。

    没有任何可以阻拦我们的霸道。

    刘涌的眼神变得极其锐利起来。

    “呼。。。”至于此刻站在打击区上的梅宫圣一自然没有那个闲暇的时间去管旁人对自己的看法了，如今他的眼中就只有眼前的降谷晓了。

    “来吧，来吧，来吧，青道，想要赢下我们，还没有那么简单啊！”梅宫圣一眼神变得极其的凛然起来。

    紧绷的肌肉和紧握的球棒，无不表示出了此时此刻的梅宫圣一已经达到了某个临界点上了。

    那种似乎就是一点就能爆炸的定时炸弹一般。

    散出了骇人的气势和那股似乎想要玉石俱焚的气息。

    让投手丘上的降谷不由的呼吸微微一滞。

    不要紧的，降谷，这只是普通一局而已，哪怕被这个家伙敲出的安打，也不是多大的事情，要知道我们可是有着七分的分差的。

    御幸伸开了双手，在意识到了降谷的情绪似乎有些被挑起来之后，微微安抚起来，就正如御幸所说那一般，能够在这里直接解决掉鵜久森是最好的，不行的话，也不是多大的事情。

    降谷深吸了一口气，轻轻的点了点头。

    眼神清澈无比，这让御幸十分满意的点了点头。

    只是无论是御幸，亦或者是有所猜测的刘涌都不知道，降谷的身上的确有所隐患了，只是生性要强的他并没有说出来。

    只是一局，只是这最后的一局。

    我是绝对不会让给你的，降谷似乎想要如此的表达道，高抬的右腿，用力的甩动的手臂，球带着奔腾咆哮的气势。

    一往无前的朝着本垒处的疾驰而去。

    正合我意啊，小子，来吧！梅宫圣一舔了舔嘴唇，露出了恐怖的狞笑来。

    “唰！”

    挥动的球棒，晃动的球影。

    在那一刻，似近似远，交相辉映着！(未完待续。)