    眼前的女孩子穿着一身粉色衣裙，如春风中盛开的桃花，宋悯的视线扫过她粉嫩精致的小脸，落在眼尾那颗红色泪痣上，长眉微微蹙起，捂住心口发出几声轻咳。

    “阿宁……”他喃喃道，眼神逐渐变得痴迷。

    杜若宁被这声“阿宁”惊得心头一颤，险些表情失控，瞬间猜到了宋悯此番前来的原因。

    说来也是巧合，当年云氏生产时，正是她头一次随师父出征边塞打了胜仗班师回朝之日，听闻师娘临盆，她连皇宫都没回，直接跟着师父去府里探望。

    小孩子一生下来，左眼下方竟长了一颗和她一模一样的泪痣，师父说她们两个定是前世有什么渊源，便给孩子取名叫若宁，还打趣说希望她长大之后像长宁一样做个文武双全的巾帼英雄。

    只是这事关乎姑娘家的容貌，不便对外宣扬，便只有她和师父师娘知道，外界一律不知。

    现在想来，这冥冥之中的缘分是如此奇妙，或许从她们出生那天便已注定。

    宋悯心思细腻，敏感多疑，定是昨天那匆匆一瞥间发现了这颗痣，所以才会打着赔罪的幌子来一探究竟。

    但他这样做又有什么意义呢？

    别告诉她是出于一片痴情，睹物思人，这样她会恶心到隔夜饭都吐出来。

    她永远不会忘记，那晚他在冲天火光中对她说：阿宁，我是来杀你的！

    想到这里，滔天的恨意瞬间溢满胸膛，杜若宁恨不得当场抽出护卫的佩刀，挖出这狗东西的心来看一看，到底是黑的还是红的。

    然而她并没有动，她如今只是一个心智刚刚恢复的小姑娘，即便有刀，也伤不了宋悯分毫。

    她定定地站着，仿佛懵懂无知的孩童，直视他的眼睛。

    云氏跟出来，看到杜若宁，忙跑过去将她护在怀里，用宽大的袍袖将她遮住，冲宋悯不客气道：“你还不快滚！”

    “首辅大人请吧！”大管事也跟着催促。

    宋悯梦游似的回过神，痴痴地看了眼女孩粉色的裙摆，捂着心头微微颔首，迈步下台阶，弱柳扶风般向外走去。

    云氏怒视他的背影，吩咐大管事把他带来的礼物全部扔出去，携着杜若宁回了屋，厉声斥责两个丫头，“叫你们好好看着小姐，你们都是干什么吃的，倘若小姐再受到惊吓，小心你们的脑袋！”

    两个丫头吓得跪在地上，连声请罪。

    杜若宁拉住云氏的袖子，说：“阿娘，我不怕了。”

    “好好好，不怕就好。”云氏搂着她拍哄，“那人就是个病秧子，连只蚂蚁都踩不死，我们宁儿才不怕他。”

    杜若宁没说话，心想宋悯才不是病秧子，他手上沾染了无数人的血，分明是恶魔中的恶魔。

    可那又如何，早晚有一天，她定要让这恶魔在她面前流尽最后一滴血，并将他碎尸万段，扔去喂狗。

    不，喂狗都怕脏了狗的嘴。

    云氏瞧着杜若宁没什么事，便将她带回后院，让她继续卧床休息，自己出去打理府中事宜。

    大管事送走宋悯，来给云氏回话，脸上犹犹豫豫的，似乎有什么难言之隐。

    云氏皱眉道：“有话就讲，吞吞吐吐像什么样子？”

    大管事掩了门，小声道：“夫人，外面有些关于小姐的流言。”

    “什么流言？”云氏问。

    大管事声音压得更低：“有人说小姐惊扰了长宁公主的魂魄，那盖棺的黑纱落在她身上，便是要索她的命，也有人说是长宁公主上了小姐的身，所以小姐才会突然开口说话，并且指着宋悯说要杀了他。”

    “一派胡言！”云氏愤愤将笔拍在桌子上，怒道，“你去查查都是谁在背后乱嚼舌根，把他的舌头给我拔下来。”

    “全，全城的人都在传……”大管事讪讪道，心说咱总不能把所有人的舌头都拔了吧？

    云氏气得不行，却又无可奈何，为免杜若宁听了难过，只好将下人们召集起来训话，严令禁止他们讨论此事，若有人敢说半个字，直接杖毙，绝不留情。

    昨日木香槐香两个丫头没看好杜若宁，已经被云氏杖责发卖，下人们领教了主母的手段，全都战战兢兢，恨不得在自己嘴上贴个封条。

    杜若宁全天都被迫躺在床上休息，对外面的传言一无所知，一心想着晚上怎么和父亲说她要去上学的事。

    到了晚上，杜关山下值回来，因为听说了宋悯登门的事和外面沸沸扬扬的传言，脸色黑得像锅底灰。

    云氏自己生了一天的气，见他这样，又反过来安慰他，让他放轻松些，别吓着孩子。

    晚饭摆在云氏房里，全家人围坐一起用饭。

    所有人都忙着照顾杜若宁，吃到一半才发现少了一个杜若飞。

    “尘儿，你大哥去哪了？”云氏放下筷子问杜若尘。

    杜若尘神色慌乱，支支吾吾道：“大哥，他，在书院和人打架，被效古先生留堂了。”

    “打架？为何打架，和谁打的，有没有受伤？”云氏连声问道。

    “和一群人。”杜若尘怯怯地回道，“起因是那些人说妹妹的闲话，大哥气不过，就和他们动了手，大哥没受伤，那些人都受伤了。”

    “哦，那是该打，自个没受伤就好，看来最近武艺有进步。”云氏放了心，言辞之间还颇为儿子感到自豪。

    杜若宁心中疑惑，但忍着没问出来，暗自猜测应该是昨日那场闹剧被人传了什么神神鬼鬼的谣言。

    云氏不想让她知道太多，便也没有深究，只问道：“先生说了留多久吗？”

    杜若尘抬眼看向面色沉沉的父亲：“先生说要父亲亲自去书院接人，大哥怕父亲责罚，不许我说。”

    “你倒听话，他是你爹我是你爹？”杜关山顿时气不打一处来，“既然他不想让我知道，那就让他继续留在书院吧，反正一晚上也饿不死！”

    “说这气话有什么用？”云氏道，“效古先生点名让你去，想必是有话要告知你，你还是去一趟吧！”

    “我不去！”杜关山道，“死老头每回见面都骂我狗贼，我才不要送上门去给他骂。”

    云氏说不动他，气得直拿白眼翻他。

    杜若宁打从五岁起就跟着杜关山学习武艺骑射，深知自己这位师父的脾气，当下便倒了杯茶，亲自端给他，软声道：“阿爹喝水。”

    杜关山接过茶，脸上瞬间笑成一朵花：“还是我宁儿乖，知道心疼阿爹。”

    “……”众人都十分无语。

    杜若宁看着他喝完，又给他续了一杯：“宁儿这么乖，阿爹有没有奖励？”

    “哈哈，原来是想敲诈阿爹。”杜关山哈哈大笑，“你想要什么只管开口，阿爹什么都答应你。”

    说完连忙又补了一句，“除了去接你大哥。”

