    嬴子衿现在的知名度，可比当时在《青春202》和云和月同台合作完之后还要高的多。

    顶流明星如商曜之和秦灵瑜，也远远不及她。

    ISC国际赛场上，为华国而战，一战成名。

    又因为一场爆炸，全网一直在祷告，祈祷嬴子衿能醒来。

    这是距离那场O洲爆炸之后，嬴子衿第一次在公众场合现身。

    一抑一扬，所带来的效果是呈爆炸性的。

    观看记者发布会直播的网友们都疯掉了。

    【嬴神！真的是嬴神！！！】

    【我天啊，我哭了，嬴神真的醒了！上天保佑！】

    【按照初光传媒的说法，嬴神就是设计师魅？！！】

    嬴子衿出现之后，骆文斌的脸色难看了起来。

    他当然也知道嬴子衿，不是说已经死在O洲了？

    怎么还来掺和初光传媒的事情？

    “是的，我醒了，谢谢大家，网上的评论我也看到了。”嬴子衿抬头，淡淡，“大家应该清楚了，我会出现在这里，是因为有人冒充了我的身份。”

    听到这话，詹荷神色一变，冷笑：“你说冒充就冒充？我还说你冒充了我的身份！”

    “我设计的衣服上，可不仅仅只有‘魅’这个字。”嬴子衿懒懒地靠在椅子上，并没有理会詹荷，视线一直对着镜头。

    这句话一出，詹荷突然意识到了不对的地方。

    为了完美地冒充魅，他们专门又把当初的四套礼服仔仔细细地研究了一遍，让时代传媒那边的设计师设计出了一样的花纹。

    然后又参考了所有华国古体汉子，再也没有和其他花纹对应上后，这才彻底完工。

    计划可以说是天衣无缝。

    可……不仅仅只有“魅”这个字？

    詹荷捏紧了衣服，心理有了一种不好的预感

    “上面还有编号。”嬴子衿靠在沙发椅上，手指轻敲，笑了笑，“让你们失望了，我用的不是华国的任何一种字体，而是希伯来语。”

    詹荷猛地抬头，不由惊愕。

    一旁，女秘书立刻又把当初四套礼服的设计图打在了大屏幕上。

    衣领处的花纹，都被红笔勾勒了出来。

    不仅如此，还有另外六套没有展露在大众视线下的礼服也一并展现了出来。

    那些勾勒出来的花纹，分别对应了希伯来语里的数字一到十。

    但黄麒上没有。

    黄麒上只有一个“魅”字。

    【hhhh这就是嬴神的骚操作，傻逼们，没想到吧？】

    【希伯来语，我信了，嬴神的风格一向如此。】

    【嬴神，永远的神！！！】

    【妈妈，这个女人会的东西也太多了吧，呜呜呜，美术生爆哭。】

    【艹，没想到居然真的有反转，所以黄麒这头礼服是谁设计的，故意冒充我嬴神吗？】

    【还好我一开始就没战队，难道没有人觉得一切都很突然吗？就算是一起讨伐初光传媒，也没有这么巧吧？】

    詹荷看着大屏幕，脸色惨白，冷汗一滴一滴地冒了出来。

    她完全没想到事情会变成这样。

    居然，还有别的标志？

    她岂不是成了个笑话。

    这以后设计界，还有谁敢用她？

    詹荷会和骆文斌合作，也是因为有贪念，想在设计界占有一席之位。

    哪怕她以后什么都不设计了，也能凭借着这几件礼服在设计界站稳脚跟。

    现在怎么办？

    詹荷冷汗直流，心里后悔的不行。

    一旁，骆文斌却是松了一口气。

    还好，表面上天行娱乐和詹荷没有任何关系。

    他手上也有詹荷的把柄，不怕她反水。

    骆文斌眼神阴沉。

    这一步计划，就这么被破坏了。

    不过设计师这件事情，也并不能够完全让初光传媒名誉崩塌。

    最重要的一环，还是要看童雨菲。

    他不信，初光传媒还有什么手段。

    **

    记者发布会全网召开，关注度很高。

    当然，谢封是不会看见的。

    因为古武界向来是不关心外界的事的，也不想用手机这东西。

    古武者们也很自信，没有他们领路，谁都找不到古武界在哪儿。

    还是护卫发现了他们要找的人，立刻回到古武界禀报来了。

    谢封盯着屏幕上的女孩，确认这就是嬴子衿。

    他皱了皱眉：“居然没死，连大长老的卦象都出了差错吗？”

    这些天，他谢家都已经不抱什么希望了

    “二少爷，您不是说大长老说了，O洲那边也有占卜师，中间截了一道？”护卫想了想，说，“有可能卦象就是这个时候出错的。”

    “很好，管他是什么。”安子钰冷冷地笑，“立刻让人去记者会，把她绑走，大哥等不了了，现在就要她。”

    记者会就在帝都，从古武界出去，他们全力赶路，一个小时就到了，时间来得及。

    谢封面容冰冷。

    他必须尽快把嬴子衿带回古武界。

    **

    记者发布会上。

    “詹荷女士肆意冒用我们设计师的姓名，还恶意造谣初光传媒，已经违反了法律。”女秘书拿回了话筒，“之后的事情，初光传媒法务部会亲自和你交接。”

    詹荷瘫在椅子上，冷汗浸透了衣服，一个字都说不出来了。

    媒体也没想到事情反转的这么快。

    但这并没有结束。

    一个记者上前，犀利发问：“难道这就能够掩饰初光传媒多名高层侵害女明星的事情吗？”

    “巧了，接下来就是还要说这件事情。”女秘书冷笑了一声，“我想再跟受害者确认一次，你真的确定，我们执行长和几位总监，对你进行了惨无人道的侵害？”

    这一下，童雨菲的粉丝不乐意了。

    【什么时候了？初光传媒还在这里逼问受害者？】

    【雨菲是女孩子，她会拿自己的清誉开玩笑吗？就算最后坏人得到了惩罚，她也得退出娱乐圈了啊！】

    【抵制初光传媒，初光传媒滚！！！】

    童雨菲很平静：“是不是这样，还用我说吗？”

    她撩起自己的袖子，露出胳膊上的伤痕，垂眼淡淡：“这都是你们的手段，我有照片，不是p的。”

    女秘书点了点头接着问：“你还说，是我们的执行长指示的？一切都是她的主谋？”

    听到这里，童雨菲眼神里尽是嘲弄：“要不是他，你们那些总监还有主管，他们会这么对我吗？”

    “我好歹也算有热度，给公司做了不少贡献，你们这样对我，真的不会让其他艺人心寒？”

    这是骆文斌最重要的计划。

    让童雨菲这件事情引爆，全网得知。

    初光传媒旗下的艺人，也会跟着一个一个地离开。

    到时候初光传媒一个光杆司令，还能怎么样？

    【雨菲太镇定了，我真的心疼。】

    【让一个女孩子经历这种事情，初光传媒真的太恶心了。】

    【初光传媒的执行长是谁？不是要来吗？】

    “好，既然如此，请童女士一定要记住你说的这些话。”女秘书又是一声冷笑，“接下来，我们的执行长，会亲自和你对峙。”

    童雨菲也冷笑：“好啊，尽管对峙。”

    初光传媒根本拿不出证据，没有证据，就没办法证明清白。

    女秘书点了点头，笑了笑：“如你所愿。”

    骆文斌笑了笑，忽然开口：“不是说贵公司的执行长来了吗？我怎么没看见？”

    初光传媒的执行长，真敢到现场来？

    那得收到多少讨伐？

    女秘书没理他。

    她弯身，在众人的目光之下，将话筒重新递给了嬴子衿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    20更，求月票啊，差几名进前十，谢谢大家！！！

    我撑不住了，去睡觉了_(|3」∠)_

