    几个人跟在茅原诚一郎后面冲到河边，走得近了，才发现起火的地点虽然在河边，却不是有鹿神社，而是神社旁边相邻不远的一栋民居。

    这时候正有不少大概是附近的居民正从家里端着水盆、水桶等器具，朝那栋二层民居使劲泼水。

    但是日本民居大多都是采用的木材架构，东京这种大城市还好，海老名这样的乡下地方，建房可不会采用严格的防火材料和措施，火势一起，很快就变得非常大。

    津生等人匆匆赶到的时候，发现一名大约30来岁的女子坐在地上，对着起火的民居哭得撕心裂肺，旁边几个人将她围住，似乎在防备着她随时暴起。

    在她旁边，一名岁数差不多的年轻男子跪在地上，一脸呆滞地看着起火的房屋，眼睛一眨不眨，如果不是眼角不停地流出眼泪，嘴角不停抽搐，简直就像雕像一般。

    “是关口一家。他们晚上吃完饭出去，回来的时候房子已经起火。听说……”

    去打听消息的茅原诚一郎回来了，脸上表情无比阴郁沉重。

    “听说他们今年7岁的女儿在二楼看动画片，好像……没下来。”

    津生心中一惊。

    这么大的火，困在二楼没下来的话，那结果根本不用多说。

    “赶紧让人喊她跳下来啊！”芽衣听得十分心急。“这才二楼，跳下来顶多摔断腿，总比留在里面被烧死好啊！”

    茅原诚一郎默然摇头。

    突然起火的时候，就算成年人都未必能够做出准确的判断，更不要说一个只有7岁的小孩子。

    更何况她很大可能现在已经陷入昏迷状态，根本不可能给出什么回应。

    “啊啊啊啊啊啊————”

    一直跪在那里一动不动的年轻男子忽然发出一声怒吼，身子猛地弹起，向着房屋冲了过去。

    旁边的几人连忙将他拦住，却被他硬生生突破了包围。

    但是眼看就要冲进房屋的时候，他还是被后面的人拼命抱住控制下来。

    看着他被周围几人压在地上还在不断地发出嘶吼，津生沉默了一下，忽然出手，按在身边茅原千穗的胸口。

    一旁芽衣看到他的动作，吃了一惊，然后大怒。

    “喂！你这个混蛋，这种时候在做什么？！”

    “闭嘴。”

    津生低喝一声，不再理会。

    她还想再骂，茅原千穗却忽然瞪了她一眼，将她后面的话硬生生堵了回去。

    同时她忽然看到茅原千穗胸口亮起一团亮光，然后一点点光芒从茅原千穗的体内透了出来，迅速连成一片。

    不知道是不是错觉，茅原千穗的身体似乎一下就变得清晰明亮了许多，有一种画质突然提高的感觉。

    “好了。”津生收回手，脸上神态显而易见的变得疲惫了很多。“千穗，我暂时提升了你的灵体强度，你进去看看，如果发现那个小女孩，就尝试用我之前交给你的凝型术法，争取将她带出来。”

    “是。”

    茅原千穗点点头，一转身向着比刚才燃烧更加剧烈的房屋冲了过去。

    “姐姐你疯了！你这样会被烧……”

    芽衣的话再次说了一半就被自己咽了回去。

    因为她清楚地看到，茅原千穗冲进了房屋，身上却没有半点儿着火的样子。

    然后她迅速反应过来。

    “哦对了，姐姐现在不是人了……”

    茅原千穗刚才身体发光其实就已经引起了一些人的注意，现在看到她毫无顾忌地冲进火场，旁边众人更是大吃一惊。

    本来还有不少人想要抓住她，阻止她的行动，但一伸手却抓了空，只能眼睁睁看着她冲进去。

    众人脸上神情顿时变得惊疑不定。

    “刚才那是什么？恶灵吗？”

    “不对，能看清楚样子，是妖怪吧？”

    “妖怪也应该抓得住啊。”

    “喂，你们刚才看到没，冲进去的那个……长得好像茅原家的大女儿啊。”

    “茅原家的大女儿？她不是已经死了吗？”

    “嘘，茅原就在那里站着呢。”

    ……

    茅原诚一郎无视了周围人的议论纷纷，只是神情焦急地看着着火的房屋。

    虽然茅原千穗刚才那个样子看起来不受火势影响，虽然明知道女儿现在已经变成了灵体，但这样亲眼看到她冲进起着大火的房屋，他当然还是会心急。

    “荒板大人，千穗她……她不会有事吧？”

    “放心，千穗不会有事，我担心的是里面那个小女孩还有没有希望。”

    津生摇摇头，也抬头看向房屋二楼。

    他现在虽然神道、阴阳道术法都已经算是相当不错，但本身却依然是肉身凡胎，没办法随便冲进火里毫发无伤。

    据说信奉火神火之炫毗古神的神道系神官掌握着火焰相关的神道术法，可以不惧火焰。

    但津生所在荒草神社所信奉的火太里命虽然名字里带个“火”，却实际上算是个水系神明，属于被火系完克。

    津生自己是没办法进去的，只能派茅原千穗这个灵体式神进去看看情况。

    想到式神，津生心中一动，转头向芽衣吩咐。

    “你回去一下，把莹酱带过来。”

    芽衣一愣。

    “诶、为什么要让她过来？她一个小孩子有什么用？”

    “别废话，去带过来就是了！”

    因为担心房屋里的孩子，同时还有些担心茅原千穗能不能顺利使用出那个她没尝试过几次的术法，津生多少有些烦躁，说话的语气便严厉了许多。

    芽衣怔了怔，看了津生一眼后，却没有反驳，而是哦了一声，转身快步向自己家的方向跑过去。

    津生定定神，发现旁边的茅原诚一郎正以一种非常古怪的眼神看着他，反应过来自己刚才的语气有些问题，只能冲他干笑两声，也不做什么解释，继续看着着火的房屋。

    房屋外面的人依然在向房屋不停地泼水，但收效……基本没有。

    甚至从另外一个角度来说，他们泼上去的水受到高温刺激迅速蒸发分解，反倒促进了火势。

    只是一会儿功夫，二楼外面已经烧得面目全非，里面只怕也不会相差多少。

    “轰——”

    忽然又是一道火柱腾空而起，二楼的一面墙竟是整个剥落了下来。

    看到这副情形，屋外的人齐齐脸色大变。

    已经烧成这幅样子，关口家的孩子现在只怕早已经被烧成干尸。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    关口夫妻同时爆发出更加疯狂的哭喊声，可是他们旁边的人已经有所防备，拼命按着他们，让他们根本不能动弹。

    就在这个时候，一团黑影忽然从那面脱落的墙面后面冲了出来。

    这团黑影周围，还有一个不是那么清晰的人影。

    人影用双臂紧紧抱着那团不知道什么东西从二楼跳了下来。然后一路疾跑冲出火场，再将怀里抱着的那团黑影缓缓放在地上。

    这时候，众人才看清楚那团黑影似乎是一团棉被，棉被揭开，里面露出一个小女孩来。

    “咦？这不是园子吗？”

    “真的是园子！天啊！她还有呼吸！还活着！”

    “真的还活着！天啊！”

    ……

    听到周围人的声音，原本被按下地上的关口夫妻忽然同时爆发出难以想象的大力，将压在身上的几个人全都掀开，连滚带爬地冲了过来。

    看到棉被中的小女孩的确是他们的女儿关口园子，两人顿时大声哭笑起来。

    “园子！园子！园子！太好了！园子！哈哈哈哈……园子……呜呜呜呜……”

    这个时候，众人才想起来刚才将园子从二楼抱着跳出来的那个人影，转头一看，发现那个人影……还真的只是个人影。

    虽然能够看得出她大致的形状，但影影绰绰，根本看不清楚具体是什么样子。

    这个样子大晚上看到其实有些吓人，但众人却对她生不出任何恐惧。

    会救人的，当然不是恶灵。

    “喂！都在发什么呆呢！还不赶紧救人，都愣在这里干什么？秋田，让你报的火警呢？怎么还没来？

    “高桥，把东野那个家伙给我从床上拽过来，让他看看园子有没有问题，另外打一下120，让医院那边尽快派救护车过来。

    “山根，你去喊几个人，每家每户都通知一下，让他们留意家里情况。

    “国分……”

    ……

    一个中气十足的声音忽然在众人身后响了起来，只一会儿功夫，便已经向现场的众人下达了非常清晰明了的指令。

    收到指令的人也没有任何违背，答应一声便分头行动去了。

    津生讶然看向声音传来的方向，发现是一个身材格外壮实，脸型甚至比茅原诚一郎还要方正的中年男子。

    大声吩咐完众人后，他大步走了过来，先看了茅原诚一郎一点，向他点点头，然后目光扫过津生身旁还没有重新凝聚好灵体的茅原千穗，落在津生身上。

    认真打量了津生半天，他冲津生裂开嘴一笑。

    “嘿，这么年轻的阴阳师，倒是多少年没见到了。”

