
　　骷髅泰坦简介：

　　它并不是一个弱小的泰坦生物，尽管它是最弱的普通泰坦。骷髅泰坦能以下雨般的射箭速度撕裂大量目标。与僵尸泰坦一样骷髅泰坦白天不会燃烧。

　　外观：

　　骷髅泰坦的外观像是一只被放大16倍并高清化的骷髅，它高32格，宽8格，比起普通骷髅它的五官颜色更暗更黑，类似虚空块，四肢存在明显的关节结构，且拥有由6块椎骨连接而成的脊椎，周身散发着橙黄色的粒子效果，低血量时会穿上一层包覆全身的亮青色透明护甲。

　　行为：

　　骷髅泰坦在生存模式下会优先攻击玩家与效用型生物，但不会主动攻击创造模式下的玩家，对原版动物通常进行实体清除。

　　骷髅泰坦默认会攻击以自身为中心半径512格（极限）以内的玩家或生物，且能感知到躲藏在方块内的玩家与生物。空闲时骷髅泰坦会一直停留在原地，视角有意朝向玩家，附近存在其它泰坦时视角则始终朝向对方。无论何时（除和平模式下）骷髅泰坦都会持续不断地生成召唤物，直至默认生成上限。

　　自然生成的骷髅泰坦处于休眠状态，不会移动与生成召唤物，当玩家处于以它为中心半径16格范围内时会逐渐苏醒并开始发动攻击。

　　骷髅泰坦会依不同情况使用各种技能进行攻击，如对中远距离目标使用弓箭机枪，对其它泰坦使用泰坦攻击。

　　——————

　　蜘蛛泰坦简介：

　　蜘蛛泰坦是继凋灵斯拉后第二宽的泰坦生物，蜘蛛泰坦是最强的小型泰坦，此外，允许蜘蛛骑士泰坦的存在，尽管这很少见。

　　外观：

　　外观与蜘蛛相差无几，但其材质经高清化处理，体型大小约为蜘蛛的16倍，它宽28格，高14格，周身散发着类似象形文字的粒子效果，其步足存在明显的关节结构，低血量时会穿上一层包覆全身的亮红色透明护甲。

　　行为：

　　蜘蛛泰坦在生存模式下会优先攻击玩家与效用型生物，但不会主动攻击创造模式下的玩家，对原版动物通常进行实体清除。

　　蜘蛛泰坦默认会攻击以自身为中心半径512格（极限）以内的玩家或生物，且能感知到躲藏在方块内的玩家与生物。空闲时蜘蛛泰坦会一直停留在原地，视角有意朝向玩家，附近存在其它泰坦时视角则始终朝向对方。无论何时（除和平模式下）蜘蛛泰坦都会持续不断地生成召唤物，直至默认生成上限。

　　自然生成的蜘蛛泰坦休眠于泰坦区块中，区块由大量的蛛网所构成，休眠中的蜘蛛泰坦不会移动与生成召唤物，当玩家处于以它为中心半径32格范围内时会逐渐苏醒，从地下爬出并开始发动攻击。

　　蜘蛛泰坦会依不同情况使用各种技能进行攻击，如对中远距离目标使用雷击，对其它泰坦使用泰坦攻击。

　　补充：

　　蜘蛛泰坦与洞穴蜘蛛泰坦存在着众多相似性，例如：

　　攻击方式、移动方式

　　移动迅速，极高的灵活度

　　近战攻击时会在生物脚下自动生成蜘蛛网

　　无攀爬能力，在任何时段下都具有攻击性

　　同属节肢动物，因此会受到附魔节肢杀手的额外伤害

　　前行时几乎无视地形与方块的阻挡，可以轻松修整地形，摧毁方块（除部分硬度为-1的方块），同时产生方块飞溅

　　——————

　　蜘蛛骑士泰坦：

　　蜘蛛骑士泰坦有极低的几率自然生成或由玩家向蜘蛛骑士投掷生长血清生成，自身拥有两大泰坦的全部技能，继承两者绝大部分的行为与特性，既拥有蜘蛛泰坦的灵活度也具备骷髅泰坦的高输出。蜘蛛骑士泰坦的移动全由蜘蛛泰坦负责，攻击则以骷髅泰坦为主蜘蛛泰坦为辅，两个个体会分别承受对应的伤害，在多人游戏中它也可以一次同时攻击两名玩家。蜘蛛骑士泰坦的攻击会伤害到自身的召唤物，并会因此受到召唤物的反击，位于上方的骷髅泰坦在使用弓箭机枪、巨型箭矢或近战攻击时会对下方的蜘蛛泰坦造成较大伤害（有概率杀死位于下方的蜘蛛泰坦），且会因上方骷髅泰坦的阻挡而导致下方的蜘蛛泰坦的蛛网射击无法发射与击中目标。

　　凋灵骷髅骑士泰坦：

　　凋灵骷髅骑士泰坦不会自然生成，仅能由玩家向凋灵骷髅骑士投掷生长血清生成，自身拥有两大泰坦的全部技能，继承两者绝大部分的行为与特性，既拥有蜘蛛泰坦的灵活度也具备凋灵骷髅泰坦的高输出。凋灵骷髅骑士泰坦的移动全由蜘蛛泰坦负责，攻击则以凋灵骷髅泰坦为主蜘蛛泰坦为辅，两个个体会分别承受对应的伤害，在多人游戏中它也可以一次同时攻击两名玩家。凋灵骷髅骑士泰坦的攻击会伤害到自身的召唤物，并会因此受到召唤物的反击，位于上方的凋灵骷髅泰坦在使用近战攻击时会误伤到下方的蜘蛛泰坦，且会因上方凋灵骷髅泰坦的阻挡而导致下方的蜘蛛泰坦的蛛网射击无法发射与击中目标；且凋灵骷髅泰坦不会因周围的高爆炸抗性方块过多而停止使用纵斩。天籁小说网

　　——————

　　PS：不会真的有人会认真看这种东西吧？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，生物设定 泰坦生物免费阅读。https://www.23sk.com 