
　　看到童老和郑老两位科幻泰斗过来了，大家皆都起身迎了上来。

　　不过，郑文光老人却是立即对着大家摆了摆手，言道：“大家都别这么客气了，坐吧！都坐吧！”

　　“我这里的条件不怎么好，地方也比较小，大家就将就坐，需要喝茶的，可以自己去泡，茶叶和开水都放到桌上了，我就不一一给大家泡茶啦！”

　　“郑老，您可千万别这么说，您身体都这样了，我们哪能让您亲自给我们泡茶呀！”贺云第一个站了出来，急忙开口说道。

　　一旁，吴岩也马上跟进道：“是呀！郑老，您能邀请我们过来，就是我们最大的荣幸了，哪能让您亲自动手给我们泡茶呀！”

　　吴岩笑了笑，说完这番话后，又转过身来招呼众人：“大家有想要喝茶的，都自己动手泡！记得动作轻一点，开水瓶最好轻拿轻放，别给郑老摔坏了。”

　　“郑老！您放心，我们要是喝茶的话，自己会泡的。”

　　“杨平说得对，咱们这又不是开茶话会，哪能让其他人给自己泡茶，正所谓自己动手丰衣足食！大家说，是不是这个理呀！”这时候，坐在左侧靠角落的一位中年男子突然站起来，对着大家说道。

　　他叫韩建国，是在场众人当中，年龄偏大的一位科幻迷，以前当过兵，还当过工人，现在在京都叉车总厂运输处工作。

　　“韩哥说的对，咱们想喝都自己动手泡就是了！”

　　“对！都自己泡，而且，我觉得咱们还是尽快进入今天的正题吧！”

　　“郭威说的对，咱们还是即刻进入正题吧！”吴岩道。

　　“不错！咱们都别说这些了，大家都找地方坐好，咱们先来聊一聊成立全国科幻爱好者协会这事。”郑文光老人说到这，故意停顿了一下，又把目光投向了一旁的叶永烈叶老。

　　他见叶老点了点头，便又接着说道：“咱们以前成立的那个爱好者协会，还有许多不足之处，主要有以下两个方面，一是咱们这个协会组织上比较松散，二是没有把全国的科幻迷都囊括进来，所以今天，我特意把大家召集到了一起，又给《科幻世界》杂志社的梁主编寄去了一份邀请信，请他到京都来，梁主编，下面就由你来说吧。”

　　“行！郑老，下面就由我来跟大家具体说一说这事。”梁主编从椅子上站了起来，他对着郑文光老人点了点头后，再次说道。

　　“首先，我要跟大家说明一件事，那就是关于成立一个比较正规的、全面的全国科幻爱好者协会这事，事先，我已和叶老、郑老，还有远在米国的童老，都商议过了，尤其是童老，去年年末的时候，我就跟回国的他谈过一次，对于这件事，他是持支持态度的，对于协会成立，他也说了自己的一些建议。”

　　梁主编言及到此，并未继续沿着这个话题往下说下去，而是话题一转，说道：“科幻小说作为小众文学，虽然喜欢的读者并不是很多，但是，我对它的未来却充满了信心，同时，我也希望，在座的各位都能为此出一份力。而在咱们这个全国科幻爱好者协会正规化后，我也会组织京都这边的科幻爱好者到咱们川省那边去，与川省的科幻迷们进行定期的交流活动........”

　　“往后，咱们这个协会要以、川省、京都、津市、苏浙沪、东北，五大区域为核心，将咱们全国的科幻读者与科幻作家都拧成一股绳，继而面向全国，甚至是走向世界。”

　　.......

　　梁主编絮絮叨叨为大家描绘了一幅广阔的蓝图后，随即又把目光投向了郑老与叶老二人身上。

　　“协会正规化后，还将请叶老和郑老担任咱们这个协会的总顾问，当然，这也是童老的建议，而除了两位总顾问以外，我还打算请吴岩与贺云两位同志担任咱们这个协会的顾问，大家有什么不同意见吗？”

　　梁主编说到这，即刻扫视了在场众人一眼。

　　他见众人都没有站出来反对，便又笑着继续说道：“那好，既然大家都没意见，那这事就这么定了，吴岩同志、贺云同志，你们两位应该没问题吧？”

　　吴岩闻言，却是微微摇了摇头，答道：“我没问题！”

　　他话落，贺云则犹豫了一下，但也马上紧跟其后道：“我也没问题！”

　　“好，既然两位都没问题，那咱们就继续说一说另外一件事，关于协会会刊的问题，之前，伊春的姚海军同志曾经找到我，希望能让《星云》成为咱们这个全国性的科幻爱好者协会会刊，我的意见是同意，不知道大家的意见呢？”

　　“我同意，《星云》在咱们科幻迷心中，地位不言而喻，让它成为协会的会刊，我没意见。”说这话的人是严鹏，他是与会之人当中，年龄最小的几人之一。“

　　“我觉得《星云》很合适，一来，正如刚刚严鹏所说，它在全国的科幻迷心中都有着举足轻重的地位，二来，姚海军同志对于杂志刊印这些流程都比较熟悉，所以我完全同意由《星云》来充当咱们协会的会刊。”

　　“我也是！”

　　“我也没意见！”

　　.......

　　很快，大家都纷纷站出来表示赞同。

　　也是，现在，在全国的科幻迷心目当中，科幻杂志除了官方刊印的《科幻世界》以外，也就只剩下《星云》这本个人刊印的内部科幻杂志了。

　　至于其他如《立方光年》与《超新星》等民间刊印的杂志，目前都还未曾出现。

　　而最后一锤定音的，自然还是贺云、吴岩以及郑文光、叶永烈这四人。

　　郑老与叶老，因为他们早就和梁主编商议过了，所以他们毫不犹豫的点了点头。

　　而吴岩，他在思索了片刻后，也跟着点头同意了。

　　唯独贺云一直沉默着，没有表态。

　　也正是因为如此，此时此刻，大家的目光皆都集中到了他的身上。

　　对此，贺云却是不慌不忙，他思索了片刻，淡淡回道：“首先，我承认《星云》杂志确实办得挺不错的，其次，《星云》杂志是一本众筹型科幻杂志，出一期，得靠众人齐策群力，献计献策才行，所以我认为，既然要办会刊，就要更加的正规化，我建议，让《星云》杂志直接成为《科幻世界》的副刊。”

　　“副刊？这........”

　　这一刻，听到贺云这番建议的梁主编瞬间犹豫了起来。

　　他眉头紧锁，在暗自沉思了片刻后，不由看向贺云说道：“可是.......杂志社已然在创建一本会刊了呀，如果让《星云》杂志成为副刊的话，这事恐怕不太好办。”

　　“哦......杂志社已经在创建副刊了吗？那这事的确不好办。”贺云一听梁主编这话，也不禁嘀咕了一句，暗自琢磨了起来。

　　他倒不是怕其他，他主要是担心《星云》能办多久。

　　要知道，他们这个协会无论如何正规化，都不可能像国家作协那般，成为一个国家单位。

　　如果不能成为那样的单位，就意味着刊印的经费需要从各个渠道众筹而来。

　　如此一来，万一经费出现什么问题，那势必会影响到《星云》这本内部杂志的刊印。

　　“咳咳.....我能说两句吗？”就当贺云为之沉思时，这时候姚海军突然举手示意道。

　　“姚海军同志，你请说！”梁主编见姚海军准备说点什么，立即眼前一亮。

　　“我看不如这样，还是由贵社的副刊来充当咱们这个协会的会刊，至于《星云》，仍旧按照原来的模式运营下去，众筹刊印、内部消化。”

　　姚海军此话一出，大家皆都想到了什么，他们纷纷点了点头。

　　对此，贺云也没再说什么。

　　既然人家姚海军都选择退一步了，他还能说什么了，要怪的话，就只能怪当下的政策，不能让私人成立杂志社，不然，他肯定会拿出自己的一部分积蓄，投一份的。

　　“我这里倒是有个好的建议，既然咱们这个协会有了会刊，那能不能组织各地的科幻迷，向会刊投稿了，正所谓人多力量大，如果稿子的质量好，会刊必将能维持的更久一些，而且一些优秀作品，也可以通过这个平台推荐给《科幻世界》，梁主编，你觉得我的这个建议怎么样？”郑文光老人这时候突然看向了梁主编，提议道。

　　郑文光老人的提议让贺云也立马点了点头，他不由想到了几年前自己在银城师范创办校刊时的初衷。

　　“我完全同意郑老的建议，咱们这些人当中，有许多人都只是科幻爱好者，并不是专职科幻作家，如果能够先让大家在《星云》杂志上相互交流，肯定能够大大提升大家的创作积极性的。”

　　贺云的话刚落，吴岩也连忙附和说道：“我认为可以先把京都这边的科幻迷组织起来，向《星云》投稿，还有津市那边的朋友，也可以自行组织。”

　　“梁主编，你们川省那边也同样可以自行组织投稿，然后，大家的作品都相聚于《星云》这本会刊上，最后通通汇聚到《科幻世界》杂志上去。”

　　“我觉得还可以由各地的科幻迷定期组织科幻读书会。”

　　“我觉得还必须得定期组织笔会这样的协会活动。”

　　........

　　很快，又有不少人提出了自己的建议。

　　而听完这些建议之后，梁主编沉默了片刻，最终还是点了点头，他说道：“大家的意见，我刚刚都已经记下了，会后，我一定会好好考虑的。”

　　接下来的时间内，大家在叶老和郑老的组织下，开始畅谈科幻作品。

　　直到两个小时后，作为活动组织者之一的郑老做了一番总结，只听得他对大家说道；“今天是属于我们国内所有科幻迷的历史性一刻，从今往后，我们将拥有一个联系紧密的科幻组织，在这里，我衷心的祝愿，咱们国内的科幻小说界，能够人才辈出，越来越好，也希望大家能够在科幻小说界闯出自己的一片小天地。”

　　“好了，接下来，大家都各自准备一下，咱们再拍个集体照。”

　　随着郑老话音落下，众人纷纷开始整理自己的仪容仪表来，而这时候，其中一位年轻人则站了出来，他拿出了早已准备的相机，招呼大家准备拍摄。

　　片刻后，数十人排成了四排，叶老和郑老则坐在了第一排最中间的位置，而他们右侧则分别站着贺云与吴岩二人，至于其他人，也都立即按照身高高低一一站好。

　　“好了，差不多了，大家都站好，别动！笑容自然点！嗯....好的！看这里！好！坚持住........”

　　“咔嚓.......”

　　随着快门声顿然间响起，画面最终定格在了刚刚的那一幕上。

　　三十年后，世界华人科幻年会上，当这张照片出现在大屏幕上时，大家忽然惊奇的发现，获奖的人当中，居然有百分之八十来都在这张照片上，甚至还有两位获得了科幻年会的终身成就奖。

　　当然，这些自然是后话了，此刻暂且不提。

　　再说此刻，活动刚一结束，梁主编就把贺云给叫住了。

　　“贺云同志，有件事，我得跟你商量一下，是关于今年菲利普.k迪克奖的，今年你的作品《端脑》被提名了，这事你应该知道了吧？”

　　“这事你之前不是写信告诉我了吗？怎么？还有变故不成？难道又和上次那样，颁奖仪式都结束几个月后，消息才传来？”贺云笑了笑，却是自嘲道。

　　说实在的，这事让他至今都耿耿于怀，毕竟这对于一名作家来说，都是无法容忍的。

　　但没办法，人家是米国的科幻大奖，你必须得遵守人家的“游戏规则”。

　　然而，贺云却并不想遵守，为此，他可以宁愿不要这个奖项。

　　“那倒不是，我只是想提醒一下你一下，要是今年你又获奖了，你得尽早和学校提出申请，前往米国西北科幻年会领奖，免得到时候手忙脚乱，甚至错过这次的颁奖仪式。”梁主编摇了摇头，说道。

　　“哦......还要提出申请吗?这么麻烦呀！那我不去可以吗？”贺云哦了一声，却是笑道。

　　“不去？你真的决定不去领奖吗？”梁主编听得贺云此言，瞬间一愣。

　　ps：今天六千。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百三十七章：历史性的一刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 