    千雷阁上空。

    两大归墟境高台，几乎是前后脚被抹杀。

    赤洛心手中长剑上，有着淡淡的紫色火焰缭绕，这一缕火焰之中，更显示出了一丝的诡异之光。

    “冥火？”

    林夜看了一眼，赤洛心剑上的这一股力量，却是带着一分诡异，似乎并非灵火种类，同时能够看出，这火焰似乎具备一种灵性。

    仿佛是感受到了林夜投来的目光，那一道天乌炎竟然主动的缩入到了剑身内。

    赤洛心平复了一番自身的气息。

    阎虎与铁狼二人更是信心大增，林夜如同神兵天降，出手之际，竟然强势斩杀肖白昼，重创紫云澜，扭转了局面。

    两大高台一死，整个千雷阁已经没有再战之力，一些弟子恐慌地四处乱逃，甚至临走前，将大殿的一些宝物都给统统抢走。

    阎虎手中巨斧怒劈，对方弃而不战，转身就逃，事到如今已经没有必要再继续僵持下去，唯有现在逃走，才能够捡回一条性命。

    当这一名归墟境的长老遁逃之时，阎虎的巨斧之力虽然将之打伤，但却在他的承受范围内，当即身形一晃，猛然的朝着远处遁去。

    速度之快，就算是阎虎也都追击不及。

    正以为此人要逃出生天之际。

    忽然一道如流星般的光芒，迅速的破空而来。

    “咻！”

    即便此刻还是白天，但是这一箭的光华极为耀眼。

    一箭。

    附带十道空间裂纹。

    “嘭！”

    一箭将这一名千雷阁的守山长老给斩杀。

    其余的归墟境高手，也都纷纷逃脱。

    赤洛心及时出手，强势斩杀两人。

    林夜手持蟾恶弓，将另外一名守山长老也给射杀。

    不过也还是有那么两三名归墟境，隐藏在弟子行列之中逃窜。

    只是这些人的实力，都只能算一般，都是二纹段，三纹段级别，无法构成太大的威胁，林夜也没有那么多心思，来收拾这些人，将主要的战斗力都给抹杀就行了。

    难不成还得将那些日曜境的都给统统找出来不成？

    轰！

    千雷阁宗门大殿轰然倒塌。

    铁狼看见这一幕的时候，心中也极为畅快，长长的吁了一口气。

    “宗主！我终于为你报仇了！”

    偌大的千雷阁沦为一片废墟。

    林夜等人却没有多少损伤，唯一受损的就是棘背荒龙了。

    当即林夜身形降落在数千米外，来到了棘背荒龙的身前。

    赤洛心也同样的降落下来。

    阎虎三人，则是在清扫战场，将整个千雷阁都给推平，同时也寻找一下，千雷阁所镇守的上古遗迹的入口处。

    千雷阁正是凭借此地起家。

    强大的隐秘都在其中，还有千雷阁的诸多宝物都在其中，若是找不到的话，那可就相当于白来了。

    留下的这一名赤乌宗长老，名为雅竹。

    此刻三人也都有着一种劫后余生的感觉，能活着简直就是一件不可思议的事情。

    “林夜城主的实力，简直高深莫测。”

    铁狼由衷的钦佩道。

    “我感觉不仅仅是实力高，这家伙的天赋才是绝对的妖孽，上一次我见他的时候，还没有到这种程度……”

    虽然刚才阎虎也在与人交手，可是注意力多半都放在林夜那边。

    一剑斩杀了肖白昼的招数，至少斩出了二十道空间裂纹。

    这还不算，更何况之前还有一个修为更恐怖的阐烁，那个炼体境的怪物，如果不是林夜将之抹杀，后果不堪设想。

    面对阐烁，他们将毫无胜算可言。

    甚至连逃走都不可能。

    “我本以为我们宗主是天纵奇才，圣境之姿，可不得不承认，林城主的天赋，才是真正的得天独厚！”

    雅竹长老缓缓说道，一字一句之中都透露了极大的震撼，可以说从未见过这等境界的妖孽。

    不知道三大圣地的那些圣地天骄，与林夜城主相比又如何。

    如果都是林夜城主这种水平的话，也无怪三大圣地鼎盛至今。

    眼中有着深深的震撼。

    阎虎与铁狼二人也都点点头。

    表示十分赞同。

    林夜抬手一道玄力打入棘背荒龙体内，将昏迷的棘背荒龙给唤醒。

    就那么一脚的功夫，就踢断了棘背荒龙十几根骨头。

    哪怕是八阶荒兽都扛不住。

    估计棘背荒龙自己都没有想到，有人的力量会如此恐怖，也幸好之前吸收浊气的时候，强化了一下自身。

    要不然就整个身体就被踢断了。

    棘背荒龙仰躺着难以翻身，口中发出呜咽之声，似乎是在对林夜诉苦。

    早知道离开荒兽禁区，竟然会是这样的一个下场，棘背荒龙还是宁愿待在禁区里面吧。

    这才多久的时间，就已经吃了多少苦头了。

    “叫什么，死不了。”

    林夜丢出一枚七品九阳丹，棘背荒龙顿时眼睛一亮，顾不得身体的疼痛，张口就将丹药给咬入口中，咽了下去。

    伤势立刻好转一大半。

    刚才还动弹不得的棘背荒龙，盏茶功夫，竟然已经能够翻身了。

    起身后的棘背荒龙，身体略显浮肿，双翼上也有不少烧焦的痕迹，不过本身状态还是比较好的。

    林夜炼制的丹药，不仅效果好，而且还特别的好吃。

    棘背荒龙忽然觉得，挨一顿打也都是相当值得的事情了。

    “你这丹药……卖吗？”

    赤洛心凑近林夜，小心翼翼的问道。

    毕竟她也服用过一枚，现在伤势已经全部好了，就跟没有受过伤一样，除此之外，玄气的运转似乎更为顺畅，身体也都般的更为轻快。

    对周围天地灵气的感应也更为敏锐。

    各种好处简直都数不过来。

    “不卖。”

    林夜说道，无情地拒绝了赤洛心。

    赤洛心的眼眸光芒黯淡几分，也谈不上多失望，毕竟这等丹药在关键时候，可是能够保命的。

    逆风翻盘往往就差这一枚丹药。

    这种神丹，比用于修炼的丹药都更为珍贵。

    “可以用八品以上的灵药，到黄沙城找我换。”

    林夜补充了一句。

    白送是更加不可能的，丹药都是他亲手炼制，效果非凡，怎能轻易送人。

    “嗯？？”

    赤洛心眼睛一亮。

    八品灵药，九品灵药……的确难得，但是相比之下，一堆放在手中无法发挥出太大作用的药材，用来换取这等顶级疗伤丹药，简直太划算了！

    “找到了！找到了！”

    远处，阎虎身形狂奔而来，冲着林夜两人高声喊道。

    赤洛心眼中也涌出一道精光，找到了？

    千雷阁之下所隐藏着的一片上古秘境空间。

    多年来千雷阁都不曾对外透露，这一处秘境空间的消息，旁人也难以获悉，不知道这秘境空间内究竟是什么模样。

    只知道千雷宗的宝库，就设立在其中。

    赤洛心可是记得，林夜之前答应过，宝库内的东西，灵药归

    他，其余的，可都是她赤乌宗的……

