    胜负已分。

    尽管这漫天波动依旧恐怖。

    但延木真胸膛露出的血窟窿，以及那铭刻在他心神之上的恐怖一剑，却是叫他此刻的身心，皆是受到了重创。

    作为天象大宗师，尽管延木真借了巧力，可说到底也是货真价实，即使被洛离一剑贯穿了胸膛，也仍不会立刻死亡。

    天象之争，想要取胜，更重要的是道争。

    曾经洛鸿道落败于洛离之手，最大的原因其实还是因为，他在最后关头被洛离以闸血封脉之法破了神魔之道，又重新跌落回了凡俗之境，而不再是天象境的无漏真身。

    不然哪怕是再弱的天象，只要维持着天地交感的状态，那么灵气便能源源不断的汇聚而来，修复一切创伤。

    这种层次，又岂能是这么好杀的。

    如果洛鸿道境界不坠，即使洛离当初聚集了大夏皇城的万民意汇成龙气，也不可能这般轻易的便能将其击溃，更别说是斩杀了。

    不过俗话说的好。

    士别三日，自当刮目相看

    今日的洛离和往日相较，已是今非昔比。

    现在的他，人皇武道之果已初具雏形。

    即使不用聚集人皇气，洛离单手持剑，亦有了天象之实，不逊这啸月王分毫，甚至还犹有过之。

    而他的招式，则更加恐怖。

    延木真捂着胸口，大口喘着粗气。

    他有些疑惑，但更多的却还是惊怒。

    此刻，胸腔的伤势早已在天地灵气和无漏真身的加持下，慢慢愈合了起来。

    但...那股子叫延木真心灵蒙上阴影的剑道意志，却是硬生生斩在了他自身圆满无缺的大道之上！

    他自身的大道雏形...有了裂纹。

    道虽无形，然被人所悟之后，便是有了联系。

    而洛离这一剑...

    相当于是将他辛辛苦苦得来的道果，一剑斩去了些许！

    试问，这对于一尊武道天象来讲，如何能接受得了？！

    “可恶，为什么，怎么可能...”

    “这小儿才多少年的道行，他的剑法为什么能直斩大道，破人道果？！”

    大道有缺，则难以继续攀登往上。

    三品天象境，明悟了自身之道，初具武道雏形，一举一动都包含天威，实乃是神仙人物。

    但他们想要继续进步，想要跨入当世武道二品，自身武道以及自己的意志，却对不能出现任何差错。

    道，乃是人之意志所化，继而显化出千万种细分之物。

    道不拘泥于行，只是因人所修之道为武，所以冠名曰武道。

    数千年以来，人族天象境的先辈摸索出来的道，没有一千也有八百了。

    有人以文证道，欲为天地立心，为生民立命，开辟万古盛世。

    此为儒脉至理传承，有许许多多形形色色的儒道学子，所遵从修行的都是此道，如大夏学宫眼下的祭酒左白鹿，就是正统的儒脉弟子。

    但是儒脉所化的大道，却并不适用于每一个人。

    所以自身之道，是只有自己悟出来的，才是最为适合的。

    师傅领进门，修行靠个人。

    天底下大大小小的传承，无论是武道圣地还是天象大派，所奉承的理念，都是如此。

    道就是你前半生所有的积累，所有的见闻，所铸就的一道修行理念。

    哪怕是错误的，你后半生也必将会在此道之上贯彻始终，不会偏离哪怕一步，直至大道圆满，成就天人。

    除非化道重修，散去天象修为，不然绝无改道之说。

    而见了洛离一剑，延木真却发现，自己所求雄霸天下的武道，竟然生出了裂痕...

    那道剑出，斩在了他的天象身躯上，让延木真神魂震颤，似乎透过未来的一角，看到了草原覆灭，看到了自己被无情践踏。

    他还看到了...自己一直以来想要成就的东西，在绝对的实力面前，竟是这般的可笑...

    一时间，心中涌现的怀疑再加上那直斩心神的剑伤，叫延木真所受的伤势，远远大过那身躯的创伤。

    甚至还叫他本来意气风发的神态，都变得越发沉重起来。

    “一剑叫你本源受创，王躯染血。”

    “就凭你自身的实力，还能抗得住朕几剑？”

    看着眼前不发一言，只是沉默的啸月王延木真，洛离冷声开口。

    “现在叫你麾下大军卸下兵甲，朕还可以考虑饶了他们的性命。”

    “至于你...”

    挽了个剑花，洛离身上气息越发缥缈，显得高深莫测。

    寻常人练剑学的是剑术，招式。

    而洛离，是真的剥开了这表象的外皮，不拘泥于形式，入了化境。

    三丰剑剑尖直指着立身于自己数丈开外的啸月王。

    洛离的动作，显示出了他的杀机。

    “是你自己自裁，以全王之尊严，还是由朕亲自送你一程？”

    杀机凛冽的话语，全然不似说笑。

    啸月王延木真又确定了一遍，终于是听了清楚。

    这身着一身苍狼皮绘制而成的王服，眉宇间桀骜不逊的草原王者愣了愣神，随后突兀哈哈一笑，道：

    “洛离啊洛离...”

    “本王今日承认，确实还是小瞧你了。”

    “不若这样，你今日放我啸月王庭大军离去，自此之后，本王再也不干涉你与金狼王庭的争斗了，如何？”

    说到这里，延木真双拳握紧，眸中透出阴沉之意，“说到底，本王也是堂堂上三品天象。”

    “你若一味强逼，信不信本王在临死之前，可以叫你付出沉重代价，后悔终生？！”

    “鱼死网破非是好事，不如你我各退一步，永结同好，岂不是好事？”

    “此战之后，纵使你攻上金狼王城，本王也不会有丝毫异议。”

    “如何？”

    延木真言语笃定，好像对此非常自信一样。

    明明在斗阵之中落败，连自身武道都有了裂痕的他，为何会有如此信心？

    洛离心中生疑。

    他想起了延怜秋曾与他说过的话语。

    啸月王延木真，与早已于元天界绝迹的妖域妖族，有所勾结。

    心中升起了几分忌惮，但洛离却仍旧没有放下手中之剑。

    “就算留有后手，又能如何？”

    “当此人起了兵戈，自啸月王庭举兵攻来，他便是我之心腹大敌！”

    “天象境的高手，当世都是罕见，这种人物要是放了回去，必将后患无穷。”

    “野火烧不尽，春风吹又生，今日定要斩草除根，以绝后患！”

    握紧手中三丰剑，洛离眸中杀机一定。

    管你有何手段，我自一剑破之！

    生死之战还有所顾忌，畏畏缩缩的，那还修什么武道，证什么大道成什么天人？！

    “莫要多言了。”

    “有手段尽管出，不然今日便是你寂灭之时！”

    随着洛离最后一言落下，一剑刺出破开空气，百般剑招妙法相随，庞大的气机包罗万象，既有截天剑的霸道，又有道家之剑的缥缈。

    剑出，欲先发制人！

    此剑，当叫一切落幕！

    风雷涌动，天地灵气汇聚为了剑意。

    当这万千剑意凝聚出了杀机，锁定在了啸月王身上之时，他此刻就如同是那大海之中的一片孤舟一般，在狂风暴雨下艰难求存。

    但尽管如此，面对来势汹汹的进攻，他好似是放下了某种负担一样，偏偏松了口气。

    即使那千百道凌厉剑意刺破了他的身躯，刮出了点点血迹，他的面容也依旧平静。

    甚至...隐隐间有着几分癫狂。

    “洛离，这是你逼本王的！”

    “既然你不想好，那大家干脆就都别好了，哈哈哈哈！”

    以无匹的身躯硬抗住狂风暴雨的攻势，延木真面颊带血，唤出漫天狂沙，眸中露出几分狠辣与决绝，继而冷声大笑。

    随后，一道闪烁着乌光的令牌，从其袖中直接甩出。

    这令牌立于半空，聚拢灵气散发微微光亮，除却那铭刻于牌面中心处，着古篆的‘苍’字之外，一切都是平平无奇。

    但就是这样一枚平平无奇的令牌，却将洛离劈出的剑意，都尽数弹了开来，似乎威能比起啸月王自身都要强大一样！

    洛离见此皱眉，本能的就有着一种不好的预感。

    于是，他下一瞬便抬起了剑，想要将那枚神秘的令牌直接劈开。

    但是延木真的动作，却比他还要快速。

    “噗嗤！”

    啸月王掷出令牌之后，做出了一个令所有看清战局的人，都大惊失色的动作。

    他抬起了右掌，对着自己的身躯猛得一拍，随后催动自身真气，裹挟着自身一道纯质精血，便直接喷在了这枚令牌之上！

    “咳咳...”

    “以吾精血为引，召苍古冕下莅临！”

    令牌沾染血迹，伴随着延木真略有些虚弱的话语，一时间光芒大放！

    而看着此幕的延木真，一边抚摸着胸口，一边恶狠狠的盯着洛离，“夏皇，你根本不知道本王引导而来的，究竟是何等人物！”

    “这片天地虽是人族疆土，但化外之地，强者可谓是如繁星一般，丝毫不逊于元天界本土的武道高人，甚至还犹有过之！”

    “他们早就觊觎这片土地许久，只不过是差了一个时机罢了。”

    “今日你要杀我，本王本不欲去做这带头之人，但是你非要杀我！”

    说到这里，延木真双眸血红。

    “既然如此，那就叫你领教一下，什么叫做妖域之中无敌一方的，封号妖王罢！”

    说罢，天地忽暗！

    令牌微微晃动，似乎有什么恐怖的存在，即将复苏！

    刹那间，这令牌化为一道流光，随后一道巨大的裂缝，突然便在这天穹之间，撕了开来！

    缝隙之外一片朦胧，看不真切，但滚滚不属于天地灵气的黑烟，却是源源不断的透了出来，欲侵蚀这片天地，从那不属于此界的地界，跨越而至！

    见此惊天动地的变故，莫说是武道先天境的高手，就算是两军的普通战士，都是色变不止。

    他们根本不知道，眼前究竟发生了什么。

    天地呼啸，似乎是对着这种行为表示震怒。

    一时间，那本来平息不止的灵潮，越发奔涌不止，甚至跨过了那道千百年来都未曾越过的门槛，破开了枷锁！

    天地本无意，但却会本能的排斥不属于此界的生灵。

    毕竟这种存在，在哪里都是属于入侵者，会被称呼为妖魔，邪祟，乃至于域外天魔！

    也正是因为这突如其来的意外发生，让本来还需要再过一些时间，才能开始好转，重现往日辉煌的北玄域，提前复苏了起来！

    但有好的一面，自然也有坏的一面。

    提前复苏，固然是可以让此域灵气复苏，人杰辈出，甚至可以使困顿此境许久的武道高人，都能勘破那天象大道，受益无穷！

    可未到时候，终究还是有所隐患。

    枷锁虽解，但许多遗留在此地许久的‘漏洞’，却还来不及修复。

    那曾经于八百年前，打碎了整个北玄域灵脉的大劫，说不准都会借此机会，卷土重来！

    “没想到，‘他’的降临，竟然会导致元天界北玄域的天地，提前复苏了道韵和灵气...”

    “是此界大道自主的补全么？”

    “不过这样以来，‘他’能够用出的力量，便应该更加强大了才对。”

    “要不要救那夏皇一命呢...”

    风云变化，所有人的目光都聚集在了这城池外，那惊天动地的情景之上。

    而没有任何人注意到，有一金发异瞳，身着简便装饰的少女，默默隐着身影，不知何时站在了城楼之上，对着那外界喃喃自语。

    更奇特的是...

    她就这么站着。

    可却没有任何一人，注意到此地有这么一个人。

    就好像是...她从未存在过一样！

    轰隆隆！！

    宣风城外，天昏地暗、电闪雷鸣！

    就在众人正惊惧惶恐之时，一道朦朦胧胧的手掌，却突然从这道缝隙之内，探了出来！

    那手印上，附带着与之前延木真所用之法，一模一样的气息。

    不过这掌印所挥出的恐怖威势，却比他要强出太多太多了！

    二者之前的差距，宛若天堑！

    浩浩荡荡的恐怖妖气铺天盖地般袭来，伴随着那巨掌一同自空间缝隙中传来的，还有那直震穹苍的浑厚之声：

    “本座苍古，自妖域而来。”

    “这片土地，已经遗忘了我等太久太久...”

    “但从今往后，它将再度回忆起我等的名讳！”

    “尔等人族若是臣服，唤我名虔诚跪拜，当可免一死！”

    “不然，就将人头落地，灵魂溃散，直至彻底亡覆！”

