    “你，你再笑！”白杳杳压低声音，举起拳头威胁他。

    燕君琰轻咳一声，终于不笑了。他坐起身子，低声说到，“我在想我阿姐。”

    白杳杳一愣，燕君琰的姐姐，那个惨死在东夏的西幽长公主？

    说起来，燕君琰和女主的爱恨情仇就是因此而起，本是缔结友好姻亲的西幽公主，抵达东夏还不到一个月便无端惨死于东夏皇宫中。

    燕君琰为了查明姐姐的死因，乔装进入东夏，遭男主暗杀身受重伤，后被女主所救。

    自此情起，始终如一。

    白杳杳一想到两人初遇的情节，不知为何突然有些郁闷。

    男人都是大猪蹄子，太讨厌了！哼！

    她将这股郁结之气撒在燕君琰身上，气呼呼地瞪了他一眼，裹着毯子躺下，背对着他。

    燕君琰一脸懵圈。

    啊？怎么了这是，怎么突然就生气了？

    他也躺下，慢慢向白杳杳蹭过去，叫她名字没人理，遂伸手在她腰间一点。

    白杳杳最怕别人碰她腰了，她腰上有超多痒痒肉。

    就见白杳杳缩了一下，气愤地转过身。

    一转身，她却突然愣住。燕君琰离她好近，近到两个人的鼻尖都要挨到一起了，属于燕君琰的凛冽气息几乎一瞬间将她包裹，让她有些无所适从。

    脸上一热，白杳杳向后退了退。

    “怎么我想我阿姐，你也生气？”燕君琰挑眉问到。

    如此霸道？

    正合他意。

    “我才没生气。”白杳杳撅嘴嘟囔着。

    燕君琰伸手捏了捏她的脸颊，“小嘴撅的都能挂油瓶了，还说没生气？”

    白杳杳立刻将嘴巴抿起来，如此孩子气的举动，又惹得燕君琰弯唇。

    两人渐渐安静下来，气氛变得安逸又舒适。两人面对面卧着，燕君琰已经闭上眼，白杳杳却还睁着大眼睛看他。

    “燕君琰。”她低声叫到，“你睡了吗？”

    对方闷闷地“嗯”了一声。

    白杳杳四处看了看，又向他那边挪了挪。

    “燕君琰，你是不是在担心物资的问题啊？”白杳杳小声说到。

    燕君琰睁开眼，低头望去，小姑娘都快挪进他怀中了。压低声音，还不时四处望望，担心被人听见悄悄话的小模样，真是可爱极了。

    白杳杳继续说到，“其实，我可以提供水和粮......”

    话未说完，便被燕君琰捂住嘴巴。

    她眨眨眼，不解地看向他。

    燕君琰定定地望着她，眼中尽是严肃之意，沉声说到，“从现在起，不准对我以外的任何人提起你的异能，听懂了吗？”

    白杳杳歪了歪小脑袋，眨眨眼。

    懂啦，快放开我！

    燕君琰这才松开她，却大手一捞，顺势将人搂进怀里。

    “行了，睡觉。”

    白杳杳瞬间愣住。

    睡...睡觉用这样睡吗？她的脸紧紧贴着燕君琰的胸膛，能清晰地听到他的心跳声。

    这样是不是有点...有点...

    她轻轻挣扎了一下，小声说到，“睡觉就睡觉，你干嘛搂着我呀。”

    “我冷。”燕君琰散漫说到。

    “那我把我的毯子给你。”

    “不用，冻病了还要我照顾你。”

    “我是医生，不用你照顾。”

    “......”

    “燕君琰？和你说话呢，快放开我！”

    “......”

    “你睡着啦？那我走咯～”

    “没睡着，乖乖躺着！”

    “哦～”

