    梁晓鸥泡好了茶给隋国明和廖博生送讨来，隋国明看到梁晓鸥，忽然想起了一件事，他问道：“小鸥，那天晚上究竟发生了什么事？萨德门托怎么会落水？”

    隋国明这句话问得就有些不明智了，其实他也猜到了一些，粱晓鸥的突然离去和萨德门托落水肯定有关系。

    粱晓鸩被他问得有些尴尬，她总不能把实情倒出，咬了咬嘴唇道：“隋市长，这件事是我的责任，我没有招待好美国贵宾，所以才让南锡方面钻了空子。”

    粱天正的面色却突然沉了下来，他手里的碗忽然落在了地上，很突然，看得出并不是他用力摔下去的，但是他肯定是存心这么做，碗摔在地面上，碎瓷片散落了一地，鸡汤和面条也洒了一滩。

    隋国明和廖博生都愣在那里。

    粱天正咳嗽了一声：“不好意思，我没拿住，我的责任！”，隋国明听完这句话，脸上的表情变得极其尴尬，耳根处都有些发红。

    廖博生心中暗骂，隋国明真是自找难看，粱天正显然生气了，没有当场把碗扣在隋国明脸上都是给他面子。

    两人就在这种尴尬的氛围中向粱天正告辞，粱天正明显动了气，连送别的话都没说。

    粱晓鸥把他们送走，回来后，正在收拾那滩东西”赶紧道：“叔叔，我来！”，粱天正摇了摇头道：“我弄洒了东西，当然要由我来负责。”，他望着粱晓鸥，目光中充满了爱怜和内疚，低声道：“小鸥，叔叔一直都欠你一声对不起。”，粱晓鸩因为叔叔的这句话，鼻子一酸，泪水无可抑制的涌了出来……，粱天正为她擦拭着眼泪，低声道：“政绩永远比不上你们对我重要，如果我知道萨德门托这么无耻，我不会让你去锦湾。”

    粱晓鸥含泪道：“叔叔，其实……萨德门托是被我推下水的，正是因为这件事”他才会记恨东江，友好城市的事情才被搅黄了，都是我的缘故。

    粱天正摇了摇头道：“推得好，如果我在现场，我一定大耳光抽过去，我不许任何人欺负我的乖侄女！”，“叔教……”粱晓鸥泣不成声了。

    邱凤仙宴请张扬的地方在南洋国际的顶楼天台huā园，应她的要求，南洋国际方面当晚在天台只准备了一桌饭，耶凤仙穿着酒红色的晚礼服，v字领口开得很深，娇肌嫩肤毫不吝惜的展示于人前，诱人的乳沟秀出别样性感，她今天带着一套祖母绿的精美饰品，衬托的她的气质越发高雅不凡。

    张大官人没想到今晚的宴请这么隆重，他穿着一身〖运〗动服赴宴的，看到天台huā园中婀娜多姿的耶凤仙”再看了看自己的这身打扮，张扬有些不好意思的笑了起来：“也不早说，我也弄身西服穿。”

    邱凤仙微笑道：“你无须那么正式，我如此隆重，如此郑重其事”是因为我有求于你，所以我想要给你留平一个良好的印象。”，张扬道：“何止良好的印象，简直是赏心悦目”秀色可餐。”

    邱凤仙道：“赏心悦目我信，秀色可餐却是一句最虚伪的话，哪怕是再美丽的面孔关键时刻也抵不上一块面包的诱惑。”

    张扬乐呵呵在邱凤仙对面坐下，邱凤仙道：“我专门准备了原产法国害藏三十年的红酒。”，张扬道：“再好的红酒我都喝不惯。”，邱凤仙微笑道：“人在很多的时候不能只顾及自己的感受，还要照顾到别人，今晚我挖空心思的打扮，准备了这场烛光晚餐”冲着我的这份苦心，你就算不喜欢也要装出喜欢”不开心也要装出开心。”，张扬哈哈大笑起来，自从京城误闯军事禁区的事情发生之后，他对查晋北和邱凤仙这些人就产生了一些戒备心，国安邢朝晖方面早就怀疑他们，这次又专门提醒了他，军方丢失的一些机密资料都是台湾方面感兴趣的，而邱凤仙恰恰从台湾来，这种种的关系不能不让张扬警惕。

    带着白手套的侍者过来为他们倒上红酒，邱凤仙端起红酒，姿态优雅的和张扬碰了碰酒杯。

    张大官人和优雅实在挨不上，他喝红酒就是牛饮，也不看，也不闻，端起酒杯，咕――口全都咽了下去，砸吧砸吧嘴，向侍者道：“倒满！”

    邱凤仙被张扬喝酒的样子引得笑了起来：“看来我错了，应该给你准备二锅头的。”，张扬道：“其实不在乎喝什么再，在乎和什么人一起喝。”，邱凤仙摇曳着玻璃杯，红色的液体宛如琥珀般在杯中晃动：“跟我在一起喝酒感觉怎样？”

    张扬实话实说道：负担，一点都不轻松。”，邱凤仙撅起樱唇道：“这话挺伤人！”

    张扬道：，“因为我知道你找我不是为了叙交情，也不是为了跟我发展什么超友谊的感情，你是为了工作，你是为了南锡体育场的那块地，你想想啊，白天我上班忙了一天，晚上还要谈论工作上的事情，我怎么能轻松？”，邱凤仙笑道：“听你这么解释，我心里好过了一些，我知道你不想谈工作，可我来到南锡目的就是为了谈工作，我的时间很紧，明天又要前往香港参加一个珠宝展，今晚必须要和你谈工作了，谁让咱们是朋友的，你就多担待一些。”

    张扬笑道：“看在你今晚准备这么充分，让我赏心悦目的份上，我就破例，对别人，我八小时之外绝对是不谈工作的。”

    邱凤仙道：“谢谢张大人厚爱！”，张扬哈哈笑道：“说句真心话，你们星钻好好的珠宝不做，怎么也想搞地产了？该不是老体育场地块下面藏着一座钻石矿吧？”，邱凤仙笑道：“真是佩服你的想象力，没有的事儿，现在时代在发展，任何一个行业的发展都会遇到瓶颈，所以在适当的时候拓展其他行业是必须的，香港的李嘉诚开始的时候做塑料huā，现在不一样搞起了房地产？”

    张扬道：“当初海瑟夫人拿这块地huā了两个亿，如果不是她出事，这块地应该已经开发起来了。”，邱凤仙道：“当时我们也参与竞标了。”，张扬点了点头道：“国内的发展日新月异，土地的价格在不断飙升，南锡作为平海重点发展的城市，这块地的价值不可估量。”，邱凤仙笑道：“咱们是老朋友，你给个明白话吧，到底什么条件才可以接盘？”，张扬道：“现在对这块地有兴趣的人很多，我在考虑是不是再搞一次公开竞标。”

    邱凤仙春葱般的手指指了指张扬道：“你这个人啊，越来越不厚道了。”，张大官人一脸无辜道：“这话从何说起，你以为我在撤谎？”，邱凤仙道：“我来南锡之前，对这块地的情况了解了一些，好像除了我们以外没有人对这块地表现出异常的兴趣。”

    张扬道：“看来你的消息并不可靠，乔鹏举一直都在盯着这块地。”

    邱凤仙笑道：“我就说你越来越不厚道，乔鹏举已经放弃投资这块地的想法，这件事我亲口问过他。”，张大官人当场被拆穿，脸上的确有些挂不住，不过这厮脸皮够厚，仍然一点红意都没有，嘿嘿笑道：“邱小姐，咱们虽然是好朋友，可你代表星钻的利益，我要尽可能的为南锡争取利益，所以咱们最好能够找到一个平衡点。”

    邱凤仙道：“我同意，在生意场上，最成功的生意就是要做到共赢，只有大家都有利益，这种合作关系才能做得长久。”她拿出了一份早已做好的计划小书：“这是我们做的规划书，你可以拿回去详细研究一下，投资方案以及这块地的开发计划都在其中，希望我从香港回来之后，你能够给我一个好消息。”，张扬收好她的计划小书，微笑道：“我会认真对待这件事。”

    邱凤仙道：“我们肯定给不出像海瑟夫人那样的价格，不过我们的计划做的很详细，尽可能的兼顾到双方的利益，如果我们可以拿到这块地的开发权，我们会把这一区域打造成南锡的高端精品商业区。”，张扬道：“我也希望咱们能够合作成功！”

    邱凤仙举起酒杯道：“那就预祝咱们合作鼻功，干杯！”，张扬笑着跟她干了这一杯，其实耶凤仙有句话没说错，南锡体育场这块地除了星钻以外，的确没有其他人感兴趣，乔鹏举开始志在必得，现在机会来了，他反倒撤了，应该是害怕别人说他老爷子的闲话。张扬本以为这件事很隐秘，却想不到邱凤仙也知道了，看来邱凤仙对这块地相关的事情调查的清清楚楚，生意人也不打无把握之仗。无论邱凤仙的目的是什么，对张扬来说，有人愿意投资总是一件好事。！~！<!--over-->

