    “什么？五千亿？”

    “陶会长砸五千亿？”

    全场众人全都被陶啸天的喊价震惊了。

    主持人和包浅韵的笑容也不受控制僵滞了。

    谁都没有想到，陶啸天会砸出这样一个惊人的数目。

    这远比天堂岛竞拍带来的冲击还要巨大。

    毕竟在场所有人加起来的身家都可能没有五千亿。

    因此陶啸天的大手笔很是让人心颤。

    叶凡也是一副难以置信的样子。

    他看得出来，陶啸天今天是冲着宋万三来的。

    宋万三上一次抬价坑了陶啸天两千亿。

    陶啸天这次捏住宋万三对黄金岛感兴趣，也跑过来捅一刀给宋万三添堵。

    只是八百亿的黄金岛，陶啸天抬高到五千亿，这已经不是截胡了，而是脑子进水。

    万一宋万三不跟了，陶啸天岂不要哭死？

    天堂岛两千亿，黄金岛五千亿，陶啸天这是要把宗亲会几十年积攒，全部送给海岛官方过日子吗？

    而五千亿这个价格，宋万三很大概率忍痛割爱。

    叶凡不知道陶啸天要搞哪一出。

    “宋万三，给我滚出来。”

    陶啸天无视众人的目光，捏出一支雪茄叼上点燃。

    主持人原本想喊不能吸烟，但想到五千亿马上闭嘴。

    陶啸天意气风发：“黄金岛，我出五千亿，你再不出来，它就是我的了。”

    他脸上闪烁着一抹光泽，目光倨傲扫视着全场一千多人。

    他之所以一出手就是五千亿，除了要显得自己财大气粗之外，还有就是吓死宋万三。

    这种雷霆一击，不仅避免拉锯战浪费时间，还能打宋万三一个措手不及。

    “主持人，我要求验资，验资！”

    在陶啸天话音落下时，角落一个唐装老者顿时站起来，一把扯掉口罩咆哮不已：

    “我怀疑陶会长是来捣乱的。”

    “陶会长竞拍天堂岛砸了两千亿，这笔钱已经让陶会长砸锅卖铁。”

    “现在才过去一个多星期，陶会长估计还没缓过来，又哪里弄来五千亿？”

    “他就是来捣乱的，就是报复我的。”

    “我要求验资！验资！”

    唐装老者带着人从角落冲到前方。

    叶凡惊讶认出他就是宋万三。

    只是此刻的宋万三失去了昔日儒雅从容，也没有什么运筹帷幄，只有一股愤怒和不甘。

    他身子微微发抖，好像要随时倒下去，似乎陶啸天的喊价戳中他软肋。

    叶凡想要冲过去看看老人，但最终决定静观其变。

    宋万三对主办方喝道：“我希望主办方查看陶会长资金，免得毁掉今天的拍卖会。”

    听到宋万三的话，众人也都下意识点头，觉得陶啸天是来报仇捣乱。

    半个月拿出七千亿现金，就是五大家都非常困难，何况架构繁琐的宗亲会？

    “哈哈哈，宋万三，我就知道你会质疑。”

    陶啸天看到宋万三怒目圆睁，心情非常愉悦，感觉自己这一刀捅得到位。

    “七千亿确实是一个大数目，但对于三十万子侄一条心的陶氏来说，那就不是什么大问题。”

    “陶铜刀，给主持人他们验资。”

    “看看我们账上是不是有五千多亿现金躺着。”

    陶啸天很是得意一挥手，还有意无意营造陶氏欣欣向荣迹象。

    陶铜刀很快把海岛本地银行的账户交给海岛官方查看。

    没有多久，主持人就得到一个讯息，大手一挥：

    “陶会长验资合格，海岛开发银行账户有随时能够划扣的五千亿。”

    “陶会长有资格竞拍黄金岛。”

    主持人很是兴奋喊着，五千亿竞拍，可以吹一辈子了。

    “陶啸天，你还真是让我意外啊。”

    宋万三闻言咬牙切齿：“一个多星期就筹了这么多钱，看来是铁心要跟我作对啊。”

    “不是我要跟你作对，是你不知死活招惹我。”

    陶啸天很是痛快看着宋万三，非常享受宋万三的无能狂怒：

    “你抢了我唐黄埔三千亿的生意，又在天堂岛坑了我两千亿，还好几次要杀我。”

    “我不给你一点颜色看看，怎么对得起陶氏三十万子侄？”

    “一句话，五千亿，跟不跟，不跟，我就拿下黄金岛了。”

    陶啸天拿着宋万三上次捣乱的话还了回去。

    “五千亿，陶啸天，你脑子进水吗？”

    宋万三闻言气得身子发抖，指着陶啸天的鼻子吼道：

    “你是生意人，这笔生意没算过账吗？”

    “今天你砸五千亿拿下黄金岛，后续开发至少需要一千亿。”

    “也就是说，你至少需要六千亿才能玩转黄金岛。”

    “你知道六千亿是什么概念吗？”

    “你知道六千亿存银行是什么回报吗？”

    “六千亿大额存单一年五个点计算，二十年连本带息就是一万两千亿。”

    “一万两千亿，再存二十年，连本带息就是两万四千亿。”

    “两万四千亿，再存十年，那就是三万六千亿。”

    “也就是说，六千亿放银行五十年，轻轻松松就到手三万六千亿。”

    “这还是最保守最没风险的五个点年化利率。”

    “而且还不用你打点关系，不用操心工程，不用喝酒应酬。”

    “黄金岛潜力价值就是三万亿，你出价五千亿竞拍，那就是给海岛官方白白打工五十年。”

    宋万三眼睛都无形中发红：“你就是一个莽夫，一个不合格的生意人。”

    宋万三简单明了的分析，让全场不少人点头，全都感觉陶啸天没有做生意的头脑。

    黄金岛两千亿内拿下还能赚大钱，五千亿纯粹是给海岛官方做牛做马。

    包浅韵也微微点头：“为了报复，陶啸天太意气用事了。”

    叶凡却没有说话，他清楚陶啸天不是莽夫，而且背后还有理事会元老会。

    只有九百九十九亿权限的陶啸天不可能自己胡来。

    毫无疑问，这是整个宗亲会决策。

    而且宋万三反应前所未有的巨大，让叶凡寻思黄金岛的内在乾坤。

    “宋老头，别算账了，海岛生我养我，我愿意贡献五十年。”

    陶啸天不置可否一笑：“赶紧的，跟不跟，不跟我就是黄金岛得主了。”

    宋万三歇斯底里的反应，让陶啸天彻底散掉内心深处的担忧。

    黄金岛要做新区这个机密没有水分了，不然被自己截胡的宋万三不会这样暴怒。

    “主持人，还不敲锤子？”

    随后，陶啸天又对主持人喝出一声：“想要我反悔吗？”

    “啊——明白，明白！”

    主持人反应了过来，激情彭拜吼叫起来：

    “陶会长，出价五千亿，还有没有人出价？”

    “五千亿第一次，五千亿第二次！”

    他高高举起锤子见证历史一刻：“五千亿……”

    “我出六千亿！”

    没等主持人落下锤子，宋万三吼出一声：

    “我出六千亿！”

