    雷曼看着眼前不到十平方的“迷你”奥术花园，心中充满震惊，眼神竟是不可思议！

    可能对比学院法师塔中那庞大的奥术花园要小很多，但在小也是奥术花园。

    这里可没有法师塔的元素池，只是一个普通地下室的隔间，博恩竟然真的复刻出来了！

    在费伦世界中，除了常见的药剂，还有着神奇的魔法药剂，又称法术药剂！

    法术除了能篆刻在特制的纸张上，制成魔法卷轴，还能制成药水。

    对比卷轴使用者需要相当一定的精神力，甚至还需提供一小部分魔力做为激发的‘钥匙’。

    法术药剂完全就是傻瓜式，只要丢出去或是打开瓶盖就行，就算一名普通人也能使用，这使得法术药水很受喜欢，一度被炒出高价。

    而制作法术药剂的主要材料就是奥术花园中的活化植物，每年能从法师塔流出的法术药剂并不多。

    对比篆刻法术卷轴，制作法术药剂的门槛要高很多，就算同一种植株在活性元素的影响下，所产生的魔力性质也不完全一样。

    惰性、狂暴、温和等不一样多变情绪，不像草药每种药性都是固定的，只要有配方多试几次总会成功。

    而法术药剂就算有配方也没用，更需要制作者惊人的天赋，甚至是运气！

    每瓶的法术药剂的价格都是卷轴的好几倍，而且还有价无市！

    十平方米的地方并不大，能种植的地方并不多，在活化元素的影响下，每棵植株长得都非常巨大，巨大的叶片上更是闪着亮光。

    雷曼看着培育室上方的泛着幽光的奇异装置，不由得心跳加速！

    他知道这就是博恩之前提到的魔力储物装置，但没想到真的研究出来了。

    身为平民，能进入吉尔斯学院本身就是天才，但在天才云集的地方，天才也会被分三六九等！

    可能这就是天才之间的差距吧！

    大部分人连图书馆的魔法都没学全，博恩已经在创造自己的中阶奥术了。

    被社会毒打了几年，雷曼已经没有最开始的锐气，也渐渐接受现实。

    “这样也好，老板越强雷曼商会才会越发壮大！”

    博恩成为中阶奥术师的消息已经不是什么秘密了，这两天有不少人想借着雷曼的线和博恩‘认识’一下。

    如果博恩不是伊奥勒姆伯爵的孙子，只是一个普通人或是小贵族，门槛早就被踏破了。

    他摸了摸前方的透明晶体，转头疑惑道：“水晶？”

    “不是！只是特质的玻璃。”

    “玻璃？”

    好吧…

    又一个不熟悉的名词，雷曼心中已经无力吐槽了。

    “不过这玻璃这么洁净通透，造价应该不比琉璃瓶便宜吧！”

    “这东西的原材料就是沙子。”

    好像知道雷曼在担忧什么，博恩难得的开口解释道。

    听到是原材料是沙子，雷曼可算松了一口气，施法者制作的东西就是这么麻烦，低阶的还好，有时候高阶施法者做的东西，都不是一般人能用的。

    因为高阶施法者都喜欢用一些特殊的材料，比如博恩“上缴”的被腐蚀的土著灵核心，就很受负能量专精的施法者欢迎。

    就算没有腐化，一块正常的核心也不是中、低阶能用的。

    生命没有跃迁，根本不能承受长时间的‘辐射’。

    而很多高阶职业者就喜欢整这些玩意，特别是对于巨龙身上的零件、异世界生物的皮毛等，大部分高阶也都是这样浪死的。

    随后博恩又说道：“量少的话，比如说眼前这块，世界上可能就这一块，那这块的价值并不逊色同等体积的水晶。”

    雷曼被博恩的一番话吓得手都缩了回来，虽然他现在的钱已经够他花几辈子，但还是一直很持俭。

    他也知道博恩是在教导自己，有点涨红着脸不敢看他。

    “之前让你收集的那批材料，现在怎样了？”

    博恩问道，并没有因为他的反应而生气。

    “基本已经准备好了，因为是囤积了太多钢材，怕引起城防军的注意，都给分开存放了。”

    雷曼赶忙说道。

    “嗯，还有一件事，帮我找两个人，一个叫马友夫，一个叫李欧蒙。”

    “马友夫？李欧蒙？好奇怪的名字…”

    对于博恩经常交代他找一些稀奇古怪的东西，雷曼已经习惯了，找人还是第一次。

    “马友夫是个奥术师，特别擅长炼金，而且他的脸受过伤变得特丑。李欧蒙就比较难找，他是个旅行家，整个世界乱跑，有一个明显特征就是空间魔法特别好，特别能跑，还能用空间魔法做个小房子呀小箱子之类的东西。”博恩知道得不多，只能根据记忆中的一些信息进行推测。“让商会底下的兄弟们平时多留意下就行了。”

    “明白了，老板！”

    雷曼说道。

    “那你先去忙吧。”

    “是，老板。”

    ……

    “看来得找个时间，带这货去贵族区，开开眼界。”

    看着雷曼离开的背影，博恩心中很是无奈…

    这货啥都好，聪明机灵、做事进退有距，就这点不好，有点抠。

    就算现在变得有钱了，也没想着改善生活啥的，就买了个稍微大的房子，然后把房间卧室改装成银行保险库似的，将所有属于自己的值钱的东西和钱都装到房间里，晚上就在一堆金币上睡觉了。

    因为害怕信息泄露，那个房间还是博恩帮忙一起做的，如果不是这样，博恩都还不知道，这货原来还跟巨龙一个德性！

    不过不也因为这样的性格才被博恩看中，博恩也才抱着试着的心态培养下。

    接下来的几天，博恩就是强撑着不用任何药剂或魔法进行治疗，

    通过芯片的扫描分析他发现‘气’对治疗伤势有着惊人的效果，更主要是在用‘气’冲刷内脏时，内脏竟然越发的强大。

    这让他想到前世小说中经常提到的“破而后立”。

    而实际芯片在分析后得出的结论是，他这样属于自己找罪受，通过“自虐”来强化意志力，从而提升‘气’！

    但不管怎样，博恩的‘气’也终于有了一个明显的进步。

    在第五天时，“内伤”已基本痊愈，而[武僧]也提升了一级，他又获得了一个全新的能力。

    [百病不侵]！

    （前文有提过，武僧是专注人体的潜能的开发，‘气’也是潜藏在人体深处的力量之一）

    这是属于武僧的特异能力，能让他免疫任何疾病，除非是超自然疾病或魔法疾病。

    因为武僧的等级晋升，他的伤势不但全部治愈了，状态更是前所未有的好。

    “系统！调出属性面板！”

    姓名：博恩.伊奥勒姆

    耐色瑞尔人类

    法师9/奥术师6/武僧5

    等级：10

    基本属性：力量6敏捷5.5体质6.5智力14感知7

    专属物品：艾恩石（神性+1）

    功能：存储、推演、扫描

    知识：

    交际+18，伪装+25（表演时+10），奥术+45，建筑和工程学+81，地下城+21，地理+36，拖瑞尔历史+102，自然+62，贵族和皇室+54，宗教+32，位面+31，深渊炼狱+24，艾恩石+85，生物学+61，物理学（电器、电子）+88，雕刻+61，高等数学+112，

    语言：耐色贵族语，通用语，精灵语，龙语（入门）

    武技：十字剑法（精通），武僧呼吸法（精通），斗气击（熟练）

    特异能力：反射闪避、快速移动、心如止水、轻身坠、百病不侵

    专长：快速施法、移动施法、法术默发、法术极效

    奥术：

    0环：光球术、法师之手

    1环：鉴定术（符文）、震撼闪光术

    2环：迷踪步

    3环：火球术、臭云术

    4环：秘法眼

    法术：…

    “不管是力量、敏捷还是体质都有一个明显的提升。不亏是最BUG职业之一，简直太强了！”

    博恩惊叹道。

    同时在这天，博恩的奖励也下来了，给他颁发奖励的是塞汶顿很有名气的大学者。

    卷宗学者一一罗德尼！

    …

    （PS:看到收藏破300好开心，喜欢的请多投推荐，谢谢，晚上看能不能在赶出一章来，主要资料有点难查…）

