    当许无舟再次睁开眼睛时候，已经是第二天的清晨了。

    睁开眼睛，许无舟却闻到身边有着一股馨香的味道。

    这时候许无舟才发现，他在一张床上。而在他身边，躺着一个女子。

    侧目看去，这女子不是别人，正是石媚，馨香正是从她身上传来。她躺在哪里，身姿丰盈，身段修长，曲线曼妙，特别是平躺在那，很夸张的呈现出来，能看到挺峰，很夺人眼球。

    “她怎么在这里？”许无舟一怔。

    “石媚见到许无舟看着她，心中暗自叹了一口气。

    从成为许无舟婢女开始，她就知道逃不过这一劫。她内心也早就做好了准备了。当年许无舟因为美色留下她，那这一关早晚要过的。

    黛夭夭今日清晨，说让她沐浴更衣，并且多喷洒一些香露，说是去见一下许无舟，石媚就知道什么意思了。

    沐浴更衣，喷洒香露，他倒是一个讲究的人。

    “少爷！”

    石媚轻吐了一口气，平息了一下内心的情绪。微微侧身，她传的有些薄。于是曲线曼妙，熟如蜜果的娇躯完全贴着许无舟。

    如此一个玉润熟媚的女人，又是在早晨这种特殊时候，许无舟哪里还能扛得住。

    石媚这是干什么？

    黛夭夭，没错！昨天神魂消耗过度，几乎脑袋炸裂。又被黛夭夭一掌拍晕而去。

    这时候石媚突然到他面前，并且做出这样的举动，肯定有阴谋。

    许无舟尽管此时男人情绪升腾，可还是警惕，也不敢乱来。

    所以许无舟伸出手，拍了拍石媚的头，事宜她起来，他也要起来。

    可是许无舟这一拍头，她白皙柔美的鹅脸蛋，瞬间抹上火烫一样的霞红，她咬了咬贝齿，横了许无舟一眼。

    不愧是临安声名狼藉的放浪子，居然要自己做这样的事，这么污秽。

    可想到自己是侍女，当日承诺的一切。最终还是咬咬牙，身体微微移下，抬起头，然后又俯身向着一个地方而去。

    许无舟整个人还未反应，整个人被噙住，  他都呆了。

    这是什么情况？靠！我只是拍拍你头，你做什么？

    许无舟觉得自己是不是太纯洁？

    ……

    “咦，要不要一起吃个早餐？”许无舟到了院子，见黛夭夭正在小口的用着早餐，她巧笑嫣然的问着许无舟。

    许无舟刚刚经历晨起时光，怎么还会在这里，鬼知道这女人到底想干什么。他根本不搭理这女人，就此离开。

    黛夭夭一怔，十分意外。自己昨天一巴掌拍晕他，他居然一点都不计较？许无舟脾气什么时候变得这么好了？

    许无舟走后，见到石媚走出来。

    “吃点东西？”黛夭夭问着石媚。

    石媚觉得腮帮子现在还有点酸，根本就没有食欲，摇了摇头。

    “让你去侍候他起床，怎么这么久？”黛夭夭随意的问了一句石媚。

    “嗯？侍候他起床？”石媚问了一句，整个人愣了愣。

    “怎么了？有什么问题吗？”黛夭夭问道，但马上又咯咯的笑了起来，“让你沐浴更衣，多喷香露，这侍候他，他肯定沾你香露气息。他昨天不是还和他的那位妻子你侬我侬嘛。这夜不归宿，又满是是女人香。啧啧，拆散一对是一对。在我面前秀啥恩爱呢，要不然你有价值，昨天一巴掌就打残你。”

    石媚听着黛夭夭的话语，整个人都快疯了。

    这就是你让我沐浴更衣，多喷香露的原因？不是许无舟讲究，是许无舟要求的？

    你为什么不说清楚啊？

    想到刚刚的画面，石媚脸一下子就火烫至极。想到许无舟拍他的头，这时候回想一下，好像是要她起来的意思。

    石媚捂着脸，她真的要钻进地下的洞里去了。

    黛夭夭看石媚如此，微微一怔道：“你不会被他占便宜了吧？不应该啊，没见有动静啊。”

    一句话，让石媚更是有死的心了。

    ……

    许无舟走进宅子，见到秦倾眸正在院子内，正在看着书。

    她坐在那，安静如画，有着一股书卷的娴然，美的让人怦然心动。  要是平时，许无舟肯定上前调戏一下秦倾眸，可是刚刚在外不安分，他还是有些心虚。

    正在想着找个什么借口骗过昨天夜不归宿时，就听到秦倾眸说道：“把身上的衣服换掉吧。”

    许无舟一怔，随即反应过来，闻着衣服上石媚的味道。内心大骂着黛夭夭，此刻哪里不知道黛夭夭什么阴谋。

    要是以往，作为曾经脚踏很多船的渣男。这样低级的毛病肯定不会犯，在回家之前肯定就收拾的干干净净了。

    可是石媚的举动，让他有些迷糊，又担心黛夭夭的算计，一时间忘记，可没有想到在这里被黛夭夭摆了一道。

    “哪个……我昨天其实有些事，出了一点意外，你要不要听我解释一下？”许无舟脑袋中在疯狂的找寻着借口，心想编一个怎么样的借口能让秦倾眸相信。

    “不用！我知道你什么都没做。”秦倾眸说道。

    “啊？”许无舟一怔了，他内心无比的心虚，这是故意在试探自己？

    “她今天敲我的门，问我要不要去看看你在做什么。”秦倾眸想了想又说道，“她不是什么好人，你和她接触，要小心一点别被算计。”

    “啊！”许无舟这才知道，原来黛夭夭找过她。同时大喜过望，黛夭夭你想不到吧，你画蛇添足。

    你一个魔女，来上眼药。

    不是好人，倾眸你评价的太到位了。

    “不过你也不是什么好人。说不定，你真做了什么。”秦倾眸又道。

    这一句话，让许无舟的心也提起来。

    扫了许无舟一眼，秦倾眸又说道：“你要是身上什么味道都没有，倒是真去做什么了，你那么坏，不会不处理干净。倒是现在心虚模样进来，倒是可信。”

    感谢石媚！

    许无舟内心大喜，要不然她一番举动让他失去了往日精明，今天他就惨了。

    这一刻，许无舟露出无比感动的神情：“我们不亏是灵魂伴侣，我之前还在思考如何能让你相信我的纯洁。想不到，倾眸一眼就看出了我的单纯，我太感动了！”

    ………

