
　　“什么？？？”

　　“关力？”周华标站在署长办公室，听见署长庄的话，马上立正大声喊道：“是！长官！”

　　“嗯。”庄世楷轻声应道。

　　神态中没感觉有什么不妥。

　　标标则佯装正常的走出办公室，可当他把玻璃门门关上后，便火急火燎的一路小跑到办公区，来到陈家驹的位置前质问道：“家驹！你是不是把关力给抓了！”

　　“阿哈？”陈家驹抬起头，满脸不解道：“对啊！”

　　“抓他怎么了？”

　　“我就要抓他！”陈家驹耿直的答道。

　　周华标一口老血差点没喷出来，嗙的一掌拍在桌面就破口大骂道：“你个扑街仔！关力真是卧底！”

　　“庄sir在林昆身边的卧底！”

　　这下陈家驹惊的跳起来道：“不是吧？”

　　“他都成新庄家了！”23sk.Com

　　“怎么会是卧底！”

　　周华标是知道庄sir有卧底插在林昆身旁的。

　　可是关力的身份特殊，不是一般头目，而是即将上位的“新庄家”。

　　因此，不知道谁是卧底的周华标，根本不会往关力身上想。

　　甚至他是信都不敢信。

　　于是陈家驹就把关力抓了。

　　标叔也没觉得不妥。

　　当然，陈家驹当时在逮捕林昆的时候，关力澄清过卧底身份。

　　可超级警察根本不信啊？

　　大佬都是卧底？

　　那警察还办什么案！

　　直接让全体卧底归队，全港社团不就扫平？

　　陈家驹压根认为关力和林昆是起内讧，而关力眼见逃不掉，胡诌一个借口就想躲避惩罚！

　　林昆更不会给这种事情作证。

　　于是陈家驹照样把“关力”给逮捕了。

　　标叔也只是得知关力的名抓捕名单上面。

　　现在庄sir亲口承认关力的身份，周华标也吓一大跳。

　　两人没时间再犹豫，连忙急急忙忙的前往羁留室，由标叔上前把门锁打开，亲自把关力扶起连连弯腰道歉：“关sir，不好意思啊。”

　　“手底下人不懂办事。”

　　“怎样？有没有受伤？”周华标语气谦虚、热情、生怕关力掉一根头发。

　　关力却面带微笑的站起身道：“没事。”

　　“这里又不是第一次来…”

　　“这不一样的！”周华标连忙解释一句，带关力走出羁留室后才讲道：“庄sir请您去办公室聊天。”

　　“sorry啊，关sir。”陈家驹则在旁打开关力的手铐后，摸摸脑袋，跟在后头道歉道。

　　关力却是不置可否，回头看向家驹一眼：“呵呵，幸好你没打我。”

　　“陈沙展。”

　　“……”周华标、陈家驹两人一瞬间都想到海关人马的下场。

　　特别是陈家驹！

　　他顿时遍体生寒，双腿发软。

　　等到关力走上署长办公室后，他才恢复神态，撇撇嘴道：“好好一次行动！又被我逮到一个大毒枭！可是又没得升！”

　　“你啊你！做事不能学着点吗？”

　　“你这样抓多少人都没用！一辈子都是沙展！”周华标拍高警帽，随后一掌拍在陈家驹脑袋上，陈家驹的委屈底下脑袋。

　　标叔说的没错…

　　这回庄sir真的又把给他升职的事给放下了。

　　因为在署长办公室里，庄世楷看见关力推门进来时，第一句话就是非常诧异的：“阿力，没睡好啊？”

　　此刻，庄世楷正坐在会客区的沙发旁，手头撕开一小袋茶叶，倒进茶壶里准备泡茶。

　　他发现关力双眼顶着黑眼圈，好像没睡好的样子问道。

　　关力摇摇头，笑着走到沙发旁，在长官对面的位置坐下答道：“羁留室的床可不好睡”

　　“喔？那也没吃早餐吧？”庄世楷手头一顿，旋即马上明白是什么情况，立即出声问道。

　　”那让伙计们备一份。”

　　庄世楷朝旁边的秘书“芽子”招招手，当场就把这件事情吩咐下去。

　　关力没纠结相关问题，因为对他来说睡一晚羁留室，少吃一顿早餐，根本不会掉块肉。

　　只要回到湾仔警署，对他而言就是一件好事。

　　现在生命和前途都没什么好担心的。

　　因此，关力在被陈家驹拘捕以后，才会没有过多解释，或者大喊大叫。

　　直接乖乖走进羁留室蹲着等庄sir上班。

　　他果然等到了。

　　不过，他也没有添油加醋向长官告状，懒得去理陈家驹。

　　当然，他和陈家驹非亲非故，互不相识，自然也不会帮陈家驹说好话。

　　一切都是普普通通的正常情绪，好在陈家驹确实没有乱动手。

　　因为陈家驹除了在行动当中，平时并不喜好爆力，也没搞刑讯的习惯。

　　“来！先喝杯早茶！”这时庄世楷把茶水泡好，倒下一杯送到关力面前，而关力则正襟危坐，规规矩矩的接过茶杯道：“thankyou，sir！”

　　庄世楷看着关力的样子，轻笑出声道：“放轻松。”

　　“别那么严肃。”

　　“是，长官。”关力挤出笑道。

　　当然也没放轻松。

　　庄世楷则在关力喝茶的时候，转身从手边拿来一个盒子，伸向关力身前讲道：“打开看看。”

　　关力放下喝完的茶杯，接着盒子放在面前，探出双手把盖子打开，只见里面是一套整整齐齐，折成方整的蓝色制服。

　　制服肩膀上挂着两颗警花、一条长杆、也就是俗称的“两粒一瓣”。

　　庄sir说到做道，高级督察的警衔制服，此时此刻便静静躺在衣盒上。

　　关力拿着盖子的双手，隐隐都有些颤抖。

　　眼见多年出生入死，卧底社团的付出，终于获得应有的回报。

　　这种荣誉感、成就感以及满足感。

　　是没有拼过的人！无法体会到的！

　　“多谢长官！”

　　关力放下盖子，站起身立正敬礼大声吼道。

　　他的眼框已经湿润。

　　庄世楷正端着茶杯喝茶，连忙抬起手劝道：“诶诶诶！给我坐下！”

　　“我喝茶不喜欢有太多规矩！再说多谢就赶出去了！”

　　“这些都是你应得的。”

　　关力这才深吸口气重新坐好。

　　而庄世楷则是端着茶杯接着讲道：“你明天就去扫毒组报道吧。”

　　“你好歹也是个庄家了！那里很适合你，希望你能有所建树！”

　　“必不负长官重望！”关力挺直腰杆，在椅子上抬手敬礼。

　　随后他好似想起什么，出声问道：“庄sir，卧底复职不需要考察期吗？”

　　“处长都知道你的名。”

　　“你还要什么考察期？”庄世楷微微一笑，也是看在关力表现不错的份上，给他一个小小优待吧。

　　关力则在听见“处长”都知道他以后，心里更是充斥着慢慢自豪。

　　不管卧底八年再幸苦！替庄sir做事都非常值得！

　　毕竟，还有哪有大佬能把你名讲给处长听？

　　“不是宽慰你的，处长听见你的表现以后，给予你很高的评价。”

　　“你这个高级督察就是处长亲笔签字的，你一定要好好干，未来成就不可限量。”庄世楷看一眼手表，最后用心的嘱咐道。

　　这时“芽子”推开门来：“庄sir，早餐准备好了。”

　　她是掐着时间算的，等等庄sir有个会议，因此与关力的谈话时间，在规定中便有限制。

　　没办法，庄sir的时间太宝贵，分不给每个人很多。

　　“是！长官！”

　　关力抱着衣盒起身敬礼。

　　他非常识趣，也懂得做人。

　　是目前回归卧底当中，最适合在警队发展的，将来或许能够走到一个高位。

　　庄世楷很好看他，这时便摆摆手道：“出去吃早餐吧。”

　　“是！”

　　关力报着衣服走出署长办公室，接着在“芽子”的带领下，来到重案组的茶水间。

　　一套港式茶点摆在桌上。

　　关力朝“芽子”说完谢谢后，便站在茶水间吃完早餐。

　　随后，“芽子”陪同庄sir前去开会。

　　关力转身走进卫生间。

　　他在卫生间里换上警服，随后走在洗手台前，对着镜子啪嗒敬礼。

　　这身警服是他警校时的梦想，八年中的信仰，可直至现在他才头一回穿上警服，光明正大的以警察身份站在警署内，享受着别人眼里的尊敬。

　　他在给自己敬礼。

　　这时陈家驹推开旁边一个坑门，爬在吸手台前洗手。

　　他忽然从镜子上瞅到一个高级督察肩章，本能的立正敬礼，大声喊道：“长官！早上好！”

　　关力转过头。

　　两人一时间陷入沉默。

　　关力随后不再纠结，轻笑一声便离开卫生间。

　　陈家驹暗道侥幸，又给他逃过一劫。

　　他也暗暗纳闷：怎么是个高级督察？

　　“这才刚复职！也太威了吧？”

　　关力却在走楼梯时摸到制服口袋里有个东西。

　　等他掏出东西，才发现里面是把平治轿车的钥匙，别看握在手里小小一个东西，却价值几十万港币。

　　关力想起庄sir的话，知道这辆车是庄sir送他的复职礼物。

　　“嘀嘀。”他在走出警署大门时路过停车坪，拿起钥匙轻轻摁下。

　　果然，停车坪上有辆新车亮起车灯。

　　他便开着平治走人。

　　……

　　三天后。

　　警队和海关在一起案件中发生冲突。

　　海关拒不配合警队的协助申请。

　　高层开始的态度，由上至下，逐渐影响到基层了。

　　警队和海关的矛盾浮出水面，双方人马都争锋相对，全部以自己的名义做事，不给对方做出什么让步。

　　可庄世楷并未给这些小矛盾出声，而是维持着平时工作，只是与处长的见面频繁起来。

　　一周以后。

　　庄世楷忽然收到消息：关力请假两天没去上班了。

　　扫毒组负责人感觉不对劲，特意打电话给庄sir报告，庄sir才收到消息，随后让人去查查关力近况。

　　前几天上班还很正常，怎么忽然有点不对呢？不会是因为林昆的，因为关力一开始就知道他的使命。

　　一查才知道是有个女人死了。

　　死的很惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，332 警服的重量免费阅读。https://www.23sk.net 