    他竟然敢如此嚣张。

    方长老此刻抿了抿唇，眸色之中的冷意便是更加的浓烈，看云暮挽的眼神都如刀子一般，随时准备将她千刀万剐。

    而云暮挽也是感受到了对方的不满，但她却是直接忽视了，随后，亦是淡淡地抬眸，随意道：

    “不是要我整理出灵草么？长老，您不看一下，又怎么知道我到底会不会找呢？”

    “哼，不用看也知道，凭借你这等实力，又怎么可能能找得出来。”他不屑地冷笑了一下，一字一句都是如此冰冷不屑。

    “你不信？”云暮挽挑眉。

    “我不信。”方长老开口。

    云暮挽闻言，也不欲争辩那么多，也便是顺手将自己刚刚整理好的灵草再度打乱，然后，便是气定神闲地朝着门外走去。

    “既然你不信，那算了，已经晚上了，我该回去休息了。”

    “我让你走了？”方长老猛地偏头，一双冷眸之中夹杂着些许的怒气。

    云暮挽视而不见，她此刻站定在他的身侧，却是看向门外，彼时，道：

    “我虽是药童，但是也不是事事都要听你的，你现在不让我走，怎么，难不成你还要我留在这里陪你不成？”

    “你！”方长老蹙眉，鄙夷地看了云暮挽一眼，似乎是对她这话很是反感。

    而云暮挽此刻自然是知晓对方的怒意，她似笑非笑地转移目光，然后，看着他道：

    “你这样，特别像欲擒故纵，会让我误以为，你是不是对我存有别的心思，长老，两个大男人大晚上的，不各自回去睡觉，你说，这是什么？”

    “恶心。”

    方长老厌恶地开口。

    云暮挽闻言，不甚在意，她说完，也就耸耸肩，然后当着他的面离开了炼药房，外面的天色不知何时已然暗了下来，她的身影，也逐渐消失在了夜色之中。

    而留在原地的方长老，看着她离开的方向，更是咬牙切齿。

    他竟然说不过这个厚颜无耻的人！

    品格如此低下，真不知道洛雩看上了他哪一点！

    他方澈在这里这么多年，还从未见过如此嚣张之人，如此卑劣品格低下的人，那就更不能让他见到洛雩了。

    ……

    云暮挽把人家气了一顿之后，便是十分淡定地回到了他今天指给他的西殿。

    她走进去，打量了一下，然后满意地点了点头。

    房间倒是挺大，也很干净，应该是每天都有人来打扫。

    这个方长老看来在族内地位不低，说话也很有分量，看起来似乎也和她娘亲很熟。

    如此想来，她还得先打探一下了……

    云暮挽思索到此，看了看天色，最后，也没有再多想什么，自己就洗了个澡睡觉去了。

    ……

    时间飞速而逝，这接下来的时间，云暮挽都是呆在这里，也没有机会出去，且这几日她也在这里收集一些有关于天族的消息什么的，更是还没来得及出去看看情况。

    加之还有给空间里那两只契约兽喂药涂药什么的，她一时间还走不开身。

    所以一晃七日就过去了。

    如往常一样，这个方长老还是时不时来言语挖苦云暮挽，依旧是想逼着她离开。

    但云暮挽都不为所动。

    她等他说完，最后还道：“方长老每天这么闲，也不知道找一个娘子，真是浪费大好时光啊。”

    方长老：“……”

