    当恺撒停下剑，绝对的喧嚣登时转化为绝对的安静，静得让人心里发凉，莫奈重重倒在地上，被切碎的躯体盘踞各地仿佛一座座堆叠的小山，血水犹如河流在大地上汨汨涌动，整片区域都弥漫着一种令人作呕的臭味，那是骨血与碎肉的腥气。

    埃辛北边陲正在崩溃，这片小小的中部区域承受了它无法承受的力量，空间扭曲、地面开裂，狂风席卷，摧枯拉朽的扫荡着，艾拉迪亚的位面意志开始起作用了，它要清理这片区域，一切都在异乎往昔的规则中快速粉化。

    军队、怪物、战争的厮杀声很远很远，这里已经绝尽了生机，剩下的两个活物是恺撒和阿兹利尔斯，恺撒喘息着松开爪子，鼻孔中冒出一阵又一阵白烟，他屈起后足坐下，看着眼前末日般的景象，没有说话。

    “这家伙终于死绝了，我从来没想过会跟一头物质位面的邪龙并肩作战，不过现在看上去结果还算不错。”

    阿兹利尔斯在熊熊燃烧的火焰中恢复形体，“你说我俩这么卖命去杀莫奈会不会有人知道啊？这家伙要毁灭世界赞们把它弄死，从某种意义上来说，我们拯救了世界，对不对？”

    “难以置信？”恺撒声音嘶哑。

    “我是你们口中的恶魔。”阿兹利尔斯说。

    话音落下，莫奈已满是死气的身躯忽然流动起朦胧的金色光泽，身体里好像渗入了碎金般的材质，在它的头颅内，金色的光点越来越盛，最终彼此汇聚，糅合成一团缓缓上升的闪耀物质。

    神火。

    “邪龙，我可是冒着可能被神祇狙击的风险跑来跟你对付这个怪物，你得记得之前答应我的事实。”阿兹利尔斯看着神火，轻声说。

    “一半神火，够不够填饱你的胃。”恺撒说。

    阿兹利尔斯没回应，转头盯着黑龙看。

    恺撒的身体正在快速修复，不可思议的治愈正在进行，血液加速流动、心脏频率提升，断裂的鳞片与撕裂的肌肉重新生长，连折断插进内脏里的骨头也被强劲的肌肉拔出来移回正确的位置，断骨相连，像是焊接钢铁。

    炎狱君主沉默了一会，想了想，才说：“好吧。”

    ……

    分开之后，恺撒回到黑翼王庭探望一下璐娜，立刻赶往绿野龙巢、辐射龙秘密孵化基地地下，郁郁葱葱的密林已经蒙上了一层薄纱，大自然的自我恢复功能正在努力抹除人为留下的痕迹，让这个地区变得更加不可发现。

    黑龙的实际情况比较糟糕，力量与能量已经抵达有史以来的低位点，许多伤势即使是他也无法在短时间内修复完成，但在恶魔君主面前，恺撒不可能仍有自己露出颓势，必须硬撑出犹有余力的样子，想必阿兹利尔斯也猜到了这一点，但似乎因为考虑到一定风险，恶魔君主没有做进一步的尝试。

    对真龙来说最行之有效的恢复方法莫过于倒头呼呼大睡，对身为异体龙的恺撒也是如此，他的灵能已然耗尽，大脑处于极度疲惫状态，几乎等抵达龙巢地底放松神经，这家伙就已经以撅起屁股、平放脖子的姿势进入睡眠状态。

    很早之前恺撒就能随意进入黑暗空间，但不知因何原因，自上次之后他已经很长时间没有再获取到新的成就奖杯了，不过黑龙早在起始时期就已有心理准备，在经历过最初的焦急、怀疑、失望的过程后，他也就渐渐将黑梦有关事宜放下，专心钻研灵能经营帝国，不在将注意力投注在争取黑梦成就奖励的目标上。

    也不知道是不是因为吞噬半团神火的原因，沉寂良久的黑梦终于有了起色，在恺撒陷入沉睡后主动将他的意识拉入空间。

    这里依然是一望无际的黑暗，但是却有了其他动静，战鼓、刀剑的碰撞，欢呼、怒吼的声音不断从各个方向传来，让恺撒一头雾水。

    在更远处，隐约可以看到巨型陈列柜和黑翼帝国全景缩略图若隐若现的痕迹。

    等恺撒来到尽头，先瞥了一眼全景缩略图的模样后，瞳孔不由一缩。

    这副沙盘一样的缩略图他之前每一次进入黑暗空间都能看见，但这次却有所不同，除了在高耸的王庭上立着他按比例缩小的雕像外，沙盘内还出现了许许多多生物模型，例如各个地方悬浮展翅的辐射龙、披甲持锐的兽人、昂头嚎叫的犬魔和全身黑袍的人类等等，这在之前是不曾有过的。

    在沙盘边缘充作大海的小水洼上，还停泊有不少玩具一样的袖珍船只。

    恺撒将这一切尽收眼底，在这之后，尚未被熔炉吞噬消化的神火自动飘离出来，沁入他那只成比例缩小的雕像里，让雕像蒙上一层淡金色的光泽，恺撒跟随着神火运动的轨迹望向雕像，发现雕像下方的石台上出现一行淡金小字。

    【神国，进度：4/10】

    在恺撒逐字观看完毕后，这行小字就如含羞般迅速隐没消失，没有给出其他任何提示，恺撒也习惯了黑梦的调调，将之记下便不再追究，转头望向高耸无际的陈列柜。

    【威如渊狱】

    至此，你的声望已积至顶峰，艾拉迪亚无不传颂着你的名。

    ——你将成为正义者毕生的奋斗目标，冒险故事中最强大最邪恶的反派角色。

    奖励：律令·皇帝。

    这是一个赤金级的奖励，恺撒看了一眼便很快转移目光，因为在另一侧，一个之前从未见过的、全新的高大奖杯正巍巍矗立。

    白钻。

    它静静的伫立在赤金奖座旁，并不明亮，却有一种璀璨慑人的色泽，仿若盛世瑰宝。与之相比，艾拉迪亚所谓的传奇物品、半神器都黯淡无光，即使神器也将黯然失色。

    【吞噬者】

    你累计共摄取了三份不同的神格碎片，分别为恶龙之母提亚玛特、铂金龙神巴哈姆特、猎杀之神马拉，以及由奎尔多雷制造的半份非原初神火。

    ——这些都将成为你今后至关重要的垫脚石。

     奖励：高能物与反物质活体承载模组（基础）。