    这么久的反应时间，双生怨婴小白的吟唱结束，一道刺目的白雷凌空击中了射下来的符箭，坐在鬼车之上的绪方神色诧异，随后一抹巨大的惊喜浮现。

    会雷法的怨婴，而且看样子还是双生怨婴！

    这是什么稀有品种？！

    一定要降服这只怨婴，绪方做出决定。

    杀死了野猪之后，腾出手的飞鸟沙耶手中弓箭拉满，一只利箭带着破空之声，射向了半空中的鬼车。

    那个巫女？

    净魔之力？

    看着飞来的利箭，绪方不敢怠慢，一张符箓飞出，双手结独钴印，“临！”

    飞出的符箓显化出一层屏障，周围的灵力聚集，抵挡住破空的净魔之箭。

    九字祝密‘临’字诀！

    上川悠仁和樱井神奈双目之中同时闪过一丝惊喜。

    进入这个虚境之中，就是为了获取芦屋道满当初从东土学习到的九字祝密，而现在终于找到线索。

    甚至两人看向绪方的神色都带着些许的意动，在芦屋道满的设定的规则之下，杀死妖魔可以得到相应的传承玉玦，超凡者应该也算是其中。

    先要将对方从空中打下来，绝对不能够让对方占领制空权，上川悠仁和樱井神奈对视了一眼，瞬间达成了默契。

    “沙耶！”樱井神奈轻呵一声。

    飞鸟沙耶默契地从箭筒中抽出三支羽箭，如同连珠般一支接一支地射向半空中的鬼车，绪方露出不屑的笑容，虽然净魔之箭对于妖魔有着巨大的杀伤力，但前提是需要射中，才能爆发出净魔之力。

    而眼前的小巫女明显只是才进入超凡世界，并没有来得及领悟正式巫女掌握的破魔之箭。

    一个三米高的骷髅从鬼车后的虚空中探出，巨大的白骨手臂舒展，带着凌厉的风声打向飞射而来的净魔之箭，如同护盾一般环抱住鬼车。

    【净焰符·豪火球】，上川悠仁周身灵力鼓荡，袖袍飞舞，一张黄色的符箓被灵力送到半空之中，一个直径半米的火球形成，呼啸着撞上骨臂。

    纯净的神力带着净化的光辉绽放，虚空中巨大的骷髅发出一声哀嚎，洁白的骨臂焦黑一片，显然受到了不轻的伤害。

    这个时候，白雾弥漫的森林之中，脸上覆盖着骨甲的尸鹿如同迅雷般窜出，撞向施法的上川悠仁，鬼车之上的绪方露出诡笑，他之所以选择立刻动手，就是为了给这只堕落鹿神创造出手的时机。

    这里离山源城并不远，村民禀报后，他自然来查探过，不过这只堕落的鹿神并没有完全转化为妖魔，还需要时间‘成熟’，所以他没有选择立刻动手降服。

    而现在看来却是意外之喜，面对入侵者，这只智商有限，又迷失心智的堕落鹿神可没有办法分清楚局势。

    所有的入侵者在它看来都是敌人，只不过它只能够攻击在地面上的人，而上川悠仁给它的威胁感无疑最强，所以成了首要目标。

    樱井家的两位武士没有丝毫犹豫，带着决然的神色，冲向了尸鹿，手中的打刀绽放出厚重的土黄色光辉，如同陨落的山石一般，【山崩】。

    上川悠仁犹豫了一下，两张【神甲符】飞出，重装·矢吹真吾的虚影一闪而逝，化作黑铁色，带着金色纹路的铠甲覆盖在两人身上，提供保护的同时，也提供了额外的体质和力量属性。

    嘭，嘭，两声巨大的如同汽车相撞的声音响起。

    两位武士先后被撞飞数米，在地上翻滚了几圈，撞到巨大的树身才停下来，即使有着【神甲符】的庇护，一时也失去了战斗能力。

    而巨大的尸鹿倒退着，撞断了一株楠木，才摇晃着站起身来，如同王冠般的鹿角，出现了两道明显的刀痕，不过碎裂的鹿角以肉眼可见的速度愈合。

    能自奶的肉坦型妖魔，必须要一击必杀，上川悠仁神色凝重，等待着最好的出手时机。

    ······

    麻山小心翼翼地在雾气中向着神色快速前进，不远处巨大的响声如同雷鸣一般，他很难想象在那里发生了什么样的战斗。

    不过自己必须要完成大人交代的任务，麻山感受中胸膛贴放着的一张符纸，眼神坚定不移地继续前进，对于这片树林他比任何人都熟悉。

    同时他还有着一个小秘密，只要他屏住呼吸，那么就可以和树林融为一体，降低自己的存在感，正是这个独特的天赋，才让他上次碰到了堕落鹿神捕食之后还能够逃出来。

    快了！

    麻山如同一只山猫一般，脚步轻盈，在湿润的土地上没有发出任何声音。

    一座残破的神社轮廓在薄雾之中浮现，数只尸兽守在神社周围，虽然尸鹿的智商并不高，但是祂也知道保护自己的弱点。

    不过尸鹿虽然以前是神明，但也只是黑铁二星的小神，因此才会在信仰衰退之后，飞速陷入自我毁灭之中。

    而现在即使在向着妖魔转化，但毕竟没有完成最后一步，因此本身也还是黑铁二星的半神半妖，能够御使的黑铁阶腐尸有限。

    因为祂没有感知到麻山的威胁，因此留守在这里的腐尸并没有黑铁阶。

    麻山咽了咽口水，眼神之中满是挣扎，虽然他可以降低自己的存在感，但是一旦动手，必然会被周围的腐尸围住，生还的可能性小得可怜。

    随后他脑海中浮现出父亲的身影和村民哀愁的脸色。

    村子靠近森林，卖炭自然是一项主要营生，只要堕落鹿神还存在，那么就没有人敢来森林之中伐木，也不会有城里人来村里收炭。

    在这个冬天，像自己一样以卖炭为生的人，不一定能够活下来。

    他眼中挣扎之色消退，从树林之中窜出，冲向了五米之外，半米高的神社，神社之中供奉着一尊麋鹿的石像。

    守在神社周围的腐尸反应了过来，扑向了麻山。

    磨得锋利无比的柴刀，在半空中划过一道椭圆形的弧线，斩断了腐尸的头颅，然后如同猿猴一般，轻易绕过了另外一只腐尸，左手从怀中掏出符咒，贴在了麋鹿的石像之上。

    拜托了，阴阳师大人，麻山看向围上来的腐尸，心中闪过一丝绝望。

    ······

    另外一边，尸鹿晃了晃脑袋，重新看向了没有庇护的上川悠仁，骨面森然，仿佛露出嘲讽般的笑容。

    鬼车之中飞出三只黑铁阶式神，两只扑向了漂浮在半空中的小白和千叶，一只扑向了拉弓搭箭的飞鸟沙耶，防止他们救援。

    尸鹿再次冲向了上川悠仁。

    感受着麻山对自己的祈祷，上川悠仁嘴角露出一抹隐约的笑容，是时候展现真正的技术了。

