    祁玄既然说了要帮杨小桃准备铺子，那当然不是随便说说而已。

    不出几天的功夫，整个铺子已经准备好了。

    绣娘还是之前杨小桃自己找到的那位何婆婆，她帮忙介绍的其他绣娘。

    杨小桃唯一需要做的只是将自己画好的设计稿送到“桃华记中京分店”去。

    这一点就更简单了，只需要交给小太监，小太监得了祁玄的安排，会负责送出宫去。

    平日里跟着几位太傅学政务，偶尔画画设计图送出宫。

    不得不说杨小桃的日子过得还算是惬意。

    眨眼间便到了杨樟参加殿试的日子。

    杨樟之前拿到了会元，如今自然是被万众瞩目的人物。

    若是能再得状元，那就是罕见的“连中三元”的英才。

    ……

    “巧儿，你觉得大哥能拿状元吗？”

    杨小桃坐在榻上，整个人都有些坐立不安。

    实在是没办法不担心啊。

    巧儿如今很有大宫女的风范，端了一杯茶给杨小桃，笑着开口：

    “公主放心吧，大少爷那么厉害，状元的称号肯定手到擒来。”

    杨小桃喝了一口气，这会儿没有其他人，有些话和巧儿说是没关系：

    “头三甲都是需要陛下亲点的，不知道陛下会不会对我大哥有什么意见……”

    杨小桃是真的看不懂那位承德帝。

    承德帝从她入宫对她的态度便很是奇怪。

    之前亲自去宫门口迎她，哪怕是为了太后的命令，身为九五之尊能亲去也算是纡尊降贵了。

    她入宫之后，三天两头地就让太监来传旨赏赐，不是古玩玉器就是珠宝钗环。

    这凤鸾宫里虽然有不少物件儿都是太后给的，可也有许多是来自这位陛下的赏赐。

    之前祁玄见到她宫里那个苏绣翡翠屏风都大为吃惊。

    据说可抵万金不只。

    除了赐物，平时一日三餐也有额外的赏菜。

    如果只从这些地方上来看，承德帝仿佛对她这个女儿极为宠爱。

    可偏偏，承德帝却不会踏足凤鸾宫。

    即使偶尔召见她，也只是在御书房，更不会多提起端静皇后和杨小桃从前在民间的事情。

    这真是让人想不通。

    她现在有些担心，承德帝会不会因此对杨樟有什么微词。

    如果因为她，让杨樟无缘状元之封，那杨小桃可真是……

    “公主，今日殿试结果已经出来了。”

    杨小桃看到匆匆进来的宫女眼前一亮。

    “快说！”

    “今日状元乃是之前的会元杨樟，榜眼乃是户部尚书孙儿田子濯，探花郎王清……”

    后面谁是榜眼谁是探花杨小桃根本就没有听进去。

    那些对她来说也不重要的。

    她只知道——她大哥得了状元！

    三元及第！

    大祈国的状元！

    杨小桃挥挥手让报信儿的宫女退出去，自己忍不住和巧儿抱在一起。

    “太好了巧儿，太好了……”

    “是啊小姐，真的太好了。”

    巧儿激动之余称呼都忍不住变成了原先的旧称呼。

    ……

    其实承德帝原本并没有打算点杨樟为状元。

    他当然知道杨小桃这么多年是被杨家抚养长大的，可正是因为如此，才更加迟疑对对方的态度……

    只是杨樟的确是个颇有才华的人。

    最后承德帝还是选择了妥协。

    承德帝此时正看着这个刚被自己钦点为状元的年轻人。

    “你……小公主在杨家的时候一切可还好？”

    杨樟虽然早就想到了承德帝可能会问起杨小桃的事情，只是没想到会直到此时才问。

    “回禀陛下，公主……过得并不好。”

    承德帝听到这话拿着朱笔的手微微一顿。

    “大胆！”

    承德帝横眉冷对：“你们敢对公主不尽心！”

    杨樟却丝毫不惧，依然站在那里，讲述起了自己妹妹从幼年到长大之后所过的日子。

    “……即便我们穷尽努力，依然不能给公主最好的生活，”杨樟的声音带着淡淡的内疚，“所幸公主坚强，如此才能坚持到如今。”

    承德帝想到杨樟所说的“幼年时缺衣少食”，微微闭了闭眼。

    闭着眼睛，让人看不出来他此时到底是什么情绪。

    ……

    “公主……”

    “怎么了？”杨小桃看着巧儿急匆匆进来，“今日我去皇祖母的宫里用饭吧，正好也和皇祖母说说我大哥的事儿，让她也能一起高兴高兴。”

    主要是杨小桃现在很是需要一个能好她一起分享自己大哥高中状元的喜悦。

    也就只有太后了。

    却没想到竟然听到了巧儿略显慌张的声音：

    “不，不是，是陛下，陛下来了！”

    “什么？”

    杨小桃微微一愣。

    之前还正想着这位皇帝陛下对她的态度时远时近的，怎么这会儿竟然过来了？

    虽然见到承德帝有些意外，不过杨小桃还是让巧儿按照平时准备的午饭送上来。

    承德帝坐在椅子前，看到桌子上摆好的午饭微微皱眉：

    “怎么就吃这些？可是有御膳房的人克扣你？怎么不同朕说，或者告知你皇祖母。”

    后宫中人用饭都是规定好的数量，包括每顿饭的荤菜和素菜也都是有定量的，并不是随随便便，想要吃什么便有什么。

    当然，皇帝本人所享受的自然是最高的待遇。

    皇帝每顿饭按惯例是三十六道菜，太后原本的份例是二十八道。

    不过因为承德帝孝敬亲生母亲，便将刘太后的份例提升到了三十二道菜。

    皇后的份例则是二十四道菜，如丽妃和曾经的德妃都是十八道菜。

    其余嫔妃各不等。

    皇子公主的份例介乎于皇后和妃子之间，原本该是二十道菜。

    但是杨小桃从进了宫之后享受的其实都是同皇后平级的待遇，包括步撵便是如此。

    可眼前竟然只有八道菜。

    这让承德帝有些吃惊，怀疑是不是被御膳房的人克扣了杨小桃的份例。

    虽然承德帝现在的确不知道应该怎么面对这个女儿，但是毕竟是皇家公主，该有的东西却是不能少的。

    将来如何是将来。

    眼下公主就是公主。

    杨小桃没想到承德帝竟然还关心自己这顿午饭到底有多少道菜，只解释道：

    “我的饭量没有这么大，每顿饭的菜实在是太多了，吃不完也是一种浪费。”

    “这大祈国或许某些地方还有许多灾民等不来一个馒头一碗粥，我如何能心安理得地享受那么奢靡的生活。”

    每顿饭的几十道菜的确让人心满意足。

    可杨小桃却是真的享受不来那种奢靡。

    这八个菜已经足够她吃了，还够巧儿跟着一起吃。

    承德帝看着杨小桃，半晌才道：

    “你这样的想法，很好。”

    承德帝让杨小桃坐下，之后才道：

    “朕今日又特地召见了新科状元杨樟，问了一些关于你过去的事情……”

    杨小桃微微一愣，禁不住激动：

    “陛下召见我大哥了，他现在还好吗？”

    看到杨小桃双眸发亮的模样，承德帝心中不由得感叹。

    看来杨家是真的对杨小桃很好。

    不然她也不会这么激动。

    “他很好，很有才华，朕准备让他担任中京府府丞。”

    杨小桃这些日子以来，一直跟着太傅学习政务，对大祈国的官员制度也有所了解。

    一般科考得中，哪怕是状元能够得到的职务也不算太高，通常有很多会被外放去当地方官，或者是进入翰林院从文。

    这的中京府府丞乃是正四品官员。

    杨樟尚无任何履历，却能被敕封如此官职。

    倒真是承德帝格外优待了。

    这简直更让杨小桃想不明白了。

    她一直觉得承德帝对自己的态度仿佛是能远则远，却又不能当做没有自己这个女儿。

    左右都是非常为难的样子。

    可现在竟然让给杨樟如此的官职？

    这可真是让人意外的很。

    “怎么了？觉得这个官职太小？”承德帝看杨小桃久久都没说话，开口问询。

    杨小桃摆手：“当然不是，只是……没想到。”

    杨小桃有什么就说什么，她的确是没想到承德帝会有这样的安排。

    承德帝看着杨小桃，眼神仿佛在透过杨小桃看别人似的。

    “你被偷出宫……这么多年流落在外确实吃了不少苦，不过幸好落在了个好人家，他们家养大了你，给杨樟一个京府丞的官位并不算逾矩。”

    杨小桃也不管对方说这话到底是不是真心，反正不管怎么说，她大哥现在成为了四品京府丞，不管将来如何，至少现在是平步青云了。

    她也相信自己大哥一定能好好把握住这个机会。

    当然了，等杨小桃将来若是登基为帝，届时自然更能提拔自己大哥。

    不过那就不需要着急了。

    “用饭吧。”

    承德帝说道。

    “嗯，多谢陛下。”

    知晓了这件事情，方才还食欲不振的杨小桃现在仿佛立刻胃口大开了。

    这人有了高兴的事儿，吃起饭来才有动力啊。

    看着杨小桃大口大口吃饭，而且吃起来还特别香的样子，承德帝盯着她看了许多。

    “陛下？”

    杨小桃有些怀疑是不是自己的吃相太奔放了？

    把这位皇帝给吓着了？

    承德帝摇摇头却没说什么。

    父女俩竟然还是第一次单独吃完了一顿饭。

    吃完饭杨小桃本来以为承德帝立刻就会走，没想到对方却的坐在那里慢条斯理地喝茶。

    杨小桃看着承德帝低头喝茶的样子，突然觉得对方的长相和那位太子祈晖很有些像。

    当然，应该是后者更像前者。

    “怎么了？是有什么话想要同朕说吗？”

    承德帝注意到了杨小桃的眼神。

    杨小桃直接道：“也没什么想要的说的，只是觉得太子同陛下长得很像，不愧是父子。”

    承德帝没想到杨小桃说的话竟然是这个，端着杯子的手微微一滞。

    “你，觉得太子如何？”

    杨小桃手指微动。

    “太子很好啊，为人很是……朴实。”

    甚至是朴实的都有些傻了。

    说实在的，这太子至今没被拉下来估计也就是因为身份高吧，不然不管是大公主还是二皇子，可是都比这位太子殿下看着更像皇室中人。

    “朴实？”承德帝失笑，“这倒是个好词。”

    杨小桃：“那肯定是好词。”

    她也确实是在夸祈晖。

    承德帝没再说什么，临走前只问杨小桃是不是习惯了凤鸾宫。

    “毕竟是我母后住过的地方，那当然是习惯了。”

    杨小桃面带笑意看着他。

    承德帝点点头，转身的一瞬间微微垂眸，让人也看不出来那表情到底是什么样子。

    杨樟获封状元，且被敕封为四品京府丞的消息很快便传遍了朝野内外。

    许多人是不知道杨樟同刚刚回宫的小公主之间的关系的，自然也不可能将封官这件事情联系到杨小桃的身上，只觉得这位状元郎大概是因为才华出众，才入了当今陛下的眼。

    毕竟三元及第，十年二十年也未必出一个。

    这位状元郎可是真真正正的青年才俊。

    一时间朝野内外震动不已。

    慈庆宫。

    “你那个大哥确实是个颇有本事的人，将来必然能够成为你的左膀右臂。”

    对于杨樟得到中京府府丞位置这件事情，太后是相当高兴的。

    如今是府丞，只要好好干上两年，那便是毫无意义的中京府尹，一品大员。

    杨小桃将来要成为女帝，同她亲近的人自然是位置越高越好。

    如此才能给她提供相应的帮助。

    杨小桃道：“我大哥肯定是很厉害的，皇祖母放心吧。”

    太后拍拍杨小桃的手。

    “皇祖母对他没什么不放心，他们家待你那么好，当年也是亏了他们……只冲着这个，就足够感恩，让他们几辈子衣食无忧。”

    杨小桃道：“皇祖母，只要大哥出息，肯定是衣食无忧的。”

    不管多少银子，总会有被用光的一天。

    可只要杨樟是官，那多少银子肯定也的不缺。

    太后摸摸杨小桃的脑袋，笑眯眯点头：

    “你放心，只要消息喜欢，一切都可以。”

    杨小桃靠在太后肩膀上，低声说着最近功课到底有多疲惫。

    太后其实也是心疼孙女儿，可有的事情真是一点泄气的机会都没有。

    杨小桃：“喜欢，肯定喜欢啊！”

    太后这样的好祖母真的是没地儿找去啊。

