    这场战争中，第一次大规模坦克战恍如单方面tu杀，史达林2重型坦克那恐怖的一二二毫米坦克炮，一次次喷射出长长火焰，炮弹如流星般带着尖利的呼啸划破空气，轻而易举地击穿一辆辆谢尔曼坦克的装甲，将后者变成燃烧的烈焰。

    这根本就是两个不同级别的对手，重型坦克对中型坦克，一二二毫米炮对七六毫米炮，那些无奈的谢尔曼坦克，只能依靠略微快一些的速度，拼命绕向侧翼，希望避开对手厚重的前装甲攻击相对薄弱的侧面。

    但可惜，战场不是米国大片里的意yin，四十四吨的史达林2机动性也不是七十吨重的虎王所能比拟，几乎相同数量的战斗巴基斯坦人没有任何胜利的希望，只能眼看着自己的坦克，在穿甲弹的撞击声中，一辆接一辆被摧毁，战场上到处都是燃烧的谢尔曼，而被它们摧毁的史达林2却寥寥无几。

    在这个时代口径最恐怖的坦克炮轰击下，很快损失惨重地巴基斯坦人，就丢下近百辆燃烧的残骸仓皇而逃。

    天竺人的钢铁洪流直扑拉合尔。

    “巷战，你们必须把敌人的装甲部队引到城市里，我给你们的火箭筒可以轻松摧毁他们的坦克，现在是决战时刻，只要你们在西线拖住敌军，我们在东线的反攻就可以长驱直入，现在拼的就是意志。”

    杨丰挥舞着拳头对阿尤布.汗说道。

    的确，这是决战时刻，真纳也很清楚这一点。就在防线被突破后。巴基斯坦军迅速收缩进了拉合尔城内。真纳更是喊出了要把拉合尔变成第二个斯大林格勒的口号。而就在同时，东线西孟加拉境内，近二十万明巴阿联军也向进攻加尔各答的天竺军发起了全线反攻，为了支援这场大战，杨丰甚至把剩余所有轰炸机全部调到了前线，包括最新购进的一个流星大队，也直接飞往卡拉奇，帮助巴基斯坦人民保卫自己的天空。

    这批流星是不列颠政府直接从空军抽调。出售给尼德兰，然后尼德兰又转售杨丰的，它们的到达不但缓解了真纳面临的危险，而且还有一个极其重要的意义，从苏联飞越巴基斯坦领空，直接进入天竺的军援航线被彻底切断，因为这批飞机里面，有二十四架夜间战斗机，装有雷达的流星。

    这条航线被切断，意味着尼赫鲁空军的损失。再也不可能瞬间满血复活了，因为之前他损失的战斗机。都是从苏联直接飞到天竺，但以后就必须海运了，不但费时费力，而且还必须在运到后进行组装，测试，另外还得时刻担心明军潜艇对苏联商船的袭击。

    是的，杨丰的潜艇战早已经开始，莫洛托夫号正活动在爪哇南部海域，在那里把路过的苏联商船当作培训水兵的靶子打，到现在为止已经击沉六艘了，驻扎在芝拉扎港的苏联太平洋舰队，只能疲于奔命地给那些商船进行着护航，这也是他们重新回这座港口的理由。

    另外正在旧金山访问的昆仑号航母编队，也得到了杨丰的命令，立刻启航归国，准备参加对天竺的战争。

    原本已经被吸引到巴勒斯坦战场上的各国目光，立刻又重新对着次大陆瞪大眼睛，毕竟那里的战争规模，和次大陆战场上根本不是一个级别，史达林2狂殴谢尔曼，喷气式战斗机大显神威，战略轰炸机洗地，步兵战车奇袭，这哪一样都是值得好好研究的，巴勒斯坦战场上，那种落后的枪炮对射有个屁研究价值。

    不说别的，光一个喷气式战斗机的实战表现，就值得很多人认真对待，因为战场上的优秀表现，小吸血鬼正在成为军火市场上的宠儿，德.哈维兰公司最近接订单接得都有点手软了，原本历史上他们这款战斗机就卖了三千五百多架，照现在情况，突破五千架都有可能。

    生意之红火，连米国人看了都眼红。

    紧接着拉合尔战场上，又传出一个令各国震惊的消息，天竺人在巷战中损失惨重，尤其是他们最强大的武器，那些史达林重型坦克，更是遭到了巴基斯坦士兵的狂殴，短短几天时间，就有超过一半史达林坦克在城市的街道上变成了火炬。

    而造成这种结果的，仅仅是一种不起眼的武器。

    拉合尔城内一处狭窄的街道上，一辆史达林坦克正在缓缓开进，不时用它的一二二毫米主炮向前方喷射出火焰，制造着一片新的废墟，而在它两旁是大批端着莫辛纳干步枪，波bo莎冲锋枪的天竺士兵，甚至还有一种谁都没见过的最新式步枪，自动步枪，拥有一个大号的弧形弹匣，不时向前方喷射出炽热的子弹。

    好吧，这是去年才正式投产的ak47，苏联自己也仅有少量装备，这次把一千支投入到天竺战场上来，目的就是用人命来进行检验的。

    武器嘛，想要检验性能最好的办法就是上战场。

    数据吹得再华丽也没用，战场上的人命才是最有发言权的。

    实际上史达林就是在把这场战争，当作自己的新式武器试验场，就像当年的西班牙内战一样。

    “炮击！”

    忽然间天竺军中，响起了惊恐的尖叫声，因为就在这时候，凄厉的呼啸声撞了过来，密集的爆炸声瞬间吞噬了这支小部队，火力之凶猛恍如一个一零五毫米炮兵连的齐射，但实际上，远处的一座小高地上，只有一门很小很简陋的火箭炮，在打完十二枚火箭弹后，紧接着四名巴基斯坦士兵就拖着这门火箭炮匆忙离开。

    好吧，这是一门六三式一零七毫米火箭炮。

    巴基斯坦人很聪明地把杨丰给他们的这种简陋武器，用在了拉合尔的城市巷战中，甚至把它专门当成偷袭的重武器，它太轻了，就算不用车辆，几个人拖着想去哪儿都可以，甚至比小口径步兵炮还方便，需要的话甚至可以拆开搬到楼顶，红堡的城墙上，总之没有什么地方它是不可以去的。

    但小口径步炮，面对坦克是不会有第二次开火机会的，这种火箭炮却可以在瞬间，把十二枚重型火箭弹倾泻到敌军的分队身上，然后在敌军坦克瞄准前拖着它逃离。

    这正是一次最标准的伏击。

    就在巴军炮兵离开后不到半分钟，那辆史达林坦克的乘员，也从一零七毫米火箭弹近距离爆炸的震荡中清醒，并且从逐渐散开的硝烟中，迅速找到了袭击者的位置，紧接着炮塔转动，一枚一二二毫米榴弹瞬间打了过去，但可惜在炮弹落下前，拖着火箭炮的巴基斯坦士兵就消失在了脚下的掩体中。

    “继续前进！”

    被炮弹炸伤胳膊的天竺军官，一只手挥舞波bo莎冲锋枪，阴沉着脸说道，这一轮炮击让他损失了近三分之一的士兵，而这样的伏击在这座城市里经常会发生，这种阴险的火箭炮，让天竺步兵吃尽了苦头。

    在他周围，炮击中幸存下来的士兵，默默把死尸拖到一边，留下部分人照顾伤员，剩下继续向前进攻，好在他们有一辆无坚不摧的坦克，这种强大的重型坦克就是他们信心的保证。

    然而就在那辆史达林2的钢铁履带再次转动起来的瞬间，从前方近五十米处一片废墟中，蓦然间一道火光射出。

    “火箭筒！”

    在天竺军官的惊恐尖叫中，这道火光径直撞在这辆史达林2的正面，爆炸声立刻响起，破甲弹内部锥形装药爆炸产生的金属射流，以二十五倍音速吹向坚固的装甲钢板。高温和高速让冲击点处的合金钢，如同被热气直吹的冰面一样向四周流动，瞬间就在一百毫米厚的装甲上，轻松吹出了一个细小的孔洞。力量还未耗尽的金属射流，伴着被它带出的金属液滴，如同灼热的子弹般横扫坦克内部，紧接着这辆史达林坦克再次停住，从里面冒出了滚滚浓烟。

    “这种东西，会让巷战中的坦克直接变成移动棺材的。”

    距离这里不远处，几名身穿苏联服装的军官，正在默默看着这一幕，其中一个带将星的放下望远镜说道。

    “用不了多久，我们自己的也会有了。”他身旁另一名将军耸耸肩说道。

    “而且据我所知，咱们的科学家好像已经找到一种对付破甲弹的好办法，这种金属射流虽然破甲能力极强，但只是对于均质装甲来说，如果使用多种材料制成的复合装甲，会让金属射流的破甲能力大幅减弱，这方面的研制工作已经开始，相信再有最多五六年，我们就可以看到这种装甲的坦克了。”

    这名将军紧接着补充道。

    很显然他知道的东西比较多一些。

    他这话刚说完，前方忽然传来一声剧烈的爆炸，然后就看见那辆史达林坦克的炮塔整个飞上了天，而在这一幕的背景上，是两架银色的双发喷气式战斗机。

    流星。(未完待续。。)