
　　“周院长，哈尔滨己经连续7天确症者数量下降了，而且这两天所确症者数量都少于200人，可以确定哈尔滨的疫情己过了拐点了。”

　　“是啊，其实拐点早就出现了，如果不是那个‘神棍事件’至少10天前就可以算过了拐点，既然连续7天确症者数量下降，估计不会再有反弹了。”

　　“应该说‘神棍事件’只是一个意外，而且从黑龙江省、吉林省的疫情防控大趋势看，确症者数量是呈明显下降的走势，连续三天的总确症者数量都少于500人，应该可以正式公布，疫情己经过了拐点，向好的方向发展，这样青岛那边的压力也会减轻得多。”

　　周唯颖看了看疫情走势图表，无论是被禁封的城市，还是总体趋势，表示确症者数量的曲线确实都是明显呈下降走势，而且下降走势的曲线并不平缓，颇为陡峭，可以说是下降十分迅速。

　　其实哈尔滨的确症者数量下降，在10余天之前就己经出现了，而且连降了4天，降势也颇快，确症者数量从千位数下降到百位数，当时医务人员都十分高兴，认为哈尔滨的疫情拐点到了，因为哈尔滨是疫情最为严重的城市，各项疫情数据都占到半数以上，因此哈尔滨的疫情拐点到了，也就意味着整个疫情的拐点到了。

　　但谁也没有想到，就在第5天，确症者数量竟然又开始上涨，而且还是连涨了3天，好在是涨幅并不大，确症者数量并没有突破千位。不过也仍然令医务人员紧张起来，在确症者数量下降之后，出现1、2天反弹，也是正常现像，但连涨3天，那就有问题了。

　　于是医务人员立刻展开了调查，发现这3天的涨幅和哈尔滨城郊接合地带的一个封禁区有关。哈尔滨是一个新兴城市，没有城墙，因此城区和郊区没有明显的分界，在哈尔滨封城时，有一部份在行政上属于郊区的村落地区也被封禁起来，这个封禁区就是三个相邻的村子组成，共计有800余户人家。是最大的一个封禁区，虽然严禁出入，但这三个村子互相之间还是可以流通的。这3天里，这个封禁区的确症人数急速上升，分别为27、65、102人，并且大多都是重症患者，而在3天前，这个封禁区的确症人数仅为6人。因此这个封禁区就明显有问题。

　　防疫委立刻派人到这个封禁区去调查，这一查才发现原来在这个封禁区里有个职业神婆，为了赚取钱财，曾为一些疑似患者做法驱邪，由于行动较为隐密，同时还禁止他们去找医务人员检查确症，同时在管理上也确实有所疏忽，因此封禁区的管理人员，3个村子的村委管理人员居然都没有查觉，结果只到病情严重之后才上报，但己造成了严重的传染源，形成了超级传染事件。

　　其实在疫情期间，神棍、民间医生给人医治的情况并不少，己经发生了10余次，尽管政*府三令五申，严禁神棍、民间医生治疗疫症，一但发生，对神棍、民间医生处以重责，判刑都在10年以上。但不能否认在民间，神棍、民间医生还是有相当大的市场，不少人对他们的信任要胜过正规的医务人员，而且这些人一般都游离在犯法的边绿，胆子都还不小，因此也是屡禁不止。仅是在哈尔滨，就已经发现了2起。当然都遭到了政*府的严惩，一个判了12年，一个判了13年，但居然还有人敢以身试法。

　　不过前二次都是发生在刚封城后的排查时候，因此对疫情走势的影响并不大，但这一次却是发生在确症者数量明显下降的时候，造成了疫情的反弹。

　　本来在哈尔滨封城之后，医务人员对各个封禁区进行排查，结果自然是查出了许多的确症者和疑似确症者，并造成了各项疫情数字大涨，也引起了许多的诽议，有人认为越封确症的人数越多，这还不如不封城；还有人煞有其事的编造理论，认为将人员封禁起来，导致疫病传播的速度加快，因此封城完全是错误的等等，再加上有人在其中刻意的带节奏，于是一时种种流言蜚语甚嚣尘上。

　　虽然知道各项疫情数字大涨其实是正常现像，排查结束之后，涨幅自然就会降下来，但无论是在哈尔滨的疫情防控委员会，还是青岛行政院，都承受了很大的压力，因此在行政会议上，有人提出在公布的数字上做一点手脚，以安抚舆论，但这个建议遭到了疫情防控委员会，青岛行政院两方面的拒绝，都认为必须要确保公布数字的真实性，坚持到拐点到来，否则是难以自圆其说的，只能不断的再用新谎言来弥补旧的谎言。

　　果然，在排查结束后3天，确症者数量的增幅就开始下降，而到了第7天，确症者数量的增长开始下降，并且连降了4天，从千位数降到了百位数，而就在所有人都以为疫情的拐点到来了的时候，却出了这个事件。

　　当然查出了增涨的原因，疫情防控委员会、哈尔滨政*府也立刻展开了行动，首先自然是抓人审判，最后将此人判了18年，同时还对这个封禁区的管理人员，3个村子的村委管理人员进行降职、撤职的处罚；然后对这个封禁区进行重新排查，而这一查竟然又查出了100余名确症患者，200多名疑似确症患者，隔离800余人。

　　不过尽管这一事件造成了哈尔滨的疫情反弹，但从疫情的大趋势看，整体还是呈下降的走势，而且政*府的行动也比较极时，阻止了疫情反弹的扩大，因此在排查结束后2天，哈尔滨的疫情走势又开始下降了，而且这一降就是7天，并将确症患者数量降到了200以内，由百位数降到十位数，也是指日可待了。

　　同时不仅是哈尔滨，其他的封禁城市，疫情的整体走势都是呈明显的下降趋势，因此也确实表明，这次疫情的拐点己经过了。

　　于是周唯颖也点了点头，道：“好吧，可以向行政院报告，疫情的拐点己经过了，并且正在向好的方面发展。”

　　收到了疫情防控委员会的报告之后，行政院立刻向社会公布，疫情的拐点己过，疫情己经得到了控制，而且在这几天公布的疫情数字也是呈明显下降的趋势，因此社会舆论也慢慢的平复下来，尽管还有人努力的带节奏，企图仍然保持热度，但终究是大势所趋，也再难以翻起什么大的浪花来。

　　而只到这时周唯颖等医务人员也都松了一口气，总算是可以放轻松一点了，老实说到达哈尔滨己有2个月的时间，这两个月里，几乎所有医务人员都在高度紧张的情绪下工作，虽然后来各地调来了大量的医务人员，工作强度已明显下降了，但心理上的压力却没有丝毫的减轻，

　　尽管医务人员的防护措施十分严密，但百密终有一疏，因此到这个时候，在工作中感染疫症的医务人员己超过30人，虽然有抗生素、血清这样的有效药物，但也不是包治百病，己有5名医务人员殉职。还有20余名医务人员曾误以为自己被感染疫症，闹出虚惊一场。甚至有许多人出现了失眠、上火、精神焦燥、轻度忧虑的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然感染疫症、死亡的人数并不算多，但仍然给医务人员造成了巨大的精神压力，毕竟这确实是冒着极大的危险工作。尽管元老医务人员尽力安抚，但起到作用有限。当然，有20余名元老医务人员在疫区坐镇，也确实起到了相当大的带头作用。

　　而现在疫情的拐点己过，并己经得到了控制，医务人员的压力自然也都大大减少，不少人也都终于能睡一个安稳觉。

　　其实元老医务人员也同样疲劳，要说他们不紧张也是不可能的，不过一来都是元老，总要有个元老的样子；二来在旧时空里，都经过疫情的洗礼，有足够的应对经验，因此表现得确实要比一般本土归化医务人员好得多。

　　在随后几天，疫情防止的好消息接连传来，首先是确症患者人数终于下降到了两位数，而且新的确症患者，全部都是由己经隔离观察的疑似确症患者中确症的，在防疫营区之外，己经没有新的确症患者了。其次是由于有抗生素、血清，同时在这段时间里，医务人员也逐步积累许多治疗鼠疫的经验，也包括抗生素、血清的使用方式，以达到最佳的治疗效果，因此确症患者的治愈数量也大幅增加，每天治愈的确症患者己达到3位数，这也就意味着在疫情的走势图上，确症患者人数曲线和治的确症患者人数曲线形成交叉，这也是防疫抗疫的另一个重要节点。扑灭疫情也是指日可待了。

　　就在1911年元月1日，是防疫抗疫的第三个重要节点来临，确症患者人数彻底清零，同时有部份地区达到了解封条件，开始陆续解封了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四九章 疫情结束（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 