    秦王府东院，院中有一石桌，韩子俊就坐在石桌旁，手中捻着一颗白子。

    他和顾承继曾下过一盘棋，当时不分输赢，便拿了对方的子，这盘棋也就成了他们在朝局上的对弈。

    韩国公府的案子，顾承继横插一脚，他虽可以其他罪名定罪，但势必得罪八大世家和朝中老臣，皇上是否会力排众议保他，这可不一定，万一废了他这颗子也是有可能的。

    是以，在这案子上，他由主动变成了被动，正是顾承继的目的。

    他手中这一子不得不舍啊！

    顾承继披着外裳自正房出来，但见月明星稀，清辉遍洒。

    “这夜已经很深了。”

    韩子俊抬头，勾唇一笑：“夜是深了，不过好多人都睡不着呢！”

    顾承继在韩子俊对面坐下，“为何睡不着？”

    “有个小丫头闯了点祸。”

    顾承继微微一怔，这时墨城上前小声道：“陆姑娘烧了安国公府的船，安国公夫人还受伤了。”

    “怎么不早说？”

    “陆姑娘掉水里了，墨语找到人以后才回来禀报的。”

    顾承继沉了口气，这个陆雪微！

    “殿下，小宝已经把话传到了吧？”

    “你在利用她？”顾承继眸子一冷。

    “殿下，若真如此，今夜我也就不来了。”

    顾承继真觉得有些头疼，陆雪微怎么这个节骨眼把安国公府给得罪了。

    “我们各退一步，如何？”韩子俊道。

    顾承继不语，心里在衡量着什么。

    “殿下和本督主没有必要闹到鱼死网破的地步吧？”

    “确实。”

    韩子俊面色沉肃：“兵部尚书随殿下处置。”

    顾承继抬头，兵部尚书啊，这可是他的左膀右臂，他竟然不保了！

    “虽八大世家不依不饶，可韩督公远还远没到这一步吧？”

    “我要保小宝，必须自己先站稳脚跟。”韩国公的案子本就是隐患，如今小宝又得罪了安国公府，安国公必定紧咬着他不放，到时他自身难保，更别说保护小宝了。

    顾承继闭上眼睛，沉思半晌后，道：“韩国公的案子可以定罪，本王不会让其他世家插手。”

    “好！”韩子俊把手中的白子推了出去。

    二人皆缓了一口气，这场拉锯战，竟以这样平和的方式结束了。各退一步，共同保一个人。

    “她有没有告诉你，本王和她是什么关系？”

    韩子俊一笑，“听闻她夫君已经死了。”

    顾承继轻哼一声，“没死”

    “哦，难道真是殿下您？”

    “她把本王的铁面给仍水里了，那可是御赐的，找不回来，再烧制一面怕有欺君之嫌，所以本王干脆不戴面具了。既然不戴了，很多事也就藏不住了。”

    他这是承认了。

    “尤其陆大将军马上要回京了。”韩子俊为他补充了一句。

    “你把她是陆昊之女的消息散播出去，安国公府碍着这一层关系，不会太为难你们东厂的。”

    “安国公会怕陆昊？”

    “他不怕陆昊，而是想拉拢他。”

    韩子俊听着有些糊涂，“他想拉拢陆昊，难道不是殿下您的意思？”

    “若我们坐的不是一条船呢？”

    韩子俊愣了愣，他要娶沈如玉，既有这姻亲的关系，怎么会不是同一条船，除非……想到坊间关于沈如玉和顾敬煊的流言，韩子俊一下子豁然明朗了。

    “殿下，莫非是众叛亲离了？”韩子俊好笑道。

    “一盘棋，总要舍几颗子，不是吗？”

    韩子俊点头，“也是。”

    他不就刚舍出去一颗。

    从秦王府出来，马车行驶在空荡的大街上，走到某胡同口，韩子俊喊了一句：停车。

    车子停下，他自车上下来。

    胡同口有个馄饨摊儿，一个老伯正在热气缭绕的灶台前煮混沌。夜过子时，因对面是花街，主子在里面玩乐，下人们候在外面，冷了饿了便会来吃一碗馄饨。

    听到动静，老伯抬头看是韩子俊，眸子抖动着：“你……你来了。”

    韩子俊没有接话，顾自坐到了桌旁。

    很快一碗热腾腾的馄饨端了上来，“你不喜芫荽那味儿，所以没有放。”

    韩子俊呵了一声，眸光冷凝：“你怎知我不喜？”

    “小时候……”

    咣的一声，韩子俊用力拍了桌子一下。

    老伯吓得瑟缩了一下，“这……这就给你放。”

    他忙捧了装芫荽的碗来，先放了一勺，见韩子俊不说话，抖着手又放了一勺，“二豆……”

    “放！”韩子俊冷喝一声。

    老伯忙又放了两勺，碗里已经满是芫荽了。

    “放！”

    “官爷，还是别……别放了。”

    韩子俊手一挥，打掉了老伯手上的碗。碗醉了，芫荽撒了满地。

    老人忙跪到地上去捡碎片，嘴里小声道：“没事没事，我再切一些来，你先吃馄饨，不然凉了就不好吃了。”

    韩子俊看着跪在自己面前的老人，朗笑了几声，继而起身朝外走去。

    见韩子俊上了车，明炤从怀里掏出一锭银子，放到了灶台上，这才赶车回府。

    车里，韩子俊闭上眼睛，往事浮现在脑海中。

    “二豆，实在是没有活路了，爹娘也舍不得你。”

    “你进了宫，能吃饱能穿暖，这是去享福了。”

    “你大哥要传宗接代，你小弟还小，只能舍了你。二豆，爹娘这辈子都记得你的好。”

    五岁，他被爹娘送进了宫。

    所谓的为他好，原来是这一刀。一刀下去，挺住了就能活，挺不住一条贱命而已。

