    可还是晚了。

    沈丛云后发先至，使出擒拿手，浩荡的真气在虚空凝结出一只巨手，抓住了王家老祖飞剑的剑柄，用力一摔。

    “啊……”

    王家老祖被甩出飞剑，从空中跌落。

    第五境通玄境的修士，并不能御空飞行太久，沈丛云抓起飞剑，朝地面缓缓飘落，犹如一片树叶般，落在王家老祖的旁边。

    “沈老哥，我错了，我道歉，愿意赔偿。”

    王家老祖狼狈地摔在地上，爬起来后，看着面前一脸寒霜的沈丛云，面露谄笑。

    “阴险小人，就是你偷袭我的，给我去死。”

    沈丛云神色冰冷，运指为剑，一道剑气激射而出，从王家老祖前额穿入，后脑穿出。

    “我……”

    王家老祖瞪大双眼，一脸不甘地倒下。

    “哇……太爷爷赢了。”

    “大爷爷太强了，原来他是装病啊，哈哈……”

    “以一敌三，爹，你晋升第五境通玄境了？”

    一群沈家人欢呼雀跃，高兴得跳了起来，许多人流出了泪水，这是喜极而泣。

    他们都没想到能活下来。

    与开心欢愉的沈家人不同，周家老祖和茂山老鬼，却一脸苦涩，他们知道自己这次栽了，完全没想到沈丛云已经突破真气境，达到了通玄境。

    大境界的差距，宛若天堑，难以跨越。

    他们如果知道沈丛云是通玄境的宗师，就算再大的诱惑，借一百个胆子，也不敢招惹沈家。

    可惜，世上没有如果！

    “这就是通玄境的力量吗？”

    林宇一脸震撼，真气可施展各种武技，隔空出手；而且不借用法器，就能短暂御空飞行；甚至仅凭真气便能对抗上品灵器！

    这太厉害了！

    见此情景，他对力量的渴望更强烈了。

    在这凶险万分的玄幻异界，只有自身修为足够强，才能保护自己，保护所爱的人。

    “沈丛云，你能否饶我们一命。”

    周家老祖挣扎着坐起，强行运转真气，发现体内经脉损毁严重，再加上骨骼和内腑受伤，疼痛难忍。

    真气沉浸在灵脉内，根本无法调动。

    沈丛云徐徐上前，冷漠道：“若换我无力反击，你会放过我吗？”

    周家老祖沉默了，是啊，若换做是沈丛云，他肯定会毫不犹豫斩杀。

    “沈丛云你个老狐狸，居然装伤坑我，我化作厉鬼，也会找你报仇的。”茂山老鬼倒是硬气，就算疼得面容扭曲，依然怒骂不屈。

    “好，我成全你。”

    沈丛云通体白光弥漫，刹那间冲了过去，一拳轰出，空气中像是有浪涛汹涌而过。

    “砰”

    他的速度太快了，强大到了不可思议的程度，白光炽烈的拳头，一下子将那个茂山老鬼打得四分五裂，鲜血迸溅而死。

    “老鬼。”

    兔死狐悲，周家老祖悲怆地喊了一声，而后冷冷看向沈丛云，疯狂大笑道：

    “哈哈，沈丛云，你就算杀了我们三人，灭了周王两家，你沈家也难逃一死，沈家所有人都已经被死神盯上了，我会在地狱等你们。”

    “呵呵，死神？无能的人，才这样说。”

    沈丛云心中闪过一丝警惕，表面却故作轻松一笑。

    “沈丛云，你以为我们为什么会突袭你，剿灭沈家，你沈家的资源完全赶不上我们周、王两家。

    我们三家根本没达到你死我活的地步，是因为有恐怖的存在，想要抹除你们沈家。”

    周家老祖双目血红，怨毒道：“就算我们失败了，所有沈家人，依然会死得很惨。”

    “你是说有人想借你们的手灭沈家？”

    听到这话，沈丛云心底一沉，眼神深邃，陷入了深思。

    按理说，周家在飓风城排名第三、王家排名第五，两家关系密切，资源互补，确实比沈家富有得多。

    三家虽有摩擦，但根本犯不着你死我活。

    这次周、王两家不顾一切要剿灭沈家，很有可能有其他原因。

    一念及此，沈丛云沉声道：“你告诉我幕后指使者，我饶你一命。”

    “哈哈，我会信你吗？沈丛云，我在地狱等着你们。”说罢，周家老祖竟自绝当前，嘴角溢出一缕鲜血，头一歪，死了。

    “爹，周老魔的话可信吗？”

    沈天雄半信半疑，走了过来。

    “可能性很大，我们沈家资源不如周、王两家，而且我们还有潜力无限的玉凤，若没人指使，他们犯不着与我们鱼死网破。”

    沈丛云思虑一番，沉重道。

    “能指使周、王两家的恐怖的存在，那会是谁？”

    沈天雄左思右想，一眼瞧见旁边的林宇，立刻惊呼出声：“难道是林氏王族？”

    是啊，只有王族，才能轻易指使周、王两族。

    而且他们沈家还跟林氏王族有过节，将林氏王族亵渎王妃、被打断腿的林宇，收留到了家里。

    一语惊醒梦中人，沈家人纷纷看向林宇。

    “原来真是你引来的祸端。”

    “扫把星，你把我们沈家真正带入了绝境，来自王族的仇视，谁能抵挡？”

    “林宇，你为什么要来沈家，你为什么要来。”

    沈家人齐齐将怒火发泄在林宇身上。

    “我家公子不是故意的。”小香小心翼翼的赔罪。

    林宇一脸冷漠，这群沈家人真会过河拆桥，刚靠他度过危机，就变脸。

    不过就算他不喜沈家人，也不会连累他们，冷冷道：“若是林氏王族的报复，我自会一力承担。”

    “住口，谁再怪罪宇儿，立刻驱除沈家，给我滚。”

    沈丛云怒吼一声，目光扫向沈家众人，寒光摄人。

    沈家众人顿时禁声，不敢再说一个字。

    没有家族的庇护，他们大都是普通人，只有少数是低阶修炼者，在弱肉强食的世界，恐怕活不了多久。

    “宇儿，跟我进屋，天雄收拾残局。”

    沈丛云大手一挥，一道光影掠过，捡起周家老祖等三人的乾坤袋，还有飞行法器，走进了木屋。

    林宇跟在后面，也走入了木屋。

    “大爷爷太偏心了，明明是林宇惹来的祸事，还护着他。”

    “世子，你才是大爷爷亲孙啊，为什么大爷爷会区别对待。”

    不少沈家人不服，低声议论。

    沈玉龙神色复杂，脸上闪过妒忌、愤怒、最后长叹一声：“唉，也许我没能力吧。”

    “别长吁短叹了，赶紧带人收拾残局，玉凤明天可能就要回来了，别让她的师兄妹看到这副场景。”

    沈天雄沉默片刻，他不知道该恨林宇，还是该不恨。

    想了想，也没头绪。

    最后，索性不想了，命令剩下的沈家人，开始忙碌起来。

