    方蛰本以为能在特区狗个半年的，没曾想这才四月初，就有人找上门来了。

    郭玉容出现的时候非常的激动，面对云珏审视的眼神也都当没看见，大声道：“方生，好消息啊，省1里的一位ZX大佬要来飞达电脑集团视察工作。刚才政府那边特意来人通知。”

    现在这个飞达电脑的销售，官方采购每年都有不小的数字，郭玉容重视也很正常。但是为此感到激动的话，在方蛰看来就有点没必要了。

    云珏还是比较内行的，开口提醒一句：“ZX领导视察你就接待啊，这有啥好激动的。”

    郭玉容赶紧解释：“市ZX这边的人说了，下半年的采购考虑飞达电脑。”

    方蛰还是很敏感的，非但没有开心，反倒提出疑问：“之前的采购不是飞达？”

    郭玉容摇摇头：“之前的采购只有党1政两套班子，其他的部门没有用飞达的。”

    “行吧，你好好接待吧。隆重一点。”方蛰还真不太当一回事，郭玉容笑道：“人家点名要见方正嘛，说你是国内杰出的青年企业家。”

    这会云珏有点反应过来了，肘了一下方蛰道：“有问题啊。”

    方蛰点点头：“没问题才怪了，点名要见我。飞达集团是有政府股份的，之前的采购市ZX就没用飞达，这还不说明问题么？以前的借口肯定很合理的，是不是啊，郭总？”

    方蛰笑眯眯的说话，郭玉容这才反应过来事情不对劲：“好险，我没说你在特区，只是说要向你汇报一下才能知道你能不能来。那边还在等我的消息呢，多亏知道你不喜欢应酬。”

    “省级大佬啊，特意来飞达视察，还点名要见我，看来不见是不行了。”方蛰想了想，点点头决定了见一面，毕竟还是国内的企业嘛，该给的面子还是要给人家的。

    郭玉容开心的走了，方蛰则平静的在想是什么原因。云珏提醒一句：“是不是港城那边。”

    方蛰点头道：“应该是了，那个下半年的采购应付一下，也不说今后的采购。这事情不知道找的谁的关系，你去找南夏打听清楚再说。”

    有云珏在的话，这种消息不用方蛰费神的。云珏去了书房，方蛰在客厅里好像在看电视新闻，实际上心里千回百转的，那个黎某人神通如此广大？能说的动内地的省级领导说话？

    想了想，方蛰觉得他应该没这个能耐，可能是找下面的人递个话之类的? 或者是走亲戚之类的关系? 又或者是求港城的某位大佬出面讲话，应该跟领导本身关系不大。

    下午市里又来人了? 特意强调了一下接待工作? 飞达怎么说都是特区市的知名企业，领导关心很正常。方蛰还得去一趟市里? SJ要见他。

    到地方很快被领到办公室，见面后领导表情很亲和? 微笑着坐在对面道：“飞达集团是特区市的标杆企业? 现在很多企业都在改制，搞私有化。就算是国企，也要想方设法的改变性质。一些管理层希望控股，希望市里不要监管太多。”

    方蛰一本正经的听着? 表情专注? 领导满意的点点头：“飞达集团是个特例，资金上没有让市里为难，我看这样的特例应该变成常例。”

    “国企改制大方向是对的，可是有的企业领导人，接着国企的便利取得的一点成绩? 却非要变成个人的成就，似乎离开他们这个企业就玩不转了。我觉得这样的风气不可取? 就算在国外的大企业，管理层持股也都是很少的比例。我们国家有自己的国情? 一些经营效益比较好的企业，我个人的观点变更性质就没有必要? 内部进行改革就好了。”

    不知道领导要表达什么意思? 方蛰只好顺着他的话说? 不能装哑巴啊，那多不尊重啊。

    这位SJ笑了笑道：“港城那边有人告状，说内地的某些企业家落井下石。有的同志认为这么做不可取，似乎港城人可以投机，内地企业在港城就不能合法经营一样。我看啊，一惊一乍的大可不必，港城是自由港，法无禁止即可为，你说对不对啊？”

    这番话方蛰听懂了，笑着点点头道：“我个人有基金在港城这不假，但是现在国际游资针对的是港币，我在港城现在主要是买几栋楼，基金上下都在放假。”

    做空恒指的事情，方蛰是打死都不承认的，我没做过，不要乱说，我不会承认的。

    领导哈哈大笑，又说了几句闲话，秘书进来说有会议，方蛰顺势起身告辞。

    秘书送到楼下时提醒一句，明天省里的领导上午到，中午接待宴，下午视察厂区。大概行程就是这样，SJ陪同视察。方蛰表示感谢，上车回家。

    到家里跟云珏一说，云珏听的很仔细，这方面她底蕴深厚啊。听完方蛰的话便笑道：“看来当初你同意市里入股飞达的决策颇有远见。市里跟省里在这个问题上的观点出入不小，领导的意思是他会支持你，当然这个支持不是你想的那种，总之你该怎么做就怎么做。”

    “你的意思，能给的面子就给。”方蛰问了一句，云珏点点头道：“就是这个意思，明天看省里那位领导怎么说了。”

    次日上午十点左右，车队抵达飞达集团的厂区总部。方蛰和郭玉容率众列队欢迎。

    精心排练过的方蛰表现的很得体，座谈的时候，ZX那位领导突然的冒出一句话：“小方总啊，最近外媒动静不小啊，港城回归不到一年，有的事情适可而止啊。”

    方蛰听了这话淡然的笑了笑，稍稍沉吟回答：“我在国外呆过，发达国家得媒体在报道国内的时候，口径上一直没有什么变化。不管国内做什么，到了外媒那里，总是能找到一个清奇的角度，站在他们搭建的制高点上对国内横加指责。”

    这话该怎么理解呢？不管你做什么，总之就是不对的。

    ZX的领导楞了，没想到方蛰会这么说话，不等他继续，方蛰又来了：“不但外媒如此，港城一些媒体，继承了殖民者留下的口径。国内的一些媒体也跟着学这套，我是做企业的，我个人的看法是，宣传这块阵地，外媒胡说八道管不了，在国内也这么干就不合适了。”

