    苏瑾感受到他浑身散发出来的王八之气不露痕迹的强压过自己好一头，这个男人，恍若与生俱来的帝王气势，特别是在被他盯上的瞬间。

    浑身血液都在倒流。

    他的眼，会吸魂。

    盛厉霆见她羞愧到无话可说，越发坐实了她就是那种肤浅又做作的三流女子。

    这种人，他见多了。

    苏瑾移开目光，再这么对视下去，她怕自己憋不住压力坦白从宽当真老实交代了。

    盛厉霆却是执着的捏着她的下巴，让她躲闪的眼神再一次与自己四目相接。

    她这楚楚可怜中又带三分诱惑的小模样，是打算继续用这种小伎俩来混淆过关吗？

    苏瑾心里七上八下惴惴不安，他为什么闷声不响，难道是知道自己在睁眼说瞎话全是瞎编一通？

    果然，这种闷骚的老男人不容易诓骗，毕竟，外面莺莺燕燕那么多，比自己有本事的多了去了。

    盛厉霆眯了眯眼，目不转睛的打量着她那些微小动作，眉头不经意的轻蹙一下，眼睛更是故意的鼓了鼓，然后轻咬一口红唇，最后再偷偷摸摸的瞄自己一眼。

    那每一个看似无意的小动作，都是在故意吸引自己目光，还练得如此炉火纯青，看来平日里没有少对着镜子练习，就为了寻找最完美的角度在自己面前施展施展。

    很不错，把我见犹怜演绎的入木三分。

    就是可惜了，有些时候表现的太刻意，就成了适得其反，让人一眼看破。

    “那个——”苏瑾话还没有说出口，就听得门铃声响起。

    “叮咚……”

    两双眼两颗头齐刷刷的看过去。

    客厅墙上，可视电话视频里，盛峰的头又大又圆，少了平日里的严肃和不怒自威，倒多了几分滑稽。

    苏瑾看着还束缚着自己自由的男人。

    盛厉霆同样望着被自己堵在墙上动弹不得的小丫头。

    “叮咚……”门铃再次响起。

    “那个——”苏瑾的话还是没有说完，就见对方拽着自己的手然后往卧房方向走去。

    盛厉霆沉默中将她给塞进了自己的房间里。

    苏瑾愣了愣，大概还没有反应过来对方就把门锁上了。

    她就这么一动不动地站在空荡荡的房中，莫名的有一种两人私会时，本是外出的家长忽然折返而归，然后他们被捉女干了！

    呵呵。

    苏瑾不禁想笑，她为什么要躲起来？

    门外，盛厉霆整理了一下自己的衣装，确定一如往常毫无异样之后，大步流星般走回客厅。

    盛峰见着姗姗来迟的儿子，并没有多言什么，与他擦肩而过，走向客厅。

    刚刚被打翻的红酒味还萦绕在屋子里，有一种淡淡的清香。

    盛峰的目光落在茶几旁边已经空掉的杯子上，脱下大衣放在一旁，“刚刚在做什么，怎么那么久了才开门？”

    盛厉霆面不改色道：“衣服上不小心弄上了一点红酒，本是准备换衣服，碰巧您来了。”

    盛峰瞥了一眼他裤脚处很明显有些暗沉的裤子，一瞧就知道是被打湿了，他道：“能让你穿着这种脏裤子还来为我开门，倒是让我意外了。”

    盛厉霆不甚在意的擦了擦，“虽然有些嫌弃，但还能接受。”

    盛峰倒是稀奇了，“这话从你嘴里说出来，我更意外。”

    “父亲这么晚了过来，应该不是过问我衣服脏不脏。”盛厉霆依旧站在客厅中央，两人隔着一米距离，大概都在互相猜忌。

    盛峰环顾屋子一圈，“你这里，似乎还有一股味道。”

    闻言，盛厉霆眉头不可抑制的一紧。

    盛峰道：“换香水了？”

    盛厉霆平日里就是扳着一张面瘫脸，无论任何心境变化，都是这般云淡风轻的样子，自然没有人能够看穿他伪装的着急和不安。

    他道：“可能是混上了红酒味，有些变异了。”

    “第一批实验品已经开始了，下周起，我会亲自带你参与整个过程，收拾一下东西，未来半个月，我们都会寸步不离工业区。”盛峰坐在沙发上，等着他回复。

    如果是往常，盛厉霆肯定会不假思索的答应。

    可是……

    盛峰继续道：“你知道实验室一旦开始，就没有回头路了，我再给你一个机会，你可以选择止步于此。”

    盛厉霆抬眸，目光就这么落在了窗外那朦胧的夜色，整个天与地都是黑暗无光。

    他从来不是走向黑暗，而是从一出生就置身在黑暗里。

    这样的环境下，他如果还妄想着抽身而出，下场绝对比那些失败者更惨烈几分。

    盛家，不养废物，更不会养懦弱。

    盛峰饶有兴味的打量着这个他最不喜却与他最像的儿子，他身上已经渐渐的有了他年轻时候的初态，那种为了目的宁肯于天下为敌的狠劲儿。

    其实雷钧说的没错，把盛家交给盛厉霆，无二选择，他可以比他们任何一个人都狠都绝都无情！

    “之前舅舅问过我同样的问题，从光明走向黑暗，太容易了，但想要我从黑暗里重回光明，就只有一条路，死后火化，那就是我唯一重回光明的时候。”盛厉霆重新倒上一杯酒，“我会跟您一起去。”

    “好。”盛峰的视线再次落在他湿透的裤脚上，再问，“裤子不换吗？”

    盛厉霆迟疑了片刻，如果是以往，他早就迫不及待的脱下这条脏兮兮的玩意儿，顺便浑身上下再消次毒。

    盛峰起身，准备离开。

    盛厉霆放下酒杯，忽然问了一句，“父亲，我知道有个财团，叫做地下财团，我很想知道，您在其中吗？”

    盛峰拿着外套的手蓦地一僵，大概是没有料到他会问出这个问题，这个是全京城乃至全国所有人都必须装聋作哑的秘密。

    盛厉霆回头，两两目光相接。

    盛峰面色也说不上是难看，但很明显，他很反感这个问题。

    “那个所谓的实验就是这个财团在背后操纵，对吗？”盛厉霆再问。

    盛峰斜睨他一眼，语气决然，“盛家我会交给你，但凡事都要一步一步走，有些东西现在还是你不能触碰的，你就应该懂得保持沉默。”

