    裂天斩迎战十天骄，气势暴涨，整个人能量鼓荡，四周的灵气没入到他的长刀之中，符文颤动，在他的手心凝聚，化作四道铭纹，直接，没入刀中。

    “让我看看，你们到底有多强！”

    许无舟大笑，气势如虹，刀芒磅礴，长刀斩出去，天地间的雷光更盛。

    有武者感受到刀意，他们只觉得全身发寒，带着几分惊悚，身体连连后退，不敢距离此处太近。

    长刀所向，生生的斩向十天骄，每一刀都蕴含着滂湃之力。和武者的战技交锋在一起。

    “轰！轰！”

    巨响之声不断，十人同样强大至极。他们施展战技，动用的都是四品战技。

    或拳或掌或剑或枪。

    各种战技一起覆盖许无舟而去，十天骄的威势全部爆发出来。天地这一刻都要打爆一般，天地间的雷光更盛。

    “许无舟，你还不够格战我们十人！”天元古教的丘亚平怒吼道。

    他说话间，一枪如同巨龙，能量滔天如同在咆哮，直接向着许无舟宣泄，震撼人心。

    许无舟扫了对方一眼，不闪不避，手中裂天斩直接斩过去。长刀横劈在枪尖上，强大的冲击波从交锋喷出来。

    冲击波横扫向四方，直冲到旁边的水潭上，炸出了无数的水花。

    长刀逼退丘亚平，豫王府的徐广峰拳头砸向许无舟的脑袋，他的拳头阴森无比，携带着狠辣和恐怖的力量，速度迅猛至极。

    其他数人，也都各自展现其大招，连番杀向许无舟。

    这十人不愧是天骄，展现的力量都让人咋舌。

    众多武者看着，都口干舌燥，吞着唾沫的同时身体连连后退。

    许无舟神情肃穆，裂天斩连连斩出去，迎战着十人。他身体此时也通体璀璨，长刀被他握着，身上的刀芒滚滚而动，刀意霸道肆虐四方。

    十人战许无舟，许无舟硬抗众人，强大的力量不断的轰涌而出，长刀震荡，不断的攻伐。

    一个回合，两个回合……

    很多人都看呆了，愣愣的望着场中。因为许无舟凭借着一把长刀，真的挡住了十人。

    战到此刻，十天骄丝毫没有占据一丝上风。许无舟刀刀霸道，有斩断苍穹之威般。

    打到此刻，天地开始雷鸣声阵阵了。  十天骄合力战许无舟，强大的能量已经触碰到先天境的极限，引得规则浮现天雷劫了。

    场中，许无舟和十天骄还在交锋，天地间的雷鸣声越发的响亮。

    十人连番出手，此起彼伏不断的杀向许无舟，一次比起一次狠辣，一次比起一次强大。

    他们也真的打出了火气，招招强势恐怖，不断杀向许无舟的要害。

    “裂天斩善于面对围攻，我们联手同时出手，他裂天斩再快，出刀也要时间，我们瞬息攻伐而去，看他如何挡的住！”孟建开口。

    “同时出手，力量交缠，肯定突破先天域极限。天雷必定降临轰击我们。”徐广峰开口道。

    “速战速决，合击出手，出手完就马上散开，那是我们还没超越极限，天雷没有轰击目标，不会轰击我们。”孟建回答。

    “可！”

    十人达成共识，众人同时动用战技，他们各自携带着恐怖的力量。他们十人同时扑向许无舟。

    力量交缠在一起，顿时天地颤动不已。虚空之上，雷光汇聚。

    “轰隆隆！”

    雷鸣声轰隆隆而下，所有人都看到头顶有乌云凝聚。一股莫大的威压笼罩四方。

    不少人倒吸凉气，心惊肉跳的看着那汇聚在一起的雷光。他们联手已经突破了先天境的极限了，引得规则演化成雷电来阻止了。

    “出手！”

    其中一人喊道，十人同时杀向许无舟。

    “哈哈哈！来得好！”许无舟大笑，他手臂扬起，长刀生生的斩出去，与此同时剑芒在身体中爆发出来，裂天斩猛然的斩出去。

    同时剑意剑芒融入到长刀之中，和长刀交织在一起。

    经脉中的力量，这一刻完全宣泄而出。许无舟没有保留，十人联手突破极限，攻势太过磅礴凶狠了。

    这一刻，许无舟四肢百骸的力量，完全涌入到长刀之中，长刀爆发璀璨的光芒。

    这一道出现，天地的雷光更盛，以许无舟为中心，地面在一片片的龟裂，空间在摇晃般。

    雷光汇聚的更盛，乌云中的雷电开始如同蛇一般在游动。

    “死！”孟建吼叫，他们联手杀向许无舟。

    “你们还不够格！”

    许无舟大笑，他整个人沸腾了一般，携带着一股强横霸道  的力量，迎上了十人。

    “轰……”

    强大的一击和十天骄撞击在你一起，一股强大到众人难以想象的余波冲出来，肆虐四方，石头都被绞成齑粉。

    十天骄身体倒飞出去，他们惊悚无比，不敢置信的看着许无舟，他手持长刀站在那，虽然地面龟裂塌陷，但他却生生的抗住了这一波进攻。

    “这怎么可能，这是超越极限的一击啊！”

    他们震撼，可雷声响动让他们一怔，原本交融的气息赶紧各自散开。

    乌云中的雷电，此时正在穿梭要降落下来，他们不想遭受到先天域天谴惩罚。

    可是许无舟和他们不一样，他本就是自身的气机。十人交融的气机散开，余下的目标只有许无舟一人。

    乌云翻滚爆发，其中的雷电暴动，而后直接落下，向着许无舟劈了过去。

    “轰……轰……”

    雷电划破空间，直接落下。

    许无舟脸色一变，看着落下的雷电，他全身气血和灵气爆发，抵挡着劈下来的雷电。

    “轰！”

    雷电毫无悬念的劈在他身上，许无舟只觉得一股巨力撞击他。雷电直接冲入他体内，带着肆虐和狂暴之力，疯狂的劈着他的身体，特别是抵挡雷电的气血和灵气，更是不断的雷击。

    气血和灵气在溃散，同时雷光冲入到他的身体中，也雷击他的身体和经脉。

    许无舟全力爆发气血和灵气，这才抗住了这一击雷电。

    当雷光在身体中消散，许无舟却微微一怔。

    他感觉到自身的气血和灵气被淬炼一般，越发的精纯。最重要的是，连带着经脉也被淬炼，变得更加广阔和坚韧。

    “这规则演化的雷电，有淬炼之能？”许无舟一怔，又想到九宫圣域的来历，这本身就是人族先圣为了培养人族天骄之地，这规则演化的雷电，助人突破极限也能理解。

    “哈哈哈！再战！”许无舟抗住这一击雷电，他觉得自己还需要雷电的淬炼，大笑了起来，直接扑向了众人。

    在场的武者都看呆了，许无舟迎战十天骄，又面对雷击，他居然还如此勇猛。

    许无舟全力爆发，头顶的雷光，越发的恐怖了。

    “他……这是要面对十天骄和雷电一起的攻伐吗？”

    …………

