    看见方歌和丁野站在那里没有动静，陈牧添柴加火说：“你们还犹豫什么呀？如果把你们交到公安局去，你们肯定是要判刑的。现在我只想知道派你们来的是谁，你们说了就可以走，我们当什么事情都没发生，这有什么可犹豫的呀？”

    方歌轻叹了一口气，问道：“我们说了，你真的会放我们走吗？”

    陈牧点头：“当然。”

    微微一顿，他又说：“是了，基本信任还是要先建立一下的，你们把身份证和公司名字给我一下，免得你们如果骗我，我找不到人。”

    方歌和丁野对视一眼，终于乖乖递出各自的身份证和名片。

    陈牧看了看，笑道：“哎呀，居然是谐音啊，方戈，丁烨，还真是一个哥一个爷……嗯，骏腾商务调查有限公司，不错，这名字大气。”

    假模假样的把身份证和名片都用手机拍了下来，陈牧才问：“好吧，你们说吧，谁派你们来的。”

    方戈还是犹豫了一下，才压低了声音说：“派我们来的是海瀚林业。”

    “海瀚林业？”

    陈牧想了想，确定自己没听说过这个名字。

    “我们可以走了吗？”

    方戈显然很想尽快离开这个地方，按陈牧要求把雇主说出来以后，忍不住催促了一句。

    陈牧说道：“别急嘛，你给我说说，这个海瀚林业究竟是一家怎么样的公司。”

    方戈轻轻一皱眉，说道：“干我们这一行的，把雇主说出来，已经是犯了大忌了，你如果还要让我把雇主的信息都详细告诉你，那你还是把我送到公安局去吧。”

    陈牧看着方戈脸上的坚决，有点无奈的摇头道：“好吧，敬你是条汉子，那我就不逼你了。”

    说完，他摆出一个请的姿态，对方戈和丁烨说：“你们走吧！”

    方戈和丁烨不敢犹豫，连忙钻进帐篷收拾东西，然后朝着自己的车子走过去。

    陈牧一边欢送他们，一边说着垃圾话：“你们就不担心我把你们的身份证和公司名给你们的雇主寄过去？他们要是收到这个，肯定会认定你们出卖了他们，到时候他们会放过你们？反正以后都会变成敌人，为什么不多帮我一把，告诉我他们的公司信息？”

    “你……”

    方戈脸色难看得很，瞪着陈牧火气四射，可偏偏一点办法都没有。

    最终他还是控制住自己要裂开的心态，说道：“随便吧，反正我不会和你说海瀚林业的任何信息。”

    嘴巴真硬……

    陈牧突然对这人有了那么一丁点儿的好感，等他们临上车的时候，他又用商量的口气说：“这样吧，按照你们公司的惯例，我向你们查询海瀚林业的信息需要多少钱？嗯，你给我打个折，七折或者八折什么的，我可以付钱，怎么样？”

    方戈坐上驾驶座，看着陈牧脸上的笑容，这一刻真的好想打人。

    可他不敢，只摇头：“我们不做你的生意。你站开点，我要开车了。”

    陈牧不依不饶的说：“为什么呀？我给的钱不是钱啊？我只要一点信息而已，多容易的事情啊……嗯，要不这样好了，昨天你们不是付了我一万吗，你们只要把那什么海瀚林业的信息给我说说，我就全退给你们。”

    这人脸皮怎么这么厚啊？

    不提这一万还好，一提方戈就更气了。

    这钱是付农家乐的旅游款，本来就应该是他们的钱，只是现在这情况，他们不敢要回来而已。

    可陈牧却拿这个来说事儿，还表现出一脸肉疼的样子，真让人心里的负能量猛增。

    “你站开一点。”

    方戈忍住气不去看陈牧，迅速发动车子。

    陈牧没有办法，只能放开手，站远一点，嘴里还在尽最后的一点力：“其实你们不需要这样的嘛，说真的，你们仔细想想，我才是受害者好不好？也没招谁惹谁，就被你们盯上了，还找上门来……你们这样对我，良心不疼吗？”

    方戈不想再听了，眼睛都不敢多看陈牧，怕自己真的忍不住会炸裂，连忙一个完美倒车，再加上一个教科书一般的转向，然后开着汉兰达很快离开循疆公路加油站。

    陈牧看着远去的车子，不无遗憾的轻叹一声，转过头来看着身边的几位保安，连忙收拾心情招待人家：“今天谢谢你们了，嗯，我确定了要用你们公司的安保服务，已经和你们的向云龙向经理说好了，因为我们这儿的宿舍没建好，所以等建好了就请你们保安队入驻……”

    ……

    海瀚林业的名字陈牧记下来了，他当天就给帕孜勒打电话，让帕孜勒帮忙查一下对方的信息。

    一连几天，都没什么事儿。

    到了第四天，眼看着民宿还有两天就能完工，陈牧突然收到市里的电话，说是市林业局准备向他们林业公司下单，订购一千万棵梭梭苗，所以希望他尽快到市林业去去一趟，把合同签了。

    一听到“一千万棵”的订单，陈牧仿佛就听到金币跌落的声音，连忙屁颠屁颠的开着小金杯，高速赶往X市。

    临去X市前，他也不傻，毕竟这牵涉到了签合同，所以他事先给自己林业公司的代理律师打了个电话。

    “小张啊，我是陈牧。”

    陈牧老气横秋的表明身份，那边张涓涓直接怒了：“什么小张啊，陈牧，我记得你年纪比我小，以后叫张姐，知道不？”

    陈牧说：“你现在受雇于我，我是甲方，你是乙方，我就是比你大，所以叫你小张不是很正常吗？”

    “滚！”

    张涓涓一点也不给甲方面子，直接就说：“有什么事儿吗？”

    陈牧嘻嘻一笑，对乙方提要求：“明天我有一个合同要签，不知道你能不能抽空跟我走一趟？”

    “明天啊……嗯，明天什么时候？”

    “明天上午吧，我要从加油站这边赶到X市去。”

    “明天上午的话……我和我们律所的人在徐林县办点事儿，中途可以离开，不过要你过来接我。”

    “行，没问题！”

    “好，那明天见。”

    