    夜城明白了，白夜提前生了。

    他立即将白夜和婴孩一起抱起，飞速离开了。

    ……

    二十分钟后，白夜的孩子被送进了医院。

    而白夜则和夏珠并排躺在了一起。

    接下来，就由楚月灵来操作了。

    白夜在昏迷状态下，依旧可以和夏珠进行心脏互换手术。

    但楚月灵还是让白夜醒来了。

    夏珠的剧毒提前流向心脉，但也因为提前，还是可以有一段时间能够争取到的。

    这段争取的时间，楚月灵要再次向白夜确认，她才能够去完成这个手术。

    白夜醒来后，双眼有些昏沉。

    她看了楚月灵半响，才开口道：“楚夫人。”

    “是我。”楚月灵说道：“白夜，是我。”

    “神。”白夜干燥的嘴唇又喃喃吐出这个字眼。

    楚月灵知道白夜一心记挂夜枭。

    也是这段时间里，从夜城的口中。楚月灵知道了白夜对夜枭的心意。

    这让楚月灵也无比感慨。

    夜枭，一心记挂她的女儿夏珠。

    而白夜，却又一心记挂夜枭。

    两个年轻人，同样都是求而不得。

    但或许这人世间就偏偏是有这么多的不圆满。

    生而为人，不可奈何。

    真是万般皆是命，半点不由人啊！

    楚月灵对白夜说道：“你别担心，夜枭已经被他父亲迷晕，等你们互换心脏后，夏珠稳定下来，夜城会唤醒夜枭。”

    白夜点点头。

    她喃喃说道：“这就好。”

    楚月灵又握住了白夜的手，语气凝重：“孩子，我要再问你一遍，你真确定要将心脏给夏珠，你真愿意舍命救夏珠。”

    白夜只吐出了四字：“不犹，不悔。”

    楚月灵明白了。

    她握住白夜的手紧了紧：“我明白了，好孩子。”

    有句话楚月灵本来想说。

    那就是她会想办法救白夜。

    但终究还是没有说。

    毕竟能不能救活，是一个未知数。

    人失去了心脏，是大概率活不成的。

    只是她有一个大胆的假设，在白夜未彻底断气之前先冻结住。

    而怎么让白夜活下来，这是一个难题。

    楚月灵也暂时想不到办法。

    所以她也没有提前给白夜希望。

    因为连她自己都不清楚，她能否做好。

    “孩子，我的孩子。”白夜忽然又四处张望道。

    楚月灵立即说道：“送去医院了，这孩子太虚弱了，在地上躺了这么久。”

    顿了一下楚月灵又道：“那是个女孩，非常可爱，你放心。”

    “女孩。”白夜喃喃。

    她当时痛苦不堪，又马上昏迷，根本没有注意到孩子是男是女。

    不过不管是男是女，她都喜欢。

    因为那是她和神的孩子啊！

    “楚夫人，神是不会照顾孩子的人。”白夜请求看着楚月灵：“我想请你们帮我照顾好这个孩子，让她健康快乐长成。”

    楚月灵毫不犹豫答应了。

    她说道：“这孩子我会给夏珠抚养，你放心，以后她就是夏珠的亲生骨肉，夏珠绝对不会亏待她。”

    白夜舒了口气。

    她相信夏珠，会抚育好这个孩子。

    白夜闭上了眼睛。

    这一生，她没有遗憾了。

