    老头子早将他们的反应看在眼内，虽不懂他们唧唧歪歪讨论什么，但是，阅人无数的他，从众人的神情举止中，也大概明了他们商谈的内容。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，待曲檀儿顶着一张讨喜的笑脸走到他面前的时候，他哼的一声，嘴巴蹦出一句话，“￥#a%…*%￥。”

    曲檀儿狐疑地转过头。

    少年细细声地告诉她，“他说，没钱免谈。”

    闻言曲檀儿笑容一滞，她这还什么都没说呢，然后，她又死心不息地再度开口，“我有宝贝啊！你就不想看看，我拿什么宝贝跟你交换？”

    下一秒，她扫过少年。

    少年立即将她的话，复述出来。

    老头子还真是个冥顽不灵的，听闻宝贝二字，依旧纹丝不动，叽里呱啦叽里呱啦地又说了几句。

    少年无奈地说，“老伯伯说，他这里的规矩，只认灵片，不认其他，哥哥姐姐若是想买灵源石，拿灵片来买！”

    擦！这老头子脑袋什么构造？！就这么顽固！不懂变通！

    有宝贝不就等于有钱了吗？！

    再说，有的宝贝，甚至比钱还要值钱！

    他好歹行商走商，还不知道？

    曲檀儿气急败坏。

    一旁，秦岭几人挑选好灵源石，心里痒，早想去解石，看看里面晶源的品质，却因为不通气的糟老头，大家拿着灵源石，进退不得。

    旁边，有些人过来看灵源石，个别的，看见他们手上的灵源石，眼睛一亮，正欲张嘴。

    流千水脸庞一板，凶巴巴地骂道：“滚开，别再老子心烦的时候惹老子！”

    那人皱皱眉头，虽听不懂他骂的什么，但是，笃定他在骂人！五大三粗的修炼者，谁吞得了这口气？！立即就强势地梗着脖子，就要对骂回去。

    旁边，木流苏，锦樊，秦岭等人翘着手臂，一字排开，不约而同地站到了流千水的旁边。

    他们几人本就身材高大，气质深邃，站在那，不用说话，光用眼神，就能杀死人！更不说，他们不用特意就摆出的那架势，那气派，那阵仗，啧啧！简直逆了天了的令人触目心惊！！

    汉子维持着僵硬的瞪视的表情，瞪着他们，两秒之后，便怂了！

    他灰溜溜地走掉，大概，又觉得没面子，边走，边回头，努力挽回一点声势，叫骂道：“叽里呱啦叽里呱啦！……”

    “说什么呢？有本事，回来跟小爷干一架！”秦岭讥笑。

    流千水也阴仄仄的，“他肯回来最好，老子正不爽想找人出气来着！”

    木流苏和锦樊，虽没说话，但，皆看着溜走的那汉子，意思明显不过。若是那汉子心有不忿，要回来跟他们抢灵源石，他们很乐意奉陪，打一场的。

    旁边，曲檀儿冷汗淋淋。

    这四人，以多欺少，还这么理直气壮，脸皮是不是忒厚了点？曲檀儿斜倒墨连城怀里，小声地说道：“城城，我好想说，我不认识他们。”

    对于四人的反常，墨连城表示理解，“嗯，他们心里着急，檀儿多多担待。”