    “卖报，卖报，《湘江日报》……”

    “伢子，来一份？”

    “好嘞，您拿好了！”卖报的报童从书包抽出一张带着油墨芬芳的报纸递了过去，从卖报的中年人手中接过一枚铜板。

    “悬赏令……凡能发现确切线索者奖励大洋一百块，若能将其抓获，奖励……”

    “快，快去看，警察局张贴布告了……”

    “走，同去，同去。”

    刚刚经历了一场大胜，百姓们的热情高涨，对国民政府的支持度和信任度创了新高！

    “近藤敬一，系日寇驻江城特务机关机关长，四十岁左右，男性……”

    “先生，能帮我看一下，上面写的什么？”近藤敬一望着布告上的通缉悬赏的问题，差点儿没把牙齿咬碎。

    就在他要转身离开的时候，有人突然向他提出了求助，他恼怒的一甩一宿道：“你不会自己去看？”

    “什么人呢，这是，识字了不起呀？”碰了一鼻子灰的小商贩骂骂咧咧一声，转过去去问别人了。

    ……

    既然发了悬赏令，那自然也是公开通缉了，凡是上街的巡逻的警察，看是严查无身份的人员。

    藏在难民中的藤田俊“特工小分队”出事儿了，近藤敬一虽然来的是时候做了一些准备。

    但他也不敢保证，自己能够安全。

    他不敢在湘城逗留下去了，必须马上想办法返回江城，而现在封锁还没有解除。

    没有必要的身份证明或者通行证的话，他想离开湘城，那是十分困难的。

    他必须要尽快搞到一个身份了。

    过街老鼠的滋味儿不好受，没想到他近藤敬一又一次尝到了。

    ……

    住了三天医院，算上昏迷的三天，已经是整整六天了，罗耀终于可以出院了。

    虽然头上的伤还没好，但这都不是问题，皮外伤总要花点儿时间才行的。

    早上小护士过来给他换药，依稀有些不舍得，惹得宫慧还有点儿醋海生波的意思。

    其实，人家并不是舍不得他，是舍不得每天早上李孚的免费早餐，这贴心的服务，哪儿找去？

    要不是李孚已经娶媳妇儿了，只要他伸手一勾，估计这小护士马上就贴上了。

    这年头好男人真不好找，尤其是有权有势的好男人，那就更难了。

    “记得要换药，伤口不能进水，半个月内都不要洗头，药还要继续吃……”小护士叮嘱的很细致，没看到边上宫慧那脸色已经很不好看了。

    就算你是职责所在，也不应该趁机揩自己男人的油吧？

    那结实的胸口，自己都没蹭过呢！

    “战区司令部给咱派了一辆车，咱们刚好四个人，坐得下，要不然就得有人一个人走回去了。”李孚道。

    罗耀没多少东西，他自己都是受伤后被送过来的，衣服还是李孚后来给拿过来的。

    宫慧带着一个行李箱，然后就是小楠，没多少东西，一身脏衣服，洗干净了，没扔掉。

    这是她父母留给她唯一的东西，留着，以后做个纪念，毕竟父母都不在了。

    关于小楠家的情况，罗耀还是托了李海怀派人过去找寻一下，看有没有遗物留下。

    他不可能让宫慧带着孩子回去一趟，这太耗费时间了，宫慧也没这个时间。

    他也没有这个时间。

    那张跟候老三一家拍的照片就是最好的凭证，这日后若是能回去寻根问祖，至少也不会没了线索。

    “走吧。”罗耀牵着小楠的小手，先让她上车，然后自己坐了进去，宫慧从另一边上车。

    小楠坐在两个人中间，这是她第一次坐汽车，孩子的眼神中透着一种新奇。

    小楠半依偎在罗耀的怀里，虽然，宫慧对她很好，但她本能的似乎对罗耀更加亲近。

    无论做什么，吃什么，她都会先用目光询问一下罗耀，能不能做，怎么做？

    只有得到罗耀目光的首肯或者点头，她才会去做。

    一个六岁的小女孩，两位至亲的离开，仿佛一下子变得成熟起来，幼小的心灵受到重创，看着真是让人心疼。

    回到杨园，这里已经跟罗耀离开的时候不太一样了，当然，有一样没变，那就是二楼的书房。

    这个还是留给罗耀一个人住。

    其他原本空着的房间都住满了人，楼下的客厅直接就被清空，摆上了电台设备。

    庄园虽然很大，但是房间有限，“X”小组除了自身工作人员，加上杨帆从黔阳班带出来的人，加起来就有四十多人了。

    然后为了他们的安全，又在杨园进驻了一个排的警卫力量，还有军统湘城站留下的特务组，也就是易学忠的那个特务行动队，加起来就有七八十人了。

    这个庄园的主人每次过来，最多也就是十几二十个人，现在一下子住进了八十几个人，那自然是空间有限了。

    只能把一个功能区过来当办公区使用了。

    不过这里虽然住的拥挤一些，但环境要比在融园4号好多了，依山傍水的，周围景色秀丽，远离了城市的喧嚣，这里倒是一个修身养性的好地方。

    不过，“X”小组并不是来旅游度假的，他们是来这边工作的，尽管仗打的是告一个段落了，但对日密电码的破译是不会停止的。

    只是工作的强度没有之前那么大了。

    “我就住一个晚上，不要给我特意安排房间了？”宫慧说道，“我跟泽蓉住一个屋，小楠跟我们住。”

    “行，晚上我跟慧姐和小楠睡一个屋。”陈泽蓉一口答应下来。

    “那我呢？”

    “书房这么大，再支一张行军床也没啥问题。”罗耀直接说道。

    “也好，不过，大哥，你晚上打呼噜不？”

    “我从不打呼噜。”

    “……”

    办公桌上的电话机在这个时候突然响起，罗耀走了过去，拿起电话机，里面传了一个熟悉的声音。

    “是我，戴主任。”

    听到罗耀回应的这句话，整个书房都静了下来，这个电话居然是戴雨农打过来的。

    杨园通了专线，山城的电话自然能够打过来，当然，这种长途电话可不是一般人想打就能打的。

    戴雨农对他是十分关心了，不然也不会打这个长途电话，直接通过无线电通讯联络就行了。

    戴雨农主要问了罗耀的身体以及“X”小组在湘城工作的一些情况，也有关注“藤田俊”为首的日军特工小分队被一网成擒的消息。

    当然功劳也并并非罗耀、李孚已经“X”小组的，有军统湘城站做出的巨大贡献。

    薛伯陵意图招揽他的情况，罗耀是第一时间就对戴雨农做了汇报，所有谈话内容更是一字不落的派发在电报内。

    自己最得意的学生就连薛伯陵都放下身段，不顾一切的争抢，这让戴雨农觉得很有面子，而罗耀没有犹豫就拒绝的态度，更是让他内心异常的欢喜。

    自己的学生，那自然是留给自己用的，肉烂在锅里，那还是自己的。

    军统需要后继有人。

    “是，我这边事情一旦有个完结，就马上回山城，戴主任，再见。”罗耀说完，挂断了电话。

    “大哥，我们都听见了，委员长要召见你？”李孚非常激动的问道。

    “嗯。”罗耀点了点头，这又不是第一次，对他来说，已经没有那种新鲜感了，也犯不着激动，见一个十年后就要黯然退出的老头子，又有什么值得好激动的？

    “大哥，你知道吗，多少人都想获得委员长一次接见，只要能够被委员长记住了，从今往后，想不飞黄腾达都难！”李孚说道。

    “也没你说的那么玄乎，这事儿不要给我乱传。”罗耀严正警告道，“八字没一撇的事情呢。”

    “懂。”李孚当然明白了，罗耀的位置越高，他们自然就会水涨船高，再有比同学和结义兄弟更靠谱的关系吗？

    “这一次，我尽量帮你报功，要不是你的那个‘登记发放回乡证’的办法，我们还真没法将藤田俊这伙日军特工一网打尽呢！”罗耀道，“加上之前你立下的功劳，应该可以够授一枚云麾勋章了。”

    “谢谢大哥。”李孚开心的道。

    “客气什么，不过接下来，你要想要去那个部门了，你现在是从防空司令部借调出来的，回去是不可能了，我们这个小组回去之后就会解散，你这个联络官的职务随之也就没了。”罗耀提醒一声。

    “大哥，我能不能在密译室先某一个位置，等找到合适的去处再说？”李孚问道。

    “这个……”罗耀思考了一下，到不是不可以，但李孚一旦从密译室出来，再去别的地方，那身上必然会有密译室的烙印，不是不行，而是别人以后会对他有个认知偏见。

    “李孚，我觉得你应该多跟你姐夫那边走动走动，他应该是能帮你的。”宫慧突然插进来道，“耀哥虽然可以帮你，都能如果把你也安排进密译室，那就有在军统内‘拉小山头’的意图，这是我们现在极力避免的，那怕明面上如此。”

    李孚闻言，脸色马上严肃起来，他可不是刚入职军统的毛头小子，自然明白内部权力斗争以及相互权力倾轧，猜忌的厉害的地方，他能让一个前途远大的年轻人瞬间跌入谷底，甚至永世不得翻身。

    “还有，你和文子善要控制一下山城临训班同学会的聚会的规模和言论，咱们想要在军统内立足，并且站稳脚跟，不被人欺负，甚至日后能够左右主任的决定，你得听耀哥的。”宫慧道，“耀哥不站出来，并非他不想跟同学们亲近，故意疏远同学们，而是他必须要这么做，他越出位，自己的位置就越不稳，你明白吗？”

    “慧姐，还是你最懂大哥。”李孚说道。

    宫慧脸颊浮起两朵红晕，啐一声：“瞎说什么，他就是一个不解风情的呆子。”

    “哈哈哈……”

