 机场，云舒再次收下礼物：“谢谢你们两口子。

我今天真是感动的眼泪都不够用，真希望，以后天天都是毕业期。

我是主人公，你看都围着我转圈，真开心，我可算是体会到小财神之前的傲娇了。”

怀中的巧克力，云舒不舍得吃，她交给云母代替保管，“回去给我放冰箱妈妈，我回家就找你要，我馋，我害怕半路吃完。”

云母答应女儿的要求，“不错，还有自知之明。”

飞机即将起飞，一家三口在家人的注视下进入安检。

平时都是她们目送别人进机场，或者都是她们来机场接人。

今日身份颠倒，她们是远去的人，好的是她们是全球旅游。

小家伙在爸爸的怀中高高的抱起，又被漂亮的工作小姐姐哄着乖巧的检查。

他不哭也不闹，配合的很好。

末了，他自己走到爸爸的身边，拽着爸爸的西装裤讨要抱抱。

机场内部，偌大的空间，无数的免税店，云舒一家家的逛。

累了，他们直接进入贵宾室，候机。

小家伙全程坐在爸爸的腿上，不下地，去个厕所也得揪着爸爸的手指头。

头等舱，一家三口坐下，云舒担心飞机起飞前，孩子会有不适，她千叮咛万嘱咐，“一会儿，躺在妈妈的怀中，不要哭好么？”

小家伙打了个哈欠，中午就没睡觉，这会儿困了，连敷衍妈妈的力气都没有了。

谢闵行：“哄他睡着，一会儿，他就不会哭了。”

了解孩子的父母，在话音落下的三分钟，从小家伙的口中传来均匀的呼吸声。

他们的第一站是北国的对里面。

飞机起飞，驶入平流层。

云舒打开遮光板，拿着手机对外边一通拍摄。

她喜欢的不止是风景，她激动的还有心情。

一个多月的假期，如何不让人兴奋。

她叫醒睡觉的儿子，让他看窗外。

睡梦中小家伙被揉醒，他星星般的眼睛无精打采的看着兴奋的妈妈，随后，他的小脸趴在窗户上，慢慢的不离开。

“老公，我们先去看什么？”

谢闵行：“带你看真正的赛车。”

“可我更想看黑市的。”

没有规则的那种，到终点就行。

“那样的刺激。”

谢闵行看了眼妻子，眼神告诉她：不可能。

遂，她老实的闭嘴。

万米高空，又不能坠机下去看比赛。

这一家三口开启了幸福的度假时光，谢闵西却为即将到来的考试犯了愁。

宿舍，她加入吴楠哀嚎的阵营。

“早知道刑法这么难，我上课就不看美男了，又不属于我，呜呜，这门课又要挂了。”

谢闵西：“要是知道，小皇子走的这么早，我也认真学习了。”

现在，她就是个睁眼瞎，一个知识点还要上网搜索好久。

语儿和柳薇只能勉强顾虑到自己，当不成师傅给她们讲解。

吴楠收拾东西开始去找男朋友临时抱佛脚了。

谢闵西颓败的趴在桌子上，她也想起自己的男朋友，烦躁的抱头，“江季哥哥到底行不行啊？”

最近，他的厨艺有所长进，上午只需要去三个小时就可以了，下午她也不输液，只需要监督早中晚跳绳，每天不停的喝水，其他的不需要操心。

所以，江季的作息开始规律，每天躺在床上，临睡前，他都会翻几页书看。

谢闵西看他看的认真，也不忍心刺激。

司法考试有多难，和外行人说了，可能会被当成她在夸大其词。

但，经历过的人都知道，不脱一层发，几乎没希望。

逆天的人除外，但是，能有多少个逆天的人？

考研成功司法证都不一定过。

江季学习法律还面临一点，就是他到底会不会钻法律的漏洞？

为他的犯罪逃脱罪行，或者说，他会不会搞擦边球？

这些都是未知的，谢闵西趴在桌子上，求助无援，只好去了商桥。

江季见到来人很意外，他家小姑娘来了。

“来查岗？”

“江季哥哥，来陪你学习来了。”

她掏出书本，在江季办公室的茶几上就开始翻阅。

他放下电脑，走过去，坐在沙发上，看到谢闵西在纠结的一个题目，属于金融学的范畴，于是问：“你懂基金么？”

“我……不懂，你懂么？”

江季拿着笔开始为她讲解。

江季的脑袋瓜，不需要老师，好似他什么都会，看一遍就能理解其中的道理，就算不懂的，他看个例子，就知道的差不多了。

这让谢闵西有些质疑，为什么江季哥哥这样的人这么拉仇恨。

江季还刺激的说：“别想了，我是打娘胎就聪明。”

既然小姑娘来了，他就陪着她全程学习。

然而，时间长了，谢闵西也发现，江季并非是什么都会。

他也有不会的。

“江季哥哥，小皇子是博士。”

江季理会她的意思，他不管时间合适不合适，直接拨给南国刚躺在床上的南墨。

“喂，你好。”

江季：“我是你哥。”

南墨：“江季？

你打电话有事吗？”

深更半夜的，他不会睡觉，自己也得睡。

哦对，忘了，北国是白天。

“问你个题啊，方便么？”

南墨打了个哈欠，从床上坐起来打开屋内的灯光让自己清醒，“你说。”

“扩大解释和类推解释他们一般怎么区分？”

南墨：“一个字面意思，一个具体指有。

先说类推解释，它是认识到某一种行为，不是刑罚处罚的对象，而以该行为与刑法规定的……”南墨现编了一个例子讲给江季听，“有助于你理解。

这次懂了么？”

谢闵西凑到电话边儿问：“江季哥哥，你懂了么？

给我讲讲。”

“江季，你不懂问清楚。”

他可不想一会儿又被手机还给叫醒。

“嗯，几乎懂了。”

他开始意思着和南墨聊天，“你听起来好像很困？”

“我一天睡不到四个小时，刚躺下，你就来电话，我真是欠你的。”

江季：“我这不是学习用功，忘记你那边是黑夜了。”

他把书本都推给谢闵西，他指了指屋外，告知谢闵西：我出去一会儿。

 