    玉堂春的效率极快，第二天便以两千万灵石，拿下位于皇城学府南面一座林园风格的府邸，能让千人居住。

    如此花费灵石的速度，就算冰清阁财力丰厚，也撑不了多久的。

    以后陈锋消耗灵石的地方还有很多，必须要让冰清阁尽快盈利起来才行。

    原本府邸是买来安置田虎的，但是这府邸这么大，只住一人太浪费了，陈锋干脆让冰清阁的女子们都搬过来住。

    冰清阁成了一个纯粹做生意的地方。

    冰清阁一共五层，陈锋独占顶层，下面两层作为日后丹药展示销售之用，三层作为珍贵药品拍卖层，四层则是接待贵客的地方。

    田虎自行组织起了一支护卫队，他本就是干护卫出身，对于那一套很熟悉，只是一时之间能让他用的人只有女人，于是这支护卫队便由二十名美貌女子组成，看上去一点威慑力都没有，往冰清阁门外一站，反倒是有些诱惑力。

    不知道的人还以为曾经的宫阙楼又开始营业了呢。

    冰清阁在陈锋的安排下一切都在井然有序的进行着。

    皇宫之中，早朝之上。

    姬献皱眉问道：“最近那陈锋可有什么不正常的举动？”

    官将之中显然有人被下了盯紧陈锋的命令，听到皇帝发问，赶紧站出来禀报。

    “回陛下，那陈锋自从回了皇城之后，便一直在折腾一家名为宫阙楼的青楼，他将其改名为冰清阁，令那些女子不再经营青楼的营生，改为炼丹卖药，这几日到处采购药草，办得风风火火的。”

    “没了？”

    “回陛下，臣令人日夜紧盯，并未发现陈锋有其他举动。”

    姬献点点头，对陈锋的行为感到轻视。

    “那小子自以为在皇城站稳了脚跟，竟然开始做起生意来了，殊不知自己命不久矣，到时候自己费尽心思打造出来的冰清阁，不还是归朝廷所有？”

    想到这，姬献心中不由发出冷笑。

    “学府那老头的踪迹找到了吗？”

    姬献不再担心陈锋出岔子，他继续问道。

    官将之中又站出来一人，此人修为明显比之前汇报之人高深不少。

    “回陛下，臣办事不力，学府那位具体去了哪暂未查清，只知道他往西方去了，臣猜测，他很有可能是去了紫云帝国。”

    此人汇报之时显得战战兢兢，显然没查清楚老刘的行踪，让他很是惶恐，担心皇帝降罪。

    “混账！身为我圣武皇朝的修士，关键时刻竟敢前往敌国，必定是通敌之贼！”

    姬献大怒，同时心中也有些不安，老祖宗明明时刻盯着那学府的老者，可是那老家伙不知通过什么手段，竟然躲过老祖宗的监视，从皇城消失了！

    所有人都知道他即将要渡化神劫，万一真让那人渡过化神劫，成功进入化神境，日后皇族还有什么底气说称霸这圣武皇朝的天下？

    他愤怒的话引起了众多官将的附和，姬献给学府那位强者安上通敌之罪名，看来是要名正言顺地对他下杀手了。

    可是老刘身为神胎境巅峰，身为半步化神，岂是那么好杀的。

    “发动一切力量，我给你两日的时间，两日之内找不到那老头的位置，你自己将脑袋割下来，让人装盒送到孤的面前！”

    “微臣定不辱命！”

    那人心中大惊，跪在地上，忐忑之余还是喊出了一句让自己壮胆的话。

    太庙之中突然传来皇族老祖的话：“去通知陈锋，明日午时出发前往神穴秘境。”

    姬献闻言看向身边的曹公公。

    曹公公苦着脸，回了一句“诺。”

    前两回和陈锋接触，竟然让他对那个年轻人感到心里发憷，如果可以选的话，他真不想去给陈锋传话。

    陈锋这几日基本都待在冰清阁顶层，将基础的安排交代下去之后，布置和采购之类的工作就交给了玉堂春和田江月，他自己则是带着那些有炼丹天赋的女子炼丹，其实主要是他在炼，其他人基本是在观摩，只可惜他的炼丹手法不是光靠看就能学会的。

    她们在震撼之余，又感到无奈，陈锋就像是深不见底的汪洋，而她们却连小水洼都不算。

    此时的陈锋正在不但用手拍击赤红滚烫的星龙鼎，用此鼎炼丹，成功率有增幅，且出丹更加极品。

    田江月自从地魂归位之后，霉运已经不再那么夸张了，她自己就能应付过来。

    因此陈锋才将星龙鼎取回，一是为了在短时间内给冰清阁炼出大量的丹药，而是这次前往神穴秘境，需要星龙鼎的助力。

    他倒不是怕那些各国汇聚而来的天才翘楚，他担心的是神穴秘境本身，那秘境能够绞杀神胎以上的强者，就连化神强者都闯不进去，可见极其凶险。

    随着陈锋拍击鼎身的节奏渐渐慢下来，金属铿锵声消失，一股淡淡的药香从鼎中飘出。

    陈锋炼出来的丹药，药香清淡，将所有的药力都锁在了丹里。

    不像那些炼完丹之后，药香四溢的情况，那种丹药一般药效较差，药力流逝过多，才导致产生浓浓药香。

    收鼎，取丹，这算是他连续炼制的第五十七炉丹药，就算是手段逆天，也快累虚脱了，体内灵力接近干涸。

    “阁主，您没事吧？”

    一名女子看到他神情疲惫，担忧地问道。

    “无碍。”

    陈锋将装好了丹药的玉瓶递给那女子，淡淡说道。

    “阁主，上次来过的那个老太监又来了，刚才您一直在炼丹，我没跟您说......”

    女子一脸自责，在她看来，因为自己的行为，陈锋怠慢了宫里来的人，很有可能会给陈锋带来麻烦。

    “没事，就算让他等一整天，他也得乖乖等着，你无需自责，要知道自己是冰清阁的人，这里是冰清阁。”

    陈锋的话让那女子意外，陈锋没有责怪自己，这个新主子似乎是个很好说话的人。

    很快他又想到了陈锋之前杀人不眨眼的样子，想到了陈锋之前所说的：宫阙楼是个不讲理的地方！

    她是冰清阁的人，自然就不用讲理，即便对方是宫里来的人又如何？

