    陆仰的反应已经很快了，可却依然还是太迟了。

    陆仰开口的瞬间，王若冰的手掌便已经落到了那血色的花朵之上，几乎是在手指触碰到花朵的瞬间，一抹妖异的血色骤然绽放。

    原本只是一朵巴掌大小的花朵，却在这一瞬间，骤然暴涨，光是本体便至少十余米高，周围透出的虚影，更是将那骨山般的尸骸都彻底覆盖！

    血色如火，遮天蔽日！

    王若冰甚至都没有来及反抗，便被这血色的火焰吞噬，整个人被无数血色的蔓藤缠住，向着那花朵口中扯去。

    到了这一刻，众人哪还不明白，那骨山一样的尸骸，只是一个幌子，甚至可以说，就是一个鱼饵，真正的危险，是藏在尸骸之下，这一朵看似人畜无害的花朵！

    轰！

    一瞬间，所有人同时出手，疯狂向着那血色的花朵攻去，试图将王若冰救下来。

    只是，别说是晏子墨他们了，就算是陈明阳与黄景生的攻击，也根本无法打破那血色的虚影，而且还要顾忌，可能会伤到王若冰，就更难有什么效果了。

    仅仅几个呼吸之间，王若冰距离那妖花的本体，便仅仅只有一米多的距离了，绽放的花朵，犹如突然张开的血盆大口，只差一点就能将王若冰彻底吞下去。

    王若冰可不是陆仰，没有那么强悍的肉身，一旦被妖花吞下去，便真的凶多吉少了。

    嗡！

    眼看着王若冰已经到了生死边缘，陆仰也再顾不上隐藏实力了，瞬息之间，将体内的力量催动到了极致，七种本源之力同时爆发，手中方天画戟发出一声轻颤，骤然撕裂虚空，凌空向着那妖花斩了下去！

    之前，哪怕是面对那骨山的尸骸，所有人都全力以赴了，陆仰也始终没有出全力。

    而这一刻，却是毫无保留的全力爆发了。

    戟出惊道！

    这一戟出手，便是风云色变！

    一刹那间，风雷滋生，风雷之中又生出了天火，同时，暴雨倾盆，脚下凝结冰霜，身上透出万丈佛光，挥戟的瞬间，又传出了龙吟之声，撕裂长空！

    别说是那血色妖花了，就算是镇妖司这些人，其实也从未见过这一戟。

    哪怕之前，王若冰已经说过，陆仰的实力要比大家想象中更强，可听说，与真正亲眼目睹终究是不一样的。

    太强了！

    刚刚其他人全力以赴都没能打碎的虚影，在这一戟面前，脆弱的如同玻璃一般，一触即碎！

    那些束缚王若冰的蔓藤，几乎在一瞬间便骤然松开，疯狂向着方天画戟席卷而来，纵然是这可怕的妖花，在这一瞬间，也同样感受到了致命的危机！

    在击杀王若冰与自保之间，果断选择了自保！

    轰！！！

    戟锋斩落，摧枯拉朽，那些能够困住王若冰的蔓藤，在这一戟面前，也同样根本无法阻挡，转眼之间，便彻底崩碎！

    趁着这个机会，陆仰骤然探出手掌，将王若冰拉回来，挡在了身后。

    “呜呜！”

    就在戟锋要斩中妖花本体的瞬间，虚空中又响起了一阵哭泣之声，仿佛有无数的怨魂从妖花的躯体之中飞出，化为层层障壁，不断抵消这一戟的力量。

    最重要的是，陆仰再次感受到一阵强烈的神魂冲击。

    片刻之后，那妖花背后血色的虚影也随之彻底崩溃，可这一戟却终究还是被它挡了下来。

    陆仰脸色有些发白，其他攻击都没能给他带来什么威胁，可最后的神魂攻击却依然还是震荡了他的神魂，若非他的神魂远比其他人强大，或者便不仅仅只是神魂震荡这么简单，而是直接被抹杀神魂了。

    “好古怪的武道，已经许久未曾见过这么厉害的小辈了！”

    呼吸之间，那妖花的花朵之上，浮现出了一张精致的面孔，轻声开口道。

    “前辈藏身于尸骸之下，这等手段，也很了不起！”

    抬起头，陆仰轻声开口道：“刚刚我就觉得奇怪，是什么样的妖魔，会有如此庞大的身躯，却又如此古怪，现在倒是明白了……这具尸骸，是前辈击杀过的人与妖魔的尸骸，堆积起来的骨山吧？”

    从一开始，就没人看的出那庞大的尸骸，本体究竟是什么，可到了如今，再回想起来，自然便不难得到正确的答案了。

    “到此为止吧！”

    看着陆仰，那妖花轻声说道：“你的目标应该是神山，而不是在我身上浪费时间与精力，甚至承担两败俱伤的风险。”

    “我可以理解为，你怕了吗？”平静的看着妖花，陆仰反问道。

    “怕吗？或许吧。”

    出乎意料，对方并没有反驳，只是平淡的回答道：“你可能还不理解，活的越久，就越畏惧死亡，所以……说我怕了，倒也不算错。”

    说话之间，镇妖司的众人也再次聚到了陆仰身后，一脸警惕的盯着那妖花，只是对方对此也同样没有任何反应。

    或者说，除了陆仰之外，这妖花根本就没有正眼瞧过其他人。

    四品天骄，在其他人眼中或许很厉害，但在这种不知道活了多少年的妖王面前，却实在没什么值得在意的地方。

    事实上，如果不是被困在昆吾神域之中，实力受损严重，就算是陆仰，对方也不会正眼看的。

    虽然如今不太判断的出，对方真正的实力，可只凭刚刚那种情况下，还能挡住陆仰那全力爆发的一戟，便能明白，昔日这妖花，绝对是极为可怕的山海大妖。

    论境界与实力，绝对要碾压黑龙王那种所谓的妖王太多。

    想了想，陆仰再次开口道：“前辈既然提到了神山，不如跟我说说，神山之上到底有什么？”

    对方刚刚直言怕死，可陆仰却反而不敢贸然出手了。

    先不说能不能赢，即便可以，一旦生死相搏，镇妖司这些人，也不知道要死多少在这里。

    来昆吾神域，是来寻找机缘的，并不是来找死的。

    既然刚刚没能杀死对方，那么如今，陆仰便反而没有太大的杀意了。

    一个可能从上古活到现在山海大妖，能够带来的价值，也并不仅仅只有击杀对方这一种方式。

