    南海，巴苔里拉岛。

    这是一座没什么名气的小型岛屿，既没有能够称道的风俗特产，也没有风景独特的自然景观，甚至连世界经济报的新闻鸟都很少会经过这里，乃是大海上最常见的那种几乎与外界信息隔绝的普通小岛。

    几个月前，世界政府与海军本部的大规模联合搜捕行动，同样经过了这座看似平凡的小岛屿，不过没有任何发现士兵与特工们，只是在造成一番不小的影响后，很快便离去了。

    在巴苔里拉岛的最西边，是一座陡峭的断崖，断崖上矗立着一栋与岛屿其他建筑格格不入的独立豪华别墅。

    这栋别墅是数年之前才成功修建起来的，当时还在巴苔里拉岛内引起了一番不小的风波。

    毕竟在如此小型的南海岛屿上，一点点小小的风吹草动，就足以引起所有人的注意力，更别提如此奢贵华美的别墅了。

    不过诡异的是，岛屿上的其余居民大多都不知道这栋别墅的主人到底是什么时候搬进来的，他们也基本没有见过别墅男主人到底长什么样子，日常购买生活物资，也都是由仆人代劳。

    只有偶尔的时候，岛上的居民才会见到别墅的美丽金发女主人外出购物，无论是待人接物的态度，还是自身散发的气质，都是风姿非凡，令人印象深刻。

    前段时间，海军联合政府特工进行搜查的时候，别墅的女主人也再一次出现在众人面前，仍旧是那份不变的美貌与温柔。

    此时此刻。

    岛屿居民眼中的“美貌别墅女主人”，波特卡斯·D·露玖，正坐在别墅后露天庭院中的软木椅上，她脑袋低垂着，一袭璀璨金发披散在背后，右手搭在微微隆起的小腹上，眼神自然而温柔，偶尔闪烁过的歉意与痛苦，看起来分外楚楚动人。

    “露玖夫人，请原谅我的冒昧来访。”一道富有磁性的年轻声音在她的身后响了起来。

    ……

    时间稍稍往前拨。

    顺着航海图的指引，乔装打扮一番的阿德里安，悄然降临在了巴苔里拉岛的东侧海岸。

    感知着前方那座普通城镇，阿德里安眼神有些复杂。

    这里便是【遗腹子事件】的真正漩涡中心，可它的存在被人遮掩得太好了，几乎没有任何人知道，这里是海贼王哥尔·D·罗杰度过生命最后一段时间的地方，也是哥尔·D·罗杰的孩子诞生的地方。

    阿德里安曾经考虑过要不要直接将这份堪称是大海隐秘的情报直接揭穿，以尽量减少【遗腹子事件】中受到伤害的无辜民众。

    但经过一番谨慎思考之后，他还是放弃了这个看似诱人、实则无甚大用的想法。

    且不提以阿德里安的身份，在世界政府与海军眼中，他的话语跟情报到底有多高的可信度……

    只说一点。

    此时将波特卡斯·D·露玖保护在麾下的，是海军英雄蒙奇·D·卡普！

    阿德里安可不相信，卡普的真正性格会像原著中表现得那么滑稽且不靠谱，如果真的是那样的话，罗杰又怎么会放心把自己的妻子交托给他的手中呢？

    最起码，以【家人】为首位的白胡子爱德华·纽盖特，同样是罗杰一生的对手吧？

    再不济，雷利和贾巴也是朝夕相处数十年的好兄弟、好伙伴！

    但罗杰仍旧还是把照顾妻子的重任，义无反顾地交托给了真正的敌人——卡普！

    贸然拆穿露玖的真实身份与所处位置，以卡普的能力，也绝对能在一众士兵与特工发现之前，悄无声息地成功转移，然后再找到一个更安全、更隐蔽的地方将露玖母子藏匿起来。

    即使退一万步讲。

    阿德里安毫无顾忌地揭穿秘密，波特卡斯·D·露玖直接被海军与CP特工逮捕，然后卡普也被世界政府和海军高层发现包庇罗杰之子的“丑事”……

    那么你猜，这时候会受到处理的，

    会是【海军英雄】卡普呢？

    还是【无名小卒】白幽灵呢？

    而且得益于曾经的【神之谷事件】，阿德里安非常怀疑，即使卡普真的被发现包庇罗杰之子的事情，也会毫发无损地度过，甚至连惩罚都不会有！

    详情参考顶上战争之后，艾斯身份曝光并被成功处刑之后，卡普也只是从前线退居到了二线的位置。他不是没有主动申请辞去海军中将的职位，但却被时任世界政府全军总帅的空拒绝了。

    你说这里面没有来自世界政府更高层的指示？

    鬼才信！

    言归正传。

    迷你幽灵·星界巡游。

    阿德里安释放出星星点点的迷你幽灵，将它们放飞到巴苔里拉岛的上空，借助它们的眼睛，仔细观察着岛屿上的情况。

    没有耗费多大功夫，阿德里安便成功找到了那栋与岛屿风格截然不同的独立别墅。

    “这应该就是罗杰和波特卡斯·D·露玖最后生活的地方吧？”阿德里安心中暗道。

    他没有直接上门，而是继续观察着岛屿上居民的一举一动。

    将巴苔里拉岛全境翻来覆去寻找好几遍之后，阿德里安才有些疑惑地道：“咦？卡普这时候不在吗？按理来说，这时候的卡普怎么都应该和波特卡斯·D·露玖是待在一块儿的吧？难道是因为临时有其他事情离开小岛了？”

    阿德里安又继续耐心地观察了一会儿，并且辅助以见闻色霸气，确实没有感知到那个曾经在罗格镇有过一面之缘的气息。

    “算了，不去管那位‘英雄’了！”

    继续让迷你幽灵在巴苔里拉岛上空自由侦测情况，阿德里安整理了一下服饰仪容，然后向着小岛西边的独立别墅走去。

    没多久后。

    叮咚——

    门铃声响起。

    开门的是一位七十多岁的老人家，脸上虽然布满皱纹，但一双眼睛却分外明亮，一头花白的银丝梳理得整整齐齐，显得分外精神矍铄。

    老人家有些惊讶地看着门外的客人，“请问有什么事情吗？”

    “不好意思，”阿德里安露出温和而平静的笑容，“我想请问一下，波特卡斯·D·露玖，是住在这里的吧？”

