    想到这，肖然大脑一片清明，对，就买球！

    俗话说的好，赌一赌单车变摩托，搏一搏，摩托变路虎！

    他要直接从单车变路虎去喽~

    不过买球的话，得有钱才是，钱从哪儿来呢？

    肖然不禁犯了难。

    他们一家就靠着的小杂货店过日子呢，本来小杂货店就不挣什么钱，再加上两个孩子，生活过得是真的不富裕。

    再加上俩人刚才都警告过自己，没有钱，不给钱！

    所以家里要钱，就别想了。

    要不，要不还是找董浩和张川在凑凑？

    张川估计没戏了，但是董浩不是说他爸今天下午给他汇钱吗？

    只要成了，多还他点儿全当利息了！

    只要四百块，就能发家致富！

    肖然一拍大腿，这事儿算成了！

    如果买单场比分的话最高赔率是一赔几十。

    也就是说，只能赢几千块，但是如果串连几场一起来买，那就能轻松赢到几十万甚至几百万！

    因为精准比分本来难度系数就特别大，尤其是接连买下未来几场，中奖概率几乎为零。

    一下买未来几场的比分，赔率最高能到赔数千倍！

    不过可惜，肖然只记得小组赛首轮G组和H组的前半程，只能买一串四。

    也就是巴萨罗那VS阿贾克斯，WYNVS波尔图，马得里竞技VS泽尼特，AC米兰VS凯尔特这四场比赛。

    要是能记得更多，一串八，奖金简直就是天价，至于为什么后面的不记得了，完全是因为后面就和林漫依搞对象去了，还看什么球赛。

    经验总结，女人真耽误事儿！

    ......

    见肖然这小子又是拍腿又是发呆了，老妈沈琼芝忍不住催促了起来。

    “每次吃饭的时候不是上厕所就是发呆，非得邀请你啊，肖大爷？”

    肖然回神，笑眯眯走了去，嘴里还念叨着，“来了来了。”

    肖诗怡早已经坐好了，等他半天了，见肖然终于舍得来了，忍不住又是一记白眼，“吃屎你都赶不上热的！”

    这要放在从前，肖然非得换上一句，“我才不吃你呢，臭死。”

    但是现在，他居然鬼使神差的感觉还挺亲切。

    不但不生气，还笑眯眯的夹了一块盘子里的排骨，跟着放到肖诗怡的碗里，“来，多吃肉，长得快。”

    肖诗怡可不敢吃，生怕他下毒，毫不犹豫的夹起排骨还了回去，一副看透了他的样子道：“别假惺惺，钱必须还！”

    肖然；“......”

    这人，说话怎么一点儿面子都不给自己留。

    别说二十，他现在一分都没有！

    为了不尴尬，他决定岔开话题，宣布一件大事儿。

    肖然把筷子放在碗上面，郑重其事的看着老妈沈琼枝，“妈，我不想住校了，想以后回来住！”

    闻言，正在吃饭的沈琼芝一口米饭卡在了喉咙里，差点儿没噎死。

    她猛咳两下，忙拿起旁边的水杯灌了两口水，这才一脸诧异的看着肖然，“你说啥？？？”

    开学的时候自己就说了，别住校，别住校！

    省下的住宿费留着以后买房娶媳妇儿用，可这个臭小子偏偏不听。

    硬是去学校交了八百块的住宿费，现在可好，钱刚交完一个月不到，他又要回家住？

    真以为自己是属螃蟹的？

    霸道横行？

    肖然有些局促，“不是，钱，钱我回头找学校退回来，我就是觉得，还是家里住着踏实。”

    上辈子要住校，完全是想放飞自我，想脱离束缚。

    但是重活一次，心态早已经发生了变化，失去的再次回来，一切弥足珍贵。

    天好地好，家里最好！

    家里的人是最亲的人。

    家里的饭是最好吃的饭。

    家里的床，睡着才最踏实！

    见他一脸真诚，老妈暗暗偷笑，看来孩子还是得放出去一次，这才一个月，就知道爸妈的好了吧？

    她一脸得意的看着肖然，“真是服了你，住宿费记得退回来啊。”

    ......

    一家四口吃过饭，肖然主动地去厨房刷了碗。

    晚上还破天荒的陪着老妈去公园散了两个小时的步，直到晚上九点才睡。

    第二天一早，他更是难得早起晨跑了一小时，才气喘吁吁的朝着去了小区门口的包子铺走了过去。

    这家包子铺的包子味道特别好，尤其是小笼包，那叫一个鲜，别看店小，但是周围小区的人宁愿多走五分钟都要过来买。

    包子铺不大，满共十来个平米，笼屉和锅炉都摆在外面。

    这会儿门口已经不少人在排队了，目测能有十来个。

    早上七点半，还不算热，空气里带着一股阳光的清新。

    肖然果断加入了排队行列。

    正耐心的排着队，一扭头，正好看见不远处一个穿着白色娃娃裙，还扎着丸子头的小姑娘朝着这边走了过来。

    那个姑娘身材极很不错，虽然穿着白色的娃娃裙，但是一眼就知道，腿和身子的比例极好。

    阳光雀跃在她的发梢和白皙的皮肤上，给整个人渡上了一层淡淡的光泽。

    尤其是那双腿，修长笔直还特别匀称，像是漫画里画的一样，一双小白鞋，干干净净。

    胳膊纤细，颈项修长漂亮，扎着个丸子头，看起来青春又活力。

    活脱脱的仙女无疑了！

    肖然没忍住，本能的就多看了几眼。

    动荡的心脏暗暗揣测，她是不是跟自己一样也是来买包子的。

    要是也来买包子，自己就把位子让给她，然后要个微信什么的。

    没准还能成“好朋友”呢。

    然而，随着仙女越走越近，肖然脸上的表情也由欣赏变成了诧异！

    他满脸问号。

    怎么可能呢？

    居然是林漫依？

    真是冤家路窄，买个包子还能碰上！

    肖然下意识的把脑袋缩回来假装没看见她，不熟。

    不过话说回来，原来怎么没发现林漫依这么好看呢。

    在他的记忆里，林漫依从上大学开始几乎就一直穿着长裙，自己还特意问过她为什么不穿短裙，她只是笑，说觉得不方便，怕走光。

    怎么这次重生回来，林漫依又是丝袜又是短裙的，而且就连脾气也暴躁了？

    这和她的人设简直大相径庭啊。

    蝴蝶效应这么夸张的吗？

    还在思考，林漫依已经穿过小区草丛，迈着小步子大大方方的走了过来。

    一双手乖巧的攥在一处，站在最后面。

    漂亮的杏眼溜溜的朝着门口摆着的笼屉上看。

    心里忍不住祈祷着，一定要有小笼包啊！

    上辈子她就喜欢吃这家小笼包，可惜自从结了婚就很少再吃到了，今天说什么也一定要买到！

    好好弥补弥补自己！

    

