    老太君看着兄弟二人如此的‘和睦’脸上更是露出满意的笑容。

    在她心中齐府男丁稀少，自己又慢慢变得老迈，权力会慢慢下放，一边是自己的孙子，一边是自己的外孙，两个人如果能够通体合力，那么不仅能够安稳齐府的生意，甚至更进一步，如此‘美好’之事怎能不开心。

    二娘开口关心道：“天磊，大夫怎么说？你的身体到底如何了？”

    “多谢二娘关心，身体还是老样子，时好时坏，也多亏了表哥给我带来的一些名贵药品，不然还不知道会如何呢！”薛宇笑着说道。

    齐陈氏叹息一声：“哎，老天对我齐家何其不公啊！”

    其他人也是心有戚戚，现在整个齐府都认为是齐家遭受上天的诅咒，永远不可能多子多孙，三代单传，到了齐天磊雷这一代好不容易出现三子，却又出现早夭，只有留下一子，而且还是体弱多病。

    齐陈氏心中一动，对着老太君说道：“老太君，我有一言不知当讲不当讲。”

    “都是一家人，有什么不能说的。”

    “是，老太君，我出身沧州，在我们沧州有一个风俗名为冲喜，意思就是说可用喜气来冲刷晦气，天磊从小体弱多病，用大夫的话说就是疫病缠身，疫病说白了也是晦气的一种，用喜气冲刷一下，兴许可以冲掉晦气，让天磊变好了呢！”

    这下老太君来了兴趣，只要能够只好自己的孙儿，不管什么方法她都愿意去尝试一下。

    “冲喜？怎么个冲喜法？你快给我说说。”

    齐天磊的生母大夫人齐刘氏也是兴奋的问道：“对啊，老二，赶紧说怎么样冲喜？”

    二夫人笑着说道：“所谓的冲喜就是办喜事，我是这样想的，天磊今年都已经十七岁了，按照正常的礼节，十七岁都应该娶妻生子，为我们齐家开枝散叶，之前因为天磊的身体一直被耽搁，现在天磊的身体有所好转，刚好为他说一门亲事，天下所有的喜事能跟成亲相比？到时候用着成亲的喜气冲一冲，兴许能够冲掉天磊身上的晦气呢，到时候完全好了呢！就算不行，也可以为我们齐家开枝散叶，老太君，您说是不是？”

    “哈哈哈，好好好，”老太君哈哈大笑道：“这个想法好，老二，不是我说你，这么好的想法为什么不早说。”

    “老太君息怒，之前不是因为天磊的身体一直没有好转吗，再说了，现在也不迟啊，您说是不是？成亲之后让刘师傅开几个方子，要不了一年的时间老太君您就可以抱重孙子了。”二夫人笑着说道。

    “哈哈哈，这个好，这个好。”

    老太君开心，整个客厅中所有人都陪着她开心，唯有两人。

    柯世昭虽然脸上挂着笑容，但眼神深处却满是冰冷与阴狠之色。

    老太君压了压手，对着薛宇说道：“天磊，你有什么想法？”

    “全凭奶奶做主。”

    说话时薛宇还故意露出一抹淡淡的羞涩。

    “哈哈，我的乖孙竟然害羞了，哈哈，这有什么害羞的，成亲乃人伦大事，我这就找人给你说一门亲事，说一个端庄文雅，温柔可人的姑娘，只有这样的才能配上我家天磊。”老太君笑着说道。

    “老太君，这事就交给妾身吧，我是天磊的二娘，到时候一定给天磊找一个满意的娘子。”

    “好好好，这件事要尽快。”

    “老太君放心。”

    话匣子打开，客厅里的众人开始讨论齐天磊未来的婚事。

    有的说彩礼多少，有的说哪里的姑娘好，也有畅想未来，一时间整个客厅欢声笑语，满面春风。

    中午时分众人共用过午饭之后，众人向老太君告罪一声便散开了。

    “啪～”

    “哎呦，表公子，你就是打死我，我也不知道怎么回事呀！”

    “那本公子就打死你。”

    “啪～”

    “哎呦～”

    半晌之后柯世昭脸色阴沉，气喘吁吁的坐在太师椅上，在他的脚边则是跪着一个高大的男子，一脸的大胡子。

    男子捂着脸庞，嘴角还有血迹，胸口处更是留这几个脚印。

    “表公子，这个真的不怨我，我明明看着三公子把那药喝下去了，药的剂量还是我亲自把关，绝对没错，喝了之后那就是一只脚踏进阎王殿，可谁知……谁知三少爷根本没事。”王胡子一脸悲催的说道。

    “哼，成事不足败事有余的东西，就差最后一点了，只要将齐天磊弄死，那整个齐府就再也没有男丁，再加上我柯世昭这十几年的手段，齐府的所有财产都是我的囊中之物。”柯世昭阴沉道。

    王胡子跪着朝前爬了两步，大声的说道：“表公子放心，这一次虽然不知道怎么回事，但躲得了初一，躲不了十五，不行小的就再来一次，我就不信三公子这次不死。”

    “不，先停一停。”

    “额？为什么啊表公子？”王胡子不解道。

    齐天磊挥了挥手道：“齐天磊这次没死已经是打草惊蛇了，而且那个刘若谦开始不让外人触碰齐天磊的药，要是再来一次肯定会留下马脚，等过一些时日，而且最近我要去一趟福建，把福建的生意给打理好，包括那个该死的老东西，敬酒不吃吃罚酒，竟然不让本公子碰福建商会的账本，等到本公子掌管了整个齐家，一定让他老东西好看，打断他的双腿，让他沿街去乞讨。”

    “表公子您说的是管理福建商号的刘辉映刘总管？”

    “哼，给我提这个老东西，竟然敢拿老太君压我，找死。”柯世昭怒声说道。

    “是是是，这老东西的确该死，那表公子我们还要不要继续给三公子吃附骨散？”王胡子小心翼翼的问道。

    柯世昭脸上露出阴狠的表情，犹如食人的猛兽，隐藏的毒蛇，声音冷酷道：“吃，为什么不吃？”

    附骨散，慢性毒药，犹如附骨之毒，让人身体慢慢变得虚弱，然后僵硬，最后不知不觉间魂归地佛。

    齐天磊大哥齐天祥便是身中此毒而死，便是大夫也查不出来任何的痕迹，只当是一种怪病。

    另一边，薛宇晃晃悠悠地返回自己的房间。

    这一会的时间薛宇已经完全接受齐天磊的记忆，包括与这些家庭成员的相处，对他们性格的认知。

    本身就有上帝视觉，再加上前身记忆，所以有一种开挂玩游戏的感觉。

    关上房门，薛宇坐在书桌前，口中轻轻叹了一口气。

    这方世界很熟悉，这也有丝丝的陌生。

    同样是一处电视剧的世界，80后，90后最为熟悉，名字叫做《上错花轿嫁对郎》。

    简单的剧情介绍就是扬州两位女子出嫁，因为大雨在仙女庙避雨，雨停之后阴差阳错拿错了盖头，上错了花轿。

    本应该嫁给齐府三公子的杜冰雁却来到了金州，嫁给了大将军袁不屈。

    相反的本应该嫁给大将军袁不屈的李玉湖却嫁给了齐家三公子。

    两条主线，两个故事，最后闹出一系列哭笑皆非的剧情，虽是阴差阳错，但也是歪打正着，两名女子也都找到了自己的真命天子。

    而现在薛宇所代替的自然就是齐府的三公子齐天磊。

    齐家的剧情也简单，林州豪商，虽不能说是富可敌国，但也是富甲一方，是赫赫有名的商人。

    但齐府却是三代单传，到了齐天磊这一代育有三子，长子和次子却因为各种意外而惨死，原因自然是老太君的外孙柯世昭图谋齐家的家产而做出的。

    齐天磊为自救不得已扮演出体弱多病的样子，以图躲避追杀，然后暗中搜集柯世昭这个阴狠小人夺取齐家家产的证据。

    这部电视剧了很多剧情薛宇都忘了，记忆最深刻的自然就是那几个主角了。

    腹黑暖男的齐天磊、精灵古怪的李玉湖、温柔漂亮的杜冰雁、阴狠狡诈的柯世昭、还是白面小生的沙溢……

    “所以我现在要做的就是收集柯世昭谋害自家大哥二哥，企图夺取齐家家产的证据？”薛宇喃喃自语道。

    苦笑的摇了摇头，查看自身的记忆。

    “系统。”

    宿主：薛宇（齐天磊）

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：上错花轿嫁对郎

    世界加载度：0.01%

    剧情点：无

    技能：无

    系统版面再次变得简洁无比，简洁的让薛宇嘴角都有些抽搐。

    相对于齐天磊来说，方一凡至少还有一个唱歌跳舞+20%的天赋能力，而齐天磊却是光秃秃的一片，什么天赋技能也没有。

    不过薛宇也并没有失望，因为在齐天磊的记忆中看到一些不寻常的东西。

    片刻之后。

    宿主：薛宇（齐天磊）

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：上错花轿嫁对郎

    世界加载度：0.01%

    剧情点：无

    技能：十二段锦（初级）、七星剑法（初级）、点穴功（初级）、中医药（中级）

    这四项技能是存在于齐天磊记忆中的能力。

    根据记忆中的了解，齐天磊年幼之时早已有轻生的想法，后被游方道士刘若谦所救，从此拜其为师，这些技能都是在刘若谦身上所学。

    十二段锦为道门内功心法，当然，没有小说中的飞檐走壁那么夸张，但也不是现实中虚构的东西，而是真真正正的打坐练气，吐故纳新之法。

    修炼之后可强身健体，吐故纳新，乃是无上养生之法。

    齐天磊练习多年，但也仅仅只是初级，即便如此也是身强体壮，看起来柔柔弱弱，但等闲之人不得近身，十几年来更是百病不生。

    薛宇更是双目放光，口中喃喃自语道：“竟然是真的，虽然没有小说中记载的那么夸张，但也是无上宝贝，这还仅仅只是初级，如果达到了中级、高级又会如何？”

    七星剑法也是刘若谦所教，为道门武当剑法，不是那种养生之法，而是真真正正的杀伐之招，配合十二段锦更是威力极大，在这没有火器的古代足以行走天下，锄强扶弱了。

    中医药这个技能为中极，不过名字有些大了，其实就是中医中的望闻问切，辨别草药之法，毕竟中医博大精深，想要完全学会怎能如此简单。

    最后一个点穴功，虽然名字看起来有些武侠效果，但更多的是截脉点穴之法，可产生一些类似于武侠小说中的效果，不过没这么夸张，即便如此也如同神迹，另薛宇大开眼界。

    “哈哈，如此开局，我要是再扳不倒柯世昭那个小人就真的可以洗洗睡了。”薛宇笑着说道。

    整整一天的时间薛宇都没有出门，而是在房间中思索接下来如何行事。

    如此怪异行径也并没有引起其他人的意外，毕竟齐天磊自幼‘体弱多病’，每天在房间里养病才是正常情况，要是天天往外跑，才是让人感到惊讶。

    “咚咚咚～”

    “进来。”

    房门打开，身穿青色长裙巧儿迈步走了进来，手里端着一个漆黑色的药罐，浓郁带有淡淡苦涩的中药味从其中传来。

    这巧儿为老太君的贴身丫鬟，容貌艳丽，更难得身段玲珑、修长，一双桃花眼水汪汪的让人忍不住沉浸于其中。

    “三少爷，该吃药了。”

    薛宇依旧坐在书桌前，手中捧着一本历史类的书籍，头也不回地说道：“把药放在桌子上。”

    “少爷，老太君吩咐我一定要看着您喝完的，一会凉了药性该流失了，您还是赶紧喝了吧！”

    巧儿再说这些话的时候语气中带着一股强硬，最主要的是她的行为动作，完全没有一个作为丫鬟的自觉，很是随意。

    要知道越是大户人家规矩越多，他们更加注重礼仪，尤其是在江南这重地段，大户人家打死一两个丫鬟家丁根本无需报官，直接找个地方埋了就行，也没有人会说什么，民不报，官不究。

    薛宇慢慢放下手中的书，双目直视巧儿，面无表情，好似眼前之人就是一团空气。

    “放下，出去。”

    语气如同往常一般平淡，在平淡之中却有着没有的气势，冷漠、平淡，这一刻巧儿仿佛是在面对已经去世的老爷，脸上不知何时出现一抹恐惧。

