 杨天沉思了数秒，觉得很有道理，道：“您说的对，既然这种毒劲也是和气劲类似的东西，那么，这药物说不定真会有用。

而且，根据我的感觉，这毒劲是非常微弱的，哪怕是最低级的明劲初期，体内蕴含的力量也远比这毒劲要强。

所以，可能只需要很少的剂量，就能将这毒劲驱散。”

“嗯，这样说来，倒还更能节省药材了，”萧老爷子道，“现在关键的就是，到底有没有用了。”

“那……您看，能不能帮帮忙，把这药方从禁方库里拿出来？”

杨天问道。

“这个嘛，帮忙是可以的，不只是把方子拿出来，就算是帮你生产这种丹药也没问题。

只是……有一个条件，”萧老爷子道。

杨天立马道：“什么条件？

您尽管说。”

“你，找个时间，亲自带茉莉啊、蔷薇啊，一起回趟萧家，”萧老爷子道。

杨天听到这话，倒是有些意外。

他本以为萧老爷子会提出什么金钱啊、药材啊之类非常严肃而艰巨的要求的。

可没想到，只是要他带两个萧家姑娘回去一趟。

这可真是调皮了。

杨天都被逗笑了，笑着道：“您就这么点要求啊？”

“不然呢？”

萧老爷子道，“我这年纪大了，就喜欢团圆。

你呀，说了那么多次要回来陪我喝茶，结果这么长时间也没见你回来，我那宝贝孙女也是被你骗的死心塌地的、一点回来的意思都没有。

那我还能怎么办呢？

只能给你提个条件呗。”

杨天又笑了，道：“您这么一说，我可真是罪大恶极啊。

不过，最近的确是陆续有事，太忙了，实在是没功夫。

这样吧，等我办完燕京这些事，回天海市之后，我就找个机会带茉莉和蔷薇去一趟萧家，行吧？”

“嗯，这还差不多，那咱们可说好了，”萧老爷子笑道，“我前几天可是专程找人帮我弄来了一小袋儿极品雪山普洱，就等你来才开封了。

你可得抓紧啊。”

“哈哈哈，没问题，您可千万得等着我，别忍不住偷喝了哦，”杨天也打趣道。

“哈哈哈哈……”……为了被狗仔队拍到，传出绯闻，叶紫灵和王茜自然是不能直接带着杨天一起离开的。

所以两人跟着公司的团队，一起离开了戏剧场，来到了暂住的五星级酒店，然后叶紫灵才给杨天发了短信。

杨天很快也坐车来到了酒店，来到了叶紫灵住的房间门外，敲了敲门。

“呃……谁呀？”

叶紫灵动听的声音传了出来。

略带一点点嘶哑的味道，毕竟刚刚在歌友会上唱了那么久。

但依旧还是很好听。

“除了我，还能是谁啊？”

杨天笑道。

“呃……来得这么快嘛……”叶紫灵道。

“快还不好吗？”

杨天道。

“你也只有在这种时候才会这么快了，哼，男人都是大猪蹄子！”

叶紫灵哼哼道。

“大猪蹄子就大猪蹄子吧，现在大猪蹄子想进屋了，你是不是该开个门了？”

杨天道。

“呃……不行，你……你再等一会会……”叶紫灵道。

“怎么了？”

杨天道。

“你……你别管啦，等……等我五分钟，”叶紫灵道。

杨天笑了笑，道：“那好吧，你可得快点哦。”

杨天本来也不是那种虫子上脑啥也不顾的色鬼。

五分钟的时间他当然也不会介意。

就站在这儿安安静静地等着。

由于这房间的隔音效果很好，刚刚对话的时候都只能勉强听清。

而此刻里面叶紫灵在做什么，杨天是听不出来的。

他就这样等啊等，等啊等。

说是五分钟。

但实际上一直到七八分钟，里边才又传来了声音。

“唔……进……进来吧……”叶紫灵似乎有点羞羞的。

杨天听到这话，却只能苦笑一下，道：“小叶同学，你是不是忘记了什么事啊……你门都还没开呢，我怎么进来啊？”

“呃？

哦……哎呀，忘记了，”叶紫灵这才回过神来，咚咚咚咚地走到门口，咔嚓一声，打开了门，然后缓缓地、略带含蓄地把门推开。

杨天顺着打开的门往里一看……倾国倾城的美色，就在眼前。

白嫩小巧的脸蛋，精致如艺术品的五官，修长如天鹅的脖颈，纤细而又凹凸有致的身段，不堪一握的柳腰，纤长完美的嫩腿，可爱诱人的小巧嫩足……从上看到下，一切都那般完美，令人心醉。

更要命的是，她似乎是刚刚洗过热水澡，头发还湿漉漉的透着热气，散发着一种难以言喻的柔媚。

而白嫩的肌肤上也透着淡淡的粉红，为她更添了几分可爱与娇艳。

而这还不够。

最要命的是，现在的她，竟是换上了之前在更衣室里令她纠结的那一套纱裙。

要知道，在杨天离开更衣室之后，她上台表演的时候可是换了一套颇为保守的裙子的。

这令化妆师和服装师都有些失望，但显然令小气的杨天很开心。

不过就算是杨天也没想到，她会把这套诱人至极的纱裙，带回酒店来，穿给他看。

此刻，刚刚洗过澡的她，本就是魅力全开、诱人至极的妖精模式。

再穿上这一身似暴露非暴露、朦胧而又诱人的纱织衣裙之后，那自然更是魅惑众生了。

就算是杨天，在看到她的一瞬间，都有点把持不住、心神荡漾了。

“好看不？”

叶紫灵看到杨天那微微发直的目光，心里又是害羞，又是有点窃喜，小脸更红了，道。

“好看，”杨天很认真地说道，“不过，真没想到你会把这套带回来呢。”

他一边说着，一边走进了屋，带上了门，站在她的面前。

“设计都设计好了，如果完全不穿的话，也太浪费设计师的一番苦心了吧……”叶紫灵微微嘟嘴，揶揄的看着杨天道：“穿给别人看，你不乐意。

那现在，不穿给其他人看了，只穿给你一个人看，你总是满意了吧？

小气鬼？”

“满意，太满意了，那……我就不客气了，”杨天坏笑起来，直接搂住了她，将她轻轻压在旁边的墙壁上，吻住了她。

春色无边，不可描述。

 