
“这么快就回来了？”沈清燃下意识的问道。

本来是随心说出来的一句话，却被霍廷宸听出了别的味道。

这么快？沈清燃是嫌弃自己回来的太快，打扰了她跟翟景同的独处吗？这样想着，霍廷宸的眼神更加冰冷起来。

饶是他心里已经气得冒烟了，但是，给沈清燃靠背的动作，却依旧轻重得宜。

沈清燃虽然不知道霍廷宸为什么这么生气，但是却能够明显的感觉到他身上的低气压，缩了缩头，低头看卷宗不再说话。

翟景同自然看出了沈清燃的尴尬，温润的笑了笑，轻呵一声，“那清燃，你好好休息，案子上有什么问题，可以找我讨论。”

沈清燃一看翟景同要走，下意识的想要起身，却被霍廷宸重重的按住。

她挣扎的没能起来，对上翟景同看起来十分理解的脸，更觉得自己这样很没面子。

“那个，翟律，案子有什么进展，一定要提前告诉我呀。”沈清燃高声大喊道。

翟景同笑道：“好好休息，案子那边我会先帮你跟进的。”

沈清燃眼巴巴的看着翟景同出去，回过头来看了霍廷宸一眼，眼神中充满了怨念，“你这是犯什么神经啊？”

她在霍廷宸的胸口锤了一下，看起来用了十足的力气，但是在霍廷宸看来却是不痛不痒。

而房间里的沈轩睿，不知道什么时候跑出去了，房间里，只剩下两个人。

“你多打两下，下次不许看别的男人笑。”霍廷宸猛地靠近，呼吸喷洒在沈清燃的颈间。

这话说的可谓是无赖至极，“我看到旁人不笑，难不成哭吗？”沈清燃哭笑不得的反问道。

这个男人，怎么吃醋起来丝毫不讲道理，这还是自己刚开始认识的霍廷宸吗？

“我觉得你在法庭上的样子就很好。”霍廷宸一本正经的说道。

“法庭是严肃的，我要是平常不办公的时候也这样，不成了面瘫了？”沈清燃无奈。

眼看着霍廷宸还要开口说些什么，沈清燃瞪了他一眼，“喂，你还不是我男朋友呢，哪有你吃醋的份儿？”

看到霍廷宸的脸色一滞，显然是有些措手不及。

沈清燃又得意的哼哼道：“我告诉你啊，我现在可是单身贵族，你要是逼我逼得紧了，我就马上找个男人谈恋爱，让你永远没有转正的可能！”

沈清燃得意洋洋的说着，还没有说完，只觉得自己的唇上一凉。

霍廷宸的吻，十分凶狠，结束的时候，还在她的嘴唇上咬了一下，虽然不重，但是却疼的沈清燃哎哟一声。

“算你狠！”霍廷宸负气离开。

而坐在原地的沈清燃，看着自己手边放好的暖药的暖水袋，还有自己包的严严实实的被子，放的角度都偏执到完美的枕头，无声的笑了起来。

她竟然从不知道，谈恋爱竟然是这种感觉。

而霍廷宸走到外面，就看到沈轩睿在打电话，对面显然是诚诚，两个人正商量着，怎么混进魅色酒吧，检查一下魅色的监控设备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931055"  chaptername="第211章  算你狠">加入书签</a>
</div>
