    凌氏三人退回了烟波飘渺阵，立马就有一大群人围了上来，既有凌氏的人，也有前来投靠凌氏的人。

    只见那乾元鼎飞回，直接落到了议事殿外的广场正中，巨大的体型耸立在那里。

    只听乾元鼎内传出凄厉的吼叫声，震的人耳膜发疼，吸引了许多人的目光。

    看到这一幕的修士都指指点点，与相邻的人还在小声议论着。

    最着急的莫过于外来修士了，刚围住返回的三人，便恭敬的开口问道：“前辈，这是？”

    “里面镇压了一只厉害的鬼物，待再过三刻钟，便叫它魂飞魄散。”

    闻听此言，周围的非凌氏修士身子齐齐打了一颤，却又勉强挤出了一个笑容，恭维道：“前辈果然厉害。”

    众非凌氏修士有样学样，而凌氏修士却问道：“族长，情况怎么样？”

    凌缘生看了一眼四周，道：“走吧，殿内细说。”

    说罢，他当先走在前面，凌有道与慕嫣然跟在他的后面，然后才是众修士。

    议事殿内，凌缘生道：“与我交手那人名叫裘鹰，听闻是白骨山的左护法。”

    殿内诸人大惊，“竟然是白骨山的左护法。”

    “他的修为不怎么样，与老夫相比都还要差了一些，可他手里的那件法宝着实厉害，差点儿就着了道。”

    “爷爷，孙儿听裘鹰身边的人说，那法宝名叫万鬼帆。”

    此话一出，便立即有人小声道：“一听这名字，便知道是一件厉害的魔道法宝。”

    “嗯，有道理。”

    凌缘生道：“想起来了，之前就有传言，白骨老祖将得自御鬼宗的上品法宝万鬼帆赐给了左护法裘鹰，看来此消息并无虚假，确实是真的。”

    “嘶，上品法宝就这样送出去了？”

    殿内众人倒吸了一口凉气，即便凌缘生现在亲口说出来，也一时难以接受。

    由此可见，当初传出的那个消息，又会有多少人相信呢。

    毕竟元婴期修士将上品法宝送出去，简直不可思议，仍谁也难以接受。

    “魔道有上品法宝，那我们岂不是死定了？“

    “是啊！”

    殿内一半的人瞬间就乱了，却很快又被凌有道压了下去。

    “禁声。”

    众人不言。

    凌缘生道：“我们并不是击败魔道修士，而是拖延时间，只需要拖延到五大派的支援赶到，我们就安全了，所以尔等要有信心。”

    闻言，众人齐声回道：“是。”

    “好了，你们下去吧。”

    众人起身退出大殿，待全部退走后，他道：“走，去见见仇阵道友。”

    仇阵欠了凌氏的情，且凌氏又将族中有关炼器的传承毫无保留的交给他观看，所以他就留在了白云山，此时正隐居在后山的某座山峰山呢。

    另一边，魔道试探的目的已经达到，众金丹真人退回了在岛上的营地，聚集在一块大石旁边。

    裘鹰的脸色很不好看，甚至可以说极度难看，本以为十拿九稳的事情，却不曾想那凌缘生也有依仗。

    这让他怎么高兴的起来，半晌，他终于问出了心中的疑惑。

    “那凌缘生手中的到底是什么火焰？”

    他并不认可凌缘生的实力，只是将未能留下凌氏三人的责任归咎于那幽蓝色的火焰上，觉着对方若是没有那幽蓝色的火焰，三人今次必然被自己随手解决了。

    众人略有所思，只见那苏姓修士沉吟道：“那火焰确实不同凡响，即便不是天火，也应该是地火。”

    “苏道友，你说的是阵法师从地底深处引出来的那些火焰？”

    苏姓修士摆了摆手，“此地火非是道友口中的地火，道友口中的地火是地底岩浆之火，故而叫地火。

    苏某所说的地火，乃是所有生于地底特异灵火的统称，同生于九天之外的特意灵火，也即天火相对应，威力要远远强于普通的灵火。”

    裘鹰立马瞪大了眼睛，“天火？地火？”

    他当然听说过天火与地火，可具体有什么天火与什么地火，他却是一无所知。

    故而他从未将乾元鼎内的幽蓝色火焰往天火与地火上想，只以为是厉害一些的灵火罢了，乍听是天火与地火，自然非常震惊了。

    一旁的凌定山诧异的看向苏姓修士，惊讶于对方一个散修竟然知道如此多有关天火与地火的事情，还敢大胆判断幽蓝色火焰不是天火就是地火。

    须知，就算是凌氏家族，对天火与地火的了解也知之甚少。

    即便如此，也不是每个族人都知道，仅仅只有家族高层才知道。

    怕是只有五大派这种传承久远的仙道势力，才对天火与地火有着较为详细的记载与介绍，了解的人更多吧。

    他呵呵一笑，瓮声瓮气道：“苏道友当真好见识，我等撒修却是不知天火与地火，听道友这么一说，心中甚是好奇，要不苏道友跟我们详细说说。”

    好奇的人可不知凌定山，纷纷希望苏姓修士介绍一下天火与地火，就连裘鹰也不例外。

    苏姓修士心中暗道一声多嘴，可脸上的表情却是不变。

    “呵呵，诸位道友太高看苏某了，苏某也只是多看了一些杂书，对天火与地火有一个大概的了解，至于更具体的却是不知道了。”

    闻言，凌定山微微一笑，“那也不简单了，我们却是没有苏道友的好运气了。”

    “是啊，是啊。”

    众人呵呵笑道。

    裘鹰大声道：“天火也好，地火也罢，都阻挡不了我们的脚步。”

    众金丹人极少听说天火与地火，自然也就不知道天火与地火的厉害，立马迎合道：“不错，凌氏必灭。”

    魔道正筹备大举进攻时，凌缘生三人正在仇阵处。

    此时，四人分别坐在石桌的四边，面前的桌子上放着茶杯，里面是青绿色的灵茶，乃是仇阵亲自泡的。

    “仇道友，我们此……”

    凌缘生在此开口，却还是被仇阵打断了。

    “哎，先喝完了灵茶再说。”

    凌缘生无奈，只得再次喝灵茶。

    但如今凌氏家族大祸临头，他肩上的担子太重了，即便他的修养如何的好，此时也静不下心来喝茶。

    凌有道与慕嫣然在一旁同样着急，仇阵是金丹后期修士，若能相助凌氏家族，家族防守的将更加游刃有余，所以他的态度很重要。

    半炷香后，仇阵终于喝完了茶。

    见此，凌缘生立马道：“仇道友……”

    仇阵摆手，说道：“我知道三位道友来此的目的。”

    闻言，凌缘生三人拱手道：“还请道友助我凌氏渡过这次危难。”

    “遇事需要冷静，刚刚道友太过着急了，这样很容易犯错。”

    闻听此言，凌缘生如梦初醒，诚恳道：“多谢道友点醒！”

    仇阵点了点头，道：“仇某前前后后欠了凌氏不少人情，也该是到了还的时候了，放心，凌氏若有危险，仇某绝不会袖手旁观的。”

    凌氏三人大喜，“多谢仇道友。”

    仇阵随凌氏三人离开了后山，魔道那边也在积极准备。

    七日后，魔道修士大举攻向白云山。

    凌氏众人在白云山上观望，准备等魔道修士陷入幻境中后才出手。

    但将魔道修士进入烟波飘渺阵后，竟然并未出现陷入环境的情况。

    当然，也不是说没有人陷入幻境，只能说陷入幻境的人很少，压根儿就不能为凌氏减轻多少压力。

    见此一幕，原本准备趁机杀出去的修士大惊不已，内部间也纷纷议论了起来。

    凌有道与慕嫣然看向凌缘生，眼中同样有疑惑之色。

    仇阵是一个底牌，知道他存在的也只有少数几个凌氏高层，所以他隐藏在暗中，一出手就必须要解决掉一个魔道金丹期修士。

    “爷爷，看来魔道修士早有防备。”

    凌缘生似乎早有所料，“理所当然的事情，当初来攻的白骨山修士就是中了幻境，才被我们轻松击溃。

    但当时并未斩杀殆尽，可是有人趁机逃走了，他们再来攻时，肯定知道烟波飘渺阵的一些情况。”

    裘鹰确实早有准备，临出发前，他给每个人都分发了能保持神智清醒，避免陷入幻境的醒神丹。

    为了保险期间，他还要求练气期修士服用三粒，筑基期修士服用两粒，金丹期修士则只服用一粒就可以了。

    但烟波飘渺阵着实厉害，即便过量服用醒神丹，竟然还有人能陷入幻境。

    入阵的魔道筑基期修士按照之前商量好的，立即带着人分作数股，向着白云山上杀来。

    高空中，十二位金丹真人踏空而立，只见裘鹰声音滚滚：“杀进去，破了此阵，灭掉凌氏后，凌氏的宝物随尔等取用。”

    众魔道修士情绪高涨，筑基期修士带头回应，“灭凌氏，杀呀！”

    后面的练气期修士同样大吼，气势强盛，大有一鼓作气灭掉凌氏家族的架势。

    眼见对方已经杀来了，凌缘生面对身边众人，语气严肃道：“守住各处要口，绝不能让魔道修士杀进来。”

    “是！”

    众人齐声回道。

    紧接着，他又道：“魔道修士肯定是用了什么特殊的法子，这才能在烟波飘渺阵中保持清醒，但这一定不会维持太长，我们只要拖住他们就行了。”

    闻言，众修士气盛增加了不少，信心更足了，纷纷离去。

    下一刻，白云山正上方突然爆发出十二道强大气势，紧接着就传来了裘鹰的声音。

    “凌缘生，你等可敢出来与我们一战？”

    “哼，邪魔外道休得猖狂，今日老夫就要诛杀尔等魔头。”

    话罢，凌缘生，凌有道，慕嫣然三人冲天而起，转眼间就出现在了高空之中。

    “咕！”

    一声鸾鸟啼鸣响彻白云山，顿时吸引了众人注意。

    紧接着，便见一只五色羽毛的大鸟自白云山的某处崖边飞来，速度如电，在空中来回飞舞。

    “好一只大妖，跟着凌氏实在没前途，何不跟我？来日必有化形的机会。”

    裘鹰望着远处的红玉，笑着说道。

    苏姓修士震惊道：“这莫非是鸾鸟？”

    “昂！”

    一声酷似龙吟的声音自白云山内传来，众魔道修士正震惊时，一只体长百余丈的大龟自白云善内缓缓飞起，犹如一座冲天而起的小岛。

    “这应该就是玄水巨龟了，凌氏的镇族灵兽。”

    “此龟的血脉虽不及那只五彩大鸟，可修为却强上那五彩大鸟不少。”

    红玉与玄甲分别悬浮在凌氏三人两侧，凌缘生望着对面，道：“要战就来吧，凌氏之人绝不退缩。”

    闻言，裘鹰大笑道：“凌缘生，你脑袋里是豆渣？”

    “且不说修为强弱，我们有十二个人，你们只有区区五个人，你们怎么跟我们斗？”

    凌有道踏前一步，装出一副十足十的愣头青的样子，”“那又如何？横竖不过一死而已，为家族战死，死得其所。”

    裘鹰握了握拳头，语气阴冷道：“那好，我就成全了你。”

    谁也没有注意到他屈指一弹，可当发现时，一道黑光已经急速飞向凌有道了。

    “夫君，小心。”

    慕嫣然大声提醒道。

    凌有道怒道：“暗箭伤人，果然是魔道行径。”

    “坎离真焰。”

    坎离真焰与黑光碰撞，众人只听见了一声嘶吼，然后就什么也没有了。

    见此一幕，慕嫣然松了一口气，裘鹰却是有些惊讶，旋即道：“好小子，倒是有些能耐。”

    说着，他就急速飞向凌有道。

    “裘鹰，你的对手是我。”

    凌缘生抽身而上，替凌有道挡住了杀来的裘鹰。

    见此一幕，裘鹰怒不可遏，“你们还在等什么？现在不出手更待何时？”

    闻言，十一位金丹真人立即出手，准备围攻凌氏的几人。

    凌定山与另外一人联手对付凌有道，看似凶险，实则最为安全，而且还是全局的一个突破口。

    慕嫣然的对手也是两个魔道金丹期修士，在两人的夹击之下，也只能勉强支撑。

    玄甲凭借强悍的防御力，硬是抗住了三位魔道金丹真人的进攻，红玉跟它差不多，只是不敢与三位魔道金丹真人硬拼，而是仗着速度优势与对方兜圈子。

    凌缘生对手除了裘鹰，还有一个名叫程浑的金丹后期修士，两人实力都很强，他的情况不比慕嫣然好到哪里去。

