    <!--go-->唐雪韵被陈阳抱起，唇瓣被陈阳嘴唇紧贴着！

    这一刻，唐雪韵脑袋一片空白。

    唐雪韵没有恋爱过，心里面想的只是在唐家站稳脚跟。

    她从未想到有一天，竟然会和一名男人热吻。

    当陈阳的舌头侵入她口腔那一瞬间，她感觉脑袋如同被重物暴击过！

    这种感觉是她从未有过的兴奋感觉。

    但下一秒，唐雪韵脑袋却清醒过来。

    她的嘴唇猛然离开陈阳的嘴唇，嗔怒道，“你干什么？快点放我下来。”

    “老婆……。”

    “不许喊我老婆！”唐雪韵娇声喝道。

    陈阳没想到刚才还热情似火的唐雪韵，转眼之间，就变了一个人。

    他把唐雪韵放下来，唐雪韵转过身去，背对着陈阳！此刻的唐雪韵心里面很激动，但她的理智却告诉她要保持冷静，她和陈阳之间并没有爱，她们只是协议婚姻，早晚有一天会分开。

    “我感谢你帮我，但你要记住，我和你之间并不是真的夫妻，请你以后对我尊重一些。”唐雪韵说完这句话，紧咬唇瓣！

    “噢！”陈阳应了一声。

    一瞬间，周围突然安静下来，安静的只剩下两人的呼吸声。

    这里有些尴尬！

    忽然，陈阳的手机响了起来。

    陈阳刚接电话，卢天伟的声音就从电话里面传了过来，“兄弟，救命啊，你再不来的话，我就要死了。”

    手机里面传来叫骂的声音！

    因为隔得太远，陈阳听不清楚叫骂的声音，只是感觉卢天伟那边情况很混乱，而卢天伟所在的位置应该是在某个很狭窄的空间。

    卢天伟和陈阳的关系很好。

    当初在学校里面，卢天伟就很照顾陈阳，丝毫不因为陈阳家里面穷，就瞧不起陈阳。

    在陈阳的心里，卢天伟是他的好兄弟。

    “你在哪里呢？”陈阳问道。

    “我给你发个定位啊……你快点过来救我！”卢天伟说着话，给陈阳发了一个地位！

    那里是一处住宅小区。

    陈阳放下了电话，看了看唐雪韵，“我有事情，先走了，我们电话联系。”

    “嗯！”唐雪韵故作镇静地说道。

    当陈阳一离开办公室，唐雪韵就捂住了脸，趴在桌子上，两脚使劲踩了踩地面！她感觉心要跳出来了，内心渴望又有所担心，心情异常复杂……。

    陈阳骑着摩托车来到了卢天伟所说的居民楼下！

    这是一栋十七层的居民楼！

    但楼的外墙皮有些地方脱落了，在楼下不远的地方，有着警示牌，避免下面的人被掉落的外墙皮砸到脑袋。

    陈阳坐着电梯刚到了十三层，就听到外面有男人叫骂的声音，“你他娘的给我进来，别以为躲在外面，就没事了，敢偷我老婆，你也不打听一下我是干什么的？老子可是杀了人，刚刚放出来……。”

    “你个孙子，快点过来，敢让我大哥戴绿帽子，胆子真大啊！”

    当啷、当啷！

    还有铁棒敲打金属护栏的声音。

    陈阳走到了门口，往里面一望，就瞧见房间里面三名男人手里面拿着家伙，正在冲着躲在阳台外的卢天伟大声喊着！

    卢天伟就穿着一条四角裤衩，蜷缩在阳台外的角落！

    那阳台外面是防盗网，此刻，房间里面的三名男人手里面拿着家伙，就打着防盗网，发出刺耳的声音！卢天伟拿着手机，对着房间里面那三人嚷道，“你们再逼我的话，我就跳下去，我根本不知道她是你老婆，她说她是女主播……。”

    在房间里面，一名大概二十三四岁的年轻女孩手里面夹着一根烟，翘腿坐在沙发上，她只穿了一条吊带短裙，对于房间里面发生的事情，女孩似乎不以为然。

    “我说过我有老公，你说没事情，还要来我家里面，要我和你在我和老公的婚床上亲热……这可是你说的！”女孩子吐了一口烟雾，对着阳台外的卢天伟说道！

    “你放屁！”卢天伟听到女孩这句话，当场骂道，“我什么时候说过了？你有证据吗？”

    “要证据？我老婆说的话就是证据！”一名二十七八岁，有着纹身的男人瞪着眼珠子，冲着卢天伟吼道，“我就问你，你打算怎么办？是拿钱还是让我阉了你？”

    咚、咚！

    陈阳站在门口，敲了敲门！

    “打扰一下，我可以进来吗？”陈阳说道。

    “陈阳，快点救我！”卢天伟一看见陈阳来了，赶忙冲着陈阳喊道，“这些人蛮不讲理。”

    “门怎么没关！”纹身男人见到陈阳竟然进来了，他骂了一声，直接走到房门口，将房门“嘭”的一声关上，还反锁了！

    “你是他朋友？”纹身男人问道。

    “他是我同学，也是我好友。”陈阳老实说道。

    “他给我戴绿帽子了，竟然来我家上我老婆，被我抓到了，我让他选择是一百万，还是把他多余的第三条腿给阉了！”纹身男人手里面拿着家伙，站在陈阳面前，气势汹汹地说道，“你说我这个要求过分吗？”

    “不过分，合理。”陈阳说道！

    纹身男人把手伸了出来，“拿来吧？”

    “什么？”

    “钱啊！”纹身男人瞪着眼睛看着陈阳，“他让你过来，不是让你带钱来吗？”

    “没有！”陈阳说道，“他让我来救他，我只救他的命，你们可以把他阉了，我是医生，可以负责止血帮他包扎，保证不会让他死的！”

    “哼！”纹身男人听到陈阳这句话，手里面拿着家伙，凶狠地说道，“好，既然你不肯拿钱，那我就动手了，来，把防盗网卸下来，将那个小子拽出来阉了！”

    另外两人就真的卸防盗网！

    轰！

    防盗网被直接卸下来，躲在外面的卢天伟被拽了进来。

    那一刻，卢天伟大声喊道，“我没一百万，但我可以写欠条！”

    “你有多少？”纹身男人问道。

    卢天伟伸出三个手指头！

    “三十万？”纹身男人问道。

    “三百！”

    “滚！”纹身男人听到卢天伟这句话，右手突然抬了起来，对着卢天伟的脸上狠狠扇了过去！

    眼看着卢天伟就要被扇耳光，陈阳此刻的手伸了出来，一把握住纹身男人的手腕，“他没有一百万，但我有！”

    <!--over-->

