    <!--go-->裴大人笑了：“顾兄，你身家清白，在朝堂上没有太多的牵扯，还是秦侯的大舅子，这传位遗诏你来写最合适，你就别推辞了，速速进去写吧。”

    又威胁道：“做人要识时务一点，否则会英年早逝，且景元帝是个昏君，你才华出众，理应择明君效忠才对。”

    顾锦安笑了：“明君？敢问明君在哪里？这不过是你们这群想要弑帝的乱臣贼子的借口。”

    又道：“什么保我前途无量？分明是要我担千古骂名，还要用我来威胁秦侯，你们这么害我，我脑子有病才会帮你们。”

    裴大人怒了：“顾锦安，别给脸不要脸，如今景元帝可护不住你，你要是不答应，那就只有死！”

    呵，顾锦安笑道：“想杀我？可惜你们晚了一步。”

    裴大人皱眉，顾锦安这话是什么意思？

    顾锦安道：“我早就给秦侯去信，言明我要是死了，绝不可能是被陛下所杀，只因陛下已经没有杀我的理由，为了灭戎，陛下还得保我不死，以安秦侯之心。所以我要是死了，陛下刚好也死了的话，那害死我的就是夺位之人，到时候秦侯可能拿新皇没办法，但绝对会杀了你们这群帮新皇谋逆的人，为我报仇！”

    他看向裴阁老，道：“裴阁老，世家豪族所养的私兵可有秦侯的多？你觉得为了安抚秦侯，新皇，以及其他世家豪族的当家人会不会把你全家给捆了，送去给秦侯祭刀！”

    这？

    裴阁老是惊怒交加，没想到顾锦安三言两语就制住了他，可是：“无知竖子，你可是有妻小的人，再犟下去，你的妻小就得殒命！”

    顾锦安听罢，非但不惧，反而上前三步，大笑着问：“我妻乃是欧阳家的嫡出孙女，如今就住在欧阳府内，即使是改朝换代，又有哪个新皇敢派兵去屠了欧阳家？！”

    欧阳家在士林的声望极高，新皇要是不想遗臭万年，就不可能杀了无错的欧阳家。

    裴阁老再次吃瘪，是恨不得拔刀宰了顾锦安。

    许鹤忍不住了，嗓子尖细的道：“诸位大人莫要跟顾锦安争辩，他要是敢不写传位遗诏，那就扒了他的裤子，阉了他……一节一节的割，我就不信，他能看着自己变成太监而不动笔！”

    裴阁老他们听罢，全都惊了……这个许鹤的手段可真是又损又毒。

    农大统领同意了，是道：“按照许大夫说的做，赶紧押进去！”

    “是！”御林军的人立刻扭住顾锦安的手臂，押着他，进了后殿。

    后殿里，景元帝已经不再抽搐，可他因着中毒，脸色惨白，嘴巴呈现出一股诡异的青色，此刻正被吴老大夫行针放血，减轻毒药对他的影响。

    许鹤见了笑道：“没用，中了这种毒，你第三次抽搐的时候一定会死！”

    “住口，这里没你说话的份！”三皇子怒骂许鹤一句，对景元帝道：“父皇，只要您拿出自己的私印，写下罪己诏跟传位诏书，再把十二大粮仓的位置说出来，儿臣保您不死。”

    景元帝听得笑了：“你，还知道，十二大粮仓……是这些老狐狸，告诉你的~”

    说着，看向裴阁老。

    裴阁老道：“陛下，谁告诉三殿下的不重要，重要的是，您要是想活命，要是想让皇后娘娘活命，就得把隐藏起来的大粮仓说出来！”

    “裴贼，你们要是敢去惊扰皇后……朕保证你们会被野狗啃食而死！”景元帝的手臂撑住木榻，猛然坐起，头发披散如恶鬼般说出这话，听着瘆人极了。

    三皇子是吓得后退好几步。

    景元帝不屑的冷笑道：“废物，朕把皇位给你……你也坐不住！”

    三皇子又被嫌弃，是怒了，冲过去，抬手要扇景元帝，却被吴老大夫一头撞倒了，哐当一阵响动，砸碎了不少东西。

    “狗奴才，你敢撞本皇子！”三皇子怒了，指着吴老大夫道：“来人，给我剁了这个老东西！”

    吴老大夫丝毫不惧，是道：“三皇子，你要是想让陛下活着说出十二大粮仓的下落，就不要再惹陛下生气。”

    许鹤嫌弃他们太磨叽，已经打开药箱，拿出专门阉割用的刀具，对两个御林军道：“把顾锦安的裤子扒了，不写传位昭书就骟了他！”

    御林军看向农大统领，见他点头后，立马去扒顾锦安的裤子，还没扒开，景元帝就开口了：“你们就只有这些下三滥的手段吗？成，看在你们没招的份上，朕写~”

    顾锦安是他留给天下黎民的能臣，他不会让他受辱。

    三皇子很高兴，立马吩咐裴大人：“赶紧去拿笔墨纸砚与玉轴锦帛来！”

    裴大人有点不高兴，可只能去拿了，很快就从外殿把这些东西端进来。

    景元帝也不用他们催，是对顾锦安道：“先写罪己诏，朕念，你写~”

    他有负天下黎民，罪己诏，早就应该写了。

    顾锦安一惊，看了景元帝一眼，又很快收回目光，恭敬应道：“是。”

    景元帝是天子，他是强大而骄傲的，他不需要他的可怜，他该做的就是配合这位天子，陪他走完这跌宕又壮阔的人生的最后一段路。

    “药，朕得有力气~”景元帝对吴老大夫道。

    “是。”吴老大夫赶忙拿出两枚药丸，用热水化开后，给景元帝喝下。

    景元帝喝完半刻多钟，精神才好一些：“朕自承天运以来……”

    景元帝默默念着一直以来很想写的罪己诏，顾锦安是一字一字的写着……即使他逃过荒，见过世间很多苦难，却还是忍不住掉下眼泪，又怕眼泪坏了这份罪己诏，赶忙擦掉眼泪，继续写。

    三皇子听得也有点想哭，他并不想弑父，等景元帝念完罪己诏最后一个字后，他道：“父皇，只要您老老实实的，儿臣一定不会杀您，您这辈子，确实挺辛苦的。”

    景元帝听得叹气，不知道说这个儿子什么才好，是看向殿门，道：“晚了，你没机会了……听听，外头有打斗声。”

    三皇子大惊，赶忙看向农大统领：“有打斗声吗？难道是钟寰带人杀来救驾了？不可能，钟寰不是被世家豪族的死士给拦住了吗？！”

    然而，回应他的却是农大统领挥砍过来的刀子，嗖，刀子削在三皇子的手臂上，直接削掉他的半条手臂。

    农大统领喊道：“三皇子弑父夺位，二皇子领兵前来救驾，诸位抓住三皇子，助二皇子平乱！”

    “是！”殿内的御林军冲了上来，把三皇子给摁住了。

    三皇子断了半截手臂，是痛得惨叫不止。

    景元帝则是大笑不止：“哈哈哈，可真是一场好戏！”

    可惜，无论他们今天这场戏演得有多精彩绝伦，他们全都得死！<!--over-->

