    方胜也知道李纲病重会带来多大的影响，连忙答应一声，转身就去太医署寻找御医。

    摸着老先生苍白的脸色，李承乾叹了一口气。

    可能，就算昨晚他上前阻拦，老先生也不会听他劝说。活到了八十多岁，在这个普遍短寿的时候，说起来是荣耀。可是，对老先生而言，未尝不是一种折磨。

    看着同代的人一个个死去，甚至妻、子都在自己之前离开，对活下来的人而言，有多么酸楚，大概只有老先生自己一个人知道了。

    御医没多久就赶到了东宫，望问切后，御医放下了李纲的手，一脸凝重。

    最怕的就是大夫凝重的表情了，古今都是一样。

    紧张的拉住御医的袖子，李承乾问道：“怎么样？不会有事吧！”

    御医点头，却又借着摇头。

    一边正常来上课，却撞到事件的李泰不耐烦道：“混蛋，到底是好是坏，你倒是说话呀！再吊人胃口，本王弄死你！”

    没人能无视一个王爷的威胁，御医想了想才说：“恕微臣直言，短时间来看，李太师不会有什么问题，宿醉对青壮而言不算什么，但是对李太师这样的老人家而言，实在是伤身体。可就算是这样，最迟明日，他也能醒过来。

    只是，从长远角度来看，这次的醉酒，让李太师元气大伤，眼下已经入秋，隆冬季节，就是正常人都容易发病，更不要说李太师这样的老人了。更何况，这次元气大伤，很难调理，就算是太医署的老人出手，恐怕一时也难以成功啊。”

    李泰鄙夷道：“还御医呢，结果连给人补那什么气都办不到，本王要你们这些御医有什么用？”

    伸手按住要发飙的李泰，李承乾连忙问道：“御医，既然太医署的老人出手都不能成功，民间的人怎么样呢？孤相信，民间一定会有高手的。”

    御医笑道：“太子殿下果然聪敏，没错，太医署没人有这个能力，民间却有。据微臣所知，就有两位。一个是佛门的苦竹大师，另一个则是道门的孙思邈道长。这两位，在医术的造诣上无人能比，佛门道门也经常拿这二位作比较，只是孰强孰弱，就没法比出来了。要想调理好老先生的身体，大概只有这二位出手，才行。”

    又是孙思邈啊。

    说实话，李承乾对这个时代知名人物之一的“药王”孙思邈，也是很感兴趣的。只是这一位很少出现在明面上，一般都是行脚荒野，要想找出来，实在是有点难。

    拱拱手，李承乾道：“既如此，那还请御医先开些补充元气的药物，孤这就找办法寻找孙思邈道长。”

    对于大夫，不管是古是今，都该尊重一些。

    御医还礼连说不敢当，背起药箱离开了。

    看着御医离开的背影，李泰嘟囔道：“皇兄，依我看这家伙分明就是没本事，去年给您看病的那个御医，也推到了这个什么喵的人身上。御医都是一个模样，都是蠢才！”

    无可奈何的拍了“医闹人士”一巴掌，李承乾无奈道：“就你话多，行了，既然李师身体不好，你就先回去吧。”

    李泰拒绝道：“这怎么行，师父生病，做弟子的应当常伴病床边伺候才行。皇兄你就不要赶我走了，我要留在这里照顾李师。”

    见李泰认真的样子，不管他是演出来的，还是真心实意的，有这份心，就已经足够了。

    赶不走干脆就不赶了，走出李纲的卧室，李承乾走到书房，给皇帝老爹写了一封私信。

    想要在大唐的国土上找人，朝廷的力量才是最强大的，更何况，还有一个神奇的百骑司。事到如今不求救也没办法了，虽然手下有卑贱者联盟，但是遇到皇宫以外的事情，李承乾发现，自己的力量还是有些不够。

    用不着走卑贱者联盟的路子，太子写给老爹的私信而已，用不着那么掩饰。

    早上送出去的信，直到晚上才送回东宫。

    李世民对太子给他写信的事儿很是新奇，所以居然拿朱笔批改了一番。

    “父皇如晤：儿臣于东宫顿首，因李师未醒之故.....”

    这么一段下面，写着：“父子之间的家书，用不着这么正式，好加上顿首什么的，这么严肃，看了让人笑话，正常问安就行。”

    除此之外，好多遣字排句错误的地方，都进行了修改，就连写得不够美观的字，旁边都有批注。

    看着这封像试卷多过像书信的信，李承乾哭笑不得。

    看样子，虽然把教导的职责交给了李纲，皇帝老爹还是挺关心自己的。

    幸运的是寻找孙思邈的事儿，皇帝老爹答应了下来，也没有因为李师醉病的事儿问责。

    不幸的是，借着书信，一个命令也不用传达旨意，直接就在书信里下达了。

    “太子携亲率再赴秦岭，护平民秋收。”

    就这么一句，虽然没有正式的圣旨颁布下来，但出发的事情已经是板上钉钉了。

    自从发现太子亲率的便利，或者说是东宫的有钱后，朝堂的那些铁公鸡，在利用东宫省钱方面丝毫不以为耻。

    崇文馆的建设就算了，春天发现下达命令给太子亲率比给府兵下命令简单后，兵部理所应当的把秋猎的任务也交给了东宫。

    不用说，兵部是打定了主意不会出一点军械粮饷了。因为就在皇帝的回信抵达东宫的第二天，就有一则兵部的公文也送到了东宫，将太子亲率的出兵合法化了。

    “忍忍吧，自武德年间以来，朝廷年年减免百姓税收，岁入很少。可这些朝臣能够用那微薄的岁入支撑起朝廷，甚至接连打了几场硬仗，可见他们的能力。世上无难事，只要放下脸皮，什么事儿办不到啊。”

    已经醒来的李纲，得知了李承乾忿忿不平的原因，只能出言安慰。

    李承乾叹息一声，和李泰李恪一起将老先生扶起，在他背后垫上靠背。

    一场醉酒到底让这位老人受到了重创，虚弱的连起床的力气都不足。不过好在人还挺精神，就是不得出屋，需要一直待在卧室里才行。

    拍拍李泰和李恪的肩膀，李承乾认真道：“我就要带领太子亲率进秦岭了，这段时间里，你们俩要将李师照顾好了，要是出了什么差错，你俩等着的！”

    李泰李恪自然连连保证，一定好好照顾老先生。

    次日，在五百侍卫和卫国公府、琅琊县公府家将的护卫下，李承乾坐车离开了长安。

    马车的两侧，是骑马的李靖和牛进达父子。

    边疆无战乱的情况下，这些老将平日里都很悠闲。因为秋猎靡费过多的原因，皇帝下令暂时废止秋猎活动。连最后的乐子都没了的李靖和牛进达，自然不会放过这个好机会。

    “太子殿下，微臣的箭术也算不错，这次狩猎，且让微臣给您射杀一只虎豹，以报再造之恩万一。”

    骑着马的牛见虎意气风发，刚出屋的时候，还是一副骨瘦如柴的样子，可是短短几个月的时间过去，人就像吹气一般吹了起来。那瓷实的肌肉，确实不负他的姓氏。

    “虎豹什么的，遇到再说，咱们这次出来狩猎，主要的目标是祸害庄稼的野猪、鹿、獾一类的野兽。”

    掀开车帘，李承乾对骑马的牛见虎羡慕不已。

    早就梦想过策马奔腾，可是因为穿越前落马的事故，从上到下都不允许他现在骑马。

    渭水军营很快就抵达了，进军营后，李承乾先是夸奖了刘莽。

    端午时候的龙舟赛，刘莽他们很争气的夺下了第三名。虽然已经奖赏过，但李承乾又如何不知，只有在军营里再夸奖一次，才能让他们得到更大的满足。

    整装完毕后，已经是第二天，第二天一大早，太子亲率的队伍便从渭水的方向，进入了秦岭。

    秦岭还是那样的蛮荒，虽然朝代已经更替到了唐朝，但是人类这种生物在这片大地上，还没有达到彻底占领的程度。

    野鸡野兔之类的也就驱赶驱赶，碰上个头大的，才会有人出手射杀。

    长孙冲的箭术很不错，隔着百步远，依旧能射中奔跑的兔子。

    再一箭射中猎物后，长孙冲笑道：“这就是没带上我家的猎狗，不然，这些兔子一只都跑不了。射中猎物，也犯不着让人过去捡了。”

    接过长孙冲的猎弓试了试，李承乾无奈的放弃了。

    虽然他自负力气比起寻常孩童要大不止一倍，可是对这种强弓还是有心无力。

    见太子有点消沉，柴哲威安慰道：“承乾，你还小，等你十几岁的时候，也能跟我们一样，用这弓了。听说你的剑术和拳法得到了两位将军的真传，真是令人羡慕啊。”

    牛进达走过来，一人敲了一下：“太子的成就都是自身努力的结果，跟老子没那么大的关系。你们几个要玩可得赶紧，等崇文馆建设完，你们都得进去学习！”

    一听说就要学习了，程处嗣等人叫苦不迭。

    眼下他们虽然识字，但是对学问并没有多深入的学习。在这之前，他们更多的是在学习家学。每个家族都有自己的处事方法，而这个处事方法，是需要嫡子仔细学习的。

    队伍前进过了两个山头，终于遇到了大家伙。

    一只浑身是土的野猪，从草丛里窜了出来。

    终于看到大家伙，长孙冲等人兴奋无比。

    嗖嗖!

    一支箭来自长孙冲，另一支箭则来自牛见虎。

    自从能走路后，牛见虎算是彻底活了过来，不止把亏损的身体给补了回来，还好好的磨练了一下自己的技能。

    弓如满月，弦如惊雷，箭如闪电。

    可....

    箭矢射到野猪的身上，却只是弹跳了一下，根本没能射进去。

    牛进达在一边解释道：“殿下，您别看野猪这玩意儿就是比家猪强悍点，真要对付它，一两个人是绝对不行的。盛夏和秋季野猪要离开领地范围找吃的，就会用松树油滚满全身，再裹上一层泥土，箭矢之类的短时间根本破不开。”

    李承乾点点头，朝着前方伸出了红色的令旗，连续下挥三次。

    这次出动，李靖把指挥权交给了他，想要看看他调动部队的能力。

    在这个通信基本靠嘴的年代，李承乾干脆编了一套旗语，方便指挥。

    看到信号，早就急不可耐的刘莽，带着自己攻坚大队的成员嚎叫着冲了出去。

    队长的性格决定了队员的性格，攻坚队的成员都是肌肉大汉，各个勇猛异常，明明铠甲还是旧式的破烂铠甲，根本防不住野猪的冲撞，可他们还是一人捡起一块石头冲了上去。

    野猪也不是没脑子，见这么一大群人冲过来，毫不犹豫的撒腿就跑。

    刘莽等人根本不惧地形的影响，奔走跳跃着追击。

    没一会儿，消失在视线里的众人就抬着野猪回来了。

    三四百斤的大家伙，獠牙被砸断，头部更是血肉模糊。而攻坚队的众人，看上去没一个受伤的。

    尉迟恭的大儿子尉迟宝琳看到这一幕，兴奋的攥紧了拳头，走到李承乾的身边哀求道：“殿下，再遇到野猪，您让我也跟他们一起出动可好？”

    “不好！”

    李承乾毫不犹豫的拒绝了他的请求，寻常的士卒受了伤，怎么都好办，要是这些国公家的嫡子受了重伤，那才叫麻烦。

    刘莽带队回来的时候，让队员们归位，自己则一直进入队伍中心，跑到了李承乾面前。

    “禀报太子，我等在追逐野猪的时候，发现密林中有一营寨，里面还有炊烟冒出来，应该是有人居住。”

    “这秦岭里还有人？”

    李承乾大吃一惊，这得是多猛的人，才能在这地方安家啊，鲁宾逊也没这胆子吧。

    跟上一次的围边狩猎不同，他们这一次可是真正的更加深入秦岭一层。从上一次的经历来看，秦岭里可不缺虎豹熊之类的猛兽，在这里生活，跟在刀尖上起舞有什么区别？

    李靖叹息一声，道：“应该是隋末的流民吧，事实上秦岭深处确实有不少的流民。为了躲避战乱，他们只能到大山里面寻求庇护。大唐境内的流民很多，莫说是秦岭，几乎每到一处，荒野的地方都有人避世隐居。”

    “躲避战乱的流民啊。”

    李承乾想起了《石溪杂记》里面的记录。跟战乱相比，秦岭深处的猛兽，确实什么都不是。这些人本来也是安分的农民，只是迫于无奈才离开了赖以生存的土地，到这深山里面寻求活路。

    没有经历过，所以没有感觉。但是从流民的选择来看，就能知道战争，到底有多么恐怖了。

