    看着眼前准备好的食材，何雨柱穿好围裙，带上护袖，然后抄起菜刀就开始了。

    前身就是一流的大厨，再加上神级厨艺的加持，让何雨柱无论是刀工还是煎炒烹炸等厨艺都无懈可击。

    一条鲜嫩的丝瓜放在案子上，左手压住丝瓜，右手如同疾风骤雨一般落下。

    只听到清脆而有节奏的声音响起，两秒钟之后，何雨柱左手一压，整条丝瓜就化作了五十多片厚薄均匀的丝瓜片！

    “嚯~何师傅这手艺见长啊！”

    “这可是真功夫！平日里很少见到他露这一手！”

    “真是厉害，这刀工真是绝了！”

    厨房里面所有人都被傻柱的一手刀工给震住了。

    只是听到那切菜的声音，就已经可以感觉到切菜人的手法有多纯熟。

    徒弟马华走过来，拿起一片丝瓜一看，嘶！竟然依稀能看清楚人脸了！

    马华对何雨柱竖起了大拇指：“师傅，您这刀工简直是绝了！这都快成透明的了！”

    何雨柱放下手中的菜刀，对于自己的手艺有了一丝了解。

    他看了一眼马华，面露深意的说道：“你再仔细看看！”

    “啊？”

    马华有些不解，又看向手中的丝瓜片，手上微微一用力才看出了端倪！

    那原本已经近乎于透明的丝瓜片竟然是两片粘在一起的！

    他一揭开，顿时分开两片丝瓜片，竟然是薄如蝉翼！

    “我的天呐！神了，简直是神了！师傅，以前可没见过您露这一手啊！这一招可一定得传给我！”

    马华一脸震惊的说道。

    旁边的人也是大开眼界的模样，看向何雨柱的眼神充满了敬畏。

    这个年代，有技术的人就是值得别人尊重。

    “嗨，有什么技巧可教的啊！你小子记住咯，多练！”

    何雨柱忽悠马华说道。

    毕竟这玩意还真的没办法教，全靠水磨工夫练出来的。

    马华顿时醒悟，一拍大腿说道：“我明白了！师傅，从今以后我一定勤加练习！看看您这刀工，再看看我的，这都是什么玩意啊？”

    一直以来，马华虽然非常尊敬傻柱，但是心里面偶尔也会有一点抱怨。

    因为傻柱的一手绝活，从来没有传给他过。

    这是因为傻柱一直坚信教会了徒弟饿死师傅。

    在这个手艺为王的年代的确如此。

    后来傻柱收了胖子做徒弟而遭背叛，正是验证了这句话。

    现在马华才明白，不是师傅不肯教，而是他的水平差的太远了，没法教啊！

    马华二话不说，继续跑过去切墩去了。

    马华离开之后，食堂里其他帮厨也跑过来，一脸渴望的说道：“何师傅，您太厉害了！原来以前一直都在藏着啊！”

    “是啊，咱们何师傅这是在大饭馆做大厨的材料！搁我们这做大锅饭真是屈才了。我家小屯子今年也不小了，就差学一门手艺，您看看能不能教一教？”

    大家都看出来了，何雨柱是真的有绝活，一时间也都纷纷跑过来拍马屁。

    千穿万穿马屁不穿，多说两句好话总不会有错，反正又不用花钱，何乐而不为呢？

    何雨柱也是乐呵呵的说道：“承蒙各位错爱啊，这都是雕虫小技而已！快回去做饭吧！”

    大家伙说说笑笑，也各自回去该摘菜的摘菜，该淘米的淘米去了。

    验证了刀工之后，何雨柱也是信心倍增。

    他看了一眼面前的几口大锅，还有堪比铁锨的锅铲，心中明白这种大锅饭不可能做的太过细致，所以自己的厨艺可能只能发挥出过五六成。

    不过这种食堂大锅饭，即便只是发挥出自己五六成的实力，就比京城大部分的馆子还要美味！

    何雨柱也不多话，做菜的时候整个人也认真起来。

    热油下锅，整个人仿佛与厨房融为了一体。

    所有的食材特性，火候的把握，以及调味料的配比，他都胸有成竹。

    每一样材料该什么时候放，该放多少，他的心里面都有数。

    一把大锅铲在手中翻飞，随着他一声令下，旁边徒弟马华立刻就把一盆盆的青菜、豆芽陆续放入锅中。

    然后傻柱亲自操勺，手中的大勺与锅铲上下翻飞。

    不一会儿，厨房当中就传来一阵非常诱人的香气。

    “咦？这是什么味啊？”

    厨房里工作的几个女工一脸好奇。

    “是炒豆芽的香味吧？”

    “不可能吧？咱们天天在后厨，炒豆芽的香味都闻了多少遍了？从来没有这么香过！”

    在厨房里面待得久了，照理说再香的饭菜也不会勾起他们多大的食欲。

    可是这一回，萦绕在厨房当中的菜香味，愣是让所有人都放下了手中的工作，跑到了何雨柱的后面。

    一大铁盆炒豆芽放在案子上，黄橙橙亮晶晶，色泽光艳，煞是好看。

    屡屡芳香从盆里冒出来，让每个人都馋的口水直流。

    “天呐，这还是炒豆芽吗？怎么那么好看呢！”

    “好香啊，我先尝尝！”

    一个女工忍不住“咕嘟”一声吞了口唾沫，就急不可耐的拿起筷子尝了起来。

    其他人见状，也赶紧有样学样。

    “帮我也拿一双过来！”

    “小李，你把筷笼子直接拿过来不就得了嘛！”

    “我等不急了，我直接用锅铲！”

    何雨柱看着一群人咋咋呼呼的过来尝菜，笑骂道：“哎哎哎，都不用干活了是吧？”

    马华道歉的说道：“师傅，不能怪我们啊，实在是你今天炒这菜实在是太香了！”

    说着，他也赶紧抢了一副筷子吃了起来。

    简单的炒黄豆芽塞进嘴里面，所有人的表情简直像是做了马杀鸡一样，充满了幸福。

    “我的天呐，这还是黄豆芽吗？怎么那么好吃啊！我这辈子从来没有吃过这么好吃的黄豆芽！”

    “皇帝吃的御膳也就是这个水平了吧？”

    “何师傅，你在里面放了什么材料啊？”

    何雨柱见状，心中对于自己的厨艺也有了大概的了解。

    堪称是国士无双了。

    “我呀，什么都没多放。就是基本的那些材料！这个就叫一锅开水猪肥肉，那也是一道美味佳肴！”

    一群人已经顾不得跟何雨柱说话了，纷纷狼吞虎咽的抢起了豆芽菜来吃。

    这群家伙，浑然忘记了自己是个厨子，而这些饭菜待会是要送到前面去的。

    何雨柱乐呵呵的看着他们，心中也是无限的感慨。

    在这个饥荒的年代，人们能够吃的上一口饱饭已经是奢侈的，对于美味佳肴更不是普通人敢奢望的。

    小小的一道豆芽菜就让他们如此。

    这就是厨艺的魅力所在啊！

    这也给了何雨柱非常强的信心，他知道靠着这一手，就足以让自己在整个轧钢厂拥有举足轻重的地位。

    只要工厂里所有人都吃过自己的饭菜之后，怕是这辈子都离不开自己的手艺了。

