    “用进化病毒让地球的生物变得更强，再让异形或者其它外星生物寄生、吞噬，而后异形以及其它外星生物再彼此残杀，从而造就出一个最强大的外星文明取代人类彻底占领地球……”

    云朵喃喃说着，美丽的脸庞上满是恐惧的神情。

    “毫无疑问，异形在这场战役中已经取得了绝对的胜利，如果再没有更强大的生物突兀从某块大陆或者海洋中冒出来的话。”

    “地球的格局还是太小了，而且地球上的生物即使是进化变异后也还是太弱了。外星飞船根本没指望在地球上就能造就多么强大的异形或者其它生物出来，他们是放眼宇宙。”

    恐惧这种负面情感对陈功而言虽然不是绝缘的，但他绝对不会被恐惧左右思绪。

    他的声音微微一顿，仿佛给了别人思考消化的时间，随后又继续说道：“根据我的推断，地球上之所以出现这么多空间异常，而不是虫洞，那是因为外星飞船的能源不足以打通更多的虫洞了。”

    “在他们的计划中，在将地球变成他们放着外星生物的狩猎圈后，还要打开更多的虫洞，让更多的外星文明降临地球。”

    “就像刚刚发生的一样，很少有外星文明能无视异形这样可怕而神奇的生物，只要他们接触异形，或者将异形尝试带回他们的母星研究，那么异形就绝对有了占领外星文明母星的可能。”

    “无论那艘外星飞船属于什么文明，他们所图谋的一定很大，而他们本身也一定非常的强大，我甚至有理由相信，异形可能就是他们造就出来的生物。”

    一口气说完，陈功叹了一口气，结束了自己语气平淡却又跟一道道惊雷似的推断。

    所有人都沉默了，只是大家的表情都十分的相似。

    恐惧，或者惊骇。

    “那里面还有活人吗？呃，无论是不是人。你们应该明白我的意思。”

    大头伸出颤抖的手，远远指了过去。

    银白色的碟形飞船静静地躺在码头的地面上，朦胧的月光照映下，它那光滑的表面流动着一层水银似的光芒。

    动人的流光。极具科幻感的造型。

    然而此时在所有人眼中，这艘美丽的外星飞船，却是从里到外透露出一股恐怖的气息，甚至让人不敢直视。

    “不可能还有活着的人，不然以这艘文明的文明程度。我相信哪怕是异兽异形也未必能接近它。”

    陈功摇了摇头，皱眉又补充道：“或许是在坠落地球的过程中，里面的智慧生物已经死了。又或者，这艘外星飞船中根本没有智慧生物，只有类似智慧电脑一样的存在，在没有能源的情况下，可能也是其它原因，它关闭了。”

    “外星人的计划，非常的完美。唯一的变化就是他们没想到，异形会听我哥哥的话。不然的话，那才是真正的绝望。”

    沉默半晌，云朵打起精神笑着说了一句。

    “你说的没错，如果异形不受云海的控制，以它们惊人的繁衍速度，我们根本没可能还有机会坐在这里说话。”

    崔浩点头认同了云朵的话。

    “关于这一点，我也想过，得出的结论就是这艘飞船所属的外星文明，应该已经无法掌控他们的计划了。不然他们不会无视异形被云海统领着的这个事实，他们一定会想办法干涉。”

    半晌没有开口的肯尼迪说话了。

    “NO。你这个推断毫无根据。我们得考虑一点，异形这种生物有很大的可能就是他们创造出来的，难道他们还能没有绕开云海直接控制异形的办法？”

    “云海对异形的控制，很有可能就是精神层面的。”

    “谁敢保证。外星文明会不会从基因层次，直接控制所有的异形，或许还包括云海。”

    陈功面无表情地说道，却是根本不考虑他的推断会不会惹怒云海。

    “未来，什么都有可能发生。”

    云海微笑说了一句。

    没人能从他的表情中看出恐惧或者不安，看似他根本不相信陈功的推断一样。

    也只有云海自己心里清楚。陈功的推断，基本与他自己的猜想一致。

    “我们先尝试解密外星战舰，看看能不能推动我们的科技进步。至于海底那艘碟形飞船，就先放着吧，无论它属于哪个文明，又或者其中蕴含着怎样神奇的科技，都不是我们现在可以窥视的。”

    陈功凝视了云海半晌，一边缓慢地说着，神情有些犹豫不定。

    “喏，我知道你一直在等这个，暂时我也没什么用。”

    云海说着，从口袋中拿着“方舟”，远远地抛给了陈功。

    点了点头，陈功没有再说什么，拿着“方舟”就向不远处自己的独立研究室走去。

    “等等……”

    不等陈功离开，云海的眉头微微一皱，出声留住他的同时，嘴角浮起了一丝笑容。

    平静的海水掀起了一阵怒涛，而这仅仅是因为远处海水中的异兽异形转了个身。

    “云海，我没有恶意，我只是来找你谈谈的。”

    明显感觉到了异兽异形的动作，在不远处那些幸存者们狂欢的声音中，一道悠长响亮的女声响了起来。

    “什么人？”

    看到云海仍旧端坐在篝火前没有起身的意思，而远处海水中的异兽异形也没了后续动作，估计没有什么危险的陈功走了回来。

    “你肯定很想见到的人。”

    云海故作神秘地回答了他。

    “好快！”

    不远处“卫队”那些战士明显紧张起来，当闪电看到月光下一道残影从水面上疾驰而来，除了云海以外基地中速度最快的他，不禁骇然失色。

    从遥远的视线尽头到码头，那道在水面上分开了一道波纹的残影，只用了六秒时间。

    “云海，我们又见面了！”

    从海面上踏浪而来，爱丽丝身上却是滴水不沾，那恬静的脸庞上带着盈盈笑意，披着月光一步步朝云海走了过来。

    显然有过一个侧首的动作，爱丽丝远远看站一眼被“卫队”战士严密包围起来的碟形飞船，她的脚步瞬间缓了缓，随即视若无睹似的走向了云海。

    云海微微一笑，站起来朝她伸出了手，眨了眨眼笑道：“你好！”

    表情微微一窒，爱丽丝脸上随即绽开了笑容，同时伸出了自己那宛如玉石雕刻的手，笑道：“你好！”(未完待续。)

