    

    白嘉雯刚放松下来的身体瞬间僵住。

    何聪抵着她的唇，低笑：“放松身体，别呼吸，我带你感受深水区的……快乐。”

    此刻，傲慢的霸总完全就是何聪手里的一个布娃娃，男人想怎么捏就能怎么捏，白嘉雯连个吱声的举动都不敢。

    何聪吻住她的唇，压着她的脖颈更加靠近自己。亲吻中，两人在水下的平衡被打破，侧翻渐渐沉入了水底。

    沉了！

    瞬间，白嘉雯的精神再次绷成了一根玄，手脚下意识反抗。

    她躲开了何聪的吻，但窒息的水量却朝她挤压过来，她又感觉到了死亡的恐惧。

    何聪快速凑过来，吻住她的唇，将腹腔中的空气一点点地渡给她。

    四目相视，何聪的眼睛安静又温柔。

    白嘉雯看着他的眼睛，渐渐感到了一丝安全感，她憋着气，缓缓放松下来。

    水下的光线很好，白嘉雯看得清他浓密的睫毛，以及眉眼的每一处细节，男人的眼睛很漂亮，黑眸深邃又宁静。

    白嘉雯静静地盯着，何聪缓缓闭上眼睛，受到他的影响，白嘉雯也闭上了眼睛。

    闭上眼睛后，触觉和听觉更明显了。她能感觉到何聪的存在，他的吻，也能感觉到自身的浮力，水流的声音，悬浮在水中的放松感。

    憋了将近两分钟，何聪才带着白嘉雯付出水面，两人都大口大口喘息着。

    白嘉雯软软地挂在男人身上，“差点把我憋死了。”

    何聪搂着她的腰，抚摸着她的后背帮她顺气，“有没有感觉好一点？”

    白嘉雯喘了一会儿，才稍稍退出男人的怀里，白皙的藕臂依然搂着男人的脖颈：“还想试一次。”

    何聪扬了扬眉，看她的样子，是上瘾了。

    不需要他主动，白嘉雯深吸两口气，主动送上来一吻封住他的唇。

    两人再次沉入水底，靠着池水的浮力缓缓漂浮在水中。四目相视下，白嘉雯注释着何聪的眉眼，赏心悦目，她突然想笑。

    顿时又有水呛过来，何聪立刻吻紧她，眼神示意她不要乱来。

    身体缓缓放松，白嘉雯虽然没刚开始那么惧怕水，但肺活量不够，最后还是靠着何聪渡气，多撑了十多秒就浮出了睡眠。

    她对这个练习上了瘾，练了十多遍。

    终于，何聪被她撩得忍不住了，两人浮出水面后，男人搂着她的腰直接将人带到了池边地下水楼梯上。

    何聪轻松一举，白嘉雯就被他抱在了楼梯上，两人个头一样高了。

    白嘉雯的手机在衣帽间，公司有急事要她处理，打了好几个电话没人接。

    周周犹豫再三，还是觉得公司事情重要，拿着手机走进了游泳馆。

    刚进来，周周瞬间滚烫着脸跑了出去。

    公司的事……还能再坚持一下！

    ……

    太阳快落山时，两人才一脸疲态地从游泳馆出来，直接去了吃饭。

    白嘉雯今天难得有好胃口和顶好的脾气，面对公司棘手要处理的事情，她也没责怪助理没有及时通报。

    处理完公司事情，何聪已经帮她把牛排切好了，何聪特意多叫了一份，她盘子里是一份多的牛排。

    但白嘉雯吃得干干净净，游泳真的太费体力了。

    吃完饭，何聪开车，两人回了公寓。

    车上，白嘉雯手机处理公司一些琐事，看了眼驾驶座的男人，“你明天有工作安排吗？”

    何聪淡淡地应：“明天优V视频下午有一档节目，上午要提前过去彩排。”

    白嘉雯看了眼自己的行程，“优V视频录制是在侯家塘那边？我明天上午过去那边开会，开完会下午去看你的节目录制。”

    “好。”何聪笑道，此时的氛围极好，男人不由哼出了伴奏，“想不想听我们团队明天要演唱的歌曲？”

    白嘉雯眼神柔和，很乖：“想听，我先代替观众听听看，还有没有需要改进的地方。”

    何聪便温柔地唱了起来，是一首甜甜的小情歌。

    歌曲里的告白，令白嘉雯心头软了又软。

    她不经意间看到后视镜中自己的眉眼，目光温柔，藏着笑意。

    她愣了下，有些陌生，又有些熟悉。

    “何聪。”

    “嗯？”何聪应。

    白嘉雯笑了笑，“就是喊喊你。”

    -

    次日醒来，白嘉雯胯痛，走路的姿势都有些怪异。

    何聪洗漱完从卫生间出来，看着螃蟹一样的白嘉雯，捂着肚子笑。

    白嘉雯叉着腰，头发睡炸毛了，不悦的说：“有什么好笑的。”

    何聪一边笑，一边过来帮她拿衣服，“白总，你这个姿势太容易让人误会了。”

    白嘉雯脸红了红，“你昨天为什么不提醒我今天会胯痛。”

    她为了能快点学会游泳，昨天来来回回在泳池里有了好多个来回。

    何聪跟着她屁股后面，帮她拿点东西，他的笑声清朗朗的，像窗外的朝阳一般，好听又舒服，“还是白总身子骨弱，你看我就没什么事情，腰部酸腿不疼。”

    白嘉雯行动不便，气势也弱了好几成，“你再说风凉话，我就咬你！”

    “白总想咬哪里，嘴巴？喉结？还是……”

    “何聪，你给我滚出去！”这是恼羞成怒。

    何聪一点不生气，只是收敛了小笑，点点头，“白总你动作稍稍快点，我去厨房做三明治，不然你开会就迟到了。”

    他彩排晚点没关系，但白嘉雯的会在早上十点。

    公寓离得远，路上稍稍堵车说不定就要迟到。

    徐茸昨天就听周周说了几句，当她看到白总下车怪异的姿势时，徐茸终究没有忍住惊叹的眼神，惊恐的视线扫了眼驾驶座的男人。

    何聪平静地和她对视，徐茸瞬间心虚而脸红地暼开，连忙追上白嘉雯进入写字楼。

    目送白嘉雯进入电梯，何聪才轻笑了声，驱车去往录制现场。

    今天录制的节目和《百里挑一的唱将》不一样，由三个音乐导师领队，三队进行PK，最后赢得冠军组再内部PK争夺出总冠军。

    今天是第一期录制，三个导师要为自己战队招兵买马。

    何聪到得比较早，他在公众休息室时，团队另外两个成员还在赶来的路上。

    他带着耳机听歌，手机屏幕突然亮了起来。

    白嘉雯的微信消息。

