    雨童：“SKT最后BAN了一手救赎，看起来Clid是想要拿盲僧，应该不会想拿猪妹，Clid的猪妹确实不太溜。”

    十一笑了：“救赎这也太扯了，不过确实，自从Tarzan的奥拉夫在第一次赛场上掏出救赎以后，大家都发现效果非常好，纷纷拿出了救赎奥拉夫打野。”

    雨童：“其实这个套路据Tarzan自己说，是看到LPL的Sofm后学到的，不过是他率先在赛场上拿了出来。”

    奥拉夫虽然现在算不上优先级最高的打野，GANK不太给力，后期作用也约等于零，团战就是个瓜皮，不过拿出来殴打特定英雄非常好用。

    像盲僧、猪妹这样的英雄，奥拉夫前期能在野区捶得他们死去活来，见了奥拉夫就只能跑。

    而且奥拉夫埋头刷野的时候给予线上的压力是很大的，只要不露头，对面一般不敢深推线，毕竟被奥拉夫抄了后路是很危险的。

    HLE直接锁下了卡莉斯塔。

    雨童：“卡莉斯塔？这个英雄在沉寂了很久之后，现在慢慢有队伍开始使用了，配合牛头确实会非常好用，不过HLE这个后期输出会很乏力啊。”

    十一：“卡莉斯塔和妖姬都是后期比较疲软的英雄，卡莉斯塔手太短了，对比起EZ来，输出环境太差，被阿卡丽盯上会非常危险。”

    蓝色方SKT直接先行锁下了盲僧，然后亮出了最后一个英雄，暴怒骑士?克烈。

    现场一片哗然，这个排位都很冷门的英雄，在LCK登场的次数很少。

    雨童：“哦？克烈，一个非常冷门的英雄，是中路克烈吗？去年洲际赛后，LCK就有队伍效仿Doinb的中单克烈，不过都是以水土不服收场，这次会是Faker使用吗？”

    十一：“我倒是觉得这个克烈应该是李旭来玩，虽然走中会很强，但是面对妖姬，克烈还是不太好打，而且李旭是目前SKT最敢拿英雄的选手，他也是目前LCK使用英雄最多的选手。”

    HLE最后一手选择了梦魇打野。

    双方开始交换英雄，克烈最后还是交到李旭手上。

    阵容选定，蓝色方SKT：

    上单：King（暴怒骑士，克烈）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：FAKER（离群之刺，阿卡丽）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（弗雷尔卓德之心，布隆）

    红色方HLE：

    上单：Thal（暗裔剑魔，亚托克斯）

    打野：Bono（永恒梦魇，魔腾）

    中单：Lava（诡术妖姬，乐芙兰）

     ADC：Sangyoon（复仇之矛，卡莉斯塔）

    辅助：Key(牛头酋长，阿利斯塔)

    克烈这个英雄可以说是非常冷门了，不仅比赛上面登场少，排位当中使用的也不多，就连最近每次版本更新都基本上不会提到这个英雄。

    当然，刀妹表示她也不希望被狗策划每次都想起来。

    克烈这个英雄前期非常强力，不过后期较为疲软，作为陷阵战士，突进能力又没有赵信那么稳定，很难开到敌方C位。

    但是技能机制让克烈拥有非常强大的支援游走能力，加上出色的单体爆发能力，面对脆皮找到机会就容易击杀，让克烈在中路比上路更有威胁性。

    当然，克烈之所以会在比赛上出现在中单位置，全部依赖于洲际赛上Doinb那诡异的中单英雄池。

    雨童：“这是本赛季LCK上克烈这个英雄首次登场，这个英雄只能进行单点爆发输出，开团不稳定，后期又基本上很难摸到C位，导致出场率非常低。”

    十一:“不过这一局对面的阵容，除了牛头，没有很肉的前排，李旭的克烈这一局有很大的发挥空间，基本上除了牛头都能开。”

    雨童：“好了，年前的最后一场BO3比赛开始，蓝色方SKT，红色方HLE。”

    进入游戏，李旭直奔上路河道草丛，李哥在中路发现了剑魔和梦魇的位置。

    李旭摸进了红色方三角草丛，看看有没有机会找剑魔练练手，骑在大蜥蜴斯嘎尔上面的克烈，是不太怕换血的。

    兵线到了，对面剑魔没有第一时间露头，李旭意识到剑魔在帮梦魇打红。

    剑魔果然从野区靠近了三角草丛，不过Thal很谨慎，从野区途径三角草的时候直接远远的插下了侦查守卫，立马发现一个骑着大蜥蜴的约德尔人躲在里面。

    李旭直接丢出Q技能飞索捕熊器，极限距离拴住剑魔，不过被剑魔回身一步直接拉断。

    这一刻，李旭只恨自己没有带扫描出门，如果能够排掉一个眼的话，单独吃掉一个眼的经验，第一波兵就能升到二级。

    李旭直接转身回线上，三个近战小兵都已经残血了。

    李旭直接连续普攻补掉小兵，然后立即回身躲开了剑魔挥过来的大剑。

    Thal的剑魔也连续两次Q技能补掉蓝色方近战小兵，就被李旭丢过来的Q技能飞索拉住，不过李旭也没有冲上去硬吃剑魔的第三段Q，只是不断走位保持距离，让Q技能的二段伤害触发。

    估摸着剑魔的Q陷入冷却，李旭的克烈直接骑着斯嘎尔冲了上去，一刀砍向剑魔。

    Thal也是个铁血真汉子，反身一记赐死剑气砍了过来。

    两个莽夫就直接开始了一级站撸，反正都是平A，也没有什么蛇皮走位了，你一刀我一刀的互捅。

    虽然李旭有被动的血量优势，不过越线顶着三个远程小兵和剑魔激情站撸，血量还是掉得太快，打掉剑魔半血的时候，克烈也被打下了马。

    第二波兵线已经到来，李旭直接后退，再顶着兵线换血就是失了智。

    李旭后撤，反手补掉三个残血的红色方远程小兵，剑魔也没有来骚扰克烈，两人默契补兵。

    补掉第二波兵的第一个小兵，两人几乎是同时升到了二级。

    李旭升级没有学技能，准备看机会再决定学哪个技能。

    由于克烈最主要的爆发手段W技能暴烈秉性是有冷却的被动技能，一旦学了W技能普攻补兵的话，就会激活W技能，等到W陷入冷却被剑魔抓到换血就会很伤。

    Thal升到二级的剑魔不打算和下马的克烈和平发育了，趁着克烈补兵，一剑抡了过来。

    李旭一个侧身躲开剑魔的一段Q，然后下马状态的Q技能随身手枪出手，命中剑魔同时将自身击退一段距离，躲开了剑魔的第二段Q技能。