    神界，前线战场。

    那道供无序生物进出的裂口已经扩大了一倍。

    神界之中余下的神祇，甚至是他们飞升之时带上来的家属们都已经全部聚集在了这里。

    所有神祇的身上都遍布着大大小小的伤口，有一些受伤较重的神只能在后方相对安全的位置自生自灭。

    神界中所有的神都清楚的知道，必须要将无序生物控制在入口处。

    一旦有任何无序生物进入神界内部，他们就极有可能会以未知的方式撕裂空间，直接进入神界下属的上千颗生命星球之中。

    这场旷日已久的拉锯战就这么不断爆发着。

    事到如今, 神界几乎已经到了山穷水尽，弹尽粮绝的地步。

    裂口最前方，一蓝一红，一黑一白，四道身影孤军深入，如同黑色洪流之中的一叶扁舟, 正在苦苦支撑着。

    后方，金黄色的圣光不断升腾, 将一头又一头的无序生物逼退。

    微弱的绿色光芒持续撒在受伤的神祇身上, 压榨着体内的每一分力气，为神界保存着有生力量。

    修罗神和海神背靠背贴在一起，大口喘着粗气。

    那猩红色的战甲已经有大半破碎，就连无坚不摧的超神器修罗剑都已经出现了裂痕，眼看即将崩碎。

    “波塞冬，等下我会联合善良、邪恶、生命强行施展一次三界审判之剑，咳咳......”

    修罗神话说一半，剧烈的咳嗽了起来，鲜红的神血从嘴角不断留下。

    “把我的剑带回去，留给我的传承者，这可以加速她修为的提升......”

    “混蛋，你......你在说什么！”

    海神脸上的胡子已经少了一半，灿金色的海神三叉戟光芒无比微弱。

    “你就打算......一个人......这么死了？”

    “......已经没办法了，毁灭神王已死, 现在到了我为之献身的时候。我必须要......咳咳......为下界, 为下界再争取一些......时间......”

    就在修罗神还想要说什么的时候，神界突然产生了无比剧烈的震动。

    神界的防护壁垒, 在这一刻, 被人击碎了。

    “这是，天要亡我之宇宙！”

    善良与邪恶两位神王的脸色大变，近乎要绝望。

    就在这时，一道无比恢弘的门户自神界之中出现。

    下一秒，门户大门洞开，来者是一名身披玉色铠甲的伟岸男子和一名身着火红色战甲的女子。

    在二人的后方，足足数百名散发着神级波动的强者鱼贯而出，光是神王级别的存在就有五尊之多，一级神更是不计其数，甚至比神界原先还要多出一倍不止。

    数百名神祇联合在一起，那通天彻地的气势甚至将无序生物的进攻都停滞住了几分。

    来者正是夏天灵，还有武魂民主国在这十年之内成就神祇之位的人。

    借由对龙界的改造，以及深海魔鲸王能量球的帮助下，有一大批老一代的封号斗罗，还有年青一代的强者成功踏进神级领域。

    其中，还包括了帝天，雪帝, 天梦冰蚕这三位神兽。

    “武魂殿所述, 杀！”

    夏天灵一声令下, 数百名神祇齐齐冲入战场。

    他们的到来就像是给原本的神界注入了一针强心剂，几乎在瞬间就扭转了当前摇摇欲坠的局势。

    一道巨大的真龙虚影在空中盘旋，伴随着激昂的龙吟降下漫天灵雨。

    灵雨所过之处，神祇伤势急速愈合，无序生物身上却蒸腾出大量的黑气，发出哀嚎。

    “那是，夏天灵？”

    海神难以置信的揉了揉自己的眼睛。

    “不对劲，不对劲，他们怎么在下界就已经幻化出神环了？我靠，剩下那三位神王强者都是从哪冒出来的？”

    轰！

    两道人影自空中砸落，大片的红色剑光闪过，在瞬间就清缴出了一大片空地。

    火红色的战甲面罩消退，露出了其中朱竹清那绝色的容颜。

    同根同源的修罗神力被注入到修罗神的体内，顿时让他缓过了一些力气。

    让修罗神感到无比震惊的是，眼前之人明明是自己的传承者，身上传来的气息竟然已经达到了曾经龙神的地步。

    “二位前辈，我们没来晚吧？”

    玉色战甲的面罩同样消失，夏天灵伸手将海神拉了起来，脸上挂着淡然的微笑。

    “你小子，真牛！当初我们果然没看错你。”

    海神由衷的夸赞了一句。

    “你到底怎么做到的，这几百位神到底是从哪蹦出来的？”

    夏天灵笑着摆了摆手，道：“前辈，现在可不是说这个的时候，等彻底终结了这场战争再叙也不迟。”

    修罗神道：“你要如何终结？就算你和朱竹清的修为都已经达到了当初龙神的程度，想要终结这场战争也是不可能的。在无序领域之中，神王级强者多达上千。而且只要在那里面，所有无序生物的等级都会比现在再强上半级。如果不是他们来到神界会被削弱数筹，我们根本不可能支撑到现在。”

    “不知道您有没有听过一句话。”

    “什么？”

    “咱们和猴子最大的区别，就在于咱们会使用工具。”

    夏天灵笑着打了一个响指，随后挥手洒出大量的真龙之力。

    这些真龙之力凝聚成一柄柄飞剑穿梭在战场之中。

    顷刻之间，外围的无序生物全部被绞杀，隶属于武魂殿的神祇们距离无序领域的裂口已经不足五米。

    就在这时，神界之中瞬间又多出了多达一百零七处门户。

    门户洞开，数千枚硕大的“弑神者”拖拽着汹涌的尾焰，以一种肉眼难辨的速度朝着无序领域内部冲去。

    “请您欣赏属于人类的终极艺术，弑神级饱核打击。”

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰.......

    用极致的爆炸都已经不足以形容这场前无古人，也注定后无来者的大轰炸。

    在过去的十几年之中，武魂殿集合了全斗罗星的稀有材料，甚至夏天灵还开辟了数个空间之门连通其他星球，提炼出了天文数字般的资源。

    所有的魂导师在学成之后都被送入了龙界，依托龙界无比缓慢的时间流速和强大的工业体系，斗罗星足足攒出了数万枚“弑神者”。

    为了能彻彻底底的终结这场战争，夏天灵和斗罗星已经压上了全部的家底，这才造就了这场空前绝后的饱核打击。

    也正是他的这场豪赌，这才最终奠定了胜利的基石。

    每一枚弑神者的爆炸，都相当于比神王还强的强者全力一击之后悍然自爆的威力。

    就在这样的情况下，龙界内部所有的弑神者被发射一空，全部射入了无序领域之中。

    猛烈地饱和打击持续了足足半个小时。

    数万枚弑神者的集体爆炸，就连夏天灵的神识都受到了一些干扰。

    但他还是准确的探测到了无序领域中的情况。

    无序领域内部完全被肃清一空，空空荡荡，再不见任何一头无序生物的存在。

    这场在以下界时间计算持续了足有上百年之久的战争，在这一刻，宣告人类阵营胜利。

    就在神界爆发出欢呼的时候，异变陡生。

    一股无比庞大的力量降临于此，光是起息就将神界压得摇摇欲坠。

    一张巨大的紫色脸庞在神界上空出现，那相貌与古雷是何其的相似？

    夏天灵一眼就认出，这就是自己在末世世界中遭遇的斯莱特。

    他眼神一凛，对此早有准备。

    那佩戴了三十余年的玉牌被一把扯下，果断将其捏碎。

    在玉牌碎裂的同时，他的第九魂环也爆发出了无比炽烈的神采，似乎向某处传达了某种讯号。

    第九魂技，血脉呼唤。

    发出一道波动，召唤自己的血亲或同族降临于此。

    跟相思断肠红提供的概念性不朽相同，这个技能也就只能使用一次。

    根据系统所说，如果夏天灵在使用时将他一直佩戴的玉牌捏碎献祭，绝对会召唤来一名了不得的大人物。

    斗罗宇宙之外，斯莱特庞大的身体矗立于混沌之中，目光穿透层层叠叠的空间与夏天灵对视。

    “如此纯正的真龙血脉，竟然还修炼了长生道经，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵......不过那人为何会有你这样孱弱的兄弟......”

    “你猜？”

    一个声音冷不丁说道。

    “想动我兄弟，你是不是高兴的有点太早了？”

    混沌之中，两道人影缓缓现身。

    其中一人头建无上七曜十二旒冕冠，衣玉文光明祥云纹衮服，佩九龙血玉宝玺，带一柄寰宇混沌神剑。

    一双眼眸俾睨天下，似乎有三千世界内蕴其中，无数规则与大道在其中闪烁变换，如同天地至理。

    另一人则身着一身冰蓝色战甲，背后身负一把湛蓝长刀，整个人如同一座亘古不化的冰川，极致的刀意和冰冷似乎要将混沌割裂，将时空冻结。

    他的双眼之内有的只有无尽的杀戮和无边血海，旁人就算与之对视一眼，都会堕入无尽的杀戮世界之中。

    如果夏天灵在此，那他定会发现，自己曾经在机缘巧合之下制作的那把霞霜长刀，竟然与蓝甲男子背后的长刀一模一样。

    斯莱特面色大骇，下半身已经逐渐处于虚幻当中。

    先前还不可一世的他，竟然已经开始了逃跑。

    “天帝！战神！有我族数位主宰与你们对峙前线，你们怎可能真身来此！”

    面对眼前二人，他就连一丝一毫反抗的心里都生不起来。

    那被唤做天帝之人一指点出，斯莱特竟然就那么层层碎裂，化作了这混沌之中的一缕尘埃。

    “自家弟弟有难，我这个做兄长的又怎能不来？难得他终于扛不住给我发了求救信号。”

    战神道：“大哥，要我说当初就该把小弟直接掷入一处修真界，此方世界未免太过弱小。那头慌不择路的黄金狴犴还险些成为了带路党。”

    天帝乐呵呵的回答道：“就当圆了小弟前二十年一直的意难平，只不过过程中稍微出现了那么一点小小的误差罢了，就一如当年的母后，不碍事的。若是他有心杀敌，重修也并非难事。你看，咱们还多了个弟妹，这不是很好嘛？”

    战神耸了耸肩，没多说什么。

    “好了，现在也该与他见上一见了。嘿嘿，我又想起了当年第一次见你的时候你那我命由我不由天的模样，和那自以为看穿了我是个骗子之后贼不屑的表情。你说咱妈怎么就没影响一下你那狂拽的性格呢？”

    “你给我闭嘴！”

    等到这吵吵闹闹的兄弟俩凝聚好分身出现在夏天灵面前的时候，神界之中已经过去了一月之久。

    ......

    神界，某处木屋之中。

    夏天灵以一脸我就知道的表情听着眼前这两个自称是他大哥和二哥的两个男人不断说着什么。

    嗯......

    实际上来说应该是大哥一直说，二哥是个面瘫冰山。

    朱竹清则是规规矩矩的做在一旁，惊讶的打量着这两位不速之客。

    虽然她不太能听懂三人之间的谈话，但她十分确定，眼前这两人跟自家男人绝对有着莫大的关系。

    他们三个长得实在是太像了！

    只有气质不尽相同。

    并且名字也几乎相同，就只有最后一个字是差着的。

    天帝此时正身着一身短袖短裤，以葛优瘫的姿势瘫在沙发上，对着夏天灵侃侃而谈。

    “你前世那个宇宙的蓝星上也有大眼珠子的同位体，我相信，他提出的【世界投影】和【信息扰动】两条理论你是绝对清楚的。所以说至于咱们哥仨的关系，不用我再多讲了吧？你我三人在生理上虽然并不是血亲，但在法则层面，咱们可是比亲兄弟还亲兄弟。”

    前世作为大眼珠子的铁杆书迷，夏天灵自然是懂得这两条理论的。

    只不过，他做梦也没想到，这玩意竟然是真的。

    因此，他没用多久就接受了这个现实。

    “所以，我的穿越还有这个所谓的命运修改系统也是大哥你搞出来的咯？我相信，你在组建那所谓的天庭之前也绝对是你们那个世界大眼珠子的书迷，起的这都什么破名。”

    天帝不好意思的干咳了几下。

    “咳咳，名字什么的，这都小事。不过系统这玩意确实是我搞出来的，你的穿越是老二弄得，对于穿越、转生什么的，这方面他比较熟。”

    “有一说一啊，你修炼的功法可是我量身为你打造的，都是我自己修炼功法的弱化版。身体和武魂也是我亲自给你造的，为了契合这方世界，可是费了不少心思呢。”

    “天劫也是我废了好大劲才给你搞过来的，没辙，这宇宙实在是太脆弱了，我生怕过大劲儿一点就给整崩溃了。”

    夏天灵撇了撇嘴，看向自己手上的一枚紫色光戒。

    戒面上微微有灵光闪烁。

    这闪烁的灵光便是陪伴了他足足数十年的命运修改系统的本体。

    “所以说，那什么命运之力一直没有个具体数值，实际上就是大哥你懒得算吧？一直跟我对话的真的是系统ai么？我怀疑是你派人装的。”

    天帝不好意思的别过了脸，尴尬的咳嗽了几声，拒绝承认是因为自己懒所以才没设定数值。

    好在，一旁的战神开口解了围。

    “跟你对话的真的是系统ai，只有先前你遇到那头黄金狴犴的时候，我手动接管了语音系统。当时情况危急，顾不得那么多。如果不是小弟你临危不乱，我和大哥可就要提前出现了。”

    “果然，我就说当时的语音怎么听起来不太对劲。”

    突然，战神话锋一转，表情也变得严肃了起来。

    “嗯......小弟，如果，我是说如果，让你放弃你现在拥有的一切，去到一个顶尖修真界转世重修，你愿意吗？”

    “那个过程可能很危险，就算有我和大哥护道，你也极有可能陨落。任何一个修真界的环境都是无比险恶的，尤其是大界或者末法界，危险更是远超此方宇宙数倍。”

    “你已经接触到了无序种族，大哥组建天庭，正是为了这世间的芸芸众生与之不断战斗。你现在的实力......”

    “二哥，我无需多言，我当然要去。”

    夏天灵的神识扫过神界与斗罗大陆。

    扫过正在处理上下两界事物的比比东。

    扫过正在田间种地的老杰克。

    扫过正在帮助神界重建的千仞雪。

    扫过曾经与他并肩作战的兄弟伙伴们。

    扫过他亲手复活的几大魂灵。

    扫过一切都处于欣欣向荣之态的斗罗星。

    扫过他所亲手建立的一切。

    扫过那一个个为了崇高理想而奋斗的人。

    最终，他的目光和神识定格在了朱竹清的脸上。

    “为了我所珍爱的一切，我又怎么可能坐视不管？”

    朱竹清反手握住了夏天灵，眼中闪过爱意与执着。

    “这次你可不能把我扔下，你若是胆敢一个人跑了，我就......”

    夏天灵二话没说，一口就亲了上去，堵住了她接下来的话。

    “当然不会，此后，我们永不分离。”

    “啧啧啧，这让我想起了当初我和你嫂子热恋的时候。”

    看着拥吻的二人，天帝打趣的看向一旁的蓝衣战神，冲他挤了挤眼睛。

    “我说老二，你现在还是单身狗一条呢吧？不如考虑一下跟狼青一块过算了，放心，大哥很开明，咱妈也很开明，我们不会歧视你的。”

    “滚蛋！我和狼青那是知己！高山流水的知己！”

    “对了，有个问题一直忘了问你们。”

    夏天灵的声音打断了两兄弟的拌嘴。

    “大哥二哥，我还不知道你们的名字呢。”

    天帝起身伸出右拳。

    “害，怎么把这事儿忘了。那就正式的重新认识一下，我是夏天衍。”

    战神同样起身，将自己的右拳顶在一旁。

    “夏天运。”

    夏天灵嘿嘿一笑，将自己的拳头也顶了上去。

    “那小弟我以后可就承蒙两位哥哥关照啦！”

    （全书完）

    （也许有番外）

