
　　……

　　某种程度上，菲蒂格的存在证明了麦天皇“菲律宾解放者”的名头是来自虚空的。

　　被断后勤、被抢功、被派出去送死，被反手坑……

　　也就是菲蒂格，寻常人，哪里还有命在？

　　如此，菲蒂格的麦克阿瑟一生黑，黑得正大光明！

　　战后,菲蒂格在科罗拉多矿业学院担任了四年的后备军官，在战时如此出色的职业生涯之后，这是一个令人惊讶的低级别职位。23sk.Com

　　内部消息是理论上来说，按照菲蒂格长期作战，组织抵抗力量的成就，评一个低级别的将衔也可以说不痛不痒。

　　然而战后菲蒂格却被扔到了后备军官训练团，主修的还是矿业研究，这就意味着他基本告别了后续军队内部正常的升迁渠道。

　　有人暗示是麦克阿瑟怕他抢风头。

　　（麦克·阿瑟真屑人~，一个菲律宾解放者的名头而已？）

　　就这么熬了五年后，由于朝鲜战争的原因，麦克阿瑟倒台，他才能加入了五角大楼的心理战部门，在1953年组建了专门的心理战中心。

　　“心理战”后来升级成了“特种作战”。

　　更简单来说他是绿色贝雷帽的祖师爷之一，美军特种部队的那套寻找“高价值目标”，孤狼生存，组织游击队，暗杀骚扰这套“战术教材”，基本都是他写的。

　　这成为了特种部队的基石”，他被认为是美国陆军特种部队的奠基人之一。

　　以前，佩顿在小圈子会议的时候，还听过一些更多的隐秘。

　　菲蒂格下半辈子一和老部下见面，就会开始调侃问候麦克阿瑟的祖宗爹妈。

　　他在日记里，甚至写下吹牛的猪,以及我们这边的墨索里尼，以嘲讽麦克阿瑟。

　　特别是朝鲜战争麦克阿瑟吃瘪后,他高兴的在日记里写下向中国人民志愿军致敬,因他们好好教训了这条虚伪的蛇。

　　菲蒂格上校于20世纪50年代中期退役。

　　菲蒂格被棉兰老岛人民普遍视为英雄。

　　1958年6月,菲蒂格和他的妻子回到棉兰老岛出差，当这艘跨岛货轮驶入卡加延时，船长走近菲蒂格说：“先生，我想朋友们在等你。”

　　当无数载满喊叫的人的小船包围着这艘船时，成千上万的菲律宾人在卡加延的海滨等候……

　　他们来自棉兰老岛的各个角落，有大批身穿女子辅助队白色制服的妇女，戴着菲律宾退伍军人军团帽子的男子，还有摩洛人的红色羽毛。

　　男人们在叫喊，女人们在唱歌。

　　然后，他们看到码头上挂着一条巨大的横幅：欢迎在棉兰老岛上，减轻人类苦难的顽强爱国者，菲蒂格将军！

　　（强烈推荐看看可汗的视频，真是泪目！）

　　……

　　佩顿连忙躬身，脸上带着笑容：“我知道菲蒂格将军，之前我参加过一些军事讨论小会议，几位老先生和我分享过菲蒂格将军的故事。”

　　“不得不说，菲蒂格将军，您在菲律宾的成就，令人赞叹、钦佩。”

　　菲蒂格有些诧异的看向佩顿,心中有些好感。

　　说实在的，由于一些原因，他前期被麦克·阿瑟打压，后期参与保密性极高的工作，他的名气实在不高，甚至退役之后，在老家都极少有人知道他的故事。

　　没成想这个年轻人居然了解。

　　“还是强调一句，我只是一位上校，而且我已经退役了。”

　　佩顿郑重的开口：“联邦不会忘记您的功劳的。”

　　菲蒂格点头，心中如何想，却不知道。

　　奇克斯露出笑容：“佩顿，既然你了解菲蒂格将军，最好不过。”

　　“菲蒂格将军之前是心理战中心的负责人，退役之后，从事矿产公司的资源开发，他对于非洲利比亚的矿产资源很有兴趣，也会前往利比亚。”

　　“日后，在海外遭遇问题，菲蒂格先生会为你解惑。”

　　佩顿点头，之前他让奇克斯联系合适人选，扩大黑水安全的规模，如今已经陆陆续续招募了二百人。

　　没成想，奇克斯又给了他如此一个惊喜。

　　如今，能请到菲蒂格担任顾问，那很多事情就更是顺理成章。

　　“恳请菲蒂格将军担任黑水安全的顾问。”

　　菲蒂格笑了笑：“你可以称呼我为先生。”

　　“好的，日后就有劳菲蒂格先生了。”

　　……

　　做一些事情，你注定绕不开一些名字，一些人。

　　就如同那一道行跨在亚欧大陆的铁幕一般，即便苏联解体，也有太多人无法遗忘这段历史。

　　而，石油七姐妹，这是石油工业中常见的一个词汇。

　　最初，指当初洛克菲勒的标准石油公司解散后在石油方面的三家大公司，和另外四家有国际影响力的大公司。

　　提到石油工业，这是一个注定绕不开的名字！

　　在这个时代，他们的名气远比石油产地中东来得大。

　　因为他们在世界市场的原油价格商定了统一的“法则”。

　　在某种程度上，他们就是当初的标准石油托拉斯之后，又一种垄断性质的卡特尔（垄断联盟）。

　　如今这七姐妹，分别是新泽西标准石油，即后来的埃克森石油公司；纽约标准石油，即后来的美孚石油公司；加利福尼亚标准石油，后来成为雪佛龙；德士古，后来被雪佛龙吞并；海湾石油，后来为雪佛龙所收购；英国波斯石油公司以及壳牌公司。

　　不提以往的恶性竞争，由于战争、国际因素……各方面的原因，这七大石油公司已经编织起了盘根错节的关系网，结成了“联姻”式、共为母公司的亲缘网，形成了你中有我、我中有你，一荣皆荣、一损皆损、共存共荣的利益共同体，一个实实在在的卡特尔。

　　这个卡特尔的“奠基式”是1928年由壳牌领导人发起的阿克纳卡里会谈。

　　在这次会谈中，壳牌、BP、新泽西三家石油公司达成了瓜分世界石油市场的“阿克纳卡里协定”，并且就世界市场的原油价格商定了一个“法则”——以联邦得克萨斯海湾出口原油的价格加运费为基准。

　　这是一个有利于七大石油公司在世界各地尤其是在中东找油的规则，它在任何时候都将保证成本高的联邦原油生产商有利可图，并使拉美、中东各公司由于其原油生产成本低而获利更多。

　　随后，“七姐妹”的其他四家都参加了“阿克纳卡里协定”。

　　这一时期，他们发展迅速，也成了国际性的垄断联盟。

　　由于他们的存在，石油公司的利润，大体上产油国政府与公司是“三七开”，产油国得到30%，他们赚取70%。

　　且他们操控定价，中东地区石油生产的财富大都被他们赚走，这才导致这个时期的中东虽有石油，却无法真正的富裕，距离日后的中东土豪大有距离。

　　“先生，这是西贝尔·巴吉先生送来的邀请函。”

　　佩顿看了一眼邀请函，心中暗道：“终于来了。”

　　西贝尔·巴吉，石油行业之中一个大名鼎鼎的人物，加利福尼亚标准石油的总裁。

　　佩顿在利比亚发现大型石油的消息显然瞒不过人。

　　且，佩顿也没打算隐瞒。

　　他很清楚，面对这种垄断性质的联盟，他所能做的要么融入，要么被打压。

　　被打压，然后英雄一般的重塑行业的规矩，这种事大概率只会发生在小说里。

　　标准石油虽然被拆分，但一个垄断托斯拉永远不会消失，只会以另一种方式存在。

　　和他们作对，那就是和整个行业作对。

　　且都是联邦企业，并无天然对立因素。

　　佩顿选择融入。

　　当然，如何融入其中，也是有区别的。

　　像死狗一般的摇尾巴，换来一根骨头？

　　或者是桌子座子上，成为划分餐盘里肉快的一份子？

　　佩顿选择后者，也只有后者能让他在餐盘上占据更大的一块的资格。

　　甚至在日后的变局之中，如雪佛龙一般，逐渐吞下他们的份额……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百五十三章石油七姐妹。免费阅读。https://xs.23sk.com 