    “他的承诺？他是谁？”

    方源立即抓住了艾斯比话中的重点。

    艾斯比沉默了下来，没有回答这个问题。

    方源目光如剑般刺入他的双眼，再次问道：“你的他，指的是清洗者？清洗者和你有过沟通？”

    这个信息非常奇怪，如果是真的，那么意味着事情变得越来越复杂了。

    方源见他还是没有回答，侧头看了一眼门外，准备让赵安雅进来进行精神拷问。

    到了现在这个时候，就算是把艾斯比弄成白痴，也要从他脑中挖出线索来。

    艾斯比很清楚继续保持缄默，会遭遇什么。

    他坐直身体，道：“我既然主动说出来，就不会隐瞒。你猜的没错，我和清洗者进行过沟通。”

    “他说了什么？”方源继续追问。

    “他承诺，顺从的人类可以成为神眷者，获得生存的权力。这应该是人类存活下去的唯一机会。”艾斯比答道。

    方源拧眉思索，感觉事情有点奇怪，继续追问道：“目的呢？他的目的是什么？”

    如果艾斯比说的是真的，那么清洗者这么做肯定有目的，否则无法解释清洗者为什么多此一举。

    “这我就不知道了，也许是高等文明最濒危物种的保护吧。按照我的预计，反抗的人类会被杀光，顺从者可以活下来，接受殖民……”

    艾斯比顿了顿接着说道：“我知道让你们停止反抗，是不可能的。但这样只会让人类灭绝，没有一点赢的希望。

    “我建议，你们最好保留神眷者组织，挑选出一批基因优良的人类，作为人类文明的延续，接受帕勒塞文明的殖民。

    “虽然是殖民，但至少文明延续下去了，或许未来还有复兴的可能。”

    他的这种猜测不是没可能的。

    人类不就希望把某些濒危物种，标为一级保护动物。

    同样的，高等文明也可能存在这种行为。

    不过，成为一级保护动物的前提条件是濒危。

    艾斯比的想法，也不能说完全错了。

    只不过，方源还是觉得事情没那么简单。

    “清洗者是通过什么方式和你沟通的，观察者？”方源继续提问。

    “应该是某种极小的微粒，字体直接浮现在视网膜上，我猜测应该是某种微小的机器，可能是微米级的，肉眼看不见。”艾斯比答道。

    方源听到这个回答，大概知道那东西就是观察者了。

    这情况符合之前的推测。

    帕勒塞文明拥有极为成熟的维度科技，确实有可能制造出微粒级别的“机器”。

    而艾斯比的回答，也侧面印证了这一点。

    ……

    问答结束后，方源走出房间，看了门口的赵安雅一眼，用精神异能进行沟通：“通知总部，启动精神会议。”

    由于观察者的存在，正常的会议可能会被监控。

    如果通过精神系觉醒者的精神异能进行沟通，那么内容对观察者来说，就是不可见的了。

    半个小时后。

    人类文明最高议会总部大楼里。

    总部、参谋部、军事科研班等核心成员参与会议。

    方源用复制出来精神系异能，向众人公布最新知道的信息：

    “根据艾斯比的供述，他曾经和清洗者进行过沟通，并且得到了清洗者的承诺，不反抗的人类将会被殖民，而不是直接杀死。

    “他和清洗者的沟通方式，是通过观察者进行的。

    “如果观察者数量有很多的话，那么我们可能随时受到监控。

    “所以才启动了今天精神会议，对这次事件进行分析。”

    在场众人得知这个情报，都露出了愕然的表情。

    因为这个信息确实有些诡异。

    原本以为神眷者只是某些另有所图的人，发展起来的组织，可能会在战斗爆发会，在后方发起叛乱。

    然而，没想到的是，“神眷”真的存在。

    将清洗者称之为“神”并不合适。

    不过，神眷者组织的出现，竟然真的是得到了清洗者的承诺，这确实出乎了大部分人的意料。

    “这个信息确认过真实性吗？”一名军事参谋提出疑问。

    赵安雅回答：“我已经确认过了，艾斯比的回答没有问题，除非他脑中的内容有问题。”

    “既然艾斯比的说出的信息没有问题，也就是说清洗者真的联系过他，但是这是为什么？清洗者有必要这么做吗？”军事参谋再次提出疑问。

    “我第一反应也是这个，我也觉得清洗者的这个举动不合理。清洗者的目标是摧毁我们的文明，那么根本没有必要搞什么神眷者，直接摧毁地球就可以达到目的，而且从科技水平来看，清洗者肯定有这个能力。”方源颔首表示同样的疑惑。

    “事情确实有点奇怪，每一个生命个体的行为，都应该有目的才对。清洗者为什么要联系地球上的一个人类，建立神眷者组织？目的是什么？”

    在场所有人心中都生出了这个疑惑，都在思考其中的原因。

    半晌后。

    韩幼薇举了举手，道：“清洗者这么做，肯定是有目的。我们能不能认为，他这么做，应该是想利用神眷者组织做点什么。

    “而清洗者的目标是摧毁人类文明，那么地球上可能有什么东西，妨碍了他的目的。

    “所以，他需要通过神眷者组织，除掉这个隐患。

    “可能是某种科技，疑惑是某种力量，让清洗者感到的棘手。”

    方源听完她的分析，点了点头，觉得颇有道理：“看样子，地球上应该是出现了某种让清洗者感到担忧的东西。”

    “曲率驱动科技吗？”有人提出这个可能性。

    “应该不是，实验室里的曲率实验数据都被破坏了，我们短时间内造不出曲率引擎。这不应该成为清洗者担忧的事情，至少不需要为此建立一个神眷者组织。”方源摇头否定了这种可能。

    由于信息量太少，所以还无法确定清洗者的目的是什么。

    “不过，通过这件事，我们至少可以确定一点，清洗者并不是无敌的，他也有担忧的事情，这说明我们有机会干掉他！”方源脸上露出了坚定的表情。

