    当公布了明天的集体外出实践的目标点是新光医院后，有不少学生都选择了放弃。

    和学院所有的课程一样，这种外出实践本身就可以选择不去，原身江白就没有过去任何一次。

    而如今，同样也有不少人选择不去这个二星的私立医院。

    最终确定去的名单，只有十三个人。

    人少有人少的好处，起码不会显得乱糟糟一团，更容易组织。

    一天的时间，匆匆而过。

    晚上回去的路上，江白忽然收到了鹦鹉的消息。

    江白托他们打听更加详细的消息，如今应该是有了回信。

    “查清楚了，他们老大是一个03的基因调和战士，强化方向是力量和速度。有两个贴身护卫，一个是半身的机械改造人，一个是稍微会点火系异能的神秘侧术士。而且医院附近有不少他的手下巡逻，粗略数了一下都有二十个，还不算上一些暗哨，而且全都配有起码200能级的枪械。要是想强攻的话，我们得花钱雇点帮手。”

    ？？？

    干什么？

    我不是这个意思。

    收到鹦鹉消息的江白满脑子问号。

    动物园小队的这些人脑子里面只有这种F2A的战术么？

    还没回话，鹦鹉的消息又发了过来。

    “我们制定了一个战斗计划，可能需要至少雇五个老手，总用时要控制在二十分钟以内，再长的话稽查组和黑龙帮的帮众都会反应过来，就算能杀了他，我们也很难全身而退。当然，即便是这样，我们也需要离开城市在一环荒野里躲上一阵子等这事渐渐缓和下去。

    计划是这样子的，我们一部分人先伪装成病人混进去，先摸清楚对方……”

    江白看的脑壳发涨，连忙颤抖着手指回复了消息，制止了对方这种危险的想法。

    “停停停停！我不是准备强攻。”

    只是一瞬间，鹦鹉的信息就再次发了过来。

    “没关系，我们知道您有可能不太喜欢A方案，所以我们还准备了一个备选的B方案。B方案是这样的，就由黑鹰一个人出手，我们以前缺钱的时候他还做过一段时间的杀手，这种事情还挺熟悉的。计划是这样的……”

    “我没准备动手杀人……”

    江白黑着脸回道。

    “这……”

    鹦鹉那边犹豫了良久，小心地问道。

    “那您要我们查这些资料是干什么？”

    “有备无患……总之这件事情你们不用管了，我自己去看看。”

    “哦……可是黑鹰已经去了。”

    江白手腕一抖。

    动物园小队这么积极干什么？

    自己不过是问了句，他们做一做战斗计划也就算了，竟然直接就上了？

    “让他回来！”

    对方身为一个地下帮派的老大，即便在大人物的眼里不算什么，可用屁股想也知道这些年来的积累不会差。

    无论是自己还是身边信任的手下，实力都不会差。

    这个时代，有钱有地位，很难没有实力。

    天赋在科技面前，并非一文不值，但也不再非它不可。

    黑鹰单枪匹马，很容易出事。

    江白想看看能不能有些机会，但首要条件是保证自己人的安全。

    “回不来了……”

    “为什么？”

    “因为已经被抓了。”

    ？

    “所以你现在才和我说是什么意思？”

    “所以我们还是用A方案吧……”

    “停止你们的计划！！！等我先去看看。”

    “彳亍。”

    为什么听起来很勉强？

    这些家伙是把肌肉长脑子里面去了嘛？

    江白又不放心地叮嘱。

    “等我消息，千万千万别再私自行动了啊。”

    “知道了。”

    叹了口气，江白有些无力地放下了个人终端。

    他也不知道自己想做些什么，但是他知道自己该做些什么。

    为了永久睡去的铁子叔，为了困扰大家的流言，为了远方未曾见过受到黑龙帮压榨的贫民……

    也为了，能睡个好觉。

    夜里被楼下孩子哭醒的江白烦躁地瞪着眼睛，看着漆黑的天花板，难以入睡。

    身边也没有另一个呼吸声，那老头子这两天晚上都不在家，难不成给了他点钱就开始玩的花了？

    迷迷糊糊地也不知道睡没睡着，第二天清晨醒过来的时候江白只觉得浑身酸痛。

    打着瞌睡和果果下楼，走到7楼的时候，江白脚步一顿，走向了708号房间。

    “咚咚咚”地敲了敲门，不一会就出来了一个面容憔悴的中年妇女。

    “干什么？”

    女人瞪着一双死鱼眼问道。

    “别再拿黑龙帮吓唬你家孩子了，你得到了一时的安静，他却把恐惧埋在了心里。”

    “啪！”

    一声巨响，铁门震颤。

    女人不耐烦的声音从里面传了出来。

    “要你管！”

    差点被铁门撞歪了鼻子的江白揉了揉鼻子，感觉被震了一脸的灰。

    走回去迎着果果疑惑的目光，江白冲他笑了笑。

    “没事，走吧。”

    接下来，去学院的路上江白在睡。

    从学院去医院的路上江白还在睡。

    坐在不远处的魏言看着第一次跟随大伙们出来实践活动就睡地天昏地暗的江白，眼神中生出几分气恼。

    这小子昨晚不知道又干嘛去了！显然是一夜没睡，不知道今天是集体活动么？

    丢的可是学院的脸！

    于是在下车之际，走到了昏昏沉沉的江白面前。

    “张嘴！”

    “干……”

    “嘛”字还没出口，魏言就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，把一枚蓝色小药丸塞进了江白嘴里。

    “咳咳~”

    猝不及防吞了下去的江白瞪着魏言。

    “你干什么？”

    “让你清醒一点！”

    说着，骄傲老婆婆转身一甩及腰的马尾，就走到了所有学生的前面。

    “大家跟我走，排成两列，别掉队也别乱跑。我们是来学习的，不是来给人添麻烦的。”

    江白和果果并排站在最后。

    此刻的江白有些惊讶地睁着眼睛，仔细地感受身体上的感觉。

    早晨起来的时候那种酸痛疲软的感觉全然消失不见，剩下的仿佛只有使不完的充沛精力和体力。

    她给自己吃的是什么玩意？效果这么猛？

    清醒的头脑，也让江白可以清晰地打量眼前的医院。

    资料上得到的信息终究少了真切的体验，到了现场，才能对整个医院现在的情况有了一个确切的认知。

    医院落座在一处不算繁华的老城区。

    这里是距离江白他们四环c区最近的一个医院。

    技术实力不错，最主要的是价格也亲民。

    甚至与城市福利中心也有合作，每年愿意接受一定量的贫民窟病人，原身江白小时候还来过两次。

    长大了以后倒是再也没来过，这些年间显然改变了不少。

    医院的墙皮漆黑枯黄，许多地方都有脱落。

    这是在城市内三环最早还没有建设成立体城市时候遗留下来的老建筑。

    所以也没有实现人车分离，大家在门口下车，车子就被司机开进了医院外面同层的停车场。

    此刻是上午九点多，医院门口的人却不算多。

    最近新光医院来了一群身上绣着纹身的猛男，让人看着就害怕。

    有选择的话，许多人都去了别的医院。

    当然，没选择的话还是只能顶着那些猛男们审视的目光，在医院里进出。

    于是江白这一群学生的到来，就受到了热切的关注。

    目光中也包括藏身于不远处盯着医院的林秋生。

    他不甘心。

    他觉得自己应该做些什么，但是又不知道能做些什么。

    于是就盯在了这里……

