    两刻钟后，李嬷嬷带着荷包回来了。

    “太子妃，这荷包太医说没什么问题，确实是糖粉，只不过南国不多见。”

    沈眠知拿着荷包端详了片刻，问吴妈妈：“这东西你用过几次？自己有偷偷吃过吗？”

    “老奴不敢，郡主交代过，东西一共就这么多，当然太后娘娘为主。”

    “你最好说实话，否则你知道是什么后果！”沈眠知眼眸一冷。

    “老奴不敢，老奴所说句句属实！郡主的意思是如果太后娘娘喜欢，以后多给太后娘娘买一些。以前，郡主多次给太后娘娘请安，太后娘娘都不见，但是郡主想和太后娘娘示好，又怕太后知道了这是她买来的，不想吃，便偷偷地让老奴来做，来博得太后的好感。”

    “正好，我们去问问和玉郡主，这东西到底是什么！”沈眠知站起身，瞄了一眼吴妈妈。

    吴妈妈没有任何反应，说明她没有撒谎。

    她是真的不知道这东西有问题。

    和玉拿来的东西怎么可能是好东西！

    不过，连御医都没看出来端倪，这倒是让她没想到。

    “李嬷嬷，麻烦把段昶段医师请过来。”

    “好。”

    沈眠知带着几个人直奔着和玉的郡主殿，只是没想到，皇后和皇上竟然也在这。

    “父皇，母后，这可是和玉让人从外面寻来的，听说这东西加在点心上面，点心就会变得无比的美味。”

    皇后笑道：“真有这么好吃？”

    “是呀，这糖粉啊，虽然表面上看起来是糖，但是吃起来，滋味十分美妙，不仅仅有甜味，还有回香呢！”

    皇后半信半疑地尝了一口点心，神色亮了几分：“果然滋味很好，这糖粉是哪里来的？”

    皇帝也跟着吃了一口：“确实好吃多了。”

    “和玉第一次听说有这个东西，便让身边的人出去找了，可是费了好一番功夫呢！”

    “和玉有心了，你叫我们过来，该不会只是为了让我们吃点心吧？”皇后笑了笑。

    和玉脸色拉下来，神色伤感：“儿臣禁足的这些日子很是惦记太后娘娘，前几日儿臣还把糖粉给了吴妈妈一些，让吴妈妈偷偷在太后娘娘的点心上放一些，想让太后娘娘对儿臣有些好感，没想到太后娘娘竟然病了，儿臣很是担心。”

    “好孩子，这几日委屈你了。”皇后心疼道：“皇上，要不，就饶了和玉吧，她知道错了。”

    皇帝沉着脸没说话。

    沈眠知握紧了手指。

    和玉可真会装啊！她是明知道事情要败露，故意让皇上和皇后来这里。

    好心机。

    “儿媳参见父皇，母后。”沈眠知行了个礼，打断了几人的交谈。

    “你有什么事？”皇后冷冷道。

    “回母后，儿媳找到了太后娘娘中毒的原因了。”沈眠知扫了一眼和玉，和玉缩在皇后的身后，惶恐道：“皇嫂这么看着我做什么？”

    “和玉别怕！”皇后安抚道：“她不敢为难你。”

    皇帝瞥了眼皇后，眼里尽是无奈。

    “父皇，母后，这是从吴妈妈的房间里搜出来的糖粉。”沈眠知把荷包递过去：“这糖粉有问题。”

    “你说有问题就有问题吗？这糖粉是和玉为了让太后高兴好不容易弄来的，本宫和皇上也是吃了的。”皇后脸色不善：“你的意思是和玉害了太后？”

    “母后，段医师一会儿就到，到底有没有问题，他看一眼就知道了。”沈眠知站直了身子，面色沉冷。

    身后的吴妈妈身子一哆嗦。

    若是这东西有问题，岂不是……

    她抬头看向和玉，和玉丝毫没有管她的意思。

    吴妈妈咽了咽喉管，觉得这事要完了。

    和玉并不担心，这东西虽然里面她加了点料，但是她之前特地拿给宫里的御医看过，御医根本没看出来这里面有问题。

    一个不知道从哪里冒出来的医师又怎么可能察觉出来。

    她很自信！

    没过一会儿，李嬷嬷边带着段昶来了。

    “参加皇上，皇后娘娘。”段昶行礼。

    皇帝摆了摆手：“段医师看看这个东西吧！”

    段昶上前，只是闻了一下，便道：“这东西里面有剧毒！”

    和玉神色一僵。

    这不可能！

    “什么？有毒！”皇帝猛地站起来：“你个刁奴，竟然敢谋害太后！”

    吴妈妈吓得满头是汗，赶紧跪在地上：“皇上饶命，老奴不敢对太后娘娘下毒，这东西……这东西是郡主给老奴的。”

    “的确是儿臣给的，但是儿臣给她的时候是好好的，况且父皇母后也刚刚吃过了啊，大家都没事。肯定是你在里面加了什么东西，诬陷我！”和玉边说边掉眼泪：“母后，儿臣不可能谋害太后娘娘的！”

    这招真是好使，皇后每次都会心软。

    “和玉不可能谋害太后！还有，你只不过是闻了一下，怎么断定有剧毒？”皇后把和玉护在身后。

    段昶嗤笑一声：“巧了，我今日抓了一只老鼠，本来想用来试我的新药，但是既然皇后娘娘不信，那我就用这只老鼠试一下好了。”

    说罢，段昶犟糖粉喂给老鼠，老鼠一开始还吃得很欢实，不过一会儿便口吐白沫，没了气，死状惨烈。

    “皇后娘娘，您还有什么想说的？”段昶抬眼扫过去。

    “就算如此，也不能证明是和玉下的毒。”皇后极其护短。

    沈眠知无奈地摇了摇头：“母后，一个御膳房的管事，为什么要谋害太后娘娘？”

    “那和玉又为什么要害太后娘娘？”

    “母后，儿媳并未说是和玉谋害皇祖母！”

    皇后一噎，随即又道：“反正这件事肯定和和玉没关系。”

    和玉是她养大的，就算不是亲生的，她也当亲生的！

    “你别胡闹，事情没有查清楚呢，谁也不会冤枉了和玉！”皇帝怒喝一声。

    皇后气愤地闭了嘴。

    “雍王妃肯定是脱不了干系，但她现在已经死了，死无对证。点心是她提议给皇祖母做的，糖粉是吴妈妈撒的，不管怎么说，这件事和玉和吴妈妈都有嫌疑。”沈眠知缓缓道：“父皇，儿媳提议，暂时将和玉郡主软禁起来，等事情彻底调查清楚。”

    皇帝刚要点头，皇后立刻不乐意了：“那怎么行！”

    软禁和禁足可又是不一样的。

    和玉哭得很厉害：“皇嫂，我知道你不喜欢我，也不用这么针对我吧！我不想被软禁！”

    “郡主！”沈眠知声音冰冷，字字诛心：“这对你才是最好的选择，如果郡主是清白的，那就更应该如此来证明自己不是吗？不然的话，父皇会以为你在故意逃避责任！”

    和玉浑身一僵，牙齿咬得咯咯作响。

    她料到沈眠知会查到她头上，所以提前找了皇上和皇后来吃点心。

    没想到，沈眠知这次是铁了心要弄死她！

