    陆羽看起来十分的朴实，林毅跟在他身后，两人一起登山。

    一边登山，陆羽一边说道：“这栖霞山的茶，倒是不错，浙江的茶大多都是性灵之茶。”

    林毅问道：“先生遍历华夏，这浙江不知道有什么好茶？”

    陆羽拄着拐杖，站在山中，呼出一口气，说道：“这浙东道有四处茶叶颇好，一是越州，越州各县所产的茶叶，有瑞龙茶，丁堄茶，高坞茶，小朵茶，雁路茶，瀑布茶等等，其中日铸茶和瑞龙茶上佳，上虞县还有以地名取称的凤鸣山茶，味道不错，更有兰雪茶，也是好茶。”

    “再来便是明州，明州各地茶叶不错，其中平水珠茶为上。”

    “婺州，五代时期的毛文锡所些的《茶谱》种记载了举岩茶，但是我当时去的时候，倒是没有找到的，不知道滋味如何，还有拿东白茶，外形肥壮，饮之有兰花香，芳香馥郁，滋味无穷。”

    “台州有三种茶，紫凝、魏岭、小溪，以紫凝为上，魏岭次之，小溪又次之，天台上的华顶茶倒是十分的不错。”

    陆羽说着，这些茶他每一种茶都实地考察过，因为经历过，所以记忆尤甚，说出来一种一种，各有各的不同。

    电视前的观众听到陆羽提到自己家的茶叶，也十分激动。

    “没错！我们台州的华顶茶超级好喝的，在清明前后摘得也很不错！”

    “华顶云雾茶之前喝过一次，味道确实是不错的。”

    “紫凝、魏岭和小溪我倒是没有听说过的，应该后面都不产了。”

    “有好多茶可能都消失了，这是避免不了的，不过就算消失了，还是有很多非常好喝的茶还在！”

    观众议论着自己的茶叶，茶叶不光南方独有，北方一些土壤湿润的地方也栽种茶叶，比如汉中仙毫、陇南绿茶、崂山绿茶、泾阳茯茶等等也都别有一番滋味。

    陆羽说着浙东道，又想起浙西道的茶，便一起说道：“浙西道茶叶也不错，湖州的顾渚紫笋茶，茶叶色紫像笋一样，十分有意思。常州南岳山阳羡茶，宣州太平猴魁，杭州临安御茶，天目山云雾茶，径山径山茶，钱塘西湖龙井，天竺、灵隐的宝云茶、香林茶、白云茶。睦州鸠坑茶，歙州松萝茶，黄山毛峰，其中婺源绿茶乃是上佳。”

    “又有润州也就是你我所在的这栖霞山，山上到有很多的野茶，味道均是不错。”

    “还有苏州，苏州洞庭湖山茶，虎丘茶，碧螺春，均是不错。”

    陆羽如数家珍，每说一个茶，眼中便似乎回忆起那茶的味道。

    电视前的观众惊叹不已，光是听见陆羽细数这些茶的种类名称，便已经可以感觉到这些年陆羽的辛苦，他为了寻找茶叶遍寻每一个地方，喝过好喝的不好喝的。

    有些茶叶长在深山中，他更需要费尽心力去找那些茶叶。

    这样的毅力，是常人所不能及的。

    “真是佩服啊，要是我去寻茶什么的，我估计喝完我就给忘了，只记得我在某某地方喝过茶，味道还不错。”

    “哈哈哈哈，前面的太真实了，我也是，光是听茶名就已经让人畏惧了。”

    “华夏的茶文化也是博大精深啊！”

    “就是啊，咱们的文化下，有太多东西都是这样的源远流长。”

    国外直播间的观众心中也升起羡慕的情绪。

    国外的物产也有丰饶的地方，但是仅仅是物产丰饶，像形成华夏这样悠长的文化几乎是不可能的事情。

    “羡慕了，华夏人真的好浪漫的感觉，吃的，喝的都有文化，都有独属于自己的内核。”

    “羡慕什么，还不是从我们高丽过去的？”

    “啊对对对，你们高丽宇宙大国行吧？”

    “牛啊，我们的咖啡也没有这种内涵，就只是用来解困的而已。”

    “咖啡的文化不如茶文化这样的悠长，而且还和当地文化结合的如此紧密。”

    “确实很不错啊，我最近就在华夏学习茶道，和日出茶道不一样，华夏茶道我真的能够感觉到自己的身心全部都安静下来了！”

    此刻，林毅站在陆羽身旁，他也十分的佩服陆羽。

    他虽然读过《茶经》但是也仅仅只是读过，国内除了铁观音、六安瓜片、太平猴魁、白毫银针等等一些比较知名的茶之外，他所尝过的茶不到陆羽的百分之一。

    更何况，陆羽不仅仅品茶，还自己种茶、寻茶、制茶。

    陆羽看着山中雾气，道：“山中多雾，找个地方歇歇脚。”

    林毅点头，跟在陆羽身后，到了一眼泉水边，陆羽从自己的背篓中去除一个竹勺，他用竹勺舀了一些泉水，细细尝过之后，点头说道：“这山中泉水，滋味恬淡，适合用来泡那紫笋茶。”

    林毅看着泉水，问道：“先生每到一处，便这样尝一处的泉水？”

    陆羽点头，道：“这水好不好，你一喝就知道了，来。”

    陆羽从背篓中又拿出一个竹勺递给林毅，林毅也舀起泉水喝了一口。

    水的滋味其实说起来大同小异，但是实际上每一处的水和每一处的水都有不同的地方。

    比如从黄土坡流出来的水多少带着土腥气，高山雪水带着冷气，从花林中流出来的水，带着花香气，而这山中的清泉水，带着山中雾气。

    是一种极为恬淡的味道，后味带着一点甘甜，让人有些回味无穷之感。

    林毅点头，道：“这水倒是上佳。”

    陆羽笑着说道：“要不是茶具繁重，我倒是想要带着茶具到这里来饮茶。”

    林毅笑着说道：“陆公若是不嫌弃，可以用后世泡茶的方式来此饮茶。”

    陆羽一愣，看向林毅，林毅身上什么都没有带，如何用后世的方法来饮茶，难不成后世饮茶的方法是直接吃茶叶？

    陆羽当林毅开玩笑，便说道：“林君，后世是如何泡茶的？你身上什么都没有，难不成后世的茶是直接饮水？”

    林毅笑着摇头，伸手一挥，这清泉旁边便摆上了一方茶桌和茶盏等器具，以及一个放在木炭炉上的铜壶。

    林毅走到茶桌旁边，道：“陆公请，陆公昨日为我泡茶，今日我也斗胆为陆公泡一杯后世之茶。”

