    ()    帕尔马是不是能够拿到冠军的问题被又一次当做重点问题提了出来，使得帕尔马球迷和媒体死磕了起来。不过，与此同时，作为中立球迷，却都不怎么在乎他们的吵嘴。联赛才过去十轮，距离决定冠军还早得很，没事干吵这个干什么？对他们来说，他们更关心的是比赛结果，虽然这一场比赛李彬和国际米兰都不甚满意，但是对于中立球迷来说，这一场比赛却是让他们大为高兴的。

    这场比赛，帕尔马和国际米兰一共攻入了四个进球，这四个进球，任何一个拿出来都是可以作为本轮比赛的五佳球的，这样的高质量比赛，平rì里难得一见，好不容易看到了一次，自然是被中立球迷当作了经典比赛来看待的了。

    伊布的进球，米利托的进球，卡瓦尼的进球，全都是jīng彩十足，意甲第一前锋之争吵得正凶，让全意大利都展开了广泛的讨论。

    当然，人们在讨论的时候，还是多偏向于伊布多一些的。两个神仙球踢出来之后，伊布被人们讨论的多了起来，比起来米利托的shè门，他的进球可是要好看多了，这样的一己之力生吃两个后卫的防守还能够打进进球的水平，也被人们更多的认为，这才是真正的意甲第一前锋。相比较而言，米利托虽然进球比伊布多，但是他的进球大多数都是中规中矩，极为平淡的，没有那种让人看了之后就会惊呼不可思议的shè门，因此，媒体也好，球迷也好，做出的评价都是认为米利托不如伊布的。

    “米利托是个好前锋，但是伊布一个人就是一个体系。得到了米利托，你可能会得到了二十个进球，但是得到了伊布，你能够得到的，是一个完成的体系，可以保证欧冠资格的超强的体系！”

    媒体的各种各样的评论，都把伊布的作用捧上了天。在比赛中，伊布的发挥确实是要抢过了米利托的，而且就算是参考到了平时的比赛，伊布的战术作用也高于米利托。再加之伊布本来就是豪门的球员，他的经纪人也是意甲的大户，关系十足，在意甲有的是人吹捧他，这也让米利托在赛后，有些情绪低落。

    打皇马的那一场比赛，踢完了之后，李彬说他是意甲第一的前锋，媒体也立即就随声附和，把一切好话全都给了他。但是，在这一场比赛过后，媒体立即就改了口，都说他不如伊布，还有质的差距。虽然早就知道媒体的话从来都是不靠谱的，但是这样大的落差，依然是米利托很不愿意看到的。刚被人夸完了就直接贬低进了地狱，总不是特别让人舒服的，米利托本来以为自己的职业生涯已经出现了转机，就要一路走高了，可是却又遭遇到了这种事，他的情绪也低落了很多。在比赛结束后的几天里面，他虽然依然是照常训练，甚至加练的比平时还多了，但是踢球的时候，却一直都是脸上没个笑意，看起来比平时拘束了很多。

    这样的状况，让李彬找上了他。

    “我没有什么事情。”米利托对李彬的问题显得很是平静，“我知道，媒体说的话都是对的，我踢球确实还有不足的地方，得需要更加努力才可以。我就是觉得，特别扭的，过几天也就好了吧，没关系的，头，我从小到大，受惯了打击了，我早就习惯了，这么点小事击不垮我的。”

    米利托的态度，让李彬叹了口气。

    其实，李彬心里，也觉得米利托比起来伊布，还是有些差距的。像这一场比赛，伊布这样的威胁，是米利托暂时比拟不了的。这一点米利托自己八成也是清楚的，虽然他可以把shè术练得很好，然而骨子里他不具备伊布那种天才的能力。在看到了伊布那样的非常规动作的shè门，对于这样的苦练shè术的球员，实在是个很大的打击。媒体有些话也是没有错误的，单纯说天分的话，米利托确实不如伊布。

    当然，对于比赛后因为这些评论而显得有些情绪低落的米利托，李彬知道自己就算这么想，也不能够这么说。

    “迭戈，我不管别人怎么说，我可以这么告诉你，如果让我在全意大利选一个前锋的，我的首选肯定是你。我说你是意甲第一前锋，别人也许不认，但是在帕尔马，你就是首选。”

    “伊布那样的人，也肯定不往帕尔马来啊。”米利托笑道。

    “这不是他来不来的问题，而是我用不用的问题。迭戈，我说你是意甲第一前锋，有我的理由。”李彬继续说了下去，“你的技术不如伊布，身体条件不如伊布，甚至连球商，大局观方面，也不能够说胜过伊布。单纯说个人能力的话，伊布肯定是胜过你的，但是，这并不代表，他就一定比你强。迭戈，你是个团队球员，而他不是。弄明白了这一点，你就可以比他强。”

    “团队？”米利托喃喃自语了一句，“团队的意思，也就是和队友配合了，可是伊布作为核心，统领球队做出攻防的能力，也是在我之上的，他作为球队的支点，也要比我强。”

    “你又错了。他能够发挥出来实力，是在球队围绕着他踢得前提下的。有他的球队，是以他为核心在踢球的，他们可以变得很强，但再怎么强，强不过他的极限去。他做不到的，他的球队里面，没有其他人可以做的到。如果有这样的人，也无法和他在一支球队里和谐共处。而你不一样。你的出sè之处在于，你可以融入球队，而不是非得让球队配合你，这是你的优胜之处。队友越强，你就越强，你是没有上限的前锋。”

    “伊布踢球，有他的很大的特点。他技术确实好，可是他的懒惰也是出了名的。第一，他不肯反抢，第二，他不肯加速冲刺，第三，在面对严密的防守时，他喜欢撤出禁区拿球，而不是在禁区里靠跑位和肉搏踢球。他的这些问题，使得用他的球队问题很大：因为他不回抢，球队缺少第一时间在锋线上把对手的球往边路上逼迫的人，对手可以直接从中路走，所以他的球队的中场必须得有很强力的防守才可以。他不喜欢加速冲刺，所以他的球队打不起来快节奏，总得慢吞吞的，遇到了英超节奏的时候，他们就是稳死。他不喜欢肉搏战，所以在面对强队的时候，他就很容易出问题——打强队蹲在禁区外，可不是什么好办法。想让他发挥好了，必须给他完全让他满意的环境，但是他的问题却决定了他的球队的上限，虽然很强，但是在欧冠上连连碰壁，这不是偶然。”

    伊布的问题，一直都很重，这一点谁都指导。可他的xìng格过于桀骜，也让他被管理的难度大了很多。卡佩罗在尤文图斯，逼着他看范巴斯滕的跑位shè门集锦，后来到了国际米兰，他自称‘看到想吐’，并且认为曼奇尼纵容他，让他由着xìng子来的踢法好，认为曼奇尼给他安排的方式更好。可是实际上，正是因为曼奇尼的安排，他的毛病都没有改，结果越踢距离人们想要的中锋越远。

    “你和他是不同的，他那样的人，自己决定了球队的上限。而你则是练好了前锋最为重要的防守和攻击，你对于球队的中场，没有固定的模式要求，这是你和他，最大的不同之处。中场越强，你就越强——如果把前锋比作是武器的话，你是一把剑，当挥舞着这把武器的人实力强大的时候，他们的实力就应该更强大，而他是一把弓弩，乍一看比你强得多，但是，使用者再强大，他也还是一把弓弩，不可能让使用者变得更强。这是你们的最大区别所在——相信我，一支强队，是宁可要你这样的前锋，而不是他那样的前锋的。”

    李彬的说法，米利托还是头一次听到，但是这个说法，倒是很直观的解决了他的问题，让他也是连连点头。

    而看到米利托找到了自信心，李彬也知道，自己的目的达到了。

    “我们每个人都会在做事的时候，遇到一些问题，我们会觉得，有些人，有些时候，能力就是比自己强。比如说你看着伊布的感觉我也有，作为教练，我也特别羡慕安切洛蒂在欧冠中的成绩，羡慕穆里尼奥临场指挥的果决，还羡慕卡佩罗的坚毅，里皮的睿智，博斯克团结更衣室里的能力，弗格森八面玲珑的经营手段，温格对年轻球员无条件的信任和培养……我在努力向着他们学习，但是我敢于说我就一定可以达到了他们的水平么？我不敢。但是，我相信，经过我的努力之后，我可以让我的球队变得和他们的球队不相上下。有些东西我不如他们，但是，我有你们，有球员，有教练组，有管理层的支持，所以我就可以成功。你也一样，不是非得像伊布那样天赋出众才能够成功的，你可以贡献一份力量，然后队友们贡献他们的力量，我们把所有人的力量拧到了一起，就有可能比比别人的力量大。足球是一项集体运动，集体发挥重过个人表现，这一点是足球运动中最为重要的原则，记住了他，足以让你胜过一切对手。”

    米利托咂摸了一下，“嗯，我明白了……不过，你真的很不喜欢曼奇尼啊，说了这么多人，他就没有什么值得你羡慕的？”

    “那家伙长的很帅，我很羡慕……好吧，不开玩笑，他的轮换我很羡慕。每个人都有自己的优点，任何人都不是十全十美的，但是足球的魅力在于，不完美的人组合到了一起，就是完美的球队。”

    “我们帕尔马是小球队，不是大球队，我们的球员，也是小人物，不是大天才。但是小人物有小人物的足球，团结一致，共同努力，我们的足球，又哪里就会比他们的天才的踢法差了？”李彬拍了一巴掌米利托，“别理会那些话，按照我告诉你的去踢。到任何时候，离球门越近，进球越简单也是颠不破的真理，按照我说的，练好了shè术，弄懂了跑位，这个世界上，就没有人能够拦得住你！”

    听着李彬的话，米利托暗暗握拳，是的，自己只会越来越强，不过是一个伊布，怕他何来？