    “这，就是天地本源吗？”

    静谧的天地里，遍地尸骸。

    幻妙月芒之下，弥漫的血色之中，人儿盘膝坐着，抬头凝望苍穹，喃喃自语。

    这静谧的天地里，她似乎一眼就看透了这片天地的本质。

    身旁，只有那在黑暗笼罩中的女子，以及不远处伫立在大地之上的紫电。

    依依盘膝坐着，她本打算参悟。

    但她没想到，她还没开始参悟，已然一眼看透。

    她本没打算参悟，但这片天地中，又似乎有某种力量在驱使着她。

    “降。”依依口中吐出一道轻淡的音符。

    若而今有别的生灵在，听到这般言语，见着这般动作，恐怕定会讥笑不已。

    一言之间，便想让诸天星辰的天地本源力量乖乖降临？

    那可是威严的天地，那可是支撑天地存在的本源力量，当是你家养的阿猫阿狗不成？

    但…

    依依话音刚落。

    嗡…

    天地间，一股本源力量，已然汹涌而降。

    稳稳地，且又精准地落到了依依身上。

    “天地本源？”依依浑身沐浴在降临的天地本源中，亦感受着这天地间最精纯的力量，却是…微微皱眉。

    这抹皱眉，代表的，是她的不喜。

    是的，不喜。

    这是最精纯的力量，按理说，不会让她不喜。

    相反，这是所有生灵都必然会欣喜的力量。

    可是不知为何，这股天地本源力量加身后，她能感受到自身在逐渐增强，却也…心头有着一股忽然涌起的，无法压制的欲望。

    明明是她自己让这股天地本源力量降临。

    但为何，又仿佛是本能在驱使着她？

    又为何，心头竟生出了一种‘迫切’之念。

    那种‘迫切’，似极了寻常生灵对实力的疯狂追求。

    只不过她而今的疯狂，是在于力量，在于这些天地本源。

    这种不有自已，才是让她不喜的缘由。

    依依抬头凝望着苍穹，“我感觉，你的力量，该听我的。”

    “不，你的力量，全都是我的，本来就是我的，我而今只是夺回。”

    依依愈发皱眉。

    是了，就是这种感觉，她仿佛只是在夺回本就属于她的力量。

    这些天地本源力量，是这片天地抢了她的，而她而今只是夺回来。

    且这种‘夺’回来的念头，愈发浓烈，愈发迫切。

    那不是如寻常生灵般的，对实力的渴望。

    那只是对拿回自身力量的渴望。

    依依愈发感觉到心头的躁动。

    她的道心，本该异常坚固，更甚亘古。

    但而今，为何在这股欲望下，如此的不堪一击？

    一时间，依依思绪万千，杂念无数。

    但不管她在想什么，精纯的天地本源还是源源不断落下，且速度越来越快。

    星辰之外，黑暗愈浓。

    似乎便是这仿佛能吞噬整个诸天星辰的黑暗，在驱使着这片星辰天地不得不‘归还’这些力量。

    “降。”依依猛地起身，暴喝一声。

    她开始不再压抑，开始顺从心头的欲望。

    一时间，降落的天地本源，愈发汹涌，如若滔滔长河而来。

    而这片天地，则在以肉眼可见的速度黯然失色着。

    这片诸天，虽本身就荒凉而阴冷。

    但这里，终归有所江河，有所花草树木。

    这里虽荒凉，但本身首先是个正常天地，是个可以容纳生灵栖息生存之地。

    但这一切，在天地的本源力量不断流失下，亦在不断流逝，不断消失。

    偌大个诸天星辰，其内正江河倒流，大海海水逐渐消失，茂密的森林植物疾速枯萎。

    整个天地的生机，都在以一种惊人的速度流逝着。

    天地，不仅在黯然失色，亦在生机消散。

    远方。

    数亿里之外。

    无暝惊骇地看着。

    一众冥域妖魔鬼怪，早已远远退离。

    在它们眼中，帝母，一如王那般，威严而不可冒犯。

    “怎么可能。”无暝看着正疾速衰落的诸天星辰，瞪大了眼眸。

    “诸天，乃三百定数之一，生灵入帝之地。”

    “一片诸天，足够承受大量天赋超凡的生灵突破帝境了。”

    “正常生灵突破帝境，要不了一方诸天本源力量的千分之一。”

    “就算是生灵天赋极强，谓之妖孽的生灵突破帝境，也要不了百一，顶天了数十之一。”

    一旁，渊形沉声问道，“无暝长老见过的，突破帝境所需天地本源力量最多的生灵，需要吸收多少？”

    无暝思索了一下，道，“当年，王突破帝境吸收了多少天地本源，连我都不知道。”

    “但我当年跟着王时，见过的一个极可怕的生灵，突破帝境时差不多吸收了整个诸天三分之一的天地本源力量。”

    “我记得，那时连王都满意点头，称赞了一声。”

    “三分之一吗？”渊形皱眉道，“可而今观帝母这阵势，怕是要将整个诸天的天地本源全部吸摄。”

    无暝点了点头，沉声道，“毕竟是王的女人，我们的帝母，自然是厉害的。”

    渊形闻言，点了点头，脸上也再无惊讶之色。

    似乎，任何的惊骇，只要和它们的王牵扯上关系，便将再寻常不过，没什么好惊讶的。

    ……

    天地本源的流逝，持续了一天一夜。

    至此，这方诸天星辰赖以支撑的本源力量，尽数流逝殆尽。

    一个诸天星辰，从其诞生，再到成形，至茁壮，天知道要耗费多少亿万年的时间。

    而在这期间，这方诸天星辰吸纳虚空力量，又方而不断自我完善，愈加成长。

    而今，这一切力量，在这短短一天内流逝殆尽，可想而知这一天内天地本源降临而落的速度何等汹涌惊人。

    再看依依，此刻浑身气息，对比之前更加强大了。

    那，明显是帝境才有的威严。

    那，是属于帝境才拥有的天地气息。

    “突破了，帝境一重。”

    天地，恢复了静谧。

    依依握了握拳头，自语一声。

    身旁，那黑暗缠绕的女子，气息也一并变得更加强大。

    它，只是一道法则。

    但显然，它终会成长为真正的虚空源兽。

    “谢谢。”依依看向那女子，展颜轻笑。

    女子，却是摇了摇头。

    它很清楚，之前击杀千蛛女帝的黑暗，是属于她的力量，而非它。

    它可没办法驱使黑暗。

    它，只是作为一道守护法则，降落到她身旁罢了。

    真正驱使黑暗的，是她。

    ......

    第一更。

    请假半天。

    剩余两更，明天傍晚时分更出。

