    李根语气不紧不慢：

    “我今天来，不仅希望能用彩色的画面留住写意小姐的美，更希望这美丽，能更多流传，为更多人所知。”

    写意闻言诧异。

    李根则继续说道：“至于说价钱，写意小姐不需担心，一张彩色的映像纸，三十元给我保个本钱就足够了。”

    听他这么说，写意反而神情更认真。

    李根语气、表情，又不像是要她以身体相报的意思。

    那彩照收这么低的价钱，天下总没有白吃的午餐。

    写意虽然自问能迷倒不少男人。

    可是现在眼前这个看起来还年轻的英俊男子，眼镜镜片背后闪动的目光，则让她看不透。

    “先生可是还有别的要求？”写意谨慎问道。

    李根坦然点头：“两件小事，小姐答应了，咱们这生意就算成了。”

    写意深吸一口气：“先生请讲。”

    “第一，出片后，晚些日子才能交给小姐你本人保存，在此之前，我将大量印刷并售卖，我得钱财，小姐得名声，我们双赢。”

    李根言道：“小姐的衣着和仪态，由我安排，你大可放心，我安排的衣着不会太过直白低俗以至于有损小姐格调，否则文礼局那一关我首先过不去。”

    写意小姐顿时沉思。

    她虽然做这一行，但大规模高调宣扬的事还没有过。

    李根的说法，让她有几分不安，也有几分心动。

    最终，写意把心一横：“这条我答应了。”

    “很好，那么第二点……”

    李根点点头：“明人面前不说暗话，我印书，用到的彩色映像纸，不会只有写意小姐你一人，还会有其他窈窕淑女。”

    写意身体一动，险些站起。

    她沉住气：“李先生……不知你还要找哪些人，可方便透露？”

    李根微笑：“小姐请放心，不论找多少个，都是和小姐你一样，急需得到一些帮助的人。”

    跟我一样，希望能更上一层楼，跻身花魁与头牌的人……写意心中默想李根所言。

    “这些的人，有不少。”

    写意慢吞吞说道：“我见识浅薄，还请李先生勿怪，只是常言道，物以稀为贵……”

    李根微笑，扶了扶自己的眼镜：

    “稀少的贵人，眼下就在小姐面前。

    至于说和小姐一样的人不少，对小姐你没有不良影响。

    该为此忧心的是眼下不需要我帮助的那些人。”

    那些原本的花魁、头牌，才该担心位置被冲击。

    “一切，依李先生吩咐。”写意最终下定决心。

    李根则又一笑：“三十银元，小姐不忙付账，等我的书出来后再给不迟，但也希望在那之前，小姐对我们这笔生意保密。”

    写意忙道：“哪里，我怎么会信不过李先生，至于保密之事，我一定守口如瓶。”

    销金窟里，常有各路小道消息流传。

    写意又把那张风景彩照还给李根，并补充强调道：“我这里半点痕迹不会留，便是院里嬷嬷问起，也绝不提起。”

    李根笑道：“我自然信得过小姐。”

    他又拍拍身旁小七：“我事忙，晚些时候留这位小兄弟在城里走动，有事情写意小姐联系他就行。”

    对面女子不由得再次感到意外。

    小七也有些诧异，不由得摸摸自己光头。

    “好了，外面还有杨公子等候，我不耽误小姐的生意，晚些时候再来为小姐映像。”李根起身告辞。

    在那位杨公子极为古怪的目光注视下，李老板带着两个小学徒工离开雨霖阁。

    接下来，他们将钱塘城里中档次的销金窟几乎全部转遍，目标专找各家二线。

    “东家，找这么多，那咱们出画报要出多少彩页啊？全彩成本可太高了。”

    小七悄悄说道：“而且各家的石印师傅工钱听说都高得很，还特别难请。”

    “嗯，一个人每月要一、二百元。”李根点点头。

    如今大顺朝其实也有彩印技术。

    不过这种彩页石印成本高用时长，某种程度上主要靠石印师傅手绘图案，然后才印刷。

    所以相应工人的工钱也就格外地高，一个人的工资顶先前李氏印刷厂所有正式工的工钱总和还有富余。

    但小李老板现在有更高效的照相制版彩印，而且也不需要额外请工人……

    他现在需要筹备的都是硬件。

    纸有了，但还需要彩色油墨。

    方式是四色印刷，除黑色外，还需购入红、蓝、黄三色油墨，届时印刷时再做配色。

    以及一台用来改装制版相机的老式黑白相机。

    刨除各种杂七杂八后，更重要的则是前往省城文礼局申请。

    通过审批后，方才能独立出版杂志、画报亦或者报纸等物。

    此外，还需联络分发渠道，将来好将自己的货铺到众多书店、报摊。

    等画报火了后，自有人赶去自家印刷厂大门口守着。

    但万事开头难，打响头炮前，还是要自己筹备拓展销路的。

    “小七，这事情就交给你了。”李根拍拍小七肩膀。

    小七感觉嘴唇发干，又喜又忧：“东家，我……我……”

    “熟能生巧，我看好你。”

    李根笑笑：“彩印耗时久，你有充分时间，从今天起你就不用回厂里，专心做这件事。”

    他神情认真起来：“首要是省城，如果省城做好了，最好能向东海省其他市县扩展，明白吗？”

    说着，李根取了一百银元给小七：

    “这是给你活动用的钱，晚些时候我会让高仔送第二批过来。

    不浪费是美德，但该花钱的时候也要花。

    记住我先前教你的，赚钱就是为了花，花了赚更多。”

    小七深吸一口气，目光变得坚定：“东家，我一定好好干！”

    “嗯，等把映像的事情忙完，你就开始忙这件事。”

    李根又冲高仔吩咐道：“以后都要经常来回跑了，咱们准备点代步工具，你去买三匹马。”

    先前在街上逛，他还考虑过自行车来着。

    结果发现这又是一件大顺朝如今发明了，但还没发的很明的东西。

    虽然也是前后两个轮，且车轮大小一致，但是……

    没车胎。

    没链条。

    刹车靠脚。

    对当前时代的人来讲，已经是个挺方便的玩意。

    但对李老板来说，把他整得不会骑了。

    在自行车技术不断革新与成熟之前，李根还是决定先放弃铁马、铁驴，用活的驴马代步。

    “东家，最普通的驮马也要三十银元，乘马在五十以上了。”高仔提醒。

    李根也给了他一百银元：“交给你们了，我去文礼局。”

    跟高仔、小七分开后，李根自己到了文礼局，申请审批，登记画报。

    总体来讲，很宽松。

    东海省近年来文化传播方面的发展颇为繁荣。

    尤其是两年前刚刚减免报纸、印刷、书籍的各种税，更是叫东海文化传媒相关方面井喷。

    要不然办一份画报，光是各种纸税、印税、刊税就能吃掉李老板一大块收入。

    文礼局审批方面也没有卡得太严格。

    “这份画报，主题是什么？”审批官员问道。

    李根坐姿端正，神情郑重：“以彩画为主，扬东海省人文之华美秀丽，展风貌之健康向上。”

    对方点点头：“不错，不错，不过全彩画的话，你成本和定价方面怎么算？”

    “不问成本，精益求精！”

    李根微笑答道：“至于定价，不会太高，我希望百姓们都能买得起，能有更多的人来领略我东海省的秀美风采。”

    “你用的彩画，到时候送几张样子来，也登记一下。”官员点头：“画报名称准备用什么？”

    李根再次正容，一板一眼：

    “青春画报！”

    他从文礼局官署办好手续出来，高仔和小七已经牵马在外等候。

    马，只是最低等的驮马，骑起来谈不上多有风采。

    “将来换更好的。”

    李根则已经很满意，翻身上马，去买油墨和第二台黑白相机。

    走在路上，两个半大小子听他提及画报名称，眼睛不由得有些发直：

    “东家，这个……”

    青……

    春……

    原本很正常的两个字，但少年们现在总觉得极为古怪。

    “想什么呢？彩画当然不能露重点部位了。”李根感慨。

    一来，文礼局那边通不过。

    二来，如今风气，纵使写意她们，也接受不了大庭广众下那么奔放，哪怕只是在画报上。

    “但半遮半掩，很多时候更引人遐想。”李根笑笑。

    这就需要仔细设计造型，以及调整拍摄角度了。

    包括衣着，可能还需要特制。

    例如更贴身一些……

    接下来重新忙碌拍摄工作时，不仅高仔、小七大开眼界，写意她们也颇为吃惊。

    两个半大小子哪见过如此阵仗？

    只在一旁看着，就已经浮想联翩。

    “光配图也不行，还要有些文字，虽然读者未必都识字。”

    李根又冲小七、高仔吩咐道：“你们俩都识字的，写点文章，不需要什么文法，只要让男人一看就心头火起，配上彩画恨不得立马找人就行。”

    高仔、小七有点傻眼：“东家，我们识点字也是你教的，那种文章我们不会啊。”

    李根随口道：“没大碍，这方面的好文章其实大部分都是童男写的。”

    话说出口，他隐隐感觉不对。

    再看高仔、小七果然都低下头不敢看他。

    李根这才想起，这一世的少东家自己还是个童子身呢……

    “咳咳！”

    李老板干咳两声，正想找补，忽然感觉自己右眼一热。

    相对温暖的感觉，不似诡物。

    修行者？

    他不动声色转头看去，就见一个绝美女子正上楼。

    瞧见李根动作，旁边另一个漂亮小姐姐叹息：“宁儿姐是我们楚楼第一花魁呢。”

    她是李根客人，正希望借李根帮助，冲击那绝美女子的地位，自然不希望李根因为对方而动摇。

    李根确实心神有点动摇。

    但并非因为那位宁儿小姐的美貌。

    花魁……

    修行者？

    您这是修行的一部分，还是个人爱好啊？

