    叶少阳用手电照了照左右，道：“线索肯定有，这两人既然死在这里，肯定不能是光着身子来的，既然穿着衣服，里面或许还有钱包、证件一类的东西，估计在什么地方，仔细搜查一下应该有现。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    张小蕊很认同他这观点，催促他开始搜查，叶少阳以设备不足为由，表示等警察来了再说，同时暗中看了一眼水汪汪的地面，这地上到处都这么多虫子，自己可不想跟它们近距离接触。

    叶少阳再一次打开那张人皮，从里面取出一些那诡异植物的碎屑，用手电照着，感觉跟普通的草没什么区别，只是叶子上多了一层血丝，油光光的。

    “师父，这是什么草这么可怕，还可以移动和攻击。”

    叶少阳凝视半晌，说道：“这不是人间的东西，是鬼域的植物。”

    张小蕊也不是第一天跟他混，对这些基础知识还是知道的，当下吸了口冷气，道：“鬼域的植物，怎么会来到人间，还有，这是什么草啊？”

    “不知道。鬼域有那么多植物，大多数我也没见过。”

    “那师父怎么知道是来自鬼域？”

    “我虽然不认识它，但是之前果实摇晃、出的那种刺激人神识的怪声，分明就是地狱魔音。不管这种植物是怎么做到出地狱魔音的，都说明了它的来历，在鬼域，而且一定是在几大地狱之中！”

    刘明听到这里，实在忍不住，很紧张的问了一声：“真的有地狱？”

    张小蕊立刻抢白道：“在我师父面前，能不能别问这么低级的问题呀？”

    叶少阳瞥了刘明一眼，道：“你做了什么亏心事吗？”

    “这个……亏心事倒没有。”刘明犹豫了一下，还是没能问出口。

    几人正说这话，手机响了，是谢雨晴打来的，问他们具体位置。

    叶少阳让张小蕊上去，把她接下来，她还带来了祁宸和另外两个手下，见到人脸和人皮，顿时也惊讶不已。

    叶少阳简单说了经过，让他们对水房进行整体搜查，寻找线索。

    谢雨晴表示得多调一些人来，毕竟生了凶杀案，就算他不要求，警方也会展开全面调查。

    叶少阳由她去调度，自己带着张小蕊，和刘明一起，又去了一次喷泉的水池，这一次仔细检查了进水口，甚至把喷泉的管道打开，也没找到任何蜘丝马迹。

    跟自己预料的一样，看来只有从死者的身份来调查了。

    叶少阳三人回到水房外面去等着。

    “师父，你的脸……”张小蕊歪头看着他。

    被他这么一提醒，叶少阳这才感到脸上有些瘙痒，摸出阴阳镜照了照，这才现两边脸通红，肿的老高，好像擦了胭脂，看上去有种莫名的喜感。

    “妈蛋的，毒性还挺强的。”

    幸好自己是先天灵体，百毒不侵，估计要是一般人被喷到，就算不死估计也挺麻烦的。

    叶少阳让刘明带路，就近找了个卫生间洗了洗，然后搽了点明矾用以消肿。

    张小蕊突然想起什么，问叶少阳：“对了师父，你看这件事，会不会跟五号楼也有关系？”

    这个问题，叶少阳早就想到了。

    虽然两件灵异事件看上去毫无关联，但是同时生在同一所大学里，如果真没有关系，这几率简直比中彩票还低。

    “刘校长，事情都到这一步，你难道不想说点什么吗？”叶少阳瞟了刘明一眼，似笑非笑的问道。

    “啊，那个水池很久没人清理了，我是真不知道啊。”

    叶少阳鼻子里哼了一声，知道刘明在装傻，自己明明问的是五号楼，他却说起这个，当下也不揭穿，画了两张符，让他带给那两个校工，回去烧了化在水里喝下去，可以消除身上的阴气……

    等了一会，老郭也赶到，叶少阳先给他大致说了事情经过，然后到阴暗到处给他看了那种植物，就算是对鬼域的情况见多识广的老郭也忍不出这是什么，但跟叶少阳一样，确定是一株鬼域的植物。

    “不然找个人问问吧。”老郭说道。

    叶少阳道：“连你都不知道，估计一般鬼差阴神也不知道，得找个见多识广的。”

    当下激活了瓜瓜的魂印，过了没多久，瓜瓜直接飞来，不过因为用阴气遮住身体，就算校园内人来人往，也没有人可以看见他。

    在山河社稷图里，经过一段时间缺乏娱乐的半强制性的苦修，他已经长出了四对翅膀，修为大增，就算在大半天，在人间也可以御空而行很久。

    见面之后，叶少阳也没多说什么废话，将一片那奇怪植物的叶子交给它，让它带到鬼域找人打听一下这植物什么来历。

    瓜瓜辨认了一下，自己也不认识，问道：“找谁问呀？”

    “你在下面关系不是很多吗，随便你找谁，反正问到结果就上来告诉我，别耽误时间。”

    “收到！”瓜瓜也知道正事要紧，立刻就走了。

    又等了一会，谢雨晴从水房出来，朝叶少阳走来，突然皱起眉头，盯着他的脸问道：“你脸怎么肿的跟面馒头似的，被人打了？”

    “什么呀，”叶少阳揉了揉脸，问道：“怎么样？”

    谢雨晴道：拣到一个钱包，里面有身份证和学生证，名叫吴乐，也不知道是两个里面的哪一个。

    叶少阳道：“证件呢，拿我瞅瞅。”

    “已经装进证物袋里，一会要送去归档，我拍了照。”谢雨晴打开手机相册，递给他。

    学生证被腐蚀的没法看了，身份证勉强能看出人脸，但也模糊的很，看不清长相。

    叶少阳以为后面还有，翻了一下，突然一张床照跳进眼睛里，心头一颤，急忙站起来，免得别人看到。

    照片是雪琪，躺在床上，穿着白色的胸围和内衣，小萝莉虽然身材还没长开，但别有一番迷人。

    叶少阳当场就要喷血，再往后翻，全是雪琪的日常床照，看的出是偷拍，也有一些大头照，从穿的衣服看來，不是一天拍成的。