    越是这种时候越显勇气，此时的王重面对墨问，就跟他当初面对王重一样，只要超越自己才算是真正的勇士！

    之前只是神化火焰的斧头，仅只用四斧就已经轰碎了弗拉基米尔的所有防御，堪称这届CHF最刚猛的战技，面对更强的墨问，会是什么样的结果？

    是王重再次逆转乾坤，还是墨问成就无敌战神？

    所有人都在注目着，感受到那紫焰擎天斧的恐怖威力，绝世战斧，墨问能挡得住？

    可墨问的脸色依旧平静，脚下如同扎根儿，一股魂力已经荡漾在拳间，很显然墨问很有耐心，依然是成竹在胸，强大的墨家传人，恐怕是打算彻底击溃嘴强王者，成就墨家的当世之威。

    王重眼中精芒爆闪，对手强，前所未有的强，但这才是真正的战斗，不能超越自己，如何超越敌人！

    杀~~~~~~~

    半空中的紫焰擎天斧仿佛也感受到他内心的战意，一股可怕的魔焰飓风猛然从紫焰擎天斧的斧身上震散开，无法想象的霸气和战意形成紫焰实体、热浪，从火斧中荡漾出来、震荡四周！

    而下一秒，火焰擎天斧已出现在墨问的头顶！

    前所未有的集中和爆发，仿佛只在一瞬间已然完成了原始力量的积累，无数的能量、乃至整片空间、整个世界都已经在那燃烧着紫焰的斧头上汇聚！

    紫火炎焱斧——霸王擎天！

    轰！

    斧光落下！

    这一斧要开天辟地！

    当！

    面对这样的威势，墨问只是一拳轰出，非常标准，非常清晰的一拳，像是小学生的拳，这压根都不是什么绝学战技！

    只是纯粹的魂力凝聚、只是随意的一档，那汇聚了世界的漫天斧势，仿佛撞上一了一堵坚不可摧的硬墙，巨大的反震力倒冲上来，将斧头直接档得倒飞。

    王重只感觉斧头冲飞，将自己的身体以不可抑止之势掀起。

    啪！

    瞬间单手变双手，王重的两条胳膊青筋爆现，全身的魂力震颤得几乎快要脱体，堪堪将那即将被冲飞的斧头在半空中稳住，身子往后一翻，借着那股巨大的冲力，斧头已经调转了方向，他的眼中此时全是熊熊的紫焰在燃烧，狂暴的异能和魂力在空气中荡漾。

    第二斧！

    噌！

    连续的借力和蓄积，战技的技巧被发挥掌控到了极致，攻击链并没有断裂。

    紫焰擎天斧再次闪耀！

    同样毁天灭地般的气势，威力比第一斧时更加凶残，熊熊的紫焰在斧势的带动下相辅相成，颜色更加的深邃。

    可，迎接他的仍旧是那无情的一拳，朴实无华，却又不可阻挡。

    轰……

    斧光与拳影在半空中交碰，声音在此时已经失去了意义，剧烈抖动的光晕和冲击波直接覆盖了声音的传播，将那震响声都给拉断、拉碎。

    只能看到整个竞技场下方的空间仿佛都定格了一下，随即就是光晕的扭曲。

    力量的倍增！

    擎天五斧本就是一种利用技巧将斧势不停倍增的战技，每一斧的威力都会成倍增加，这种控制，这种身体负荷和魂海负荷，真不是普通人可以承受的，至少很了解擎天斩的诺拉白是做不到，连续这样起飞，身体会崩溃的！

    可是，王重做到了，不但做到了，还是那么完美，一直以来，诺拉白都认为王重这五连斩，CHF无人可当，墨问也不行，现在他才知道自己就是井底之蛙。

    墨问的拳劲威力仍旧强大得深不见底，迅猛若开天辟地的战斧，再次挡住，王重已经彻底进入了状态，只感觉紫焰的力量从身体中不断的涌出，身体借力腾空，蓄势高飞，一个强大无匹的对手，更是激发了王重内心的战斗欲望，可以没有任何顾忌的施展自己全部的力量，不用留手，不用担心，全部，全部，全部的力量！

    更强！

    当擎天斧再次高举时，那种劈碎世间一切、无可阻挡的意念早就已经在内心深处萌芽扎根，此时的墨问静静地看着空中的王重，心里有一丝羡慕，因为他也想体会这种竭尽全力的感觉。

    不等空中的光晕散开，回转的擎天斧已经再次出手。

    第三斧！

    当第三斧的斧势凝聚的时候，空中那不停震颤荡漾的光晕在瞬间就被收拢，仿佛被擎天斧所吸收。

    “他的紫焰有吞噬的作用！”

    “那是暗系异能的本质，吞噬、湮灭。将一切都同化！”鬼心影目光灼灼，面对那么强的墨问，王重的坚持似乎已经创造出了一丝可能。

    这一斧比刚才更强！

    轰隆隆隆~~~~~~~~~

    光波激荡，几名副裁判长在场边竖起的魂力屏障将那扩散开的光波回弹，无数的光影在场中穿梭、折射，勉强能看到擎天斧再次被挡回，可墨问凝结的拳影在那斧势的轰击下，竟似乎处于一种防御的姿态。

    被压制了吗？这还是墨问解开眼罩后，第一次被压制？

    无数嘴强王者的支持者压抑着心中的兴奋，他们觉得王重占优势，可是懂行的战士则是鸦雀无声，已经被墨问吓的喘不过气了，面对如此超绝的霸王斩，他竟然可以这样轻松的抵挡。

    这已经是怪物了。

    斧光已经在刹那间回转，希望，还是绝望？没人知道。

    攻击的真谛就在于连续，任何一分的增强和持续都有可能成为压垮对手的最后一根稻草，而对王重独创的霸王擎天五连斩来说，这样的连续就显得更加重要。

    第四斧！

    更加充足的信念和更加狂猛的威力。

    紫焰仿佛已经沸腾得快要爆炸了，连接着王重和擎天斧，让人几乎快要分不清人影和斧影。

    恐怖的巨斧如同毁灭天地的中心，在那片炼狱和混沌中闪耀，冲破一切。

    霸王擎天——开天辟地！

    破破破！

    杀杀杀！

    炼狱般的攻击，要撕破一切！

    轰！

    没有光晕的荡漾。

    因为这片空间、那些光影、乃至整个世界，都仿佛被这落下的巨斧劈成了泾渭分明的两半。

    金色的拳影再次顶上，可面对这毁天灭地的巨斧，就算是墨问的拳劲也无法抵挡，被直接震碎，可同时，斧势似乎也已耗尽。

    王重的脸色猛然一红，血气上涌，第四击的力量差点摧垮他的身体，一口血硬生生的压了下去，牙齿绷紧，整个人腾飞！

    最后一击！

    无数观众都揪心着、紧张着、忐忑着，看台上的鬼心影、卡洛琳等人更是聚精会神，王重能否创造奇迹就看这一下了!

    散发着幽暗光芒的擎天斧一拉，在空中拉出一条清晰的轨迹，只是蓄势时动作的路线，却仿佛已经劈开了维度，让人看到那深不可测、星光闪耀的维度虚空。

    第五斧！

    王重的眼中已经失去了光泽，只剩下熊熊燃烧的、来自地狱的紫焰，磅礴的魂海是擎天五连斩的基础和依仗，而在异能和斧势的共同引动下，王重那浩瀚的魂海此时正前所未有的展开，全身所有的魂力通道都在瞬间扩大了数倍，魂力的爆发更是提升了上十倍不止！

    或许扩张的经脉通道会给身体带来很大的负荷，甚至留下暗疾，但那又怎么样呢，这就是擎天五连斩在极限时必须付出的代价。

    何况，此时此刻的王重，无论力量还是战意，亦或是其意志，都已经达到了前所未有的巅峰。

    脑子里已经只剩下了一个念头。

    劈碎一切！

    轰轰轰轰……

    天地仿佛都感受到了他的意志，在空中扬起的紫焰擎天斧变得前所未有的巨大，甚至已经不再像是一柄简单的斧头，而像是一个从地狱中窜出来的绝世魔王，变得鲜活、狂暴，当它攻击时必然要毁灭一切！

    现场不管是天京的粉丝还是天极的粉丝，所有人都在这瞬间不由自主的、紧张的站起身来。

    所有人都瞪大了眼睛。

    轰！

    巨斧斩落，魔王降世！

    庞大的毁灭性力量笼罩着整个竞技馆，要吞噬毁灭一切。

    威力比起第四斧时，何止提升了一倍？那是两倍，甚至三倍都有。

    可这足以毁天灭敌的力量落下，迎接它的却是一声叹息。

    “这就是你最强的力量了吗？”

    墨问的声音在那轰鸣的现场响起，清晰无比的传遍竞技馆每一个角落，宁静，随和中，透着的是深深的失望。

    换汤不换药，仍旧还是紫焰的力量，仍旧还是铸魂的战技，无论多么华丽、无论如何增强；无论多么优秀、无论如何结合。

    在面对跨越一切的神化五行体时，等待它们的唯一结果就是灭亡！

    因为他的对手是墨问！

    一道五彩的光晕从墨问的掌心中闪耀，在那毁灭天地的力量下，这道闪光显得如此的薄弱，可同时却又无比的清晰。

    墨问的脚下仍旧没有半分动弹，只是和刚才一样挥出了拳头，这一次不在是防守，而是进攻，随着拳头的抨击，闪光化为了力量，力量在空中凝聚，凝为了一道五彩的拳影。

    墨学——开天拳。

    五彩的光华荡漾，犹如流星，直射天际，漫天狂暴的紫焰力量在这五彩的拳影面前，脆弱得就好像是一层薄纸。

    破碎、湮灭，只是在冲击刚刚开始的瞬间，整个斧势就已经被冲得四分五裂、荡然无存。

    超越了一个境界、超越了一个层级，完全不对等的战斗。

    轰！

    一道人影在半空中，如同乒乓球一样被狠狠的拍飞，斧影消散、紫焰消散、魂力消散！

    澎湃的魂海猛然收缩，王重整个身体的体表在瞬间炸裂，足足被冲飞了二十多米高，整个人就像是狂风中摇曳的无助枯叶……

    天讯和现场无数等待着欢呼的支持者们，瞬间就感觉内心的火焰熄灭了，仿佛失去了生机，世界已经没了颜色，一切都是黑暗。

    那身影飞得‘很慢’，就像是所有人的梦想和信仰正在逐渐远离，有的人不由自主的想要伸手去抓住、去挽留，可显然身体是动弹不得的，一切只是臆想，和无边无际的绝望。

    墨问，太强了。

    王重的身体在半空中微微一顿，随即就往下跌落，完全的自由落体，他似乎已经失去了重新掌控身体平衡的力气。

    而所有观众的心，也仿佛随着他的跌落而彻底跌落谷底。

    啪！

    王重狠狠的砸落到了地面上，荡起一片浅浅的尘埃，没有魂力防护，身体重重的坠落尘埃，在地面弹了两下，一动不动……

    现场、天讯，乃至整个联邦都安静下来了，不知什么时候一些嘴强王者的支持者已经泪流满面，多数是普通人，他们见证着一个从OP中走出来的奇迹，一步步走向CHF，走向决赛，到了最后一刻，或许他们知道会面对失败，但是这一刻，却是那么的心碎，即将到达彼岸的梦想，被墨问用最残忍的方法撕碎。

    强大，无与伦比的强大，扼杀一切传说和奇迹！

    没有人吭声，也没有人说话，这一刻，哪怕是中立的，也感觉到了无边无际的绝望，墨问是不可战胜的，这是他的时代，无人可以争锋。

    诺拉白那一口气憋在胸口，那一个微小的瞬间，他曾经奢望过，会不会有奇迹，实际上，战斗中侥幸是不存在的，当一个战士渴望侥幸的时候就已经输了，当初他面对王重的赌博式的攻击就是如此，一点希望都没。

    现在王重也是一样，如果拿不出同等级别的力量，只是靠所谓的勇敢和拼命，那只是匹夫之勇。

    其他人也是一样的感觉，对于墨问来说，结束只是时间问题，其实早就可以结束了，王重根本不是他的对手，这么拖下去，对王重绝对是残忍，因为他会一下一下失去全面所积累的的一切。

    卡洛琳嘴角带了一丝不可描述的微笑，如果王重能得到斯图亚特的鼎力支持还是有希望和墨问一较高下的，失败，对她来说或许是不错的机会，整个联邦，能帮助他对抗墨问的只有斯图亚特，只有她！

    地上的王重还在挣扎，摇摇晃晃的站了起来，魂力不断的起伏，但是看得出非常的不连贯，已经没什么战斗力了，面对全胜的墨问，这简直就是苟延残喘。

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）