
　　当直播画面中，EDG和YM的经济差距正式拉开到一万之时。

　　一种夹杂着绝望和恐惧的神情，出现在了现场的YM粉丝脸上。

　　而另一边，EDG的粉丝们，则是更加疯狂的摇旗呐喊，仿佛已经看到了通往MSI的大门正在敞开！天籁小说网

　　B05的最后一场，EDG手握一万经济优势，这几乎已经宣判了比赛的胜利。

　　演播室。

　　“打到这个份上，我们不能说YM没有机会了，但是确实感觉已经很难了，第五局EDG发挥的非常出色，完全掌控了比赛的节奏。”娃娃说道。

　　“是的，其实YM的选手状态都在线，但是毕竟这一次的对手级别太高了。”管择源叹了口气。

　　“左手跟小天都是天才少年，但是这一轮BO5，他们中一个面对的是目前季后赛发挥最出色的Scout，而另一个，则是先后跟世界级打野小花生，以及自己的偶像厂长对位。”

　　“而下路，Fox更是才在LPL打了不到10场比赛，指望他去跟Meiko比拼游走，开团，太难了。”

　　“YM能打到第五场，已经是超常发挥了。”

　　米勒则是打着圆场：“虽然落后一万经济，不过YM如果接下来能扛住EDG的几波节奏进攻，等到了40分钟往后，经济差距多大也就不重要了。”

　　“现在YM要利用江科大的青钢影单带的优势，想办法把比赛给拖住了。”

　　大屏幕上，导播将镜头扫过YM选手们的脸庞。

　　戴着耳机的苏晨，此时正在语速飞快的指挥着。

　　但其他四人，表情都已经极为的沉重，很难强作镇定，活跃气氛。

　　在一万经济差距的鸿沟面前，每个人都被压抑的仿佛喘不过气了。

　　“第五条小龙风龙还有一分钟刷新，EDG开始布控下路河道区的视野，YM这边在处理中路跟下路的兵线，青钢影还在上路带，他是有TP的……”

　　33分12秒。

　　江科大的青钢影将兵线推到了上路的二塔前，拆着血量不多的防御塔，Huni的剑姬赶过来防守，但是15级的剑姬面对17的青钢影，没有敢主动上前操作。

　　EDG队内语音。

　　“二塔可以放，别给青钢影机会，拖住他不让他来参团就行了。”Scout转述着厂长的话，用寒文叮嘱着Huni。

　　“我知道。”这种关键时刻，Huni也知道不能再逞强。

　　“小龙拉出来打！我可以找机会绕，佐伊盯着对面辛德拉。”Meiko大声说道。

　　上帝视角中。

　　YM这边，扎克顶在最前面，洛开启着扫描，辛德拉跟卡尔玛紧随其后。

　　四人在清理了中路的兵线后，朝着下路的河道缓缓靠近。

　　但是，另一边，Meiko的日女来了个究极绕后，从蓝色方的下半野区绕了一大个圈子，来到了YM的阵型后排。

　　“YM四个人挺进了河道，想干扰一下EDG打龙的速度，上路的青钢影已经在跟剑姬对拼了，这一波YM抢不抢龙无所谓，主要想拖延EDG回城的时间。”

　　“他们想让上路的青钢影带穿高地……但是，Meiko的日女绕到了YM的后方！”

　　在YM后排现身的曙光女神，高高地扬起了手中的长剑。

　　璀璨的日炎耀斑，在辛德拉跟希维尔脚下炸裂开来！

　　紧随其后的，是来自佐伊的一发催眠气泡！

　　左手的辛德拉只有一个净化，但是连吃了几个控制，连技能都没放出来，就被佐伊的一发飞星乱坠秒杀！

　　“完了，辛德拉被秒了！！”娃娃大声喊道。

　　屏幕陷入黑白的左手，此刻眼神中满是惊恐！

　　巨魔开启冰封领域，而日女继续粘人控制。

　　Iboy的大嘴开启了W【生化弹幕】，获得加成的射程，快速的消耗着顶在前排的扎克跟洛的血量！

　　张小文的洛接着倒下！

　　扎克卖掉自己，想给Bovy的轮子妈获取逃生的空间，但是Scout跨越了大片野区，依然一发催眠气泡，将轮子妈爆杀！

　　YM四人阵亡，仅剩下江科大的青钢影存活！

　　当佐伊击杀掉轮子妈的时候，EDG的队内语音，五个人无比激动的喊叫了起来。

　　“Nice！！！！！”厂长激动的喊道。

　　“日女牛逼！！！赢了！！！！”Iboy吼的嗓子都几近沙哑。

　　神情紧绷了一整场的Scout，此时终于如释重负，露出了一丝笑容。

　　另一边，YM的粉丝们脸色发白，如坠深渊。

　　在观众席的一角，举着“江州科技大学”旗帜的眼镜男们，此刻满脸悲怆，紧抿着嘴唇仰头看着舞台上的四方屏幕。

　　满眼都是不甘。

　　休息室内，孟马弯下了身子，紧紧的抓着自己的头发，手背绽出了青筋。

　　而一旁的战队经理小马，无力的靠在了椅背上，长长的叹了一口气。

　　此刻，在世界的其他各处。

　　同样在观赛的其他赛区的选手们。

　　G2中单Perkz更新了推特。

　　“Backto2015，CongratulationstoEDG！（lol）”

　　TSM基地。

　　一边直播OB比赛的队长大师兄，有些遗憾似的摇了摇头。

　　“可惜了，不能在MSI上见到我最想遇见的上单选手了，Maybethenextyear。”

　　首尔，SKT基地。

　　当看到YM四人阵亡之时，Bang小小的惊呼了一声。

　　“灿烨（Scout）的佐伊现在都这么厉害了呀，去LPL的这两年，他也成长了呢。”

　　Wolf也跟着点评：“EDG在第五局拿到了很完美的阵容呢，日女跟佐伊的控制链，的确是很难应付，YM应该放掉这条小龙的。”

　　“这样的话，今年果然还是EDG进入MSI啊，Huni那家伙又要得意起来了。”Bang无奈道。

　　SKT众人议论纷纷。

　　唯独坐在中央的李相赫，一言不发，凝视着屏幕。

　　他的双手，不知不觉间，紧紧地攥住了自己的裤腿。

　　比赛现场。

　　无数的淀粉们纷纷站了起来，高高地的挥舞着手中的助威棒、队旗，双手比作小喇叭想着场上的选手们加油。

　　而后台负责颁奖环节的工作人员，此刻也开始了准备工作。

　　34分钟的时间点，英雄的复活时间是3*等级+7。

　　最先阵亡的15级的辛德拉，此刻都还有二十五秒左右才复活。

　　虽然上路的剑姬被青钢影一通操作逼回了城，Meiko的日女也已经阵亡。

　　但是剑姬补足状态后可以直接TP过来，EDG只需要四人中路推进就可以了。

　　即便江科大的青钢影再怎么无敌，也无济于事。

　　“完美的团战胜利，Meiko的绕后，Scout跟Iboy的出色发挥，EDG打的确实出色。”娃娃夸奖道。

　　“确实，左手的辛德拉还有二十多秒钟复活，仅凭江科大的青钢影是守不住对面四个人的推进的，那这样的话我们可以恭喜EDG，拿到2018年LPL春季总……”管择源话还没说完。

　　米勒突然喊了起来：“诶！等一等！”

　　就在所有人都认为，游戏已经结束的时候。

　　在将上路的剑姬打残之后，江科大的青钢影第一时间回城，将推进到防御塔跟前的兵线清理干净。

　　紧接着，他直接TP到了中路河道草丛的一枚假眼上，截住了第二波兵线。

　　“江科大的青钢影在中路把这波线卡住了！他想拖时间！”

　　原本正在推进的EDG三人组，在见到身后的兵线被江科大卡住之后，立刻扭头想要去保兵线。

　　Huni直接交TP在青钢影卡住的这波兵线上。

　　厂长开启了冰封领域，接着立起柱子卡住青钢影旳走位。

　　而Scout则是直接一发催眠气泡扔了过来！

　　青钢影朝天空跃起，化作一道虚影，大招海克斯的最后通牒释放，六角笼将Iboy的大嘴罩在了其中，同时将其他人弹开！

　　两段精准礼仪，Iboy的大嘴直接残血，被青钢影打出了复活甲跟双招。

　　“18级的青钢影伤害非常高，几乎瞬间就将Iboy打残！”

　　“海克斯的最后通牒结束，剑姬套上无双剑阵，佐伊扔出飞星乱坠，但是青钢影按下了秒表，再次规避了一波技能！”

　　金身状态结束后，青钢影立刻朝着中路的墙壁伸出钩锁，后撤了一段距离，一边拉扯一边卡住兵线。

　　厂长操控着巨魔疯狂的撕咬着青钢影，但后者再次交出闪现，绕着兵线撤到了上路的河道处。

　　面对剑姬、佐伊、巨魔三人的追击，青钢影硬生生的拖了二十秒，最终丝血逃生！

　　当左手的辛德拉从泉水中诞生，而上路河道的青钢影扭开了Scout的催眠气泡，丝血逃生之时。

　　原本沉寂的YM粉丝们，此刻纷纷起身咆哮，鼓掌，呐喊！

　　在所有人都以为YM已经输掉比赛的那一刻，江科大的青钢影再次站了出来！

　　青钢影在中路拖住的二十秒钟，将YM从地狱的深渊硬生生拽了回来！

　　这一刻，这個男人宛若神明！

　　游戏还没有结束！

　　解说席的管择源跟娃娃目瞪口呆，而米勒，则是涨红了脸，大声的吼了出来。

　　“江科大仿佛化身成为了2015年的Marin一般，一人独扛EDG四人，没有让对方一波结束掉这轮比赛！”

　　“三十五分钟的比赛，你连一次江科大都没击杀过，你凭什么说YM要输了！！”

　　大屏幕之上，苏晨的神情显得无比的肃穆，眼神中仿佛燃烧着火焰！

　　而已经绝望的YM的选手们，此刻重新看到了希望。

　　“我只说一句话。”苏晨在语音里一字一句的说道。

　　“在水晶爆炸前的任何一秒钟，没有人能知道最终的赢家是谁。”

　　“但是，无论陷入怎么样的糟糕的情况，无论我们在场上输掉了多少东西，永远永远……不要输掉自己的勇气！”

　　“宁可站着输！也不要畏惧面对！”

　　当听到苏晨这番话的那一刻。

　　左手愣了一下，接着眼神中重新焕发了色彩。

　　小天摇了摇头，坐直了身体。

　　张小文更是狠狠地拍了拍自己的脸，眼眶微微发红。

　　这一幕，也被摄像头捕捉在内。

　　“在扛过了这一波生死考验后，YM的选手们，好像振作了起来，但是经济差距依然很大，EDG手握四条龙，大龙还有一分多钟就刷新了。”

　　“YM要怎么做呢，青钢影已经没有TP了，还是要去单带吗？”

　　36分12秒。

　　青钢影继续将下路的兵线推上了高地，此时他已经做出了复活甲。

　　Huni面色复杂的看着屏幕，当青钢影迎面而上的那一刻，他没来由的，感觉到了一丝畏惧。

　　剑姬也升到了17级，六神装了，完全可以操作。

　　但是，输了一整场的Huni，此刻却不敢上前贸然操作青钢影了。

　　一旦他被单杀，下路高地失守，EDG其他人必须回防，YM则有机会偷掉这条大龙。

　　这样的代价，是他承受不起的。

　　此时，EDG四人再次抱团来到了上路的河道处。

　　尽管上一波没能结束掉比赛，但是EDG依然信心很足。

　　奇迹或许能上演一次，但是不会一直发生。

　　Meiko的日女开启了扫描闯进了河道，而巨魔也开启冰封领域，先霸占河道区的视野。

　　另一边，Scout绕过了大龙坑外的墙壁，从三角草丛来到了靠近上路的区域，他想在这个地方找位置，继续远程Poke，使用催眠气泡抽奖。

　　“Scout绕了一圈，卡在了上路草丛中，这一局他的佐伊发挥十分出色，催眠气泡几乎是百发百中，YM这边的净化都还没好，佐伊只要命中……诶？？”

　　在导播打开上帝视角的那一刻，管择源的表情凝固在了脸上。

　　只见左手的辛德拉，卡在上路的野区中，隔着墙一发EQ能量推球，晕住了从三角草丛走来的佐伊。

　　而他的身后，小天的扎克化生弹力人，再次将佐伊给击飞！

　　无数的能量球倾泻在了佐伊的身上！

　　秀了一整局的佐伊，在辛德拉跟扎克这一波出其不意的埋伏下，被击杀了！

　　“Scout倒了！！沉寂了一整场的左手，在这一刻突然苏醒了，辛德拉藏球在野区墙壁中，出其不意的开到了佐伊！”

　　阵亡那一刻，Scout呆住了。

　　EDG队内语音一片混乱，小地图上响起了Huni发起的撤退信号。

　　“青钢影从中路绕过来了！！！！”

　　“Iboy双招还没转好，这一波我们要先撤！”厂长当机立断指挥道。

　　没有佐伊的Poke开团，扎克、洛、青钢影的进场，几乎不会给到大嘴生存的空间。

　　他选择撤退的决策是正确的。

　　EDG剩余三人，极为稳健的撤出了大龙坑，避让了一波。

　　而这条大龙，也顺理成章的落入到了YM的手中！

　　胜利的天平，再次往回拨了一些。

　　“YM中野这一手埋伏，真的是出人意料，拿到这条大龙，YM算是彻底好起来了。”娃娃掏出纸巾擦了下额头上的汗。

　　“主要左手辛德拉把球藏在墙壁中再推的操作，有点秀，相当于盲视野秒晕，Scout是不可能反应过来的。”管择源分析着细节。

　　“而且好消息是，现在游戏进入到四十分钟的时间点，两边的装备跟等级都差不多了，经济差距已经不重要了。”

　　“拿下大龙BUFF的YM，反倒拥有了主动权！”

　　40分12秒。

　　YM四人抱团中路推进，而下路的青钢影，依然在带。

　　短时间内，局面的颠倒，直接看傻了现场的淀粉们。

　　原本一万经济优势在手的EDG，此刻居然要守高地了。

　　“Meiko还在绕，日女想找机会从背后开团，但是洛的眼位已经找到了他，辛德拉EQ推球逼退了日女。”

　　“下路的青钢影带线上了高地，诶？？他直接顶着塔跟剑姬对拼起来了！？”

　　当兵线推到面前的那一刻，Huni原本还在思考着等下的团战处理。

　　然而，下一刻，那个翠绿色的身影，已经钩锁贴墙，踢到了他的身上。

　　精准礼仪+战术横扫，青钢影直接在塔下朝着剑姬发起了进攻！

　　Huni心中一惊，连忙挂上大招无双剑阵，跟青钢影对拼了起来。

　　下路高地，青钢影的突然发难，吸引了EDG队员们的注意。

　　Iboy的大嘴，往前迈了一步，想要利用大招【活体大炮】清掉带着大龙BUFF的前排跑车兵。

　　然而，就是这一刻。

　　开启了大招【惊鸿过隙】，获得加速跟魅惑效果的洛，隔着高低外墙壁，闪现+W【盛大登场】，切入到了敌方的阵型之中！

　　Iboy的大嘴被魅惑到之后，接着被击飞！

　　“开到了！！快冻手！！！”张小文激动的喊道。

　　小天的扎克下一刻就扑了进去，在高地塔下弹起了一片绿色的水花。

　　辛德拉扔出大招能量倾泻，Iboy的大嘴瞬间融化！

　　一直卡在后排的Bovy，操控着轮子妈释放了【狩猎】，开启了加速状态之后，躲在队友们身后疯狂的输出。

　　佐伊先是扔出催眠气泡，接着交闪想要逃脱。

　　但是这一次，左手还是找到了他。

　　辛德拉走位扭开催眠气泡，跟着闪现EQ推球，再次晕住了佐伊！

　　短短数秒间，大嘴、佐伊、日女接连阵亡！

　　而另一边，剑姬跟青钢影双双打出了复活甲。

　　重新站起来后的剑姬，想要操作，但还是被YM的人潮所汹涌。

　　“EDG只剩下厂长的巨魔存活，YM五人俱在！”

　　高地塔的血量每下降一丝，观众席上的呐喊声便抬高一分！

　　当EDG水晶爆炸的那一刻，整座魔方体育中心，嘈杂的几乎要爆炸开来！

　　“EDG的水晶爆炸，第五局的最终赢家，是YM!”

　　“在落后一万经济的情况下，YM上演了奇迹一般的翻盘！

　　“让我们恭喜YM，获得了2018年LPL春季赛总冠军！”

　　“恭喜YM！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百四十八章 【奇迹之夜！LPL的第五皇！】（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 