    武田的魔力一直在攀升，实力也是从白金一阶快速的恢复到了钻石一阶，这晋升的样子像是坐火箭一样，林安看的都是好生羡慕。

    他的样貌也是产生了变化，从年纪轻轻的小伙，变成了皱纹不少的大叔。

    “这是什么秘术？！”

    看到武田这巨大的变化，陈浩着实被震惊到了，他听说过易容，但是很容易被强大的御卡师察觉，但是直接将一个人从中年男子变成年轻小伙，他还真的是闻所未闻。

    “你且需要知道，有人想要你的命！”

    武田一声怒吼，本身的魔力已经是攀升到了巅峰。

    “到底是谁杀我？起码让我死个明白啊。”

    林安不依不饶的询问着。

    “话真多，你死后再去问吧，受死！”

    嗡嗡~

    武田说着抛出了自己的御卡。

    “影傀武士，杀了他！”

    刷！

    武田抛出的御卡绽放出耀眼的橙色光芒，下一刻，一团人形的影子飞了出来，然后消失不见，隐匿在了黑暗之中。

    “这跟小说，电影里面的情节不一样啊，主角被杀的时候，反派不应该自报家门，说出幕后真凶，然后再被主角反杀的嘛？”

    林安心中想着，他十分的郁闷，真的想知道谁想要他的命。

    该死，这武田不按套路出牌啊。

    林安心中很是不爽的啐了一口。

    锵！

    突然，影傀武士从林安的背后窜了出来，手中锋利的长刀已然是落在了他的头顶。

    铛！

    一声清脆的响声炸裂开来，几块黑色方格子不知道什么时候飞到了林安的头顶，挡下了这一刀。

    “？！”

    影傀武士大惊，他本是悄无声息的接近了林安，是怎么被发现的，而且自己的攻击也被挡下了。

    “怎么可能！？”

    武田一脸的不可思议，自己的偷袭居然失败了！？

    “这有什么不可能的，见不得人的东西，能强到哪里去？”

    林安冷笑一声，看着武田的眼神满是讥讽。

    “星雅。”

    林安淡淡一语，黑光乍现。

    随后，星雅的倩影出现在了林安的身后。

    “还钻石境界的御卡师呢，御卡只是橙色品质，真的是弱爆了。”

    “小子，你！”

    武田大怒，虽然知道林安是故意的，但是他依旧忍不了。

    “影傀武士，影子连环斩！”

    刷！刷！刷！

    武田话音未落，藏匿在黑暗处的影傀武士挥舞着长刀，瞬间斩出类似影子的十二道黑色刀气，铺天盖地的轰向了林安。

    “风刃~”

    林安未见丝毫慌张，淡淡一语。

    十几道风刃也是同时出现。

    轰！轰！

    两股能量剧烈的碰撞在了一起，不断炸裂，产生一圈圈的能量涟漪，朝着周围不断蔓延开去。

    “死！”

    不知道什么时候，武田的身影出现在了林安的身后，举起手中的武士长刀奋力砍向了林安的脑袋。

    然而武田还未接近林安，星雅便是拦在了其前面，手中的真龙之戟身前一横，挡下了武田的这一刀。

    “死！死！”

    铛！铛！铛！

    武田疯狂的砍向星雅，却都是被轻松的接了下来。

    “呵呵，果然很弱。”

    星雅也是忍不住嘲讽了两句。

    “可恶！”

    武田睚眦龟裂，心中生气一团怒火。

    反了反了！

    一张御卡也敢嘲讽自己！

    “看来不拿出点真本事，真让你这个白金的小子小瞧了！”

    武田咬牙切齿的盯着林安。

    下一秒他动了，也像是自己的御卡一样，潜入到了黑暗之中。

    “哈哈，小子，我看你还能找到我？”

    武田心中窃笑一声，命令自己的影傀武士跟自己同时在林安的左右两方砍了过去。

    嗡嗡~

    一时间，林安周身金光大盛，映射的周围金光闪闪。

    叮叮当当一阵响。

    林安毫发无损，被天星护盾保护的那叫一个稳。

    “焯！”

    武田忍不住破口大骂。

    这是什么星尘法器，也太犯规了，他居然无法攻破其防御。

    自己可是钻石境界的御卡师啊。

    玩呢？

    此时的武田有些怀疑人生。

    “我就不信了，还破不了你这噌护盾！”

    武田一咬牙，再次发动了猛烈的攻击，一时间数不清的影子斩铺天盖地的落在了林安的身上，金叔都被天星盾抵消，消散不见。

    “……”

    武田想骂娘，但还是忍住了。

    操控天星需要大量的魔力，用来防御消耗更大，林安依靠天星盾抵挡了武田这么多攻击，已经是极限了，毕竟对方是钻石境界，在硬实力上林安跟他有着不小的差距。

    收起天星盾，林安吞下了一枚恢复魔力的弹药，此时的他嘴唇有些泛白。

    “小子，扛不住了吧！”

    武田见状大喜，兴奋的大喊着。

    “影傀武士，上！”

    “吼！”

    影傀武士听令，大吼一声，透明的身体变得真实起来，而且提醒在快速膨胀，眨眼的功夫便是成为了十米多高的影子巨人。

    紧接着，巨型影傀武士挥舞着手中的影子刀自上而下砍向了林安。

    这一击，林安没有傻到继续硬抗，而是连连后退，巨大的影子刀与他擦肩而过。

    巨型影傀武士反应也是极快，收住手中的影子刀，横过来，对着林安的腰劈砍了过去。

    “御主！”

    星雅第一时间冲了过来，挡在了林安的跟前。

    铛！

    一声闷响。

    星雅手中的真龙之戟飞了出去，她一口鲜血喷了出来，直接是倒飞了出去。

    “星雅！”

    林安连忙拉住星雅的手腕，将她强行拽了回来，而巨型影傀武士的影子刀再次劈砍了过来。

    “给我狠狠的砸！”

    duang！

    几十米高的乾坤鼎突然出现在巨型影傀武士的头顶，重重的砸了上去。

    很响的哪种。

    说明巨型影傀武士是好头。

    它直接被砸的七荤八素，摇摇晃晃的，手中的影子刀偏离了轨道，并没有落在林安的身上，巨大的身体倾斜，朝着一间房屋砸去。

    “又来一件星尘法器？！”

    武田感觉自己见了鬼。

    假的吧？

    这小子何德何能，为何一人拥有两件品阶如此之高的星尘法器。

    不公平！

    武田怒不可遏。

    “不好！”

    此时他才意识过来，自己的影傀武士要倒下了，连忙催动魔力，将其控制，重新变成了一团影子，潜入到了黑暗之中。

    这要是把那房屋砸了，产生巨大的声响，肯定会引起管理者的注意。

    武田以为自己做的天衣无缝，无人察觉，殊不知，他刚行动的时候，就被炎如玉发现了。

