
　　趁着夜色。

　　赵云出了地宫，奔向西荒古城。

　　他一心分二用，一边用本源安抚妙语体魄，一边悟道。

　　悟啥道呢？...虚实之道。

　　许是因他吞了乌天老皇的缘故，乃至乌天老皇涉及的领域，他在某几个瞬间，也能隐约触及。

　　若这也算一条路，那此刻的他，便如一个瞎子，在黑暗中摸索。

　　毕竟，他从未涉及过这种道。

　　魔王虽有心帮忙，但他的有心，到了只剩一句干咳，他自己个都一知半解，更莫说传授经验了，想要走开这条路，还得凭自身。

　　他对赵云，还是颇有信心的。

　　若无几把刷子，也没资格做月神的徒儿。

　　这一路，赵云都眉头紧锁，在参悟中求知。

　　那种道很玄奥，也很邪乎，明明能触及到，却好似比梦还遥远，无从捕捉。

　　他欲入门径，奈何没有路。

　　他不知乌天老皇，是怎么悟出这种道的，只知，一旦开了这个领域，打架很实用，特别是那种绝对虚化，对手见了，八成没脾气。

　　“神明法则能少用便少用。”

　　平静一路的魔王，蓦的一语。

　　赵云思绪被打断，看了一眼永恒界，“为何。”

　　“用多了，它会迷糊。”魔王悠悠道。

　　闻之，赵云瞟向了神明法则。

　　这般一看，法则的确没有之前那般鲜活了，已有迷糊的前兆，这就像一个人，太过劳累了，会有疲惫感。

　　当然，法则之所以这般，真正的缘由，是因它的主人。

　　仙宗始祖已葬灭万古，她遗留的法则，便属无根之物。

　　若自在天还在世间，法则必定很活泼。

　　“可试着用你的血，滋养它。”魔王又道。

　　“滋养？”赵云微挑眉。

　　“它乃法则，并无真正意义上的灵智。”魔王伸了一个懒腰，“法则染血，有出灵的可能。”

　　“类似于养本命器的灵？”

　　“你这般理解，也没毛病。”

　　“我试试。”

　　说养就养，赵云提炼了本源血。

　　其后的一幕，让他与魔王都很尴尬。

　　神明法则很排斥他的血，压根儿不接茬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“它...好像不咋待见我。”赵云深吸一口气。

　　“充分发挥你不要脸的精神。”魔王语重心长道。

　　“这跟不要脸有毛关系。”

　　“法则染血养灵，便如撩妹子，好事多磨。”

　　“您老这见解，果然清新脱俗。”赵云一语深沉。

　　轰！

　　两人说话间，突闻一声轰鸣。

　　赵云自法则收眸，朝一方望去。

　　入目，便见煞气血海，伴着雷鸣闪电，肆意翻滚，穷尽目力去看，能见几道模糊的人影，于其内鏖战，动静颇大。

　　“谁在干仗。”

　　赵云敛了气息，偷摸凑了过去。

　　走近一瞧，才知是胖大仙和老神棍。

　　看另一方，则是三个金袍中年，该是三胞胎，生的一模一样，皆巅峰仙王，皆气血浩瀚，连道蕴这些，也基本相同。

　　“吞天族。”魔王淡淡道。

　　“看出来了。”赵云双目微眯。

　　瞧三个中年，袍子上都铭刻有一道古老的图腾，那是一只饕餮，画的栩栩如生，洪荒级猛兽嘛！仅仅看着都唬人。

　　噗！

　　老神棍喋血虚空，险被第一吞天人生劈。

　　胖大仙也好不到哪去，半条胳膊都被撕成碎片了，而且，曝露在外的血骨，都无法复原，或者说，是伤口处的诡异幽光，正极尽化灭他之精气，削弱了长生诀的再生之力。

　　反观三个吞天人，基本毫发无损。

　　因传承饕餮血统，他们本身就自带再生之力，丝毫不弱长生诀。

　　除此，便是他们的气血，颇具吞噬力。

　　真如魔王所言，是个贪吃的品种。

　　他未多想，拎刀杀了过去，一击劈翻了第三吞天人。

　　因他，混乱的大战，暂时停歇，五人都朝他看了过来。

　　身为队友，胖大仙和老神棍的眉毛，都挑的老高，此货属鬼的吗？他俩找了大半夜没找着人，这是从哪窜出来的。

　　对面。

　　三个吞天人的神态，也基本差不多。

　　方才只顾大战了，俨然不觉，这片天地还藏着第六个人，乍一看有点儿面熟，仔细一瞅，可不正是大罗圣子吗？瞧那黄金色的气血，看那古老的异象，绝对纯种的永恒体。

　　他们很意外。

　　赵云竟特么也在西荒。

　　“今夜，注定大丰收了。”

　　第一吞天人狞笑，另外两个也都在舔舌头。

　　特别是第三吞天人，面目最凶厉，眸光也最炙热，先前被一刀砍翻，让他很上火，但得见是永恒体，就格外亢奋了。

　　贪吃的一脉嘛！

　　就稀罕逆天体质。

　　不曾想，赵云自个送上门来了，若将其吞噬，定能进阶半神，若机缘足够，若气运极佳，一举封神也不是不可能的。

　　“那谁呢？”老神棍传音道。

　　“已上路了。”赵云回了一句。

　　俩老头儿皆唏嘘，一尊恐怖的仙王，这就没了？他仙宗的圣子，这般出类拔萃吗？倒是他俩，真成专业打酱油的了。

　　轰！

　　第三吞天人已跨天而来，一掌覆盖了虚天。

　　第一和第二吞天人则一左一右，攻向了俩老头儿。

　　“打。”

　　“速战速决。”

　　胖大仙和老神棍气血升腾，拎家伙便上，刚才是三打二，他们人数落下风，如今嘛！阵容对等，那就好说了，拼了老命，能留下这三人，吞他仙宗弟子，那得讨点血债回来。

　　嗡！

　　赵云比他俩更强势，一刀劈开了遮天大手。

　　第三吞天人眸中有异样，这个小太虚，比他想象中要强，先前被一刀砍翻，是这小子偷袭，他没防备他认了，但如今这一掌，可是他主动攻伐，修为压制，竟然被轻松破了，

　　仅此战力，就与他家太子有一拼。

　　惊异之余，他眸光更炙热，热的都快烧着了。

　　“前辈...想啥呢？”

　　赵云横渡空间而来，抡刀便劈。

　　“想我吞你时，你是否也这般牙尖嘴利。”

　　第三吞天人幽笑，轻松避过赵云一刀，一指戳向赵云眉心。

　　赵公子就自觉了，瞬开光明身。

　　第三吞天人当场中招，染血的眸，瞬间一抹黑，戳出去的一指，严重偏离轨道，而且，一指的杀伤力，也大打折扣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百八十五章 吞天人免费阅读。https://xs.23sk.com 