    安宁带着这位顾家大小姐，找到小奇，跟柳烟烟的爷爷和哥哥道别后，继续南下。

    对于柳家爷孙，安宁没有做什么多余的事情，遇见是巧合，分别自然也就顺其自然。

    动用桃木剑最后的力量之后，安宁甚至能感觉到，自己跟桃源山的一些牵连也随着那最后的力量消失了，至于是什么样的牵连，安宁想不出来。当然，安宁倒没有太多失落，毕竟这一剑的回报也不小，相反的，安宁还感觉到一种前所未有的轻松，对修行有了更深彻的理解。

    以前有桃木剑中的力量在，多多少少抱着一些侥幸心理，认为只要有那一剑在，自己就算遇到天大的危险，都能轻松解决，这种侥幸心理，又正好是修行的大忌。或许这也是蒋师对自己不管不顾的原因，只有经历磨难，真正的置之死地，才能更快的成长起来。

    没有家世背景，没有长辈庇佑，没有倚仗靠山，只有自己，只有一剑，这或许才是纵横剑之真意，才能修成所谓入世之剑。

    倒不是说莫青青好心办了坏事，而是因为有了这把桃木剑，安宁才能活到今天，才能成长到如今的地步，也或许就是因为这把桃木剑，蒋师才会真的对安宁不管不顾，放心让安宁去闯。从某种程度来说，桃木剑的存在，比没有要木剑要好很多，毕竟这无形中为安宁减少了很多不必要的麻烦。

    这世间万事万物，本就利弊共存，得到一些东西，自然就要失去一些东西。

    唯一的遗憾是顾家那些强者的空间物，一件也没拿到，也不知是直接灰飞烟灭了，还是被桃源山那位强者带走了。

    一念及此，看到顾倾城，安宁还是不免有些气愤。

    安宁发现顾倾城确实没了修为，倒不是直接被完全废除，而是桃源山那位强者用了某种秘法， 将其暂时压制。

    按照小狐狸的说法，顾家应该还有什么可怕的底牌，所以才会留下这个顾倾城，安宁也就只能带着她，以防顾家的再次报复。

    虽说如今顾家大半强者已经陨落，顾家元气大伤，但瘦死的骆驼比马大，不得不防。更何况如今桃木剑的力量已经全部用完，自然要更加小心谨慎。

    除此之外，还得防备这个顾倾城，毕竟安宁不知道她什么时候就恢复了实力，而且就算不恢复实力，这女人说不得也会刺杀自己，这一点，从她眼中就能看出来。

    三人一路南下，走的并非安宁当初北上的路线，而是挑选一条能最快进入镐京的路线。

    有时候会搭乘车马，有时候则是直接选择仙渡，毕竟靠仙渡挣钱的仙门世家不在少数，像顾家这样的大家族，旗下就有很多仙渡，只是这类仙渡跟朝阳湖那种没法比，所行路程短，价格也比较昂贵。

    漠北与镐京交界。日落。

    三人好不容易找到了一家客栈，进入客栈后，安宁不由得皱起眉头。

    不论是住店的还是开店的，都不是普通人，一看就是一家靠着打劫维持生计的黑店。

    掌柜的虎背熊腰，脚步稳健，下盘功夫应该很是了得。除此之外，还有个穿着绿袍的妇人，腰肢纤细，盈盈一握，大袖招摇，应该是个使暗器的好手。然后就是一个伙计，尖嘴猴腮，双眼透着精明。

    以前跟柳烟烟南下的时候，遇到过类似的情况，所以安宁对这些所谓的江湖中人还算熟络，若非当时仗着本身修为不弱，早就栽了不知道多少跟斗了，如今再遇上这类江湖中人，安宁不免有些感慨。

    随着境界越高，眼界也渐渐增高，还真没好好走过一次真正的江湖，一念及此，不免有些羡慕那位李小白。

    安宁坐下后，直接朗声道：“掌柜的，三斤蒲桃酿，少放蒙汗药，别影响了酒味，再来几盘像样的下酒菜。”

    这话一出，刚刚拿出蒙汗药的掌柜手一抖，全给倒进了酒坛中，妇人瞪了他一眼，急忙换了一坛酒，亲自抱着走向安宁一桌，一边娇笑道：“公子真会开玩笑，小店可是正正经经的营生，哪来的蒙汗药哟。”

    小奇则一脸佩服，第一次觉得安宁有了一些高手风范。

    顾倾城撇了撇嘴，满脸不屑。

    安宁看着她，沉声道：“知道我最讨厌你什么吗？就是这种高高在上的眼神，就好像全天下的人都要围着你们转似的。这一路走来，你吃我的，住我的，就不能给个好脸色？也对，咱们是仇人，生死不共戴天的仇人。”

    安宁咧嘴一笑，嘲讽道：“阶下囚！”

    顾倾城气得一对胸脯不停起伏。

    好一道靓丽风景！

    安宁急忙移开眼神。

    这时候，老板娘刚好走上来，将酒坛放下，原本想调侃几句的，可当看到那位胸脯起伏不定的美人儿之后，又低头看了自家的一眼，便识趣离去。

    看到老板娘回来，掌柜急忙问道：“怎么样？”

    妇人摇了摇头，开口道：“看不出来，应该是个硬点子，说不得是山上修士。”

    掌柜点了点头，陷入思索。

    这时候，一个汉子端着一碗酒走向安宁，一双眼睛不免盯着顾倾城那起伏的胸脯，顿时觉得口干舌燥，急忙灌了一口酒，然后对着安宁问道：“小兄弟混那条道上的？”

    安宁看了这汉子一眼，没有回答，伸手指了指上方。

    汉子正好看到安宁背上的桃木剑，急忙一抱拳，转身走了回去。

    行走江湖，一定要知道几种人不能招惹，道士跟和尚便是其中一种，因为弄不好就是个神仙级别的大人物，就算不是，身后也能牵扯出某个大仙门。再就是行走江湖的女人不能招惹，因为女人记仇，而且隐忍，得罪女人的，从来都没什么好下场，特别是长得越漂亮的女人，因为越漂亮的女人越容易让人疯狂，就越容易有人为了她们拼命。

    而眼前这个看起来年纪不大的家伙，就占了两样。

    遇到这样的人，能躲则躲。

    吃过了饭，安宁便开了三间客房，各自回房歇息，似乎并不担心店家杀人越货。

    安宁睡得很晚，一直练习翻江印到深夜方才睡下。

    夜凉如水，夜风浮动，带着清凉。

    安宁的房门就被轻轻推开，然后有人轻手轻脚的走进房间，寒光一闪，一把匕首突然扎下。

    依旧闭着双眼的安宁突然伸手，刚好抓住握着匕首的手臂，同时屋子里的油灯自行亮起。

        安宁睁开双眼，看到的是一张绝美的脸庞，不由得微微皱眉。

    顾倾城被控制住手臂，如何也挣脱不开，安宁手腕一抖，匕首脱手而出，直接飞了出去，插在墙壁上。

    安宁直接用力一扯，将顾倾城扯到床上，同时一个翻身，刚好将顾倾城压在床上。

    顾倾城挣扎道：“放开我！”

    安宁眯着双眼，淡然道：“我一直以为你要等到实力恢复才会动手，没想到这么着急。”

    顾倾城似乎知道挣脱不开，便放弃了挣扎，但眼神依旧充满了漠视。

    安宁一看到这种眼神，不由得想起那位公主殿下，简直一模一样，轻声道：“不得不说，你跟某个可恶的女人很像，当然，你比她好看，而且……”

    他双眼盯着顾倾城不停起伏的胸脯，继续道：“也比她大很多。”

    “啪！”

    安宁直接一巴掌拍在她胸脯之上，触不及防。

    顾倾城瞪大双眼，满是错愕，似乎好半天才感受到疼痛，顿时破口大骂，挣扎得更加猛烈。

    安宁却淡然道：“你爹临死前不是想要你嫁给我嘛，要不趁着这个机会，隧了他的遗愿？”

    说着，先前拍打顾倾城胸脯的那只手抬起，轻轻抚摸着顾倾城的脸庞，一边啧啧道：“真美！”

    顾倾城不再挣扎，浑身不住颤抖，似乎预见了什么可怕的事情。

    安宁的手拂过她尖尖的下巴，白皙的脖颈，然后隔着衣服轻柔的爬上山峰，即将到达峰顶的时候却突然停住。

    安宁叹息一声，开口道：“可惜，我对你没兴趣。”

    一句话，让顾倾城如遭雷击，所以就算安宁松开她的手，她也没有爬起来。

    安宁皱眉道：“不走？那就别走了。”

    说完直接向下倒去，直接将脑袋埋在顾倾城的双峰之间，身体更是完全压在顾倾城身上，沉沉睡去。

    羞愤，气恼……各种从未有过的情绪充斥着顾倾城的大脑，但她却一动不动，因为不能动，那家伙不知道用了什么手段，让她根本动弹不得。

    翌日。

    安宁醒来的时候，顾倾城依旧瞪大双眼，显然一夜没睡。

    一个男人压在自己身上，放在任何一个未经人事的女人身上，都不可能睡得着。

    安宁起身道：“还别说，这么睡还挺舒服的。”

    说完撤掉顾倾城身上符文。

    重获自由，顾倾城直接从床上跳下来，然后直接向着插在墙上的那把匕首走出，费了半天力才将匕首拔出来，大步向着安宁冲去，同时怒吼道：“王八蛋，我杀了你！”

    安宁反手一巴掌，直接抡在顾倾城脸上。

    一声脆响，顾倾城身体打了一个旋，就这么摔在地上。

    刚刚摔下，安宁便直接一屁股坐下，刚好坐在她的小腹上，同时夺过她手中的匕首，猛然扎下，擦着她那张绝美的脸颊钉入地板之中。

    房门这时候突然被推开，小奇瞪大双眼，然后双手捂着脸，眼睛却透过指缝继续看着两人。

