    由于注意到了画面之中，存在于禁魔球之上的异常，对于接下来返回迪雅后，所要达成的一些事情，罗德心中也产生了一些想法，将原本的一些计划，进行了合适的调整。

    在罗德看来，如果能够合理将这一神器碎片利用起来，自己必然能够获得出乎预料的收益，哪怕是迪雅境内最为强大的巫妖，在突然被禁魔屏障笼罩的情况下，也会显得不知所措，而这便是罗德所期待的机会。

    只不过，罗德知道，有关如何使用这一神器碎片，这一点，或许只能等到自己返回迪雅后，才能作出详细的计划。

    随着英雄雷鸟记忆当中，有关禁魔球碎片的异常记忆结束之后，罗德与罗琳之间血缘感知所存在的联系，却并没有因此而淡化下去，依旧维持着这种特殊的状态。

    此时，结束了有关禁魔球碎片的思索后，望着一旁的罗琳，罗德称赞道：“你做的很好。”

    有关禁魔球碎片的消息，罗德并没有刻意向罗琳隐瞒这一点。

    结束了发生在冰蓝法术学院内的战斗后，对于罗德是如何施展出，原先那道击溃法师防线的禁魔屏障，罗琳自然感到无比好奇。

    在这种情况下，当罗琳将存在于自己心中的疑惑告诉罗德后，罗德便将自己身上的禁魔球碎片，展现给了罗琳看，让罗琳了解了这一神器部件的具体用途。

    也正是通过这种方式，罗琳了解了有关禁魔球碎片，以及英雄塔南掀起这场战役的重要神器，能够克制所有法师的禁魔球。

    将有关禁魔球的情况告诉罗琳时，罗德并没有太多的想法，只是希望她了解这一点。

    让罗德所没有想到的是，正是由于之前的经历，让罗琳提前了解了有关禁魔球的存在，这才让她在控制英雄雷鸟的过程中，直接发现了有关禁魔球的异常状况。

    靠着血缘感知的存在，罗德同样得到了这些存在于英雄雷鸟心中的画面。了解了这些信息后，对于手中的禁魔球碎片，罗德也能做出更为合适的处理。

    此时，望着一旁所存在罗琳，罗德意识到，如果不是她的存在，自己可能要到许久之后，才能注意到存在于禁魔球碎片当中的异常。

    到了那个时候，说不定禁魔球碎片上，所附着的塔南的英雄意志，都已经完全消散，无法继续使用。

    没有从罗琳这里得到这些信息，罗德可能根本不会注意到这一点，甚至在许久之后面对强敌的过程中，还将希望置于早已失去功效的禁魔球碎片上，这无异于让自身处于险境之中。

    对此，在罗琳的提醒下，当罗德意识到，有关禁魔球碎片之上所存在的这些异常后，便主动称赞起罗琳的这一行为。

    听到罗德的称赞后，一旁的罗琳也意识到，自己所提供的这些消息，或许会在一定程度上，对罗德带来一些帮助。

    罗琳相信，自己所需要做的，仅仅是将这些情报，告诉身前的罗德，至于如何对情报中的信息进行处理，以及按照这些情报，对之后的计划进行一系列的改变，并不需要自己来提醒罗德，罗德在得知了这些情报后，便能够自行完成这一点。

    传递完这些特殊情报后，对于罗德的称赞，罗琳心中并没有感到任何的得意，仅仅是朝着一旁的罗德，露出一抹浅笑，算是表明了自己心中的想法。

    当罗德从罗琳那，完整的了解了有关禁魔球碎片的形成过程后，罗德的意识当中，便没有额外的画面传来。

    只不过，在这种情况下，两人血缘感知中所存在的联系，却并没有因此断开，反而因为失去了画面当中所存在的阻碍，而变得更加清晰。

    靠着存在于血缘感知中的特殊联系，罗琳能够清楚的感知到，罗德心中对自己的看重，以及来自他的称赞。

    在这种情况下，罗琳相信，此时的罗德同样能够感受到自己心中的想法，因而不需用语言回应罗德。

    但，此时的罗琳，仿佛是意识到了什么，神情突然发生了极大的变化，原本因受到罗德的称赞后，感到愉悦的心情，也变得低落下来。

    没有再直视罗德的双眼，罗琳将自己的目光，转向了一旁英雄雷鸟所处的位置。

    注意到罗琳身上的变化后，罗德也感到一阵疑惑，不明白发生了什么。仿佛随着罗琳的这一变化，两人血缘感知当中原本的联系，也断开了不少。

    只不过，靠着血缘感知中存在的联系，罗德意识到，此时的罗琳，她的眼神虽然正望着一旁的英雄雷鸟，但她心中的注意力，却始终放在自己身上。

    回想起有关罗琳的种种事项，罗德也立即理解了，罗琳产生这种变化的原因。

    在罗德看来，此前无论是引导转化仪式进行的过程，还是了解有关禁魔球碎片信息的过程，罗琳的心情一直很好，突然之间产生的这种变化，也只能与罗琳最后的举动有关。

    按照罗德的回忆，在罗琳的神情变化之前，她最后的举动，便是朝着自己笑了一下，算是作为对自己的回应，也正是这个笑容，才导致了她情绪上的变化。

    对于发生在自己身上，因为招魂术中死亡能量的反噬，而造成的负面效果，罗琳虽说没有将这一点告诉罗德，但依旧显得十分抗拒。

    死亡能量对于罗琳身体的侵蚀，目前只是处在初级阶段，没有像那些精通招魂术的资深亡灵法师一般，令身上所有的血肉分离，只剩下类似于骷髅生物一样的躯体，又或是令整个身体的皮肤皱起，陷入衰老状态之中。

    对于处在这一形态，却又没有足够的积蓄，无法成为巫妖的亡灵法师，在迪雅内部，也会将其划分到尸巫的行列之中。

    只不过，不同于被亡灵法师所制造出来的尸巫，这种形态的尸巫，也是所有亡灵法师所公认的，真正的尸巫。