    贺谨思有些意外，看了穆亦辰一眼。

    “怎么？你觉得唐家有问题？我觉得，你这纯粹是想多了吧？唐家的人绑架世勋，对他们有什么好处？这多半就是下面的人搞出来的事情，看唐老爷子的样子，也确实不像事先知情。”

    穆亦辰想了想，缓缓开口，“可能真是我想多了吧。”

    不得不承认，贺谨思的话确实有道理。

    贺谨思道：“估计要不了多久就会有消息了，先看看唐老爷子调查之后怎么说吧。”

    穆亦辰点点头。

    一转头，就看到洛晨曦微微出神的样子，他以为自己刚才的话吓到她了，赶紧安抚她。

    “笨女人，你别担心了，刚才是我想多了。唐老爷子跟我爷爷几十年的交情了，不会有问题的。顺利的话，明后天你就能见到方子茜了。‘冷雨’这样的大组织，多少有点规矩的，三天的期限没到，不会动人质的。”

    洛晨曦拧了拧眉，心里隐隐还是有些不安。

    但是，现在除了等消息之外，也没有更好的办法，她只能点了点头。

    穆亦辰盯着她没什么血色的小脸看了一会儿，猜到她心里的想法，扣在她腰间的手臂收紧了几分，让她整个人贴到了自己身上。

    微微低头，削薄的唇瓣靠近她小巧的耳垂，低声道：“好了，笨女人，没听到我说的话吗？你再这样，我就吻你了……”

    “什么？你想干什……”

    洛晨曦被他的话吓了一跳，慌忙抬头，却被穆亦辰顺势捏住了下巴。

    还没等她反应过来，灼热的男性气息陡然临近，堵住了她未竟的话语。

    洛晨曦瞪大了眼睛，伸手推着他的胸膛，想要把人推开。

    然而，穆亦辰却不为所动，反而更加用力地扣紧了她的纤腰。

    为了避免这笨女人成天胡思乱想，他只能出此下策，转移她的注意力了！

    当然，穆大少不会承认，他今天看到洛晨曦穿着高定礼服盛装出现在他面前的时候，他就想吻她了，总算找到了理由！

    过了好一会儿，他才松开了怀里的小女人。

    洛晨曦的小脸已经涨成了猪肝色，眼里满是气愤，狠狠地瞪着眼前的男人。

    “穆亦辰，你……你不许动不动就亲我！这么多人呢！”

    “人多怎么了？我们是新婚夫妻，感情好，亲热一下关别人什么事？”穆亦辰慢条斯理地开口。

    “你……！”

    洛晨曦被他理所当然的态度气得跳脚，一把揪住了穆亦辰的西装外套，就要来个河东狮吼。

    就在这时，她身后传来一阵脚步声。

    随即，一个熟悉的女声响起，“洛晨曦！洛晨曦！”

    洛晨曦一怔，赶紧松开了手，迅速转身，看向来人。

    “啊，唐黛绮！”

    看到快步朝她走来的唐家大小姐，洛晨曦略微有些惊讶。

    唐黛绮小跑着过来，因为太匆忙，额头上还渗出了一层薄薄的细汗。

    “太好了，我总算追上你了！我还担心你跟穆大少已经走了呢！”