    雪季刚过去晚上的寒气还很重，吃完晚饭后，小溪拿出了很多兽皮，铺了两个厚厚的兽皮垫。

    这次她没有和长风分开睡，因为这里没有圣山的地热，晚上睡觉会比雪季还要冷，外面的风依然刮的很大，呼呼的吹着外面的树梢响起了哨子的声音。

    山洞外为了驱逐野兽不让他们接近，长风和擎苍已经留下了他们的气息，山洞里长风看见大家都躺下了，就拿了一块兽皮把月光石盖住，山洞里一下子就黑了下来。

    长风为了给怀着崽崽的小溪保暖，睡觉的时候直接变换成了兽身，这可把小溪高兴坏了。

    小溪摸着手中毛绒绒的身体，慢慢的闭上眼睛睡了过去，长风在小溪传出均匀的呼吸声后，放松了紧绷的身体，长长的舒出了一口气。

    小兔子喜欢摸自己兽身这件事，真是让他又兴奋，有无奈，真怕自己一个忍不住，把这个爱惹火的小兔子连皮带骨的吃了。

    因为铺的兽皮多，又有长风的兽身帮她暖身体，小溪睡得很舒服。

    只是睡到半夜的时候小溪从恶梦中惊醒了过来，长风听见了小溪的惊呼声，变回了人身，轻轻的帮她拍着后背，“别怕，我在你身边呢，怎么了，是不是做噩梦了？”

    小溪慌乱的心神被长风温柔的声音渐渐的抚平，“长风……”

    小溪紧紧的依偎在长风怀里呼喊着他的名字，好像受到了什么惊吓，每一声的呼喊都让长风的心抽疼了一下。

    长风在黑暗中低下头亲吻着怀中小溪的头顶，安抚着她的情绪，“我在，我一直都在你身边，别怕。”

    等到小溪惊慌的情绪终于平复了下来说道：“长风我和你说过吗？我被小花救了后，丧失了以前的记忆。”

    长风想了一下摇了摇头，发现这是黑夜小溪根本看不见，于是说到：“好像没说过，你是不是梦到了失忆前的事。。”

    小溪感叹长风的敏锐，没想到因为自己的一句话，他竟然猜到了真相，“嗯，我好像梦到了以前的事。”

    对小溪来说，这应该是原主的记忆，原主父亲是一只兔兔兽雄性，因为长得软萌可爱，被一个狮子兽雌性看上结为了伴侣。

    原主的母兽除了她父兽，还和好几个雄性兽人结侣了，因为兔兔兽雄性战斗力弱。

    经常会被家里的其他几个战斗力强的雄性孤立，她的父兽在这个家里过的并不开心。

    加上后来原主的出生，因为身体虚弱经常生病，惹的她又怀了兽崽的母兽非常的厌烦，也开始不待见原主的父兽了。

    在一次原主病得很严重的时候，家里的人冷眼旁观，就连原主的母兽也不愿意再管她的生死。

    在这样的情况下，原主的父兽找到了同是兔兔兽雄性，又是巫医的好友林羽，把年仅四岁多的原主带走了，对原主母兽说送原主去学习医术了，

    原主的母兽也没把这个看似养不大的孩子放在心上，至于把她送去干什么她只听了一下，连问都没问原主父兽，就好像当原主夭折了一样，再也没有提起过。

    原主被林羽带回来后，经过了救治慢慢的调理身子，总算活了下来。

    在原主来到这里之前，林羽就收了一个同样是兔兔兽雌性的徒弟。

    就从原主来了之后那个叫花竹的，在林羽面前对原主嘘寒问暖还挺好，等到林羽不在的时候就冷言冷语有时候还动手推原主。

    在原主十岁的时候，林羽外出带回来了一个快要病死的雄性兽人，告诉她，那个人是她的父兽。

    原主一直把林羽当成自己的父兽，现在多了一个叫阿成的陌生父兽，对原主来说真的没什么感觉。

    直到，有一天早晨，林羽悲伤的告诉原主，她的父兽已经得到了兽神的召唤离开了。

    原主愣愣的站在了那里，回忆着那个瘦的只剩一把骨头，呼吸都很困难叫阿成父兽的雄性，满眼慈爱的看着自己。

    原主的眼泪不知道什么时候流出了眼眶，滴落在地上沁入了泥土里，湿了一片。

    就这样原主在林羽精心培养医术和花竹背着师傅找麻烦中，渐渐的长成了大姑娘。

    原主因为学什么都快经常被林羽夸奖，说她是一个非常有天赋学医的雌性，同样她每次被表扬，就会被大她几岁的花竹针对。

    直到原主有一次上山采药的时候，碰见了一条特别大的白色大蟒蛇，无论她怎么逃跑挣扎，最终还是被大蟒蛇张开的血盆大口吓晕了过去。

    在原主晕过去之前，好像站在白色大蟒身边不远处，模糊的看见了一个熟悉的身影，大笑得着看她躺在了地上。

    等到原主被小花她们救了，再醒来的时候，身体里的灵魂就变成了，从现代穿来的自己。

    长风一直抱着小溪两个人慢慢的躺了下来，他不知道为什么小溪一下子沉默了下来。

    既然小溪不想说她以前的事长风也没有再问，等到她什么时候想说了，他自然就知道了。

    小溪陷入了原主的记忆里，想着林羽的住处在哪里，等到他们回去后，小溪想回到那里看看原主的师傅，毕竟那是一个真心对原主好的人。

    她又想到了那个叫花竹的雌性，忽然小溪从长风的怀里坐了起来。

    把长风吓了一跳，连忙跟着也坐了起来，“怎么了小溪，发生了什么事了，能告诉我吗？”

    虽然山洞里黑乎乎的看不见，但是小溪还是对着长风的脸看着，她想起来了，今天早晨她站在山洞前和来往认识她的兽人打招呼时，从她面前走过去的那个漂亮雌性，不正是原主记忆里的花竹吗？

    现在她总算明白，为什么她会感觉那个雌性看她的眼神，会那么冰冷冷的了。

    原来是因为自小就嫉妒原主能得到师傅的认可，性格又有些偏激的，所以才会那样处处针对原主，人前送温暖，背后使绊子。

    小溪靠在了长风怀里说道：“长风这次回去，你陪我去一个地方，好不好。”

    长风搂着小溪躺了下来，“好，只要你想去的地方，我都会陪着你去。”

    之后两人都没有再说话，深夜的风呼呼的刮着，小溪在长风的怀里找了一个舒服的位置闭上了眼睛。

    长风在她得眉心处轻轻的落下一吻，抱紧了她也合上了眼睛。

