

               “当然有啊，一个叫hao123的公司意向最大，而且出价也是最高的！”

    “hao123？”苏启一听这公司名字就知道是怎么回事了。

    04年千度号称五千万，实际一千万收购了这个网站，从此以后其他互联网巨头杀入导航网站，hao123最终没落。

    现在才01年，看来这个时候千度就已经开始跟这个网站你你我我了。贡兴邦是现在贴吧唯一一个个人参股的股东，所以这块肉是最好吞的。

    让hao123收购他手上的股份，不出意外04年千度再收购hao123，但是这股份也最终落入到千度自己的手里。

    至于这所谓的华文社区应该是个幌子。

    苏启笑了下：“这个金主打算出多少钱？”

    “两千万！现金！”

    这更加坚定了苏启的想法，你一个最终也只卖了千来万的网站，哪里来的这么多钱收购贡兴邦的股份？

    不过就算贡兴邦不卖，估计最后也会被千度给玩死，两千万，也说明有点诚意在里面。

    说：“那就卖了吧，不到一年的时间，翻倍了十倍，你赚了。”

    贡兴邦有些着急了：“启哥，你不是一直说让我放个十来年看看吗？怎么突然一下就让我卖了，我可是奔着一个亿去的！”

    苏启说：“十年两百万变一个亿，这确实有点恐怖，可是你想过没有。”

    “第一，人家已经没有兴趣跟你玩下去了，有的是办法把你踢出局去，如果你坚持闹翻，最后可能落得一地鸡毛，倒不如两千万卖了。”

    “第二，未来十年绝对是国内腾飞的年代，兄弟啊，两千万拿出来，如果用的好的话，别说一个亿，这两千万变二十个亿的可能都有，干嘛不抽出身来眼光放在别的地方去？”

    贡兴邦听了苏启的分析后，心里稍微舒服了点：“启哥，你有什么好的建议没？”

    苏启说：“不是让你去接触下中关村卖光碟的那哥们吗？”

    “去告诉他，卖家电比卖光碟要赚钱太多，两千万砸一千万给他，让他卖家电去。”

    “至于另外一千万，你可以选择另外投资，我得建议是去广省投资实业，建材行业首选。”

    未来十年房地产火爆空前，这就意味着装饰建材行业又将是一块大蛋糕，只不过建材的大佬都比较低调，很少有人看到他们背后的财富有多么的庞大。

    这也将是苏启准备让杨晶抽一部分资金出来去做的事情，独一无二的气质，站在闪烁的水晶灯光下，绝对又是一个绝美的画面。

    苏启有种强迫症，总喜欢去把杨晶的美绽放到极致。比如做奶茶，高强度射灯下面的奶茶妹妹。开服装店，站在背后静静的看着她卖衣服。

    所以他将为杨晶开劈第二个产业，灯饰！

    苏启是真心把这个贡兴邦当自己朋友，所以也在认真的帮助他指路。

    贡兴邦一听不愿意了：“启哥，我这两千万都被你给支配了，你这不打算带着小老弟混了啊。”

    苏启笑了下说：“不是不打算带你混，主要我现在路已经开的太多了，可能今年我的重心还是放在稳定以及增长上面，不会有新的产业出现，这么好的发展时期，你这钱躺银行一年，就等于是亏一年，拿出来投资更好。”

    贡兴邦有些泄气：“那算了吧，启哥，反正我不管，以后你无论如何也要带着小老弟混。”

    苏启拍了拍他的肩膀：“行，以后有新的想法我绝对会找你们的，放心吧。”

    苏启在贡兴邦的心里有些神一样的地位，回到了燕城后，他跑到了中关村把王星和刘强东叫到了一个餐馆里。

    二人听贡兴邦这么一说，痴呆的把口里的白米饭吞了进去，一起深吸了一口气：“牛逼啊！”

    说干就干，很快，燕城这边马上就有一家京东家电的销售门店开了起来。

    同时贡兴邦还真跑到了广省，投资了好几个建材家具厂家，主要是现在国内建材家具品牌还没有出现真正的巨头，所以一千万可以撒网了。

    其中就有一家名为达分奇的家具品牌。

    苏启听到这个品牌的时候也给搞愣了一下，怎么都觉得哪里听说过一样。

    挂了电话想了半天后，他才终于想明白了，后世这个品牌，在进口家具品牌里面占据了半壁江山，不过哪个行业都有潜规则。

    达分奇进口家具造假事件，导致了这个品牌市场严重受挫，一直到后来干脆就没见了踪影。

    不过，这比投资应该还是很不错的，至少这几年会让贡兴邦爆赚一笔。

    滴滴影音那边，平凡之路微电影的上线火爆了整个网络，苏启打算筹拍第二部微电影。

    由于第一部微电影的火爆，让各大厂家的期待值暴涨了不少。

    一经放出来后，马上就有数十个厂家联系上了滴滴音影这边，希望他们的下部作品能够合作。

    经过一段时间的调整后，苏启决定继续拍第二部，至于题材也废弃了之前脑海当中的构思。

    要选就选择励志的题材，鸡汤没有泛滥的年代，励志题材的市场广阔，当然了，这也是苏启的情怀，他虽然不是圣母婊，但总想做一些正面的东西出来。

    至于题材，他连续想了两天后，终于敲定了《飞的更高》！

    00时期这首歌的励志绝对首屈一指！而且也火了喜欢穿紧身皮裤的汪峰。

    再说了，这歌也非常好构思励志电影题材，拿出去绝对的火爆。

    套路依旧十分的简单，先得让歌火起来。这歌得吼唱才有感觉，苏启怕会把自己的喉咙出毛病来，所以放弃了自己演唱。

    想来想去，他还是想到了源泉乐队。

    邓成基火了后他就开始各种学习，音调也扩展了不少，尤其是穿透力惊人。

    虽然他唱不出汪峰那种我要揍你的感觉，可是应该也能够达到八九成的神似了。

    一个电话打过去，源泉乐队的四人就坐在了苏启的家里。