    因为帖子的事情， 颜韵处理得非常漂亮， 在名声口碑上， 总算是没有受到什么影响， 倒有不少人给她发微信安慰她， 说她就是太单纯了才会被人算计， 颜韵笑眯眯地接受这些安慰， 这些人都自动忽略了一件非常重要的事，那就是如果她真的单纯真的脆弱，那录音又是怎么来的呢？

    这对颜韵来说当然是好事， 她知道江迟该功成身退了，只是在接到他的电话时，仍然感到惊讶。

    这人还是比她想象的要厉害一点， 至少在发生这样的事情之后， 他居然会约她吃饭，这次的理由就诚恳多了， 因为他马上就准备出国跟家人团聚了。

    江迟这一次没有单独约她， 还约了周加宜， 颜韵想了想， 还是决定赴约。

    邵叙得知这事之后，倒没有很大的反应， 只是对江迟还是很讨厌， 便道：“你把吃饭的地点告诉我， 等你吃完了我去接你回家。”

    颜韵知道邵叙是担心江迟会做出什么事，在很多人看来， 江迟是为了拆散她跟邵叙，是对她还余情未了，颜韵却不这么想，江迟他已经完成了他该完成的任务，估计他比谁都觉得放松，在这样的时候又怎么会再惹事呢。

    其实颜韵这段日子跟江迟相处之下，她觉得他并不是一个自私自利的人，也不是没有血性的人，现在这样做无非是身不由己，江迟可能在这件事之后已经不是一个好人，但也不算彻头彻尾的坏人，他就跟所有的普通人一样，她猜测，他可能是想跟她说点什么，又或者会透露一些什么。

    因为邵叙会去接她，所以颜韵就没开车，好在周加宜也怕江迟再算计她，亲自开车来邵氏接她过去。

    在车上，周加宜想起那天江迟说的话仍然觉得奇怪，便说给颜韵听。

    “我那天去找江迟算账，问他为什么要这样害你，我还说他是个混蛋，结果你猜他怎么说？”

    “怎么说？”

    “他居然说他是混蛋，但邵叙是最大的混蛋，你说他为什么要说这话啊？”

    周加宜被这句话算是折磨了好几天，想要去问江迟，但又不愿意过去，今天好不容易碰到颜韵，便迫不及待地跟她吐槽。

    颜韵坐在副驾驶座上，盯着周加宜车上哆啦A梦的摆件，若有所思一笑。

    看来江迟应该是猜得到一点的，就算没猜到全部，可能也知道邵叙接近她的目的并不纯粹。

    江迟这是在提醒她吗？因为他知道周加宜是藏不住话，一定会告诉她的。

    这样看来，江迟心里或多或少还是有些愧疚，不然也不会冒险。

    她对江迟毫无感情，哪怕他那张脸让她眷念，不过她不是分不清真跟假的人，所以哪怕江迟算计她，她也没有很生气。

    谁会跟毫不在意的人较真动怒呢？

    “你怎么不吭声？”周加宜问道。

    “我在想他说的话是什么意思啊。”

    周加宜见她对这件事上心，便也来了兴致。

    “我之前是不是有说过，邵叙他不喜欢你，肯定是图什么，江迟应该也知道一点，怎么样，我没看错吧？”

    “是是是，你没看错，你独具慧眼，你火眼金睛。”

    被她这么一夸，心情变得很好的周加宜开始长篇大论了。

    “所以说，你还是别跟邵叙在一起，他要真对你不是真心的呢？那你不是惨了，别人我不知道，你我还不清楚吗？被人骗了，也只会闷在心里伤心。”

    “这个圈子不就是这样吗？还想要真心啊，谁家不是联姻，都是居于利益而已。”

    周加宜诧异的侧头看了她一眼，这种话谁都会说，可从颜韵口中说出来，总觉得怪怪的。

    “说是这样说，但……”

    周加宜也不知道该怎么说了，事实上颜韵有这样的心理准备，并不是什么坏事。

    毕竟这个豪门圈子里，连父子亲情有时候都因为利益反目，夫妻更别说了，甚至于，有这样一个歪理在流传，基于利益的婚姻，总是比感情更为牢固。

    很快地就到了跟江迟约好的餐厅，这次依然订的是个包厢，等周加宜跟颜韵进来的时候，江迟早已经坐着在等她们了。

    像是帖子的事情没有发生一样，江迟热情地找话她们坐下，点了一大桌子菜，而且都是挑最贵的点，这里价位比较高，再加上又是包厢，吃饭环境特别安静，一点儿都不闹。

    江迟给她们两人都分别倒上了红酒，起身将高脚杯中的酒一饮而尽。

    哪怕是周加宜都能感觉到江迟今天有点不对劲了。

    三人绝口不提那件事，吃吃喝喝，也还算和谐，中途的时候，周加宜出去接电话顺便补妆。

    江迟已经喝红了脸，他看向颜韵，目光很是温和，“颜韵，你还记得吗？高二那一年，你坐在我前面，我天天上课也不听讲，就看着你，那时候可真简单，没想过要在一起，但就是很喜欢很喜欢。”

    颜韵只是看着他，什么话也没说。

    “你不喜欢我，我真的一点都不意外，当然朋友们都知道我喜欢你，那时我觉得很丢脸，闹得你跟加宜都不开心，等到毕业之后，我们去了不同的国家留学，那时候我总想去找你，但总被什么事牵绊着，现在想起来，大概是所有的勇气都在高中时用完了吧。”

    江迟又给自己倒了一杯酒，不知是在倾诉，还是自言自语。

    “我家破产之后，一开始我是没有感觉的，因为我还是住着舒服的公寓，还是有车接送，直到我爸爸妈妈来国外看我，我才发现，事情不是我想的那么简单，没多久之后，我就把公寓退了，租金太昂贵了，车也卖了，其实这些我都可以接受，我不能接受的是，我女朋友看到我家破产之后，立马跟我分手，以最快的速度嫁给了当地一个富二代。”

    “我爸爸妈妈就接了一个华人街的中餐馆，他们没办法东山再起，我爸爸也完全灰心了，颜韵，我不知道你懂不懂这种心情，是的，在很多人眼里，我还是比普通人好太多，有学历也有一套房子，父母还能在国外开一家餐厅，至少维持生计是一点问题都没有的，但我不要这种别人口中安稳的生活，我不要！”

    颜韵安静的听着，她没有说话打断他。

    “如果我的女朋友没有以这种方式践踏我的自尊，我不会回来，不会回来，我会接受……”江迟想了想，又自嘲一笑，“好了，这时候也不能不承认了，无论如何我都不甘成为一个平凡的人，从小到大，吃穿用度，哪一点不是最好的，我的人生不该是这个样子的，可是要得到公平，要想在国外混下去，根本不是那么简单的事情，我爸妈不愿意回国，我更加不愿意，实话跟你说，我最讨厌别人看我时那种同情的眼神。”

    说到这里，他停顿了一下，拍了拍桌子，他直愣愣的看着颜韵，脖子上青筋暴起，像是压抑很久的人终于得以发泄，双目赤红，“我江迟，不需要任何人的同情！”

    说完这话，他就趴在桌子上，不知道是喝醉了还是在掩饰情绪。

    颜韵用筷子夹了一个饱满的虾球，放在嘴里嚼了嚼，她突然开口，“那你就不要为自己的任何决定后悔。做坏人就要做个彻底，别徘徊，别犹豫。开心就好。”

    这世界上，鄙视她唾弃她的思想跟观念的人很多很多，他们都对，她是错的，但那又如何？

    要做好人，就做个无怨无悔的好人。

    要做坏人，就做个彻彻底底的坏人。

    只要开心就好，最怕是好人做不成，坏人当不了，时常备受良心煎熬的中间地带。

    这个世界上大多数人都处于灰色地带，好得不够，坏也就那样，浑浑噩噩，远不如这两种立场分明的人活得开心。

    总而言之，开心就好，及时行乐。

    她不指望别人赞同她的观点，也从来没想过要去传播给谁，只要她自己知道自己是开心的，那就够了。

    也不知道过了过久，在周加宜进来的时候，江迟也坐直了，他低声说了一句，“好。”

    “你们在说什么呢？”周加宜一脸疑惑。

    颜韵探出手大力揉了揉她的头发，“探讨人生哲理啦。”

    “喂！发型都被你弄乱了！走开！”

    江迟看她们在闹，最后慢慢地笑了。

    ——

    邵叙来接颜韵，这次江迟没跟他打招呼，他也没搭理江迟，就像是两个陌生人一样，连眼神上的交流都没有。

    颜韵只喝了半杯红酒，离喝醉还有很长一段距离，在就快到颜宅的时候，她让他停车，笑眯眯地看他，眼睛里像是有星星一般，“走，我们去公园散步。”

    “散步？你确定？”

    邵叙可没忘记之前有一次约会，她以为他要带她去公园散步时，那种恨不得咬死他的表情。

    “现在天气这么舒服，当然是要散步消消食。”

    “那好吧。”

    邵叙将车停在公园停车位，等他跟颜韵下车，看到颜韵穿的是高跟鞋时，忍不住皱了皱眉，“你穿高跟鞋散步？不怕脚累吗？”

    “这有什么。”颜韵直接脱了高跟鞋，赤脚踩在公园的泊油路上。

    邵叙简直目瞪口呆了，“你不怕玻璃渣吗？”

    “这里可没有。”

    他低头看颜韵的脚，白白的，嫩嫩的，踩在地上走路，实在是可爱。

    颜韵试着跑出去两步，转过身来，冲邵叙笑。

    两人走了很长一段路，回来的时候，颜韵说走得脚都累了疼了，不愿意走了，赖在一边的石凳上死活不肯走。

    邵叙算是见到她无理取闹的一面了，最后只能在她面前蹲下，无奈说道：“我背你，好了吧？”

    颜韵跟猴子一样，马上就蹭到了邵叙背上。

    一条路上都没什么人，邵叙背着颜韵也不觉得累，走得不快，两人有一搭没一搭的聊着天。

    他从来没有想过自己有一天会在一个女人面前失去理智，从来没想过自己有一天会心甘情愿的在她面前蹲下，更没有想过，十岁之后第一次觉得幸福的滋味是颜韵给的。

    他甘愿为她做一个好人。

    ——

    等把颜韵送到家之后，邵叙开车回去自己的住宅，心里还想着明天是不是要早起去接颜韵，脑子里满是她，从电梯里出来，还没走到门口，他便停下脚步，脸上难掩惊讶。

    穿着白色套装的女人正坐在行李箱上，她妆容精致，在看到邵叙时，原本面无表情的，突然之间就明亮起来了。

    “阿叙，你回来了，我等你好久了噢。”

