    第一千三百一十章

    “呵呵，随他们去吧！”

    王冲衣袖轻拂，淡淡笑道，丝毫不以为意。

    两世为人，见惯了人情冷暖，对于这些王冲已经并不怎么在意了，这也都在他的意料当中。

    “还剩下多少人？”

    王冲平静道。

    “还有七百三十八家！”

    老鹰开口道：

    “这些都是和我们合作很久的大世家！”

    “哦？”

    听到这个数字，王冲颇为意外，这比他想象的要多上许多。

    “为什么他们没有离开？“

    “我也问过他们，他们回答，异域王的能力天下有目共睹，即便一时的波折也算不了什么，大家都相信总有一天，王爷会东山再起，并且登上更高的位置。”

    老鹰躬身道。

    “呵，恐怕都是为了利益吧！”

    王冲失笑道。虽然这么说着，但心中却是暖暖的。

    能在这个时候都跟在他身边的，都是真正的盟友。

    “吩咐下去，告诉他们，每家各派一名长老以上级别的代表，子时过后，到我的府邸上来，我们有新的东西要合作了。”

    王冲开口道。

    “是！王爷！”

    老鹰连忙道。

    “张雀，准备一下，杂交水稻的事准备了这么久，终于可以真正实行下来了！但是这件事情需要各个世家的帮助，你去通知许科仪他们，事先准备好一份合同，让每个家主单独签订保密协议，这件事情绝对不能外泄，另外，告诉所有和我们合作的世家，准备几处大型的联合仓库，用来储存粮食。当我们把杂交水稻推行天下后，立即大量的购买，积极地储存。不只是大唐，我们还要从周边诸国购买牛羊还有各种食材，未来这些东西将能拯救我们所有人的命运。”

    “嗡！”

    听到这句话，老鹰和张雀都是心中一震，几乎是本能的两人都感觉到了一股暗藏的危急。

    王冲说这些东西将来能拯救我们所有人的命运，没有人知道这是什么意思，但是两人都感觉得出来，王冲一定在准备着什么。而且是一件极其重要的事情，要不然也不会需要这么多的世家大族合作。

    还需要各处深山之中，建立隐秘仓库。

    不过尽管不明白，但是两人谁也没有多问。对于王冲的命令，无论什么时候，无论有多过分，他们都绝不会怀疑。

    “另外，苏寒山和李嗣业都在三角缺口吗？”

    王冲问道。

    “是的！”

    “苏将军和李将军已经回信，准备过段时间就返回碛西都护府。”

    老鹰开口道。

    “计划改变，告诉他们，不必返回碛西，让他们带领所有的乌伤铁骑直接在三角缺口留下，配合巴赫拉姆一起练兵，告诉巴赫拉姆，让他从呼罗珊招募人马，填充到三角缺口，训练方面的事情由我们来负责。”

    “告诉高仙芝大将军和冈克之王，想办法从安西都护军和西域各部落中挑选精锐，准备在三角缺口训练新的陌刀队。”

    王冲沉声道。

    一阵风声吹过，王冲浑身的衣袍猎猎作舞，那一刻望着前方微暗的天空，目光深邃无比。

    “遵命！”

    老鹰和张雀同时应道。

    大唐已经容不下自己了，从大皇子出面驳回出兵呼罗珊的提议那一刻起，王冲就知道圣皇退隐，自己胸中的抱负已经不可能通过朝堂来实现的。

    当李君羡在朝堂弹劾自己，解下鱼符的那一刻，对于李君羡来说是胜利，对于王冲来说又何尝不是一种解脱。

    对于完成来说，要想拯救整个神州，拯救整个天下，从来都不只有朝廷一个选项，

    所以即便没有得到朝廷的支持，王冲带着几千人马就敢赶往西南，拿着一千万两黄金，没有从朝堂得到其他任何支持，就敢自己想办法从西域招募了十万兵马，赶往怛罗斯。

    要想拯救大唐，拯救神州，从来都不只有一条路。

    既然朝堂那边行不通，就只能另想它法，曲线救国。

    三角缺口属于海外之地，不在神州之内，无论那里出现了多少兵马也不受朝廷管辖，即便是李君羡，也无力插手。

    既然朝廷要裁军，王冲也无法阻止，那么在海外练兵，为大唐构筑起最后一道防线，就是自己目前唯一能做的。

    “传令下去，各个地方裁撤的兵马如果不想回家的话，就安排他们轻车上路，在三角缺口汇集，另外，我已经和大小勃律的国主商量好了，会在他们的国都之中建立一个军事基地，一来乐意帮助他们对抗乌斯藏人，而来也可以训练兵马，避过朝廷的眼线。三角缺口如果聚集了太多的兵马，又常年在那里定格不动，会吸引太多的视线的。”

    老鹰和张雀心中震撼不已，王冲居然和大小勃律不声不响就谈定了一座大型军事基地，这件事情就连他们都不知道。

    王冲背对着两人并没有过多的解释，有钱能使鬼推磨，大小勃律国主那里都有着各自的顾虑。而他们最大的顾虑就是近在咫尺的乌斯藏帝国。

    在两国的历史上，受到乌斯藏攻击和统治的次数不计其数，凭借着给予两国的保护承诺，再加上之前的良好合作，以及黄金开道，两国直接在双方交界的地方，划出了一块巨大的区域，作为王冲的军事基地。

    并且两国承诺，某种情况下，王冲可以随意调动两国兵马。

    “另外，通知南方所有的造船世家，我会提供给他们两亿两黄金，我需要他们替我建造至少一千三百艘大龙骨的楼船，图纸我已经提供给他们了，所有这些都必须以最快的速度完成。而最早造好的世家，将能从我们这里得到额外一千万两的奖励。”

    王冲平静道。

    听到这番话，老鹰和张雀互相看了一眼，两师徒都从双方眼中看到了相同的震撼。

    两亿两，这绝对是一个庞大的数字，这么庞大的资金，绝对会让东南方向，所有的造船世家为之疯狂。

    一个庞大的世家，一年下来兢兢业业能拿挣十万年黄金已经是很惊人了，而王冲提供的这笔庞大的财富是任何世家大族都难以抵抗的。

    “可是王爷，两亿两会不会太多了？”

    张雀犹豫了一下道。

    虽然当初呼罗珊之战，从大食皇帝穆塔希姆三世那里要来了大量的黄金，并且其中相当一部分都被王冲截留下来。不过即便如此，两亿两黄金对于王冲一系来说也不是个小数目。

    “不必在意这些，钱只有花出去才有用，未来我们需要大量的楼船。这些楼船价值还在两亿两黄金之上。

    王冲道。

    所有这些楼船和其他计划都是王冲为这个世界准备的最后一丝生机。而且，要将那些身毒人运出去也需要大量的楼船。

    “是！”

    老鹰和张雀同时应声道。

    接下来一条又一条，王冲不断的发布命令，直到小半柱香之后，老鹰和张雀才从王冲的房间离开，哗啦啦，而很快，无数的信鸽从王家府邸上空冲天而起。一只只扑打着翅膀飞向四面八方。

    时间缓缓过去，所有的一切都在有条不紊的进行。

    而民间，随着王冲被弹劾，两种理念之间的冲突，不但没有消弭反而越来越大。特别是关于王冲私自招募兵马，和没有圣皇命令，擅自打开军械库的事情传出去后，各种诋毁的声音更是铺天盖地。

    “朝廷的榜文，你们都看到了吧？看到了吧！大唐律例，世家招募的兵马，不能超过一千，而异域王招募的兵马早已过万。私底下，没有被发现的兵马还不知道多少。大唐太平盛世，他要招募那么多兵马干什么，你们现在知道他为什么要写强权即真理了吧！”

    “君君臣臣父父子子，这是天地纲常，异域王没有圣皇的命令居然敢擅自打开大唐的军械库，将圣皇耗费三十年心血打造成的军械库，整个搬空。异域王的眼中还有圣上吗？连圣上都不放在眼中，他眼里还会有天下万民吗？”

    “私自招募兵马，违抗军令，擅开军械库，这哪里是什么英雄，根本就是一个野心勃勃，图谋造反的杀人魔王！异域王就是想要战争，想要把整个天下带入战火中，他就是不想让我们安生过日子！”

    ……

    京师城西，一处酒楼附近人群聚集，各种针对王冲的声音铺天盖地，全部都是诋毁。

    “你们不要胡说，异域王不是那样的人，西南之战如果不是异域王恐怕早就被蒙舍诏和乌斯藏占领了，恐怕不知道多少人要死于战火！”

    人群中，偶尔有理性的声音，但也很快被人群淹没。几道人影推推搡搡，很快就把这些人推出了人群。

    嗖嗖，就在人群的气氛达到最高峰，所有人都激动的怒吼着，讨伐异域王的时候，几道身影嘴角露出诡异的笑容，迅速从人群中退了出去。在京师的街巷之中转了几个圈之后，陡然一拐，最后悄无声息的进入到了一座府邸之中。

