    “桀、桀、桀……冥界少主……冥王，不过如此，连自家婆娘也看不住的主啊？！嘎、嘎、嘎……”

    怪异至极的怪笑，难听至极的声音，直接让无数人七孔流血，更有不少人直接昏厥在地。

    “血海倾天！”

    无边血海吞噬天地般涌现，随后如银河倾泻，连虚空也被吞噬。

    感应这气息，明显是比血族血帝还强悍的真仙级别存在。这叫……真魔，如此存在，又称之为……血魔！

    血海不枯，鲜血不净，便不死不灭的血魔！

    “掌御星辰！”

    就在此时，一只遮天巨手出现，粉碎虚空抓向那倾天血海。

    血海停顿，巨手崩灭。

    “噗……”

    除真仙级别存在外，悬浮高度最高的秦始皇，一口鲜血喷出，瞬间跌飞数十百丈，差点直接跌落尘埃。

    “咦？！”

    血云之中，一阵惊疑声起，没想到这片天地，竟然还有挡得住他的存在，有违常理啊？！！！

    “秦始皇？！”

    包括剑殇在内的人，齐齐看向受创坠落的秦始皇，骇异莫名。没想到秦始皇竟然强横到如此地步，连真仙级别逆天存在，也挡得下！

    千古一帝秦始皇，纵heng无敌，名不虚传啊！

    连真仙级别逆天存在也能匹敌，试问这片天地间，还有谁是秦始皇的对手？！

    “呸……”

    一口乌黑鲜血吐出，秦始皇深深看了眼剑殇一眼，眼神复杂至极，猛然仰天咆哮：

    “吼！！！”

    “法天象地！”

    “轰隆隆……”

    天地摇晃，虚空震颤。秦始皇的身躯见风暴涨……

    高达百丈，三头六臂八脚，铜头铁额，浑身肌肉如钢，青筋如龙。荒古蛮横气息荡漾，引动虚空涟漪不定！

    擎天砌地的巨身，双足踏碎大地，踏塌王城宫殿；头顶擎云，三头六目似能看穿天界、地界、人界；六臂引动空间，分持古朴古刀、神斧、荒戟；八脚连通大地，怒视血云！

    “嘶……”

    “蚩尤真身？！”

    倒吸凉气声中。个别大帝级别不死老怪物知道这恐怖法身的来历，震撼莫名！

    这，才是千古一帝秦始皇的真正实力啊！

    一直以来，秦始皇都没展现出真正的力量，便是假死博浪沙，也没现出真身。因为。仅凭自身，秦始皇就已经无敌天下了……

    真正的力量，秦始皇足以匹敌真仙！！！

    若非未知的因素，其实秦始皇早就可以破碎虚空，飞升成仙了！

    “陛下？！”就在众人震撼间，丞相田单痛苦喊道。

    “嗯？！”剑殇、戚姬、虞姬等纷纷疑惑看向田单。

    “能不能……叫他们别在九龙王城打啊？！神仙打架，凡人遭殃啊！”

    丞相田单满脸痛苦看向秦始皇的“蚩尤真身”踩碎的宫殿。踩死的人群，无力呻吟道。

    偏偏秦始皇明显是帮桓国，桓国还真说不出理来，也不好训斥啊！

    “……”

    剑殇和两女齐齐张嘴无言，脸部抽搐数下，想笑又笑不出来，笑容比哭还难看。

    好冷的笑话，可能吗？！

    要使得动这些逆天存在。还会任他们嚣张？！早就一巴掌全拍飞了！晋国大典早就成功完成了！

    “呼、呼、呼……”

    紧随秦始皇爆发，一阵令人毛骨悚然，噩梦不断的鬼哭神嚎声起，无尽狰狞亡魂凝聚为无边死云，呼啸着从天而降，威若毁灭世间压向直插云霄的祭天台！

    很明显，这又是一个属于不死势力的真仙级别逆天存在！

    “八门天锁阵。起！”

    看着冥后蒂亚的无奈，秦始皇的无力，赵姬的惊骇，帝失的惊恐等。剑殇知道再没人能为桓国挡下此劫，体内转变为法力的力量爆发，灌入脚下通天祭天台！

    “嗡……”

    无数道光芒围绕着桓王祭天台掠起，十万禁卫军、三十万御林军的力量，综合爆发，化为一片刺眼光芒。

    “嗡、嗡、嗡……”

    祭天台八方，八座次级祭天台紧随激发！

    桓国三妃、桓国三君、两位女神，八位主阵者！

    攘括数百里方圆的庞大光芒掠起，把以桓王祭天台为中心的地带，完全笼罩在内。

    居高俯瞰，宛若一个巨大无比的光形八卦阵，急剧盘旋着……

    无边死云落下，死云中无数亡魂攀附光形八卦阵之上，疯狂噬咬。

    这些亡魂是真正的亡魂，并非法力凝聚而成的虚物。也就是说，来者很可能是亡灵一族的死神，掌管着死亡的真神！

    一时间，光形八卦阵剧烈涟漪，摇摇晃晃，光华更是黯淡许多！

    不过，“八门天锁阵”由十万禁卫军、三十万御林军、两万多大内高手、桓国三君部曲三十万特殊兵种，与及近百圣衣斗士组成，综合力量极为磅礴，真神再强，要吞噬完“八门天锁阵”，也非一时半刻！

    “《浮屠镇狱经》！佛陀镇狱！”

    看出那些亡魂并非法力凝聚而出的虚物，剑殇体内功法转化为《浮屠镇狱经》，体内已经蚋变为法力的力量，疯狂倾泻而出……

    世间千宗万法，境界基本分为后天、先天、法境等三境，掌握的力量分别为内力、真气、法力等三种，所施展的手段，又分别对应招式、术法、神通等三个层次。其中法境顾名思义，便是初触天地之法，所以被称之为大能者。

    华夏文明中，大能者又被称之为散仙，也有伪仙的意思。其他文明不同、力量体系不同，但境界、力量、意思等大同小异！

    剑殇步入散仙之境，先天真气蚋变为法力，就代表着术法逐渐转化为神通。

    佛陀镇狱中的佛陀，自然是镇压地狱的佛陀地藏王！

    此招一出，由千万桓军形成，弥漫九龙王城的铁血煞气。经过剑殇的法力牵引，凝聚为一尊捻指盘坐的金色佛陀，凭空出现，镇入那无数亡魂组成的死云，状若置身地狱的佛陀！

    此尊不同于佛门普遍意义上的佛陀，虽然光华同为金光，却是较为刺眼。金中带赤。净化力量更为直接、更为暴戾，对亡灵之类存在的净化更为有效、凶残，带着强制性，而不是缓缓度化！

    “嘶、嘶、嘶……”

    地藏王金身降临，金中带赤的光芒引得无数亡魂惊恐尖啸，鬼哭神嚎声充斥半空。大片大片的亡魂化为缕缕黑雾，消散半空……

    那些黑雾便是亡魂的怨气、戾气、业力等形成亡魂的主要因素，这些主要因素消散，剩下的唯有生命烙印本源，便会自动消散，得自天地，重返天地！

    “哼！”

    隐匿死云中的死神不屑冷哼一声。散仙就是散仙，即便有特殊手段克制他而暂时抵挡，力量又如何比拟真仙级别的真神？！

    金光和黑雾，如同水和火，互相克制。但是，除了质量之外，还要看数量。散仙虽是伪仙，掌握的也是法力。那就看谁的法力更为浑厚、更为磅礴了！

    一息、十息、百息……

    出乎死神意料的是，足足百息时间，那佛陀金身竟然毫无崩溃之状，反而凝实许多。

    也就是说，被他视为蝼蚁的散仙，竟然真挡得住他的力量，而且把他的手段当成磨练的对象。使得桓皇剑殇对《浮屠镇狱经》的掌握更为透彻，使得金身越来越凝实！

    “怎么可能？！”

    死神大惊诧异，体内法力爆发，虚空涟漪……

    “死亡之矛！”

    无数黝黑长矛凝聚而出。如下雨般疯狂轰向光罩。

    “噼里啪啦……”

    炒豆般密集声响起，光罩却是纹丝不动，哪有崩溃的迹象？！

    “……”死神骇异无语，疑惑且无奈，一时不知如何应对！

    却不知，“八门天锁阵”之中，剑殇的力量确实消耗极快，撑不了多久，却有虞姬紧随在全力恢复，再加上桓国精锐和阵法力量，无法击败真神存在的死神，抵挡却是毫无问题，甚至比死神还耐久得多！

    继续对峙下去，最后落败的肯定是死神，到时将会开创散仙击败真神的传奇！

    “哈哈、哈哈……尼克卡尔，看来你真的老了，没用了！降临此片天地，竟然连个‘伪神’（散仙）都无法奈何了？”

    就在此时，一阵回荡天地的大笑声起，一个金发碧眼的身影凭空出现，宛若从始至终，他一直在哪里般。

    金发璀璨如金日，碧眼深邃如海洋。

    真仙级别的亚特兰蒂斯文明的……真神，神帝之上境界的存在就叫真神！

    没办法，谁让亚特兰蒂斯文明以神自居，连普通战士都号称“神战士”！

    “哼！你来……”死神恼怒冷哼一声，羞怒交加啐道。

    那金发碧眼的真神淡然一笑，挥手间……

    气息撼动虚空，使得虚空涟漪不定，气势堪比大帝级别存在的九位神帝，一字排开，出现在金发碧眼真神身前……

    “啊？！”

    真仙降世，沉默低调的诸位大帝、大能者等，齐齐傻眼，难以置信看向那九位明显是大帝级别气息的“怪物”！

    仔细感应，那九个“怪物”并无丝毫生灵气息！

    或者说，这九位“怪物”，不能叫神帝，真正的称呼，应该是“神帝战士”！

    普天之下，大帝级别存在才多少啊？

    亚特兰蒂斯文明的真神一现身，直接现出九位神帝战士，这还怎么打啊？！

    这，就是亚特兰蒂斯文明的强大之处！！！

    *

    第三更到……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9