    第131章 初至乌坦城

    乌坦城！

    一座像是漠城一样的平平无奇的小城市。

    陆云霄一身白衣胜雪，长发披肩，经过了几天飞掠的他，略带着几分好奇地踏进了这里。

    乌坦城以三大家族为尊，萧家、加列家和奥巴家族，其余的小势力基本都是仰着三大家族的鼻息。

    只不过如今的萧家似乎有着崛起的趋势，看着街道上卖的红火的疗伤药凝血散，陆云霄基本就能知道，如今的加列家族应当已经是被打压下去了。

    成了消炎药的第一个踏脚石。

    而除了三大家族外，乌坦城最超然的势力便是米特尔拍卖行了，一个他极为熟悉的名字。

    毕竟他家的老头子，便是米特尔家族的幕后老大，基本上说一不二的那种。

    喧闹的街道上，陆云霄轻轻踱步，气质非凡的他，引起了诸多行人的注意。

    乌坦城似乎还从未出现过这般气质潇洒的贵公子。

    “打扰了，这位小姐，劳驾问一下，你知道迦南学院招生的地点在哪里吗？”

    陆云霄对着一位少女问着路。

    “你按着这条路一直走，然后左转弯，再……就是迦南学院的招生地点了。”

    这位被问路的少女面色微红，她何曾见过陆云霄这样俊郎如仙的人物，看着他的眼神都泛着精光，将路线说的那叫一个详细。

    “多谢姑娘指路。”

    陆云霄拱了拱手，道了声谢，脚步连迈，身形已然前进了好几步。

    “好帅啊！”

    看着陆云霄的背影，这名少女不由得轻喃，眼神中似乎有着星星在闪烁。

    ……

    乌坦城，迦南学院招生现场。

    一处帐篷之中，一大群人正在聚集着。

    其中一行人穿着迦南学院的统一校服，胸口挂着金星，有男有女，他们都是迦南学院的老生。

    而另一群人衣色混杂，大多数脸上多多少少带着些许拘束，同时还夹杂着丝丝欣喜之色，这群人，很明显，正是这次成功通过测试的新生。

    而在这些人之外，还有着几个特殊的人，和其他人有着些许不同，显得就比较出众一些。

    比如某个身着一袭短衣短裤，露出一双雪白大腿的美少女。

    比如一个一身青衣，气质脱俗淡雅的出灵女孩。

    又比如这个面色惫懒，却又让导师颇为气急的黑衫少年。

    “萧炎，你真的要请假吗？”若琳导师揉了揉眉头，秋水般温婉的眼眸中带着一丝无奈，她还从没遇到过这般刺头的学生。

    还没有进学院，竟然就想跟她请一年的假期。

    教学这么多年，这种无理的要求她还真是第一次遇到。

    “是的，导师，这一年的假我必须请。”

    萧炎点了点头，表情变得有些认真，“这对我很重要，有些事情需要我去处理。”

    “什么事情需要请一年的假？如果时间短点的话，那我还能答应你，但时间如此之长，我真的无能为力，迦南学院还从来没有这种先例。”

    若琳导师果断拒绝，这种破坏学院要求的规定她怎么可能答应。

    “如果不能请假的话，那我只能明年再来了。”

    萧炎轻轻吐出一句话。

    语气虽轻，却带着隐晦的威胁。

    “那你就明……”若琳导师深吸了一口气，刚准备说话，只听得帐篷外突然爆发出了一阵巨大的欢呼声，令得她的动作不由得顿了下来。

    “外面发生什么了，怎么突然如此喧闹？”

    若琳导师皱了皱眉，脸色有些不好看，这帐篷里萧炎的无理要求已经让她很无奈了，外面突然又这么吵，她的心情自然不会很美妙了。

    “若琳导师，我出去看看。”一名迦南学院的男学员站出来说道。

    “罗布，那你出去看看吧。”若琳导师摆了摆手道。

    是的，又是罗布，和沙之佣兵团的罗布团长同一个名字。

    罗布点点头，走出帐篷，大喝一声，“都吵什么呢，不知道里面在招生吗？”

    罗布喊了一声，这才目光横移过去，而后他的身形猛的一震，脸色大变，几乎是以最快的速度退了回去。

    “罗布，怎么了，外面发生什么了？”

    看着罗布这怪异地反应，若琳导师微微蹙眉，出声问道。

    “陆…陆……陆……”罗布指着门外，一脸的惊慌，刚才他竟然吼了那个人。

    “陆什么？”若琳导师皱起了眉头。

    其余人也不禁看向了罗布。

    “也没什么，只是我来了罢了，若琳导师，还有诸位，好久不见了。”

    一道清朗的声音响起，陆云霄的身形陡然出现在帐篷之中。

    “云霄？”

    “云霄学弟？”

    若琳导师和那群旧学员目光横移，而后几乎是同时一震，脸上纷纷露出浓浓的惊喜之色。

    陆云霄在外院的受欢迎程度是超乎常人想象的。

    同时脸色变幻的还有那个一直安静淡雅的青衣女孩，在陆云霄出现的那一刻起，她的眼神便猛的变幻，一只手忍不住按在了胸口之上。

    “云霄学弟，好久不见，来抱一个。”

    一道倩影奔出，直直冲向陆云霄。

    陆云霄退后几步，一脸抗拒，“雪妮学姐，请自重，别耍流氓啊！”

    和班上这群女学员也是相当熟悉了，彼此之间开开玩笑也是常有之事。

    “只是一个拥抱嘛。”雪妮身形顿住，小嘴微撅，轻声嘟囔道。

    “信你个鬼，你就是想占云霄学弟便宜，还不快回来？”又一个女学员笑着，把雪妮拉了回去。

    “云霄，你怎么来了？”若琳导师眉宇间的那些烦闷彻底消失不见，陆云霄可是她最得意学员，如今突然看到他，她的心情再度变得明媚起来。

    “有事情要回加玛帝国处理一下，正好当日萧玉学姐曾经邀请过我来乌坦城一行，所以我便来了，是吧，萧玉学姐？”

    陆云霄看向了萧玉，她上身穿着短袖，下身也是一条颇显热辣的紧身短裤，一双又细又直的大长腿白的晃眼。

    也见过不少的美女了，萧玉的这双腿目前为止还真是无人可比，绝对的腿玩年系列。

    光凭这一双腿，陆云霄就能准确的认出她，特征实在是太过明显了一些。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

