

（5月19号中午12点，也就是明天中午12点，柚子的《崛起军工》将正式上架，希望各位兄弟姐妹们，看在柚子趟雷辛苦的份儿上，能在当天第一时间给柚子一个首订，首订的成绩对一个写手来说是一个很重要的数据，柚子在这里顿首，跪谢大家了！当然，柚子也会在当天爆更回馈大家的鼎力支持的，么么哒！）

而事实上也的确如此，柏毅自始至终对改进型M1卡宾枪的定位就是能派上用场的敲门砖，所谓的就是想要用全自动步枪的概念和性能，打动上级，以便能够获得更多的资源，研制出更加适合我军实际情况的枪械或其他武器装备。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

如今，总后首长等人摆明了是来看改进型M1卡宾枪的，也就是说，不管其中的过程如何，昨夜的情况是传到总后首长的耳朵里了，正因为如此，柏毅的心思便活泛起来，想着是不是预留一些伏笔，好在之后合适的时候提一提自己的要求？

要知道白云厂虽然规模不小，但基本的技术条件还是太差了，首先速射武器需要刚强度的钢材做枪管，可问题是白云厂的冶炼车间资金仍处在停摆状态，至今仍未恢复，至于生产高强度枪管所需的热处理加工设备、冷锻设备、钻膛设备以及镀铬工艺等等，白云厂一个都没有。

就算可以用三八大盖等成熟枪械的枪管代替一二，可问题是这些栓动步枪枪管的设计指标，与速射枪管有着本质的差别，其机械性能很难支撑持续性高膛压的猛烈冲击，更何况，这些枪管也并非是全新的产品，大部分都是白云厂负责维修的老旧枪械。

枪龄有的超过了10年之久，膛线被磨平的更是比比皆是，这样的状况下更不可能作为速射武器的枪管使用，而这仅仅是枪管的问题，至于其他诸如弹药，枪机组件，供弹系统等等，都存在各种各样数不清的问题。

若是将柏毅的制式枪械研制比作一部电影，那么改进型M1卡宾枪只不过是这部电影的先导预告片，距离真正的电影还差的很远，而作为“导演”的柏毅虽然脑子里有着超越这个时代的经验和技术。

可奈何巧妇难为无米之炊，要材料没材料，要设备没设备，要工艺没工艺，而穿越时老天只给了他重活一次的机会，至于系统、异能之类的统统与他无缘，如此一穷二白的情况下，只能硬着头皮想办法的同时，厚着脸皮伸手向上级要资源。

在柏毅看来，自己出生入死播放的“先导预告片”怎么也能吸引住上级的眼球，若是能借此机会就算搞不到所需要的设备，弄一批继续的材料也是好的，却没想到他这边的坑挖的有声有色，人家总后首长非但没往里跳，反而笑吟吟的在一旁看着柏毅累死累活的挖着坑。

什么是老狐狸？这才是纯种的老狐狸！

柏毅心中慨叹，不过想想也是，人家总后首长从20年代开始参加革命，什么大风大浪没见过？怎么可能被自己的这点小伎俩给蒙过去？

于是柏毅干脆也不搞什么迂回路线了，将自己的厚脸皮发挥到极致，好似总后首长说了什么他都没听见一样，直截了当的继续说道：“首长，我们的改进型M1卡宾枪问题实在是太多了，说真的，也就是土匪们的意志不坚定，如果他们在坚持半刻钟的时间，改进型M1卡宾枪的枪管就有可能出问题，到时候就算他们不攻上来，我也要自己撤了……”

看着对自己的点破恍若未觉，依旧拿着改进型M1卡宾枪侃侃而谈的柏毅，总后首长非但没有诧异，反而还觉得那般的熟悉，好在他对自己的控制力比较好，没有将这股情绪过多的流露出来，只是听罢之后点了点头：“你的枪是用来打仗的，不是当做工艺品的，我明白你的意思了！”

说完，总后首长便转过身，朝着来时的方向快步走去，一行的陪同人员见此，自然也都紧随而去，不一会儿的功夫，便走了个七七八八，只留下柏毅呆愣愣的站在原地，不知道该如何是好。

明白他的意思，又是什么意思？说实话柏毅很像追上去问个明白，只不过他这个想法刚冒出来，就被路过他身边的军管会主任林波无可奈何的眼神给瞧了回去：“小柏呀小柏，你跟总后首长还敢……嘿，算了，你先回去，至于其他的，我帮你去解释解释！”

说完便拉着宋继学朝着总后首长的方向急匆匆的走去，看着甘为自己抗事的两位领导，柏毅心下真是说不出的感动，心想管他总后首长是什么意思，自己的事也要自己扛，于是咬了咬牙，便想着追上去。

可还没等他迈开步子，就被一个高大的身影给拦住，旋即粗粝的声音便在柏毅的耳边响起：“被你这么一搞，自动步枪算是打不了，不过我刚才我看几个战士用脚踢枪上膛，我听葛德旺说是你昨晚用的自创的战术动作，还救了宋书记，既然如此，你给我试试，让我看看究竟是个什么新花样！”

来的人不是别人，正是当地军分区副司令员秦东民，他过来就是为了亲自试试全自动步枪，怎成想刚拿到改进型M1卡宾枪，还没等捂热乎，就被柏毅灌进一枪膛沙子，柏毅是又举例子又说理论，把自己的意思全都说了个通透。

可秦东民却等的手都快痒了，不过在总后首长面前他又不敢说出来，便趁着柏毅跟总后首长对话之际，将白云厂警卫连连长老葛拉过去，问问还有没有备用的改进型M1卡宾枪，结果不问还好，一问之下，顿时失望透顶。

改进型M1卡宾枪的原型枪一共就造了4支，两支在测试时枪管断裂，报废，一支在昨晚被詹洪涛的搞得无法使用，仅剩的一支备用改进型M1卡宾枪也被柏毅毫不留情的用沙子灌满，想要恢复完好，少说也要到明天。

眼看自己的心愿无法实现，秦东民可谓是失望透顶，眼见于此，直来直去的老葛很是满不在乎的撇了撇嘴：“首长，全自动步枪真的没啥意思，单手手枪上膛才一锤定音的利器……”

于是秦东民不但知道了全自动步枪，更知道了单手手枪上膛，为此秦东民更是两眼放光，今天说什么也不能放过柏毅了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5913611"  chaptername="第八十一章  难测的“意思”（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    