 霍菲菲见状也不由闪过一丝轻视，赵子丹已经把严重性告诉叶天龙了，他怎么就没有一点凝重呢？按

    照她的设想，叶天龙应该很害怕很凝重，然后询问他们怎么办才是，怎会波澜不惊呢？

    一定是不知道轻重，意识不到事情严重性。这

    小子和以前的荣少差距实在太远了。荣

    少虽然长得眉清目秀，但举手投足之间，依然能让人感受到豪族之气，一看就是裂土分封的主。而

    叶天龙看着就吊儿郎当，还不在乎赵子丹的提醒，一个纨绔子弟罢了。 荣

    老和老王安排的接班人，实在上不了台面，这次天药基地怕是要闹翻天了。霍

    菲菲心中幽幽一叹：哪怕林晨雪回来都比叶天龙要强。赵

    子丹更是高昂着脑袋：待会见到十三司，看你怎么慑服他们？他们可未必完全服从王戈壁。

    王戈壁没有说话，只是恭敬跟在叶天龙身边。叶

    天龙跟着霍菲菲他们进入山洞，走了三十几米后，又转了三个弯，然后才抵达一个开阔地。

    两人刚刚现身，周围就有六个红点罩了过来，接着灯光亮起，六名警卫包围了过来。待

    见到是王戈壁他们后，他们又迅速低垂枪口，毕恭毕敬喊了一声：“王老、霍小姐、赵队长！”接

    着又望向后面的叶天龙：“这位是……”“

    叶天龙，叶少，天药基地新主。”

    王戈壁淡漠出声：“我今天是带新主过来看看的。”“

    打开地下通道。”

    霍菲菲发出一个指令。

    “叶少，王老请。”六

    名警卫闻言没有半点质疑，动作利索打开一个岩石，露出一部电梯，刷卡启动了第一道钢门。赵

    子丹随后也拿出一张卡，刷开第二道钢门，霍菲菲跟着耍开第三道钢门，电梯这才算真正的打开。霍

    菲菲彬彬有礼邀请：“叶少，王老，请。”叶

    天龙带着王戈壁三人进去，随后电梯启动下降，也不知道过了多久，只听当的一声，电梯抵达。

    叶天龙走了出来，原本以为会模糊一片，结果却震惊发现，视野清晰，没有太阳，但亮如白昼。

    而且雨水淅沥，气温和湿度跟外面没啥两样。

    叶天龙发现，自己身处一栋十二层的建筑顶端，视野里，是车水马龙，建筑有序，行人撑伞而过。餐

    厅、医院、电影院、面包店、花店、游乐场，一目了然。

    如非王戈壁告知这是天药基地，叶天龙都以为自己只是误入小镇，完全就是一个半封闭的生态圈。

    “叶少，这边请。”

    霍菲菲绽放一个笑容：“十三司每天都很忙，他们已经等了叶少一个小时了。”

    “等见完面了，十三司回归岗位后，我再带叶少四处转转，熟悉环境。”

    她神情看起来彬彬有礼，言语却暗嘲十三司不像叶天龙清闲。叶

    天龙制止王戈壁发飙，淡淡出声：“好，走，去会议室。”十

    分钟后，霍菲菲和赵子丹带着叶天龙两人来到一处建筑。

    这是一栋十二层的回字形建筑，不过它的楼层是植入地底的，所以叶天龙走进的那一层就是十二层。

    进入大厅，往前走七八米，就是不锈钢栏杆，栏杆后面是回字形天井，站在旁边，能一眼望到楼底，只

    是每一层天井都装有一大块钢化玻璃。

    叶天龙的头顶，十二楼天井，也有一块玻璃挡着，让雨水不会滴落下去，也让每一层相对独立。不

    过虽然被防弹玻璃间隔，但各层动静还是能听到，空气循环也非常顺畅，设计俨然下足了苦功夫。此

    刻，每一层都亮着灯，每一层都有人走动，不时传出声音，显得很是热闹。“

    比起其余建筑，这一栋算是地下的地下，它是一个行政中心。”“

    把它建设到底下，可以在基地发生意外时，及时躲入这里避难和指挥。”

    “十二层，越往下，楼层重要性越重，三楼是基地会议室，二楼是新主办公室和紧急指挥中心。”

    霍菲菲向叶天龙介绍着：“一楼就是药水和样品存放中心……”

    叶天龙轻轻点头：“明白了，谢谢霍小姐。”

    不等霍菲菲回应，赵子丹催促叶天龙：“叶少，先别观赏了，下去开会吧，十三司等的不耐烦了。”

    “你再不下去，他们很可能回去了。”

    “他们是基地各部门的负责人，虽然不算什么大官，但也是老资格，脾气也大，很难伺候的。”

    赵子丹笑容很是玩味：“他们发起脾气来连荣老都怼……”就

    在这时，有几个满腔不满的男女声音，从楼下很是清晰传了上来：

    “南宫，今天不是什么新主过来吗？怎么到现在还不见影子？”

    “是啊，我们还一堆事情要处理，哪有工夫在这里呆几个小时啊？”“

    长孙，你们说，待会他出现了，咱们要不要给个下马威啊？”

    “什么下马威？直接打脸，让他露点本事看看，不然有多远滚多远，荣老外孙也不给面子。”“

    他没有能耐，做新主也行，但不得干涉我们事务，他玩他的，我们做我们的。”“

    荣老也真是，弄什么新主，让林总、大荣小荣先生，哪怕王尼玛领导，都比这迟到家伙靠谱。”

    听到这些话，王戈壁脸色变得难看，没想到荣胜利尸骨未寒，这些老臣就一个个这么放肆。

    叶天龙轻轻摆手，示意王戈壁没必要生气。赵

    子丹幸灾乐祸看着叶天龙，似乎很快就有好戏上演了。见

    到叶天龙这样都不生气，霍菲菲俏脸也带了一抹轻视，没点血性，随后淡淡出声：

    “叶少，咱们坐电梯下去吧……”

    “砰——”

    就在这时，一楼天井忽然传来一记碰撞声，随后就见一只大猩猩冲了出来，四周跌飞六名实验员。

    它手里还抓着一个白褂老人，像是抓玩具一样在半空挥舞。

    “砰砰砰——”几

    个倒地的实验员还没起身，又被它毫不留情抡翻在地。

    鲜血四溅。

    霍菲菲讶然失声：“江博士的黑金刚？” 