    
只见前方有一艘船只破碎了，只剩下甲板在漂浮，上面的人，全部不见。

    林飞认真细看后，发现认得这艘船只，是天凤皇朝占据的其中一艘。

    天凤皇朝这一次来的人马，数量十分多。

    天凤皇朝的皇主，当时抢了三艘船只，这是其中一艘。

    “有血迹！这艘船上的人，应该全部死了。”

    一个邪魔高手喊道。

    果然，只见那破船上有不少血迹，之前船上的人，显然是凶多吉少。

    “小心，这片海域可能有危险。”

    魔躯分身开声说道，让那些邪魔全神或备。

    当然，魔躯分身的言行举止，都是由林飞控制，魔躯分身说的话，其实就是林飞在说话。

    “前方海面上，有一只巨掌！”

    一个邪魔叫了起来。

    果然，只见前方的海面上，有一只庞大的不成样子的巨掌，伸出海水，举在海面上。

    这只巨掌的下方，显然还连着胳臂，甚至身体的其它部分。

    而且，林飞发现，这只巨掌，并不是用能量，或者肉体神通显化出来的，而是实实在在的血肉之躯，是天生就这般庞大的。

    “这到底是什么种族呢，竟然天生，就拥有这般庞大的躯体。”

    林飞骇然。

    林飞的神识力感知过去，突然，一股深深的危机感袭来。

    魔躯分身连忙施展强大的魔力，让船只调转方向，远远避开那只巨掌。

    这只巨掌，给林飞的感觉，十分恐怖，如果靠近，估计会十分危险。

    “那只巨掌动了！”

    忽然，一个邪魔吃惊叫了起来。

    林飞也是脸色凝重，意念一动，魔躯分身立即催动船只，飞也似的远离那只巨掌。

    不久之后，海面上，又出现了一只巨大的头颅，足有成千米高，闭着眼，直立在海面上，头颅之下，估计还连接着身体的其他部位。

    这只头颅，也是真真实实的血肉之躯，并不是由能量，或者肉体神通显化出来的。

    魔躯分身也是催动船只，远远避开。

    轰……

    忽然，前方传来打斗声，十几艘船只停在海面上，围成一圈，中间是一朵巨大的洁白莲花。

    那朵莲花，散发出神圣祥和的光辉，白光满天，在海面上远远照耀出去，让所有的人，都有一种要羽化飞知的感觉。

    这朵白莲，太过神圣了，无比的璀璨，生机勃勃。

    白莲的根部，深入海底，有几张绿色的莲叶，浮在海面上。

    这片大海中海水的重量，最起码相当于九千颗星辰的重量之和。

    而这朵白莲，居然可以生长在海中，生机旺盛，没有被海水压碎，这足以说明它的神异。

    林飞知道，这朵白莲，一定是了不得的宝贝。

    此时，一大批高手，正围在那朵白莲的周围，一个个目光炽热，显然，都是想收取那朵白莲。

    “哼，你们真的想要和我抢吗！”

    天宫之主冷喝道。

    “东方宫主，重宝当前，我们总不可能让你一个人独得吧。”

    天凤皇朝的皇主身穿黄袍，黄袍上绣着九条五爪金龙，浑身都有着强大的皇威在弥漫。

    天凤皇朝，是星空中一个十分古老的皇朝。

    据说，天凤皇朝的第一任始皇，就是一位真仙！

    不过，不知道什么原因，天凤皇朝的始皇，离开了这个星空，而且，没有留下多少的传承。

    就算是这样，天凤皇朝的实力，也绝对没有什么人敢小窥。

    所谓烂船也有三斤钉，一个真仙留下来的皇朝，没有人想轻易招惹。

    只不过，天凤皇朝，一向以来十分低调，轻易不会出世。

    想不到，这一次苍茫宫重现，将天凤皇朝的皇主，都吸引来了。

    “对，东方宫主，你就别对我们施压了。

    重宝当前，各凭实力抢夺吧。”

    剑殿之主手握一柄形式古朴的长剑，每一剑斩出，滚滚剑气，犹如狼烟喷发，威力十分可怕。

    罗刹之主，星海岛的岛主，还有其他一些大势力的主要高手，都在这儿。

    一个个化出能量大手，向那朵白莲抢去，同时互相攻击，打得十分激烈。

    那个地方，能量崩天，一片沸腾。

    林飞盯着那朵白莲，也是目光也是有点炽热。

    能生长在星辰海之中的宝贝，价值肯定惊天。

    魔躯分身催动船只，向那朵白莲靠近去，然后突然化出一只巨大的魔手，向那朵白莲抓去。

    “灭天，休想！”

    罗刹之主第一个发起攻击，银色的战戟，重逾千万斤，横扫而来。

    魔躯分身握着邪针，将战戟挡下。

    随着魔躯分身的加入，抢夺白莲的战斗，更加激烈。

    不过，一时之间，谁也很难得手。

    就在这时。

    轰隆隆……

    远处的海水，猛然沸腾喧哗了起来。

    只见一颗巨大的头颅，破浪而来。

    更远处的海面上，还有着一只巨掌，在劈开海浪，飞速赶来。

    林飞没有参加战斗，再加上神识力十分强大，第一时间就发现了这一情况。

    “走！”

    林飞有一种不好的预感，第一时间将魔躯分身召回，催动船只，向远处逃去。

    “啊！”

    身后很快就传来了一阵阵的惨叫声。

    林飞回头，看见那颗头颅，一口就将其中一艘船咬碎，船上几乎一半人马，被吞进头颅的巨嘴之中。

    其中，包括四五个普通实力的教祖级别高手。

    接连有两三艘船只，被那头颅撞碎，残骸散落在海面上。

    其余的船只，吓得都是拼命逃跑。

    “这片海面，真是处处藏着可怕的危机啊。”

    林飞心中不由得暗暗感叹。

    船只在茫茫大海中航行了几天之后。

    终于，前方现在了一块大陆！

    遥遥望去，只见那大陆，好像一个界面，仙光璀璨。

    那大陆上，一片晶莹透明，仙雾弥漫，大地无垠，山川壮阔，一眼看不到边！

    空气中，弥漫着混沌气，并释放仙道精粹，有氤氲彩光，不朽之气洒落。

    “终于到岸了！”

    林飞十分兴奋。

    魔躯分身施展魔力，催动船只，箭一般向着那大陆行驶而去。

    同一时间，大海中，有着几十艘的船只，飞速向着那块大陆驰去。

    “苍茫宫，难道就在这座大陆之上吗。

    这个大陆的面积，比仙陵大陆，似乎还要大啊。”

    林飞心中感暗暗感叹。

