    　　卫离墨送谢太后回到慈寿宫后,就让夏皇后回去了。

    　　他现在根本就不想同她多说一句话，要不是这个女人搞风搞雨,挑拨离间，今日哪里会有这许多事情。

    　　慈寿宫宫人一看皇上送完谢太后没走，很快就上了茶盏，母子两人在紫颤木方桌两边相对而坐。

    　　卫离墨拿起桌上的青花寿字茶盏，轻轻啜饮了一口茶水，放下后,这才开口道：“母后何必听了皇后的谗言，为难曦贵嫔呢。”

    　　谢太后轻轻冷哼一声,脸色看上去颇为难看：“怎么，皇帝这是在责怪哀家了。”

    　　皇上以前可是从来没有因为后宫某个妃嫔,跟她用这种语气说过话，现在为了曦贵嫔这一点小事，就摆脸色给她看。

    　　怪不得嫣嫔经常在她耳边说曦贵嫔是个狐媚子，迷得皇上团团转呢,她以前还不相信,毕竟自己一手带大的皇帝，到底是个什么性子,她还是知道的。

    　　可今晚的事情,却让她有点相信嫣嫔的话了。皇上果然是被曦贵嫔迷得团团转了，她这还没对曦贵嫔做什么呢，皇上就着急忙慌的先护上了。

    　　这让她如何不生气！

    　　特别是在宫宴上，嫣嫔都说的这么明白了,皇上不治罪曦贵嫔，装傻充楞的糊弄过去也就罢了，竟然还这么晚了不回宫，要跟她坐下来掰扯掰扯此事。

    　　真是不知所谓！

    　　“母后明知道朕不是这个意思，何必曲解朕的话呢。”卫离墨对谢太后真是头疼。

    　　以前母子两人母慈子孝，从来没红过脸，如今晚这样僵硬的关系，还真是第一次，别说谢太后不舒服，就是卫离墨自己，也感觉不适应。

    　　谢太后沉声道：“不是这个意思，那皇帝是什么意思，哀家想见一见孙子还有错了。还有，皇后怎么就进谗言了，要哀家说，皇后是最能明白哀家心思的才是对的，不像曦贵嫔，不为哀家着想也就罢了，竟然还敢反驳哀家的话，真是不孝。”

    　　谢太后越说越气，直接点出了曦贵嫔。做太后就这么点好处，想讨厌谁，可以直接说出来，不用憋屈着。

    　　“曦贵嫔怎么就不孝了，三皇子月份还那么小，寒冬腊月的抱出来，真要有个头疼脑热的，难受心疼的还不是我们，曦贵嫔如此做，哪里做错了。”卫离墨也是一步不让的为萧婉词同谢太后辩解道。

    　　“曦贵嫔这么做就是不孝，想当年，你皇祖母说想看看你，哀家还不是抱着才三个月的你，大冬天的抱出来给你皇祖母看了，哀家能做到的，她曦贵嫔凭什么做不到！”

    　　谢太后如此胡搅蛮缠，真把卫离墨打败了。

    　　噢，当年皇祖母让谢太后做的事，谢太后就必须从曦贵嫔身上找补回来，这是个什么鬼逻辑。

    　　“那朕问一句母后，皇祖母当年让母后抱着朕出来，母后是心甘情愿的抱着朕出来的吗？”他反问谢太后道。

    　　谢太后嗫嚅的动了动嘴，最终没有说话。

    　　那时，她怎么可能是心甘情愿的呢，还不是情势所逼，想在太皇太后跟前表孝心，想在先帝面前争宠。

    　　其实，这也是她为什么生气的原因，凭什么当年她一个皇后都活的那样憋屈，曦贵嫔却活的这么自在，想都不想的拒绝了她的话。

    　　皇上不怪罪也就罢了，还替处处维护她，让她有一种自己连曦贵嫔活的也不如的感觉。

    　　卫离墨见谢太后沉默不语，知道她又想起了当年后宫争斗的残酷，也知道自己做的有些过了。

    　　也许他今晚所做的事，有些太伤谢太后的心了，卫离墨如此想到。

    　　可他不后悔，他当年受的苦楚，他不想卫煜再跟着受一次了，曦贵嫔想必也是如此，才会顶着得罪谢太后的危险，连想都不想的拒绝了。

    　　他喜欢的就是她这份真性情，为什么不能维护她。

    　　不过，卫离墨接下来对谢太后说话，声音却放轻柔了许多，他轻声道：“皇后什么性格，母后想必比朕清楚，她那无利不起早的性子，当着您的面说出这些话，那肯定是别有目的的，母后以后万万不可再被她蛊惑，牵着鼻子走了。”

    　　可他哪里知道，自己的母亲是心甘情愿被夏皇后的牵着鼻子走的。

    　　为了让谢太后能和曦贵嫔以后和平相处，卫离墨只好继续劝说着谢太后：“曦贵嫔这人，性子单纯，喜欢直来直去，对后宫的弯弯绕绕也不甚喜欢，那些龌龊手段，就更不屑了，以后呢，她有不对的地方，母后就多多担待一些。”

    　　怕只说这些，谢太后又生气，他又道：“曦贵嫔那里呢，朕回去也多多说说她，母后意下如何？”

    　　卫离墨一脸希冀的看着谢太后，希望她答应下来，其实他想说的是让谢太后以后不要再为难曦贵嫔了，可又怕谢太后生气，他才拐着弯如此说的。

    　　说实话，他真的不擅长处理这种事情。

    　　以前谢太后对后宫妃嫔都一个模样，就是夏皇后对她一直客客气气的，她也从没见谢太后生气过。

    　　最主要的还是太后地位尊贵，后宫所有妃嫔只会尊着、敬着，哪里会出现像今早曦贵嫔拒绝谢太后的事情发生呀，讨好她还来不及呢。

    　　所以，今夜的事情，他这么多年，从来都没有遇见过，更遑论说跟着操心处理了。

    　　这不，第一次碰到，他真是又头疼又抓瞎，就想着先搞定了老的，再去搞定小的。

    　　谢太后虽然心里的气还没有完全消下去，可卫离墨话都已经说到这个份上了，她也不好再继续纠缠此事了，说不定皇上还认为她这个当长辈的故意为难曦贵嫔呢。

    　　她道：“那好吧，看在皇上的面子上，哀家就不同曦贵嫔计较此事了。”

    　　卫离墨心里终于松了一口气，心道，最难缠的谢太后已经搞定，曦贵嫔那里想必也不远了。

    　　他笑道：“那朕代曦贵嫔，谢过母后的宽宏大量了。”

    　　以那位的倔脾气，犯了错连给自己道歉都困难，想让她给谢太后来道歉想必也困难，他还是代她给谢太后道个歉吧。

    　　谢太后微微皱了皱眉头，不过见卫离墨松了一口气的模样，也不好再说什么了。

    　　“夜深了，皇帝早些回去歇着吧，明早还要上早朝呢。”

    　　卫离墨：“那朕就先回去了，母后也早些歇下吧，明早的时候，朕再来给母后请安。”说罢，起身向谢太后告罪。

    　　谢太后一摆手：“回吧。”看着他也糟心的很。

    　　卫离墨这才出了正殿，带上等在宫门口的赵庆，乘上御辇出了慈寿宫宫门。

    　　卫离墨刚走没一会，谢太后气的就摔了手里的青花寿字茶盏。

    　　她刚刚虽然在卫离墨面前说原谅曦贵嫔了，可她贵为最尊贵的皇太后，怎么可能咽的下这口气。

    　　一个小小正三品贵嫔，竟然也劳的皇帝亲自到她面前为她说情，曦贵嫔真是好大的面子，好大的威风。

    　　向嬷嬷已经许久没见谢太后生过这么大的气了，没想到今日竟让一个曦贵嫔气的失了往日的风度。

    　　她忙让清蕊带着宫人，把谢太后打碎在地的茶碗碎片收拾出去，等清蕊退出去后，她才开口劝说谢太后消消气，不要气坏了身子。

    　　“哀家养的好儿子，为了这么点小事，为了一个小小的曦贵嫔，竟然给哀家脸色看，哀家看，真是不养他了。”谢太后有些口不择言道。

    　　真是气得狠了！

    　　向嬷嬷劝道：“娘娘这是说的什么话，皇上哪里是责怪您，皇上历来对娘娘最言听计从，最有孝心了。”

    　　“哪里最言听计从，最有孝心了，要真如此，哀家还会被一个小小的贵嫔气成这样，什么曦贵嫔单纯，不懂事，让哀家多多担待一下，最气人的是，他还代曦贵嫔像哀家道歉。”

    　　说到这一点，谢太后就有些恨铁不成钢，道：“哀家苦心栽培他这么多年，难道就是为了让他为了一个妃子，在哀家面前低声下气吗。”

    　　向嬷嬷也在心里重重叹气。

    　　皇上哪哪都聪明，就是不理解女人的心思，这当母亲的，看着儿子为了另一个女人给自己道歉，那是个什么滋味啊，心里能不难受吗。

    　　不过，她这会儿万万不能再在谢太后的气头上火上浇油了，只能说些好话，劝着点人。

    　　“娘娘又不是不知道，皇上一个男人哪里懂得这些事，他说这些话，还不是怕您生气，气坏了自己的身子，为了让您尽早消气，才会如此的。娘娘可不能不理解皇上的苦心啊。”向嬷嬷苦口婆心的劝解道。

    　　“不懂，谁知道他是真不懂，还是装不懂！”谢太后嘟囔了一句。

    　　虽说看着还有气，不过因为向嬷嬷刚刚的劝说，心里多少还是舒服了一些。

    　　向嬷嬷见谢太后对皇上生气有所松动的迹象，忙转移话题道：“皇上和太后是亲母子，亲母子哪里有隔夜仇的，等明日一早，皇上来给娘娘请安，什么事情都烟消云散了，让老奴说——”

    　　说到此处，她欲言又止。

    　　谢太后一看她的神情，就知道她还有话没有说完，便道：“还有什么要说的，你说了就是，跟哀家还一副吞吞吐吐的样子。”

    　　“既然娘娘说了，那老奴就说了，让老奴说呢，嫣嫔那里才是最难办的。”向嬷嬷说完这句又顿了一顿，轻轻抿了抿嘴，斟酌了一下话语，“通过今日之事，皇上对嫣嫔的印象肯定更不好了，这印象一不好，肯定就更不愿意同嫣嫔亲近了，这不亲近，娘娘盼望的小皇子，岂不是就成了没影的事了。”

    　　要说谢太后的心病是什么，那就是后宫中没有一个谢家血脉的皇子，她活着的时候还好说，皇上不会待谢家太差了，可等她百年之后，皇上肯定就会忘了谢家这个外家了。

    　　所以说，向嬷嬷一说起此事，谢太后果然就从皇上和曦贵嫔的事情上，转移到了嫣嫔身上。

    　　向嬷嬷一看谢太后的表情，就知道此事游戏，她忙再接再厉的劝说道：“嫣嫔主子今晚做的事，不是老奴说，也真是太蠢了，这种女人私底下的事情，怎么能捅到皇上跟前呢，本来也没什么事情，被她这么当着众人的面一说出来，不管娘娘跟曦贵嫔最后谁输谁赢，谁的面上也不好看，不是吗。”

    　　总之一句话，这个错不是皇上的错，不是太后的错，也不是曦贵嫔的错，千错万错，都是嫣嫔的错，这个锅闹到现在，嫣嫔不背也得背。

    　　谢太后对嫣嫔的蠢也是很头疼，可谢家现在只有这一个女儿在后宫，她就是想扶持别的谢家女儿，那也找不到别的人选了。

    　　这也是为什么不管嫣嫔多蠢，她都要为她兜着的原因。

    　　“白玉，那你说，哀家下一步应该怎么做？”谢太后问向嬷嬷。

    　　向嬷嬷装模作样的沉思了片刻，这才道：“让老奴说，娘娘应该拘一拘嫣嫔的性子了。”

    　　谢太后一脸不思其解，这是个什么法子。

    　　她沉声道：“你继续说。”

    　　向嬷嬷只好继续说下去：“最近啊，嫣嫔在后宫实在太高调了，先是皇后娘娘赏了她贵重的首饰，然后又跟后宫各位小主打的火热，这样一来，皇上想不注意到她都难，娘娘应该清楚，皇上最讨厌什么样的妃嫔了。”

    　　谢太后自然清楚，皇上不喜欢和夏皇后走的近的妃嫔，不喜欢妃嫔结盟，这两点是卫离墨最讨厌的事情了。

    　　“娘娘吧，不如先拘一拘嫣嫔的性子，等这件事过上三五个月，皇上和后宫众人都忘记了，娘娘再让嫣嫔出来便是了。皇上天天日理万机，这些许小事哪里还记得清楚，到时候，您在皇上面前再举荐一番嫣嫔，说不定啊，这件事情就成了呢，娘娘，您说是不是？”

    　　谢太后点了点头，算是同意了向嬷嬷的意见：“那就按你说的做，从明天开始，就让嫣嫔对外称病吧。”

    　　她一句话，就算敲定了嫣嫔接下来有一段时间不能出现在后宫，要呆在福阳宫了。

    　　向嬷嬷很高兴谢太后能听从她的意见，没白白浪费她这一番口水，可把嫣嫔这个搅事精给禁足了。

    　　其实让嫣嫔称病不出，跟禁足就是一个意思，只是这样说，名头听上去比较好听罢了。

    　　可向嬷嬷也明白，如此做的话，弄不好还能缓和一下皇上和太后之间的关系，所以，这个恶人就让她做吧。

    　　“那就如此说定了，夜深了，老奴还是伺候着娘娘早点歇了吧。”

    　　“嗯。”谢太后答应道，她这会儿确实有些累了。

    　　向嬷嬷从紫颤木椅上扶起谢太后，向里面的寝室走去。

