    “哟，这里还真他娘的热闹啊！啧啧……半个筑城的精英都来了，不错，不错，刚好可以让老子一网打尽了”一个突兀的声音从大厅门口传来。

    叶青的眸子眯了起来，看着来人，翻起了白眼，问道：“小子，你想打谁啊？”

    “我去！我还有事情，先闪人了！”丢下一句话，来人就准备转身就走，不对，是转身就跑。

    “不想挨揍，就给老子滚过来。”叶青没好气的喝道。

    是的，来人不是别人，正是那个一向喜欢耀武扬威的庆城武家的武锦岩。

    不过今天这家伙似乎低调了许多，并没有带着一队全副武装的特战中队，而只是带了两个人。

    听到叶青的话，武锦岩生生的将脚步停住，然后眉头微微一皱，一脸郁闷的闭了一下眼睛，他就不明白了，怎么哪儿都有这个叶青啊！

    唉……今天出门没看黄历，流年不利啊！

    转过身来，这家伙立马就换了一副表情，一脸献媚的跑到叶青身边，笑着说道：“小叶哥，小青哥，没想到你也在这里啊！”

    他身后的两个人嘴角不约而同的抖了一抖，武锦岩前后两种表情，他们可是看在眼里的，要怎么形容这个武二少呢？

    唉……两人心中只想到了一个字，那就是“贱”！

    叶青并没有回应武锦岩，而是先瞥了一眼他身后的两人，眉头一扬，一脸戏谑的说道：“哟，低调很多了嘛！”

    “那是，在你上次教诲之下，我哪还敢高调啊！”武锦岩一脸讨好的说道。

    “呵！”叶青冷冷的笑了一声，翻着白眼说道：“带着两个筑基之境的强者当保镖可比带一队特种兵高调多了，好不好？哼……真他娘的够奢侈的啊！”

    是的，武锦岩带的两人都是初入筑基之境的强者，在这个世界上筑基之境以上的强者原本就不多，这家伙到好，直接带上了两个。

    叶青就不明白了，这筑基之境的强者怎么就像白菜一样啊，到处都是。

    他可记得在他下灵山前，现世的筑基之境的强者可不多，一个四十多岁步入虚空之境的高手都被称之为天才了，怎么自己一下灵山，不要说虚空之境了，这筑基强者们似乎有点泛滥了啊！

    他是真不明白了，这筑基之境的强者怎么会有这么多。

    其实这也只是巧合，那些以前隐居的武者们经过数年的苦心修炼，一个个的突破筑基之境，迫不及待的想在都市证明一翻，这只是刚好和叶青下山时间重合了而已。

    事实上，每隔二三十年，武道世界总会一翻撕杀，等强者们死得差不多了，年轻一代的武者们又隐居起来，等差不多到筑基之境的时候，又一个个的迫不及待的跳出来。

    千百年来都是如此循环着的，这其实并不奇怪。

    “我说小叶哥啊，你说我怎么办？”武锦岩郁闷的耸了耸肩，无奈的说道：“你是知道我的身份的，而且我又不会武道，如果不带着点人的话，我的安全可得不到保证啊，带一队士兵，你说我排场大，带两个筑基强者，你又说我奢侈，我真不知道应该怎么办了，要不，你教教我？”

    “教个屁啊！”叶青撇了撇嘴，不过武锦岩有一点是很有道理的，那就是他的身份真的很特殊，如果没人保护的话，这家伙怕是不知道死过多少次了吧？

    如果他带的人少了，而且实力不够的话，恐怕也不行，就好像上会叶青在云霄山遇到的战狼小队，如果是战狼小队来对付他，一般的虚空高手恐怕也招架不住，只有筑基之境的强者才能确保他的安全啊！

    想到这里，叶青也没再多说什么了，手一摆，疑惑的问道：“我说你小子到底在筑城搞个毛啊？怎么到现在也没有离开呢？”

    “有些事情呗！”武锦岩耸着肩说道。

    “什么事情？”叶青眯着眼睛问道。

    武锦岩扫了一眼四周，撇着嘴说道：“这里人多眼杂，不太方便说，我们换一个地方？要不去我的城市之光喝一杯？”

    “喝个屁！”叶青翻了翻白眼，说道：“去私享时光吧！”

    “那敢情好啊！”武锦岩眼睛直接就亮了起来，说道：“我可听说那里的女人素质比我的城市之光还要高，啧啧……今天晚上有福喽，话说小叶哥啊，这私享时光既然是你的，你可不能收我的钱啊！”

    “福你妹啊！你武锦岩他娘的会差这点钱吗？”叶青直接弹起来，给武锦岩一脚，没好气的说道：“要找妹纸去你的城市之光，别他娘来祸害我的私享时光。”

    这家伙还真是狗改不了吃屎。

    “嘿嘿！”武锦岩猥琐的一笑，然后看向了肖莹忆和华娴珊，上次他见过华娴珊，知道华娴珊和叶青关系好，他可不敢乱来，但是肖莹忆没见过，刹那间他的眼睛闪出了光芒。

    “砰！”

    随即，这家伙就让叶青给一脚踹了一个饿狗扑食。

    “看什么看？她可不是你这个混蛋能看的。”叶青没好气的喝道。

    “为什么呀？”武锦岩爬起来郁闷的问道，这小叶哥都有一个华娴珊了，干嘛还不让他看那个女人一眼啊，这也太霸道了一些吧？

    “她是你嫂子！”叶青翻着白眼说道。

    “我去！原来是嫂子啊！”武锦岩瞪大着眼睛，急忙给肖莹忆拍不是：“嫂子啊，你就不要与我计较哈，你就当刚才被狗看了一眼。”

    自己说自己是狗了，这家伙是多么的怕叶青啊？

    想必以前的时候叶青让他产生了什么心理阴影吧？

    “老公，这家伙是谁啊？”肖莹忆朝着武锦岩努了努嘴，看着叶青问道。

    “呵呵！这猥琐男正是武中豪那老家伙的二孙子武锦岩，一个混吃等死的二世祖。”叶青笑着应道。

    “噢！”肖莹忆恍然大悟，早前的时候，华娴珊跟她说叶青和武家关系很好，她还将信将疑，现在看来，那是真的好啊！

    不然的话，像武锦岩这种顶级纨绔会对叶青如此的卑躬屈膝？

