    
轰……

    就在林飞庆幸的时候，身后的城池，震动更加剧烈，滔天死气，滚滚升腾。

    而且，还有着可怕到极点的威压，向林飞镇压而来。

    这座城池，可是一件十分厉害的法宝。

    林飞不敢贻慢，身形闪动，迅速在附近找到八株圣树，大宝，还有其他的人马，全部传送进奴隶塔之中，然后，身形一动，展动身法，向着远处离去。

    唰！

    城池的城门打开，一道戴着尖尖高帽的身形，向林飞追了上来。

    正是黑无常。

    “有趣，原来竟然是那个小子，这么短的时间，他居然突破成为教祖级别的高手，嗯，确实是一个天才。”

    黑无常感受到了林飞的气息，不由得有点惊讶，因为，上一次，他就已经是捕捉过林飞的气息，所以，很快就认了出来。

    “大胆，居然闯进地府重地闹事！”

    在黑无常身后，一道道漆黑身形，不断从城门之处冲出来，向着林飞的方向追来。

    还有一队队实力强悍的阴兵，源源不断从城门涌出来。

    “一定要将马道长救回来！”

    城池中，三太子在厉声咆哮，几乎是气疯了，脸容扭曲得厉害。

    这个时候，他已经是发现，炼兵殿的马道长，竟然让人抓走了。

    这个马道长，在炼制阴兵方面，很有天赋，三太子一直有意，要将他培养成为左右臂膀，想不到，竟然被人闯进城池来，抓走了。

    他可是堂堂的地府三太子，行走在诸天宇宙，各大道统，都要给几分面子他。

    想不到，在这个落后偏僻的宇宙，居然吃了这样的瘪，简直让他快要气炸了！

    一个个高手，带着一队队的阴兵，浩浩荡荡地从城门中冲出来，规模极大。

    铺天盖地的阴兵，很快向着不同的方向，追了下去。

    此时，林飞已经是在几十万里之外的星空中了。

    “终于将人救出来了！”

    林飞十分高兴，这一趟，没有白走。

    无论是邪影王，还是龙霸天，对林飞来说，都是十分重要的前辈。

    现在能顺利将他们救出来，自然是了却心头的一桩大事。

    “嘿嘿，小子，你好大胆，居然敢来招惹我们地府。”

    就在林飞稍微松了一口气，速度放慢之际，突然，一道冷笑声响起。

    然后，一根黑白相间的长棍，远远伸来，向着林飞的身后点来。

    那根长棍，散发着十分可怕的能量，所过之处，空间被搅得稀巴烂。

    “黑无常！”

    林飞大惊。

    虽然，突破到教祖级别的层次，林飞面对黑无常，没有了以前的那种惊恐。

    不过，墓煞星域这儿，可是地府人马的老巢，有着许多的高手和人马，如果在这里动手，估计会有麻烦。

    而且，那黑无常的战力，还是有点可怕的。

    比天宫之主，还要胜上一筹！

    所以，林飞身形一动，向着前方冲出几步，然后，施展空间力量，直接穿越进混乱虚空之中。

    以林飞现在的空间力量，穿越进混乱虚空，简直就是快如闪电，几乎是无形无迹。

    “这小子的空间力量，果然十分强大。”

    后方，黑无常的身形出现，惊叹道。

    然后，他身形一动，也是穿越进了混乱虚空之中。

    混乱虚空中，林飞身形如电，向着远处疾驰而去。

    后方，黑无常紧紧跟着。

    凭林飞的神识力，自然是发现了后方的黑无常。

    “不知这个黑无常的真实战力怎么样。”

    林飞心中暗道。

    大半个时辰之后，林飞突然停下，转身，等着黑无常。

    以林飞现在的实力修为，再加上还有大宝和二宝在，林飞并不怕黑无常。

    “哦？”

    黑无常如闪电般来到，看到林飞不但不逃，居然在那儿等着他，不由得一愣。

    黑无常也是停下，和林飞遥遥相对，相隔大约成万米。

    这样的距离，对于林飞和黑无常来说，都是瞬间可至。

    “如果我没有记错，你叫林飞吧。

    你居然敢闯进黑狱城，不但将人救走，还将马道长，也抓走了。

    真是胆大包天啊。

    小子，你知道地府的势力，是多么可怕吗！

    在诸天宇宙，三千大宇宙，三千小宇宙，地府都属于排得上号的庞大势力。

    你只不过是一个偏僻落后的宇宙中，一个实力低微的后辈小子而已。

    招惹地府，难道你不怕吗？”

    黑无常饶有兴致地盯着林飞，问道。

    “我做人的宗旨，是人不惹我，我不惹人，人若惹我，我必惹人！

    地府又怎么样，既然招惹到了我的头上，我自然不会客气。”

    林飞盯着黑无常，答道。

    其实，这个时候，林飞心中在想，眼前这个黑无常，和地球上传说的那个黑无常，到底是不是同一个呢？

    “呵呵，胆子不小。

    让我来试试，你到底有多少斤两。”

    黑无常冷笑道。

    哧！

    那根黑白相间的怪异长棍，远远向林飞伸来。

    空间轰鸣，不断崩裂，这一片混乱虚空，摇摇欲坠，似乎不堪重负。

    林飞一挥手，几道犀利无匹的剑光，斩了出去。

    每一道剑光，都是20000剑归一。

    这种程度的剑光，简直就是灭世，可怕之极。

    当当……

    剑光激撞在那根长棍之上，响声震天。

    那根黑白长棍上，乌光绽放，爆发无量神威，竟然将林飞斩过去的几道剑光，全部震碎。

    然后，那根长棍依然向着林飞点来。

    林飞双拳一振，混沌鼎和鸿蒙鼎飞出，套在两只拳头上，悍然轰出。

    轰！

    这片混乱虚空崩毁，无尽的时空乱流，不断冲刷着。

    林飞的身形，向后抛飞出去一段距离，只觉得体内气血翻涌。

    这个黑无常的实力，太可怕了。

    不过，林飞虽然被击退，并没有受伤。

    “嗯，不错。

    小子，你的实力进步得真是太快了。

    就算是一些大道统出来的核心弟子，也比不上你。”

    黑无常赞道。

    轰！

    黑无常再次轰杀过来，滔滔能量爆发，无穷无尽的死气，尸气，铺天盖地涌来，要将林飞镇压在当场。

    “来得好！”

    林飞大吼。

    身为教祖级别高手的林飞，自然不可能退缩，奋勇冲上前去。

