
　　等四个人都被绑住之后，李月辰左右看了看，想来这件事情应该结束了吧？

　　作为皇帝的李治马上往前走了两步，抓起女儿的手看了一下：“来人，快传太医！”

　　“阿爷，太医在东都呢！”李月辰露出一个笑容。

　　“这……”李治一愣，顿时不知道该怎么办好了。

　　作为皇帝，不管是玩权谋还是争权夺利都是高手，但自幼被伺候着长大的李治一旦周围没了人，基本上是没有什么自理能力的。

　　这时一名士兵站出来道：“陛……陛下，家兄乃是郎中，若是……”

　　“快去叫来！”李治现在也不管那么多了，直接摆摆手让他去叫人。

　　“是！”士兵答应一声转身离开。

　　李月辰安慰道：“阿爷，孩儿没事的，看，已经止血了。”

　　她的身体素质跟普通人不一样，虽然被皮肤被划开了个口子，但现在已经开始结痂了。

　　“那也要好好看看。”李治微微带你点头，随后才转过身对那些士兵们说道，“今日之事，朕对尔等既往不咎，回去做好自己的事吧。”

　　皇帝都这么说了，士兵们纷纷答应一声便转身离开。

　　没了将领无所谓，这种情况下，必然是平时下一级的领导来暂时担任领导了。

　　士兵们离开之后，麟德殿陷入了一股诡异的安静氛围之中。

　　方庆安和刚刚两个想要控制皇帝的将领的尸体就那么摆在地上，李贤跪着不说话，李治则是一脸心疼的看着女儿脸上的斑斑血迹。

　　从小这个女儿一直都在自己的保护之中长大，后来她上战场保家卫国，如今居然自己也在她的保护之下了。

　　仔细看看，她已经不是当初那个能被自己随时抱起来的小姑娘了，都快跟自己一般高了。

　　女儿，长大了！

　　“阿爷为何这般看着我？”李月辰看到老爹的眼神感觉有点复杂，似乎夹杂了很多情绪。

　　有欣慰，有开心，还有心疼……

　　李治笑着摇了摇头，并没有继续这个话题，而是笑着问道：“常言说，功高莫过于救驾。辰儿可有想要的赏赐？”

　　听到这句话，李月辰扭过头道：“若说能提要求，希望阿爷留阿兄一条性命。”

　　女儿的这个要求，李治倒是没有丝毫意外，跪在地上的李贤抬起头看了她一眼，随后便摇了摇头：“月辰不必为我求情，我……”

　　“你闭嘴！”

　　李月辰直接打断了二哥的话，随后教训起来：“被人利用都不自知，就你这样的，做了皇帝也是个昏君！”

　　“我……”

　　“你只知害怕阿娘，却不知，若你非她亲生，根本就不会有成为太子的机会！还能让你私藏铠甲想着自保？”

　　现在武则天不在，这里只有三个活人和三具尸体，李月辰也没有任何顾忌了，直接开口教训起来。

　　“你轻信传言，被人利用，堂堂太子，甚至差点做出大逆不道之事！你私藏铠甲之时，可有想过，若你与阿娘不合，得利的是谁？”

　　听着妹妹的教训，大势已去的李贤也开始认真的思考起来。

　　现在虽然老爹就在旁边站着，但是李月辰没有丝毫顾忌，不如说，就是要说给老爹听。

　　况且，虽然不知道历史上的李贤到底跟武则天关系怎么样，但比起史书上的记载，李月辰更原因相信自己看到的。

　　至少就目前自己对老妈的了解看来，她确实算得上心狠手辣，权谋之术也玩的很溜。

　　但她并不是一个会为了所谓权力就对孩子痛下杀手的人，就算她不怎么喜欢老二，但也不可能动手杀他。

　　听着李月辰的话，李治也在思考着，或许现在皇室的制度和模式真的有问题。

　　不过这事儿当然也不能就这么轻描淡写的接过去，于是坐下来问道：“辰儿，你可知谋反乃是大罪？”

　　“那当初大伯又怎么说？”李月辰反问道，“终究是亲生儿子，难道阿爷真的舍得下手杀他？”

　　“月辰，慎言！”旁边的李贤提醒一声。

　　“你闭嘴！”李月辰呵斥了一句，随后继续看着老爹道，“当初先帝不也舍不得下手杀大伯吗？若今日阿爷执意杀阿兄，能保证将来不会后悔吗？”

　　李治微微抬起头，眯着眼睛看了看天边逐渐开始西斜的太阳，一时之间陷入了沉默。

　　这不是杀不杀儿子的问题，而是这件事情不好处理。

　　毕竟今天大明宫死了不少人，参与了这件事情的士兵也不少，这事情肯定瞒不住，终究是要让朝堂大臣们知道的。

　　如此一来，对李贤的处理结果也必须昭告天下，接下来的事情会很麻烦。

　　后面的李月辰看到老爹不说话，心中着急，开口催促道：“若是阿爷不答应……”

　　“你当如何？”李治扭过头问道。

　　“那孩儿就永远不再跟阿爷说一句话！”李月辰一脸严肃。

　　这句话一出，让原本以为她会说什么威胁之类的语言的李治忍不住嘴角抽了一下。

　　整理了一下情绪之后，他缓缓问道：“你可知……此事根本瞒不住？”

　　“那又如何？”李月辰知道老爹在担心什么，当即抬起头道，“此乃陛下家事，何需外人插嘴？”

　　李治微微一愣，听到这句话，就想到了自己刚刚登基的那段日子，随后咧嘴一笑：“既然如此，朕可以不杀他，但你打算如何处理？”

　　犯下这种大罪，就算不杀，但也必须要处罚的。

　　李月辰想了想道：“这样吧，就罚他去我那军营里面去管理俘虏好了……”

　　反正李月辰的部队以后肯定会扩编，至少也要增加一个联勤部队，就把二哥打发到那边去好了。

　　“哦？”李治挑了挑眉毛，“不将他流放，而是要继续待在京师？”

　　“若是流放到外地，孩儿可能护不住他。”李月辰回答道，“放到军营里面去，也是为了让其他人不要想打主意。”

　　李治点点头：“既如此，就按辰儿说的办吧！”

　　说完之后扭过头道：“二郎，今日辰儿救你，日后，希望你能好好辅佐她！”

　　“是！”李贤答应一声，随后磕头谢恩，“儿臣，谢陛下不杀之恩！”

　　……

　　不一会儿，郎中过来看了一眼李月辰的伤口。

　　看过之后表示不用上药，只要用清水冲洗一下，然后等着自然愈合就行。

　　李月辰自然也明白，让郎中过来看看也就是为了让李治放心而已。

　　处理完了这些事情，差不多也就到了黄昏了，该吃晚饭了。

　　今天的晚饭，依旧是一家三口坐在一起吃的。

　　李贤食不知味，坐在桌前不知道该说些什么。以后，他可能就没有机会继续跟一家人坐在一起吃饭了。

　　饭桌上，李月辰道：“阿爷，既然出现此事，是不能继续飞回去了。不如派人去东都让左千牛卫过来接我们回去吧。”

　　“好，听你的！”李治笑着点点头，一脸欣慰的表情。

　　反正这个女儿不可能害他，有她在，自己非常安全，所以根本不发表任何意见……

　　于是李月辰马上写信让人回去传话，但并没有将这里的事情明说，一切只等着回到东都之后再谈。

　　派人过去，再等着部队过来，少说也要七八天时间。

　　李月辰决定这几天就在延英殿陪着老爹，以防出现什么意外。

　　晚上，李治睡在内殿，李月辰睡在外殿，有什么事情也能第一时间做出反应。

　　既然千牛卫不在，只能由自己来当老爹的保镖了。

　　一夜没什么事情，第二天李月辰依旧早早起来，练完了瑜伽之后，老爹也差不多起来了，大概洗漱了一下，便准备吃早饭了。

　　吃过早饭，李月辰打算陪他聊聊天，毕竟作为皇帝，突然发生了这种事情，心里肯定也是想要找人说说话的。

　　李治似乎也是如此，不过并没有一直待在殿内，而是出声道：“辰儿陪我走走吧。”

　　“好！”

　　答应一声之后，李月辰就打算陪着老爹去逛逛。

　　然而还没来得及出去，外面就有一个小太监跑了进来：“圣人，张太保等人都在皇城外求见。”

　　他说的是太子太保张大安，是辅佐太子监国的臣子，同时也算是太子老师。

　　太保属于正二品职位，不过实际权力不大，但名义却很高。

　　其实皇帝前天刚来的时候他们就想要觐见了，只是李治没有见他们，只是想着跟儿子聊聊。

　　而现在，估计昨天发生的事情已经传出去了。

　　皇子造反的事情其实从大唐开国到现在并不算少见，但这动静是在太小了。

　　事情昨天就结束了，他们也都知道了结果，可现在皇宫里面居然没有任何动静！这事情很不对劲。

　　其实昨天晚上他们就都收到结果了，都等着皇帝面见呢。

　　结果在家里熬了一夜都没等到宫里来人，于是今天一大早便都忍不住来了皇宫。

　　听到汇报，李治摆了摆手：“不见，去告诉他们，朕有些劳累，要好好休息。”

　　“是！”

　　小太监答应一声就连忙跑出去传话了。

　　李治笑了笑：“这些人倒是挺着急的，想必回了东都会更麻烦吧？”

　　“阿爷别搭理他们，咱们去散步。”李月辰也不希望老爹每天被这点事儿烦着，于是拉着他去到处逛逛散散心。

　　李治也点点头，并没有继续多说什么。

　　父女俩开始在大明宫里面散步，一边走一边聊着轻松的话题，好像都打算缓缓心情，并不想聊太多关于昨天发生的事情。

　　差不多到了巳时的时候，父女俩已经从太液池走到了含元殿门口的广场上。

　　看了看高大的含元殿，李治抬头想了想，抬腿走了进去。

　　李月辰也跟着后面，走进了含元殿的正殿。

　　现在这里面只有父女俩，再加上大殿内空旷的结构，所以每一步走下去好像都能产生回音。

　　这样的设计也着实不错，至少在安静在朝堂上，皇帝不管说什么话也有助于让下面的人听清楚。

　　站在大殿之内，李治突然扭过头问道：“出了这等事情，这太子肯定是要换人了，辰儿你可有想法？”

　　“没有！”

　　李月辰一听老爹这个话题就知道他又动了让自己当太子的念头，当即摇了摇头表示没兴趣。

　　她很清楚自己不是当皇帝的那块料，况且当了皇帝很多事情干起来也都不方便，所以将来还是做个军方大佬就行，当然能有个配合又听话的皇帝支持自己就更好了。

　　李治看到女儿回答的如此干脆，并不感到出乎预料，只是轻轻笑了笑，随后便抬腿往前走。

　　他一步一步的走到了龙椅前，整理了一下衣服之后坐在了上面。

　　“辰儿你可知，坐在此处往下看是何种景象？”李治轻笑着问道。

　　我上哪儿知道去？我又没坐过！

　　“不知。”

　　李治轻轻伸出手，在旁边的地方轻轻拍了一下：“那便亲眼看看，来这里坐一下！”

　　哈？

　　听到这句话，李月辰直接愣在原地，如同石化了一样。

　　这是什么鬼？你一个皇帝居然让别人坐龙椅？就算是自己女儿，这事儿也太过了吧？

　　这要是让朝臣知道，不被喷死才怪呢。

　　“阿爷，那是龙椅，孩儿如何能坐？”李月辰问道。

　　“我让你坐，你便坐。”李治笑着招了招手，“快，听话！”

　　李月辰不但没有过去，反而王后退了一步，感觉老爹今天可能哪里有问题。

　　“这不是听不听话的问题吧？”李月辰干笑了两声，“龙椅是皇帝的坐位，别说孩儿了，就算太子都不能坐的。孩儿一个公主而已，哪里敢坐龙椅？”天籁小说网

　　听到这句话，李治一脸惊奇的反问道：“稀奇啊，你这孩子，从小一向胆大包天，居然还有你不敢做的事情？”

　　这话说的有点过分了啊，我这是在礼数方面胆大而已，又没干过啥出格事儿……

　　“呵呵，阿爷可真抬举我……”李月辰干笑了两下，“总之孩儿不能坐！”

　　“行了，不要推脱！”李治摆了摆手，“你从小一向懂事听话，今日情况特殊，过来坐下，好好陪朕聊聊。”

　　都用上了“朕”这个尊称，那就说明这事儿很严肃了。

　　李月辰纠结了一会儿，不过想到老爹不可能是故意找事儿收拾自己，想了想之后，还是在李治期待的表情之中，缓缓在他身边坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百七十二章 龙椅免费阅读。https://xs.23sk.com 