    r突生异变让任何人都想不到的事情，在突然之间逆转的不是飞仙教也不是李七夜，而是由固尊所领导的镇天海城，局面突然发生了如此的变化只怕是任何人都想不到的事情。

    　　“嗖”的一声响起，此时射出了两条仙索一下子捆住了封印了李七夜与人贤四兄妹的泡泡，他拖着这两个泡泡转身就走。

    　　“铮——”的一声枪鸣，就在固尊拖着两个大泡沫要逃走的时候，枪尖寒芒顿时，由青龙军团所化的青龙瞬间挡住了固尊的去路，长枪的寒芒刺穿虚空，极为的锋利，让人不寒而栗。

    　　“你们青龙军团应该反精力放在对付古冥之上。”被青龙挡住了去路，固尊也不吃惊反而是笑吟吟地说道。

    　　“放下时间长河泡，饶你不死！”镇世真神开口了，声音冰厉，没有任何商量的余地。

    　　虽然说古尊号称是万古十大天才之一，但是镇世真神言出即法，那怕是古尊这样的天才都不敢轻视他。

    　　“可惜，你们的对手不是我。”镇世真神极为强大，但固尊不害怕，然后笑着对飞仙教大喊道：“如果你们没有什么异议，那我就带走人贤四帝子了。”

    　　飞仙教中的所有强者与老祖又惊又怒，他们爱莫能助，现在叶九洲对飞仙教最重要的宝库发动了强猛无比的攻势，他们从薄雾清醒过来的强者、老祖都纷纷救援，对于他们来说这个宝库太重要了。

    　　飞仙教的确是很强大，但是这一次叶九洲是有备而来，挟带着无数的宝物，挟带有许多攻城神器，可以说是一路势如破竹，当不少老祖赶到之后才缓下了叶九洲他们的攻势。

    　　现在这些从迷雾中清醒过来的强者都在对抗叶九洲，根本就抽不出身来救人贤四帝子，至于那些还在迷茫中的弟子强者更加不用指望了。

    　　此时固尊也不急着逃走，事实上在这样的局面下就算他封印了李七夜与人贤四帝子依然无法逃走。因为这片天空不止有青龙军团镇守，在天空中还藏着黑龙王，这一点他心里面是一清二楚的。

    　　此时固尊那怕是恢复了中年状态，但他都知道以自己一己之力是无法对抗黑龙王和青龙军团的。所以他现在打出了自己手中的底牌，他此时的底牌就是人贤四帝子！现在人贤四帝子成了他手中的人质！

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个时候飞仙教的一个神圣之地突然裂开了！

    　　在这神圣之地有一座古坟，这座古坟虽然占地不广，但它山川毓秀。而且圣光常照，充满了仙帝的圣辉，这样的一座古坟在漫长无比的岁月中都能受到仙帝的光辉照耀，可以说世间能让仙帝光辉一直照耀的东西并不多，能让仙帝留下亘古不变的光辉，这说明这东西或这个人对于仙帝来说太重要太重要了。

    　　在这古坟之前竖着一块古朴大方的坟碑，碑上写着“爱妻之墓”，石碑下角落款“叶云洲”！

    　　或者没有人知道叶云洲是谁，但如果指起吞日仙帝世间就是耳熟能详了，这是飞仙教的第三位仙帝。

    　　在一声巨响中这座古坟裂开。古坟之中走出一个女子，这个女子走出来之后山河失色，日月无光，这个女子实在是太美丽了，她如天上的星辰照亮了夜空，她聚集了万域的毓秀，整个流光逸彩，更让人为之仰视的是她身上散发出了高贵无上的气息，她身上弥漫着君临天下的气息让人一感受到就有跪下的冲动，似乎她天生就是掌执万界。号令八方。

    　　“这是吞日仙帝的帝后吗？”看到这样的一个绝世无双的女子从古坟中走出来，连飞仙教的强者都骇然失色。

    　　飞仙教的弟子都知道这个地方在他们飞仙教是极为神圣，这是吞日仙帝的爱妻葬身之地，吞日帝后去逝之后。吞日仙帝痛思追悼，把她葬于此处，让仙帝的光辉一直照耀着。

    　　飞仙教的历代弟子都曾来过这些悼念过，以缅怀帝后对于飞仙教的贡献。

    　　现在吞日帝后的墓中走出一个绝世女子，这怎么不让飞仙教的弟子大吃一惊，他们都以为吞日帝后复活了。

    　　“不是吞日帝后。是人贤帝后！”有老祖一看这绝世无双的女子从坟中走出来之后很快就认出了她，他不由骇然失色地说道。

    　　听到这位老祖的话，飞仙教很多弟子都傻了眼，不明白这是怎么一回事，因为人贤仙帝的帝后是埋在飞仙教的另外一个地方在，而且这个地方与吞日帝后的坟相隔很远！

    　　现在吞日帝后的坟走出了人贤帝后，这让飞仙教的无数弟子都一下子懵了，他们都不明白这是怎么一回事，为什么人贤帝后会葬在吞日帝后的坟中。

    　　在飞仙教的不少强者都知道人贤帝后是英年早逝，她未来得及享受作为帝后的荣耀就已经撒手离世了，但是人贤仙帝对于飞仙教有着诸多的贡献，所以她被葬入了飞仙教之后倍受后人敬仰。

    　　看到人贤帝后从古坟中走出来的时候，飞仙教一些老祖比如说是曾经是人贤仙帝座下的战将，他们这样的人沉默起来，似乎对于这样的结果并不意外，因为他们在此之前已经知道了这件事的真相了，而且他们也都选择站在人贤帝后这一边，不然的话人贤仙帝一脉又怎么可能独掌飞仙教大权呢。

    　　“轰——”的一声巨响，人贤帝后走出来之后，一指横天，直取叶九洲他们的铁骑，一指之下“啊”的惨叫声响起，不少镇天海城的强者被斩杀，连叶九洲都被一指击飞，对方实在是太强大、太恐怖了，叶九洲也不是一招之敌！

    　　“嗡”的一声响起，人贤帝后一步踏入战场，也瞬间堵住了固尊的去路。

    　　就在这一刻，固尊、人贤帝后、青龙三者各踞一方形成了犄角，三者相互牵制，谁先出手都会受到攻击。

    　　“放开吾儿，饶你不死！”人贤帝后开口，威严无上，有着号令九天的姿态，就算是固尊这样的强者她都不放在心上。

    　　对于人贤帝后的话，固尊也不生气，相反他露出笑容，悠闲地说道：“帝后，我对于你们飞仙教没有敌意，我这也只是激将法而己，不用点小手段帝后只怕不会出现。既然帝后现身了，那一直都好商量，我可以放了四帝子，也可以为飞仙教解去眸笑之毒，我只有一件条件！”

    　　“还轮不到你与我谈条件的时候！”人贤帝后双目一厉，凤目瞬间闪动着光芒，气势逼人，帝后镇压，说道：“现在放了吾儿还来得及，否则灭你镇天海城！”

    　　“帝后，不要浪费你我的时间。”固尊笑着摇了摇头，说道：“不可否认你是很强大，以我揣测你拥有抗衡仙帝的实力，说不定你从古冥那里得到了齐驱仙帝的手段。但是我固尊并不怕你，比你更恐怖的人我都接触过，何况是你。”

    　　说到这里固尊双目一凝，缓缓地说道：“现在你我是同一条船上的人，帝后你也是个睿智之人，知道谁是朋友谁是敌人，现在我只要他，至于其他的都归帝后你！”

    　　人贤帝后看了一眼被封印中的李七夜，她凤目寒光一闪，露出了可怕的杀机，她知道封印中的人是怎么样的存在，她一生追求的目标就是要杀死这样的一个人！

    　　“如果我不呢？”人贤帝后冷冷地说道。

    　　“那么帝后，你一个个时代的谋划就竹篮打水一场空了。”固尊笑着说道：“你这不止是失去自己的儿女，而且必将会被屠杀，你们飞仙教必定会灰飞烟灭。帝后如果要跟着我硬干，那没问题，我就放了他，我站在青龙军团这一边……”

    　　“不用这样的眼神看着我。”当人贤帝后双目一厉的时候，固尊笑着说道：“没错，我就是想要谋杀阴鸦大人，这件事情他也一清二楚，在我很小的时候他就知道我天生反骨，所以我背叛他也没有什么大惊小怪的事情。现在我站在他这一边就算他不原谅我也无所谓，反正他迟早要杀死我的……”

    　　“……但是，帝后你不要忘记了，我跟你的关系可是陌生人，我跟大人的关系可是师徒。如果选择死在谁的手里，那我肯定会选择死在他的手里，至少比死在你的手里更光荣，更有名气。再说了，如果我放出他把你们这些余孽屠灭，就算我不是什么功臣，但好歹也有个葬身之地！”

    　　说到这里固尊笑了起来，他从容地说道：“现在帝后该知道怎么样选择了吧，你现在应该选择跟我站在一边，现在该你出手挡住青龙军团他们的时候了，给我争取逃走的时间，而且到时候我会为四位帝子解开时间长河泡的！”

    　　人贤帝后的目光不由闪动了一下，她的确不得不考虑固尊的话。

    　　“你算计得倒好。”镇世真神冷冷开口，此时他们青龙军团是同时锁定了固尊与人贤帝后这两个目标。

    　　“不敢，不敢，真神过奖了，这都是大人教导有方。”固尊笑了笑说道：“俗话说得好，富贵险中求，想成功怎么也得冒点风险。说实在话现在成功了我都不是十分相信，毕竟大人乃是算计万世之人，不管是不是真的，我也要搏一搏，真神你说是不是？”

    　　五一节到了，祝大家五一快乐，玩得开心。五一节过后，萧生会继续写番外，下一个番外依然是骄横仙帝，敬请关注。

