    陈道光死前说有一个能杀得了爷爷的，莫不成就是指的这条白蛇？

    可白蛇从桥下挣脱后，却并没有对爷爷发起攻击，反而逆流而走，这让我感到万分不解。

    而就在这时，刚才还袖手旁观的村民一个个聚了过来，心有余悸的问爷爷是怎么回事。

    显然，大多数村民也不知道爷爷竟然还有这种大能耐，一个个看向爷爷的眼神都充满了惊诧。

    “其实，那并不是什么白蛇，而是二十年前被我镇住的走蛟，只是当年担心招来祸端，所以才没有告诉你们它是被我镇在了桥下，可没想到啊……”

    此时爷爷满身疲惫，可奈何围来的人太多，只好一一回复。

    爷爷告诉他们，当年这条走蛟在我们村里兴祸，引得风水局大乱，洪水泛滥竹子开花。

    为了平定灾祸，爷爷把走蛟镇在了暗井，又在上面修了一座风水桥。

    可走蛟在井中不安分，桥连着修几次都塌了，所以爷爷请来了陈道光，让他在暗井上打了座风水桩，这才让桥竣工，把走蛟彻底镇压。

    然而，想要放出走蛟就得先毁风水桩，要毁风水桩就得用打桩的人，而陈道光就是当年的打桩人。

    可爷爷没想到，这陈道光与自己莫名反目成仇，为了对付自己，甚至不惜用命换走蛟出身。

    听了这话，我不禁疑惑，“可现在这条白蛟不是已经跑上游去了吗，也没见它要兴祸或者要害我们啊？”

    “事情哪有这么简单，走蛟入海是为化龙，逆行则是要兴祸！”

    对此，爷爷一脸愁云，“这条白蛟之所以逆江而行，不是为了逃跑，是为了复仇。等它在上游再回头的时候，我们这儿恐怕又要爆发一场大洪灾了！”

    “可是，那条白蛟已通灵，镇压得越久怨气就越深，现在它已经脱身……我恐怕也奈何不了它了！”

    一听二十年前的洪水又要再来一次，大伙儿一下子慌了。

    “那可怎么办，林老爷子你既然知道陈道光是要造祸，你为什么不拦着他啊！”

    村民们一时议论纷纷起来，甚至开始责怪起了爷爷。

    对此，本来心情就很不好的爷爷，火气也立马上来了“你们还有脸说我没拦？老子被他们十几个人按住的时候，你们在干嘛？现在知道后果了，还怪起老子来了？”

    “这……这不他们一个个人高马大的，我们这几把老骨头哪扯得过他们咯？”

    “那要不这样，我们这就把各家儿子都叫回来，让你带着他们去砸了陈家的扎纸店！”

    爷爷显得有些不耐烦了，“你们少在这儿打马后炮，要砸你们砸去，我没这么多精力跟你们瞎扯淡……”

    留下这句话，爷爷也懒得再理会这群爱拱火又怕事的老头老太，便搭着我回了家。

    看到我们回来，念冰连忙把已事先准备好的干毛巾和干衣服拿了过来，让我们拿去换洗。

    为了避免村民对自己产生不必要的误会，所以在刚才事情发生的时候，念冰并没有前去。

    而看到我也爷爷回来，念冰也立即问起了事情的经过。

    在听了那白蛟的相关事情后，念冰秀眉微蹙，“爷爷，陈道光如果真要害你，完全还有很多种办法，没有必要非得用自己的命放出走蛟来对付我们吧？”

    “另外走蛟也只能在江河一带兴风作浪，如果我们现在搬出村子，它自然就祸害不到我们了，这样一来陈道光不就白死了？”

    我有些讶异地看着念冰，没料到她竟然会知道关于走蛟的风水异事。

    听了这话，爷爷也是紧皱了眉头，“你这话是什么意思？”

    念冰抿了抿嘴，“我觉得，陈家人这么做恐怕另有目的，或者他们真正要放出来的并不是走蛟，而是其他东西。”

    爷爷点了点头，“你说的确实有道理，但现在想这些也没意义了。那头走蛟在我们村镇压多年，也不知道积压了多少怨气，事后它必然会返身报复。不把它重新镇住，这一带所有人都得遭殃！”

    “爷爷，那您知道这走蛟会在什么时候回头过来吗？”我颇为担心的问道。

    爷爷看了一眼屋外被雨雾笼罩的竹林，“什么时候这漫天的雨停了，它就该来了！”

    说着，爷爷仿佛想起了什么似的，随后目光落在了念冰的身上，眼神里竟莫名多了一丝狐疑。

    而念冰也被他的这一眼神吓到了，“爷爷……我刚才是不是说错话了？”

    爷爷没有直接回答，却是问她，“姑娘，关于走蛟的这些东西，你都是从哪听到的？”

    “小时候，我在自己生活的那个村子里亲眼见到过。”

    “哦，这样啊！”

    爷爷点点头，随即起了身，“姑娘，你现在还年轻，有些事情还是少知道点为好。”

    留下这句意味深长的话，爷爷似乎也不愿意再把这个话题继续下去，转身便回了房里，等他再出来时手里多了一个长形的小木盒。

    “林笙，你也莫在这瞎掰扯了，赶紧给我把这盒子送到苏启山家里去。”

    爷爷走了过来，把小木盒交到了我的手里。

    我好奇的打开了盒子，发现里边放着的是一张符纸。

    可这张符纸很奇怪，并不是平时常见的黄符纸，而是通体黑色的，用来画符的染料竟然是爷爷的血！

    “爷爷，这道符是干什么用的？”我不解的朝他问道。

    “苏启山的道行太低微了，我把这道符给他，是让他以后关键时候用来保命的。毕竟他救过你们，我身为长辈得还他这个人情。”

    爷爷简单地给我解释了其中的缘由，随后自己又撑着伞离开了，说是要找村里商量重建回龙桥的事儿。

    对此，我也不好再多说什么，和念冰交代了一句让她给我留口晚饭后，也紧跟着出了门。

    屋外的雨淅淅沥沥的，我把这个木盒揣进了兜里，在走了快一小时后，便来到了荷塘村。

    然而，就在我刚来到村口的时候，却看到有一个女人从山坳里走了出来。

