    倾城国际门口。

    “雷虎，你到底要干嘛啊？”

    秦梦岚看着眼前的雷虎和一帮混混，顿时无奈了。

    而几个值班的保安也一脸懵逼的站在秦梦岚后面。

    刚才他们听说雷虎过来的时候，一个个都吓了一大跳，还以为因为昨天的事，雷虎找上门来闹事的。

    然而，眼前的情况好像跟他们想的完全不一样，这些家伙似乎不是来闹事的……

    “秦助理，你就行行好，接受我送的礼品吧，你不接受，我都没办法回去交代！昨天是我们的不对，我们向你道歉！”

    雷虎陪着笑脸说完，然后大手一挥。

    “秦助理，对不起！”

    后面的小混混们齐声喊了一嗓子。

    声音响亮，路边的人纷纷朝这边看。

    秦梦岚顿时就尴尬了，她摆了摆手，说道：“雷虎，你把这些礼品拿回去吧，以后只要不来我们公司捣乱就行了。”

    “不行，绝对不行！秦助理，这些礼品你一定要拿走，要不然……”

    雷虎顿了顿，说道：“要不然我们就不走了。”

    正当秦梦岚感觉为难的时候，就看见顾倾城和叶飞走了过来。

    “顾总，你来了！”

    秦梦岚脸色一喜，急忙迎了上去。

    “岚姐，情况怎么样了？铁血盟的人到底什么意思？难道他们还想收保护费？”顾倾城有几分忧虑地问道。

    “顾总，好像我们都误会了，他们是来赔礼道歉的。”秦梦岚摊了摊手，说道。

    “什么，赔礼道歉？”

    顾倾城也有点懵了，她可是知道铁血盟的这些人都是不达目的誓不罢休的主儿。

    昨天既然得罪了他们，这些人理应过来闹事，而不是赔礼道歉啊！

    虽然顾倾城很纳闷，但叶飞却笑了。

    看来小李办事果然靠谱啊！

    秦梦岚指了指那群混混最前面，一个手臂上纹着一只下山虎，面色焦急而忐忑的中年人，“那个就是铁血盟猛虎堂的堂主，雷虎，昨天就是他带人过来收保护费的。

    不过他今天跑来却说要给我和我们公司道歉，还要送一堆礼品。

    这些混混送的东西我自然是不愿意接，所以他们就一直在这里守着，还说要亲自向你道歉。”

    顾倾城若有所思，问道：“他们怎么会突然改变态度……”

    “我看他们应该是怕了吧，毕竟咱们倾城国际可不是小公司，事情闹大了，铁血盟也吃不了兜着走！”一旁的叶飞笑呵呵地说道。

    “或许是吧。”

    顾倾城也只能暂时这么想。

    只不过秦梦岚却没有这么想，她看向叶飞，美目流转，若有所思。

    而叶飞赶紧将目光从秦梦岚身上转移，眼观鼻鼻观心。

    这时候，雷虎看到了顾倾城，眼睛一亮，还以为自己见到了仙女。

    不过，他也没敢多想，赶紧跑了过来，冲顾倾城点头哈腰道：“您就是倾城国际的顾总吧，唉呀妈呀，早听闻您是宁海市有名的美女，今日一见，果然名不虚传啊！”

    顾倾城尴尬地笑了笑，说道：“对，我就是顾倾城，请问雷堂主有什么事吗？”

    “嘿嘿，我今天过来是专门来赔礼道歉的，以前对您公司多有冒犯，实在是很对不起！”

    说着，雷虎便深深地朝顾倾城鞠了一躬。

    看着雷虎一脸真诚的模样，叶飞笑了笑，看来这家伙还挺会做人的。

    “雷堂主，既然你已经知道悔过，那之前的事我可以不追究，请回吧！”顾倾城淡淡地说道。

    “好好好，谢谢顾总谅解，谢谢！”

    雷虎嘿嘿笑着点了点头，随即把手里的几个礼品袋一递，说道：“顾总，这些礼品您就收下吧！”

    顾倾城也知道，要是不收的话，恐怕这些家伙还会赖在这，那对公司的影响也很不好。

    于是，她点了点头，冲秦梦岚说道：“岚姐，你把这些礼品收下吧！”

    “是，顾总。”

    秦梦岚点了点头，然后收下了礼物。

    这时，雷虎一抬头就看到了后面的叶飞，他脸色顿时一变，道：“您您您……您就是……”

    雷虎的话还没说完，叶飞赶紧上前，一把揽住了雷虎的肩膀，说道：“小雷，小声点。”

    “您……您就是飞哥吧？”雷虎咽了咽口水，声音颤抖着问道。

    “对，我是叶飞。”

    叶飞点了点头。

    “飞哥，昨天小弟得罪了您，还望您能够原谅！”雷虎一脸畏惧地说道。

    “嗯，看你今天表现得还不错，我原谅你了，以后别有事没事就往这边跑，知道不？”

    “知道了知道了，飞哥，我以后保证不来捣乱了。”

    叶飞笑着拍了拍雷虎的肩膀，说道：“识时务者为俊杰，你很不错，走吧。”

    雷虎和那帮混混又跟顾倾城说了几声对不起，然后坐上车，麻溜儿地离开了。

    “叶飞，你刚才跟那个雷虎在说什么？”顾倾城好奇地问道。

    “呃……也没说什么，昨天我不是和他打了一架嘛，所有我俩不打不相识，就约了下次有时间一起喝酒。”叶飞赶紧扯了一个借口。

    顾倾城狐疑地看了叶飞一眼，随即也没多想，说道：“叶飞，你跟我来趟办公室，我有事跟你说。”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后跟着顾倾城走进了公司。

    来到总裁办公室门口，顾倾城打开了门，叶飞跟着走了进去。

    扫了眼办公室，叶飞顿时察觉到了不对劲。

    “顾总，看来有些人还是不死心啊！”叶飞嘴角一挑，说道。

    顾倾城一愣，“什么意思？”

    叶飞笑了笑，然后走到书柜旁，伸手在书柜里摸了摸，很快便摸到了一个东西。

    “顾总，看来昨晚又有人进过你办公室啊！”

    叶飞撇了撇嘴，然后摊开了手掌，一个黑色的电子器械在他手掌上面，和昨天发现的窃听器一模一样。

    “窃听器！”

    顾倾城脸色一惊，道：“昨天才刚找出窃听器，今天就又被放了窃听器，他们的胆子也太大了吧！”

    “谁知道呢，也许他们有很想知道的秘密也说不定呢！”

    叶飞笑了笑，然后将窃听器捏成粉碎，随即看向顾倾城，问道：“顾总，其实我很好奇，他们到底想从你身上知道什么秘密？”

    顾倾城脸色微微一变，说道：“我也不知道他们想从我这里知道什么。”

    顾倾城脸色的变换，叶飞自然是看到了。

    看来这个美女总裁心里藏着事啊！

    不过，既然顾倾城不想说，叶飞也没有多问。

    顾倾城的心里是越来越担忧，她看向叶飞，问道：“叶飞，那现在我们该怎么办？”

    “顾总，你先别着急，我们先去监控室看看。”

    “好！”

    两人来到了监控室，将昨晚的监控录像调了出来。

    然而，还是没有任何发现，也没看见任何可疑人物进过总裁办公室。

    回到总裁办公室，顾倾城的脸色很难看，一脸的忧虑。

    而叶飞的脸色也沉了下来，说道：“顾总，照目前看来，要么进你办公室的是个高手，他躲过了所有摄像头……要么就是内部的人干的。”

    “内部的人？”

    顾倾城脸色大惊。

    “对，因为只有内部的人对公司最熟悉，所以也最不容易被摄像头拍到。”

    叶飞想了想，随即说道：“顾总，待会我去问问昨晚值班的保安，看他们有没有什么发现。”

    “好吧。”

    顾倾城点了点头，继而紧紧地盯着叶飞，说道：“叶飞，其实刚才我是想说让你兼职在保安部做保安的……”

    “什么？做保安？！”

    叶飞顿时懵逼了。

    “是的。”

    顾倾城表情严肃地点了点头，随即说道：“不过，我现在改变主意了……我准备直接让你兼任保安部长！”

