    ------------

    　　金学良的神情有些复杂，有惋惜、有慨叹、也有些许隐约的遗憾。“如果当初陈尊好好利用这次机会，哪怕是再坚持一年半载，不用取得多少更加辉煌震撼的成就，也足够他在国家高层中拥有不小的话语权，进而影响他麾下黑龙帮的扩张和地位，也就……不会再有如今的黑道混战和你天门的崛起。”

    　　“当初还发生了什么？”狄成忽然发现政治方面的风起云涌一点也不比黑道来的轻缓，仅仅是外人的诉说就能感受到其中的跌宕起伏，真在当初又该是何种惊叹和感慨。

    　　“陈尊过于耀眼的光芒和太过孤傲的性情终于得罪了权力高层的几个大人物，再加上他与八大家族中王家过于密切的关系，也最后促成了他与其他家族的决裂。先是国际任务中情报系统和后勤保障的懈怠，致使他后期连续几次任务差点陷入死局；到后来，在某些人的故意布局下，国际任务成了消减他龙奴实力的坟墓，其中一次致使龙奴第八分队全体阵亡；陈尊不是傻子，再加上王家的暗中透漏，事情缘由水落石出。他虽然没有像当初金玄那般来场疯狂的屠杀，但毅然决然撕毁协议，断发立誓再不搀和国际事务。”

    　　“勾心斗角、阴谋诡计、明争暗斗，难道不感觉累吗？”狄成冷哼，那些大家族如果能够稍微团结一点，华夏必然不会像现在这般处处被动。

    　　“这也是没办法的事，除非来场大的政治风暴，将现在八大家族割据制衡的局面打破，一家独大、皇袭天下，否则这种情势仍旧会持续下去。”

    　　狄成慢慢靠在沙发上：“和我说这些是……”

    　　南宫商道：“你与陈尊的长春对战吸引了不少的注意力，尤其是在龙奴溃退、陈尊重创之后，八大家族的老头子们都把目光投到了你身上，他们在继续观察、继续等待、继续考虑。”

    　　“观察什么？等待什么？又考虑什么？”

    　　“观察你的性情、能力以及近卫队的实力；等待你的态度、等待你带来更多的惊喜；考虑是不是该调用你，就像当初的陈尊。熊老爷子这次请你吃早饭，其实就有那么层观察的意思，也是八大家族开始与你接触的开端。”

    　　狄成思虑片刻，道：“如果他们真的决定让我替代陈尊，你们的态度呢？”

    　　“接受！！”金学良和南宫商异口同声的道。

    　　狄成眉头微蹙，接受？通过之前的介绍，华夏高层这盘棋不好走，一旦涉足其中，稍有不慎就会被阴谋风暴绞杀，金玄和陈尊就是最好的先例。八大家族都不是易于之辈，其他政、商、军三界家族同样不好对付，虽然天门要想君临华夏黑道，终究还是要和那些老家伙们打交道，但当初的打算并不是把自己给推上前台。

    　　南宫商笑笑，道：“我们的观点是接受，但不会是现在。八大家族还没准备好，你同样也没有准备好。而且你放心，有了金玄和陈尊的两个例子，他们不会再像当初那般胡来，至少会在很多方面稍稍人性化。”

    　　金学良紧接着加了句：“那几个老家伙都知道了你与那个神秘组织的关系，所以他们不会轻易用你，一旦运用，必不会让你轻易受伤退出。”说着，金学良冷硬严肃的表情微微松缓，向狄成的眼光也出现几分温和。“你也不必过多的分心，我和你南宫叔虽然并非什么大人物，但在华夏这片土地，能随意动我们的还真没几个，就是他们八大家族同样不敢真的撕破脸皮。如今熊老爷子也对你产生了好感，或明或暗表示了亲近，只要你不做出什么过火举动，他会站在我们这边。现阶段你还是把主要精力放在黑道混战和天任务上，天门越强、你越强，受到的重视程度也会越高，将来我们可以运用的优势也会越多。其他的，我们替你挡住！”

    　　狄成轻轻闭上眼睛，八大家族……政治风暴……为国效力……呵呵……老天爷还真是怕自己闲着，一波未平一波又起，一个比一个难缠。

    　　不过在这一刻，他想的最多的不是如果应对这种局面，而是……

    　　跳出华夏怪圈！！所谓狡兔三窟，世事难料，如果哪天自己冲动之下做出像金玄那种疯狂行经，是坐以待毙，入狱服刑？还是彻底叛逃，独立发展？

    　　恐怕还是后者最现实，来自己是该和彭侯好好商量商量了。

    　　“狄成？你的意见呢？”南宫商的询问声把狄成拉回现实。

    　　狄成无声笑笑，道：“我会尽快充实自己的实力，真到那天来临，也不至于太过狼狈。还有，我是我，不是金玄，更不是陈尊。”

    　　南宫商也笑了起来，指着狄成点了点：“我就喜欢你这种近乎狂傲的自信，对，对对，你是你，他是他，不能混为一谈。你今晚放心，放手一搏，我和老金……全力支持！！”

    　　狄成拿起面前的水杯，举杯相邀：“来，南宫叔叔，岳父大人，咱们以水代酒，预祝合作愉快。”

    　　“少拿岳父套近乎，我没你这么个女婿。”金学良的脸色沉了沉，但还是举起了面前的水杯。

    　　啪……清脆的交击声响起，宣布合作联盟的彻底定型！

    　　时间如沙，不知不觉从指缝间流走，天色逐渐大亮，太阳升至正午，城市进入一天中最为繁华和热闹的时段。

    　　赵明辉的婚宴自然如期进入最后的倒计时阶段，虽然当日“第九家族”的风光已经不再，但瘦死的骆驼比马大，何况赵、林两家这些年的发展也相当迅猛，大跨步接近八大家族。为了给赵林两家面子，接到请帖的人除了非常特殊的情况和八大家族的老族长外，基本全部开始动身，大大小小各式各样的豪华车辆离开家门，向城市中央部位驶去。

    　　其他人都已经行动，熊家自然也不例外。

    　　“还别说，你老公我打扮起来也一表人才。”站在镜子前，狄成着镜子里精心打扮后的自己，满意的点了点头。

    　　经过仔细的化妆后……帅气清秀、浓眉大眼，嘴角勾起，还带着种玩世不恭的轻佻，根本不再是曾经的自己。这让他不得不感叹化妆术的奇妙，硬是把自己变成了另外的人，这样一来，哪怕自己站在赵明辉面前，他也很难认出自己。

    　　“臭美。”金艺璇忍不住娇笑声，选了条红色龙纹领带，过来给狄成整理。

    　　狄成搂出金艺璇的蛮腰，对着镜子道：“，你让人，我们这才是郎才女貌，天生一对。”

    　　“好啦，又不是你结婚，快点准备好，车在外面等着呢。”金艺璇拍开狄成又开始不老实的手，给了他个妩媚的白眼。

    　　“急什么，早着呢。对了，宝贝儿，你得换身衣服，这样去不行。”狄成打量下艺璇，微微蹙了蹙眉。

    　　“嗯？哪里不对吗？”金艺璇回到镜子前，转了转身子，奇怪的问道。这身打扮还算不错啊，下身黑色长筒棉袜配黑色高底靴，把修长双腿衬托的近乎完美，整个人显得更加高挑细长，上身紫黑打底连衣裙，简约高贵，时尚大方。有种优雅，又隐含妩媚，有种柔美，又隐含风情。似简单的搭配，却将她所有的气质完全衬托起来，些许的淡妆和微蜷的长发，更是起到画龙点睛的补衬作用。

    　　她非常注重保养和形体的塑造，对服装穿着也很有研究，今晚的打扮虽不怎么适合婚庆场合，但那又不是朋友和亲人的婚礼，没必要过于正式，这样反倒刚刚好。

    　　狄成从后面搂住艺璇，趴在她的长发间深深吸了口气。“你今天太迷人了，我怕这么出去把别人的魂勾走了，那样多不好。”

    　　“讨厌。”艺璇心头微喜，假装生气的从他怀里挣出来，拿起床上的小包，催促道：“快点啦，都等你了。”

    　　狄成简单伸伸腰，活动下身子，边往外走边道：“走吧，今晚我是你的保镖。”

