    “秋山兄，上啊！”

    身后是挥舞着拳头的同伴，身前…….方醒的长刀仿佛在两人的中间划下了一道鸿沟。

    再进一步，死！

    秋山兄陡然打了个寒颤，他的脸颊颤动着，眼神渐渐慌乱。

    方醒冷冷的道：“谁能漠视生死，你吗？”

    秋山兄的腿抖动的更厉害了！

    他身后的人群在失望着，他们希望有一位同伴去牺牲，然后他们可以悲壮的去满世界宣扬着自己的英勇。

    是的，同伴的英勇最终只能映衬着他们的英勇！

    用死人来为自己加分，这等手段这些人再熟悉不过了。

    所以他们失望，并开始了催促。

    “秋山兄，他不敢，那个佞臣不敢的！”

    “冲过去，史书留名！”

    “咱们就是你的后援，诸君，冲啊！”

    秋山兄期待着，可身后依旧没有脚步声。

    “上去，都上去，咱们看看今日谁敢动手！”

    人群嘈杂，可脚步声依旧没有。

    秋山兄觉得自己进退维谷。

    不，是身陷绝境！

    方醒的眼中满含杀机，他相信自己只要敢再向前一步，那长刀将会斩破秋雨，溅起一地血腥。

    他坐蜡了！

    退后吗？

    他没敢回头，汗水渐渐的和雨水混合在一起，濡湿了他的衣裳。

    他不敢抬头，汗水在他的脸上蔓延着。

    他怕看到方醒那双没有温度的眼睛！

    于谦难掩失望之色，对王贺说道：“兴和伯说这些人是色厉内荏，如今看来果真如此，让人失望啊！”

    王贺得意的道：“他要是敢向前，兴和伯肯定会亲手斩杀他，那也算是他的福气，死后必定能上史书啊！”

    围观的百姓们也兴致勃勃的在看着，他们希望那位秋山兄有种些，然后让他们看看当朝兴和伯是如何斩杀对手的。

    可方醒却突然向前一步，然后说道：“不过如此！”

    这句话是莫大的羞辱！

    “秋山兄！”

    秋山兄的脸上全是汗水，他抬起头，透过被汗水糊住的双眼，看到了方醒正缓缓走到。

    长刀闪着寒光！

    映衬着人心险恶！

    是的，秋山兄觉得人心真特么的太险恶了。

    你们就怂恿着我上，可后续呢？

    没人在前面……我特么的不习惯啊！

    于是他转身了！

    “秋山兄……”

    “你真让人失望啊！”

    “哎！”

    无数嘈杂中，秋山兄面色惨白的道：“你们试试……”

    方醒止步，缓缓纳刀入鞘，回身道：“吴跃带人回去，养精蓄锐，准备镇压！”

    “是，伯爷！”

    吴跃单膝跪地应命，起身喝道：“左转，回营！”

    嘭！

    无数人一起转身的脚步声震撼人心。

    关键是全程没有别的动静，整齐划一的让人觉得眼前这一排排的军士都是傀儡。

    沉重的军鞋重重的砸在地上，水花四溅。

    鸦雀无声！

    不管是青衫人群，还是围观的百姓，此刻都呆呆的看着这支军队在转移。

    脚步声不大，可却恍如惊雷在青衫人群的上空炸响。

    板甲之间的敲击声连成一片，和沉默的军士就像是一个矛盾而又和谐的世界。

    杀戮！

    他们居然走了？

    青衫人群中有人在串联着。

    “等他们走了就冲过去，打死那个佞臣！”

    “法不责众，就算是死了，咱们也能标榜千古！”

    人群默然，看着这支军队缓缓消失在视线中。

    “动手啊！冲啊！”

    孤独的声音在人群中显得格外的刺耳，一个青衫男子看着站在那里发呆的秋山兄，说道：“你先去，咱们随后来！”

    “那佞臣心狠手辣，咱们先回去慢慢的商议。”

    “对，多找些志同道合的来，咱们一定能想出一个弄死他的好办法。”

    “走走走！”

    人群三三两两的开始散去，开始时他们还有些羞刀难入鞘的难堪，于是脚步渐渐加快，想尽快离开这个让自己颜面扫地的地方。

    等走出一段路后，这些人又矜持的放缓了脚步，甚至还在整理着自己的衣冠。

    秋山兄孤零零的站在那里，他缓缓回身，绝望的喊道：“来啊！来啊！你来杀了我吧！”

    方醒已经消失在大门处，门口就只剩下了两个守门的军士。

    这声叫喊显得格外的无力。

    边上的百姓见状，就有人喊道：“那你就冲进去，保证在大门口就被乱刀砍死了！”

    秋山兄猛地侧脸，恶狠狠的盯着这些百姓。

    “走了走了！”

    “都是些叫的厉害的家伙，早知道就早些回家……哎哟！想起来了，家里的米还没买呢！完蛋了完蛋了，回家媳妇肯定要骂人了……”

    “买米？米价现在可低了，这都是……”

    于谦就站在边上，秋风中，他凝视着这些百姓。

    没有温饱，百姓就不会管你什么狗屁的帝王，不会对外界多看一眼。

    “他们只要吃饱饭，有衣穿，若是能，那就是盛世了。”

    王贺觉得于谦还是在纠结着自己的出身，总是想找到儒家的长处，然后来安慰自己。

    “兴和伯说过，儒家是儒家，儒学是儒学，别把这两样给搞混了。”

    于谦呆立在风中，喃喃的道：“先贤的学问……后来者不争气啊！”

    ……

    “虎头蛇尾！虎头蛇尾！”

    年轻人依旧穿着锦袍，神态依旧自若。

    “少爷，家里来信了，说是……事有不谐……”

    “别提这个。”

    年轻人摸摸脸上，冷声道：“陛下的旨意下来了，全数清理，知道这里面的意思吗？”

    报信的男子摇头不语，年轻人说道：“此后的济南府士绅和百姓泾渭分明，没有依附，那些士绅就是离了水的鱼。一旦蔓延至整个山东，你可知道我家会是什么样吗？”

    男子垂首。

    “我家就是木胎神像，只能被渐渐忘却，直至某位帝王看不顺眼，就成为史书上的遗迹！”

    ……

    “伯爷，那些人在喝酒！”

    方醒大马金刀的坐在屋檐下，闻言吩咐道：“盯着，另外注意他们的动向，看看还有哪些人不甘心。”

    来人急匆匆的去了，方醒看着外面，说道：“这些人不会甘心，所以……去请了常宇来。”

    等常宇来了之后，方醒说道：“济南府都要动起来，彻底清理往年的地契，是投献的……”

    他似笑非笑的看着常耀，常耀苦笑道：“都能查出来。”

    方醒满意的道：“若是有百姓告状，彻查，不肯返还田地的直接抄家，全家流放！”

    “兴和伯，这是不是重了些，勒令归还就是了。”

    常宇想起外间传言，说方醒这是在公私两便，打击士绅的同时，还能帮科学一把。

    方醒冷冷的看着他，说道：“各地需要移民，百姓已经移了不少，士绅也得做个表率吧！到那边去改造，教书育人都行，也算是为他们这些年的盘剥赎罪！”