    再接下来，就是大批量人员苏醒的时候！

    医院里的排班简直忙碌到了极致，就连走廊上的病床都睡满了冬眠刚刚醒来的清醒者。短短一个月的时间，清醒人口已经从五万飙升到了十万，而且人数还在持续增多！

    听说马上就要到达新的母星，苦日子终于要到头了的时候，这些刚刚苏醒过来的人，甚至情不自禁地在病床上哭了起来。

    这一段漫长的星空之旅，实在是太煎熬了，所有出发时候的激情以及雄心壮志，都已经被时光所磨灭。

    但现在，目的地马上就要到了！这意味着什么？意味着无数的资源、无限的能源，意味着人们能够过上平和的生活，那种提心吊胆的清冷日子，终于要过去了！

    所有人的激情在这一瞬间死灰复燃起来，甚至又产生了另一股熊熊的火焰，就好像火山爆发一样旺盛！

    这种民间情绪也是让管理层欢喜的同时，又有点压力山大。一方面，大家的工作积极性全都非常高，全都憋了一口气呢……另一方面，他们这些领导层的工作量直线增大，各项工业百废俱兴，甚至有一些工业还将采取与地球不一样的标准，需要重新设计生产。

    作为新文明发展部的部长，各种会议忙的张远焦头烂额，几乎每天都加班工作。前些天还在嘲笑叶开富头发稀疏，结果到了现在，也是一抓一大把……

    好在这几天收获的基本上全都是好消息。卫星调查的结果也出来了：那一圈黄色、紫色的东西，确实是外星植物，甚至还拍摄到了动物的踪迹，但是人们并没有发现智慧生命的活动痕迹，也就渐渐放下心来。

    一个月后，两所大学重新开始招生，尝试着培养更多的人才，而新的经济政策颁布下来了。

    “目前的经济制度，还是以计划经济为主，市场经济为辅……”

    赵舰长的身影出现在大屏幕上，正在严肃地宣读一份《未来五年发展白皮书》，包括并不限于经济、政治、文化等方面的内容。

    在目前这种一穷二白的情况下，计划经济能够集中力量干大事，优势远远大于市场经济。

    “女士们，先生们，我们的文明将采用一种名为‘动态计划经济’的新经济政策……”

    整个文明将采用大数据的方式，来动态规划需要生产的物资总量，不至于出现发展不平衡的状态，于此同时，货币的发放量将根据生产力来制定。

    “第一个五年计划要达成的目标如下，完成第一阶段的地下城市建设，完成初步的生态圈，完成第一阶段的化工供应链体系……”

    整个发展白皮书总共有十多万字，包括主要目标、指导思想和发展理念，如何实现工业现代化、农业现代化等等……

    赵舰长念了个纲要就感到有些口干舌燥了，坐在下面的张远也懒得听，正在借机打盹，趁着这段时间好好地休息一下。这份白皮书就是他们这群人拟定的，再认真听一遍简直就是浪费时间。

    反正一般吃瓜群众也懒得看这些内容，赵舰长纲要念完之后就不念了，政府工作人员已经直接把文件丢到网络上，供人们下载。

    总之，第一个五年，既要解决短期的生存问题，又为未来的长远打算做好基础。

    于此同时，为了刺激民众的工作积极性，特别是在某些国有企业中，将重点引入一个名为“文明贡献等级”的评价体系。这也是新文明史学中非常核心的一部分，利用数学以及计算机，来管理文明！

    综合来讲，一个人做了哪些工作，对文明做出哪些贡献，是能够量化成一个数值的。

    而整个文明将根据这个贡献等级，反过来对个人进行金钱、工作等级、社会福利方面的奖励。

    贡献值系统与计划经济是相辅相成的，计划生产了多少资源，除去一些社会公共资源，剩下的部分按照贡献值分配就是了，这种感觉有点类似于公司股票分红。但“股票”的数量，还得按照对整个文明的贡献，自己去争取。

    按照这一套数学标准，一个人出了多少力，做了多少工作，只要上传到数据库当中，超级计算机会自动分析出对整个文明的贡献价值。多劳多得，少劳少得，一目了然。整个算法是公平公正的，就算是赵舰长也没有权利随意修改自己的贡献度。

    这样一来，既能够减少社会腐败，又能够刺激大家的工作积极性。

    当然了，“文明贡献等级制度”评价体系还属于测试状态，为了搞出这个玩意，信息学家以及数学家几乎绞尽脑汁，思考了整整三千年。但里边的内容依旧很不完整，暂时只在几个大型国有企业以及政府工作人员中暂时试用，如果效果比较好，再对外进行大规模的推广。

    对这项与切身利益息息相关的政策，普通群众还是非常感兴趣的，网络上已经出现了大量的讨论。各种吃瓜群众积极参与，正在评价这项制度的好坏，“想要将工作真正量化，多么困难啊……放在以前，一个人的劳动成果与获取的薪酬是不匹配的，因为会被资本家剥削掉好几成，结果资本家滚雪球一样越滚越大。”

    “放在现在却不太一样……”

    有人很快就质疑道：“我稍微研究了一下……对于许多模糊的，某些团队合作项目，分不清楚谁做了什么工作。所以计算系统只能对整个项目，综合评定一个贡献值，然后由团队自行划分贡献值。”

    “这样一来，让团队内部划分，而不是用AI划分，是不是有了可操作的余地呢？”

    另外一人回复道：“……按照这种方式，腐败不能完全杜绝，但是能够控制在一定程度以内，这就足够了。其实有些东西稍微人情化一些，也没有太大的问题。如果完全不讲人情，反倒有点冰冷了。”

    “如果没有能力的人，通过各种手段获得了高贡献值，其余人受到了不公平待遇，直接跳槽也就是了，或者自己组建团队……好的坏的，总是能够分辨出来的。一个没有能力的人，很难通过占便宜，长期获得高贡献值。”

    “……关于学术方面暂时没有引入这个系统……搞学术的，最好还是不要太功利化，几年不出成果都是正常的，还得想另外的一套方式。不过近百年都不一定要搞学术了，我们先吃透地球文明的老本再说。”

    又有人回复道：“……腐败没有完全杜绝的原因，只不过是数学不够强大罢了。如果我们能够做的更加精细化，毫无疑问，贡献值的评判标准将会更加准确。但现在也是没有办法的一件事。”

    “地球时代号”上的人都是精英人士，相对而言，更加崇尚公平公正，再加上目前还没有既得利益者的出现，对这项政策普遍而言处于一种比较支持的状态。对于他们而言，同一起跑线已经是不错的选择，至于后来发展成什么样，就凭个人的本事了。

    还有一大堆人正在研究权重的分配，到底应该怎么计算等等，什么psy函数、fma函数等等……看得人眼花缭乱。

    很可惜，真正搞得懂的人并不多。