    梵千世一窒：“你胡说什么？！”他像是蛇被人踩中了七寸，眸光微红：“小东西，本尊倒要看看你能嘴硬到什么时候？！”

    他正要再催动荆棘再爬快些，一道七彩光忽然自一个方向爆闪而来！啪地一声拍在那些荆棘上！

    那些荆棘一颤！发出蛇般的尖啸，潮水般向后缩去——

    梵千世脸色微变，视线朝那个方向望过去，手指掐诀将发未发：“顾惜玖？！你终于来了！”

    帝昊一惊，也望过去。

    一位青衣女子飘飘现身，青丝如瀑，衣衫如雾，一双眼眸里似凝了最亮的星辰，视线扫过来的时候，让人心神动荡，正是顾惜玖。

    梵千世眼睛微微一亮，似喜似怒，仰头一笑：“顾惜玖，你倒是来的很及时！”

    顾惜玖瞧了他一眼，冷冷地道：“本座一向来的及时，梵千世，没想到在这里能碰到你！”

    梵千世悠然一笑，温声道：“没想到么？其实我一直想要找的就是你，你能来再好不过。惜玖，我一直很想你……”

    顾惜玖凝眉，向后退了一步：“你想我做什么？梵千世，你为什么一直阴魂不散地算计我？！现在还将我儿子也牵连其中……你放了他！有什么事冲我来！”

    “儿子？他真是你儿子？亲生的？”

    “你管他是不是亲生的！反正我当他是亲生儿子就对了！”

    “啧啧，没想到你为一义子能拼命如此，你当他是亲生儿子，他未必当你是亲生母亲，他的身份很可疑，你知道么？”

    顾惜玖细眉微皱：“什么身份可疑？”

    梵千世瞥了一眼帝昊那边，他和粉烛龙已经完全被荆棘吞没，那里就是一片荆棘球，只不过球体内时不时颤动一下，显然里面的人和烛龙都在受活罪……

    他没再催动法咒，反正被荆棘缠着的人也再跑不了。

    现在——

    他视线转到顾惜玖脸上，再向前一步：“惜玖，帝昊偷学成了一种禁术，这禁术不是他能学到的，甚至你和帝拂衣也学不会……你不觉得这很奇怪？”

    顾惜玖眉毛挑的高高的：“你说了半天也没说到点子上，他偷学什么禁术了？”

    “天道之主才会习练的术法。”梵千世视线紧盯着她，一字一句说出来。

    他怀疑帝拂衣已经恢复了天道之主的身份和记忆，所以才会传授给儿子一招半式的。

    现在的帝拂衣做事是不会瞒着顾惜玖的，他如果这么做了顾惜玖一定是知情的！

    顾惜玖的神色没什么变化：“有这等事？你从哪里看出来的？”

    梵千世看她的神色还真看不出她到底知不知情，他又向前一步：“你真想知道？”

    他双眸中如有暗波流转，有迷惑人心的力量。

    顾惜玖双眼无意中和他对上，就再也移不开眸子，喃喃地道：“想知道呀……”

    梵千世身形骤起，双袖翻飞直接罩上了她的身，将她像蝉蛹似的裹在正中，她下意识挣扎，却被他困的紧紧的。

    “乖，到我身边来，我不会害你。”