    第379章弄死他

    “除了慕容大小姐的事，殿下还得再帮我一个忙。”姬承玄又道。

    太子倒是不在意他这直来直去的语气，毕竟是自小在外边长大，一直到去年才被定北候府认回去的。

    但正因为如此，所以才好掌控不是。

    “说说看。”太子气定神闲道。

    “姬承祀那病秧子暗害我，差点就让我沾染瘟疫折损在廉州，这个仇我得报，不过那病秧子心机手段都不一般，没外援的话，只怕我不是他对手。”姬承玄说道。

    太子不意外，那位姬世子他可是清楚的，心机手段的确不同一般，绝对不是眼前这混血野长的可以相提并论。

    “你想要孤怎么帮你。”太子看着他。

    姬承玄简明扼要，“弄死他！”

    太子失笑，这人果然是外边长大的，横冲直撞半点城府算计也没有。

    这种话是能随便说出口的吗？

    “再怎么说，那也是你的嫡兄。”太子说道。

    姬承玄摆摆手，“我跟殿下就明人不说暗话了，我们都是姓姬没错，但我想弄死他他也想弄死我，我们水火不容，但我也得承认我不是他对手，他是府上长大的，又是世子，我算个什么？充其量就是被那老头子喊回去传宗接代的，不过我偏不如他的愿，我就给他娶一个丑八怪回去，看不气死他！”

    太子听得脸上笑意满满，“真是胡闹。”又说道：“这个事情以后再说，你先跟孤说句实话，姬府那位算出廉州此番百年一遇洪涝的天师，当真被雷劈了？”

    这个事情姬承玄是前阵子从廉州回京复命，在朝廷上当着文武百官的面说的。

    不过大家伙都不信，太子也不是很相信。

    姬承玄说起这个忍不住带着惊恐之色，“这还能有假？殿下不知道，那老天师直接被劈成了一道焦尸，这件事情外边都不知道，老头子下了死令不准外传！”

    太子盯着他，“当真？”

    姬承玄摇摇头，“我骗殿下难道还有好处吗？那尸体都是被老头子秘密处理的，此番来京城也是我求来的，当然也是因为那病秧子走不了这么远的路，这才便宜了我，让我能来京城有个露脸的机会！”

    “那位治好廉州瘟疫的神医，也真的只是路过，不是出自定北候府？”太子又问。

    姬承玄语气庆幸，“那是自然，若是那位神医出自定北候府，老头子的身子骨至于这么差？还有那病秧子，还不得被治好了啊？这就是我命大，遇上了这么一个救苦救难的活菩萨，不过人家是世外高人，事了拂衣去，连功名利禄都不要。”

    太子这才疑虑渐散，他知道姬承玄说的都是实话。

    他也是问过从廉州回来的太医的，那位小鱼大夫十分年轻，但医术却无人能及，若是从定北候府出来的，那定北候早年征战落下的病根，还有那位姬世子的病情都得被治好，哪怕治不好也会大大改善。

    但事实却不是如此。

    所以这位小鱼大夫真的只是见不得廉州瘟疫横行这才仗义出手。

    (本章完)

