    云霄被冥音云淡风轻地怼地一愣。

    “你，你！”许久没有人敢这样跟金贵的云霄这样说话了，小公子“你”了半天也没“你”出什么。

    “你这是什么态度？！要不是我爹让我非娶你不可，想我这样玉树临风、风流倜傥的贵公子，要什么人没有！想让我娶得小姑娘从北平排到南京！你……”

    “你以为我想见你这种死猪婆？”云霄指冥音跳脚。

    这小公子叽叽呱呱聒噪不说，还胆敢骂她，叶冥音唰——地把书砸了出去：“找死。”

    书背精准地砸到云霄的脑门，眼见着一个红肿的大包就鼓了出来。

    云小公子疼得眼泪都要下来了，咬牙，气呼呼的盯着冥音放狠话：“你……你给我等着，我这就去告我爹！”

    哇的一声，就哭着跑远了。

    留下冥音和小丫鬟们大眼瞪小眼。

    噗嗤——

    不知谁一个没忍住，大家哄堂大笑。

    戏耍完云霄，冥音心情都明媚起来。

    这是哪里来的小草包，上门找着让她欺负。

    和魑魅异样，蠢萌蠢萌的。

    意识空间里，魑魅难得敏锐的读取了自家主子的想法。

    叉腰，鼓腮帮子：【我才不傻！梼杌说我最聪明了！哼！】

    冥音十分不给面子的拆穿它：梼杌骗你的。

    魑魅：【≥﹏≤不信不信！】

    这边众人散去，

    可没一会儿，夏花就进来报。

    “小姐——不好了小姐，老太太那里知道了消息，让您过去一趟呢。”

    冥音收起二郎腿，不得已地起身，嘁了一声。“烦人。”

    …　…

    …　…

    老太太房中。

    “你怎么回事？我听说你把云家那小公子给打跑了？”还不等冥音坐稳，老太太又耷拉着脸要骂她。

    冥音叙述事实：“没有。是他上赶着找打。”

    老太太到底指着云家办事，不依不饶的教训起来：“那你也不能打他啊！那可是云家的人！你知不知道云忠有多宝贝这个小儿子！把他得罪了，那就是让云家与我们为敌。”

    看冥音爱答不理，老太太也不气馁，继续道：“他家，是京城有名的新贵。而且现在他们在银行业混的风生水起，我们叶家很多生意运转、军火倒卖，都需要他家的帮助。这联姻，必成不可。”

    “嗯。”冥音敷衍了事。

    “你别这幅爱答不理的样子。我们叶家好吃好穿的养你这么大，你现在就该为这个家族去做这个！这是每个女子宿命！”

    冥音直勾勾地盯着她的眼，说出了实话，字字见血：“别说了，那是你的宿命。是你不懂反抗，是你屈从命运，是你落难到这滩死水中，见不得别人好，还妄图破坏别人的人生。”

    “叶！冥！音！”老太太被戳到心中痛处，“你个小丫头片子！你知道什么，吃两口盐就敢来教育我！”

    “我这么做是为了谁？还不是为了这个家！还不是为了你们！我兢兢业业给你们叶家守着家财，你竟然这样说我！”

    “为了我们，难道不是为了你自己吗？”冥音反击，“你想掌控着叶家，又见不得叶家哪个人有好下场，你敢说你不是为了报复我祖父吗？你想将所有财产与权力据为己有，难道不是为了以后自己的生活吗？”

    冥音继续，“祖父的孩子们一个个的不知道都怎么死的，而孙子辈也伤的伤、残的残。你眼睁睁看着叶三爷带走了我，看着柳氏残害我大哥。这就是你为叶家做的吗？”

    说罢，还似有若无的补了一句：“若不是因为如此，你何必为了个老男人，处处看我不顺，与我为敌？”

    “放——肆——”老太太没想到冥音会把话挑的这么明白，喊地嘶哑。掀起茶杯就要砸冥音。

    冥音灵巧地侧身一躲，毫发无伤。

    拍拍衣服，要走了，临了又送了老太太一句话，“您这么大岁数了，这么多年做了多少伤天害理的事，也该消停了，就当给自己积点阴德······”

    老太太望向离去的少女的背影，像泄了气的皮球。

    可能有些良心发现，最后仍对她喊了一句，“可是你还有你哥，得罪了云家，你哥的军队就不保了。”

    但冥音走了，走的坚决，没有回一次头。

    …　…

    …　…

    几天后，云家仍然递了帖子，邀冥音去新月酒店一聚。

    春香愁眉苦脸不知道要怎么和自家小姐说。

    毕竟，上次小姐与老太太为了云家撕破脸皮已经闹得人尽皆知了。现在要拿这个去触小姐霉头，还是有点不敢的。

    二小姐现在虽然待大家都很好，但就是能感觉出来，不像是之前那种缩在他们身后的小姐妹了，而是变成一种王者，不经意间散发的统领、睥睨的气势，让她们自觉臣服。

    冥音看着春香来回来去踱步半天了，小丫鬟还小完全藏不住心事，愁眉苦脸全写到脸上了。冥音从书里抬起头叫她，“春香，怎么了，有什么事儿吗？”

    “啊，小姐······”小丫鬟皱着眉头，“额，就是云家的事。就就是他们下帖子，约您去新月酒店！”

    春香索性一咬牙麻溜的全说出来，闭着眼缩着脖不敢看小姐

    “嗯。”

    嗯？小姐刚才说什么？小姐这么平静，的，答应了？春香猛地睁开眼。

    冥音笑着看着她，“怎么啦，我还能吃了你不成。我这么凶吗？”

    “不不是，小姐您最好了。只是，那云家···您真的要去吗？”

    “嗯。老太太不是说了，我得为我大哥着想。”

    冥音带着春香去赴约。一进包厢，就看见云家父子俩都在。

    没想到自己有这么大排面，云家家主都来了。

    “冥音来了啊，来快坐，哈哈。”云忠乐呵呵地迎接冥音。

    “不知伯父也在，让您久等了。”云霄在一旁看着叶冥音这假惺惺的模样就来气，这明明就是个泼妇！

    “没事没事。来先喝口茶。”这云忠真是看冥音越看越满意，仿佛就在看自己儿媳了，云家小辈各个不顶用，需要个有能力的人撑着。

    “听说之前，你和云霄闹了点小别扭，年轻人嘛这都正常，你们多相处相处就好了。”

    “伯父说笑了，我和云霄打打闹闹，没什么矛盾。”冥音一脸玩味地看向云霄，“和善”的点了点头。

    云霄先是被吓了一下，而后气的直跺脚，“叶冥音！你这个疯女人！”

    “云霄！怎么跟叶小姐说话呢？这么大了还不让人省心。”云忠轻拿轻放，怎么舍得真的呵斥小儿子。“他就这小孩子脾气，冥音你别在意。”

    “客气了。”

    云忠看冥音这样懂事顺从，估计是家里给她说通了，那就放心了。

    “好了，你们小年轻人玩吧。我一个老头子在这，你们也放不开。你们慢慢聊，我就先走了。”

    “好的，伯父慢走。”

    好了，现在屋里就剩云霄和冥音两个人了。

    冥音看也不看他，旁骛无人地品尝起一桌子菜肴。

    “喂。”云霄带着气也吊儿郎当地坐下来，“喂，我跟你说话呢，你听没听见！”

    “放。”冥音一边惜字如金的说了一个字，一边释放魔力，偷偷给魑魅“搬运”吃的。

    “你！算了。我说你也看见了，我爹，就看准你了，就非要我娶你进家门。”

    “你要娶，我就要嫁吗？”

    “你别不知好歹！”云家小公子又要口不择言。

    “嗯？你在威胁我？”冥音拉长话音，抬眼瞪过去。

    小公子被这眼神一瞪，忽的一激灵，好像想起之前被打的感觉，像只鹌鹑又缩了回去。

