    【全体邮件】魏丨无缺：所有人注意！看好我的盟标，从现在开始一直到晚上，是咱们打穿新盟防守的最好时机！主力部队，只要兵力还在一万三千以上的，就都不要吝啬！都给我拉上来锤新盟！

    干掉新盟，咱们就能拿下征服！这一战，不仅仅是为了咱们魏盟的荣誉，更是为了各位的赛季奖励！冲冲冲！

    ……

    当看到新盟的箭头再一次开始活跃在战场上以后，魏丨无缺的心终于再也按捺不住，随即便下达了集火进攻新盟阵地的指令。

    同样的，士气正旺的魏盟成员当然也乐得遵从魏丨无缺的指令，很快，战场上来自于魏盟成员的集火箭头，便顿时开始变得多了起来。

    这场面倒是让白夜感到很是震惊，仔细想想，新丨黄鹤楼与魏丨帝临岱宗之间交战过这么多次，一直以来，魏盟都根本鲜有进攻的余力，绝大多数的时候，魏盟都是一直处于被动防守当中，然后被新盟一点点将阵地整个蚕食进去，最终遗憾落败。

    众所周知，两军交战，防守的那一方永远都会处于劣势当中，抛开士气和执行力以及战斗力层面不说，就单说优劣势，进攻的一方在部队陷入平局以后可以很从容地将部队撤退，可防守方呢？

    很多时候当你面对上对方的集火进攻时，只要对方集火卡秒时间没有太大误差，基本上你都要在一瞬间迎接对方数不清多少队主力的共同进攻。

    那么一丁点的时间，也根本就容不得你做出反应将部队撤回要塞，所以说，很多时候就算是两边硬实力相互持平，但一波集火下来，防守方的兵力都会处于劣势当中。（主城大阵攻防战例外）

    所以一直以来都有这么一个说法，那就是只要指挥官的能力不算太过于低下，战场上就一定要有攻有守。

    当然，白夜也并不能就因此而断定魏丨无缺的指挥能力过于低下什么的，毕竟，两军交战，能够决定战斗以什么方式进行，以什么方式结束的，往往都是硬实力更加突出的那一方。

    与魏盟相比，很明显，新盟在硬实力上几乎占据着绝对的优势。

    当白夜注意到魏盟的集火箭头数量在随着时间增长而不断增加时，他便清楚，这场战斗，终于要迎来最有趣的一段时间了。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@萌仔，诶，魏盟现在的进攻，能守得下来不？

    萌仔：啊这？龙头你这么问我觉得对兄弟们来说多多少少有点不尊重了吧……

    龙抬头：好家伙，这么有自信啊，那挺好。

    星落云散：虽然之前我们守魏盟，你们锤夏盟，两边战场都消耗了不少兵力，想要推平魏盟短时间内几乎不可能，但是守住阵地，我觉得应该还是没啥问题的吧。

    龙抬头：那这样的话，我们现在要想的，就是如何才能快速而且有效地击垮魏盟那些人的信心了。

    无野：你要是都这么说了，那就肯定是心里已经有自己的想法了呗？

    龙抬头：嗯，那确实，不过就是不知道你们敢不敢跟我一起干，说实在的，有点冒险，但是我觉得可以尝试一下。

    寒星：怎么说？龙龙你现在怎么都喜欢拐弯抹角了。

    龙抬头：哈哈，这不增添一点神秘感嘛，我是这样想的，今天是九月二十九号，明天三十号，那后天，就是十月一国庆节，对吧？

    星落云散：啊这，对啊，没猜错的话，这应该是每个种花人都知道的事儿……

    龙抬头：我觉得，国庆节，咱们也该找点东西庆祝一下，或者说打点东西庆祝一下，比如说……

    无野：比如说？

    寒星：卧槽，我觉得我已经猜到你想干嘛了，你不会是对地图正中间那个玩意儿有想法了吧？

    龙抬头：哈哈哈，要不说还得是星哥最懂我呢，我想国庆节那天打洛阳，怎么样？洛阳一拿，魏盟那边士气肯定受挫，而且咱们这边兄弟们的心也能稳定很多。

    河间新军：可行倒是可行，就是不知道能不能成，咱们去打洛阳的话，武德这边如果不管，那肯定被魏盟一路平推，如果分兵一个团防守，那打洛阳兵力又有可能不太充足。

    龙抬头：所以说啊，有点冒险，不知道你们敢不敢跟我一起搞一手。

    村长：该说不说的，这波要是成了，对魏盟那边士气的打击，肯定是很明显的，甚至让他们直接一蹶不振都不是不可能。

    北城忆潇湘：就是不知道咱们这么提早打了洛阳，其他同盟的兄弟会不会有什么想法，毕竟亡魂那边，一赛季就是因为提前打了洛阳所以才搞成这副模样。

    龙抬头：这有啥的，这是二赛季，又不是一赛季，早就没有这么多说法了，如果咱们这边确定可以打，那我晚点跟他交涉一下就好，问题不大的。

    北城忆潇湘：亡魂那边没意见那就行呗，打完洛阳记得把太守给我，让我开着洛阳坦克爽一爽，听说那玩意儿贼爽。

    无野：那龙头你具体打算怎么安排？

    龙抬头：老规矩，天乾团留在武德战场，跟魏盟纠缠，然后咱们去打洛阳，顺利的话，撑死四十分钟，肯定能解决战斗的。

    寒星：我干了，这个想法很危险，但是我很喜欢。

    村长：没错，我也觉得可行啊，主要不是因为别的，奶奶的，国庆节打洛阳诶，这岂不是得特别有纪念意义？

    龙抬头：行，那就这么定了奥，团长记得发邮件，全盟洛阳保底四级要塞，咱们后天晚上九点，直接把洛阳冲了！

    ……

    白夜几人在管理群内的谋划，当然不会被魏丨无缺以及艳阳天几人所知晓，在稍晚一些时候白夜找到南思，并且得到了南思肯定的答复以后，新盟这边很快就在各个团长的安排下，迅速开始朝着洛阳方向飞地起要塞。

    可以知道的是，如果国庆节当天洛阳真的被新盟成功拿下，国都被拿，那对于魏盟与夏盟成员的士气，就注定会是一个较大的打击。

    关于武德战场要什么时候解决战斗这件事，那白夜只能说要看同盟兄弟们的表现决定，可关于国庆节要怎么过，那很显然，至少对于新盟这两百多号成员来说，已经有了确定的过法。

