    “小帆波？还有七夜同学？你们怎么会来这里的啊？”

    一看到方里与一之濑帆波从门外走了进来，栉田桔梗便露出了极为惊讶的表情。

    不仅是栉田桔梗而已，连平田洋介都有些讶异，堀北铃音亦是在看到方里的瞬间里露出了一丝丝的怔然。

    反倒是葛城康平，在看到方里的同时，眼中浮现而出的是前所未有的郑重，将视线都紧紧的盯了过来。

    整个呈现三方对峙的场面的龙组，其沉重的气氛，随着方里的登场，有了些许的变化。

    “来了吗？”

    龙园翔则是与众人完全相反，脸上依旧挂着愉悦的笑容，摊了摊手，对着在场的众人出声。

    “别那么紧张，这是我邀请过来的客人，反正一个小时的待机义务已经过去了，这个房间已经自由使用，校方同样有说过，那么，用来招待客人，应该也是可以的吧？”

    在一个小时的待机义务还没结束时，学生是不被允许离开房间的，自然谈不上什么招待客人。

    但待机义务已经过去，学校的确没有禁止别的小组的组员进入不属于自己的小组的房间，就规则上而言，确实没有问题。

    可规则上没有问题，不代表着就完全没有问题。

    至少，随着方里的登场，在场的局面貌似也有了明显的变化。

    “龙园同学…邀请了七夜同学…？”

    “这还真是令人惊讶…”

    栉田桔梗与平田洋介二人便毫不掩饰自身的愕然。

    别说是栉田桔梗与平田洋介了，就是堀北铃音都皱起了眉头。

    谁都会惊讶的吧？

    在无人岛的特别考试上几乎可以说得上是打得你死我活的两个人，居然会变成一个招待，一个被邀请的状况，谁能想到呢？

    而葛城康平则是不知道想到了什么，转过视线，看向了龙园翔。

    “原来如此，这次盯上的是D班吗？”

    这里所指的「盯上」就是龙园翔对A班做过的事情。

    亦即，合作。

    无人岛的特别考试时，龙园翔盯上的是A班。

    现在，看到方里被龙园翔给邀请过来，葛城康平首先想到的就是两人达成了什么合作关系了。

    这可不是开玩笑的。

    姑且不论方里与龙园翔之间有没有可能形成合作，若是真的变成这样，葛城康平就不能大意了。

    毕竟，无论是方里还是龙园翔，都是葛城康平高度警惕的对象。

    理所当然，如果这是真的的话，别人同样无法对此进行忽视。

    尤其是B班，神崎隆二都已经将目光投至一之濑帆波的身上，眼中充满了询问的意味。

    要知道，现在与D班形成合作关系的可是B班。

    要是方里和龙园翔达成合作，那B班就相当于是被背叛了。

    当然，神崎隆二并不认为方里与龙园翔形成了合作，其余人同样是如此。

    主要原因有两个。

    一个是方里与龙园翔之间的恩怨。

    有了之前的恩怨，两人形成合作关系的可能性非常的低。

    还有一个原因则是…

    “我看起来像是那种蠢货吗？”

    方里便漠然的说出这样的话。

    没错。

    与龙园翔形成合作？

    那不是蠢货是什么？

    A班被无情背叛的例子可是就活生生的发生在几天前。

    有了那样的前科，谁还会与龙园翔合作啊？

    分分钟都会被啃食得半点残骸都不剩的。

    所以，没有谁会相信，现阶段，有哪一个人会与龙园翔形成合作关系。

    即使是葛城康平，那也只不过是出于无比谨慎的个性，不愿意放过任何一个可能性，方才出声试探而已。

    对于这样的葛城康平，其余人姑且不论，龙园翔是觉得极为不屑。

    “还是只会想这种无聊的事情啊，葛城，不管是彻底采取防守的方针也好，会想出那种策略的你都一样，简直无聊透顶。”

    在充满攻击性，又可以不择手段的取得胜利的龙园翔看来，葛城康平那只求稳重和扎实，不拿下任何的成果，只是保持着A班领先的优势的方针，的确太过于无趣了。

    但葛城康平却是不为所动。

    “无论你们说什么，我都不会改变自己的方针，我是为了胜利而定下这样的战略，也自认当中有规规矩矩的理由，这是一场考验「Thinking（思考能力）的考试，拒绝讨论，贯彻防守，这就是我经过思考以后决定的的做法，没有任何问题。”

    葛城康平毫不动摇的做出这样的宣言。

    “不仅是在这场考试而已，今后，我也打算寻求不会造成结果差异的道路，不需要拉开差距，只要一直保持差距就行，那样，我们A班就势必能够拿到最后的胜利。”

    这就是名为葛城康平的男人的做法。

    不白费功夫，不浪费力气，将所有的能力都集中起来，做最恰当的事情。

    这样一来，A班就是一座坚固的堡垒，谁都攻不进来。

    葛城康平就是在做这样的宣言而已。

    同时，这也是葛城康平在向方里做出的宣言。

    “无论你说什么，我都不会改变自己的方针。”

    葛城康平对屡次动摇兔组中的A班学生的方里隐晦的表达了这样的意思，同样是在告诉方里，别以为用一些小手段就能影响到他。

    因此…

    “虽然很遗憾，但这一次的考试，一年级的四个班级不会拉开像无人岛那样明显的差距了，这就是结果。”

    葛城康平很冷静的做出这番发言。

    这个男人就是这么相信着自己的策略能够奏效，打算履行到底的吧？

    可惜，就是因为这样，龙园翔看向葛城康平的眼神才会越来越轻蔑，甚至都已经到了傻眼的地步了。

    “都到了这个地步了，你还觉得自己靠这种无聊的手段能够有胜算吗？”

    龙园翔如同被逗笑了一样，讽刺般的开口。

    “如果你还不清楚的话，那就让我来告诉你好了，葛城，你的策略没有一点意义，就算不参加讨论，那也会找出优待者的方法，而且，还是全部十二个小组的优待者都能找出来的便利的方法。”

    龙园翔便在气氛沉重如水的这个房间里，投入一颗震撼弹一样，抛出了这个话题。

    方里深深的看向了这样的龙园翔。

    果然。

    这个男人不可能没有注意到这一点，亦如方里所想的那般，不会满足于一个小组的胜利。

    与还没有做出决定的方里不同。

    龙园翔，早已瞄准了最后的胜利。

    并且，正在累积着成果。