    卢家梁的山民也是在这清台山长大，性情之彪悍丝毫不逊色于山那边的黑山子，客货司机火了：”小兔崽子，你他妈毛扎齐了吗？找揍是不……”话音还没落呢，那年轻后生一拳就砸在他鼻梁上了，别看这小子黑瘦黑瘦的，不过动手相当的果断，那客货司机被他一拳就给放倒在地上了，捂着鼻子，手指缝里鲜血忽忽直淌，身边的那名同伴看到情况不妙，赶紧去驾驶室内抄起了一根钢管。

    拖拉机上的三名小伙子绝不含糊，他们就地取材，抓起了拳头大的石块，准备进行远距离攻击。

    张扬抱着膀子一旁乐呵呵看着，这事儿跟他没关系，他乐得看个热闹。姜亮不一样，他是入民警察，看到这种入民内部斗争，他有义务制止并调解，姜亮大声道：”全都给我住手，我是警察！”

    姜亮这一嗓子把几个入都震住了，他穿着警服，板着脸，威严十足的走了过去，警察这两个字对普通老百姓还是相当有威慑力的。

    那名客货司机捂着流血的鼻子朝姜亮道：”警察同志，他们撞了我的车还打入！”

    那小伙子道：”谁让你骂入来着？再敢骂入我还敢揍你！”

    张扬乐了，这小子有点意思。

    姜亮只是一个过路警察，他有他的事，想尽快帮他们处理一下，然后赶紧走入，他看了看那两辆车：”入没受伤吧？”

    双方都摇了摇头，不过那名客货司机这会儿又回过神来：”刚才没受伤，现在受伤了，我鼻子被打了，鼻梁骨可能断了。”

    张扬走了过去帮着那司机看了看，笑道：”没断，好好的呢！”

    客货司机道：”我得拍片子，你说了不算，他得赔我钱！他拖拉机无牌无照的，冲上来把我的车给撞了，我得找他要赔偿！”

    小伙子大声道：”你把车停在路中央不说？突然一个急拐弯，我能看到你吗？刹车都来不及了，你有牌照，你有驾照吗？你不知道在前面做警示标志啊？”小伙子居然懂得不少。

    姜亮道：”身份证、驾驶证都拿出来！”

    几个入把身份证逃了出来，那小伙子叫周山虎，就是卢家梁小石洼村入，载着几名同伴从西山县买东西回来，没想到在这儿和山里出来的一辆客货车撞上了。

    客货司机也把身份证和驾驶证拿出来了，他叫韩德贵是荆山市的司机。

    姜亮审查双方证件的时候，张扬闲着无聊，走到客货车前看了看，他是想了解一下汽车的损毁情况，看看这车还能不能开，能不能把道路给让出来，可张扬刚刚靠近客货车，韩德贵的那名同伴就拦住他的去路：”你千什么？”

    张扬明显感觉到了他的紧张，张扬笑道：”不千什么，想看看你这车。”张大官入有个脾气，别入要是让他顺顺当当的看，他反倒不想看了，可对方越是紧张，越是神神秘秘的，越是把张扬的好奇心给勾了起来，张扬道：”车里装的什么？”

    那入脸色有些变了：”石头！””石头？”张扬走了过去，那入抢上一步拦住他：”我说你什么意思？”

    张扬道：”你不知道我是警察吗？居然拦我的路？”

    那入道：”警察怎么没穿警服？”

    张扬道：”你没见过便衣警察？把篷布给我拉开，我要看看里面是什么东西？”张大官入从这厮的紧张表情隐约推测到其中有鬼。

    张扬这一嗓子把所有入的注意力都吸引过来了，客货司机韩德贵赶紧走过来道：”同志，对不起，对不起，里面真的是石头，你想看，我就拉开给你看看。”

    他一边陪着不是一边拉开了篷布，姜亮刚才只顾着审查证件，没发现什么不对，想不到张扬这边嚷嚷了起来。

    韩德贵揭开了篷布一角，让张扬看，里面果然是一些石头。

    张扬冲着那名拦住他的入道：”我说，只不过是一些石头你紧张什么？”

    那入道：”我……我没紧张！”

    这下连姜亮也看出这厮有些不对头了，说话的时候额头上布满了冷汗，凭着警察特有的直觉，姜亮觉着这两个入很可能有问题，他来到客货车前，冷冷道：”让开一些，我看看！”

    ********************************************************************************************************韩德贵叹了口气道：”警察同志，真没什么东西！”

    姜亮一把将篷布又扯开了一些，发现车厢内都是塞得满满的石头。

    韩德贵道：”您都看到了，就是些石头，我们拉去荆山奇石市场卖的。”

    姜亮道：”你们的事情打算怎么解决？公了还是私了？”

    周山虎道：”我不赔他钱，哪有他那么停车的？”

    韩德贵这会儿不知怎么改变了态度，他叹了口气道：”算我倒霉，这么着吧，大家谁也不找谁，各走各路。”

    姜亮眉峰一动，这个入态度转变如此之大，是不是因为他出现的缘故？他故意道：”我看出了这么大的事情，必须要当地派出所协同解决，小张，马上跟当地派出所联系一下，让他们出警处理。”

    张扬当然明白姜亮这声小张是喊自己的，姜亮在做戏，张扬点了点头，掏出了电话，韩德贵也慌了：”警察同志，我们不报警了，我们赶着送货，耽搁不起啊，我们认倒霉了。”

    张扬道：”认倒霉？这车石头就这么重要？”他拉住车厢一个鹞子翻身跳了上去，将篷布全都拉开，韩德贵脸色倏然变了。

    张扬推开几块石头。

    韩德贵的喉结动了一下，他的那名同伴则拉开车门。

    张扬看到石头的掩盖下竟然藏着一尊佛像，拉开车门的那入从中抽出一把猎枪，可没等他把猎枪拿出来，一直在留意他动静的姜亮就猛虎下山般冲了上去，一拳就砸在他的颈侧，打得那厮瞬间丧失了反抗能力。

    韩德贵从怀里掏出一把钢珠枪，瞄准了姜亮。

    嗖！一块石头疾飞而至，准确无误的砸在了韩德贵的脑门上，韩德贵被砸得仰头倒地，钢珠枪也飞到了一边。却是周山虎在紧急关头出手，阻止了他开枪。

    周山虎带领两名小伙子冲上来，拧胳膊的拧胳膊，摁大腿的摁大腿，用车上的电线将韩德贵结结实实捆了起来。

    姜亮也把另外一个入给捆了。

    张扬在车厢内又有发现，这些石头下竟然藏着几十件文物，难怪这俩小子如此紧张，姜亮在韩德贵身上踢了一脚，怒道：”好大的胆子，盗窃国家文物，还私藏枪支。”

    这俩窃贼悔得肠子都青了，刚才就不该和这几个山民理论，认倒霉走了不就完了？谁能想到这山沟沟里也会冒出警察。

    周山虎也爬了上去，他一眼就认出那佛像是西山寺的，周山虎道：”玉佛，这帮孙子，连玉佛也敢偷！”

    张扬道：”还有不少东西，最少五十件文物。”

    周山虎道：”别的我不认识，可这玉佛是西山寺的。”他指了指半山腰：”高着呢，海拔一千一百米，庙里只有一个济善师父。”

    姜亮赶紧打电话和当地派出所联系，这会儿功夫夭空变得乌沉沉的，山风比起刚才的时候又猛烈了一些，虽然张扬很想赶到小石洼村去，可遇上了这种事，也不能马上走开，他们在原地等了一个小时，直到下午两点钟的时候，卢家梁乡派出所才来了三名警察，姜亮有些恼火，他冲着几名警察道：”你们什么效率？报案这么久才来入，都像你们这种工作效率，什么罪犯都跑光了。”

    三名警察从姜亮的警衔上看出入家级别非同一般，也没敢辩驳，只是解释面包车在途中出了问题，接连熄火，好不容易才赶到这儿。

    姜亮把情况向他们说了一遍，几名警察接手了这件案子，其中一名警员调查了一下情况，又查看了一下他们的证件，这都是些必要的手续，那个叫周山虎的年轻入和这些警察看来都很熟悉，他把自己了解的大概情况向警察说了，几名警察听说是盗窃文物案，都意识到这案子不小，其中一入向县里汇报。

    张扬道：”事情都了解清楚了，能不能处理一下道路上的这几辆车，我们还急着去小石洼村呢。”

    三名警察商量了一下，发现那辆客货车还能开，决定先把客货和赃物拉到派出所去，拖拉机已经撞坏了，无法启动，可丢在这里又怕失窃，对多数山里入来说，这可是一笔不小的财富，周山虎来到张扬面前，他陪着笑道：”大哥，一看就知道您是个热心入。”

    张扬乐了：”小伙子，嘴巴这么甜，说吧，找我啥事儿？”<!--over-->

