    袁老、曾老两个老人目瞪口呆的看着江尘，实在是一时不知道说什么。

    要知道根据市场价格，一头六级霸主初期的海兽强者，精血加肉身，价值才1亿元！

    而江尘就这样随随便便掏出来了……

    江尘目前就是一位二级御兽师，即便六级海兽浮在那里不动，江尘用头打，同嘴巴咬，也绝对不可能对一头六级海兽造成一丝一毫的伤害！

    所以两人才怀疑，江尘是不是家里挖矿的，或者跑去抢银行了！

    一颗高级海灵珠价值1亿，也就是1万积分，换成修炼时长就是1千个小时。

    江尘假如不眠不休的话，可以直接在灵力之海秘境里面持续修炼41.6天！

    土豪啊，大手笔！

    “什么都不用说了，土豪你请，土豪你随意，把这里当做你的家就好！”

    光头老者曾达喜笑颜开的对江尘说道，态度一下子来了一个一百八十度大转弯！

    江尘笑了笑，不再理会两人，再度一步踏入秘境。

    时光悠悠，秋去冬来，冬逝春至，不知不觉4个月的时间过去。

    水元历1023年，3月10日，初春。

    江尘在闭关当中度过新年，已19岁。

    灵力之海，一处海水当中。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着大量磅礴的灵力注入混沌的御兽空间，灰白色的雾墙后退，灵力水池扩大到一个极限之后。

    整个御兽空间一声剧烈震颤，像是摆脱了某种束缚，进入到一个新的层次！

    江尘意念审视着面前广阔的御兽空间，二级御兽空间，整个空间的长度和宽度大概各500平方米左右。

    而如今晋级到三级御兽空间之后，面积立即迅速扩大，长度和宽度各自扩张到了1000平方米！

    江尘看着面前的御兽空间内心微微意动，他如今只是三级御兽师，脑海当中的御兽空间就如此宽阔，那那些高等级御兽师，七、八级御兽师他们体内的御兽空间又会多大呢？

    是不是当他体内的御兽空间成长到无比广阔，犹如一方浩瀚世界的时候，就会形成神奇的秘境呢？

    这念头一出，立即让江尘内心不由的心潮澎湃起来！

    “喵喵！”铲屎的你升级了？

    “吱吱！”主人你好厉害啊！

    江尘的思绪刚从御兽空间里退出来，迎面就对上了小九和初云两者希冀发光的眼睛。

    御兽体内的御兽空间，其实就犹如面前这移动的灵力之海秘境一样，是宠兽的最佳栖息地、休息地。

    如今江尘御兽空间升到三级，意味着御兽空间更加宽敞，可以容纳的灵力更多，小九和初云两兽栖息起来也会更加舒服，两兽自然也更加开心。

    “没错，升级了！”江尘伸出双手摸了摸两兽的脑袋，内心舒畅的的搓了搓。

    一人两兽在这里足足闭关修炼了将近4个月，老实说，江尘都觉得自己泡在这水中都快要泡发霉了！

    幸好结果还不赖，他成功晋级到三级御兽师，炼体第三重的易经和超感也同样全部淬炼完成！

    4个月的时间，就完成了御兽师和炼体系的升级，这个修炼速度十分恐怖！

    但如果换成4个月的时间，是呆在灵力之海秘境里面修炼成功的，那这个大家就还能接受。

    毕竟灵力之海秘境，便是专门为修炼而诞生的！

    一般二级御兽师升到三级御兽师，没有四、五年苦功，是无法达成的。

    而应天学院的学生都是全国各地的天骄，再加上学校大量的资源，所以这个时间能够缩短到两、三年！

    看学校里大部分学生在大三、大四的时候还是三级御兽师，御使三级超凡海兽就知道。

    而江尘这里就更加夸张了，江尘是去年高考6月份的时候突破到二级御兽师的。

    如今短短9个月，就再一次晋级，突破到了三级御兽师！

    虽然说这里面也有灵力之海秘境的功劳，但要知道，江尘可是御兽师和炼体者一起双修的啊，南北倍增！

    如今两者一起双双晋级，江尘这修炼速度太夸张的！

    成功在6个月的时间突破，完成了对简清秋的诺言，江尘内心大爽。

    不过当他的目光落在面前两只宠兽身上时，江尘便立即不由的满头黑线：“我虽然晋级了，但是你们两个呢？”

    江尘脸色难看！

    是真的难看了！

    这6个月来他疯狂修炼，但小九和初云两只宠兽可完全没有他这样拼命三郎的精神和冲劲！

    所以江尘已经是三级御兽师了，但小九和初云两兽，却只是升了一小级，突破到精英后期而已！

    距离晋级到超凡，还差了一些！

    这个就有点离谱了！

    江尘自己双修都双双晋级了，结果小九和初云两兽单休的进度，却还慢与他！

    江尘无语，这两头宠兽的性情还是有些惫怠了！

    尤其是小九，这头肥嘟嘟的丰满大猫，每一次有机会就偷懒，每一次叫他去打饭就要消失一、两个消息！

    这实在是操碎了江尘的心！

    初云这头灯塔水母也显然稍微被小九带坏了一些，沾染上了偷懒的坏毛病。

    江尘摇头直叹，不行，两头宠兽的这坏毛病必须得治一治了！

    契约宠兽是帮助御兽师战斗，是御兽师的得利助手，绝对不能演变成他一神带两菜鸟，那这宠兽还契约来做什么？

    当即江尘板起脸：“从今天开始，小九的大黄鱼、小黄鱼取消，一日不突破到超凡，一日没有零食吃！”

    “初云，你的所有海灵珠全部没收！同样等你突破到超凡我再还给你！”

    “喵喵！”

    “吱吱！”

    两兽立即反应激烈的暴跳起来，小九更是瞬间浑身炸毛，叽叽喳喳的大叫着！

    但江尘板着脸，一步不退！

    ……

    从灵力之海秘境里面走出来，江尘看着小木屋外面的大太阳微微的有些恍惚。

    灵力之海秘境4个月，赤潮暖流2个月，这一闭关就直接闭关了将近半年时间，这实在是让人有些唏嘘！

    不过结局不赖，这一下子就从二级御兽师突破到三级，同时第三重炼体大成。

    老实说，假如现在面前有一头统领级海兽出现在江尘，江尘都敢冲上去跟它一较长短了！

    这是御兽和炼体双修带来的自信！

    “咦？”

    走出小木屋，江尘下意识的扫视四周一眼，却是不由的发出一声轻咦声。

    只见此时小木屋外学生数量竟然不少！

    而且一个个脸色凝重的在诉说着什么，一边诉说一边把学生卡插入秘境入口的灵器，然后进入到灵力之海当中修炼！

    “红骷髅魔鬼尖牙鱼海族真TM可恶，上个月才刚偷袭了咱们一个戍堡哨岗，昨天竟然又偷袭了咱们的巡逻队伍，简直让人气愤！”

    “是啊，听说校长气的派出了叶力几位学长，以牙还牙，也同样干掉了它们几个小部落！”

    “红骷髅魔鬼尖牙鱼要战，我们奉陪战到底，干死他娘的！”

    “没错，狗曰的东西，去年高考事件咱们还没找它们算账呢，结果现在又来蹬鼻子上脸！”

    “等我这一次闭关突破，我一定要讨回这一笔血债……”

    “你昨晚感受到没有，又发生轻微地震了！”

    “是啊是啊，你也察觉到了吗？”

    “主任的推测可能是真的，咱们南荒海有一个秘境要出世了，这不断发生的轻微地震就是征兆！”

    “听说不仅咱们龙国注意到了，南荒海各大海族也同样注意到了，有大量的海族从南荒海的其他地方不断聚集而来。”

    “唉，多事之秋啊……”

    江尘站在原地安静的听着，他很快就明白了周围为什么突然出现这么多学生了。

    第一，原来今年初春一过，红骷髅魔鬼尖牙鱼一族又开始不断的骚扰龙国边境，气焰嚣张。

    应天学院的学生们气不过，顿时修炼热情暴涨，一个个都憋着一股劲疯狂修炼着，想要争回一口气。

    第二，简清秋半年前说的话应验了，她之前探访的那个海底古城秘境快要出世了！

    这种自成一方世界的秘境，一旦和主世界撘轨，动静都会不小。

    地震、海啸等自然灾害都会伴随着发生。

    江尘站在原地，长长的呼出一口气。

    才刚刚突破到三级御兽师的喜悦，这一下子就被冲淡了。

    “咦，江尘你终于出来了吗？”

    因为此时学生数量众多，一直驻守在灵力之海秘境前的蓝衣袁姓老者终于发现了江尘，光头曾姓老者闻声也同样看了过来。

    没办法，这四个月来，两人终于见识到了什么叫做钞能力！

    江尘足足在灵力之海秘境这里呆了4个月，虽然扣除掉了吃喝拉撒，但江尘也没日没夜的在里面闭关了将近3个月的修炼时长！

    江尘为了避免麻烦，后面又冲了2万积分，一共充值了3万积分，也就是3亿元！

    两老头算是活久见，长见识了！

    见过土豪的学生，没见过像江尘这么豪的！

    直接充值了3亿，眼睛都带眨一下！

    土豪，请你以后一定多来！

    这里就是您的家，您不用客气！

    “是的，袁老、曾老，我闭关出来了。”江尘回道。

    怎么说也相处了四个月，也特么的都相处出感情来了，江尘向两老人讨一杯茶喝，又说了两句，便告辞离开了。

    江尘离开之后，袁老一直死死的盯着江尘的背影。

    “老曾，你发现没有？”

    “发现了。”

    “这算是破了咱们学院的记录了吧？”

    “破了！”老曾斩钉截铁的说道。

    “尼玛，老子我在应天学院守了这么多年，这是第一次遇到明明还只是大一学生，结果就已经晋级到三级御兽师的！”

    “妈呀，江尘这消息传出去，让那些大三、大四的学生如何自容？”

    老曾没有接话，因为他也实在是不知道说什么……

    如今应天学院的所有大三、大四学生当中，除了那几位超级天才突破到四级御兽师之外，其他的几乎都是三级御兽师啊！

    然而如今，江尘还只是大一，结果修为就已经超越了大部分的大三、大四的师兄姐了！

    尼玛！

    这简直离谱！

    离谱到家了！

    “老曾，我觉得你最好自己扇自己一巴掌，收回之前的那句话。”袁老缓缓说道。

    “咳咳，不用吧……”光头曾老一脸尴尬。

    “你不动手，那我来帮你了！”

    “卧槽，老袁你要干吗？你特么的给我住手，给我住手啊！”

    曾老发出杀猪一般的惨叫声：“你特么的至不至于啊，为了一个后备竟然要打我！”

    “我不是打你，我是要打你的乌鸦嘴！”

    “啊，救命啊，救命啊……”

    四个月前，江尘刚迈入灵力之海秘境的时候，袁老说希望江尘有祝无双的一半修炼天赋。

    但话刚出口，光头老曾就直接否决了，说江尘绝对不可能有这样的天赋！

    结果如今，打脸来的这么快！

    短短4个月的时间，江尘不仅突破到了三级御兽师，而且他们也发现江尘的眼神深邃清明，耳灵聪敏，身上的气息变得强大厚重许多！

    很显然，江尘炼体第三重也大成，易筋超感成功！

    短短4个月时间就做到这一个地步，江尘这天赋，和祝无双那个绝世天骄相比，只强不弱！

    这也是为什么袁老要扇曾老嘴巴的原因。

    这乌鸦嘴，就该扇！

    ……

    离开灵力之海秘境，江尘摸出了通讯贝壳，输入灵力开机。

    没错，这移动通讯光影贝壳制作的还是很智能的，前一世的手机使用需要充电，而这通讯贝壳使用需要充灵力。

    这几个月来江尘都在闭关修炼，自然不可能给他充电，所以早就关机了。

    刚激活成功，江尘就发现通讯贝壳上发来了十几条留言短信。

    几条是父亲江涛，询问江尘什么时候闭关结束，他一个人也实在是太无聊了。

    最后见江尘还是没有回复他，江涛留言他跑去前线找南宫河等一班老战友了。

    卧槽！

    江尘一看到这一条消息顿时大惊！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼正不断骚扰前线，父亲现在这个时候跑去找老战友，那不是送死吗？

    江尘二话不说连忙拨通父亲的电话，谢天谢地，几秒钟之后就接通了。

    光影贝壳上，确定父亲全须全毛，精神饱满，没有受伤，江尘立即松了一口大气，吩咐他快点回来，不要呆在前线冒险！

    江涛脸上露出为难的表情，说自己在这里呆的很好，况且现在前线需要他，就暂时不回去……

    淦淦淦！

    江尘满脸黑线！

    爸，我费劲千辛万苦把你治好，是让你享受人生的，不是又继续跑去前线拼命的啊！

    你这等一下要又出事了，我这特么的又要欲哭无泪了！

    挂掉江涛的电话，江尘又连忙阅读其他的留言短信。

    南宫彦的，问江尘能不能不要一直闭关修炼，陪一下他这个兄弟，毕竟他晚上也是会寂寞的等云云。

    江尘再度满头黑线，回复自己已经出关的消息。

    姜鹤年的信息，也是询问江尘何时能出关，是准备突破到三级御兽师吗？燕超已经把那一头七星刀鱼幼崽准备好了。

    不过那一头幼崽是超凡初期宠兽，已经诞生出了一些灵智，所以契约起来会有一些麻烦。

    并且对方也想要看一下江尘，如果江尘不对它的眼，它是不愿意契约的！

    是的，这就是宠兽血脉越强大，越容易显现出来的弊端！

    海兽一般突破到四级之后就会诞生出灵智，或者自身拥有的血脉达到四级，也会逐渐诞生出灵智。

    这时候，它们已经会自己思考了。

    这个时候就会出现一种尴尬的情况，御兽师挑选宠兽，那宠兽也会挑选御兽师啊！

    御兽师想要契约一头强大的宠兽，宠兽自然也想要契约一位强大的御兽师！

    御兽师和宠兽两者是相辅相成的，对方越强大，自己也就能越强大！

    所以御兽师后面等级越过，想要契约到合适的宠兽就越艰难。

    这也是为什么那么多御兽师几乎都没有满宠兽的重要原因。

    雷三也发来了几条关心问候的消息，表示师兄对师弟的慰问。。

    靳月那个辣妹子竟然也发消息过来，询问江尘有没有空出来逛街看电影。

    阎萌萌那个凶猛萝莉也同样发过来了，只不过口气稍微有点冲，大骂江尘这个负心男，骗走了她7亿之后就对她不闻不问，再也没有光顾她的生意。

    阎萌萌对此发出最强烈的谴责和最严肃的批评，希望江尘能够浪子回头。

    江尘微微尴尬，可以脑补出这个小萝莉气暴跳如雷的样子，那波涛汹涌的样子，肯定十分好看。

    最后一条消息是来自简清秋的，询问江尘闭关的怎么样了。

    江尘一一回复了所有信息之后，想了想，率先朝简清秋的宿舍走去。

    现在他最紧急，最需要处理的事情是，那一座海底古城秘境到底具体什么时候开启？

    他需要知道具体的日期时间，才能马上做出安排。

    接着是马上跟姜鹤年去收服那一头七星刀鱼，以及从前线接父亲回来！

    （2更万字求月票，今天27号，到了29号晚上12点后，月票就是双倍了，求双倍月票啊！）

    （然后在双倍月票期间，有消费返京东卡的活动，打赏盟主返15%的京东卡，各位老板们走过路过看一看了喂！）

