    早膳之后，眼见着简思菱搀扶着仍旧身子孱弱的简清宁从院落里面姗姗来迟，此时大厅里面早已等得不耐烦的简刚终于起身。

    “三妹妹，你可不能因为有了一个郡主的身份就拿起架子了，爹还在府上等着你，因何迟迟才来？”

    这些年已经受尽了折磨的简清宁似乎早已养成了逆来顺受的脾气，因为简刚的一句话，使得她浑身轻颤，抖着嗓音说道：“大少爷，我……”

    “叫什么大少爷，难道还真要让外人看咱们简家的笑话不成？我可是你大哥。”

    突如其来的转变让简清宁无所适从，一双惊恐不安的大眼有些莫名的看着简刚。

    “大少爷，你这变化可真快呢！只不过，我娘现在身子不便，想要走快都成问题，你这是在这里指责她吗？”

    没想到简清宁这个孬种倒是养了个伶牙俐齿尖酸刻薄的小刺儿头，简刚眼神又转冷的盯着简思菱。

    “大人说话，哪里有你小孩子插嘴的份儿？三妹，你这女儿实在是缺少教养，别说我没提醒你，她这个样子，日后如何能够找个好人家？”

    简清宁转眼看了简思菱，马上轻扯着她的衣衫，制止了她的顶嘴。

    可身后却有一人轻笑出声：“这件事就不劳建校郎操心了，拂云郡主的女儿，想必还是有些身份的，本王想着想要迎娶菱儿的人，还是大有人在的。”

    菱儿？就这么不请自来的与她拉近了关系，这样真的好吗？

    卫俊青低笑出声，睨目看向对他透着一脸迟疑的女子，忽而对着她眨了几下眼睛。

    这个禹王为何要如此三番四次的帮她？

    昨夜卫烛阴所说的话再一次在脑海中浮现……他所说的禹王并不是外人眼中看到的样子，那他又该是何模样？

    简刚气节的看着时时刻刻都在维护着简思菱的禹王，而后耷拉着一张脸，拱手抱拳：“殿下，昨日三妹在府上多有叨扰，我在这里谢过殿下。”

    “建校郎不必谢我，我与菱儿本就熟稔，让她过来住一日散散心，那又有何不可？”

    简刚被堵的哑口无言，再次抬起头看向简思菱：这丫头倒是有些脑子，竟能把太后娘娘珍爱的禹王殿下迷得如此团团转。

    哼了几声，简刚这才又将掌控的眼神落在自家妹子身上，似是有些不悦的说道：“三妹。时辰不早了，咱们也回吧！”

    回去？一想起简刚竟然对自己的外甥女痛下毒手，简清宁似乎又想起自己女儿倒下去的场面，她浑身抖了几下，终于硬是从牙缝里面挤出一句话来。

    “大，大哥，我想我与菱儿还是不回府上了，我们娘俩就回到我外公宁家的故居去居住了，你回去告诉父亲一声吧！”

    “什么？”陡然睁大的牛眼，似是对于简清宁的不给面子感到颜面无光，他穿着粗气在原地踱来踱去，而后抬起头叫道：“三妹，你这是要丢了我简家的脸吗？”

    “我……”牙齿再一次打颤，却始终攥着简思菱的手。

    她不能回去，若是她现在妥协了，那她的菱儿回到简家，指不定会变成什么样子……

    简清宁仓皇无助的摇着头：“大哥，我不回去，我……”

    “简清宁！你好大的胆子，你是要给……”

    “嗯哼，建校郎，虽说你在河西军中官拜建校郎，也算是身居要职，但是充其量不过是从四品，而拂云郡主可是正四品，你与她如此大呼小叫，这不明白的还以为是你建校郎以下犯上呢！”

    卫俊青仍旧一脸含笑的开口，让简刚下不来台的气得浑身发抖。

    “禹王殿下，眼下我只是把她当做了府上的三妹，以兄长的身份训诫，想必这也没什么错吧？”

    简刚阴阳怪气的话语落在卫俊青的眼中，他慢慢的又转身朝着简思菱柔和一笑。

    “菱儿，我觉得你母亲成为了拂云郡主，这是好事一件，不如就回简府去知会一声，不是很好吗？”

    卫俊青这话是什么意思？

    定定的看着他，而后慢吞吞的侧目看着仍旧一脸噤若寒蝉的母亲，简思菱轻轻拍着母亲的手笑道：“娘，不如就听禹王殿下的话，咱们回去一趟吧。”

    简清宁紧紧攥着简思菱的手，从她那惊恐的眼神之中，简思菱终于明白了母亲在惧怕什么，便露出安抚的笑容，慢慢的又恣意的抬起头盯着简刚。

    马车终究还是缓慢的朝着简府而去，简刚坐在马车内一侧，另一边则是紧紧依偎在一起，像是受惊的小兔子一般的简清宁抓着简思菱的手。

    眼见着母亲手指的指节已经泛白，简思菱仍旧慢慢的抚摸着母亲的手背……

    诧异的抬起头，一眼就看到简思菱朝着她对着微微一笑。

    简刚哼了几声，开口道：“清宁，如今你也算是有身份的人了，爹已经让你嫂子去找了城中最好的媒婆，不妨给你找个人家，你去当续弦或者填房吧！”

    “大哥，你……我，我不嫁，我不嫁！”

    “你不嫁？你以为你还是什么黄花大闺女？若不是你现在有了这个拂云郡主的封号，你以为这城中哪家会要你？”

    简清宁惨白着一张脸，她转眼看着简思菱，摇着头说道：“不，大哥，我不能，若是菱儿的爹回来了！”

    “住口，你还想着那个狗东西是不是？他要不是战死了就是早就已经在外面找了别的女人，你还指望着他有朝一日能回来接你们娘俩？”

    “我……”

    “这些年你的吃穿可都是咱们简家出的钱，就连这丫头也是吃着咱们简家的米长大的，如今你总要知恩图报不是？”

    原来是把主意打到了她娘的头上来了，这简家还真是吃人不吐骨头的吸血鬼。

    马车停滞，外面传来管家的叫声，掀开帘子一眼就看到管家那溜须拍马的表情随侍在简刚身侧，看来她意图想要控制管家这条路已经行不通了。

    抬起头看了简思菱与简清宁二人一眼，管家又忙着让开了一条道路。

    简清宁柔弱不堪的身躯磨蹭着实在是不想进到简府，但迎面却忽然就看到两三个婆子扭过头盯着她看。

    “哎哟喂，这位想必就是拂云郡主了吧？您瞧瞧这张小脸，我见犹怜的，哪个爷儿看了能不心动啊？郡主，咱们听说你要嫁人，这不已经替你物色好了几位……”

    “出去，谁说我要嫁人？我已经嫁过人了，都给我出去。”

    破天荒的，这十几年都没见过简清宁如此大声说话，不仅是府上的下人与简刚他们愣了一下，就连那几个脸上擦得跟猴屁股一样的媒婆也愣了一下。

    嫁过人了？这话怎么说的？不说是这位简家的三小姐是未婚生女，名声早就坏得彻底了吗？

    偷眼观望着母亲，还是第一次从她的眼底看出这种清冷的表情。

    简思菱嘴角微微上扬，转眼就盯着身前那几个媒婆：“我娘说的话你们都没听见是不是？叫你们滚！”

    “放肆，简思菱，这里还轮不到你开口；还有你，简清宁，你以为自己成了郡主就能在老夫我的面前扬眉吐气了？我告诉你，你必须嫁！”

    泪眼婆娑的盯着面前这个冷绝的老人，简清宁浑身轻颤着跪倒在地：“爹，你若非要让我嫁人，那不如现在就杀了我，一了百了。”

    “你，你说什么？你这个贱人，你怎能如此不识好歹？”

    “嗯哼，简太医，说句刚刚禹王殿下训斥建校郎的话，那是什么来着？对了，如今拂云郡主可是正四品，敢问你这个太医又是几品？你如此这般侮辱拂云郡主，那我是不是可以理解为你根本就不满意太后娘娘的安排？”

    这句话扬眉吐气的在简重涛的面前说出口，气得他胡子直翘，伸手指着简思菱叫骂道：“简清宁，这就是你生的贱种！”

    “爹，你骂我可以，但是菱儿，菱儿是有父亲的，你也知道的，当年我并不是未婚先孕，娘已经将我许配给梅郎……”

    “住口，你住口，什么许配？可有嫁妆？可有宴请宾客？什么都没有，就凭你娘的一句话？她都死了十几年了，谁能证明？”

    第一次从母亲的口中听说这位叫做梅郎的男人，看样子应该是自己的亲生父亲才对；可是看着简重涛那满眼的嫌弃之色，想必这位应该不是什么达官贵人才是。

    “爹，女儿不嫁，女儿生是梅家的人，死是梅家的鬼；我这些年虽不能让菱儿姓他的姓氏，但他再怎么说也是菱儿的爹，我不能让他丢脸，我不嫁！”

    “畜生，你是要气死我是不是？”

    扬手朝着简清宁的脸上就挥了过来。

    简思菱冷眸上扬，几步上前一把扣住简重涛的手腕：“你敢，如今我娘可是拂云郡主。”

    就在这句话刚刚出口那一瞬间，脸颊上却忽然被人狠狠的抽了一耳光。

    那本就布满淤青的脸颊此时又再次受创，嘴角已经沁出鲜血。

    简清宁眼见着，大叫着起身像是发狂的母兽突然将打了简思菱的女人推倒在地。

