
　　林羽为了这一次的战斗，已经准备了一段时间了。

　　确保了身后的这些家伙没有办法继续对自己下手，所以才会在这个时候没有丝毫顾虑的出手了。

　　就算是王大治和肖雅的身体已经康复了，但是他们的身体内仍旧是没有多少能量，再加上原本就很虚弱的身体，想要靠这样的状态打败自己是根本不可能的事情。天籁小说网

　　而林羽自己呢，则是可以全身心地投入到这一次的战斗当中。

　　虽然是要承认战胜眼前这个家伙不是一件容易的事情，但是只要相信自己还有这个机会，终究是能够成功做到这件事的。

　　就像是这个时候的林羽，在别人眼中看上去是根本不可能做到的事情，但是对于这个时候的林羽来说，则是能够很轻松的把这件事情全都给搞定了。

　　“说过自己能够摆平这件事情，就是真的能够摆平这件事情。不管你们是愿意相信还是不愿意相信，就都只是这样的一个结果了！”冷笑了一声，林羽大声说道。

　　此刻，罡阳兽还在这里挣扎着，这个家伙也想不明白，自己为什么挣脱不开来。

　　但是下一秒钟，空气中的气味开始发生了变化。

　　紧接着，白色的屏障出现，直接是将罡阳兽给困入其中。

　　伴随着这个过程，而周边的空间也出现了一丝丝的裂痕，一些黑色的圆球从中剥离出来。

　　并且在这个剥离的过程当中，那一层黑色的浓雾，全都跟着被消散掉了。

　　直到现在这个时候，陆友铭才知道发生了什么、。

　　“惊为天人，真的是惊为天人的战斗方式啊！我没有想到林羽的实力竟然已经可怕到了这种地步了，能够非常灵活地运用法则的力量，同一时间，还是多方面法则的运用。这样的战斗方式可以说是非常少见了，就算是罡阳兽这样强悍威猛的生物，想要战胜这样的攻击手段，也仍旧是非常困难的一件事情啊！”卡着眼前这一幕，陆友铭已经不知道说什么好了。

　　在清楚的知道了这个男人的使用方式之后，就更加清楚地知道，自己跟这个男人之间的差别到底是有多么巨大的。

　　之前还真的以为自己是有什么特别的手段呢，如今看来，真的就只是一个笑话而已。

　　之前的自己什么都算不上，反倒是眼前的这个年轻人才真正地展现出了什么叫做与众不同。

　　在这样的一场战斗当中，用各种各样的方式战胜自己的对手。

　　成功地把眼前这件事情给搞定了。

　　所以，现在这样的情况，可不是他们能够说得明白的。

　　“就像是我之前说的那个样子，看上去很简单的一件事情，但是背地里面每一个人都是做了很多的准备的！你这个家伙的确很强大，但是你也同样没有我想得多，所以在这样的状态之下，我们的结果就是已经注定好了的！你将会成为一个失败者，彻底地输给我！”林羽冷笑着说道，看着眼前的罡阳兽，这么多黑色的圆球产生的爆炸，足够让这个家伙喝一壶了。

　　虽然这些全都是罡阳兽自己的能量，但是在经过林羽的吞噬之后，然后从特殊的空间释放出来，这些原本的确是不会对罡阳兽产生伤害的能量，全都被净化了，如今就U是最为精纯的进攻力量而已。

　　如果真要是运转起来的话，别说是面前的罡阳兽了，就算是林羽都会被直接给吞噬掉的。

　　这也是为什么在这个时候林羽会这么小心翼翼了。

　　这个结界的出现，成功的是将眼前的这个家伙给阻拦下来了，但是在这之后应该要用什么样的方式完成这场战斗，在这里的林羽还没有想好呢。

　　在这个结界当中，发生的爆炸很快就酱整个罡阳兽全都给吞噬掉了。

　　在这种剧烈的爆炸当中，这个家伙就算是再强大，这一次肯定也是要受伤的。

　　正是因为内心当中明白这一点，所以这个时候的林羽还算得上是非常轻松的。

　　只是万万没有想到，这个之前看上去还很轻松的场面，在这之后所带来的结果，是完全不同的。

　　这可黑色的圆球爆炸了。

　　比任何人想的都是不同的爆炸效果。

　　瞬间升腾起来的火焰，足够将这个世界上的一切全都给吞噬掉。

　　这个过程当中的林羽甚至都来不及做出任何的反应。

　　结界中的能量波动是他们想不到的，高温都让整个结界开始产生了气体。

　　周边的空气遇到这样的高温，瞬间蒸发。

　　但是在飘上去没有多久的时间，又会被很快的凝聚成为冰霜。

　　一时之间，这种冰火两重天的变化，惊讶到了所有人。

　　这一瞬间他们才真正意义上的明白了什么叫做与众不同。

　　在跟他们这些人比起来，林羽的实力是他们的千百倍，也是他们根本不可能战胜的可怕对手。

　　爆炸当中，林羽看不到罡阳兽的情况。

　　但是这个爆炸持续了很久的时间，最为精纯的能量爆炸，就算是自己已经做好了心理准备，但还是对这个爆炸产生的力量冲击有了一个错误的评估。

　　这是林羽心中很清楚明白的一点。

　　所以当这一切全都结束之后，林羽只是很惊讶的发现，事情已经朝着一个自己完全没有想到的结果发展了。

　　当能量消失不见的时候，林羽的面前出现了一个金色的圆球，看着像是金属一样。

　　但是，又好像跟金属没有什么很大的联系一样。

　　虽然无法确定是什么东西，但是他还是很快的做了一个大胆的推论，这个应该就是罡阳兽了吧。

　　这个家伙如果就这么轻易的被自己干掉了，肯定也是太搞笑了。

　　如今这样的场面之下，林羽也不相信自己真的可以这么轻松的干掉眼前这样的一个庞然大物呢。

　　片刻之后，一声怒吼。

　　这些金色的外壳开始慢慢的消失不见，而罡阳兽的本体，在这个时候也终于是展露出来了。

　　这个家伙自认为自己很强大，但是这一次，可是真的吃了不少亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百七十八章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 