    贺云翼跟罗元杰唇枪舌剑，冷嘲热讽。

    两人毫不避讳地将对彼此的厌恶表现在明面上，连隐藏都懒得隐藏。

    吴白嘴角微扬，看来两人的仇很深啊。

    只是不知道两人为何这么大仇恨，若是知道原因，也能加以利用。

    罗元杰的脸色十分难看。

    他本来想算计贺云翼的，没想到搬起石头砸自己的脚。

    这件事，贺云翼以刺客之名，便可推得一干二净。

    但是他得跟八岐会那边有个交代。

    当然，他也不会让贺云翼看热闹，话锋一转，不阴不阳地说道：

    “六殿主，既然事情已经发生了，那就先解决问题。这两个人是八岐会的人，不给对方一个满意的交代是过不去的。”

    看着罗元杰吃瘪，贺云翼心里别提多高兴了。

    他淡漠道：“那就劳烦七殿主想办法跟八岐会那边交代吧。”

    跟八岐会交代是你罗元杰的事，跟我有什么关系？贺云翼幸灾乐祸地想着。

    罗元杰见贺云翼想要全身而退，冷眼看热闹，怎么可能让他如愿。

    “六殿主，就算你们误将他们当成了刺客。但这人毕竟是你们杀的，将杀人凶手交给八岐会，这样才能平息他们的怒火。”

    吴白眼神微微收缩，好家伙，竟然将主意打到他身上来了。

    贺云翼肯定不会把自己交出去的。

    今时不同往日，贺云翼现在身边只有他跟陈渊，如果把自己交出去，贺云翼就相当于自断一臂。

    贺云翼冷笑一声：“是本座动的手，难不成七殿主是打算把本座交给八岐会？”

    罗元杰表情一僵。

    “是他动的手，属下亲眼所见。”

    叶奎指着吴白大声说道。

    罗元杰狠狠地瞪了他一眼，这个白痴，这样说不就坐实了那两个人是他派来为难贺云翼的吗？

    吴白却笑了，看向叶奎，玩味道：“阁下怎么称呼？”

    “叶奎。”

    “原来叶兄当时在现场，这么说那两个人是你带来的？”

    “胡说八道，我为什么要带他们来？”

    吴白冷笑道：“这得问叶兄自己，这两个岛国人带刀闯入，直呼我们殿主大名。如果没人授意，他为什么刺杀我们殿主，又是如何得知我们殿主名字的？”

    叶奎正要开口，吴白却挥手打断了他，“我知道叶兄是想说，他们久仰六殿主，所以前来拜会，对吧？”

    叶奎点头，“本就是如此。”

    “好吧！就算他们是来拜会的，可带刀闯入，引起误会，被我们杀了。”

    “可我们杀这两个岛国人的时候，叶兄就在现场，为何不阻止？”

    叶奎张嘴欲言，再次被吴白挥手打断了，“我明白了，肯定是叶兄想要除掉这两个岛国人，自己又没把握，所以顺水推舟，借助我们的手杀人，对吧？”

    叶奎怒道：“你胡说，我为什么要杀他们？”

    “这谁知道？或许他们抢了你老婆，杀了你女儿……如果不是叶兄要杀他们，当时你在现场为何不开口制止？”

    叶奎脸色发青，“那是因为我根本没来得及，那两个人就被你给杀了。”

    “轰！”

    吴白身上突然腾起恐怖的气势，周身雷霆之力游走，眉宇间杀机毕露。

    叶奎脸色大变，刷的一声，手里的长剑出鞘，剑鸣阵阵，厉声道：“你想干什么？想要杀人灭口吗？”

    谁知，吴白身上的气势瞬间收敛，如潮水般退去。

    吴白笑道：“我还没动手，叶兄不止长剑出鞘，而且开口质问，这反应可一点都不慢。”

    “若要说我杀了这两个岛国人，快到让叶兄连开口制止的时间都没有，我是不相信的。除非叶兄是不想制止，说来不及只是借口。”

    叶奎脸色铁青，哑口无言，一时间不知道怎么辩解？只能冷冷地盯着吴白，眼神狠辣。

    吴白却是满脸笑道：“叶兄当真是好算计，借我的手杀了这两个岛国人，然后将我交给八岐会，自己置身事外，佩服。”

    叶奎人傻了，怎么就成了他要杀那两个岛国人了？

    吴白看向罗元杰，俯身一拜：“参见七殿主，属下林白。现在事情已经很清楚了，真正的杀人凶手是叶奎。”

    “六殿主只要将叶奎交给八岐会，便可平息他们的怒火。”

    贺云翼脸上忍不住露出笑容。

    陈渊悄悄给吴白竖大拇指，这诡辩的本事，绝绝子。

    潘金莲眼神阴冷如毒蛇，死死地盯着吴白，本来以为吴白不可能轻易从这件事撤离出来，没想到三言两语将事情推了个一干二净。

    罗元杰的脸色要多难看有多难看。

    叶奎也是一样，脸色难看得跟死了爹娘似的。

    “哈哈哈……好，好一张利嘴。”罗元杰突然大笑起来，但是那双浮肿的眼睛却没有一丝温度，冷冷的盯着林白，“你很不错，本座记住你了。”

    “七殿主谬赞了，不敢劳烦七殿主挂念。”

    罗元杰冷哼一声，他知道想靠这件事拉贺云翼下水是不可能了。

    他再次恶狠狠的看了一眼林白，都是因为这个人。

    他看向贺云翼，话锋一转，道：“七殿主，旅途劳顿辛苦了，晚上我准备晚宴给你接风。你的行宫在西苑，我已经让人打扫出来了。”

    “来人。”

    一个身穿劲装的弟子飞快地跑进来，俯身道：“七殿主。”

    罗元杰冷声道：“带六殿主去西苑休息。”

    “是。”弟子急忙应声。

    “六殿主，请跟我来。”

    贺云翼看着罗元杰，微微一笑，道：“七殿主，那晚上见！”

    罗元杰皮笑肉不笑地点点头，道：“晚上见！”

    吴白等人来到西苑。

    这里可真不小，典型的岛国建筑。

    院子里的绿植很不错，种满了宽枝山月桂，光叶石楠，樟树，铁冬青等等。

    因为岛国临海，气候湿润，这些植被长势极好。

    陈渊笑道：“我还以为七殿主会给我们一座破院子，没想到这里环境还不错，比我想象中要好。”

    “陈长老只知其一不知其意，没看透其中的心机。”

    陈渊不解地看向吴白，“林长老此话何解？”

    “世人皆知，紫气东来，以东为尊，而这里叫西苑，这其中的意思不言而喻。”

    陈渊倒是没想到这一层意思，偷瞄了一眼贺云翼，只见对方脸色阴沉，铁青。

