    听了大管家的肺腑之言，楚国良内心也是一阵唏嘘。

    大管家所说的话，他又何尝不明白呢！

    可是，明白又能如何呢？

    所有人都认为，楚家的衰落与当年帝都姜家那件事有关，三人成虎，楚氏家族这么大，又何止三人这样想！

    所以，不是楚国良想离开楚家，而是所有人逼着他离开楚家！

    他又何尝不知道，他的离开必然会带来楚家的衰败，光靠老爷子一人，经历终究是有限的啊！

    但是，当时境况，他离开是唯一的选择！

    “算了！当年的事情，就不要再多提了！大哥和三弟虽然能力不是最顶尖的，但这些年受到父亲的教导，多多少少也能撑起楚家大梁！”

    说到这里，楚国良顿了一下，他看向大管家，说道：“大管家，其实我明白你的意思，可我既然当初选择离开楚家，就不会再以同样的方式回来！所以这件事，你以后也不要在我面前提起了！”

    “哎！”大管家叹了口气，说道：“那二公子，你还会回来吗？”

    “会！但不是现在！”

    楚国良目光灼灼，二十多年来，他虽浑浑噩噩，但心中之志却从未磨灭。

    “嗯！我相信二公子！”

    大管家脸上露出笑意，他看着楚国良眼中燃烧的火焰，仿佛又看到了当年那个意气风发的楚家二郎！

    三人又走了没多久，就来到了小院的内屋，这里，便是楚老爷子的日常住所了，同时也是他目前静心养病的地方。

    大管家走在最前面，他小声的提醒道：“老爷子现在身体很虚弱，稍微大一点动静都可能吵到他，咱们步伐轻一点，尽量不要发出大的动静。”

    “恩，知道的。”

    楚国良和楚天同时点点头。

    随后，大管家小心翼翼的打开房门，三人蹑手蹑脚的走进去。

    刚一进屋，一股扑面的安神香味便冲着三人迎面而来，不过和一般檀香不同的是，这股香味儿中，还带着轻微的药味，想来这应该是被中药浸泡过的特制安神香。

    三个正常人吸上一口，顿时感觉内心泛起一阵宁静，尤其是楚天，他内心能够通达天地，灵觉超越凡人，这一口檀香，他甚至能闻出一股禅意的味道。

    “看来这紫檀香木，最低也要百年以上了！”楚天心中如此想到。

    “二公子，小少爷，老爷子就在里边了。”

    走到一幕珠帘前，大管家停下身形，对着跟在身后的两人说道。

    随后，他轻轻撩开珠帘，做出“请进”的手势，示意楚国良和楚天进入。

    房间内。

    一张老式的大床上。

    一个身形略显瘦削的老者正安静的躺着那里。

    老者侧容疲倦，胸膛起伏微弱，这是明显的衰竭之状，若是不能得到有效的治疗，不出数月，老者必将油尽灯枯，生机全无。

    楚国良踩着轻步，小心翼翼的来到床前，他看着躺在床上的父亲，心中如同被鞭子抽了一样疼痛。

    当年他离开家的时候，老爷子还是个五十岁左右的中年人，虽不年轻，但也是意气风发，是金陵城内响当当的一号人物。

    但这么多年过去了，岁月无情，老爷子已不再有当年的容光，如今只剩下一具病体，是生与死，也早已不再受自己掌控。

    “小天，这就是你爷爷。”

    楚国良尽力把眼泪给憋回去，深吸一口气，然后对着身后的楚天说道。

    楚天闻言，走上前来，他看着床上躺着的老人，内心并没有多少波澜。

    因为这是他二十几年来第一次见到所谓的爷爷，抛开血缘关系不谈，其实两人之间就是陌生人的关系。

    对一个陌生人，你能涌现出什么样的感情？

    更何况，楚天千年修仙，心志坚忍，除非是至亲父母，血脉力量强烈的亲人，见面之时他的内心才可能波动，除此之外，他真的毫无感觉。

    但这种事他又不好明说，所以他只能乖乖站着，保持沉默。

    “大管家，刚才在大堂的情况你也看到了，我想和小天在这里陪陪老爷子，行吗？”

    楚国良对大管家问道。

    “哎！大夫人的态度的确是..........”

    大管家话说到一半，摇了摇头，叹了个口气才继续说：“行吧！老爷子现在基本已经安睡，只要不发出大动静就没关系。”

    “你和小少爷就在这里陪陪老爷子吧！等老爷子醒来第一眼看到你们，心中也一定会很高兴的。”

    “行！多谢大管家体谅！”楚国良感谢的说道。

    “二公子这是说的哪里话！你是老爷子的儿子，留下来是天经地义！我不过是负责照顾老爷子的管家罢了，二公子不必对我这样！”大管家笑了笑，然后便退出了屋外。

    此刻，房间内就只剩下楚天、楚国良以及躺在床上的楚老爷子。

    楚国良看向楚天，问道：“小天，你觉得你爷爷的情况，如何？”

    “年老体衰，再加上藏有暗疾，普通药石已难以治愈！”

    楚天只是扫视一眼，便以知晓大概。

    “那应该怎么办？你有方法治好你爷爷吗？”楚国良有些担忧的问道。

    现在他最怕听到的就是楚天说治不好这三个字。这个结果或许是意料之内的，但是他心中难以接受。

    他希望老爷子能看到他正式回归楚家的那一天，也希望老爷子能看到他儿媳被接回来的那一天。

    当年发生的遗憾，他想一一都弥补回来。

    “其实想治好爷爷也很简单！固本培元即可！我可以炼制培元丹，只需要一颗就可以让爷爷恢复如初！”楚天自信满满的说道。

    “培元丹？这是什么？需要特别去炼制吗？”楚国良还是第一次听到‘培元丹’这三个字，有点好奇的问道。

    “这是一种帮助修炼者筑基培元的丹药！能够孕养血脉，消除隐疾，把身体调理到最完美的地步！”

    “普通人吃下，不仅能够强化身体，更加能长命百岁！治疗像爷爷这种病症，根本不成问题！”楚天解释说道。

    “是嘛！那太好了！”

    听到楚天的话，楚国良顿时喜笑颜开，没有什么比能让父亲身体恢复更值得高兴的事了，“那这个培元丹你现在有吗？”

    “没有！”楚天摇了摇头，“但是我可以炼制！”

    “需要用到珍稀药材吗？”

    “不需要，都是一些简单常见的药材！市面上都可以买得到。”楚天说。

    “那你准备什么时候炼制？”楚国良问。

    “过几天吧！这几天我收集一下药材，等齐全了就炼！”

    “好！”

    楚国良点点头，他下意识的搓了搓手，心中既紧张又兴奋...................

