    “如果我早知道会是这样的结果，我不会去救你。”

    “你说谎！！”她不信，眸色微沉。

    虽然知道他说的不是真心话，可她的心还是被刺痛了一下。

    “我没有说谎，我真的不会去。到了现在我才发现，其实你并没有我想象中那么重要！”他强忍着心里的痛楚，故作冷漠地说道。

    蒋南星黛眉微蹙。

    “你走吧，我真的不想再看到你了。”他冷冷地下逐客令。

    她默默看着他，不言不语，不急不躁。

    见自己说了半天她竟然一声不吭，容时脸色微沉，言辞变得尖锐，“蒋南星！你到底要怎样？你已经把我害成这副鬼样子了，你还想怎样？！”

    这是出事以来，他第一次如此明确地“怪罪”她。

    蒋南星还是不说话。

    容时又气又急。

    他把话都说得这么狠了，她为什么还不走啊？

    她那么骄傲，何苦要受他这份委屈啊？！

    容时觉得自己快要坚持不下去了。

    见她不为所动，他狠狠咬了咬牙，只能逼着自己说出更绝情的话——

    “走啊！难道你非得把我害死了才甘心吗？！”

    他气急败坏地冲她吼，看着她的眼神充满了厌恶。

    “渴了吗？”蒋南星终于开口了。

    面对他的怒气和斥责她丝毫不恼，平静得仿佛什么都没听到。

    “什么？”他被她没头没脑第一句给问懵了，狠狠拧眉。

    她走向饮水机，给他倒了一杯水，递给他，“骂了这么多，肯定渴了吧，来，喝水。”

    “……”容时语塞。

    感觉自己的重拳出击，全都砸在了棉花上。

    “喝完水你可以继续骂，我听着。”偏偏她还一本正经地对他说。

    看着她一副委曲求全的模样，他恼怒又心疼，气急败坏地叫道：“蒋南星你是被虐狂吗？！”

    她没回答，而是将水放在床头柜后，径直进了卫生间。

    很快，她拧了一条湿毛巾回到他身边。

    她一边动作温柔地帮他擦手，一边淡淡说道：“容时，如果你真的这么不想看到我，那就积极配合治疗，让自己早点好起来。

    “只要你好起来了，我立马走！

    “你放心，我不会缠着你的。不想看到我是不是？OK！到时我去找我哥，然后在国外结婚生子，永不回国，可行？！”

    在国外结婚生子……

    永不回国……

    容时的心，被这两句话狠狠刺伤了。

    虽然知道自己放了手她就必然会属于别的男人，可只要一想到她躺在别的男人怀里笑靥如花……

    他就妒忌得发狂！

    没有资格吃的醋，最酸！

    “我现在就不想看到你！！”他切齿，狠狠甩开她的手，怨愤交加。

    反正她早晚都要离开他，长痛不如短痛，还不如现在就让她走。

    “不好意思容先生，在你不能站起来之前，我是不会走的！”

    蒋南星挺直背脊，无视他充满愤怒的目光，坚定地说道。

    “你！”他气结。

    “与其跟我吵，不如省点力气好好配合治疗。”说完，她拿着毛巾回到了卫生间里。

    “你！！”

    他牙齿咬得咕咕作响，狠狠瞪着她的背影，却硬是拿她一点办法都没有。

    骂，骂不走。

    打，舍不得。

    所以他现在应该怎么办？

    到底要怎样，才能把她从自己身边狠狠推开？

    ……

    病房里的空气质量不是很好，蒋南星见天气不错，便推着容时到住院部楼下的花园里透透气。

    容时坐在轮椅里，脸若寒冰目光阴沉，一副生人勿进的模样。

    一连三天，他都对她爱答不理，试图用冷暴力逼她走。

    可他总归是小瞧了她的忍耐力。

    她不止没走，甚至寸步不离地守在他的身边，事无巨细地照顾着他。

    看着她委曲求全日渐憔悴的模样，他心疼得要命。

    他真的觉得，自己就快要坚持不下去了……

    花园里，绿意葱葱花团锦簇，璀璨的阳光倾洒在身上，温暖又惬意。

    蒋南星打开塑料食盒，里面装着切好的水果。

    然后她用小叉子戳了一块梨，递到他嘴边。

    容时却臭着一张脸，将脸撇开，拒绝她的喂食。

    蒋南星蹙眉，正想说什么，突然一个白发苍苍的老奶奶向他们走了过来。

    “小姑娘，你能帮我们一下吗？”老奶奶开口求助，“我家老伴儿的轮椅卡住了。”

    蒋南星顺着老奶奶的视线看过去，只见十米开外的车道边，老奶奶的老伴儿左腿裹着石膏，也坐在一个轮椅里。

    “好的奶奶，您稍等。”蒋南星立马点头应允。

    “谢谢谢谢。”老奶奶连连道谢，感激不尽。

    蒋南星跟着老奶奶去到老爷爷身边，只见轮椅的轮子陷进了坏掉的排水板的缝隙里。

    看了看，她便撸起袖子开干。

    与老奶奶齐心协力，很快，便将轮椅从缝隙里解救了出来。

    他们在车道边，来往有车辆经过。

    突然，容时看到一辆小车朝着她们快速驶去。

    那样子，仿佛要撞上了。

    “小——”心。

    他惊得蹭地站起来，朝她大喊。

    刚吐出一个字，他戛然而止。

    他下意识看了下自己腿，接着无力地坐了回去。

    容时大脑嗡嗡的，整个人处于懵逼状态。

    心跳在瞬间飙到顶点，噗通噗通像是快要从嗓子眼里蹦出来。

    他垂眸，死死盯着自己的腿。

    什么情况？！

    他刚刚……

    是站起来了吗？！！

    短暂的不敢置信之后，他的心里涌动着狂喜。

    直到助人为乐的小女人回到了他的身边，他还依旧沉浸在漫天的喜悦里回不来神。

    “怎么了？”蒋南星看着呆呆的男人，蹙眉不解。

    她刚才好像听见他喊什么来着，可当她回头来看时，却发现他根本没有在看她。

    她想可能是自己听错了吧。

    听到她的声音，他像是被吓着了一般仓皇抬头，对上她清澈的眸光，他竟心虚得不敢与她对视。

    “呃……没，没什么……”他的目光左右闪躲，暗自激动得舌头都捋不直了。

    蒋南星不疑有他，没再说什么。

    半个小时后，他们回到病房。

    容时借口肚子饿，让蒋南星去给他买吃的。

    而她前脚刚走，他就迫不及待地拨通了爷爷的电话。

    “爷爷！！”

    电话刚接通，他就激动得大喊出声。

    “嗯？”

    “你不是说我伤了脊椎站不起来了吗？可我刚才站起来了！！”容时欣喜若狂，拿着手机的手一直在抖，激动得热泪盈眶。

    “哦。”老爷子语气还是淡淡的，似是在意料之中。

    “……哦？”容时觉察到不对。

    “我不这样说，星丫头会理你吗？”老爷子嫌弃地轻哼道。

    “……”容时瞬时明白了爷爷的用意，但紧接着又有了新的担忧，剑眉紧拧，“可是爷爷，你这样骗她，她会生气的。”

    “我没骗她，我哪儿骗她了？”老爷子语气坦荡，抵死不认。

    “爷爷你……”

    “星丫头自己说的，现在医学发达，她坚信你可以站起来，让我不要放弃你，你现在如她所愿果然站起来了，这不是一件很开心的事吗她为什么要生气？”

    容时闻言，不知该哭还是该笑，“爷爷啊，重点是你夸大我的病情欺骗她！”

    “为爱耍点小手段怎么了？”老爷子理直气壮。

    “……”容时噎住，无言以对。

    爷爷这话说得……

    好像也没毛病！

    俗话说姜是老的辣，爷爷可真是个老机灵鬼啊！

    “你这么蠢，我不出手帮你的话，你能行吗？”老爷子毫不客气地吐槽道。

    好吧，爷爷说的都对，他躺平任嘲。

    “可是我现在能站起来了，南星之前说了，等我好了她就会立刻离开……”默了默，容时惆怅地叹气道。

    老爷子骂，“你是摔坏脑子了吗？接下来应该怎么做还要我教你？”

    “爷爷你的意思是——”

    吱呀~

    病房的门突然被推开。

    做贼心虚的容时吓得手机直接掉在了地上。

