
　　只见湖泊之下，是一片比湖泊更加阴暗的漆黑堕落之地。

　　穿过一层结界，无边无际的漆黑漆黑阴暗的空间中，是一个巨大的生物。

　　该生物长宽不知，一个巨型的看不到边际的巢穴中，无数杂乱的漆黑触手在其中摆动着，仿若覆盖整个漆黑世界。

　　人偶在它的面前，仿若尘埃。

　　人偶只是被其中一只触手轻轻甩到，便整个湮没。

　　完全没有抵抗之力。

　　“那就是……魔眼？”

　　胖子嘴已经张成了一个o型。

　　那东西要是魔眼，多少个毒苹果都填不满啊，而且怎么丢进去也是个问题，他们现在靠近湖泊下面被那触手一扫就直接是个死。

　　“即便是魔眼，魔眼的入口也不再这。”

　　从这进去，几乎就是必死无疑，谁敢冒险？

　　“糟糕，我们快走。”

　　就在这时，南夜一声低喝，几人回头这才发现，刚进来的入口不知何时已经被封闭，而无数条诡异的通道却出现在他们身后。

　　普通的荧光石在这空间中异常刺眼。

　　“堕落物要苏醒了。”

　　这里可是堕落物的老巢，谁都不敢冒险将琉璃屋安置在这。

　　万一一个不小心，琉璃屋被堕落物卷入湖底，被那东西的触手一扫，他们全都别想活命。

　　“南夜，你能感觉出来哪个是出口？”

　　乔时目光扫过这一片沙块上的十几个洞口，这些洞口应该都是为堕落物开辟出来。

　　只是到底哪个洞口通向他们之前所挖的深坑？

　　这些洞口只有坚固的沙地才有，其它的沙地根本没有洞口。

　　堕落物通过这些坚硬的沙地后，直接就进入了沙子中，它们有办法冲出万丈深的沙子，而他们一旦走错，面对的就是被万丈之深的沙子活埋。

　　从外面挖下来况且那么长的时间，即便能活着从万丈之深的沙子中出去……

　　不知道他们有没有那个本事，又要耗费多久。

　　“时间太紧，我也不知道。”

　　南夜紧紧的捏着掌心，看着这十几个洞口，眼眶微红。

　　乔时直接将胖子拎了过来。

　　“胖子，你在这些洞口中随便选十条，快些。”

　　看着眼前这些洞口，又留意了一眼身后已经开始躁动的堕落物。

　　胖子一急，立刻用手随意指了十个洞口。

　　“好，南夜，刨除这十个洞口，你在其它洞口中选一条。”

　　胖子：“……”

　　(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ

　　毛意思？！

　　乔时却没管胖子，和空枫尽量的感知每一个洞口。

　　只是他们不管是元气还是神识都没办法探出去，这时候，南夜的直觉才是最好用的。

　　“我的直觉，这三条相对靠谱一些。”

　　南夜手指了三个洞口，乔时抿着唇，她依旧没办法判断。

　　“这条不行。”

　　空枫这时忽然指了一条直接否定，乔时没再犹豫，又将胖子拉了过来。

　　“胖子，两条路，选那条出去？”

　　胖子：“……”

　　颤颤巍巍纠结了许久，身后的动静越来越大，终于是一挺胸，手指了其中一条。

　　“这条，我们进去！”

　　胖子宛若赴死一般就要走进去，却被乔时一扯，将他整个人带回来。

　　“行了，走这条。”

　　乔时带着众人直接走了另外一条路。

　　被扯着的胖子：“……”

　　另一条通道的外面果真就是深坑，只是原本不远的距离他们硬是走了一刻钟才走出来。

　　“快出去。”

　　四人根本不敢停留，直接飞跃出深坑，身后的堕落物已经倾巢而出。

　　四人落到地面的时候，堕落物已经追着他们的屁股同时涌到了地面。

　　“快进来。”

　　这时守在地面的三人离开打开琉璃屋，几人快速冲进去，堕落物冲撞的噼里啪啦的声音在外面重重的响起。

　　所幸这些堕落物冲撞了没多久便朝着另外一个方向跑去，琉璃屋倒是暂时安全下来。

　　“呼……”

　　胖子长呼了一口气，只是另外三人的目光却全都落在他们的身上。

　　乔时沉吟了片刻，脑海中再次闪过那些数之不尽通天一般的漆黑触手。

　　“水沐，你……见过魔眼吗？”

　　水沐愣了下，旋即点头，又摇头。

　　“没仔细看过，只隔着远远的看过一眼，怎么说呢，就像是漆黑的黑洞中伸出来好多的黑色触角，如果说魔眼是一多圆形的花，那些触角就是无数的花蕊。”

　　水沐这么一提，乔时四人的脸色又白了一分。

　　那东西，真是魔眼。

　　“你见过的魔眼，有多大？”

　　空枫紧接着询问，水沐之前所经历的世界，魔眼刚初生。

　　“很大，那黑洞覆盖的面积方圆起码上百亩，那些触手也很恶心。”

　　闻言，四人面面相觑，胖子更是卧槽出声，惊的水沐侧目看过去。

　　“老子看到的那个魔眼……玛德，根本看不到边缘，那些触手就跟通天柱一样，太特么的恐怖了。”

　　那东西如果直接越出地底，只怕他们所有人都得玩完。

　　乔时将之前所见到的一幕全都说了出来。

　　“此次也不算毫无收货，起码我们知道了魔眼的具体方位。”

　　空枫拿出一张纸仔细换算着，没一会儿就话出了一个简单地图，地图上有一片地方被标出一个点。

　　“如果推算没错，魔眼的具体方位在这，按照我们的速度，大约需要一个月的时间。”

　　一个月的时间没什么，可怕的事，如果他们真的见到魔眼了，该怎么办。

　　“行了，先找到魔眼再说。”

　　接下来的时间，他们根据地图偶尔转变方向，终于在第四十天成功靠近魔眼。

　　在沙漠之上的黑色湖泊，一眼望去看不到尽头，湖中一片寂静，

　　而在这湖泊中央，有一个小岛样的东西，漂浮在黑色湖泊上，一根高数十米，需要十人合抱粗的触手在小岛上时不时摇晃着。

　　然而乔时四人已经在地底看过魔眼的真实面目，这根露出来的触手，和地底的触手相比，不过是小巫见大巫。

　　乔时悄悄的靠近黑色湖泊附近看了一番，黑色湖泊里面只有一片漆黑，什么都没有，但是仿佛又和之前所见到的黑色粘液不同。

　　“我先取样。”

　　空枫拿了个琉璃罐子盛了一些黑色粘液在里面，然而抱起来时神情却一顿。

　　“这些黑色粘液的重量变了。”

　　空枫对于东西的重量再清楚不过，能够这么清晰，变的只怕还不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第424章 重生女配（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 