    “宵姑娘来了怎么不提前知会一声，你看我这边连个招待都没准备。”苏晴见到宵灵珊一脸热情的说道。

    “苏公子太客气了。”宵灵珊嫣然一笑，微微万福说道。

    “宵姑娘请用茶。”小雅端来香茶，轻轻摆在宵灵珊身边，“此茶名为悠然，是公子离家之前带出来的，平常公子自己都不舍得喝。”

    “天下十大名茶之一的悠然？没想到小女子竟有此幸。”

    “宵姑娘的伤势如何了？”

    “残余寒毒已经被压制住了，无尘大师又传授了我至刚至阳的佛门内功以压制寒毒，五年之内应该能拔除干净。

    对了苏大人，鬼医传人华西子已经到了青乐县，你什么时候有空我引荐你认识一下。”

    “世上会蚀骨易容术的人有几个？”苏晴突然问道。

    宵灵珊微微一愣，冰雪聪明的宵灵珊瞬间领悟了苏晴的言外之意。

    既然蚀骨易容是鬼医一脉传承，叛徒方星宿会，难道华西子就不会了么？

    “应该只有一个。”

    “应该？”

    “对，据华西子说确实如此。鬼医第九代传承，也就是华西子的师傅破例共收了两个亲传弟子。而以前，鬼医传承从来一脉相承。

    鬼医曾有箴言，一脉二传，祸起萧墙。两百年后，果然一语成真。

    十年前，九代鬼医李氏将鬼医传承传给了华西子。方星宿不服，盗取了鬼医禁术至此消失无踪，十年来再无消息。这蚀骨易容，可能就藏在鬼医禁术之中。”

    “可能？华西子自己也不确定？”

    “鬼医禁术是鬼医一脉被封禁的秘术，历代鬼医可以翻看禁术但不可以学习禁术。

    华西子才刚刚接掌鬼医传承还没来得及继承鬼医禁术，所以他也不确定蚀骨易容是不是在鬼医禁术之中。

    但如果世上真的存在蚀骨易容，且蚀骨易容确实是鬼医一脉传承的话，就最有可能是华西子师兄方星宿所为。”

    “华西子有把握找到方星宿么？”

    “应该是有把握的，不然他也不会来青乐县了，想来鬼医一脉传承相互间有某种办法联系。”

    “华西子现在在哪？”

    “九胡同。”

    “择日不如撞日，要不就今天。”苏晴突然起身说道。

    “正有此意。”

    一辆普普通通的马车缓缓的使出请了县衙，来到了九胡同，两人下车而去，却见九胡同内不是为何排起了长龙。

    苏晴一脸疑惑的上前，“这位老丈，你们为何在此排队啊？”

    “你还不知道呢？咱们这里来了一个活神仙，给人看病，不开药方不收钱，在病人身上随手戳几下，病就好了。

    这等好事，我们穷苦百姓一辈子都遇不上。排队让老神仙给看病呢。”

    苏晴退到一边，“想来应该就是鬼医华西子了，倒是一番菩萨心肠。”

    “那是因为苏大人不了解华西子。”宵灵珊掩嘴一笑，别样风情。

    “宵姑娘何出此言？”

    “鬼医一脉，是出了名的喜怒无常，行事诡异。你说他菩萨心肠，恐怕也就今天今时如此。要换了别的时候，就算病痛死在他面前，他都未必多看你一眼。”

    “竟然如此？”

    “否则怎么是鬼医呢？要不是我千面山庄和鬼医一脉世代交好，且这次华西子确实要清理门户，他未必愿意出手相助。”

    鬼医看病的速度极快，不到一个时辰，长长的队伍已经没有几个人了。

    苏晴和宵灵珊上前，这才看清了华西子的模样。

    华西子头戴文士帽，身形消瘦，两个眼窝深深凹陷，下巴上留着长长的胡须。明明很瘦，却没有给人虚弱的感觉，双目炯炯有神且非常锐利。

    在华西子的身边站着的是个素衣女子，面容姣好，气质如仙。

    女子静静的站在华西子身后，不需要言语就能瞬间领会华西子的每一个动作，精准的递过去想要的任何工具。

    最后一个病人来到华西子面前，还没来得及开口说话，华西子突然手指翻飞，一针扎在那人的胸膛大穴之上。

    “咳咳咳……”

    那人猛然间弯腰剧烈咳嗽起来，狠狠的吐了一口浓痰。

    “哎呦，舒服了，气顺了……神医，神医啊！”

    “你已经好了，走吧。”说完，华西子抬起头看向苏晴，而后看了眼身边的宵灵珊，“宵丫头，这是你的情郎？”

    “鬼医前辈不要取笑我，这位就是我之前与你提过的苏大人。”

    “哦？”华西子脸上的笑容收起，伸出手，一旁的白衣女子默契的递过去一面白色毛巾。

    “苏大人，我们换个地方说话。”

    华西子收起义诊铺子，苏晴两人跟着华西子来到了九胡同内一个独立的院子。院子很大，私密性也高，在院子里还摆满了各种各样的长相奇怪的植物。

    “苏大人请坐。”华西子指着座椅，随口说道。

    “华先生，本官想知道蚀骨易容出自何人之手，怎么才能找到那人？”

    “如果你告诉宵丫头的情况没错的话，那蚀骨易容应该是鬼医一脉的叛徒方星宿所为。十年前，他盗取鬼医禁术消失无踪，十年来我也一直在打听方星宿的下落。

    只是他好像人间蒸发了一样，十年来没有一点踪迹。还以为他早就多行不义遭天罚而死了呢？”

    “华先生有什么办法找到他？”

    “他虽然的了鬼医禁术，但他没有获得鬼医传承这是他的心结。我在万毒谷他不敢来抢夺，但只要我离开万毒谷，他一定回来抢夺。

    所以，在此之前，我首先得告诉他，我来了。”

    “你在九胡同义诊，就是为了让方星宿知道你来了？”

    “没错！九胡同人流混杂，什么牛鬼神蛇都有，我敢肯定，不出五天，他必找来。”

    “那本官就在先生周围布置人手，好守株待兔。”

    “千万别，你如果布置了人必定会打草惊蛇。我们都有各自的手段可以确定周围有没有埋伏，你千万别自作聪明。”华西子毫不客气的驳斥道。

    苏晴脸色微微有些难看，但念在华西子性格乖张，不与他计较，“华先生，你可知道赤炎蛊毒？”

    华西子刚刚端起茶杯的手微微一颤，溅起了几滴茶水。

