    在红星那边受到了小行星攻击没多久，瓦伦星远征军总部里面就收到了消息。

    但是此时的远征军总部是鞭长莫及。

    一开始，也只是认为是天灾，虽然这颗小行星出现的比较蹊跷，但是也没有考虑太多。

    但是随着小行星上面飞出来的核弹，让这些瓦伦星人知道，这是人类文明的进攻。

    只是让他们没有想到的是，居然会推动小行星过来进攻。

    所以红星太空中的那些针对战舰的防御措施几乎没有气什么作用。

    而随着战斗结束，阿卡莱也知道一切也已经成为定局。

    现在最重要的，就是收缩防御，守住这最后的退路。

    而只要远征军可以在这边坚持下去，打造一个永久性的进攻桥头堡，那么就不用担心积蓄力量准备发起进攻的时候，发现连虫洞都打不进来。

    而对着阿卡莱收缩战线的动作，月球和水蓝星这边的压力瞬间减轻了很多。

    不过相应的，在瓦伦星远征军收缩力量之后，想要再敲掉对方地几颗牙，可就没有那么简单了。

    另外一边，在红星战场，随着最后的一丝抵抗力量被消灭，陈明虎也彻底放下了心。

    “副官，发射中继雷达，前往瓦伦星远征军大营和红星之间的航行周围，监测对方的动向。

    虽然总部已经通知，对方收缩了自己的力量，但是不保证对方学习我们，派遣机动小队进行袭扰。”

    “是，队长！”

    随着其中几艘战舰的侧面舱门打开，战舰内部的一个直径在十米的大型机械被弹射了出来。

    这是已经科学院根据林宇提供的技术研发的警戒探测装置，作用范围极其宽广，是属于一种太空设备。

    这种设备因为其圆形的外表，被林宇恶趣味的命名为探查之眼。

    不过这个名字也是名副其实，探测范围达到了50万公里，整个一个水蓝星和月球的距离。

    而且使用了中微子技术的探查之眼，几乎可以探测到任何的隐形单位。

    当然了，对于量子隐形的单位，自然是无法堪破的。

    这也是林宇在实验室里面进行了一些简单的实验，将一小块物质进行量子隐身之后，探查之眼就无法发现对方了。

    不过瓦伦星也不可能会出现量子隐形技术，所以现有的探查之眼绝对可以探测到靠近的隐形物体。

    随着十艘探查之眼被发射出去，一天后就抵达了指定位置。

    在完全展开之后，隐去了身形，当然了，这种探查之眼和游戏当中的一样，因为能源的问题，存在使用时间。

    自身的隐形加上十分钟一次的中微子扫描，让一个探查之眼只能坚持半个月的时间。

    不过这么长的时间，对于金枪鱼小队来说，就足够了。

    特别是这次还俘虏了这么多的瓦伦星人，人类这边可以从这些瓦伦星人口中，得到最新的瓦伦星文明的情报，这对于以后的作战部署，有着非常重要的帮助。

    很快，在将周围宇宙星空点亮之后，陈明虎也命令舰队开始打扫战场。

    其中最重要的，当然是各种资源了。

    虽然因为小行星攻击，损失了不少的物资，但是瓦伦星人的仓库肯定不止这些。

    所以在对瓦伦星人进行审问之后，金枪鱼小队这边，得到了大量的金属资源。

    而当十天后，对战场打扫完毕的金枪鱼小队离开的时候，这里已经毛都不剩一根了。

    哦，还剩下一样东西，那就是熔炉。

    这是陈明虎放置的，为的就是熔炼工业基地废墟，将这些废物利用，尽可能的提取资源。

    所以金枪鱼小队才会在这里待了十天的时间，为的就是熔炼这些潜在的资源。

    当然了，在矿区的里面的矿石也开采了不少，闲着也是闲着，顺便熔炼了不少的矿石。

    当金枪鱼小队离开之后，红星这里重新恢复了平静，而陈明虎，则是带着大量的资源，返回了自己在附近小行星的驻地。

    回到驻地之后，陈明虎立即开启第二阶段计划。

    那就是启程前往黄星，在黄星上面，利用强大的工业制造能力，建设一段防御环。

    而与此同时，在月球这边，也在背面同步建造另外一边的防御环。

    同时红星基地这边，也会建造第三段防御环，等到三处防御环全部建造完成之后，就会在驱逐舰的护卫下，赶往瓦伦星远征军那边，呈三面夹击之势，包围瓦伦星远征军。

    而此时的阿卡莱也刚刚结束了和母星的通讯。

    “指挥官，我们下一步该怎么办？”

    看到阿卡莱从通讯室里面出来，舰队参谋长赶紧上来询问。

    “命令舰队，坚守自己的位置，做好防御，谨防人类文明的攻击。

    我刚刚已经联系了母星，半年后，下一批的舰队才能出发，所以接下来的时间，我们已经不能再有损失了。

    另外，抽调十艘战舰，组成捕捉小队，将周围的小行星都捕捉过来，增加一些资源。

    同时母星那边也会不定时的运送物资过来，坚持半年的时间是没问题的。”

    “是，指挥官，我这就去通知。”

    看着离开的下属，阿卡莱心中也是唏嘘不已。

    想起刚来水蓝星系的时候，自己是那样的意气风发，结果没想到，人类文明这么狡猾，给自己下了这么多套。

    如今的情况已经逆转，从最初自己占据优势，到现在双方处于对峙状态，时间却连一个月时间都没到。

    想到这里，阿卡莱也在反思，自己太有点急于求成了，才给了人类文明可乘之机。

    不过现在自己已经知道了自己的不足，稳扎稳打，就不会让人类文明那么容易钻空子。

    事实上也和阿卡莱想的一样，在瓦伦星远征军舰队收缩了防御之后，黄震也感觉自己有点无从下口的感觉。

    所以索性就不再继续发动攻击，反而派遣侦查舰队随时注意瓦伦星舰队的动向。

    而在内部，黄震也开始进行大规模的设施设备的建造，为后续的反攻先行建立基础。

    双方积蓄力量的行为，让水蓝星周边暂时恢复了平静，但这份平静可以维持多久，那就不清楚了。

