    蒋欣同样在院子里和父母乘凉，听见声音以后，捧着大茶杯走了出来。

    在学校的时候都是光鲜亮丽的女大学生，天之骄子，班干部，学生会干部。

    但是回家以后就成了邻居口中的欣儿，换上了灰色的半袖，头发好几天不洗。

    出来以后，蒋欣就直接坐在了大门口，也没有说话，就听着叶小峰和周围邻居说话。

    等叶小峰回家以后，蒋欣才捧着茶杯追了过去。

    “是欣儿啊，你怎么来了？

    快坐。”

    叶小峰笑着招呼道。

    “唉，大哥，我刚才听你们聊天，你也要去金陵啊？”

    蒋欣问道。

    “是啊，你叶叔打电话过来说让过去一趟，说金陵那边挺好的，老二现在也在金陵，让我过去见见。”

    叶小峰说着，也在旁边坐了下来。

    “金陵，金陵好玩吗？”

    蒋欣一副好奇的模样问道。

    “金陵，我也没有去过，不过你叔叔说金陵那边是挺好的，六朝古都，有夫子庙，秦淮河。

    有首诗不是说什么，夜泊秦淮近……”叶小峰说着磕磕巴巴的说不下去了。

    一旁的蒋欣给补充道：“夜泊秦淮近酒家。”

    “对，对，对，你看还是你们大学生有文化，虽然没有去过，但是什么都知道，这个就叫做秀才不出门，便知天下事。”

    叶小峰说着，一旁的蒋欣咯咯的笑了起来。

    “大哥，这书上看的，还是和实际有差距的，所以我对于那个金陵也好奇的很，也特别想去玩。”

    蒋欣在疯狂的暗示着。

    但是叶小峰却根本听不懂，以为是蒋欣在恭维呢，于是开口说道：“哪里，金陵怎么能够和你上学的京城相比呢？

    你们京城是首都……老三不知道有多羡慕你能够在首都上学呢。”

    一旁的蒋欣撇撇嘴说道：“是，首都当然要比金陵好一点，但是我上学不是整天在首都待着，而没有去过金陵嘛。”

    “那你就抽着时间去一趟嘛，反正也不是太远……”叶小峰随意的说道，他就是闲聊嘛。

    “是，但是我一个人去吧，我爸妈也不太放心，他们陪我去吧，还要上班没有时间，所以这怎么去呢？”

    蒋欣装出一副愁眉苦脸的样子说道。

    “是啊，这个问题，要是老三在，陪着你……对了，我正好要去，你要是想去，要不然过两天你和我一起……”叶小峰客气了一句。

    但是没有想到蒋欣竟然煞有其事的点点头说道：“那好，那就这么说定了，我回去和我爸妈商量一下。”

    蒋欣说完起身喊了一声：“大哥，那我就先回去了，明天等我消息。”

    说完蒋欣就跑出去了。

    身后叶小峰急忙站起来喊：“唉，欣儿……”但是也没有叫住，看着蒋欣已经消失的无影无踪的。

    叶小峰不轻不重的的抽了自己一嘴巴子。

    “这都什么事啊，嘴欠。”

    自己辞职，去金陵上班，带一个邻居的小妹去算怎么回事啊。

    回到家的蒋欣，还没有开口，父亲蒋纪军就问道：“跑哪里去了？”

    “去了一趟隔壁，爸，小峰哥要去金陵了。”

    蒋纪军点点头说道：“我知道，刚才我在院子里听见了。”

    “我也想去金陵逛一逛。”

    蒋欣抱着蒋纪军的胳膊撒娇说道。

    蒋纪军还没有说话，一旁的蒋母就开口说道：“不行，你姑娘家家的跑出去干什么？

    放暑假就在家里老老实实的待着，出去干什么？”

    “不是，我在家里待着也没有什么意思，出去逛逛，不是说读万卷书不如行万里路嘛。

    我上大学也一天在学校里待着，周末也只能够在京城转转，祖国的大好河山我都没有去过呢，现在有时间……”“不行，我不同意，你哪也别去，就在家里待着，要是待不住就出去找同学玩。”

    蒋母一开口一点商量的余地都没有。

    蒋欣顿时就不乐意了，摇晃着父亲的胳膊撒娇：“爸，你看我妈。”

    女儿是爸爸的小棉袄，蒋纪军就蒋欣这么一个闺女，平时有些女儿奴的意思。

    看着闺女撒娇，立马就笑呵呵的安慰道：“唉呀，闺女你别着急，你妈也不是不让你去，主要是担心你路上的安全嘛。”

    “没事，有小峰哥在呢，而且平时去学校我不是也是一个坐火车去嘛？”

    蒋欣不依不饶的说道。

    “叶小峰那个性子，能保护你？

    就你们两个人，也不……”蒋纪军其实也不愿意让闺女出去的，好不容易放假了在家里陪陪自己多好。

    “那要不然这样吧，我工作忙，让你妈陪着你去。”

    蒋纪军说道。

    “我不去。”

    蒋母黑着脸说道：“我工作也忙，没功夫陪着妮子出去玩。”

    “唉呀，去一趟吧，这些年你也没有出去过，为了这个家里挺不容易的，就当出去玩一玩。”

    蒋纪军看着妻子劝道。

    蒋欣也跑到母亲身边撒娇，家里三个人，二比一最后蒋母没有办法，只能够答应下了。

    “但是我走了，谁照顾你啊？”

    蒋母有些担忧的看着蒋纪军问道。

    搞的一旁的蒋欣有些吃醋的说道：“妈，我出去上学你也没有这么担心。”

    “哈哈，没事，放心去吧。”

    蒋纪军搂着闺女笑着说道。

    “你啊，你就惯着他吧。”

    蒋母笑着埋怨道。

    “惯着就惯着，我就这么一个闺女。”

    蒋纪军看着闺女一脸宠溺的说道。

    第二天一早，叶小峰比平时的时候来的要早一点，来了以后就像几年前头一天来单位上班一样。

    打扫办公室卫生，给暖水壶打热水，等所有人到单位上班以后，叶小峰已经把办公室里所有的准备工作都已经做好了。

    “唉，小峰，今天来的挺早啊。”

    “这是什么情况，小峰你收拾的。”

    “嗯，今天来的早一点，没有什么事，就锻炼锻炼身体。”

    叶小峰说道。

    大家闲扯了一阵，然后叶小峰看着领导来上班了。

    拿着一大早来到办公室以后写好的辞职信，朝着领导的办公室走去。

    

