    黑袍人的手段让很多人吃惊，其中最为镇定的只有风家与秦家的人。

    “三大圣皇传承的人不过如此，不堪一击！”

    黑袍人声音沙哑，听在耳中让人有种十分不舒服的感觉，此时居高临下俯视三个老神尊，那姿态无比强势。

    三个老神尊站直了身体，抹去嘴角的血渍，眼神冷冽地看着黑袍人。

    “看来你们幽罗殿是要准备彻底现身修炼界了！”

    “哈哈哈！”黑袍人大笑，森冷地说道：“不错，你们又能奈我幽罗殿如何？”

    叶辰看着那个黑袍人，此人的修为他竟然看不透，说明其境界在初位圣者之上，这等人物绝对不是神尊境界的人能抗衡的，差距太大。

    “前辈，相护之情叶辰铭记在心，请前辈们快快离去。我叶辰若能不死，日后必定会报答你们的恩情！”

    叶辰大喊，三个老神尊无力回天，他们左右不了大局之势，再动手会白白陨落在这里，叶辰不想看到他们喋血。

    姜家的老神尊长叹一声，他看着叶辰，脸色连连变幻，最后道：“叶小友，老朽等人无力左右大局，我们三大势力能够做的只有这些了。”

    “晚辈知道，晚辈会铭记这番相护之情，三位前辈请离去吧。”

    叶辰点头，他明白姜家神尊话中的意思，是说他们三大势力只能做到如此，因为这次大势所趋，很多大势力都参与其中，他们的家族不可能不惜一切代价保全自己。

    叶辰知道三大圣皇传承势力之所以这么做是因为他的潜力很大，可是潜力再大也要有命活下来才行，而今叶辰进入了死局，三大圣皇势力不可能不为他们自己家族与宗门考虑而不顾一切代价相帮，这是人之常情。

    叶辰非但不怪他们，而且还铭记了他们的恩情，虽然他们未尽全力，但是也有这个心意了，在天下人都围杀他的时候，他们站了出来，这就足够了。

    “三位前辈，你们走吧。”

    “小友，我等既然已经出手，那么就绝不会眼睁睁看着你饮恨，在来之时我们就没有打算活着回去，反正也老迈了，早些解脱了也罢。”

    姜家的老神尊摇了摇头，态度很坚决，虽然嘴角还有血液溢出，但是眼神却很犀利，如同天刀一般逼视众人。

    “姜老儿说得对，今日我们将老命留在这里，与叶小友共进退！”

    造化圣山的老神尊说道，话落他与太阳圣山的老神尊一起迈步而来，挡在叶辰的身前。

    “前辈，你们这又是何苦！”

    叶辰摇头，他知道自己无论如何也无法改变这三个老神尊的决定。一则他们心中有内疚，不但是对自己，还有对上代混沌体镇天王的内疚，二则，他们都是圣皇传承势力的人，既然出现了，岂能有退缩之理，明知是死也要战到底，不可退缩。

    “哈哈哈，三个老家伙，当真以为我不敢杀你们吗？”

    黑袍人阴冷大笑，让人浑身发寒。话落，他转身看着各方势力的强者，道：“你们到此时还在忌惮他们吗？先前你们已经对他们出手了，等于与三大圣皇传承接下了仇怨，若是他们活着回去，日后定会逐一找你们宗门的麻烦。”

    各方势力的神尊一听，脸色阴晴不定。虽然他们都知道幽罗殿的人是想要自己等人亲手击杀三大圣皇传承的神尊，从此让各方大势力都牵扯进去，可是他们却没有了选择。

    正如黑袍人所说，先前他们已经对这三个神尊出手了，一旦三个老神尊活着离去，日后三大圣皇传承必定会为难他们的宗门。

    虽然他们隐藏了身份，改变了容貌，可是三大圣皇传承势力也大致可以猜到他们是属于哪些势力，如此，日后宗门会有很多的麻烦。

    先前，众人一直都在忌惮，毕竟这三个老神尊是圣皇传承势力出来的，不敢真的对他们下杀手，怕接下不解的仇怨，一直都未曾动用圣兵，就连风家的人都没有动用圣兵，就是担心与姜家、太阳圣山、造化圣山彻底撕破了脸。

    现在，幽罗殿的人出现了，打伤了三大神尊，就算三个老神尊也有圣器在身，他们受了伤，战力大减，想要留下他们似乎不是不可能了。

    而且，幽罗殿的人说的不错，仇怨已经接下，只有将他们杀死在这里，如此三大圣皇传承的人才不会知道这三个老神尊到底是被哪个势力的人所击杀。

    “幽罗殿的人，你们想要让天下大势力相互开战，到底是何居心！”

    姜家老神尊冷声说道。

    “什么居心不重要，重要的是，今日你们三个死定了，哈哈哈！”

    幽罗殿的黑袍人大笑，笑声很尖锐，无比刺耳，他转头看向众神尊，道：“还等什么，杀了他们，如此你们的宗门日后才不会有麻烦，现在他们被本座击伤，你们祭出圣兵可将其绝杀！”

    “我们已无退路，杀！”

    有人神尊说道，他是真的忌惮圣皇传承，而今别无选择，要将三个老神尊绝杀在这里。

    “杀了他们，此事就传不到三大圣皇传承的族地之中，没有人知道他们到底是被谁杀死的！”

    另一个声音响起，同时数人冲了出来，都是先前未曾出手的神尊，此时祭出圣兵，圣息笼罩，压得人不能呼吸。

    这些人中有原民王族与西方修者，此时他们站出来想要煽动众人出手击杀三个老神尊，从而使得圣皇传承势力暴怒，而后他们再将消息透露出去，让修炼界大乱。

    当然，在场的人没有谁是省油的灯，个个都是几千年的老家伙，都成人精了，自然知道别人的目的。只是，他们没有选择，只能如此，将三个老神尊击杀在这里，这样才能尽量不为他们的宗门带来麻烦。

    那些原民王族与西方神尊一站出来，其余的人自然也就跟着站了出来，数件圣兵悬浮在空中，散发出圣威，他们一步一步走向前去，要杀了三个老神尊。

    “你们以为杀了我们之后，你们的宗门就能安然无事了吗？这天下还有什么事情能逃得过我们三大势力的法眼？”

    太阳圣山的老神尊怒火冲天，体表有一层层火焰浮现出来，头顶更是透射一道光，化为一口青铜大钟。

    钟身一摇，当的一声，震动十方，圣威弥漫，也是一件圣器。

    “果真有圣器！”

    风家的神尊眼神微冷，先前他们没有使用圣器是不想让战斗真的变成拼死厮杀，知道三大圣皇传承的老神尊肯定也带了圣器，果不其然，而今圣器被祭出。

    “想要依仗兵器，你们如何与我们传承数十上百万年的传承相比！”

    造化圣山的老神尊眼神冷冽，单手一划，神光爆射中一颗石人头颅显化出来，垂落圣光丝绦，也是一件圣器。

    姜家的老神尊也将圣器祭出，那是一柄剑，剑芒吞吐，犀利无比，那股气息像是能斩破天地。

    “你们有圣器又何如，现在你们已经受到了重创，且在数量上我们的圣兵要多，再者有幽罗殿的圣者在，你们没有活命的可能！”

    秦家的神尊冷笑，他直接祭动圣兵杀了过来，圣光顿时就淹没了这方天地，一缕缕道波扩散，恐怖无边。

    “轰！！”

    圣兵大碰撞，天宇炸开，像是要灭世了一般，道痕崩碎，洞穿四方虚空。

    “杀！”

    这时候风家与其他势力的人也杀了上来，出手的人全都是有圣兵的，这样的战斗没有圣兵的话，只要一靠近必定飞灰湮灭。

    战斗急剧升温，这是道法的碰撞，无数的道痕密布，每一缕都有恐怖的杀伐，绝非法则之痕可以比拟，一件件圣兵相互碰撞，火花四溅，铿锵声刺破了人的耳膜。

    一群群神尊疯狂倒退，恐被余波伤及，他们退了近万里，以法眼远远观望。

    战场中是一副灭世的场景，虚空愈合了又崩灭，道痕乱飞，圣兵大碰撞，神尊与神尊之间在拼死搏杀，各种光华淹没了天地。

    叶辰心中一沉，想不到事情竟然演变到了如此地步，谁都可以看出幽罗殿的人居心叵测，还有那些隐藏了身份的原民王族与西方修者，他们的目的谁都清楚。

    可是，各方势力的神尊为了自己的利益心甘情愿往里跳，竟然真的想要绝杀三大圣皇传承势力的神尊。

    叶辰的眼睛紧紧盯着战场，三个老神尊是为了帮自己才被众神尊围杀，若是他们真的有生命危险，他怎能坐视。

    原本叶辰并未打算入主圣尸，决定在最后关头进入九州禁地，必定他曾经身处那中间的山峰之上，所以有一定的把握可以不被那股力量浸蚀。

    可是现在他改变了决定，一旦三个老神尊有陨落的危险，他要入主圣尸以雷霆手段将几个驾驭圣兵的人给绝杀。

    大战很激烈，虽然各方势力在人数上与圣兵数量上占有优势，可是三个老神尊的境界要高于他们，即便是有伤在身也抵挡住了他们的猛烈的攻杀。

