    第35章 萧熏儿报恩，送鸡？

    “哦，难道此事，与此人有关不成？”

    听闻此话，萧熏儿神色诧异，缓缓说道：

    凌影继续说道：

    “是的，此人就是萧家最近盛传的偷鸡狂魔，老夫猜测，此人应该是潜入萧家偷鸡之时，遇到萧炎偷偷摸摸的，就出手阻止萧炎，说起来，还是小姐吉人自有天相！”

    “半夜潜入萧家偷鸡.........此人倒也有趣，如此说来，此人确实是有恩于我。”

    萧熏儿轻笑说道：

    “影老，既然没有其他势力插手进来，你依旧潜藏在暗处，不可暴露身份！

    对了......那人，就是偷鸡狂魔的住址有没有确切地址？”

    “小姐是想？”

    凌影疑惑问道：

    闻言，萧熏儿淡淡说道：

    “此人既然有恩于我，我自然是要报恩了！”

    见状，凌影将林洛院落的模样，使用斗气在空中凝聚出来，旋即，凌影抱拳说道：

    “小姐，老夫告退了！”

    “嗯！”

    萧熏儿点头示意。

    旋即，萧熏儿踏着干枯的落叶，迎着朝霞朝乌坦城走去。

    到达乌坦城时，已经临近中午，萧熏儿走在喧闹的街道上，路过卖鸡的贩子......

    萧熏儿驻足停了下来，双眸打量着关在笼子里的鸡，心中打定了注意，刚才还在为送偷鸡狂魔什么礼物感恩而烦恼呢，此刻萧熏儿心中已经有了注意。

    既然此人，能在半夜潜入萧家偷鸡，说明此人对鸡有着非同寻常的执念，送礼嘛当然要投其所好，送鸡显然是再合适不过了，至于魔核丹药什么的，对此人来说，都不如鸡......

    路边的小贩，看到身着华丽服饰的萧熏儿，驻足打量着自己身后的鸡，心想道：

    “平时来此地买鸡的不是大家族的管事，就是大婶大妈们，像这等富家小姐还真是第一次见........”

    小贩自知得罪不起，当即起身，一脸赔笑说道：

    “小姐....小姐，您是要买鸡嘛？”

    就在此时，一声爽朗的笑声，忽然的从身后传来。

    “这么美丽的小姐，怎么会来此买鸡......你是瞎了你的狗眼吗？”

    听闻此话，萧熏儿目露不喜之色，转身望去，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。

    青年年龄在二十左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着不远处那亭亭玉立的青春少女，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕。

    望着那满脸欣喜的英俊青年，萧薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，并未理会此人，转身对毕恭毕敬的小贩说道：

    “麻烦，给我装十只鸡，用笼子装起来啊....”

    闻言，小贩动作麻利的挑选了十只，看起来肥硕、活跃的鸡，装进铁笼里，放在萧熏儿身前。

    见到此幕，萧熏儿沉声问道：

    “多少钱？”

    “两枚金币.....”

    小贩伸出两只手指，陪笑说道：

    这时，站在一旁衣着华贵的青年插口说道：

    “这钱，本少爷替这位美人付了。”

    边说，此人从怀中摸出三枚金币，丢在地上，戏笑道：

    “多出来的一枚金币，是本少爷赏你的！”

    见到此幕，小贩赶忙跪拜在地上，捡取金币，说道：

    “谢谢公子打赏！”

    闻言，萧熏儿脸色流露出一丝不悦，欠身扶起小贩，拿出两枚金币，说道：

    “这是买鸡的钱。”

    说罢，萧熏儿看着肮脏的鸡笼....面露尴尬，看向小贩说道：

    “店家，麻烦你帮我把鸡送到府上，我会另外支付你金币！”

    “好的，小姐！”

    小贩赔笑说道：

    就在此刻，华贵衣着男子，冲着身后的吓人吩咐道：

    “你们是聋了嘛？还不赶紧帮着，这位小姐拿上鸡笼。”

    “好的，好的少爷.....”

    两名年轻护卫，赶忙点头说道：

    随后，便是快步来到萧熏儿身前，作势便要提起鸡笼。

    萧熏儿脸色阴沉，抬手制止两人的举动，冷声说道：

    “滚开！”

    听闻此话，两名护卫没有再去提鸡笼，而是双手环胸，站在萧熏儿身前。

    衣着华贵的男子，折起手中纸扇，轻笑着走上前来，冲着两人冷喝道：

    “还不赶尽滚开，惹怒美人不喜，我废了你们俩。”

    见状，二人一脸赔笑的退了开来，衣着华贵男子，抱拳笑道：

    “美人，在下加列家族，加列奥，不知美人是哪家姑娘，长得如此俊俏，着实让本少爷心花怒放啊.....”

    闻言，萧熏儿袖袍之下，掌心浮现点点金茫，眉头紧皱，冷声说道：

    “我说了，让开！”

    “哎呦呦，美人脾气还挺大，欲擒故纵是吧......我懂，你们女人都喜欢玩这一套，不过，本少爷还是劝你打听打听，在着乌坦城，喜欢我加列奥的女子，从乌坦城都排队排到帝都了，欲擒故纵本少爷可不喜欢，本少爷喜欢听话的美人。”

    加列奥神色自傲，款款说道：

    闻言，萧熏儿神色冰寒如水，袖袍下，掌心金茫快速旋转，就在萧熏儿准备教训一下这个浪荡子弟之人时，身身前传来一声爆喝。

    “加列奥，瞎了你的狗眼了，我们萧家的人，也是你敢染指的！”

    听闻此话，街道上众人纷纷四散开来，加列奥闻声望去，只见到萧炎一脸恼怒的站在前方。

    加列奥神色微怒，厉声说道：

    “萧炎，你们萧家有什么了不起的，再说，此人是你们萧家的人嘛.......少忽悠我，你们萧家之人，本少爷还能不认识？就算是你们萧家之人又如何，本少爷何时怕过你们萧家？”

    旋即，萧炎并未理会加列奥，而是一脸焦急的穿过街道，来到萧熏儿身前。

    当看到萧熏儿身边的鸡笼时，萧炎心中一暖，萧炎睡醒后，在萧家并没有找到萧熏儿的踪迹，便召集下人，来到街道上寻找，没想到萧熏儿为了给自己补身体，竟然亲自上街买鸡......

    “着是要给我炖鸡汤喝吗？熏儿果然很懂事！”

    萧炎语气温柔，问道：

    “熏儿妹妹，你没事吧，这个家伙有没有欺负你？”

    见到萧炎这副模样，萧熏儿只感觉恶心、反胃，萧熏儿感觉，自己若是此刻和萧炎说话，都能把胃里的隔夜饭吐出来。

    ?  ?求收藏求推荐，谢谢大家⊙?⊙！

    ?      新书需要大家的支持

    ?  

    ????    

    (本章完)

