    第347章一起赏雪2

    第347章一起赏雪2

    苏小鹿爽朗大笑：“哈哈哈，实哥儿，你速度太慢了。”

    等陈实跑不动了，苏小鹿才停下来，给陈实输入一股内劲驱寒，就让他去亭子歇着了。

    孙宝善跑到苏小鹿身边递上水壶说：“小鹿给，喝点水。”

    苏小鹿摆摆手：“谢了，我现在不喝。”

    苏小鹿朝着苏小灵和孙宝倩她们走过去，她们在堆雪人。

    苏小鹿，苏小灵手很巧，堆出来的雪老虎惟妙惟肖。

    大家手都冻红了，脸上都带着笑意。

    苏小鹿也帮忙起来。

    而苏崇苏华周恒和林瑶瑶玩起了飞花令，没有时限，两两合作，苏崇自然如愿的和林瑶瑶做了队友。

    苏华和周恒一队。

    取的字是‘雪’。

    林瑶瑶下巴微微抬起，冷傲道：“那我便来开个头，柴门闻犬吠，风雪夜归人。”出自——刘长卿《逢雪宿芙蓉山主人》。

    苏华浅浅一笑便接下一句‘皑如山上雪，皎若云间月。’——卓文君《白头吟》。

    苏崇也怡然自得的接，“草枯鹰眼疾，雪尽马蹄轻。”——王维《观猎》

    周恒顺口就接‘垆边人似月，皓腕凝霜雪。’——韦庄《菩萨蛮·人人尽说江南好》

    林瑶瑶就接着接了下去。

    四人你来我往，竞争竟也十分激烈。

    几人玩的尽兴，吸引了亭子里的大人们。

    陈虎不由的感叹道：“林夫子的女儿好才气啊，张口就有古诗句来，不像是我们，只知晓感叹一句雪好大好好看哟。”

    钱氏掩嘴浅笑。

    随着苏崇几人玩的飞花令越来越激烈，苏小鹿她们都过去了。

    林瑶瑶是真的很有文采，飞花令根本难不倒她。

    第一个回合，以林瑶瑶赢结束。

    第二个回合开始，取字‘梅’。

    依然由林瑶瑶开头，她淡淡开口：“梅蕊腊前破，梅花年后多。”——杜甫《江梅》

    苏华和周恒也都十分用心。

    飞花令初开始都简易，因为记得的诗句很多，但随着时间拉长，许多让人熟知的都被说了，这就是考验一人诗文功底的时候。

    这是文人很喜欢的游戏。

    苏崇苏华和周恒参加过很多次才子交流宴,飞花令他们都很熟悉,林瑶瑶的功底着实让他们震惊。

    一人一句玩的不亦乐乎。

    到后面,苏崇接不上了，连周恒都接不上了，苏华和林瑶瑶都深思熟虑。

    最后‘梅’字以苏华收尾,赢了一局。

    于是第三局开始，这次取字‘花’。

    苏华淡淡一笑开口：“人闲桂花落,夜静春山空。”佚名（唐代）。

    林瑶瑶唇角微勾：“花有重开日,人无再少年。”（陈著）宋代

    四人你来我往,诗意起，都神采飞扬。

    苏小鹿看着苏崇接不上了,有些焦急有些懊恼，苏小鹿笑了笑朝着苏崇开口：“大哥，我们也好久没有过招了,瑶瑶姐以一敌二也李玉不败之地,不如我们舞剑给他们助助兴怎么样？”

    苏崇看了看林瑶瑶,然后点头说道：“好。”

    没有带剑来,苏小鹿和苏崇折了一截桃枝，苏小鹿拱拱手,大声一声：“大哥看剑。”

    孙宝倩自告奋勇：“我来凑个兴，助瑶瑶姐一番。”

    孙宝倩也加入其中。

    苏小灵笑了笑说：“那我去烤肉去。”

    陈大妞和陈二妞笑着过去帮忙，她们小声的对苏小灵说：“瑶瑶姐可真厉害啊。”

    苏小灵笑了笑认可的点头。

    精彩的飞花令,美味的烤肉食物，还有苏小鹿和苏崇英姿飒爽的剑招,都让人心情大好。

    林平生慈祥柔和的看着几个得意弟子和女儿，高兴的他不停的抚着自己的胡子。

    他的女儿,才学不浅，无论是四书五经还是诗文,都没有输给任何人。

    她若是男子,怕是科举前三甲，也要有她名。

    女儿身有大志向,实在是令他骄傲的很。

    一笑再笑。

    三个回合的飞花令，最后是以林瑶瑶赢下‘花’字这一局结束,三局两胜,是林瑶瑶赢了。

    苏华周恒都心服口服的拱拱手说：“多谢师姐指教。”

    林瑶瑶心情很好，神色不似之前冷淡，她微微低头谦逊道：“指教不敢当,多谢谦让了。”

    虽然她赢了,但也是险胜。

    苏华才读书几年啊，她又读了多少年,所以,苏华的聪明才学远在她之上。

    “小鹿你真厉害，苏崇也厉害，竟然不知你们武艺如此高强。”

    看着收了桃枝走过来的苏崇和苏小鹿，林瑶瑶真心夸赞。

    她看着五官俊朗的苏崇，他武艺高强真是让她意外，他文学也不差，竟然也练了这样好的一身武艺，练武的辛苦并不比读书少，他能二者坚固，真的非常优秀。

    苏小鹿也是，一手好艺术，连武艺也这么强大，真的很厉害。

    “谢谢瑶瑶姐夸奖。”

    苏小鹿甜甜一笑，然后挽着林瑶瑶的手臂说道：“走走走,好吃的都好了，咱们去吃东西，宝倩姐，走呀走呀。”

    林瑶瑶微微勾唇，苏小鹿身上很有活力，她的笑容明艳甜美，让人看一眼就很喜欢。

    林瑶瑶一点也不反感被苏小鹿拉着走。

    孙宝倩也浅浅一笑，脸色红润的跟上。

    她暗暗的长吐一口气，刚刚不小心和苏华四目交接，他对她温和一笑，孙宝倩觉得好似被什么击中了一样。

    有什么东西，早在无言里生根发芽了。

    大家一起吃烤肉，吃点心，喝着温热酒水。

    待到下午申时开始回城。

    回城之后分别，各自回家。

    陈星趴在陈虎的肩头小声的和陈虎保证：“爹，等我长大了，我一定要和大哥二哥他们一样厉害，我以后也要和林师姐交流学识玩飞花令，我争取也打败她。”

    陈星能这么有骨气，逗乐的陈虎哈哈大笑。

    钱氏也笑了，拍了拍陈星的后背轻声说：“那我们的星哥儿可要努力了。”

    苏华走到陈虎身边，摸了摸陈星的后背说：“小星真棒，大哥二哥学的书籍，都给你和实哥儿留着呢。”

    说着，苏华又拍拍陈实肩膀：“实哥儿要努力。”

    “二哥放心，我会努力的。”

    陈实点点头，他喜欢习武，他想成为苏崇这样的人，苏崇武艺高，学识也不差，他自然是要努力的。

    (本章完)

