
“只是两只蟑螂而已，大的还在后面。”王宸将行李包放在下面，随口说道。

话语落下，零对着机舱内扫了一眼，轻声说道：“看来飞机上就那两个人，不过，会不会有克隆体在洛杉矶机场等着我们？”

“鬼才知道。”王宸面色严肃了下来。

时间一分一秒的过去了，王宸并不担心那两具尸体会被发现，因为没有人在上洗手间的时候，看到关着门，还要硬去开门的！血也不会流出来，血的味道也不会散发，飞机洗手间的密封措施还是做的很好的。

美国时间，上午八点钟的时候，飞机在洛杉矶国际机场降落。

王宸和零下机，两人顺利通过安检，在离开机场的时候，他们不断的对着四周打量着，以防有情况发生。

然而，他们没有发现什么，也没有感觉到危险！按理说这时候他们就应该放松了，但他们实在放松不下，飞机上都出现杀手了，机场里没有埋伏，这就是最大的不对劲儿！

“小心一些。”零对着王宸轻声嘱咐了一句，王宸点头，两人一起走出机场，来到了广场上。

“叔叔，买朵花吧。”这时候，一名五六岁的小男孩跑了过来，手中捧着十几束红玫瑰。

王宸瞥了一眼，眼神一凌，一把抓住小男孩手里举起的那朵玫瑰花，然后扔向一旁，同时……他将小男孩挡住，和零一起朝着红玫瑰被扔的反方向扑去，卧倒。

“轰！……”不到一秒钟的时候，一道爆炸声响起。

机场外是人流密集的地方，三四名美国人受到了祸及，不过所幸炸弹威力不是太大。

突然的一幕，让周围的所有人都呆滞了一下，然后……场面瞬间混乱不堪！那个小男孩的表情也呆滞了，因为他完全不知道是怎么回事，正因为此事和他无关，所以王宸才救下了他！

“纳米炸弹！”王宸脑中浮现出一种现代化新型炸弹的信息。

这种炸弹虽然叫纳米炸弹，但并不是真的和纳米一样小，估计也就是和一粒黄豆那么小，为了方便称呼，所以在国际上被称之为纳米炸弹！

纳米炸弹的威力并不是很大，但近距离炸死一个人，却是轻而易举的！这种炸弹，一般被运用在暗杀以及特殊任务中，目前能研制出这种现代化新型炸弹的国家，只有军事强国！这……百分百是幕后黑手的所作所为！

“这花谁给你的？”零对着小男孩问道。

“一个戴着墨镜的叔叔，他给了我一百美金，让我把花给这个叔叔。”小男孩的眼神很纯真的盯着王宸，紧接着说道：“他还说，卖出去的花钱，也全部给我。”

“那个人呢！”王宸对着小男孩问道。

“那里。”小男孩转身，对着身后一指，但那个方向哪还有人？经过刚才的爆炸，人群早就混乱不堪了，到处都是抱头逃窜的人群。

“离开这里，立即！”王宸对着小男孩说了一句，小男孩点头，快步跑开。

随着小男孩进入人群，王宸和零背对着背，对着四周扫视着，但两人没有发现任何线索。

“走，离开。”零低声说了一句，王宸点头，两人准备离开。

但就在这时候，正方向，一栋五十余层的高楼上，第二十来层的楼层中，一把巴雷特M82A1架起，枪口对准了王宸和零这个方向，锁定了王宸，毫不犹豫的扣动扳机。

“闪！”王宸和零都是第六感全开的人，他们对危险有着预知。

枪口架起的刹那，他们便感觉到了危险，两人齐齐朝着不同方向前翻。

“砰！……”巴雷特M82A1是重型狙击步枪，无法安装消声器，一道巨大的枪声响起，子弹打在王宸之前站立的地方，子弹的威力直接将地面上的石砖给打碎了数块，碎石乱溅！

高手！开枪的人或许徒手作战不怎么样，但这枪法，绝对是高手级别！

那栋大楼距离王宸这里有着一千八百米，这个距离之下，在瞬间架好枪械，然后开枪，还有这个准确度的枪手，的确算得上是高手了！

“那里！”随着枪声，王宸和零齐齐朝着大楼望去。

但大楼那里，哪里还有人？在开完抢之后，看到没有击中，那个狙击手便立即拿枪跑路了！

王宸望着大楼，双眼眯起，猛然，他脸色一变，喝道：“还有狙击手！”

声音落下，王宸和零分别朝着不同方向的人群跑去，他们身上是有枪械，但都是手枪，而敌人都是远距离的狙击步枪，这根本无法反击！

“砰砰……”两道重型狙击步枪的枪声响起，是从两个不同方向打来的，子弹没有击中王宸和零，但击中了正在慌忙逃窜的美国民众身上。

那两名倒霉的美国民众，一人的身体被拦腰打断，身体都被打成两截了，还没有立即死去，亲眼看着肠子从自己体内流出来，面色惊恐到了极致！另一人，自胸口往上，脑袋都被打掉了，但身体依然惯性的朝着前方跑去，脖子处的鲜血宛如喷泉一般涌出。

这两枪之后，开枪的那两名狙击手也立即退去。

同时，其他方向又出现了几名狙击手，对着王宸扣动了扳机！他们的目标是王宸，不是零，在零和王宸分头跑之后，他们都锁定了王宸。

这，是一起有计划的杀局！幕后黑手的人早就埋伏在了这里，一切就等王宸出来！

“砰砰！……”枪声不断，但没有一颗子弹成功击中王宸，王宸穿梭在人群中，人群……成为了他最好的掩护！

如果这里是华夏，王宸肯定不会拿人民当掩护，但这里是美国，美国的人民……和他没有一毛钱的关系！他不是救世主，更不是善人，这免费的掩护体，不用白不用！

“混蛋！”几分钟的时间过去了，王宸已经跑出了广场，近几十名幕后黑手派来的狙击手们，脸色很不好看。

本来，他们认为这是一场必杀之局，但是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064671"  chaptername="第1302章  连环狙杀">加入书签</a>
</div>
