    叶梓背靠着矿道的墙壁，小心翼翼地重新靠近了T字路口的拐角处。在飞速地侧头张望了一眼，锁定了苍白鬼影所在的位置之后，右手挑开了灵类震撼弹的拉环，心中默数了两三秒…在冲出拐角的同时，将震撼弹掷向了鬼怪的方向。

    正如叶梓在主神空间时实验过的那样…与普通的震撼弹不同，灵类震撼弹既不会产生震耳欲聋的高分贝噪音，也没有足以致盲的强烈闪光。但在灵类震撼弹炸开的一瞬间，厉鬼李丽却如虾米一般弯下了腰，痛苦地捂住了头部，似乎受到了某种不可见的强烈刺激一般。

    而乘着这个空档，叶梓全力运转起精灵能量，在矿道中风驰电掣地狂奔着，迅速缩短着与厉鬼之间数十米的距离。同时左手中的高斯手枪连点，一个弹夹的灵类子弹被倾泻而出，在厉鬼那半透明的身影上开了整整十多个大口子。

    不过，在短短两三秒内，厉鬼就从眩晕与僵直中恢复了过来…像先前一样，五颗石子从地上漂浮至半空，在它念动力的操控下，以极高的速度先后飞向了叶梓。

    正常来说…在这种距离上，一般人连反应都来不及，更别说设法闪避了。但叶梓的双C精灵血统本就侧重于神经反射速度，高达400、超越普通人四倍的基础数值，在日夜锤炼的精灵能量的增幅之下，更是达到了一个匪夷所思的地步。

    在这不到零点一秒的时间里，五颗石子的轨迹已经印入了她的脑海之中，而她也迅速做出了判断，利用“子弹”发射先后的时间差，锁定了一条能够完美避开弹道的路径。

    （反应速度跟的上，但肉身速度还是稍差了一点，那么…开始超频吧！）

    在叶梓意念的强制下，超越经脉负荷的精灵能量奔流向了她的双腿，随后右脚点地，在落脚的地面上爆起大量烟尘的同时，速度暴增了一截，以一个不可思议的角度冲过了弹道的拦截。而此时此刻，她和厉鬼李丽之间的距离，只剩下了短短十数米…而以她目前的速度，胜负将在一秒钟上下决出！

    眼见叶梓即将近身，厉鬼也祭出了它最后的杀手锏：一根不断泛着黑气的长针悬在了它的身前，随后直射向了叶梓的头颅。而叶梓的心底，此刻也爆发出了一阵强烈的危机感，催促着她赶紧调整姿态、千万不能被这个邪器给命中。

    （这根长针的速度…不像先前的石子那样堪比枪械，而是只比我此刻的全速快了半分。但直觉告诉我，我已经被它锁定，除非现在抽身而退，否则绝对是避无可避。但都到了胜负关头，哪有畏缩不前的道理…狭路相逢，勇者胜！）

    在轻吐一口浊气的同时，叶梓不退反进，扑向了厉鬼的方向。她的双臂也同样进入了“超频”状态，左手探出，径直抓向了那根长针，右手则是拇指、食指、中指成鹰爪状，探向了厉鬼李丽的头颅处。

    在长针临体的一瞬间…那满溢的邪祟气息使护身符应激而动，淡金色的光膜再一次亮起。可这一次，在眨眼的僵持之后，长针竟然在护身符尚未烧尽的情况下，以点破面、硬生生地穿透了这层防御，刺入了叶梓的掌心之中。

    刹那间，叶梓的左手便染上了一层不祥的青黑之色，皮肤如同在液氮中浸泡过一般，瞬间干枯坏死。而且这负能量的侵蚀并不止于左手，而是穿过了手腕，朝着小臂的方向扩散开来。长针则是试图穿透叶梓的手背，继续射向她的头颅…但靠着左手尚未坏死的少许肌肉，还有澎湃精灵能量的压制，叶梓以付出一只左手为代价，成功地卡住了长针几息的时间。

    而利用这争取到的时间…

    “抓住你了！”右手插入鬼怪头颅的一瞬间，激荡的精灵能量便开始不断地消磨着它的阴冷死气，但这速度…显然还是有些不够。可叶梓本身也没指望光靠这个，就能成为绝杀的杀招：她原本一直紧握的无名指与小指松开了少许，露出了一个胶囊大小的迷你金属瓶，瓶口则是一个圆形的按钮。在她拇指按下按钮的同时，整整一升的圣水从小小的胶囊中汹涌而出！

    正如多次验证过的那样，虽然攻击距离堪忧，但圣水对鬼怪的杀伤力可谓是立竿见影。随着大量圣水在厉鬼的头颅处绽开，它的身影好似被浇上了沸水的雪人一般，开始了不断地融化、崩解。尽管阴风不断地涌来，试图对抗神圣力量的净化，可终究只是杯水车薪…眨眼之间，厉鬼的形体便完全蒸发，消失得一点不剩。而长针在失去了操纵者之后，表面萦绕着的黑气也随之消散，重新变得安静了下来。

    “提前完成《鬼来电2》支线任务，消灭厉鬼李丽，获得C级支线剧情两个，奖励点数5000。”听着主神那冷漠的提示声在脑海中响起，叶梓终于安心地长舒了一口气。这一次，厉鬼总算是被彻彻底底地消灭了，连半点可供它再生的怨念都没有留下。

    不过就在这时，一个散发着淡淡微光的女孩虚影出现在了叶梓的视野中：她的容貌与厉鬼李丽几乎一致，只是双唇并未被缝在一起，神色也不复先前的残忍凶戾。她朝着叶梓点了点头，露出了一抹平和而感激的微笑，随后便化作了点点光斑，消散在了空气中。再定睛看去时，已经没有了女孩虚影的痕迹，仿佛方才的一幕只是幻觉一般。

    “对她来说…也算是一种解脱了吧。”在凝视了虚影消失的位置片刻后，叶梓叹息了一声，微微低头、合上了双眼，为她哀悼了几秒：作为厉鬼的李丽固然是可恨可恶，必须消灭的；但生前的她，却是可怜而可悲的。迫使她变成这副丑陋扭曲的模样的，并非是她本身的意愿，而是那比鬼怪更加可怕的，人们心中的愚昧与憎恨。

    虽然李丽的尸骸不知被埋在了矿洞中的哪一个角落，也没有任何的遗物留下…但叶梓还是打算在回到主神空间之前，托人为她建一座空墓。

    （在这个多元宇宙里，有着地皇后土司掌轮回…所以，投胎转世之说是真实不虚的。只愿你来世能够投身一个好人家，拥有一个幸福快乐的童年吧。）

    用颤抖的右手拔出了嵌进左手的长针，将它丢在不远处的地上后，叶梓蹒跚了几步，靠着矿洞的岩壁旁坐下，随后从腰包中取出了几张治疗用的符咒，开始处理起自己的伤势来：她的左手和半个小臂已经彻底坏死，右手和双腿也因为粗暴的超频，受到了不轻的内伤，短时间里根本无法发力。

    好在她手头的治疗符咒，作为三清道符的下位版本，尽管对左臂的伤势无能为力，但贴在右手和双腿上后，一股温润柔和的能量便从中涌出，不断修复着她受损的肌肉和血管。按照这个趋势，只要十几分钟，她便能恢复行走的能力。

    而在这无聊的等待中，叶梓则是闭上了双眼，让先前的战斗过程如同跑马灯一般，在眼前反复重放着，体悟着这生死一线间的种种细节与收获。

    （刚刚的战斗中…特别是闪避那五枚石子，聚精会神到极点的时候，我摸索到了一种奇特的感觉，好像离某种玄而又玄的境界，只差了一层窗户纸的距离。而若是能够突破这个界限的话…）

    （那就是，基因锁一阶的领域了么！）

