    第641章

    李承乾听到韦浩这么说，着急的看着韦浩，希望韦浩能够帮忙。

    “我不能帮忙，父皇回去之前，就警告我了，让我不许回去，还好，你没有派人来找我，如果来找我了，你看父皇收拾你吗？

    这次你做的很对，说要出去视察，要休息一段时间，父皇一听，肯定是非常高兴的放你出来，是不是？”韦浩坐在那里，苦笑的看着李承乾说道。

    李承乾点了点头，还真是非常痛快和高兴。

    “这件事就是父皇故意要这样安排，你如果去打乱他，你看着吧，后果可不是你能够承担的起的，你让父皇去办，吴王那边，父皇本来就需要增加他的实力，给他和围在他身边的一些大臣希望，这样他才能继续和你争。

    因为你现在成熟了，吴王如果还是之前那样，就没有机会了，所以父皇需要增加吴王那边的实力，同时，魏王那边也是如此，你不相信就等着，魏王去求情，肯定有用，唯独你去求情，没用，而其他的大臣包括我去求情，没用，父皇要重新划分你们的实力，接下来，就是你们三个人斗了！”韦浩坐在那里，看着李承乾说道。

    “什么，让我们三个人斗？”李承乾一听，皱了一下眉头。

    这个他还真没有想到，不由的站了起来，背着手在书房里面走着。

    “其实，父皇的目的还是磨炼你，当然，也有选出备用人选的嫌疑，但是父皇作为一个帝王，不可能没有这样的想法，万一你有什么问题，到时候大唐怎么办？

    这件事，你就不要去怀疑父皇的动机，估计你到了那个位置，也是这样，现在是关键是，你如何把你身边的人，重新团结起来，如果我猜的不错，其实你身边的那些大臣，并没有受到影响！”韦浩坐在那里，看着李承乾说道。

    “嗯，这点是的，确实是没有影响，只是，慎庸啊，我是真的有点，诶，父皇怎么能这样？这不是估计给我出难题吗？这个太子本来就不好当，现在多了两个人来专门针对我，你说！诶！”李承乾站在那里，不由的叹气。

    李世民也太会给自己出难题了吧。

    “无妨的，做好你自己的事情就好了，其实一开始我就这么对你说，还是那句话，你只要没有犯大错，父皇是不可能换掉你的，既然到这里来了，你该给你身边那些大臣写信写信，该去玩的时候去玩，既然来玩了，就玩的开心点，你这样可百姓！”韦浩坐在那里，看着李承乾笑着说道。

    “嗯，慎庸，你说的孤都知道，孤也会和那些大臣们说说的，不过，慎庸，以后，可是需要你多帮忙的！”李承乾此刻也坐了下来，看着韦浩说道。

    “能帮的我肯定帮，但是如果我帮明显了，父皇一定会怪罪你我，父皇不希望你我捆在一起，最起码现在父皇是这样想的，他担心，你我困在一起，你说他们还有什么希望？

    关键的时候，我肯定会想办法给你出主意，能帮的我肯定帮，其实如果我现在天天出现你的府邸，你不相信，到时候父皇可就要训斥我们两个。”韦浩坐在那里，苦笑的对着李承乾说道。

    “那你说说，三郎和四郎机会大不大？”李承乾点了点头，看着韦浩问了起来。

    “其实三郎没有多少机会，除非你和魏王都出了重大的问题，要不然，三郎那怕是收拢了朝堂一半以上的大臣，都没有机会，我肯定是不会答应的，这里就咱们两个人，你是我亲大舅哥，你和丽质的关系，我就不用说了，一母同胞，我不可能让他压你一头。

    但是，除了这种情况，我是不能出手帮忙的，而魏王殿下，这几年成长的真快，之前就是一个没有格局的人，但是现在有了，不但有了，而且非常好，之前胖的不行，你看他现在，多精壮，加上确实是干实事啊，长安城现在有多大的改变，你是知道的，魏王，真是一个人才，我是真心希望，如果有一天，你坐上了那个位置，让魏王去干实事，那大唐是真的会更加强大！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “确实是，这点我都要佩服他，现在天天盯着那个城池的事情，天不亮就起来，不到天黑也不会回来，几次想要叫他吃饭，他都说没空，不是推脱是真的没空，孤也打听了，是忙！”李承乾坐在那里，苦笑的说道。

    “所以说，殿下，魏王的机会还是在你身上，你不犯错误，你说他那里来的机会，你就记住了，一切以大唐为重，一切以百姓为重，秉公办事，不夹杂私情，你不可能会犯错误！”韦浩坐在那里，提醒着李承乾说道。

    “嗯，你的话，我记住了，我肯定要记住，也怪我自己，前几年，没听你的，胡来，现在后果就出来了，如果那个时候我不胡来，也许根本就不会有这样的事情发生。”李承乾点了点头，接着叹气的说道。

    “那你想错了，到时候你当了皇帝，你的那些儿子，你也是这样培养的，毕竟，你和父皇不一样，父皇可是马上打天下的人，对人对事情都有准确的看法，而你，深处深宫当中，你那里经历了多少事情，你被人骗了你都不知道，所以，父皇肯定是要磨炼你们的！”韦浩坐在那里，摆手说道。

    李承乾一听，坐在那里想着，接着两个人继续聊着。

    而在皇宫当中，李世民到了长孙皇后这边，正在检查着李治的作业，兕子则是在旁边玩着。

    “皇上，大哥那边，就真的要处理吗？”长孙皇后坐在那里，看着李世民问道。

    “不处理能行，不处理的话，到时候还不知道嚣张成什么样子，之前三番五次的提醒他，没用，而且现在那些大臣还在他家呢！”李世民还是盯着李治的作业，头也不抬的说道。

    “诶，大哥现在怎么这样了。”长孙皇后非常着急的说道。

    长孙皇后知道李世民的目的，包括平衡李承乾，李恪和李泰的势力，她也懂。

    现在这样的情况，正是需要长孙无忌在李承乾身边的时候，偏偏他这个时候来犯事，来和李世民对抗，让长孙皇后是非常生气的，和皇上顶着干，也不挑个时候。

    “嗯，写的不错，好好和先生学！”李世民检查完了，把左右给了李治，微笑的说道。

    “嗯，谢父皇！”李治点了点头，笑着说道。

    “嗯！带妹妹出去玩！”李世民对着李治说道。

    李治点了点头，拉着兕子的手，就出去了，这里就剩下李世民和长孙皇后。

    “你也不要想着他的事情，你也不相信，他背着朕做了多少见不得人的事情，朕之前一直没有处理他，就是希望他能够有自知之明，可是现在呢，他身边围着大量的官员和勋贵，怎么？还想要和朕打擂台不成？

    朕不是没有警告过他，不过，你也放心，朕不会之前却不削掉他的爵位，冲儿还是不错的，识大体，办事牢靠，而且也深的百姓的喜欢，要不是看在冲儿还行的份上，朕这次可是真的不会饶了他，可是你知道吗？他还在家里骂冲儿是逆子！

    你听听，逆子！冲儿早就劝他，签订协议，他就是不干，就是希望能够多拿到一些地，想要多拿一些补偿！他就不考虑考虑长安城的百姓，不考虑考虑朕，不考虑考虑高明和青雀？

    朕之前什么时候亏待了他，现在就是让他拿一些地出来，这些地也会补偿给他的，他还不知足，既然他不知足，那朕就没有办法了，朕不能只考虑他一个人，不考虑天下百姓了！”李世民走到了长孙皇后身边开口说道。

    “臣妾知道，只是不知道兄长为何要这样？诶！”长孙皇后无奈的叹气了一声，心里发愁的不行的。

    但是现在韦浩还没有回来，韦浩回来了，自己还能找韦浩商量一下。

    长孙皇后也知道，是李世民不让韦浩回来的，因为韦浩回来，肯定会有很多人去找韦浩说情，到时候韦浩不来还不行。

    而此刻，在吴王府上，也有很多人坐在这里，找李恪求情的，希望李恪这边能够帮忙，查他们的时候，手下留情，要说没有东西交上去是不行的，但是要看交什么东西。

    李恪当然是答应了，既然那些人来求情，那自己也是要看人的，需要暗示，自己这次帮了他们，那么下次自己有事情的时候，也需要找他们帮忙，到时候他们敢不答应，那就不是这么办了。

    李恪这几天很风光，而李泰这边是忙的不行，一些大臣去找李泰，李泰也没有时间搭理他们。

    现在李泰可不傻，在京兆府这边也待了这么长时间，人已经老练了很多，不过来求自己的人，李泰也是挑着来，一些有本事的，为人还可以的，李泰还是让他们留下资料，自己回去看。

    这天早上，李泰看着那些资料，挑出了一些人来，感觉他们还是能用的，马上就前往皇宫当中。

    中午，圣旨就下来了，而且还有消息说，是李泰求情的，那些人才没事的。

    不过李泰还是不管那些事情的，而是继续忙着自己修建城池的事情，这个可是能够名垂青史的，以后，长安城这边肯定也会刻上是李泰督建的，而且是自己担任京兆府府尹的时候建设的。

    而在曲江的李承乾，现在拿着李世民送给他的鱼竿在钓鱼，这一晃，就是七八天过去了。

    一些侯爵，被削到了伯爵，甚至有人直接子爵了，而公爵当中，长孙无忌被降为郡公，已经不是国公了，高士廉也降为郡公了，还有两个国公也被降到了侯爵了。

    长孙无忌跪在那里接旨后，站了起来，长叹一口气，他没有想到，事情会这样，而且现在，朝堂那边全部要收回他们的土地，就给他们留下半成的土地，其他的土地，则是在城外补偿，要等前面的人挑完了，才行。

    长孙无忌送走了礼部的官员后，黑着脸坐在了客厅。

    长孙冲和其他的儿子也都在，长孙冲没说话，不想说话，该劝都劝了。

    “皇上凭什么这样对我们家？我们姑姑可是皇后，皇上就不能看在姑姑的面子上，放过我们这一次，还要降爵？”长孙涣此刻盯着长孙无忌，非常不悦说道。

    “慎言！”长孙冲一听，狠狠的瞪了一下长孙涣。

    “大哥，我就不明白了，爹见不到姑姑，见不到皇上，你就不去求一下，你就不让魏王去求一下，魏王帮的那些人，现在都没有什么大事情，你是魏王殿下的下属，基本上天天能够见到魏王！就不知道求一下？”长孙涣盯着长孙冲质问着。

    长孙冲猛了的站了起来，抬手就想要打，长孙无忌马上大喊着：“住手！”

    长孙冲深吸一口气，看了一下长孙无忌，接着转身就出去了。

    “你站住！”长孙无忌此刻也站了起来，喊住了长孙冲，长孙冲站住了，也没有回头。

    “明天你随爹进宫谢恩！”长孙无忌看着长孙冲说道。

    “没空，明天有一批巨石要到，我要去清点，另外，明天还有两个案子要审查，还有，爹，明天我们去谢恩，也见不到皇上，最多就是在承天宫外面谢恩就算了！”长孙冲冷静的说道。

    “那也要去！”长孙无忌发狠的说道。

    “要去你自己去，我可不去！”长孙冲说着就走了。

    谢恩，因为他作，自己以后可不是国公爷了，是郡公爷，自己的儿子，就是县公了，接着就是侯爷了。

    而和自己玩的那些人，很多都还是国公，自己还怎么和他们玩？以后地位要相差很大的，国公就是国公，郡公就是郡公，进宫面见皇上的时候，都是要站在国公后面的。

    之前，长孙无忌可是站在国公第一人的。

