    “照片里正在大口吃肉的人也是你本人吧？所以陈栀柔，别在这里给我谎话连篇了，因为你骗不到我的！”

    陆浅抓住陈栀柔的胳膊，把她强行拉到凳子上坐下：“你要是非得不愿意自己吃肉，我说过了我可以帮你的，你要是觉得我一个人帮你排场不够大，我可以让周围所有的妻子和丈夫们来喂你的。”

    陆浅说完以后，夹起一块猪肉就往陈栀柔的嘴里塞，陈栀柔紧闭嘴，不管怎么陆浅如何喂自己吃猪肉，陈栀柔就是不张嘴。

    陆浅没办法只能再次对陈栀柔动手了。

    敬酒不吃吃罚酒，找死。

    陈栀柔的肚子被陆浅打了一拳又一拳，她被陆浅强迫吃猪肉，陈栀柔痛苦的推开陆浅，然后情绪激动的去打陆浅。

    陆浅一脚把陈栀柔踹开，陈栀柔重重的摔倒在地用怨恨的目光盯着陆浅：“陆浅，你这个不要脸的小贱人，你居然敢打我？”

    “我打你只是想让你吃下你下过毒的饭菜啊，陈栀柔，你别想继续否认了，因为我有视频为证，所以不管你怎么否认也没用，我接下来会把你给我下毒的视频交给警察处理，到时候你等死吧。”

    所以陆浅真的一早就知道那些菜里面被她下毒了？她刚刚是故意喂自己吃的对吧？

    她想要她的命！

    “陆浅，你这个毒妇，你都知道我在那些菜里下毒了，你居然还让我吃？你这不是摆明了想要我的命吗？”

    陈栀柔的自爆惊呆了在场的所有人。

    薄景琛和司流年还在一旁拿着手机开视频，现在陈栀柔和陆浅的对话是现场直播的。

    所有网友们都把陈栀柔说的话给听清楚了。

    网友们正在开始刷屏：“陈栀柔才是一个真正的毒妇吧？她居然跑录制现场给陆浅下毒报复她？绝了！”

    “陈栀柔这个社会毒瘤，赶紧让警察同志把她抓起来坐牢吧。”

    “陈栀柔真坏，连自己姐姐也要算计。”

    陆浅冷嘲热讽的笑道：“陈栀柔，你是不是忘记了这些毒是你自己下的？今天我要是不发现你在饭菜里下了毒。

    我和在场所有人把这些饭菜一吃进去，死的人就是我们所有人，所以你在骂我毒妇的时候，想想你自己有多恶毒吧。”

    陈栀柔从地上站起身，她抬起手擦了擦自己的嘴角，干脆直接破罐子破摔：“陆浅，我之所以会变的如此恶毒，那还不是你逼的吗？你要是不毁了我，不让我身败名裂，我能够做出这样的事情吗？”

    陈栀柔可真是会甩锅。

    陆浅讥讽的质问陈栀柔：“陈栀柔，我为什么毁掉你，你心里没点数吗？你要是不动我老公，你也不会拥有这样的下场，我陆浅很早之前就说过，薄景琛是我的底线，谁要是敢动我的底线，就得承受住我对他的报复！

    你要真的无法承受住我的报复，就不要跑出来作死伤害我老公，本来刚开始我都放过你了，但是现在你又跑到剧组来伤害我污蔑我，那么接下来我不会在放过你了。”

