    医师公会距离住处极远，二人乘坐神兽飞行了半个多时辰才来到跟前，和之前的名师堂一样，建筑并不雄伟，也不辉煌，给人一种私人诊所的模样。

    进入其中，就见大殿内堆满了人，一个个都穿着统一的长袍，神色匆匆。

    “汪清医师、岳泉医师、沈子木医师……”

    向大殿中的人看去，齐灵儿很快认出一些人来，满是奇怪。

    “这些人很有名？”张悬皱眉。

    “算是整个幽魂皇城最厉害的医师了！平时，都有各自的事情，即便同在皇城，也是老死不相往来，怎么都汇聚在这里了？”齐灵儿不解。

    汪清医师，是他们齐家的御用医师，专门为齐家的高层治病；岳泉是北堂家族的御用医师，至于沈子木，算是站立在申屠家族阵营。

    三大家族明面上相安无事，背地里，较劲不少，平常就算医师公会召开全员大会，也都是能避则避，不怎么见面的，此时却出现在一起，不惊讶那是假的。

    “找人问问不就知道了！”

    张悬微微一笑，找到一位医师，随手送出十枚神币：“这是……发生了什么事？”

    是一位年轻人，三十来岁的模样，见眼前这位如此大方，没什么隐瞒，道：“是【医道比试】！”

    “医道比试？”张悬疑惑。

    有比试炼丹、比试炼器的，医道也能比试？

    炼丹，谁的时间短，用药少，炼制的丹药成品高，谁就能获胜；炼器谁炼制的兵器更胜一筹，谁就更高明……医道怎么比？

    总不能，在病人身上试药吧！

    “你是外人不知道很正常，医道比试是医师之间交流技艺最直接的方法，经过诊断、医治等好几个流程，来判断一个人的医术，是否更加高明……”年轻医师解释道。

    其他职业可以分辨出强弱，医师自然也可以。

    单纯等你治不了的病症，我再出手，要等到何年何月？

    所以，很多医师为了快速成名，都会参加这种医道的比试，能够脱颖而出，谁都会承认你的医术高明。

    “诊断、医治……要有病人吧，难道，这种比试，还需要提前准备一些，身具有、疑难杂症的患者？并且要一起等着？”张悬奇怪。

    身为医师，对方说的那些他能明白，可没有病人，再强的医师，也不可能做无米之炊吧！

    而一旦准备患者，用来比赛……就会牵扯人道的问题，远没想象的那么简单。

    “这倒不用，医道比试有专门的体系，有些是需要特殊病人，但也有些是不需要的，毕竟，不可能有这么多病人，也不可能让病人等着比赛的时间……”

    青年医师道。

    救人如救火，等到比赛选手都到齐，再联合一起抢救，各种药物试一遍……不死也估计给弄死了！

    医道比试，肯定和正常的比试截然不同。

    “那……”张悬正想询问，具体如何操作，就见眼前的诸多医师，同时哗然，紧接着看到一个中年人大步来到房间前面的高台上，神色凝重。

    “是医师公会的会长孙璇……”

    认了出来，齐灵儿传音道。

    张悬不再继续询问，而是看了过去。

    这位会长看起来四十来岁的模样，气息沉稳和自己一样，也达到了上品天神巅峰。

    “诸位，云螭天公开挑战我幽魂天，要求比试医术，并且下了生死状，一旦输了，我幽魂天医师公会的医师，必须承认他们更加强大，甚至还要派出最顶尖的十位医师，去云螭天免费效劳一百年……这种事，我忍不下，诸位呢？”

    环顾一周，中年会长孙璇声音中带着愤怒。

    “我们肯定忍不下！”

    “云螭天也就依仗血脉而已，会什么医术？怎么和我们比？”

    “免费效劳一百年，真要这样，我幽魂天医师将会永远抬不起头来……”

    ……

    一阵哗然，房间内的众人全都脸色难看。

    “既然大家都忍不住，那就战！为了幽魂天，我们不能输。”

    见众人全都怒火中烧，士气激愤起来，孙璇点了点头：“现在我宣布，参加比试的名单，一共五个，选的都是幽魂天最有名望的医师，如果诸位有异议，也可以提出，不过，要胜过选出来的人才行！”

    众人同时点头。

    文无第一，武无第二。

    医术和文一样，很难评断出谁是第一，谁是第二，但同一个圈子里，谁更胜一筹，众人还是能够有些概念，知道一些的。

    “承蒙诸位厚爱，添为医师公会会长，这次对方挑战，如果我不出面迎战，必然会受到别人诟病，所以，我算其中之一，没人有问题吧！”

    孙璇道。

    “会长亲自出手，我等自无问题……”众人同时点头。

    “汪清、岳泉、沈子木三位医师，能够效命三大家族，连封号神王拥有的病症都能治疗，医术之高，毋庸置疑，他们三人可以出战！”孙璇继续道。

    众人再次点头。

    这三人能够成为三大家族御用医师，并且深受器重，足以说明了能力。

    有资格代表幽魂天出战。

    “至于最后一位，我想让诸位推举一下，看看有没有合适的人选！”

    眨眼功夫确定了四个，还剩下最后一个名额，孙璇继续道。

    “推选的话，我推举陈超医师！八年前，【祸患病】出现，他一个人力挽狂澜，拯救了不下数千强者，功勋卓著，医术高明！”

    “我推举赵冲医师，这些年他的功勋诸位都能看到，各种疑难杂症，都能轻易治疗，近十年来，手下活命的人，不下数百，人人称之为神医……与云螭天交战，绝对有资格！”

    “我觉得钱海医师最有资质，虽然名气不响亮，却是实打实做实事的人，从不虚浮……”

    ……

    一眨眼功夫，下方就罗列出七、八位候选人。

    每一个在幽魂皇城都赫赫有名，占据一方，受到无数人敬仰。

    众人议论，短时间内，做不出决定，张悬则转头看向眼前的女孩开口问道：“成为这五人之一，可否具有使用大挪移传送阵的资格？”

    专门过来，就是想办法考核大挪移资质的，眼前的局面，估计也没人有精力考核，既然如此，不如争夺名额看看。

    “够呛……这种使用大挪移传送阵的资格，汪清、岳泉、沈子木医师等人都没有，整个幽魂天，只有孙璇会长具备，如果真想得到……恐怕不仅要拿到五个名额之一，还要超过云螭天的人，让这次的医道比试获胜……”

    停顿了一下，齐灵儿道。

    大挪移传送阵使用资格，第一个要求就是神王……足见高度！

    一个城市单一职业的前五，就能成功的话，也就没传说中的那么困难了。

    “这么困难？”张悬愣了一下，心中不免好奇：“使用这种大传送阵这么难，岂不表示，九天几乎不怎么联系？”

    一个职业的前五，都无法使用，诸天一共多少个职业？

    这样计算起来，幽魂天的无法进入其他天，其他天的也肯定没办法进来，生意还怎么做？如何交流？

    这样以来神界岂不等于各自发展，宛如一潭死水？

    “怎么可能不联系！”苦笑一声，齐灵儿摇了摇头：“你所需要的是使用大挪移传送阵法名额……而不是进入其他天的名额！乘坐飞行神兽的话，随便进入，没人管的……不少商旅，不在乎时间，都是乘坐飞行神兽前往！”

    “这……”张悬一拍额头，苦笑一声。

    钻牛角尖了。

    对方说的不错，大挪移阵法，一下就将人传送到对方的皇城、老巢，这才会有限制，普通人乘坐飞行神兽，慢慢悠悠，随便一个近距离的城市都需要十天半个月，自然无关紧要了。

    普通神灵，可能会觉得十天半个月很长，但达到天神境，寿命轻松超过一千岁，任何一个修炼，都要有几个月，乃至几年，所谓的时间，也就没了意义。

    “既然大家无法评断出来，就用最简单的方法，将几位选出的医师，汇聚起来，进行医师考核，能够获得第一的，自然是医术最高明的，将会代表幽魂天和云螭天战斗！”

    这边交流，台上的孙璇也做出了决定，道。

    “好！”

    台下同时点头。

    每个人都有心目中厉害的医师，单凭选举的话，肯定选不出来，也找不出真正医术高明的，与其这样，还不如直接来个内部的医道比试！

    谁能脱颖而出，谁就最强大，毋庸置疑。

    “那请选拔的诸位，来到高台……”见众人同意，孙璇道。

    很快，几位被众人选出来的医师走了上去，一共八位，都是幽魂皇城，这十年来，最赫赫有名的医师，每一个都有让人敬仰的功勋。

    “还有愿意挑战的吗？只要能够胜过他们几个人，同样有机会代表幽魂皇城出战！”

    孙璇再次看向众人，道。

    “张少，你要不要参加？”

    齐灵儿看了过来。

    眼前这位的医术高低，她一点都不知晓，但身具帝君血脉，她也不敢多说，只能询问一下，看看态度。

