    林飞的识海内。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    那大炎石碑，如烈阳当空，整个识海，热浪滚滚，变成了炎炎夏日。

    无穷无尽的金芒，泼洒出去，将整个识海，照耀得纤毫毕现。

    那个魔尊，完全被大炎石碑镇压住了，虽然拼命挣扎，可是根本就济于事，他的整个躯体，犹如被一座大山重重压住，完全无法动弹。

    显然，大炎石碑的镇压力量，这个魔尊根本无法匹敌！

    “这是什么鬼东西，这个卑贱的人类身上，怎么会有如此可怕的东西的！”

    那个魔尊，彻底陷入了恐慌之中，出阵阵的咆哮声。

    而林飞此时，神魂体，已经和那魂树，再次融合在一起，林飞心中，也是松了一口气。

    想起刚才的生死关头，林飞心中，心有余悸。

    “哼，想夺我魂树，那我就用魂树炼化你！”

    林飞的神魂体，盯着那个魔尊，目光中有点不怀好意。

    林飞知道，自己识海中的这个魔尊，并不是，而是一道魔识。

    等于人类武者的神魂体，只不过魔族叫魔识而已，叫法不同。

    魂树连戮剑中散出来的血红色杀意，也可以炼化吸收，转化成神识力，应该也可以炼化吸收这道魔识吧。

    …………………………………………………………………………

    想到这里，林飞立即沟通魂树。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    魂树枝丫上的那些青绿色叶片，再度脱落飞出，向着那个魔尊盘旋切割而去。

    嚓嚓嚓……

    眨眼间，五六十片叶子，已经纷纷切割在那个魔尊的身体之上。

    顿时，那个魔尊的身体之上，被切割出来一道道深深的伤痕，一缕缕浓郁精纯之极的魔气，从伤口之中，喷出来。

    哗啦啦。

    魂树根部的那些晶莹如玉的根须，全部倒卷而起，出一股股强大的吸力，将这些魔气，全部吸收掉。

    那个魔尊，被大炎石碑的镇压力量，死死镇压住，根本就无法闪躲。

    “低贱的人类，你敢！”

    那个魔尊又惊又怒，愤怒地咆哮着。

    “哼，有什么不敢的！

    你刚才不是很嚣张，想夺我魂树吗？

    这叫来而不往非礼也！”

    林飞冷哼一声道。

    五六十片魂树的叶子，犹如一柄柄锋利的小刀，不断从那魔尊的身躯之上切割而过。

    他的躯体，犹如被戳破的气球一般，一股股浓郁精纯的漆黑魔气，不断喷出来。

    而魂树的根须，则是将这些漆黑魔气，全部吸收掉！

    慢慢的，林飞惊奇地现，那个魔尊的身体，竟然在慢慢的缩小，气息，也是越来越萎靡。

    “你的末日到了！”

    林飞的神魂体，朝那个魔尊大喝道。

    想起刚才自己被这个魔族逼得生死一，林飞有点扬眉吐气的感觉。

    “不可能，本尊堂堂一个魔尊，怎么可能会死在一个蝼蚁般弱小的人类手上！

    本尊不甘心！

    本尊当年，与那天机宗掌门，同归于尽，魔识沉睡了几百年的岁月，好不容易，才苏醒过来！

    本尊不能就此陨落的！”

    那个魔尊，感觉得自己的能量，正在快地流失，撕心裂肺地吼叫了起来。

    ………………………………………………………………

    可是，一切都于事无补。

    魂树的那些叶片，不断的在他的身躯之上切割着，割出成千成万道伤口。

    魂树的根须，吸收着他躯体上那些伤口喷出来精纯魔气。

    半个时辰后。

    那个魔尊的身体，已经缩小到只有手指般大小！

    这个时候，他的气息萎靡到了极点。

    哗啦啦！

    魂树的几条根须，忽然之间，倒卷而出，将那只剩下手指般大小的魔族，团团捆住，用力一绞。

    砰！

    那个魔尊出最后一声惨叫，然后，他的身躯，彻底炸碎，化作漫天的魔气。

    瞬间就全部被魂树的根须全部吸收掉。

    咻！

    那大炎石碑，化作一道金光，飞回林飞的丹田之中。

    这大炎石碑，有时会产生反映，主动保护林飞。

    但很多时候，无论林飞如何沟通，也不会有丝毫的反映。

    到目前为止，林飞对这大炎石碑，还是一无所知。

    只知道，这块石碑，威力强大得的一塌糊涂。

    ………………………………………………………………

    那个魔尊被彻底消灭后。

    林飞连忙内视，检查自己的识海。

    “我的神识力！

    大大增强了！”

    这个时候，林飞才现，自己的神识力，竟然有了突飞猛进的进步！

    识海中央，那一汪神识湖泊，本来面积只有三亩左右，现在已经达到了二十亩！

    那棵魂树的高度，也已经远远过一米。

    现在的高度，差不多，达到了五米！

    林飞稍微释放出去自己的神识力，感受了一下。

    足足比以前增强了五六倍！

    看来，魂树吸收了那个魔尊的魔识之后，自己得到的好处，是十分巨大的。

    ………………………………………………………………

    “现在，唯一的问题，就是自己的躯体之内，还有着那个魔尊的骸骨。”

    林飞的意识，从识海之内，退了出来。

    活动了一下自己的身体。

    这才猛然想起了这个问题。

    刚才，自己想逃离这个广场的时候，那具魔尊的骸骨，追上自己，强行与自己身体之内的骨骼融合在一起了。

    林飞不断扭动着自己的身体，挥手臂，踢脚，活动了一翻自己的身躯，似乎，暂时对自己的行动，没有什么影响。

    只不过，一想到，自己的身体之内，还有着一具魔族的骸骨，林飞心中，就感到怪怪的，甚至有些恶心。

    可是，林飞折腾了一阵之后，包括用元力去挤压体内的骨骼，用神识力渗透进骨骼中去感知。

    最后，林飞根本想不到，到底有什么办法，可以将那具魔骸骨，从自己的身体中，弄出来。

    无奈之下，只得放弃。

    好在，身体之内的那具魔尊骸骨，暂时对自己的行动，好像没有任何的影响。

    只能以后，再慢慢想办法，看看能不能将这具恶心的骸骨，弄出来吧。

    ………………………………………………

    广场之中。

    林飞重新走回广场的正中央。

    一直走到，那具站立着的人类武者骸骨之前。

    这时，林飞才吃惊地现。

    自己再也感受不到，任何的元力威压了。

    这具人类武者骸骨之上，依然散出来的强大元力威压，但好像对自己产生不了任何的影响。

    自己在这具人类武者的骸骨之前，竟然可以十分轻松自如的走动了。

