    

    吉海看了朱立诚的表现以后，心里一拎，头脑快速地转动起来，几秒钟以后，他就做出了决断，装着不解地问道：“怎么，朱市长，知道这家天成集团？”

    朱立诚心想，这个吉海果然有两把刷子，他只不过轻轻哦了一声，人家就听出了话中的意思，真是不可小觑。他抽了一口烟说道：“吉局，你误会了，我怎么会认识湘江的公司呢，只是觉得这个公司的名字好像很有霸气的样子。”

    “市长也这么觉得呀，我第一次听说的时候，也是这么认为的。”周秋生不失时机地恭维了一句。吉海见状狠狠地瞪了对方一眼，市长这是找了个借口故意掩饰，你居然还顺着话头往下说，不是自找没趣。两人是一年进的招商局，平时性格相投，所以一直以来都相处得比较融洽，时不时地互相提点一番，这次也不例外。周秋生见了吉海的表现以后，立即明白了过来，紧闭着嘴唇不再说话了。

    朱立诚透过淡蓝色的烟雾，把两人的表现都看在眼里，觉得一阵好笑，看来这两人平时之间的关系不错，并且一定是吉海为头，否则周秋生不会这么听他的。朱立诚就这么默默地看着，并不说话，他相信吉海能明白他的意思。

    吉海把烟蒂掐灭以后，看着朱立诚说道：“朱市长，说实话，我们招商局每年市里都会下达任务，没有谁不想早日完成招商引资任务的，但在此过程中，我们也一定要慎重。有些投资商正是抓住了我们的这种心理，于是借着投资的幌子，来搞一些小动作。要是出了事了，他们拍拍屁股走人了，我们可得去面对上上下下的质问，所以有时候我觉得慎重一点，应该不是坏事。”

    朱立诚听了这话以后，立即明白了过来，他的意思是说，湘江的这个天成集团并不靠谱。这话和开发区主任柳青云的观点不谋而合，朱立诚立即很有兴趣地问道：“吉局长，现在就当我们三人在闲聊，你来解释一下，这个天成集团怎么就不像来真心投资的，他和其他的投资商有什么不同？”

    周秋生听了这话以后，有大跌眼镜之感，他可是清楚地记得刚才这位主管常务副市长进来的时候，可是满脸杀气，现在居然和他们闲聊了，这脸是不是也变得太快了一点，同时，他对吉海也充满了敬佩之意。

    吉海此时也非常意外，他只不过想含混地解释一下就过去了，想不到朱立诚居然这么较真，他一下子还真不知道该如何开口。他主要的顾虑是不清楚朱立诚和这家企业的关系，因为一把手韩宇之前特意交代了一句，这家企业是市领导非常关注的，要求他们一定要特事特办。

    若不是这个原因的话，他和周秋生也不至于这个时间点还在讨论这个问题。至于说究竟是哪位市领导非常好关注，韩宇可没有说，再加上朱立诚之前的表现，吉海的心里真是没底。要万一就是这位主管副市长介绍来的，你却在他面前大发厥词，那不是找死嘛。

    朱立诚看着吉海顾虑重重的样子，略一思考，立即明白了其中的原因。他看着吉海说道：“吉局长，你别有顾虑，我刚才已经说了就当我们三人在闲聊，另外我也表个态，我和这家企业没有半毛钱的关系，所以不管你们采取什么措施，只要是正确、合理的，我都表示支持。”

    听了朱立诚的话后，吉海心里充满了敬佩。朱立诚刚进来的时候，说实话，他对这位市长大人并不是太看好的，一方面是他的年龄太轻，再加上之前听说的诸多传闻，自然而然把他和那类靠背景升官的人联系起来了；另一方面，刚进门时，他表现出的那份愤怒，就不像一个官场老手应该有的。现在看来刚才的那番判断有点武断，这人应该还是有几分斤两的。

    吉海想了一下说道：“既然市长这么说，我也就说说个人的一点想法。这家企业给我的感觉不是很值得信任，我们也和湘江那边进行了联系，但一下子还没有结果。他们递上来的这份规划书，说实话，上面的漏洞很多，有些地方甚至出现了前后矛盾。市长，您刚才说的，我们只是在闲聊，那我就大胆地说一句……”说到这以后，吉海猛地停了下来。

    朱立诚自然明白他的意思，于是看着他用力地点了点头。

    “我觉得他们不是真的是来投资的，极有可能对我们开发区里面的地比较感兴趣。要不然在规划如此杂乱无章的情况下，他们不可能一开口就要一百亩地，那样的话，可不是他三百万投资就能搞定的事情。”吉海一口气说道。

    略作停顿以后，他接着说：“我们俩把他的这份计划书仔细研究了一番，他上面的总投资就是三百万，而不是第一期投资。秋生，你说是吧？”说到后面这话的时候，吉海的声音明显地低了下来。周秋生则在一边肯定地点了点头。

    朱立诚听后眉头拧紧了，想不到到招商局来居然会有这么大的收获。朱立诚又点上一支烟，看着双人问道：“现在，你们局里面是个什么意见？”

    “韩局长让我们抓紧时间把这事给办了，可是我们还没有达成一致的意见。”吉海认真地说道。

    周秋生连忙接着说道：“市长，我之前没想得那么远，现在听老吉一说，我也觉得这里面有问题，建议还是慎重一点好，以免给市里的工作带来被动。”

    朱立诚听了两人的话后，没有再多说什么，和他们寒暄了两句，就出了办公室的门。他没有继续去其他地方，刚才就没什么人，现在自然更谈不起来了。吉海和周秋生一直把朱立诚送到门口的车上，直到看不见桑塔纳的影踪了，两人才转身会办公室。

    坐定以后，韩秋生说道：“老吉，我们今天是不是说的有点多了，万一他也和那边是一伙的，那可没有我们的好果子吃呀。”

    “放心，不会，再说我们也没说什么。”吉海胸有成竹地说，“我倒是感觉这位新市长对这个天成集团也不感冒，要不然不会有那么大的兴趣。”

    “但愿吧，不过我还是觉得我们今天这么做有点草率了，万一……”韩秋生仍然不依不饶地嘟嚷着。

    吉海则掏出一支玉溪来，自顾自地点上了，然后把烟盒扔给了韩秋生，走到窗边去想心事去了。

    朱立诚没有再回政府大院，而是让于勇把他放在了“小师傅”面馆门口，好长时间没有到这来吃面了，还真有点馋得慌。

    朱立诚清楚地记得第一次来这的时候，就遇到了陈强，那时也是他的人生最为低潮的一段日子。今时不同往日了，现在贵为泾都的常务副市长，但却困惑依旧，这也许就是人生。

    朱立诚点上一支烟，喝着劣质的茶水，却浑然不觉，他的心思完全沉浸在刚才在招商局的那番见闻上。听了吉海的一番分析以后，他更是下定决心要把招商局局长韩宇给拿下。

    虽然对这人并不完全了解，但今天的一切都是他亲眼目睹的，不光工作能力一般，主观态度上面更是有问题，否则也不会对一个明显有问题的投资商不闻不问，直接丢给手下人去办理。要是到时候出了问题的话，他一定会一推二六五。这样的人，坚决不能再让他在这个位置上面干下去了。朱立诚暗暗下定了决心。

    这个想法要想实施成功的话，可有点难度，因为这个韩宇虽说是招商局长，但他却是苏运杰的嫡系，这也是潘亚东愿意把招商局拿出来的一个重要原因。他当时的想法就是让朱立诚和苏运杰在这个问题上发生点什么，他好坐山观虎斗。

    朱立诚在思考着，为了卫生局流动字幕的事情，他刚刚得罪了苏运杰，要是在这个时候再拿下他的人的话，不知道会是个什么情况。

    朱立诚也不想和苏运杰起正面冲突，要知道在一个市里面，市委书记不亚于一个土皇帝，没有人愿意轻捋起虎须的，常务副市长也不例外。照目前的这个形势，想不和苏运杰起冲突都难，朱立诚全神贯注地动着脑筋，直到服务员把面碗放在他面前的时候，他才醒过神来。

    小师傅面馆里面的面确实很有特色，光滑的面条躺在淡红的油汤里面，青绿的蒜叶间或其中，再加上那块大大的猪排，确实很刺激人的食欲。朱立诚此时把烦心事放在了一边，专心对付起这碗大排面来。

    朱立诚的面吃得津津有味，另一个人吃面则如同嚼蜡。招商局局长韩宇本来和老婆说好不回家的吃饭的，可猛地一下子又回家了。

    老婆措手不及，只好给他做了一碗青椒肉丝面，匆匆地吃了两口以后，韩宇就进了书房，一直到老婆上床睡觉，他都没有再出来过。        

