    对于现在的李月辰来说，心里总有种别扭的感觉。

    来到这个时代之前，关于唐朝的评价，看过最多的便是包容和开放。

    而这个开放具体到什么程度，确无法从简单的文字上判断出来。

    可是当真正来到这个世界，才算真正有了一定的了解。

    唐朝的风气就很开放，对于有钱有势的家族来说，男的养女宠和女的养男宠都是很正常的事情。甚至就连男男和女女都不是什么稀罕事。

    只不过这种事情对于史官而言只是一些不值得提笔记录的风流韵事，再普通不过。

    有关心这些的闲心情，还不如去多八卦一下皇室新闻来的有意思。

    高祖武德年间设立了教坊，不过发展到现在，已经大概分成了两部分。

    一部分是住在皇宫里面的，属于宫廷乐队，各中姿色甚至不输给后宫嫔妃。

    而另一部分，归太常寺管辖，属于官妓，也就是现在坐在那些大臣身边陪酒的那些。

    这些基本都是罪臣妻女家眷或者是敌国俘虏等等，一般来说琴棋书画总要精通一样，音律舞蹈也要在行。

    不但要陪酒卖笑，更是要以身待客。

    看着那些官妓在大臣们怀中咯咯笑着，李月辰心里感觉有点不太适应。

    这些女子妩媚的笑容下面，反应着的却是不同的情绪。

    既有抱怨命运后的苦涩与悲凉；也有自暴自弃之后的欢愉和放荡。

    对于封建社会虽然有所感叹，但这也不是她能解决的事情，于是便不再去看下面的热闹，而是自顾自伸手抓着一块胡饼就着羊肉吃了起来。

    下面的行酒令似乎与她无关一般，只是尽情消灭手里的食物。

    一个胡饼外加一块羊肉吃完，已经差不多吃饱了。

    她习惯性的抓起那些掉落在桌案上的渣子放进嘴巴里面吃掉。

    这是因为上一世的小时候被爷爷从小教出来的，古板的爷爷不但要求不能浪费食物，就连掉在地上的，也要用水冲一下然后吃掉。

    长大之后她依然保持着这个习惯。

    如今到了这个时代，虽然在有心改变自己前世的习惯。不过现在注意力并不在这方面，所以又下意识的这么做了。

    看到女儿在捡着桌子上的碎渣放在嘴里，下面的一些大臣一时之间有些发愣。

    李治也扭过头看了一眼，顿时脸色变得有点难看。

    身为皇家公主，在这种场合这么做，确实有点丢脸了，好像平时都吃不饱似的。

    当着这么多大臣也不好直接教训，于是便开口提醒道：“辰儿，如果还想吃，再叫一些便是。”

    老李下意识的摇了摇头：“辰儿吃饱了，只是不想浪费。一粥一饭，当思来之不易！”

    此话一出，李治顿时挑起了眉毛。

    刚刚还同样感觉有点脸上不好看的武则天也低下头，略微有点惊讶的看了过来。

    “哈哈哈……”

    李治突然大笑起来，倒是把老李给吓了一跳，回过神之后一脸疑惑的扭头看过去。

    下面的大臣和几个皇子也纷纷抬起头，不知道他突然笑什么。

    “好啊，说得好啊！”李治大笑着低下头道：“公主所言，许公可听到了？”

    下面除了太子和几个皇子之外最靠近许敬宗抬手行礼道：“回陛下，方才公主言，一粥一饭，当思来之不易！臣听到了！”

    坐在武则天身边的李月辰感觉有点懵逼，差点给自己一巴掌，好端端的说这个干什么。

    这个只是以前上学的时候听过，好像还是一篇课文来着，但是现在就记得这么一句了，要是一会儿李治问自己还有没有其他的应该怎么回答？

    而且问谁不好，偏偏问许敬宗？

    虽然说她如今还小，对于朝堂上的事情知道的不多，但是许敬宗的大名还是很清楚的。

    这可是非常得李治和武则天信任的超级大佬，要知道，正常官员上朝进入宫门之后就不许骑马了，必须走着。

    然而有两个人却可以乘坐马车一直到内侍省！一个是李绩，另一个就是他！

    再说官职，中书令加光禄大夫兼太子少师同东西台三品，并且还有监修国史的工作。

    如果他在史书上加这么一句，不知道将来之后那篇课文的原作者会不会觉得他活在我的影子里……老李心中如此想到。

    不过这个时候没人管她心里想什么，李治看起来心情好得很，当着群臣的面低头问道：“辰儿何出此言啊？”

    李治此话一出，下面的群臣和皇子也都瞪着眼睛看了过来。

    李月辰感觉有些尴尬，眨了眨的萌萌的大眼睛，心中思索着怎么回答。

    这种场合，不但要回答的不丢皇帝的脸，而且还不能太过，否则自己说不定会被当成妖孽也说不定。

    快速思考过后，她起身行礼，尽量让自己做出一副严肃的表情。

    “辰儿近来读国史，才知每次旱，蝗等灾害过后粮食大减，有不少百姓吃不饱，故此，女儿认为平日里也当珍惜粮食，不可浪费……”

    她倒是没有扯什么大道理，毕竟才三四岁的一个小姑娘，绝对不能表现的太过了。

    不过也正是如此，所以这番话并没有引起多少人的猜忌，反而让李治和武则天都露出了欣慰的笑容。

    “陛下，公主仁慈心善，此乃大唐之福！”许敬宗非常和适宜的夸了一句。

    他这么一开口，其他群臣也都跟着纷纷开口，直夸公主懂事，大唐祥瑞等等……

    让听着的老李尴尬症都犯了，差点忍不住翻白眼。

    不过最终也没做出什么动作，只是抬手擦了擦嘴边的饼渣子。

    看到下面都变成了和夸夸群一样的画风，李治心情大好：“辰儿所言极为有理，理应推广，有没有想要的赏赐？”

    老李几乎张口就想说让两个姐姐放出来，不过还没说出来就马上住口了。

    现在说了倒是无所谓，但是当着群臣的面提出来，万一李治不愿意，说不定会有逼迫的嫌疑！

    想到这里，眨了眨黑亮的大眼睛，露出一个笑容：“孩儿想等回去之后再说。”

    “哈哈哈哈……好！”李治点点头答应了，随后摸了摸胡子，举起酒杯道：“众爱卿，今日公主所言，实乃大唐之福，此杯共饮！”

    看着下面的群臣又开始吃吃喝喝的热闹起来，李月辰松了口气，可算是糊弄过去了。

    …………

    庆功宴完事儿之后，李治单独留下了刘仁轨，叫去了紫宸殿。

    李治和武则天坐在龙椅上，刘仁轨以标准姿势跪坐在下面。

    “刘爱卿这次平定高句丽有功，朕打算封你为辽东道安抚使，配和薛爱卿厘定安东都护府各州县，刘公意下如何？”李治看似随意的问道。

    跪坐在下面的刘仁轨沉默了两秒，随后抬手行礼道：“回陛下，臣已年近七旬，近些年身体已不算太好，还请陛下允许臣致仕，好生休养！”

    上面的李治和武则天对视一眼，随后无声的相视微微一笑。

    随后便转过头道：“刘公，前些时日辰儿跟朕说想要习武，皇后言刘公文武双全，既然如今想要致仕，不如趁此给辰儿当个师父如何？修养的同时，也能活动活动。”

    刘仁轨有些发愣，抬头看了一眼。

    入眼的，便是李治和武则天一脸笑眯眯的表情，一看就有一种笑里藏刀的感觉。

    他也算反应过来了，如果这事儿不答应，致仕是别想了，恐怕还要去安东都护府干活儿。

    于是便低头行礼：“能教公主武艺是臣之荣幸，只是习武枯燥不说，还容易受伤……”

    “无碍，若是辰儿受不了了，自然会回来！”李治直接打断了他的话。

    刘仁轨低着头撇了撇嘴，看来这差事是跑不出去了。

    不过想想也无所谓，反正一个小姑娘，多半是受不了习武的枯燥的，估计没几天就坚持不下去了。

    到时候她自己放弃了，可就跟自己没关系了。

    想到这里，便低头道：“既如此，臣定当竭尽全力教导公主！”

    …………

    另外一边，李月辰则是跑到了司服局里面，来到了司衣司。

    今天无意之间说了一句可能留在史书上的话，说不定就会让李治和武则天觉得自己长大了。

    老李觉得不能这么干，必须做出一些实际行动来，告诉他们两个，自己还没长大，依旧是个乖宝宝，爸爸妈妈的贴心小棉袄。

    这些年来的装傻卖萌估计他们都有抵抗力了，必须想新的办法才行。

    司衣司是执掌宫廷服装与首饰的地方，是宫廷御用的裁缝机构，全大唐技术最好的裁缝都在这里了。

    看到李月辰带着福公公过来，一名年过四十的司衣一路小跑着来到了面前行礼。

    “见过殿下！”

    “免礼了！”

    老李摆摆手：“司衣，我想让你们帮忙做一件衣裳，可否带我去看看现有的布料？”

    “喏，殿下请随我来！”

    跟着司衣来到库房内，老李开始挑选起来。

    前世倒是也买过一件恐龙睡衣，不过这个时代的人估计不知道恐龙是个什么玩意儿。

    但是没关系，熊也可以，只要能做出那种萌萌的感觉来就行了。

    其实这玩意儿总共也就三个要素，第一是要宽松连体，第二是耳朵，第三是眼睛。

    连体好说，这个时代的裁缝技术不差的。耳朵嘛，关键是前面可以加一块粉色的布料做成内衬感，耳朵外形圆润一点就行了。

    至于说眼睛……只能自己找两个椭圆形的小木片自己画了。

    虽然李月辰不太懂画画，但是两个卡通版的小眼睛画起来还是挺容易的。

    老李在库房里面转悠起来，这个时代肯定是没有后世的那些布料的，不过没关系，直接拿真皮草代替就行。

    关键是腹部那一块可以用普通的白布来拼接上去就行。

    找到了不错的料子之后，又要来纸笔，画了一张正面和侧面图，然后递给司衣：“能看懂吗？”

    司衣看过之后点点头：“嗯，做得出来，只是殿下，这双目……”

    “用小木片画好之后拿鱼胶贴上就好。”老李回答道，“今晚我就回去画出来，明日让福公公送来。”

    “喏！”

    这个时代当然没有拉链，所以只能用唐装上的那种搭扣来代替了。

    跟司衣商量了一下，快一点的话明天中午之前就能做出来。

    李月辰点点头，然后带着福公公转身离开了。

    出去之后，老李扭过头叮嘱道：“今日之事不能告诉阿爷和阿娘，明日我要穿上给他们看！”

    福公公似乎有点纠结，不过想想这也不是什么大事儿，小孩子爱玩很正常，于是恭敬的回答一声：“喏！”

    刚刚回到承香殿时间不长，张成鑫就过来了：“殿下，圣人召见，跟咱去一趟紫宸殿吧。”

    “好！”李月辰用萌萌的小奶音答应一声，跟着张成鑫来到了紫宸殿。

    进入殿内之后，就看到刘仁轨正恭敬的跪坐在旁边，李治和武则天坐在龙椅上。

    老李直接张开双臂跑过去：“阿爷，阿娘！”

    对于这位公主的不行礼，李治和武则天也见怪不怪了，不过谁让他们喜欢呢。

    其他几个儿子过来见面总是先恭敬的行礼，只有老李过来一般都是直接扑到他们怀里，根本不管那些复杂的规矩。

    因为她很清楚，肢体接触可以拉进人与人之间的距离，皇室里面内斗，也有很大程度都是因为这礼教太过繁琐的原因在里面。

    老李一向很讨厌“相敬如宾”这个词，因为她觉得，这个词不应该用在夫妻或者是父母和子女之间。

    每次见这夫妻俩，老李都会抓着他们玩，或者在他们身上爬来爬去。

    当然她很注意分寸，从来不会让他们感觉烦躁，每次都是点到为止。

    这样的方式，也让李治和武则天这夫妻俩特别喜欢她，很多礼教方面的规矩也都很纵容。

    “好了，辰儿别闹。”

    老娘武则天的脸上难得对她用上了严肃的表情：“你不是想要习武吗？还不快见过师父？”

    “是！”

    老李答应一声，来到刘仁轨面前，双手作揖弯腰行礼：“李月辰见过师父！”

    “哎哟！”刘仁轨赶紧起身，“当不得公主如此大礼！”

    坐在上面的李治笑着摆摆手：“无碍，即便是我大唐公主，也该尊师重道。”

