    金凤奖的最后一项大奖，是年度十大风云电视剧，组委会主席陈翰竹打开手里的信纸，复杂的眼神看了一下台下的左乐。

    “荣获第五十一届金凤奖年度十大风云电视剧的有——

    《亮剑》

    《宝莲灯》

    《七剑2》

    《大染坊》

    《神医喜来乐》

    《……》

    十中其五，二分之一。

    刹那间，场内所有的眼神和镜头全部集聚在了左乐身上，会场足足安静了3四秒钟，才响起如雷的掌声。

    左乐亲自带队，孔胜、高新建、薛君山河三大导演纷纷跟上，四个人站在台上，每人手中都握有奖杯，高新建手握两个。

    老高很高兴，他成了继左乐之后第四位同年夺得两部十大风云的导演。

    唯一可惜的是，这样的成就，左乐之前达成过四次，硬生生把这记录弄的有点不值钱了。

    不过即使如此，高新建也是非常满意，尤其看到劲敌孔胜手里只有一个奖杯，他嘴咧的更大了，今年这一年疯狂赶工的疲惫和辛劳瞬间一扫而空。

    甚至他都开始琢磨，以后是不是多拼几次，孔胜能力比他强，自己就勤能补拙，以量取胜。

    除此之外，同样值得一提的是，左乐今年拿的年度十大风云奖，是他第十次获得该奖项。

    这也表示，左乐已经超过和他并列拿过九次的马晋老爷子，独享单人夺得金凤奖十大风云电视剧数量最多的历史记录。

    真正意义上的前无古人。

    并且更恐怖的是，左乐今年才刚刚30出头，正处事业黄金期。

    以他的实力，将来极大几率还是年度十大风云的常客，到时可就不单单是前无古人，也许会达成让后人为之绝望的传奇记录。

    十次年度十大风云电视剧。

    四次最佳导演。

    四次年度收视冠军。

    2016年成名，2020年封神，

    今年2021年，左乐已经成为电视剧领域活着的传奇。

    业内已经不知道怎么评价他了，能做的，也只有顶礼膜拜。

    今年金凤奖颁奖礼之后，各大媒体纷纷放出对左乐的彩虹屁，久不问世的金凤奖前主席陈喜老爷子都难得出来接受采访。

    老爷子表示，左乐早就已经征服了金凤奖的舞台，以后左乐在金凤奖达成任何让人叹为观止的成就，他都不会惊讶，左乐当之无愧的华国电视剧领域史上最佳导演。

    陈老爷子这一顿狂捧，连左乐都吓了一跳，打电话询问颜魁是不是背着他给老头送礼公关了。

    在得到否定答案之后，左乐还阴谋论，是不是陈翰竹在背后捣鬼，请出老爷子捧杀他。

    不过左乐很快就驳斥了这个想法，他和老爷子虽然不熟，但也有些交际，以老爷子的人品，绝不屑于用这些歪门邪道。

    再说了，他和老爷子又没仇，上次陈翰竹搞事，他还请了老爷子出山主持公道呢。

    难道是老爷子看我人品周正，姿容倜傥，心生折服，故而说出这等肺腑之言，替我摇旗呐喊？

    左乐想了半天，也只有这个理由才能解释老爷子的举动了。

    哕（yue）~~

    …………

    然而，不管陈老爷子背后是什么原因，他老人家执掌金凤奖几十年，是电视圈里的泰斗级的人物，威望高的吓人。

    他称左乐是华国历史最佳电视剧导演，立刻获得了很多人的响应。

    当然，有吹捧就有唱衰，左乐又不是钞票，不服和讨厌他的人多了。

    所以这群人就找来一堆证据，想证明左乐距离华国史上最佳电视剧导演还差不少距离。

    无奈左乐战绩实在太过惊人。

    电视剧导演本身就出名的不多，而且很多导演成名之后，立刻去电影圈发展。

    这样导致很多国内顶尖名导，虽然实力强地位高，但由于在电视剧领域的没有深耕，成绩根本没法和左乐比，被各种吊打。

    毕竟评的是华国史上最佳电视剧导演，电影成就再高，也不算数。

    比来比去，最后还是把退休多年的马晋老爷子给搬了出来。

    这也是左乐出道之前，国内电视剧领域无争议的王者，也只有他，才能和现在如日中天的一较高下。

    有数据狂人在懂乎专门开了一个数据贴，试图分析这场左、马之战。

    首先是收视成绩方面：马老爷子绝对要强于左乐。

    他手下的作品破10是普遍，破30才能算上热剧，最火的一部甚至高达69%，当年万人空巷，全国追剧。

    不过答主也格外注明，当年老爷子成名的时候，国内影视界刚刚起步不久，电视剧一年都拍不了几部，只要质量尚可，大杀四方很容易。

    与之相比，现在网络发达，娱乐早已多元化发展，电视平台慢慢落寞，

    左乐在这样的环境下拿下6%以上的收视率，难度比老爷子当初拿下69%更甚。

    然后是口碑评分：这点左乐几乎取得了压倒性胜利。

    左乐的作品评分都在8分以上，而马老爷子的作品，普遍在6、7分，少有能冲上精品之列，9分以上更是只有两部。

    关于此项，答主也特别注明，马老爷子作品评分低，主要是局限于时代。

    马老爷子拍剧的时代距离现在太远了，其电视剧里面的很多剧情人物设定，也许在当年看来很新潮有趣，但后人再看，大部分都谈不上优秀。

    而豆花用户，很多都是年轻用户，以现在的眼光去看当时的电视剧，除了一些不拘泥于时代的传世经典，其余作品分低，再是正常不过。

    然后是奖项：俩人差不多打个平手。

    左乐十次十大风云胜过马老爷子的九次，而马老五夺最佳导演也强过左乐的四次。

    如果在涉及其他奖项，左乐数量更多，但主要是当年金凤奖并没有这么多奖项，那时金凤奖只有最佳导演、编剧和视帝视后、十大风云。

    至于最佳男女配、摄影、配乐等这些杂七杂八的奖项，是后来陆陆续续增添的。

    同时，左乐只捧出来两个视帝和一个视后，而马老爷子捧出来的视帝视后，加起来有七八个。

    但还是那句话，当时国内影视界刚刚起步，狼少肉多，那时视帝视后的含金量和现在不可同日而语。

    所以奖项方面双方各有优势，勉强算是五五开。

    最后影响力方面：马老更强。

    这点其实是左乐吃了暗亏，他从16年成名，总共到现在才红了五六年的时间。

    而马老爷子今年90多了，就算为人低调，不怎么爱现身人前，但几十年的积累可不是说着玩的。

    最后，这个答主得出结论，以目前的结果来看，马老爷子还是要稍稍压过左乐半筹的，担左乐还年轻，反超是迟早的事。

    这个答主的帖子获得了很多人的认可，但同样也有很多人不满意。

    这场左、马之争暂时没有分出胜负。

    但可以肯定的是，在马老爷子退隐的背景下，所有人都默认了左乐无限接近华国史上最佳电视剧导演的事实。

    他距离没有争议的登顶新王，也就是一两年的功夫………

