    本来，这个时候姬元应当乘胜追击的，但是此时姬元也不好受。

    汇聚一切力量，化作一拳打出说起来容易，做起来难。

    纵然有着混沌世界树种子相助，姬元仍然没有做到将自身所有力量汇聚，化作一拳的程度。

    以前最多也就能够汇聚肉身之力，神识之力，苦海之中的神力以及混沌道则为一体，打出极巅一击，而且这一拳，还不圆满，有着些许不融洽。

    但是这一次一拳打出，忽然有所明悟，于是便汇聚了他的一切力量，所以不仅仅打爆了青帝的秘术，还将青帝也打爆了，只是最后还是没能完全成功。

    所以他被反噬了，右臂炸开，各种力量相互碰撞，阻止他的右臂恢复。

    也幸好这些力量都属于他，处理起来还不难。

    很快，姬元便恢复了右臂，不过这时，青帝也已重聚了肉身，但是气息却弱了不少。

    不过这时，青帝也与他拉开了一定的距离。

    使出了妖帝九斩，一道道利刃向他斩来，有斩灭神识的，有破灭形体的。

    对此，姬元自然不可能如上次一般，去硬撼这些秘术，而是施展出秘术对抗。

    一朵朵仙葩飞舞，化作一个个人影，汇聚了全部力量，以飞仙诀打出，然后仙葩便爆了开来。

    一个个化作光雨，散入场中，是那般唯美，只是在这唯美之中蕴含着凛冽的杀机。

    真！爆炸就是艺术。

    两人再度开始厮杀，包括但不只限于肉搏，整整一个小时，场面一度十分混乱，神芒乱斩，光雨飞舞，丝丝缕缕气机带着无尽杀机。

    这个时候，任何一位化龙秘境修士进入交战边缘，都会被溢散的神光打成碎末。

    这个时候，他不知道打爆了青帝多少次了，他只知道，他的肉身被斩断了几十次，甚至有几次，元神也差点被斩灭。

    只是他肉身更强，还拥有者字秘以及补天术，恢复速度更快，仗着这些，他才能占据上风，否则便只能勉强算是平手，甚至还落入了下风。

    直到此时，姬元再度汇聚肉身之力，神识之力，苦海神力以及混沌道则，打出极巅一拳，将青帝轰爆。

    然后他便再也没有重聚肉身。

    “呼！果然不亏是青帝吗？上次怎么艰难的时候，还是面对不死天皇烙印！”

    自他迈入四极秘境，他的混沌体小成，他的战力也越来越强。

    随着接近一年斗战台的实战锤炼，他也拥有了八禁战力，与古皇大帝烙印同阶一战，也不落下风，甚至到了现在，基本上没有哪个同阶古皇大帝烙印是他的对手了。

    但是面对无始大帝，狠人女帝等逆天大帝，他还是战得很艰难，只能依仗强大的肉身以及者字秘的恢复力。

    就比如这一次，虽然他能将青帝打爆，但是他也剩不了多少战力了。

    心中念头一动，解除了观众席位，来到了颜如玉身旁。

    “刚才那是我先祖？”

    这一刻，颜如玉是有些不敢置信的，甚至怀疑姬元做了假，否则敬若神明的先祖，怎么可能会被人同阶打爆了，简直不可思议。

    “是也不是！那是青帝的大道烙印，不过这道烙印的真实战力比不上真正的青帝。”

    随后，姬元再度在心中说了两个字“才怪！”

    在姬元看来，大帝少年时，没有走出自身的道，他们的实力极有可能比不上同阶大帝烙印的实力。

    只有走出了自己的道，开辟了自己的法之后，他们的战力才会超过或者说远超大帝烙印。

    毕竟也不想想，这大帝烙印在道宫之时，就掌握了他们的禁忌秘术，能够发挥出十二分力量，还能不到一分钟打死姬元这个掌握了诸多帝术的混沌体，哪个大帝少年时有这么逆天？

    尤其是狠人女帝，她道宫圆满时，就算创造出了吞天魔功雏形，也不可能拥有太多逆天秘术，体质也绝对强不到哪里去，而没有强大的体质，逆天的秘术，战力又能有多强？

    不过这一些，自然不能如实对颜如玉说，免得打击到了颜如玉的道心。

    “这样吗？”此时，听到姬元的解释，颜如玉也舒了一口气。

    与此同时，颜如玉看姬元的目光也变了。

    刚才姬元与青帝烙印战斗的时候，自然没有遮掩自身的修为，所以她也知道姬元的修为是化龙第七变。

    然而，他们的战斗，却比两个仙台秘境激战都要可怕，溢散出的光华，任意一缕都能够击伤甚至击杀她。

    而且，她看姬元的样貌，也知道姬元年纪不大，甚至比她小也不是不可能。

    （姬元吃了三枚神果，因为消化了部分药力，所以他的骨龄也就十六岁）

    这不禁让她十分挫败。

    “你以后也可以到斗战台修炼，多与古皇大帝烙印对战，你的战力自然也会大增。”

    看到颜如玉似乎十分挫败，姬元也安慰道。

    他希望打击打击颜如玉，在她心中留下深刻的印象，但是可不想把她打击坏了。

    就在这时，颜如玉也有些心动，于是便对着姬元请求道：“我现在能否试一试？”

    这个世上，哪个天骄没有与古皇大帝交战，甚至战而胜之的梦想，她自然也不例外。

    而现在能与大帝烙印交战，可是一个十分难得的机会。

    “当然可以！”语落，姬元退到一边，给颜如玉唤出一个同阶青帝烙印。

    很快，颜如玉便进入场中，开始与青帝烙印交战。

    然而，初一碰撞，不过交手了一招，青帝便一击斩破了颜如玉的苦海种金莲异象，她险死还生，差点被一道利刃碎尸，不过纵然没有身死，但是此时战力也只剩下十之五六。

    见此，姬元嘴角微微抽搐：

    “糟糕，我忘了给青帝烙印调一下战力了！”

    心念一动，姬元连忙降低了青帝烙印的实力，不过纵然如此，颜如玉抵挡了不到二十招，便被斩杀。

    见此，姬元也不再停留，离开了斗战空间。

    离开了斗战空间，回归了本源小世界，这个时候，只见颜如玉捂着额头，看上去失魂落魄的。

    见此，姬元让本源小世界垂下一道世界之力，帮颜如玉恢复了神识伤势。

    而后带着一丝安慰问道：“如玉，你没事吧？”

    他真的有点担心将颜如玉打击坏了。

    “我没事！”这时，颜如玉不着痕迹地拨开姬元搭在她肩上的手，仿佛恢复了正常，没有收到丝毫打击。

    然而，此时姬元却从她眼中，看到了一丝暗淡。

    这可不行！若是颜如玉心如死灰，他不就无机可乘了吗？

    想了想，姬元说道：“你修炼的经文是青帝所创，那些禁忌秘术在你手上只能发挥五成威能，而在青帝手中，却能发挥十二成。

    而且这些秘术有什么优势缺陷该怎么用，青帝最为清楚，你用青帝的秘术与青帝交战，自然必败无疑。

    我也是苦战了许多年，才能打败大帝烙印，刚刚开始的时候，我也无法在大帝烙印手下坚持多久，你不必想太多。”

