    

    花婆子抬腿朝院外走去，只是走到宋美娘的三角眼兄弟媳妇跟前时，恶狠狠地瞪了她几眼，冷笑几声，送给她一个你等着的神色，气哼哼地坐着自家牛车走了。

    她一走，围观的村民顿时又嗡嗡地议论开了。

    那宋美娘的兄弟媳妇一看事儿不好，也顾不得胸口被踹得疼出了眼泪，悄没声的躲进人群里，撒丫子撩腿儿，狼狈地跑了。

    牙行中人满肚子怒火走了，宋美娘的兄弟媳妇也狼狈地跑了，可事情还没完。

    在徐家祖宅，刚看过徐家四房闹得这么一出，回来给老爹老娘报信儿的徐家大房媳妇石氏，心里幸灾乐祸，可面上却一副痛心疾首的样子，为徐川和宋美娘两口子抱屈喊冤。

    “爹，娘，老四那头闹的，算是把咱们老徐家的脸都丢尽了。您说，有啥事儿不能关起门来自家人解决？非得当着全村人的面，连打带踹的，把大川两口子打得，都没法见人了。”

    石氏刚才躲在徐川家门口的人群后面看够了一场大戏，只觉得心头无比地畅快。

    哼……老四家的也有今天哪？哈哈哈……可乐死我了。老四媳妇不是听有能耐吗？咋地，也有崴脚摔跤，管不住自己儿子的时候了？该！

    徐家四房出了这等大丑事儿，可算是给了她扬眉吐气的机会，她心里开心极了，面上却痛心疾首的样子，一回来就在婆婆面前替为徐川两口子叫冤屈。

    祖宅上房里，徐家老爹，徐家老娘和徐家二房，三房，五房的几个当家人都在，听了石氏的话，各个神情变了又变，却没有一个说话的，皆转头去看自己的爹徐千山。

    徐老爹没吭声，脸色阴沉着，坐在那儿不知道在想什么。

    徐家老娘一听，则火气来了，把手里的一只掉了茬儿口的破碗，往面前的炕桌上一墩，厉声问道，“老四家的一天到晚就没个消停滴。

    咋地，她又对大川做了什么？啊？是不是逼死了大川一家子，她就心里的劲儿了？

    这个败家玩意儿，自打你四弟去了之后，她是越发地没把老徐家人放在眼里了。老爷子，你说，这事儿咱们该不该叫她过来说道说道？”

    轻松被大儿媳妇给挑起火气的徐老娘，只要一听到老四家的，就气急败坏，这种情况，在徐家都不是啥稀奇事儿了。

    然而，徐老娘再不待见这个四儿媳妇，再厌恶她，可也拿她没有办法，甚至连婆婆款儿，都没得办法在她面前摆一摆。

    因为，只要有徐老爹一口气在，徐老四家的这个媳妇祁九娘，就没人敢动一下。

    这不，一直沉默不语的徐家老爹，见老伴儿气喘如牛，老脸狰狞，转头讨自己的主意，沉默了一会儿，才闷声闷气地道，“说道什么？嗯？

    说大川两口子卖孩子的事儿，是对的？说为了那俩钱，卖自己的亲骨肉，是当爹当娘不丧良心？还是说，老四家的教训自己儿女，她不该？

    再一个，你知不知道，如果大川那个畜生真格滴卖了闺女，别说咱们这一支人再没有抬头的日子，就是整个柳树村都跟着被人背后唾骂。”

