    第313章 是蛇出了轨，还是牛变了心？

    星斗大森林。

    小舞的修炼十分刻苦。

    有着两个森林霸主罩着，森林中的魂兽，都可以成为她的陪练对象。

    “嘣嘣嘣”

    小舞十分熟练的摔打着一头熊类魂兽。

    那头魂兽壮硕的身体像个球一般，被小舞摔过来扔过去。

    怪惨的。

    想反抗吧，旁边有两个大家伙盯着。这要是把小舞打一下，它也够呛。

    可不反抗吧, 小舞打起来是真的疼。一个吃草的，你劲咋这大的？

    “小舞姐的八段摔真是越来越娴熟了，这头大力金刚熊修为达到25000年，都已经不是小舞姐的对手了。”

    泰坦巨猿二明蹲在一旁，灯笼般的大眼睛盯着战场的方向，他的声音粗壮而低沉。

    十万年的时间, 他还是觉得, 看着小舞欺负别的魂兽的时候，是最快乐的。

    “这几年小舞姐真是受苦了, 我实在不明白，那个人类，凭什么让小舞姐这般思念？”

    湖中，一个巨大的牛头浮出了水面。

    就这么一个头的体型，都比蹲在湖边的泰坦巨人还要大。

    他的声音醇厚，语气中似乎还有着几分不甘心。

    他们与小舞可是十万年的交情，凭什么一个人类短短十多年的时间，就将他们的小舞姐拐骗了？

    天青牛蟒大明心里很不舒服，只有此时，看着小舞在他的面前跳来跳去的, 天青牛蟒才能感觉到心中有些许安慰。

    唐三？

    这个名字被小舞多次提到过，两头魂兽听着, 都感觉十分的嫉妒。

    每当看到小舞提到唐三时，她脸庞上那思念的模样，两头魂兽都心如刀割。

    他们都喜欢小舞, 却害怕伤了兄弟之情，谁也没对小舞说，却让一个人类占了便宜。

    “泰坦巨猿，还有一个长着牛的脑袋蛇的身子的？这里竟然真的有十万年魂兽。”

    “那是，小舞？”

    突然，一道俏生生的声音，打破了这里的安宁。

    两大魂兽皆是色变。

    这可是他们的领地，竟然有人类能够悄无声息的进入此处。

    小舞将那头大力金刚熊踩在脚下，她也向着声音传来的地方看去。

    一男一女，缓缓走来。

    看清那个男人的模样，小舞的身体都在颤抖着。

    “宁霄，他怎么又来了？”

    这个人的出现，让小舞感觉浑身不自在，某些不好的经历，再次回忆起来。

    每次见到宁霄，都会有不好事发生。

    小舞感觉，她的绝望星期天，又要来了。

    “我去你％-$#_-#，也就欺负我打不过你，要是让我找到机会，非要让你尝尝你小舞姐的爆杀八段摔。”

    小舞的心中骂骂咧咧的。

    每次见到宁霄，她除了一直骂宁霄，就什么也干不了了。

    与宁霄手牵手的宁荣荣，小舞并没有什么印象。

    她只是见过几次琉璃战队，但每次都是被宁霄欺负，其他的几人，小舞都忘得差不多了。

    更何况宁荣荣一个辅助，完全没有与小舞战斗过，她更是想不到宁荣荣是谁。

    而大明和二明见到宁霄，他们都愤怒了。

    “是你，你还敢出现？”

    泰坦巨猿二明直立起来，怒视着宁霄。

    宁霄左右臂魂骨让两头魂兽都感到了一些熟悉的气息。

    他们仍然认为，这与小舞的母亲有关。

    毕竟这世上，十万年的柔骨兔，除了小舞就只有小舞她妈了。

    小舞还活得好好的，这魂骨就只能是小舞她妈的。

    竟然还有两块。

    十万年魂兽死亡，必定掉落十万年魂骨。

    可那也只会出现一块。

    而一下子出现两块的情况，那很有可能就是魂兽死亡时受到极致折磨，心中的恨意也达到极致。

    杀也就杀，还要折磨，简直罪大恶极。

    才刚刚进来，宁霄便感受到了两头魂兽那浓浓的敌意。

    怎么要杀了我似的？

    这样不好，得友好交流一番。

    宁荣荣满眼好奇的看着这两头大家伙。

    泰坦巨猿她已经见过了，宁荣荣没有感到稀奇。

    可这天青牛蟒，让宁荣荣的心中充满了疑惑。

    牛的脑袋，蛇的身体，竟然有长得这么奇怪的魂兽？

    “荣荣，这个就是天青牛蟒，骨爷爷的魂骨，就是从他身上弄出来的。”

    宁霄耐心地向宁荣荣解释者。

    “这就是天青牛蟒啊，长得也太奇怪了？”

    “宁霄哥哥，你说他是怎么出现的？一条蛇，一头牛，竟然也能出现后代？”

    奇奇怪怪的问题，你让宁霄怎么回答？

    蛇出了轨，牛变了心？

    咱也解释不通啊？

    宁荣荣见宁霄没有回答，她的目光又向着小舞看去。

    只见，宁荣荣眼中闪现一股紫色的光芒。

    “我去，小舞还真的是只兔子？”

    芥子境界的紫极魔瞳，宁荣荣一下就看出了小舞的本体。

    粉粉的，毛茸茸的，好可爱呀！

    宁霄与宁荣荣这旁若无人的交谈，让泰坦巨猿和天青牛蟒都是满头黑线。

    我们可是十万年魂兽啊，森林的霸主。

    纵横森林万载，诸多魂兽俯首称臣，这里也成为人类强者不可踏足的禁地。

    你们能不能放尊重点？

    怎么感觉你们好像是在动物园看猴子和看蛇一样的？

    还指指点点的。

    表现个害怕的情绪不行吗？

    不对，怎么感觉你们见到十万年魂兽好像还有点兴奋的？

    还有，你管牛和蛇结合能不能产生后代的，管得宽。

    “哞~”

    天青牛蟒发出一道牛吼声。

    本来就对宁霄没有一点好感，现在两人又如此不尊重他们，他更愤怒了。

    如若雷鸣般的声音，迅速传荡森林。

    森林霸主发怒，将周边那些魂兽全都吓得不轻，森林顿时混乱了。

    而被小舞踩在脚下的那头大力金刚熊，她的身体更是不停颤抖着，如若筛糠一般。

    天青牛蟒的声音，让宁荣荣也受到惊吓，埋在宁霄的怀中，脸色都有些发白。

    宁霄搂着宁荣荣，自身气势笼罩在宁荣荣身上，护着她。

    “三位，俗话说远来是客，这就是你们的待客之道吧？”

    宁霄抬头凝视着天青牛蟒，他的身上，骤然爆发出一股惊人气势，迅速扩散。

    强横的威压，宛如实质一般，被影响者，皆是感到一道重锤锤在心头。

    “噔噔噔”

    在这样的气势之下，小舞也吃一惊，连连倒退数步。

    她此时的修为实在太弱了，根本承受不住宁霄的威压。

    小舞的脸色也变得煞白，仿佛死亡的降临在她身上一般。

    “他，他好可怕的气势，莫非他已经到了封号斗罗？”

    “不可能的，不可能，如此短的时间，怎么可能提升如此迅速？”

    小舞惊恐的看着宁霄，心中难以相信。

    可怕，实在太可怕了？

    几年前，她和唐三离开史莱克学院的时候，遭遇武魂殿袭击。

    那时，小舞感受过唐昊的气势，是那样的霸道。

    而现在，宁霄的气势，却比唐昊还要强横十倍。

    说到底宁霄还只是一个小辈啊，竟已成长到老一辈的水平，这还是人吗？

    而那头大力金刚熊，刚刚逃脱了小舞的魔爪，劫又有一个更加恐怖的无形大手压在他的身上，骨头都快要压碎了。

    大力金刚熊的心中，只有着无尽恐慌。

    在这样的威压之下，它都直接吓得尿了出来。

    大力金刚熊这种魂兽是耐揍，可也不看看这周围都是些什么存在。

    三头十万年魂兽，还有一个比十万年魂兽更加可怕的人类强者。

    这，真是没法活了。

    大力金刚雄瑟瑟发抖，它感觉他它是那么的弱小无力。

    为什么受欺负的总是我们大力金刚熊，熊熊何时才能站起来？

    在宁霄气势爆发的时候，天青牛蟒与泰坦巨猿同样也被吓住了。

    那可怕的气势，绝对是他们这十万年以来见过最恐怖的。

    “他的成长速度，怎么如此恐怖？短短两年的时间，竟然已经到如此地步，他这是想要获取第九魂环了？”

    天青牛蟒也变得十分凝重。

    上一次遇到宁霄的时候，宁霄还只是魂帝，而现在，竟然已经成长到如此地步。

    一时间，天青牛蟒也不敢贸然出手。

    泰坦巨猿迅速移动身体，挡在小舞的面前，警惕的看着宁霄。

    泰坦巨猿同样也查探到了宁霄此事的情况。

    第九魂环，放在别的魂师身上，已经可以获得十万年魂环了。

    现在，眼前的这个年轻人，终于是将主意打到咱们这几头十万年魂兽身上了吗？

    泰坦巨猿变得十分凝重，摆出战斗姿势，他随时都可以发动攻击。

    如果宁霄真的是想要他们三个之中一个的十万年魂环，那说不得就要大战一场。

    魂兽，岂会轻易的屈服于人类？

    “人类，你来此处，意欲何为？”天青牛蟒沉声问道。

    “无他，只想要三位的魂环魂骨，望三位成全。”

    宁霄语气平淡，却瞬间让大明和二明暴怒。

    果然，人类都是如此无耻。

    为了自己变得更加强大，肆意残杀魂兽，却还自我标榜正义。

    成全？

    这尼玛能成全？

    失去了魂环与魂骨，魂兽哪还有活命的可能？

    他们总不可能用命去成全一个人类吧？

    而眼前的这个人，更是贪得无厌。

    竟然想一次获得三个十万年魂环魂骨。

    “人类，你找死，吃我一拳！”

    “小舞，躲好了。老二，全力出手，诛杀他。”

    大明和二明都怒了，一声大喝，同时出手。

    重力领域，迟缓领域，两大领域迅速使了出来。

    他们十分清楚宁霄的实力，以前还是60级的时候，就能够斩杀掉暗魔邪神虎。

    现在到了90级，必定也更难对付。

    必须全力以赴！

    (本章完)

