    说实话，面对大卫凯恩，杰昆心里确实有点没底。毕竟这个男人在DC世界里面已经是处于凡人战斗力巅峰等级的存在，即使不如作为天花板的西瓦和卡珊德拉，但至少是蝙蝠侠一个级别的强者。

    而且和他面对过的黑面具、扎斯这些半路出家自学成才的不同，大卫凯恩是经过刺客联盟精心培育，千锤百炼的人形杀戮机器，这让他几乎不会露出一点破绽。

    而卡珊德拉也许正常状态下可以与之正面战斗，可糟糕的是，她为了从榴弹的爆炸中保护他们，身体已经受到严重内伤；不过幸运的是，虽然卡珊德拉一开始就受了重伤，但即使如此，她还是为杰昆创造了偷袭大卫凯恩的机会。

    杰昆的毒药可不只是用来强化自身的，虽然平时他为了避免杀人而很少将其用在武器上，但很明显，面对大卫凯恩已经没有顾忌这一点的余裕了。

    然而大卫凯恩的身体抗毒能力也出乎杰昆预料，原本杰昆使用的毒药具有见血封喉的猛烈效果。但大卫凯恩反应很快，在他用金属圆环看封锁住血液流通之后，虽然左臂无法使用，但他的身体看起来并无大碍。

    卡珊德拉虽然看起来没有生命危险，但刚才大卫凯恩的那一拳对她的伤害也不少，再加上大腿上的贯穿刀伤，估计是暂时无法指望她的帮助了。

    即使如此，杰昆也没有让自己的不安表现出来，反而为了掩盖这种情绪，挤出一个笑容——面对大卫凯恩这种敌人，露怯就是兵家大忌。

    聊天流拖时间，这也是杰昆的招牌拿手好戏了。

    “如果我没有记错的话，你们刺客联盟和蝙蝠侠有过约定的吧，不能对哥谭出手之类的。难道说，你们刺客联盟想要单方面撕破约定吗？”

    杰昆的欺诈魔术和双面毒刃两个主力技能都在冷却中，在这种情况下，他当然想尽量拖延下去，同时给卡珊德拉争取休息的时间。

    只见大卫凯恩虽然左臂无力地垂下，但脸上还是没有一丝一毫的慌乱，他右手拿着乌兹冲锋枪缓缓举起对准杰昆，杰昆已经全神贯注做好开始战斗的准备了，然而不知道出于什么原因，大卫凯恩却没有立即扣下扳机。

    “我们并没有违反约定，因为刺客联盟的目标从头到尾都只有她而已——。”

    大卫凯恩的视线微微移动，阴冷的目光投注到半坐在地上，因为恐惧而微微发抖的卡洛琳身上。

    卡洛琳的俏脸已经变得煞白，一脸目瞪口呆地看着大卫凯恩。

    “我、我是实验体L006？这是什么意思？”

    但大卫凯恩没有回应她的疑问，而是把头重新转向杰昆的方向。

    “实验体L006可没有在GCPD的市民名单中，因此并不算哥谭人。事实上你也一样，实验体L008，当然，我已经听塔利亚说过，你现在自称为......杰昆·周，对吧。”

    实验体？L008？

    杰昆心中一愣，听起来自己和卡洛琳都是刺客联盟同一个实验的产物，而且和他们一样的实验体竟然至少有八个之多。

    原本他以为自己只是一个意外的实验产物，心里还吐槽过刺客联盟到底是哪条筋搭错竟然想复活小丑，但现在看来，这背后似乎有更加深远的秘密。

    但杰昆很快就将心中的疑惑压了回去，虽然他有很多东西想问，但绝不是现在去问，更不是傻乎乎地追问敌人，被对方牵着鼻子走。

    “你这是单纯的用文字游戏方式狡辩而已，你应该知道我们背后的人是蝙蝠侠，他已经知道这里的情况，很快就会......”

    “哼！”

    大卫凯恩用鼻子冷哼一声，冰冷的目光不屑地看向杰昆。

    “我可不是塔利亚，那个和蝙蝠侠纠缠不清的大小姐。对于我来说除了完成任务以外的一切都是不纯之物，可不会因为任何无聊的情绪而影响判断放弃任务——”

    “我......我在你眼中也是不纯之物吗？”

    卡珊德拉有些含糊不清的声音从大卫凯恩背后传来，她拔出了小太刀后，用其作为支撑而摇摇晃晃地站起来。

    大卫凯恩微微一侧脸，顿了一顿之后面不改色地缓缓说道。

    “当然不是了，你对我来说是特别重要的——”

    杰昆可以明显观察到，卡珊德拉的眼睛突然睁大，一脸不可置信地看着大卫凯恩。

    “道具。”

    大卫凯恩的声音和他的眼神一样冰冷之极，完全感受不到任何的人情味。

    “实验体L006的行踪我们已经查到有可能在冰山俱乐部，但一直没办法找出她身份......但我知道你能将她找出来的，就算被面具掩盖容貌也骗不了你。所以我只需要故意让人把信息透露给你，你就会乖乖地像一条忠实的猎犬一样将目标嗅出来......”

    杰昆心中立即明白了，为什么刺客联盟早晚不行动，偏偏等到自己和卡珊德拉来找卡洛琳时才动手。说到底，他们在无意中已经被刺客联盟所利用了。

    但杰昆知道，对于大卫凯恩的这一番话，伤害最重的只会是那个女孩。

    只见卡珊德拉银牙紧咬，一向喜怒不形于色的她，现在面沉如墨，杏目之中尽是怒意。

    “果然那你还是只会把我当成工具......大卫凯恩，那么你心里先作好被猎犬反咬的准备吧！”

    虽然身体看起来已经残破不堪，但卡珊德拉还是用完好的那只腿用力一蹬，双手持刀如同一道闪电一般朝大卫凯恩背后挥去。

    看见卡珊德拉已经行动，虽然技能冷却远远还没好，但杰昆也一咬牙配合一起前后夹击大卫凯恩。

    “被蝙蝠侠拔去獠牙的宠物犬，简直不足为惧。”

    大卫凯恩就像是背后长了眼睛一样，回身一脚如同闪电般踹出，身受重伤的卡珊德拉闪避不及而被直接踹中踢飞出去。

    与此同时，大卫凯恩扣动了冲锋枪的扳机，

    哒哒哒哒哒哒——

    但杰昆的身影突然如同鬼魅般迅速，以会产生残影的诡异步伐移动身躯，竟然在雨点般的冲锋枪子弹中寻找出几乎不可能把握住的空隙，每一颗子弹都只是恰恰从他身旁擦过。

    这样能行！同时咬破了两颗毒药胶囊，将反应力提升到极致的杰昆，在子弹时间内找到了枪林弹雨的缝隙，用这条常人不可能做到的路径接近大卫凯恩。

