    傅清颜愣了愣。

    当她与姜灿四目相对时，她心里没来由的咯噔一下。

    这双眼睛不是她印象里的温柔似水，倒带着几分锋利，而姜灿脸上的笑也多了些复杂的意味。

    这神态……莫名跟霍知行有点像！

    傅清颜定定神，假意笑道：“呵，我不喊你还能喊谁啊？我还有几个嫂子？”

    “听说你在行政部做了主管？”姜灿淡然微笑。

    傅清颜顿了一下，点点头。

    “公司行政是一个非常重要的职能部门，身为主管，你应该带头遵守公司各项规章制度才是。”

    “这是公司，不是家里。”姜灿看着她，“你对我的称呼，是不是也太没规矩了？”

    “你……”

    傅清颜攥了攥拳头。

    虽然心里不服气，可嘴上又不能说什么。

    毕竟姜灿句句在理，而她又没想到，这女人会抓着称呼这问题不放。

    从前她来公司，就算见了傅秀玉也是喊姑姑，傅秀玉也没说她什么啊！

    这时已经有人把目光转向了她，悄声低语着什么。

    李晓凡站在后面，不冷不热的嘲讽：“傅主管一时不知怎么改口，就跟着我们喊少夫人吧！”

    傅清颜瞪她一眼，闷不吭声。

    “不过少夫人也不算太正规。”李晓凡冷笑，“按照级别标准，傅主管，您应该喊一声‘总经理’才对！”

    姜灿勾勾唇，等了一会儿，才听到那声心有不甘的“总经理”。

    “总经理，”傅清颜低声道，“会议该开始了！”

    “是吗？”姜灿若无其事的看看手表，“可会场还没布置好，会议如何开始？”

    傅清颜睁大眼睛，“会场已经布置好了啊！”

    姜灿面无表情，视线落在面前的桌牌上。

    傅清颜就等着这一幕。

    名不正则言不顺。

    姜灿连位置都没坐正，她说的话会有人听吗？可现在时间已经来不及了，各方代表都等的不耐烦，姜灿如果顾全大局，就必须把这委屈咽下去！

    傅清颜笑了笑，故意轻咳两声，抬高声调：“总经理，大家都准备好，就等您了！还不开始吗？”

    姜灿冷冷瞥她一眼，轻笑：“我看并没有准备好。”

    “正好傅主管也在这，我倒想问问看，这个桌牌和位置，是怎么回事？”

    “这个啊……”傅清颜拖长声音，“就是这么摆的！有问题吗？”

    “你确定项目总经理的位子，是在这？”

    “哦，”傅清颜笑了笑，“这个桌牌……是我手底下人摆的，大概是新来的同事，不懂座次顺序。呵，总经理应该不会这么计较吧？”

    “你……”李晓凡正要上前，被姜灿轻轻拦住。

    “傅主管，”她一字一顿，“是你手底下哪个同事摆的，请把他叫过来。我亲自教教他座次顺序的问题！”

    “什么？”傅清颜怔住。

    此时会场上再次响起窃窃私语的声音。

    按照正常进度，会议应该开始半个小时了。

    好几个代表举手表示不满，场面快要控制不住。

    “我在问你话！”姜灿加重语调，“是谁把会场布置成这样的？”

    傅清颜一脸看好戏的样子，“我不知道！”

    “既然不知道，那就由傅主管把我的桌牌，摆到正确的位置上吧！”

    姜灿每一个字都落地有声，用的又是非常地道的英文。

    在场的英国人瞬时安静下来，也都明白了这究竟是怎么回事。

    傅清颜脸上挂不住，却还在强词夺理：“总经理，会议时间已经过了，您不会真的要揪着这点小事不放吧？英国人可是很重视时间的！您这样拖延，不合规矩，他们会觉得您不想跟他们合作！”

    “没错，英国人重视时间，有他们的规矩。”姜灿冷笑，“但，这是在傅氏，是我负责的项目！”

    “在我主持的会议上，我的规矩，才是规矩！”

    标准的英文，吐字清晰，声音不大却震慑了全场。

    场上所有人都一句话不说，之前不耐烦的几个代表也默默坐回了原位。

    傅清颜脸上红一阵白一阵，一股寒意顺着脊背爬了上来。

    “傅主管，”李晓凡猛的拍了下她肩膀，眼神轻蔑，“还不快点照做，把桌牌放回去？”

    傅清颜吓了一跳，四肢僵硬，站在原地不动。

    “傅主管连自己手底下的人都管不住，在重要会议上出现这种纰漏。看来主管这个职位，你真的不适合！”

    “总……总经理……”

    “明天开始，你就不用参与这个项目了。”姜灿冷冷一笑。

    傅清颜恼羞成怒，可还没等她乱来，姜灿便挥挥手，一早就守在门外的保镖们应声而入，将傅清颜拖了出去。

    “嫂子，嫂子！”傅清颜不依不饶，“你……你再给我次机会！”

    “这个职位是爷爷批准的，你不能就这么把我赶走！”

    “姜灿！你……”

    声音越来越弱，直到什么都听不见。

    姜灿从边角的位置起身，缓缓朝正中央走去。

    她面带微笑，虽然是个挺着大肚子的孕妇，但气场十足。

    “各位，刚刚实在抱歉。”她用流利的英文说道，“一点小事，处理的不周到，让各位见笑了。现在会议正式开始，请各方品牌代表依次发言！”

    ……

    姜灿开了一上午的会，霍知行便提心吊胆了一上午。

    他一直带着人等在楼下。

    却没想到小女人气势如虹，竟然直接把傅清颜赶了出来。

    “表哥，表哥！”傅清颜还被保镖架着，看到他像是看到救命稻草，张牙舞爪的挥手。

    可霍知行懒得多看她一眼，示意几个保镖把她扔远点！

    “少爷，这下您该放心了吧？”管家微笑，“从第一眼看到少夫人，我就知道她不是个一般的女人！”

    “那当然。”霍知行挺了挺身子，一脸骄傲，“比起那些英国淑女呢？”

    管家连忙表态，“强多了，强多了！”

    尽管知道这是奉承话，但男人心里的自豪感还是油然而生。

    管家长出一口气，笑了起来。

    以前他跟方寒打过几次交道，每次都听方寒说，少爷自从遇上一位姜小姐就跟变了个人似的。

    现在他终于体会到方寒待在他身边有多不容易了！

