    常月一噎。

    “我长着一颗什么样的心，你管不着，但是你长着一颗什么样的心我清清楚楚！”

    “那我长着一颗什么心？”白若棠笑着问。

    “你长了一颗黑心！你想毁了整个神界！白若棠，你别以为，你被黑水所伤，就能洗脱自己的嫌疑！那日，要不是你出现，那三个九渊余孽已经落入我常氏的手中。”

    “没想到，神界现在，需要你们常氏一族来守护了，我真不知道是该喜还是该悲。”白若棠调侃了一句。

    常月还没有反应。

    四周的人就受不了了。

    “什么时候常氏一族有这样的能耐了？”

    “还守护神界，他们先能守护自己再说吧！”

    “他们现在就是想找一找存在感。”

    面对四周的讽刺，常月的脸火辣辣的。

    她从来不知，自己的家族，在外面的风评竟然这么差！

    白若棠已经走向这个少年，将他护在了身后。

    常月一看白若棠护着此人，心中更加愤怒。

    她抬手挥动手中的旗幡，朝白若棠身后的少年击去！

    突然，一股力量挡在她的面前。

    她竟然无法前进分毫。

    这不是混元之力的力量，这难道是白若棠本身的神力吗？

    白若棠的神力这么强大？

    白若棠眉心微拧，手指都没有抬一下，常月就飞了出去。

    “常氏一族若是再敢来我面前挑衅，我就不辞劳苦一下，将常氏一族全部消灭。”

    常月扶着胸口，一脸惊恐地看着白若棠。

    她以前，很瞧不起白若棠。

    白若棠拥有的是混元鼎的力量，老是拿混元之力来对付他们。

    现在，她亲身体会到白若棠的神力有多强。

    真的开始害怕了。

    “我们走。”常月不敢再和白若棠硬刚，带着人离去。

    白若棠转身看着这个少年。

    “多谢白姑娘相救。”少年上前道谢。

    “只是一句谢谢吗？”白若棠突然反问。

    少年一愣，“我身上还有一些草药，可以当作谢礼。”

    “这些草药，也显得太轻贱了一些。”

    这一下，不仅是少年惊讶，四周的人，也是一脸惊讶。

    刚刚是白若棠自己跑出来，要帮人家解围的，这会反倒是丝毫不要脸面的，要起了谢礼了。

    这个行为，真的很符合她现在的行事风格了。

    “我，我没有什么值钱的东西了。”少年有些窘迫。

    “如果没有什么值钱的东西了，那就留在我身边吧，在我身边随身伺候。”

    少年大惊，一脸惶恐地低下头。

    “白姑娘有所不知，我家中上有老父老母，下有八个弟妹，都指望着我来养活呢！”

    少年立即开口。

    这个样子，活像被恶霸抢走的居家良男一样。

    众人更是一阵唏嘘。

    白若棠不是对九渊之主轩辕极情有独钟吗？

    甚至不惜为了他上了诛神台。

    轩辕极这才被困在浊界多久？她就移情别恋了？

    还当街抢人。

    “你卖草药能养活那么一大家子？”白若棠笑着反问。

    少年的脸色一阵青白，不敢轻易回话。

    “我可是非常了解荒泽的，你跟在我身边，我每日都给你一枚黄晶石，你觉得如何？”

    少年一脸不情愿。

    但是，也不敢拒绝。

    “一天一颗黄晶石啊！我也好想去啊！”

    “白姑娘，我能去侍候你吗？”

    “要不，我把我家那口子喊过来吧，我觉得，他可以！”

    白若棠：……

    这些人都把她当成什么人了！

    他们不要脸，她还要呢！

    “怎么样？如果不行，就一天两颗。”白若棠再次开口。

    “天呐，又涨价了！”

    “我怎么就不能走这样的狗屎运呢！”

    “我也可以啊！我一颗都行！”

    “这个少年怎么还不答应！”

    “就是，多少有点不知好歹了！”

    少年听着四周的议论，再看看白若棠，一副完全不愿意放他走的模样。

    白姑娘不会识出他的身份了吧？

    他刚刚毁了气海，明明还没有半点毁灭之力！

    她不可能发现他的真实身份吧？

    他还等着去面见主人呢！

    半路却被白姑娘劫住了。

    他回去怎么向主人交代？

    “这个少年，怕不是个傻子吧？”

    “我看，没有聪明到哪去！”

    “他可是从荒泽来的，那个地方蛮荒不开化，说不定，还傻到不知道，晶石的作用呢。”

    “就是，恐怕黑晶石都没有见过，更别提什么黄晶石了。”

    王云益就在远处。

    听到大家的话，气得握紧了双手。

    他们荒泽才不是那样！

    这个锅，荒泽可不背。

    “还要考虑这么久吗？”白若棠的声音已经有些不耐烦了。

    “我答应。”少年立即开口。

    “你叫什么名字？”

    “北……北……”少年支支吾吾的。

    刚刚差一点就把自己的真名说了出来。

    “北北？那我叫你小北吧。”

    “是。”北泽立即点头。

    随便她怎么叫就好。

    就是不要发现他的真实身份。

    “走吧，跟我去渭水。”白若棠设下一道传送阵。

    北泽立即被卷入其中。

    强大的混元之力，差一点让他承受不住。

    他可是九渊的人啊！

    他害怕混元之力！

    尤其是白若棠身上所散发出来的混元之力。

    简直就是把一只耗子丢进了装着猫的笼子里。

    他默默地为自己捏了一把汗。

    ……

    九渊。

    轩辕极正在神殿内打坐。

    夺回了自己的虚境，他的力量恢复得很快。

    哪怕只能是用经脉修炼，他也展示了强大的天赋。

    “主人！”赤炎快步走来。

    “何事？”轩辕极眼都没睁，冷声询问。

    “北泽那边，遇到点麻烦。”

    “什么麻烦？”轩辕极沉声询问。

    “他被白若棠包了。”

    轩辕极立即睁开双眼。

    包了？

    是怎么个包法？

    北泽虽然长得还算清秀，但是还达不到她的要求！

    不，不是！他究竟在想什么？

    她竟然敢包别的男人！

    她不可能包别的男人！

    轩辕极朝赤炎望去，眼底闪过一丝愤怒。

    赤炎顿时感觉背后一紧。

    明明是北泽被包了，主人那么凶残地看着他干嘛？

    又不是他被包了。

    “说清楚！究竟是怎么回事，北泽怎么遇上她了？”轩辕极怒声询问。

