    科研局的几位是没有想到，一号机这个“世界上最先进的战斗机”的头衔已经是在不知不觉间，被人给超越了。

    至于情报局……有这么先进的战斗机？情报局竟然是一点消息都没有得到！这是严重的失职行为！

    无论是对“未知飞行器”的追查，还是对于事后的追责，情报局都是感觉压力山大。

    “这么一架表现出众，性能优异的战斗机，在此之前没有一点点风声。到底是那个缺德的企业，能干出来这种缺德的事情！”，坐在后排的权藤开始思考这样一个问题。

    如果他是一家企业的负责人，那么他一定会在产品上市之前大吹特吹产品性能，即便是战斗机，也是如此。至少应该是在航展上面，看到它的原型。

    可是这架战斗机那筒子一样的机身，他实在是想不出有什么机型可以和它联系上的。

    按照传统空气动力学的角度来说，把这种飞机制造出来的设计师，多少有点……毕竟，怎么看都像是力大砖飞的东西。

    不过这些不重要，重要的是这些战斗机的性能很好。上战场的士兵，往往是唯结果论的，尤其是飞行员这种把自己性命完全寄托在飞机上的存在。如果让权藤在这架战斗机和1号机里面选择一架的，权藤觉得自己根本就不会犹豫。

    “其实，这架战斗机的飞行员不难猜出来，或者说它背后的人并不难找。”立村参谋直接是切了视频。

    那一段视频是神谷寺一驾驶着ST攻击美尔巴眼睛的那一幕，而就在视频慢放了以后，ST在同一帧里面出现了好几次。

    “飞燕一号的录影应该不会拍出重影吧。”立村参谋敲击着桌面。

    “飞燕一号的录影设备是最先进的电子设备，不可能出现这种情况的。”负责研发飞燕1号的工程师立刻站了出来，“除非对方使用了外星人的科技。”

    “不，还有一种可能性。这种飞行方式，1号机本身就可以做到。”

    “您的意思是说……”权藤看着自己这位名义上的合作伙伴。

    “对方使用的技术应该是TPC基于麦克斯动力系统开发的超限技术，就算不是，也是以超限技术为蓝本的技术。”立村参谋说道，“而且，目前TPC里面能达到三个残影速度的飞行员应该不多吧。”

    “准确来说，只有3个。”吉冈局长说道，“而且这只是模拟器成绩，实机操作目前只有一个人……”

    说到这里，吉冈局长没有继续说下去。

    有以麦克斯动力系统为基础开发的超限技术，又可以承受过人的G力，这不怀疑到那个人身上简直就……

    立村参谋并没有在这件事情上深究，自己身上还有艾勃隆的事情等着秋后算账，在这事情上面给警务局留些脸面，自己的下场也许会好一点。

    他继续切换屏幕上面的内容，

    “刚才看到的是1号机上面拍摄到的画面，而接下去，这是在网络上面流传的画面。”立村参谋把视频传到银幕之上。

    依旧是战斗机对战美尔巴的那一段，只是这个视频竟然切换了多个机位，最关键是视频中很明显可以看到拍摄者是在刻意凸显战斗机的威力，画面张力十足。

    “诸位应该也注意到了，这段视频明显就是有人刻意拍摄剪辑的。而且从事情发生到发布，时间很短。”立村参谋看着几个明显有些尴尬的人，微笑着说道，“这背后应该是有专业的团队在操作，而他方选择的标题是TPC新式战斗机秘密资料流出。我相信，就算是我们不去找对方，对方的人也会找上来。花了那么大的价钱拍了一个广告，要是连本都回不来……”

    “报告，有访客拜访。”

    就在这个时候，一个穿着红色制服的职员走了进来，来到了吉冈局长的身边，低声耳语了几句。

    吉冈的脸色在一瞬间变得极为复杂，随即，他就对南原说道，“散会，南原参谋，你和我走一趟。对了，权藤，你也跟上吧。”

    南原参谋也是一愣，这明明是很重要的会议，为什么吉冈会选择在这个时候中断会议。

    另外一边的立村参谋脸上，露出了如我所料的表情。说实话，他也很想见见这次布局的人，警务局这次，应该是要大出血了。

    而在访客室里面，正木敬吾正躺在沙发上……

    把视频放出去的是他，推波助澜的是赛泰克的公关部。而这一些，目标就是为了让警务局同意这次销售方案。

    说实话，按照正木敬吾自己的想法，应该是TPC的人来找到自己。只是在看到东京湾上那架1号机的时候，他就知道自己错了，而且错的离谱。

    TPC的技术很厉害，制造飞机的水平也很高，而且根据自己得到的资料，1号机还有太空作战的能力。想比之下的fighter系列战斗机除了火力猛，可以说是——一无是处。

    TPC的超限技术就是按照神谷寺一提供的“流星技术”改版的，随着怪兽的出现，在这上面的优势fighter也会逐渐丧失。

    他很清楚神谷寺一那个家伙的性格，对TPC公开流星技术只是时间上的问题。

    单纯拿自己的fighter系列战斗机去进行竞标的话，有很大输的可能性。

    胜利队使用的那种战斗机应该还有很大的开发空间，而且还会继续迭代。fighter系列战斗机虽然也能迭代，但是迭代出来的东西，问题一堆！毕竟，神谷寺一可没有提供后续的图纸。

    本身航程不足，长距离作战需要大型预警机来运输。又因为运输问题对便携性要求很高，在加上反重力装置安装空间等一系列问题……

    正木敬吾已经决定把SG和GT后续系列的SS和ST项目给砍掉了，捞一笔就走。

    对方是统合了全世界的TPC，自己只是一个小小的财团，玩军备竞赛，自己玩不起。而且正木敬吾自己也清楚，赛泰克公司按照图纸把上面的内容把战斗机制造出来的过程到底有多难。

    网络上面的那些视频已经被删的差不多了，就算是有零星地冒出来，也被很快删除。

    TPC的公关部还是很给力的，不过这也是他们失策的地方。这个时候管制报道这些东西，用海那边的古话来说，应该叫此地无银三百两。

    不过这样也好，这说明他的目标距离达成也不远了。

    现在舆论上，这些战斗机就是TPC远东支部的，就算是TPC远东支部真的不要脸，承认这批战斗机不是他们的也不要紧。

    大不了，自己再继续寻找下一个卖家。

    想必，以fighter系列强大的重火力，一定会很受西亚支部，欧洲支部和北美支部的欢迎。

    就在这个时候，访客室的门打开了。

    “吉冈局长，还有南原参谋。”正木敬吾直接忽视了他们两个身后的权藤。

    灰色衣服的应该是警务局的武官，无关紧要的人物。

    “正木先生，听说你是来自首的，带着你的战斗机？”吉冈局长直接坐在了正木敬吾的对面，作为防卫军出身的他直接选择了开门见山。

    “自首？别开玩笑了，我违反了霓虹那条法律？”正木敬吾微笑着说道，“我只是制造了一架性能优越的战斗机而已，至于武器系统的所有都是在北美的工厂里面生产的。”

    “那驾驶战斗机，使用那些战略性武器的……”

    “那只是设计师的个人行为，设计师很想测试一下新式战斗机的威力而已。”正木耸了耸肩，“不过现在我也找不到那个神秘的设计师，真是一个优秀的人才，可惜了。”

    “正木先生，您今天过来的目的是什么？”南原看了吉冈一眼，心中暗骂这个老家伙为什么不和自己通气。

    当然，他也可以理解吉冈的顾虑。最先进的战斗机不是TPC自己制造的，而是一个财团制造的，这种丑闻要是流传出去……

    吉冈估计也是为了保密，所以才只带权藤和自己过来。

    带权藤过来只是携带必要的副手，至于带自己过来，只是为了让自己担任谈判人员。可是南原参谋想说的是，自己真的不擅长谈判，而且吉冈这个家伙上来表现得过于强势，已经让局势陷入了僵局。

    正木敬吾表现的退让只是表面的，这个家伙就和立村说的一样，早就开始布局。

    一面是谋划已久，占据主动优势。另外一面，则是仓促迎战，准备不足，甚至还有着各种各样的顾虑。这种情况下，TPC一方表现的越强势，主动权就丢的越快。

    正木敬吾看着脸色发黑的吉冈只是笑了笑，随即就拿出了两架战斗机的设计图，“之前，对付美尔巴的战斗机，就是我们赛泰克公司生产的战斗机。”

    他是不相信吉冈局长这个倔老头真的会把自己给抓起来，刚才说的那些，只是为了在之后的谈判中砍价。

    吉冈局长看了几眼设计图，就把东西交给了边上的权藤。

    他是海军出身，对于这些东西并不了解。

    另外一边的南原则是松了一口气，既然来谈，那就说明愿意谈，还是有机会的。

