    第248章无奇不有

    不然等到回去之后，游记都不知道该如何写。

    他们都是从小在山脚下长大的，家里有什么好玩的，没人比他们更清楚了。

    一整个上午，山里都没安静过。

    远远近近，不停的响起孩子们的笑闹声。

    苏八郎兄弟几个带着人，大大小小挖了不少陷阱。

    还有人带了小点心，捏碎了之后撒在了陷阱上面，然后静等猎物上钩。

    看到他们的动作，白先生和窦先生都笑而不语。

    大概在两位先生看来，这些孩子们只是在闹着玩。

    那些陷阱，更抓不到什么猎物。

    只是有的时候，事情往往会出乎人的意料。

    越是觉得不可能的事情，却越可能会发生。

    没等多长时间，就有野鸡成群结队的朝着陷阱走去。

    别说是学堂里的孩子们了，就连自认为见过不少世面的白先生和窦先生，在看到这一幕之后，也是大为震惊。

    这些野鸡都傻了吗？

    他们这么多人还在旁边站着呢，虽然没有闹出来太大的动静，但是也不是透明的啊！

    可是这些野鸡，怎么就像是看不到他们一样？

    野鸡们成群结队的走到了陷阱边上，结果显而易见。

    它们全都掉到了陷阱里。

    孩子们在片刻的呆愣之后，就欢呼着冲了上去。

    至于白先生和窦先生，则是面面相觑。

    过了好一会儿，窦先生才缓缓开口。

    “果然是无奇不有，没想到来踏个青，竟然也能见到这样奇异的事情。这不写一篇游记，实在是对不起今日所见。”

    白先生大为赞同，跟着点头附和。

    在两人身后不远处，苏念福抿着嘴角，露出了一个无声的笑。

    他们当然不知道这是怎么回事，也不需要他们知道。

    苏念福正笑的开心，林瑾华就凑了过来，“阿福妹妹，你在笑什么呢？”

    突然听到林瑾华的声音，苏念福被吓了一跳，但是很快就稳住了情绪。

    “没什么呀！中午应该可以吃鸡肉了！”

    说着，苏念福还认真的点了点头。

    就好像，她的确是在因为这件事情而高兴一样。

    林瑾华见状，也跟着笑了起来，并没有再问下去。

    他可以确定，苏念福并不是因为这件事儿高兴的。

    但，他也不打算刨根究底。

    只要苏念福高兴就足够了。

    至于到底是因为什么高兴的，并没有那么重要。

    等把野鸡都抓住之后，他们就返程了。

    抓住的野鸡不少，全都分给了参与挖陷阱的人，每人分到了一只。

    原本只是踏青来玩，现在回去的时候，竟然还多了一只野鸡，就没有人不高兴。

    至于要写一篇游记这件事，也不让他们觉得难过了。

    苏八郎他们只分到了两只野鸡，毕竟他们兄弟人太多。

    若是一人拿一只，其他人估计就分不到什么了。

    在这方面，苏八郎兄弟几人做的还是很好的。

    看到他们拿着野鸡回来，苏老太太一点都不觉得惊讶。

    毕竟去年她可是亲眼看过的。

    野鸡当起就收拾了出来，中午直接炖了，给他们补身子。

    (本章完)

