    　　他们刚到血海魔岛不久，竟然发生这种事情，难道只是巧合吗？
    　　事实并非如此，早在一个月前，血海魔岛已经发生过一次地震，当时波及面没有这么广。
    　　无尽的海水涌上来，很多陆地消失在视线当中，成为海洋中的一部分。
    　　大量的海妖族，从水里面钻出来，猎杀那些人族，抢夺人族身上的财富。
    　　只有一些高处，暂时不受海水波及，一场地震，让血海魔岛的面积，缩小了三分之一左右。
    　　死亡的奴隶，达到几千人。
    　　“滚开！”
    　　柳无邪跟古玉站在高出，突然几头海妖族冲过来，对他们出手。
    　　一刀斩下去，海妖族尸首分家。
    　　其他区域，出现类似的事情，越来越多的海妖族冲入此地，打算霸占这些矿脉。
    　　将人类撵出去之后，成为他们的领地。
    　　“我们回去！”
    　　这里已经不适合待下去了，等海水退去，再过来也不迟。
    　　脚踩飞剑，两人穿过海水，朝大城掠去。
    　　进入城中，里面乱作一团，三方势力明争暗斗，经常发生打斗的事情。
    　　这次事情之后，矛盾再次升级，演变了群斗。
    　　街道两侧上，出现很多血迹，还有大量的尸体，横七竖八躺在角落，没有人来处理。
    　　两人穿过街道，回到院子，加强了阵法。
    　　今晚恐怕不会消停，人族一盘散沙，海妖族趁此机会占领人族地盘，魔族必定会过来分一杯羹。
    　　“古玉，你替我护法，今晚不论外面发生了什么事情，都不要打开院门。”
    　　柳无邪走进屋子，让古玉在外面护法，以免有星河境闯入进来。
    　　“好！”
    　　古玉表情很凝重，原本血海魔岛就是一片混乱之地。
    　　经过这次事情之后，变得更加混乱不堪。
    　　盘膝坐下，将杀死的王大力三人储物戒指搜刮了一遍，搜到三百万灵石，让柳无邪很是吃惊。
    　　这些日子应该没少打劫其他人，灵药也不少。
    　　“咦，这是什么！”
    　　储物戒指里面还有一个箱子，打开一看，摆放三颗拳头大的血红色石头。
    　　“这就是血魔石！”
    　　将血魔石握在手心，一股精纯的力量，涌入身体，境界蠢蠢欲动，随时都能突破。
    　　从三人身上，一共搜刮了七枚血魔石，相当于七枚上品灵石。
    　　三百万中品灵石看似很多，远不如这七枚血魔石。
    　　太荒吞天诀自己运转起来，飞速吞噬血魔石中的能量。
    　　这让柳无邪骇然大惊，太荒吞天诀还是第一次主动吸收，实属罕见。
    　　毫不迟疑，将吞天神鼎中的灵液，全部倒入太荒世界，配合血魔石的能量，筋脉中传来阵阵咆哮声。
    　　此刻的大城，乱作一团。
    　　很多地方火光冲天，还伴随着厮杀声。
    　　三大势力依旧在厮杀，很多无辜的人，惨遭卷入进来。
    　　好几拨人无处藏身，想要进入柳无邪的院子避难，结果被古玉拦在外面。
    　　一道道攻击落在阵法上，没有任何效果，阵法牢不可破。
    　　仗着阵法守护，不然今晚，他们两人很难活下去。
    　　一尊高级天象境，出现在院子外面，手中长剑凌空斩下，七星阵传来阵阵波动，院子里面的建筑，承受不住，那间破败的房屋，瞬间倒下。
    　　古玉不断的完善阵法，破损的地方，很快将其修复。
    　　攻击了半天，无奈之下，只好离开。
    　　跟柳无邪猜测的一样，海妖族跟魔族果然出现了，更可怕是他们联合一起，对付人族。
    　　将人族清理干净之后，再瓜分整个血海魔岛。
    　　因为地震的关系，港口遭到严重性的破坏，那些战舰全部搁浅，无法离开。
    　　很多人涌向港口，打算逃离此地。
    　　大批的海妖族，从港口涌出，拦住这些人族，大肆杀戮。
    　　很多天象境，无奈之下，只好选择飞行，运气好也能飞回大陆。
    　　“轰隆！”
    　　一阵阵雷暴出现，环绕整个血海魔岛，刚飞出去的那些人，瞬间被雷暴吞噬，苍穹上出现无数个巨大漩涡，完全一副末日景象。
    　　整个血海魔岛，仿佛被世间遗弃，变成一座孤岛，外面的人进不来，里面的人出不去。
    　　虚空上阴云密布，真正暴雨侵袭，导致很多地方，变成汪洋大海，海妖族越来越多。
    　　这些年征伐，海妖族一直不占什么优势。
    　　柳无邪沉寂在自己的世界当中，忘记了一切。
    　　吸收了一枚血魔石，境界终于迎来了变化。
    　　太荒世界陡然爆发，犹如滔天的洪水，冲向四面八方。
    　　“我的真气好像变异了，要比之前更加纯净！”
    　　柳无邪暗暗说道，这应该是血魔石的能量，改变了他的真气。
    　　境界节节攀升，已经逼近天罡巅峰大圆满。
    　　天道神书展开，吞噬天地法则。
    　　岛屿上空的灵气，不断的朝这边聚集，大家都忙着逃命，没有人顾及这边。
    　　今夜注定是杀戮的一夜。
    　　过了今晚，血海魔岛的格局，可能要发生翻天覆地的变化。
    　　人族能否继续在上面立足，还是未知数。
    　　柳无邪要尽一切可能，提升自己的修为。
    　　最好能突破天象境，面对高级天象境也有自保之力。
    　　厮杀声一直到后半夜，才逐渐平息。
    　　血水染红了街道，海妖族这次袭击人族，对人族产生巨大的冲击，海妖族也损失惨重。
    　　受益最大的反而是魔族，他们霸占了一部分地盘，抓走几百名人族，当做奴隶。
    　　天色微亮的时候，柳无邪睁开双眼。
    　　一夜闭关，境界终于站在巅峰天罡境，距离天象境只有一步之遥。
    　　浑厚的真气，透体而出，屋内那些落满灰尘的桌椅，四分五裂，化为无数齑粉，消失在空气之中。
    　　站起身子，骨骼传来一连串的暴鸣，浑身舒坦。
    　　尤其是他的魂海，里面发出海洋般的咆哮，煅魂术提升一大截。
    　　第一式的灵魂之矛，可以同时施展四次。
    　　一夜时间，古玉都在院子里面坐着，不敢闭上眼睛。
    　　院子外面堆着好几具尸体，昨晚海妖族跟人族就在院子外面厮杀，他亲眼所见。
    　　“古玉，辛苦你了！”
    　　柳无邪走出屋子，朝古玉感激的说了一句。
    　　“柳大哥，你突破天罡九重了！”
    　　古玉赶紧站起来，一脸疲惫之色，昨晚没休息好，加上精神紧张，看起来有些憔悴。
    　　“恩！”
    　　点了点头，从储物戒指里面拿出两枚血魔石，交到古玉手里。    　　“柳大哥，我不能要，替你护法是我应该做的事情。”
    　　古玉不肯收下，血魔石是好东西，这是柳无邪冒着生死危险得来的，他虽然斩杀一头天象境，面对天象三重，没有胜算。
    　　“让你拿着，你就拿着，你爷爷可是说过，所有的一切，都听从我的安排。”
    　　柳无邪强行将血魔石塞到古玉手里，一共七枚。
    　　他炼化了一枚，给了古玉两枚，自己还剩下四枚。
    　　古玉很不情愿的收起血魔石，运转一番功法，脸上的疲惫之色，少了很多。
    　　打开院门，浓郁的血腥之气扑面而来。
    　　地面上横七竖八躺着几十具尸体，还有三十多头海妖族。
    　　他们身上的储物戒指早就被人收走，只剩下冰冷的尸体。
    　　“嗖嗖嗖……”
    　　突然之间！
    　　从街道两侧，冲过来一群人，一个个凶神恶煞，实力极其强横，竟然还有低级星河境在其中。
    　　看到柳无邪两人，犹如饿狼一般，飞扑过来。
    　　足足超过五十人，身穿紫红色长袍，衣着统一。
    　　“野狮门的人！”
    　　柳无邪暗暗说道，紫红色长袍，代表紫色雄狮。
    　　这里是丁风堂的地盘，他们怎么会跑到这里来，难道昨晚战斗，丁风堂大败，退出此地，被野狮门占领了。
    　　“你们两个，跟我们走！”
    　　从人群中走出一名星河境强者，浑厚的气息朝柳无邪跟古玉碾压下来，两人毫无反抗之力。
    　　“这里是丁风堂的领地，你们敢在这里抓人。”
    　　柳无邪眼眸一冷，被野狮门抓走，只有一个下场，成为他们的奴隶。
    　　昨日三大势力损失严重，尤其是奴隶，死伤一大片，只好抓其他修士，填充进来。
    　　“哼，丁风堂已经退出这片区域，居住在这里的所有人，统统归我们野狮门管辖，现在给你们两个选择，第一个加入我们野狮门，第二……死！”
    　　说是两个选择，其实只有一个。
    　　选择后者，瞬间被他们杀死。
    　　古玉气的咬牙切齿，正要祭出古朴长剑，被柳无邪摁住。
    　　那枚古朴长剑不是凡物，一旦暴露，很有可能惹来杀身之祸。
    　　死拼？
    　　柳无邪还没自信到从星河境手里逃生。
    　　还有这么多高级天象境，贸然出手，只会死的更快。
    　　“我们愿意加入野狮门！”
    　　柳无邪收敛身上的气势，走一步算一步，活下来再说。
    　　听到这个答案，星河境高手脸色好看了很多。
    　　刚才来的路上，碰到几波人反对，结果被他们全部诛杀。
    　　“给他们换上衣服，带到集中营，等海水退去，统一安排！”
    　　星河境强者吩咐道，立即有人走上前来，丢给他们两套衣服，两人只好套在身体上。
    　　一名天象境押着他们朝街道另外一侧赶去，其他人继续寻找活下来的人族。
    　　好几次古玉暗中给柳无邪传音，剩下一名天象境，有很大逃生的希望，却被柳无邪强行制止。
    　　现在血海魔岛一片混乱，暂时投靠野狮门，不一定是坏处。
    　　街道上到处都是尸体，昨晚的战况，极其惨烈，丁风堂损失惨重。
    　　前方出现一座巨大的围栏，里面关押着很多人，大多都是巅峰天罡境以及低级天象境。
