    晌午时分。

    　　师徒三人凑在饭桌上。

    　　温凰亲自给寇仲和徐子陵斟了杯酒，展颜道：“这一杯，为师祝贺你们学有所成。”

    　　两人接过酒杯，受宠若惊。

    　　一杯饮尽。

    　　温凰稍作沉吟，凝声问道：“你们两个会不会怪我，就这么轻易放走了宇文化及？”

    　　两人闻言一愣。

    　　寇仲道：“师父这么问，就未免太小看我们两个了，大局为重的道理我们怎会不懂。”

    　　徐子陵道：“更何况，跟宇文化及之间的仇是我们两个的私事。

    　　男子汉大丈夫，报仇当然要靠自己，怎能假手他人。”

    　　温凰哑然失笑道：“倒是我想多了。”

    　　寇仲突然拿起了酒壶给温凰的酒杯斟满，殷勤道：“师父，请喝酒。”

    　　徐子陵也夹了一块温凰最喜欢的鸡腿肉放到了她的碗中，恭敬道：“师父，请吃肉。”

    　　温凰看着两人的举动，秀眉微挑，悠悠道：“无事献殷勤，你们两个是不是又再打什么鬼算盘？”

    　　寇仲摸了摸后脑勺，谄媚道：“没什么，我们就是觉得师父您实在太厉害了。

    　　不但拳脚功夫了得，兵器上的功夫也是非同凡响。”

    　　徐子陵接口道：“仲少说的没错，师父的刀法简直出神入化。

    　　只不过随手一刀就打断了宇文化及的兵器，逼得他不敢再出手。”

    　　温凰恍然道：“搞了半天，原来是想学兵刃上的功夫。”

    　　两人闻言，连忙点头，露出一脸期盼之色。

    　　温凰点了点头，笑道：“也罢，你们两个如今内功尚未大成，为师就再教你们一手，以便对付强敌。

    　　我最擅长的是刀法和剑法，你们想学什么？”

    　　“可以都学吗？”寇仲厚着脸皮问道。

    　　温凰呵呵一笑，反问道：“你说呢？”

    　　寇仲讪讪道：“那……我选刀法好了，霸气。”

    　　徐子陵道：“那我学剑法，用起来比较潇洒。”

    　　“老规矩，决定了就不能反悔了。”

    　　温凰说着，双手剑指点在两人眉心，运动元神，将和分别传给了两人。

    　　须臾后。

    　　寇仲诧异道：“这好像并不是师父对付宇文化及时用得刀法？看起来似乎有些邪门。”

    　　徐子陵亦不解道：“我这个好像也不是那晚师父跟师姑娘交手时用过的剑法？

    　　连名字都带个‘邪’字，更邪门。”

    　　温凰曼声道：“你们想多了，那两种武功都需要极其深厚的根基才能发挥出威力。

    　　凭你们现在的功力，习之无用。”

    　　闻听此言，两人不由得无奈一叹，没想到，又是吃了内功不够的亏。

    　　“师父，说起来其实还有件事儿，我和陵少实在很好奇。”寇仲一本正经的问道。

    　　温凰淡淡道：“有话直说。”

    　　寇仲道：“就是……刚才跟宇文化及交手的时候，您那柄刀是怎么变出来的？”

    　　徐子陵希翼道：“看起来，似乎很方便的样子……”

    　　温凰微微一笑，语重心长道：“还是那句话，等你们功力够了，想学什么我都教你们。”

    　　午饭后。

    　　早已按耐不住的寇仲和徐子陵，当即各自取了刀剑，开始练习新学到的武功。

    　　温凰指点了他们入门后便只离开，等再回来的时候，身后还多了两名下人，手里全都端着一箱豆腐。

    　　两人见状，不禁诧异。

    　　寇仲道：“师父莫非最近山珍海味吃多了，想要改吃素？”

    　　温凰道：“神刀斩和天邪剑的精髓皆是一个快字，但只有‘快’却是不够的，还需‘稳’和‘准’。

    　　这样才算是真正练成这两门武功，从今天开始，你们就给我削豆腐。

    　　什么时候能将一寸厚的豆腐削成薄厚均匀的十五片以上，且完整不破，你们就算是登堂入室了。”

    　　这种方法，她曾经在教林诗音武功的时候用到过，但是对于这两个徒弟，她的要求却是要严格得多。

    　　毕竟，当初林诗音只需将两寸厚的豆腐，削成二十片就可以了。

    　　两人看着面前的两箱豆腐，呆若木鸡，心中有无限感慨，却又不知该从何说起。

    　　布置完功课后，温凰找到了虚行之。

    　　“虚先生，传令下去，命人全力搜集优质铸材。”

    　　“宫主可是要为两位少主打造兵器？”虚行之知道寇仲和徐子陵开始习练兵刃，故而有此一问。

    　　温凰点头道：“这些事情除了我这个当师父的以外，还有谁能来为他们操心。”

    　　虚行之恭维道：“两位少主能得到宫主这样的良师，实乃大幸也。”

    　　他顿了顿，又道：“其实要说铸材，属下记得库房里好像收藏着几块镔铁。

    　　是多年前任少鸣从一队波斯商旅手中抢来的，材质极佳，是铸造兵刃的上等材料，属下这便吩咐召集工匠。”

    　　温凰摆手道：“不必了，镔铁交给我就好，你去让人搭个铸炉出来，我要亲自动手。”

    　　“宫主竟还懂的铸术？”虚行之惊讶道。

    　　温凰莞尔道：“我会的东西可多了。”

    　　转眼，月余时间过去。

    　　寇仲和徐子陵皆是悟性超凡，天资过人之辈。

    　　再加上赋予的，可令他们观察入微的奇妙感知力，学起神刀斩和天邪剑诀来可谓是得心应手，削豆腐的功夫也是进步斐然。

    　　日渐西斜。

    　　黄昏，又见黄昏。

    　　议事厅里，温凰师徒，两大护法与军师俱在。

    　　“虚先生，最近江湖上可有什么事情发生？”温凰问道。

    　　虚行之道：“回禀宫主，自当日宇文化及铩羽而归后，如今江湖上风头最劲的就是宫主和两位少主。

    　　两位少主打败了宇文智及，已然是武林新晋，不可多得的少年高手。”

    　　寇仲和徐子陵闻言，顿时挺了挺腰板，情不自禁的露出了笑容。

    　　虚行之接着说道：“还有就是最新传来的消息，李阀的李秀宁和宋阀的宋玉致两位姑娘，目前受困于瓦岗寨。”

    　　“什么！秀宁被抓了？”寇仲勃然色变，霍然起身。

    　　徐子陵亦眉头紧皱，肃声道：“虚先生，到底怎么回事，麻烦你说清楚些。

    　　以她俩的身份，瓦岗寨难道疯了不成？”

    　　虚行之道：“李家二公子李世民正在跟杜伏威打仗，李密似乎打算出兵增援杜伏威。

    　　为了孤立杜伏威，李世民便想和李密结盟。

    　　两位姑娘则负责谈判的事宜，结果被李密给囚禁了起来，想要用她们和李、宋两家换取好处。”

    　　寇仲大骂了声卑鄙，转头看向温凰。

    　　“师父，我得去救她们。”

    　　徐子陵道：“仲少说的没错，怎么说她们也是朋友一场，她们还帮过我们，于情于理，我们两个都不能袖手旁观。”

    　　温凰摇头笑道：“我又没说不让你们去，只是去之前得做些准备，不能贸然行事。

    　　要不然就凭你们两个，去了也是白白送死。”

    　　两人大喜，齐声道：“全凭师父吩咐。”

    　　温凰眉头一挑，缓声道：“两位护法。”

    　　“属下在。”法难和常真急忙起身。

    　　“把他们两个给我倒吊起来，除非他们自己运功挣脱，否则谁也不许帮忙解开。”

    　　温凰此言一出，在场的众人登时全都愣住了。

    　　寇仲和徐子陵简直不敢相信自己的耳朵。

    　　法难和常真对视了一眼，犹豫了好半晌，一脸为难之色的来到两人面前。

    　　常真尴尬道：“两位少主，这是宫主的命令，属下们得罪了。”

    　　温凰笑而不语。

    　　两人犹自难以置信，却也不敢反抗，只得乖乖束手就缚，蝙蝠一样被吊在议事厅的房梁上。

    　　寇仲苦着脸，哀声道：“师父，就算是死您也该让徒儿死个明白吧？”

    　　“想救人，就给我忍着吧。”

    　　温凰也不解释，说完便施施然负手于背，转身离开。

    　　很快，厅里就剩只剩下两人。

    　　倒立的身形，令他们血行下冲流向了头部，脸色一片通红，并逐渐变成酱紫色。

    　　又过了片刻。

    　　就在两人坚持不住，昏迷过去之后，体内的真气突然发生了某种不可言说的玄妙变化，竟然自发的在他们体内逆向运转开来。

    　　老阳生少阴，太阴化少阳。

    　　这一刻，他们的内功终于臻至小成。

    　　：。：

