    既然发现了那一家四口，陈子漠自然不会傻呼呼的直接去摘那株三灵花。

    陈子漠可不想在这充满黄沼之气的荒林里多待，哪怕是一瞬间也不行。

    所以陈子漠直接拿出了自己的最强状态，拿出玄银枪和八杆芦叶枪，穿上白雷铠甲。

    八杆缠绕白色雷电的芦叶枪在陈子漠的控制下化作八道白光，向着下方不远处的山洞飞射而去。

    漆黑的山洞内，两双血红的眼睛瞬间出现，紧接着又是两双小一点的眼睛。

    四双眼睛出现后，紧接着四个酷似野猪的身影冲了出来，跑出了那个其貌不扬的小山洞。

    黄皱的皮肤，坚硬锐利的黄色毛发，壮硕的四肢，庞大的身躯，最吸引目光的还是那一双血红的眼睛和两根粗长的黄色獠牙，这些便是陈子漠对这四只荒兽的第一印象。

    这四只荒兽刚逃出自己的家，后方就传来八声巨大的声响，紧接着一声巨大的坍塌声响起。

    八杆芦叶枪从废墟中飞回陈子漠背后一排展开，虎视眈眈的盯着下方的血肉。

    两大两小，共四只不同寻常的大猪，这让陈子漠有点意外。

    刚逃出生天的那只三阶上品荒兽看了一眼身后的废墟，随即朝着半空吼出一声怒气滔天的巨大吼叫声。

    这一声吼叫，方圆数十里都能听见，这让陈子漠脸色一下子就变了，谁知道这附近有多少荒兽？

    为了不让荒兽在吼出声将周围的荒兽都吸引过来，陈子漠从身后握住一杆芦叶枪，使出全部力量向下方的那只最大的荒兽飞掷而去。

    与此同时，原本在陈子漠右肩上的金月猿不见了踪影。

    芦叶枪的速度很快，瞬息间就到了那只荒兽不远处，下一刻便会击中荒兽。

    下一刻，那杆芦叶枪并没能如愿击中荒兽，只击中那只荒兽留下的虚影和虚影下方的坚硬荒土。

    受黄沼之气的影响，荒兽失去了妖力，也丧失了天赋神通。

    失去妖力和天赋神通的荒兽并没有因此变弱，而是以另外一种形式变得更强。

    黄沼之气在夺走荒兽妖力和天赋神通的同时也在增强它们的肉身和体魄，让它们拥有更加强大的肉身。

    在黄沼之气的改造下，三阶上品荒兽的肉身足以媲美一些肉身不怎么强的四阶下品妖兽，速度更是可以与同阶妖兽相提并论，甚至更强。

    灵活得躲过第一把芦叶枪后，那只猪型荒兽随即又轻松躲过了剩下的七杆芦叶枪并快速的朝着陈子漠所在半空的下方赶去。

    一开始陈子漠并没有注意到这个，在召回芦叶枪的同时使用雷系法术攻击猪型荒兽。

    陈子漠一早就知道荒兽力大无穷，一身实力都在肉体上，速度也远超同阶修士，因此才没有像往常一样降落在地面上，而是停留在半空中。

    雷系法术的攻击很快，哪怕猪型荒兽的躲避已经很快乐，但依旧被数道强大的白色雷电击中。

    被强大白色雷电击中的猪型荒兽没有被击中的反应，一如既往的朝着陈子漠冲去，好像一点作用都没有。

    事实上却是有作用的，念灵虫明显的感知到猪型荒兽的精神波动，以及对方更加血红的眼睛和疯狂的速度无不验证了这一切。

    只不过这只猪型荒兽的皮实在是太厚了，普通的白色雷电攻击虽能伤到对方，但想要阻挡对方的行动无疑是痴心妄想。

    面对更加凶猛的猪型荒兽，对自己肉身没有自信的陈子漠立即拉高了一段距离，同时往后撤了一段距离。

    陈子漠的肉身要比一般的筑基后期要强一些，但是和靠肉身吃饭的荒兽相比可就小巫见大巫了。

    在后撤的同时，陈子漠用余光看向那株三灵花，在它的不远处看到了偷偷摸摸往前摸进的金月猿。

    陈子漠的目标从来都是那株三阶上品三灵花，至于攻击那一家四口荒兽主要是对方不怀好意的埋伏在山洞里。

    如果它们一家四口安静的在家睡午觉，陈子漠也不会选择去打扰对方，而是静悄悄的拿起三灵花就走。

    陈子漠现在也没想过要击杀这一家四口，而是由他拖住这一家四口，好让金月猿成功偷摘走那株三灵花。

    就目前的情况而言，一切进展得十分顺利，只等金月猿拿到三灵花就可以走了。

    体型比与陈子漠对峙的猪型荒兽小一点的另一只三阶中品猪型荒兽不知何时已经来到了陈子漠身后，凭借强大的肉身一跃而起，欲用它那坚硬而又锋利的獠牙从后面贯穿陈子漠的身躯。

    陈子漠的注意力一直放在那只三阶上品猪型荒兽身上，没有多余的精力去关注另外三只荒兽，只在开始攻击时顺带攻击可它们几下，拉了一下仇恨。

    陈子漠没有注意它们，趴在陈子漠左肩上的念灵虫可是一直关注它们三个。

    那两只二阶猪型荒兽非常明智的找了一个较为安全的树洞中躲了起来，另外一只三阶中品猪型荒兽在念灵虫的注视下绕后向陈子漠发起攻击。

    提前知道的偷袭就不能在叫做偷袭，因为实在是太多躲了，尤其对方的攻击方式还很单一的时候。

    眼看那只三阶中品猪型荒兽的锋利獠牙就要贯穿陈子漠的身躯了，下一刻陈子漠却猛的一下往下掉了三四米，轻松躲过了这一击。

    这一击躲过了，陈子漠又立刻往左边移了两丈，轻松躲过三阶上品猪型荒兽的攻击。

    如果光是陈子漠一人可能很难躲过这两击，但陈子漠还有念灵虫，周围的一切都能精准掌握并及时做出准确的判断。

    成功躲避两次攻击后，陈子漠迅速往右边飞去，因为金月猿已经将那株三灵花摘到手了。

    看着越来越近的陈子漠，只有一尺高的金色小猴全力一跳，然后准确无误的落到陈子漠右肩上。

    看了一眼金月猿手中的三灵花，陈子漠身上的白雷铠甲随即变成紫雷铠甲，随后化作一道紫光飞到高空，彻底离开那两只猪型荒兽的攻击范围。

