    往往都是让这两个宝贝的属性变成一个了，秦铮看着顶级大佬的样子也有些无奈，按道理来说顶级大佬也不至于吧？

    顶级大佬这个人还是挺聪明的，就算是不能直接学会，但是强硬的把两个宝贝变成废铁，这也不是什么人都能够做到的。

    看着秦铮一言难尽的目光，顶级大佬就知道自己大概是多丢人了，索性直接把那些法宝扔在了地上。

    “什么破玩意我还不学了呢，这个东西学起来也太难了吧，秦铮你真的是看一遍就能学会”

    秦铮笑着点了点头，看着顶级大佬懊恼的样子，他只觉得想笑，顶级大佬怎么说的也都是排行榜上排名第一的角色了，干嘛还使这种小性子呀？

    “好了，顶级大佬，你也不用太着急了，等你冷静下来之后慢慢想，肯定能够想明白的。”

    不过顶级大佬此时此刻却已经不想再慢慢想了，他只觉得这些东西烦躁的很，要是自己真的想要拿什么东西，直接让秦铮帮自己做会容易很多。

    “算了吧，我现在已经看明白了，这些东西跟我就一点缘分都没有，以后我要是想做什么东西的话，就让你直接帮我好了。”

    秦铮想也没想就答应了，既然人家都已经这么说了，自己哪里还能拒绝呢？

    “行了，你要是想让我帮你的话，那我直接帮你做出来也是可以的，不过如果你不学这些东西的话，对你也没有什么好处啊。”

    顶级大佬摇头，他期待地看着秦铮，希望秦铮能够给自己指条明路，“那你说我现在应该怎么办，就是没有办法做这些东西！”

    他是真的想要学会秦铮这么牛的锻造术，可是无论自己练成什么样子都不行。

    “不过也没关系，现在你的心情太过急躁了，所以竟然不能练好，等你心思渐渐沉稳下来再重新试一下就可以了。”

    只要顶级大佬知道这两个东西融合在一起的原理，等到以后他的兴趣不这么浮躁了，暂时说不定就能够成功了。

    现在看来好像也就只有这么一个办法了，顶级大佬只好点头，然后跟秦铮一起走了。

    “不过也没关系，这个家伙不想让我学，我还真的不稀罕去学他们，大不了我自己花点心思慢慢去琢磨，总是能够琢磨明白的。”

    顶级大佬这个人在关键时刻看的还是挺开的，至少秦铮对顶级大佬很有好感，顶级大佬在说放弃的时候就绝对不会再继续纠结了。

    他这人是一个非常爽快的人，这也正戳中了秦铮的心思，秦铮点了点头，没再说什么了。

    “好的，既然我都已经打算放弃了，那咱们也别在这里呆着了，继续赶路吧，看看前面还有没有什么等着我们。”

    这段时间跟着秦铮，他见识到了这个世界上最危险的怪兽，见识到了这个世界上最漂亮的美景，还见识到了这个世界上最神奇的锻造术。

    他就觉得秦铮简直就是上天派过来送给自己的神，要不然怎么可能教他这么多东西？

    “以后我也得多跟你学学。”

