    【天色黯淡，在一处草地上，仅仅打着几个聚光灯的科特队开启了一次会议。】

    【他们讨论的问题就是怎么对付那个‘怪物’。】

    【“要我看啊！我和岚会基地搞个超级大炸弹，直接炸死那个怪物！”】

    【伊初兴奋的说道：“今天打的太带劲了！”】

    【“笨蛋，你打算引发森林大火吗？”】

    【岚毫不犹豫的打消了伊初的想法。】

    【村松队长默默的观察着阿鲁的表情，而明子则是问道：“那个怪物到底是从什么地方而来，为什么它要破坏国际和平会议呢？”】

    【“管他呢？干掉那个丑陋的.....”】

    【“够了！！！！”】

    【阿鲁猛地咆哮一声，对着其他队员怒斥道：“不要在那么说贾米拉了！！！”】

    【众人被阿鲁的反应下了一跳，而他透露的信息更是让众人感到奇怪。】

    【“贾米拉，那个怪物叫贾米拉？你知道它？”】

    【“不，我不认识她，我没有.....”】

    【阿鲁说道这里，也意识到自己掩耳盗铃的做法太愚蠢了。在众人的追问下，阿鲁只好说出了实情。】

    【“是的，她叫贾米拉，而她，是一个地球人。。。”】

    【“什么？”】

    【“这不可能！”】

    这话不但惊到了科特队的队员，也把放映厅的众人给吓到了。

    “怪物贾米拉，是地球人？”斯特兰奇沉吟片刻，随后说道：“我的故乡是地球，可能就是值得贾米拉返回地球的故事吧。”

    “可是她现在已经不是人类了啊。”彼得说道：“如果她不恢复人类的样貌，在地球上恐怕很难生存下去吧。”

    “孩子，你进步了。”布鲁斯·韦恩说道：“人类是有着排他性的，就算是人类自己，不同的肤色都要闹出来那么多事，更何况是现在的贾米拉。”

    “如果贾米拉不能恢复人类的样貌，那么对她来说，地球和外星球并没有什么区别。”

    【阿鲁缓缓的，对着众人讲述了一个故事。】

    【一个，极为可怕的故事。】

    【那是在冷战时期，地球上的两个超级大国，毛子和阿美莉卡为了压倒对付，拼劲了浑身解数。】

    【除了不断扩张，足够把人类给拖进核末日的核武扩充。】

    【两个大国为了扳倒对方，科学的不科学的，能用的不能用的，人道的，灭绝人性的，只要是能用的，都用上了。】

    【而太空，这个神秘的世界，更是两个大国的必争之地。】

    【这是太空争霸的时代。】

    【这是军事竞争。】

    【一是一场疯狂的内卷。】

    【角逐星空的过程必然不可能是一帆顺风的，当毛子宇航员加加林成为了进入太空第一人后，阿美莉卡坐不住了，它们加大了对太空的投入，也发射了一枚又一枚的火箭，一艘又一艘的太空飞船。】

    【期间，有一艘宇宙飞船就出现了事故，没能返回地球。】

    【而且，那艘飞船，还是一艘载人飞船。】

    【而那个宇航员的名字，叫做贾米拉。】

    放映厅沉默了，康斯坦丁不抽烟了，托尼也收起了浮夸，彼得的手紧紧的攥紧了裤腿。。。

    【科特队的队员们也沉默了，伊初的眼睛瞪得圆圆的，嘴巴半张，想说些什么，但是又说不出来。】

    【阿鲁还在讲述着这个。。。故事。】

    【如果发动救援，必将会浪费极大的资源，在这军事竞争中是不允许的。】

    【而如果放任不管的话，必将受到全世界的唾骂。】

    【因此，某个国家就选择将这件事永久的封存了起来。】

    【地球上对这件事毫不知情，而这一艘船，一个人，就在这无边的宇宙中流浪，漂泊。。。】

    【阿鲁拿出了一叠被烧焦的日记，这是贾米拉的日记。】

    【“我翻看了日记，贾米拉坠落在了一颗没有水的星球上，她的宇航服破损了，在宇宙射线的辐射下，贾米拉的身体发生了异变，她变成了现在的样子，现在的这个怪物，贾米拉。”】

    【“够了！！！”】

    【伊初赤红着双眼，似乎有泪水要从中涌出。】

    【“贾米拉不是怪物！她是人！是我们的同伴！！！”】

    【伊初的身子颤抖着，突然，他狠狠的扇了自己一嘴巴！】

    【清脆的巴掌声在空旷的荒野上格外的具有穿透力，伊初痛苦的跪倒在地上，他喃喃自语道：“我这个混蛋，我都干了什么啊，我对自己的同伴发动了攻击，我才是那个怪物啊！！！”】

    【“伊初队员！”】

    【明子想要过去扶起伊初，但是被村松队长拦了下来。】

    【村松很清楚，伊初平时大大咧咧，时不时的喜欢做出一些搞笑滑稽的事情，还有些装腔作势，有时唯唯诺诺，但有时却热血上头。但这个男人，有着一颗细腻，温柔的心。】

    【阿鲁翻到贾米拉日记上的一页，说道：“贾米拉自己制造出了宇宙飞船，她是怎么做到的，因为日记被烧掉了，所以我也不得而知。”】

    【“根据贾米拉在日记上的只言片语，我看到了她对地球的思念，以及，对地球上的人类，她只有恨，和诅咒的心。”】

    【“够了！”】

    【伊初愤怒的踢飞了脚边的武器，他怒吼到：“我不干了！”】

    【“伊初队员！”岚想要拦下伊初，可是被伊初反手抓住了衣领：“贾米拉是人类，想想看，岚，你想想看！贾米拉是我们这些人的前辈！”】

    【伊初抓着岚的衣领怒斥到：“我们怎么能够和她战斗呢！”】

    【“但是！”】

    【“岚！你想想看，想想我们自己！说不定什么时候，我们就会变得想贾米拉一样啊！”】

    【“MD！”伊初愤怒的咆哮道：“贾米拉，贾米拉她......”】

    【草地上陷入了短暂的沉默，直到阿鲁的声音再次响起：“各位，我再次传达巴黎总部的命令，因为怪兽贾米拉的本体不明，把它消灭以后，秘密的，埋葬。”】

    【“什么？！这群畜生！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对我的故乡是地球的改写，我也是受到了《最佳特摄时代》里，黑猪对于原剧本的一些修改的影响，最后，这个算是三创的版本吧。

