    “送你的礼物，喜不喜欢？”

    宋潜把钥匙塞进蓝盈盈的手心，“这是我特意为你准备的，等宝石拍卖完，那边应该也装修结束了，到时候，我们过去玩一段时间怎么样？”

    “好！”

    蓝盈盈满心欢喜。

    苦涩也变成了甜蜜。

    独身这么多年，她总算找到了自己梦幻的情郎。

    “等以后你不想工作了，就去那边当老板娘，每天打扮的漂漂亮亮的，也不用面对那些臭男人，就为我一人而绽放。”

    蓝盈盈心中除了感动，便是对宋潜的喜爱。

    想说的都在吻里。

    宋潜知道自己捡到宝了。

    蓝盈盈媚骨天成，绝对不是历近千帆得来的。

    “淡淡的花香味，我喜欢！”

    在看蓝盈盈俏脸犹如打了腮红。

    “还没去过我家吧？”

    “嗯！”

    “带你认认门！”

    宋潜笑了笑。

    刚才红酒他全都收进戒指里了，头脑清醒的很。

    不过蓝盈盈此时怕是被冲昏头了。

    不一鼓作气，都对不起宋潜这么卖力。

    副驾驶有个腿精的好处等于给空出来的手多了个去处。

    厚重的大门缓缓打开。

    劳斯莱斯驶入。

    下车后，蓝盈盈有些吃惊，“你家在青山湖边？”

    “嗯，刚住过来没一个月。”

    宋潜笑了笑，“建造这个房子花了我很大的功夫，功能我就不一一介绍了，等以后你就知道了。”

    宋潜拉着她去看了看房子的每一个角落，“怎样，喜不喜欢？”

    “这栋别墅花了不少钱吧？”

    蓝盈盈吃惊不已，她可不是什么都不懂的傻白甜。

    能在这里买一块地建别墅，不是简单的事情。

    “差不多两三个亿吧！”

    宋潜其实只花了几千万，闲人居是仙女遗弃洞府演变来的。

    好处就是，可以千变万化，等以后自己看腻了这个风格，随时可以变化。

    等于有了无数套风格的别墅。

    蓝盈盈觉得自己是幸运的，但是心里也有担忧，那就是她的年纪。

    她足足比宋潜大了六岁。

    男人四十风华正茂，女人四十就成豆腐渣了。

    “怎么，不高兴？”

    “没，我只是在想，为什么不能早几年认识你！”

    蓝盈盈道：“再过几年，我都成老阿姨了。”

    宋潜搂着她道：“上哪儿找这么漂亮又年轻的老阿姨！”

    “再过十年你还会像今天这样喜欢我吗？”

    “我跟你是灵魂伴侣，始于颜值，忠于灵魂！”

    宋潜抱着她，“愿意上我这艘贼船吗？”

    “愿意！”

    “那你系好安全带，接下来我要乘风破浪，带你去看看新世界的风景。”

    “我有点怕！”

    “怕什么？”

    “新世界的风景好吗？”

    “别问我，你用心体验。”

    宋潜温柔的道：“当你触及到灵魂的时候，你在告诉我，好吗？”

    “宋潜，你可千万别在半路上把我丢下船，我这个年纪，真的玩不起了。”

    良久，宋潜搬了一条宽大的沙发椅躺在阳台上，蓝盈盈蜷缩在他的臂弯里，温顺的像一只猫咪。

    今晚的月光格外的明亮，湖面上波光粼粼，柔和的月光仿佛给两人披上了一层银纱。

    “宋潜，我刚才触碰到你的灵魂了，那一刻我真的感受到了你的喜乐！”

    蓝盈盈温柔的不像话，双瞳之中倒影出宋潜的身影。

    “这说明，咱们是天生一对。”

    宋潜心满意足，她把最好，最宝贵的都给了自己。

    “好姐姐，来帮我打理拍卖行吧！”

    宋潜道：“我不想我心尖上的蓝姐姐去面对那些臭男人。”

    “你早打这个主意了对吧？”

    “事实上，见你第一面，我就在打你主意了。”宋潜嘿嘿笑道。

    妩媚的白了宋潜一眼，“在等等吧，先把你这个宝石拍卖了，我怕我一离职，别人不上心。”

    这就是朋友跟自己女人的区别。

    “你告诉我，你是不是真的有很多藏宝？”

    蓝盈盈害怕宋潜多想，解释道：“你别多想啊，我不是贪图你的宝贝。”

    宋潜笑着捏了捏她的鼻子，“我的宝贝都来自我的三爷，他很早就出国了，自己本身也是一个大藏宝家，他又没有后代，未来这些藏宝都是我的。”

    不这么说，宋潜不好解释自己的宝贝来源。

    他手里还捏着两张卡牌大师的手牌，完全可以安排凭空捏造一个真正的三爷。

    到时候，不管他们怎么查，宋潜手里的宝贝都合法！

    “三爷辛辛苦苦攒下的家当，全被你败光了，不心疼啊？”

    “这就是攒宝贝的意义啊，不给后辈祸祸，攒那么宝贝做什么？”

    宋潜笑着道：“你放心吧，就算一个月拍一件，我有生之年，恐怕都卖不完。”

    有沈万三的聚宝盆，每个月都能钓一件宝贝，再有一周，又可以垂钓了。

    蓝盈盈咂舌，那是多少件藏宝？

    “还有，我跟紫金拍卖行的周总，也做了一个万宝拍卖行，你帮我持一下股呗，宝贝太多了，我不想太引人注目，包括后续的宝贝出手，最好都把我从里面摘出去。”

    蓝盈盈道：“坏蛋，你哪里是找女朋友，分明就是找打白工的！”

    “哇，你说话要有点良心，我刚刚才给了你几亿！你乱说话，我告你诽谤哟！”

    “咬死你！”

    ......

    第二天，阳光照进卧室。

    美好的一天，从泳池开始！

    “大早上，你不饿啊？”

    “刚刚已经吃饱了。”

    “我早知道你是这样的臭弟弟，说什么也不会上你贼船。”

    蓝盈盈心中欢喜宋潜对自己的痴迷，但是她很清楚，女人总有韶华逝去的时候，一个花瓶远没有贤内助更加让男人尊重。

    她要的不是几个月，也不是几年的痛快，而是长久的羁绊。

    这个小男人，由内而外的征服了她。

    蓝盈盈这些年也倦了，给自己男人打理生意，总好过给别人赚钱。

    “一旦上船概不退票。”

    目前为止，宋潜还没有对哪个女人这么痴迷过。

    可是蓝盈盈，他一下子就沉迷了。

    蓝姐姐的美，是发酵了三十年的葡萄美酒，尝一口，让人心神摇曳。

    也不能怪古代的皇帝不愿早朝，这谁能顶得住啊！

    宋潜想好了，蓝姐姐适合给自己当财务大总管。

    除了飞龙集团外，他其他的投资，都可以让蓝姐姐来打理！

