
    第1092章我要报警

    丹凤眼女子很尽责盯着叶天龙。

    她亲眼看着叶天龙把卖花女孩送上救护车，亲眼看着叶天龙在医院缴费安排病房。

    她还看到忙碌不堪的叶天龙，毫无征兆的差点在平地摔倒，接着，她看着叶天龙靠在走廊长椅歇息。

    视野中的叶天龙，不仅呼吸急促，还全身湿漉漉的，那份疲态，好像刚跑完十公里一样。

    最后，丹凤眼女子看着叶天龙叫来几名医护人员，检查一番后，叶天龙也被送入一间病房治疗。

    没有多久，姚飞燕带着人匆匆过来，呆了一个多小时才离去，接着，高大福也带着果篮来探视。

    晚上十点，叶天龙的病房才恢复平静，只是门口也多了几个姚氏保镖把守。

    看到人来人往探视叶天龙，门口还安排人把守，丹凤眼女子才彻底相信，叶天龙是真的昏迷了。

    丹凤眼看看时间，给血影打了一个电话，然后找到值班医生房间李代桃僵！

    她换上值班医生的白大褂，默念被自己打晕的医生资料。

    再戴上口罩梳理相同发型，完全达到七成相似度。

    在接下来的半个小时里，丹凤眼女子先后在附近病房出现混个脸熟，让姚氏保镖对她不会太警惕。

    十点四十分，丹凤眼女子瞄到姚氏保镖换班，于是推着一部医护车子缓缓靠近病房。

    还没触碰到叶天龙的病房，她就被姚氏保镖拦了下来：“你是谁？”

    丹凤眼女子一脸平静：“值班医生，不相信的话，你可以问问你们同伴！”

    刚换班要休息的姚氏保镖点点头：“没错，她是这里的医生！”

    虽然有自家兄弟确认，但三名姚氏保镖稍微放松，但并没有立刻放她进去，毕竟姚飞燕叮嘱要小心。

    一个领头的男子踏前一步，语气冰冷的问道：“进病房干什么？有没有带什么武器？”

    见到对方盘问这么严密，丹凤眼女子心里更加安宁，看来叶天龙真是昏迷了，不然不会这么小心。

    戴着口罩的她保持着平和：“每隔一个小时，检查药量！”

    “我身上怎么可能有武器呢？如果你们不相信的话，把这些车子和瓶瓶罐罐拆了都行。”

    丹凤眼女子还强势低喝：“当然，我是不会让你们搜身的，如果非要搜身，那我不检查就是！”

    姚氏保镖立刻检查她的车子，没有现刀枪和可疑物，随机抽查的几个针水罐子也没异样。

    他们没有搜丹凤眼女子的身体，但用金属检测仪扫了一下，确认没有武器后，盯着丹凤眼女子开口：

    “你进去吧。”

    丹凤眼女子保持正常度前行，到达叶天龙房门时微微呼出一口气，随后就掠过一丝微笑推门而入。

    一群白痴！杀人要用刀枪吗？

    她目光落在一支一次性针筒上，一个染毒的针尖足够杀掉叶天龙。

    丹凤眼女子很快关闭房门，随后推着车子来到叶天龙床前，轻声呼唤一句：“你好，换针水了。”

    叶天龙躺在病床上没有任何反应。

    丹凤眼女子见状流露一抹冷笑，拿出一次性针筒，撕开包装，里面没有针水，但针尖却是深蓝色：

    “小子，下午牛哄哄，现在怂了吧？得罪十三盟，死都让你不知道怎么死？”

    她拿起针筒刺入吊针的管道，让医院的针水带走针尖毒素，这毒素是血影从毒蛇上提取的，很霸道。

    它进入体内后不会马上发作，潜伏三十分钟开始蔓延，到时中毒者就会全身痛苦，好像吞入一把针。

    丹凤眼女子不仅要让叶天龙死个不明不白，让警方无法追查谁是凶手，还要让叶天龙死得极其痛苦。

    丹凤眼女子高兴看着毒素被针水洗干净，慢慢随着管道流入叶天龙的体内：“小子，慢慢上路吧。”

    “啪！”

    就在她得瑟的时候，忽然余光见到一道蓝光，在自己的大腿啪啪响起，接着她身子一抖，一麻。

    下一秒，丹凤眼女子重心不稳，扑通一声跪倒在地。

    “啪！”

    没等她搞清楚事情，那道蓝光又按在她胸膛，只听砰的一声，丹凤眼女子弹飞出去，撞在墙壁落下。

    她闷哼一声，差点喷出一口鲜血，但是全身酸痛，力气涣散大半，特别是胸膛，有一股窒息感。

    丹凤眼女子低头看去，发现大腿和胸膛都有电伤痕迹，她震惊不已，抬头向病床上的叶天龙看去。

    “电两下就倒了？你怎么做杀手的？”

    只见躺着昏迷的叶天龙已经坐起来，手里拿着医院专用的电击锤，笑容很是旺盛：

    “我还以为这玩意，只能用来手术抢救，没想到电活人也是好东西啊。”

    丹凤眼女子满脸惊讶，难于置信看着叶天龙：“你不是中毒昏迷了吗？你可是中了血影的毒啊。”

    她对血影有着巨大信心，所以叶天龙能扛住血影下毒，还掉头设陷阱要自己的命，实在有点想不通。

    叶天龙脸上有着一丝戏谑：“他那点毒，吓唬阿狗阿猫行，对付我这苗疆小神医，没一点用。”

    “只是我想看看你们后续手段，所以配合你们演了这一出戏，耗费我不少人力物力。”

    “不过没有浪费，最终还是钓了你这条鱼，虽然小了点，但有价值。”

    说话之间，叶天龙扯着电击锤走到丹凤眼女子，不待对方说话对着胸膛又是两下，电流啪啪作响。

    “砰砰！”

    丹凤眼惨叫一声，身子晃动了几下，弹在后面墙壁又摔了回来，身体又多了两道瘀伤，全身乏力。

    她抖动着嘴唇，愤怒看着叶天龙：“卑鄙！”

    叶天龙毫不在意对方的喝骂，相反笑容更加灿烂，拿着电击锤又蹲了下来，轻声开口：

    “你知不知道，我每次看电视，看到医术最后抢救病人，拿着这电击锤电病人，就想变成那医生。”

    “感觉这样救回病人很有成就感，完全就是把人从死神怀里抢回一样，只是一直没有机会实现。”

    他脸上有着兴奋：“今晚你来了，正好可以给我实现一下梦想，让我做一次威风凛凛的医生。”

    尼玛！人家拿那玩意是把死人变活人，你是要把我这活人变死人啊。

    丹凤眼女子欲哭无泪，只是再怎么愤怒也好，自己的小命落在对方手里，完全没有反抗的余地。

    她很是憋屈很是不甘，今晚应该是自己解决叶天龙，看着他痛苦死去的，谁知却是自己被宰割。

    叶天龙举起电击锤子欢呼：“我来了——”

    “等一下。”

    丹凤眼女子艰难挤出一句：“给我一个活命的条件。”

    叶天龙皱起眉头：“十三盟都是你这种窝囊废？”

    丹凤眼女子看着半空的电击锤，嘴角牵动不已回道：“成王败寇，我认栽。”

    “你就不能有点骨气？”

    “我输了，我认输了。”

    “再坚持坚持好不好？”

    “不了，不了，你要问什么，就尽管问吧。”

    “再扛一下好不好？”

    “不——”

    丹凤眼女子直接吼叫出来：“你要我干什么，我就干什么？”

    叶天龙很是郁闷，一丢两个电击锤，打开手机录音。

    他把丹凤眼女子和血影他们关系搞清，又让她交待了此次事件来龙去脉，包括血影对她的指使。

    丹凤眼女子原本想要庇护血影，可是发现，她神情犹豫的时候，叶天龙不仅没有恼怒，反而一脸高兴，她就心颤。

    她赶紧老实交待，她可不想跟叶天龙玩那个医生抢救病人的游戏，再来几下，几十万搞的胸要爆了。

    叶天龙问完一切后，就拿出手机拨出去：

    “喂，一一零，我要报警，有人要杀我……人证物证都有……”

    丹凤眼女子嘴巴微微张大，她总算知道，什么叫卑鄙无耻了！
