    虽然已经决定了找配音演员做一两期来试水，但湘省卫视没有一开始就放弃，而是让徐青领着人来央戏试探。

    如果真的要价便宜，又答应全部要求，那么，湘省卫视既开发了一个新节目类型，又得到了收视率，赢两次。

    也不用去试那什么水了。

    负责接待徐青的，是表演系的头子任长虹。

    在办公室里泡了茶，对窗外的松柏扯了一阵，徐青开始进入到主题。

    “我们湘省卫视有多专业，想必在节目播出后，您已经看到了；这么高的收视率，一方面，对贵校出来的毕业生有宣传作用，因为酒好也怕巷子深！”

    “我知道央戏的学生功底好，同样的节目，在京影，在沪戏，可能找不到那么多人，然而，在央戏却是毕业生的标配，台词是你们学校的特色，我们业内的都知道！可是，这种特色不拿来宣传，观众是不知道的……”

    任长虹频频点头。

    乔山那个班的，04级，功底好又怎么样，现在不是一半都灵活就业去了吗。

    徐青又说，“另一方面，对央戏本身也是宣传；我知道做明星是一将功成万骨枯，要从一万个人，十万个人里挑样样都没有短板的，我们和央戏的联名节目播出后，原先报京影的，报沪戏，或者其他地方院校的，完全可能会选择央戏，那么从此在生源上，央戏就要领先其他学校，五年十年后，就见到了差距，不再是京影，央戏，沪戏并列，而是央戏独一无二，再论其他，就和建国那时候一样……”

    任长虹搓了搓手，兴奋的起来又坐下，又起来。

    他说，“这件事情太大，我要和领导商量一下。”

    ——领导们当然是很喜欢的，对报考生的愿望是多多益善，让任长虹答应。可是，等任长虹再回来，准备握手成交时，徐青又说：

    “我们湘省卫视，还有一个小小的条件，就是要让贵校的方沂同学，也和我们台签约，我不是说要限制他人身自由，只是说，他不能参与同类型节目了，而且要保证每年都参与我们合作的节目，他一定要出场。”

    “我个人相信啊，像方沂这种还在读书就出名的明星，短时间不会有第二个了，所以我们只要签方沂一个人。我们要出人出力，出钱，你们提供场地，和一个固定的学生，这很公平。”

    作为方沂的挂名老师，任的脸色一黑，“你去问他吧。我不能代替他决定什么。”

    接着呢，借着尿遁，任长虹又颤巍巍问领导的意见，他其实害怕领导越俎代庖，强迫方沂答应了。

    真要这样，太子爷怕是要搞玄武门之变了。

    可是，领导们现在也更喜欢方沂了，而且，反而和他分析利弊：“小任，你不要做傻事。真的强迫方沂签字了，现在那些愿意来的校友们，也要寒心了，以后反而不能招到学生。万一向更上面的领导参一本了，巡视组来查，大家都不要做官了。”

    任长虹给湘省卫视塞眼药，“领导，如果这个电视台封杀我们，我们今后要怎么办？”

    “什么封杀？”

    “就是私底下宣布，凡是央戏出来的，都不能上他们湘省卫视的节目，让我们的学生不能露面。”

    领导大怒：“他们湘省卫视是国家单位！我们更是国家单位！台长欧阳长林敢这么做，我就去教育部告他们，哼哼……我们央戏做到高层的可不少，还不知道谁封杀谁！”

    于是，任长虹口气很硬的让徐青离开，不答应任何附加条件。他说，“除非方沂自己同意，你找我是不可能的。方沂的意见，就是学校的意见。”

    徐青没有办法，不得不托人问方沂，这时候呢，方沂还在为了《新三国》宣传全国各地飞，他听说了这件事，直接否了。

    徐青不知道从哪里弄到方沂的电话，对他直言，“方沂，坦白讲，我们特别想签你，把你当一哥来培养，但你不愿意来，只是在节目上合作，我们也乐意……可是，你在节目占的比重太高，你又是自由身，我们投入很多资源，把节目做火了，你却去了其他电视台……”

    “世界上总有这种万一的，好比结亲家，要扯了证，才来兑现彩礼和嫁妆，这之前就拿出来是不理智的。我听说你也做导演，接触过项目，不是纯粹的演员了，你能理解我的话吗？”

    方沂还是说，“能理解，但不愿意签。我不知道几年后要发生什么，所以不能承诺。”

    徐青，“给钱也不行吗？”

    “多少？”

    “五千……五……五万……”

    电话被挂断了。

    徐青也挺委屈。这时候呢，配音演员们配一集电视剧，大概拿几百块钱，方沂拿五万，还想怎么呢。

    行情就是这样啊。

    拿几千万才满意吗？怎么可能做个综艺拿几千万呀。

    她没办法，回去找湘省卫视的报告战况。电视台本来要让她稍微妥协下，来学校努力第二次。

    可是，这时候《新三国》的收视又有提高。在高朝剧情赤壁之战期间，电视剧的收视猛涨，终于涨破了支撑点，稳定了收视预期，激发了市场乐观情绪，从此一发不可收拾。

    四家卫视，当真同时拿到一到四名。

    这时候呢，再拿换汤不换药的条件来，方同学更不可能答应了。湘省卫视便老老实实的准备自制综艺，并默默的希望《新三国》收视扑街。

    湘省卫视常年是地方台黄金时段的收视冠军，但《新三国》打破了这个定律。

    黄金时段，指的是《新闻联播》后到十点钟的三小时，加广告正好两集电视。在过去，不论湘省卫视的播什么，韩剧还是宝岛剧，甚至泰剧，都能拿到前三，然而这次直接排到第五名。

    前四都是同一部电视剧的马甲。

    太侮辱人……不，电视台了。

    高涨的收视带来的是媒体的吹捧通稿，仿佛忘了一开始阴阳怪气的质疑，得了失忆症；只有个别网媒还在坚持说真话，但这一点不满，也终于在姜维出场后平息了。

