    “吱呀——”花清荷闻声看去，见进来的是罗清莲，忙绽放了笑容，“清莲，我饿了。”

    “小姐醒了。”罗清荷高兴说道，也没进门，“奴婢这就去端甜汤来，马上就要用晚膳了，小姐先垫垫肚子。”

    花清荷点了点头，罗清莲出去后，进来两个年约十三四岁的小姑娘，穿着一样的银红色袄子，梳着双丫髻，头上戴着不同颜色的珠花。

    长相完全不同，前头的一个脸蛋儿是小巧的瓜子脸，五官单看虽不是非常出彩，但搭配在一起让人看着很是舒服；稍稍落后一步的脸蛋儿有些婴儿肥，胖嘟嘟的很是可爱，那眼睛很是讨喜，似一弯璀了星光的月亮，她看着花清荷绽放了笑容，更喜人了。

    “奴婢春白，拜见小姐。”

    “奴婢冬阳，拜见小姐。”

    “起来。”花清荷知道了，瓜子脸是春白，圆脸的是冬阳，名字都不错，这是以四季取名的？

    “夏、秋也有人吗？”花清荷问道。

    春白再次行了万福礼，“回小姐，是的，还有两个一等丫鬟，一个叫夏柳，一个叫秋梦，还请小姐赐名。”

    四人的名字是进了清尘斋后，管事嬷嬷戚嬷嬷给取的，现在小姐回来了，当然是听小姐的，小姐说叫什么，就是什么。

    “嗯，你们的名字都不错，不需要改，就这般叫着吧。”花清荷笑着说道。

    “是。”两人行礼应道。

    “小姐，该起了，奴婢们服侍小姐更衣。”春白和冬阳异口同声道。

    “哦，好。”花清荷点头道好。

    春白去衣柜取了一身鹅黄色的长袄裙，并湖绿色的袄裙，“小姐，这是刚刚府里针线房送来的，下午加紧做出来的袄裙，小姐喜欢哪套。”

    “嗯，就穿鹅黄色的吧。”花清荷拿了主意。

    漱口、擦脸，穿衣，梳发，一刻半钟的时间，花清荷就穿戴齐整了，看来春白是擅梳妆的，头上的垂丫髻就是她梳的，手法利索的很，梳得也轻柔，给搭配的头花也衬衣服的颜色，是淡淡的粉色，镜中的自己活脱脱可爱的小萝莉啊。

    “小姐，甜汤来了。”罗清莲端着托盘进门，欢喜的高声说道。

    “做了什么甜汤？红豆汤吗？”花清荷皱了皱鼻子，嗅了嗅，一股甜甜的沁香，更饿了。

    “豆沙莲子羹。”罗清莲笑着把托盘往圆桌上一放，打开瓦罐的盖子，拿起汤勺给舀了一碗到碗里，热乎乎的冒着热气，甜味儿更浓了。

    花清荷迫不及待的坐下，拿起勺子舀了一口到嘴里，豆沙细滑，莲子软糯，还有白色的小圆子，小拇指指肚大小里面还裹了芝麻馅，花清荷吃得特带劲，“好好吃。”

    “小姐，好吃也就只能吃一碗。”罗清莲提醒道。

    “嗯，知道。”花清荷乖巧点头，“这瓦罐里还有不少，你们分了吃，凉了可不好吃。”

    “谢谢小姐。”春白和冬阳虽然比花清荷大了三岁，可也还是小姑娘，哪个不爱吃甜汤，更何况是闻着这么香的味道，看花清荷吃得那般享受，不过还是忍着，等花清荷吃完了，才端下去，跟几个丫鬟一起分了吃了。

    “你呢，可吃了？”花清荷见罗清莲没走，关心问道。

    “吃了几块糕点，小厨房里的嬷嬷做了一些绿豆糕，我给尝了味道，还指导了她一番呢。”罗清莲骄傲道。

    “我们清莲就是厉害。”花清荷笑着夸赞道。

    吃完，站着消了消食，等吴秋晚等人来的时候，花清荷已经没多少饱感了，感觉自己还能吃下两碗饭。

    松香园，英国公府都在这儿举行家宴，正厅是全府上最大的，能摆下五六张大桌子。

    等吴秋晚一行人到的时候，二房和三房的人都到齐了，没一会儿英国公花世骥和国公夫人万敏蕙也来了。

    本来小辈是跟小辈一块儿坐的，可花清荷特殊，刚回到府里的她格外受重视，直接坐在万敏蕙和吴秋晚的中间，跟一众长辈妇人一座。

    这顿家宴，饭菜味道是好，可这氛围真是一点儿也不热络，花清荷从没这般从头到尾，没出一声的吃过一顿饭，周围也没人出声，就连勺子碰到瓷碗的声音都很少，安静的让人浑身不自在。

    而且身后还站着一圈的嬷嬷、丫鬟，举着筷子，偶尔上前为主子布菜，真是没乐趣啊，自己夹到碗里吃才好吃好吗。

    不仅如此，饭桌上的人夹菜的动作缓慢，咀嚼的也慢，还非常小口，这样吃饭能香吗。

    花清荷虽然不喜欢，但得忍受啊，不然就她一人特立独行，那就不好了；不过好在也有自己的想法，饭大口些，速度稍微快一点点也不突兀，而且有万敏蕙和吴秋晚时不时给自己夹菜，花清荷面前的盘子算是没怎么空过，这一顿饭吃得还是满意的。

    饭后，一众人在丫鬟的服侍下，漱了口，喝了茶，移坐到堂屋，花世骥和万敏蕙坐在首位上，左手边是花开勋夫妇，右手边是花开闵夫妇，花开行和史孝岚坐在尾端。

    儿子、儿媳和闺女，再小辈的，都坐在各房爷和夫人的身后，服侍的下人站在边上，堂屋里满满当当的人。

    除了过年拜岁，平时很少有人员这般齐全的时候，今日也是为了让花清荷认亲，才整个府里的人才到全的。

    首位前面放了个蒲团，吴秋晚之前跟花清荷提了一些问候礼仪，花清荷已经牢记在心了。

    缓步上前，跪在蒲团上，朝着花世骥和万敏蕙磕头行大礼，“祖父、祖母。”

    “欸，好，好。”花世骥和万敏蕙高兴的很，万嬷嬷上前亲自扶了花清荷起身。

    花世骥和万敏蕙送上了见面礼，一个大红封和一个盖着的紫檀木匣子。

    接下来是花开勋和吴秋晚，花清荷同样行了大礼，然后同样收获了一个大红封和木匣子。

    紧接着是吴秋晚亲自给花清荷介绍，她怎么介绍，花清荷怎么叫人，整整绕了一大圈，把该认识的都认识了，礼物也收的手软。