    “星星，回归了！”乌云上的双尾彗星闪烁着如此明亮的光芒，混沌恶魔们看到双尾彗星的出现脸色阴晴不定。

    “双尾彗星！”城外的布列塔尼亚圣战军也看到了双尾彗星，苏莉亚王后握紧了手中的天使联盟，她能够感觉到圣剑中的力量似乎在和双尾彗星之力遥相呼应，骑士王后的注意力依然在自己的丈夫和儿子身上，对苏莉亚来说这就是她最重要的两个人，如果这两个人今天有失，她也没有活下去的必要了。

    “老近卫军，前进！”随着女骑士的命令，布列塔尼亚圣战军终于投入了最后也是最精锐的预备队老近卫军，在雷蒙元帅的率领之下，在天使联盟的加持之下，老近卫军开始前进，这些百战余生的老兵们发誓要再次在帝国的领土上展现自己的力量。

    然而比这些老兵们先展现自己力量的是诺斯卡矮人的军队，随着托尔-深红者率领诺斯卡矮人巨魔之锤榴弹炮小队终于赶到，这些矮人工程师们立即使用榴弹轰炸混沌恶魔，即使是来自混沌的魔军也经不住这种强力武器的连续轰炸。

    “前进，葛朗尼之子！”诺斯卡矮人继续前进：“抽出武器！”

    杜根-铁汉的矮特林小队同样推进，六架矮特林一齐开火，子弹风暴吞没了混沌恶魔们，这面对有些恶魔很有效，比如奸奇魔军色孽魔军就抵挡不住连连败退，可对于有些混沌恶魔则效果不佳，比如恐虐恶魔直接顶着子弹朝上冲，再比如纳垢恶魔只是觉得痒。

    现在布伦瑞克的城外已经变成了一个可怖的战场。

    “天降落星！”维罗妮卡再次吟唱了一个大咒法，流星雨覆盖了恐虐恶魔的阵地，一次炸死了好几打的钢牛骑兵，嘉兰女巫喘着气，她朝着苏莉亚尖叫道：“夫人！莱恩有危险！我们之中除了你没有人能过去。”

    “莱恩当然有危险，可是这里也不能缺少苏莉亚的指挥。”湖神女巫莫吉安娜手托药剂圣杯，她一个群体生命治愈术让至少80名布列塔尼亚骑士恢复了体力、治愈了所有伤口，女神的光辉在她的手中不断地发散而出，莫吉安娜的身边此时也已经凶险万分，两头恐虐放血鬼冲来，莫吉安娜直接用剑点在虚空中，奥术轰炸将它们逼退，湖神女巫立即吟唱了一个“荆棘之墙”把敌人和自己隔开。

    没过几秒钟，墙的对面就传来了利器切割的声音。

    “莱恩的命令是让我统御全军！”苏莉亚挥剑砍翻了迎面而来的纳垢神选勇士，天使联盟的力量不断地溢出，剑光把混沌钢牛切成两段：“相信莱恩吧，一如我们一直以来的那样。”

    “这下，麻烦了！”左翼大军的伯希蒙德亲自带队连续冲了两次都宣告失败，第一元帅被迫后撤，他麾下的七千骑损失过半，但对面哥崔特的喷吐者大军比他损失惨重得多，原本十万人的诺斯卡——野兽人联合军已经不足三万。

    右翼的阿曼里克爵士一开始的六千骑士此时已经只剩下不到三千骑，且几乎人人带伤，布伦瑞克的城墙看起来近在眼前却永远也遥不可及。

    而在战场中央莱恩还在和安格拉斯、夏拉希魔灾战斗，当爹的看见自己的儿子落下来，忍不住扯起了嘴角：“德文，你这是来送死的么？”

    “要死的话我也要和爸爸你一起diedie。”德文希尔俏皮地笑道：“我相信说到这里，我的骄傲已经尽数体现了。”

    “什么天龙鼠鼠？”莱恩没好气地将安格拉斯逼退，他深吸了几口气：“既然如此，那我们的计划要改一改了。”

    “改一改？”德文希尔挥动复仇天使之剑，这把同时凝聚了黑暗天使原体与圣血天使原体的无上伟力的巨剑此时正在快速晃动，当儿子的面容很快狰狞了起来：“爸爸，有什么计划快说，我快要抑制不住圣吉列斯叔叔的邪恶之力了！”

    “看到那个雨父，罗提格斯没有？”莱恩深吸着空气，他用灵能和自己的儿子对话：“等等爸爸会给你制造一个机会……”

    “明白！”

    “好！”莱恩立即将注意力转移到了面前的安格拉斯身上，他首先判断着恐虐首席大魔和色孽最强大魔的战斗轨迹，然后利用灵能感悟感受着雨父罗提格斯的法术，在连续模拟了两次之后，原体的脸上尽是决绝。

    又一轮的交手之后，莱恩故意卖了一个破绽，原体的腿被罗提格斯的黄杨树枝丫刮到，身体一个踉跄，失去了平衡。

    “我抓到了！我抓到了！我慈祥的父亲，你看到了么？我抓到了！”罗提格斯兴奋得几乎发狂，它释放的巫术终于影响到莱恩了！纳垢大魔快乐得想要手舞足蹈，它举起黄杨树枝丫持续加强魔力，趁着莱恩控制不住身体的一瞬间，拔地而起的藤蔓直接将莱恩绑缚！

    这些藤蔓几乎瞬间就被环绕着莱恩的银色火焰烧灼一空。

    然而，这短短的一点控制时间对安格拉斯与夏拉希魔灾来说，足够了。

    “你是一位非常非常强大的战士，你本应该和我成为兄弟。”恐虐大魔安格拉斯立即抓住这个机会，它挥起一斧赶在莱恩闪现的瞬间，呈巨峰压顶之势将原体轰得单膝跪下，莱恩的身体传出了嘎巴嘎巴的骨骼碎裂之声：“我们应该一起服侍恐虐，享受无尽的奖赏，猎取无数的首级。”

    “可惜的是，这应该成为我们其中一员的你，却选择服侍了一位腐尸之神，你居然还将他称为父亲？”安格拉斯将吾主在此弹开，大魔一脚踩在复仇女神的剑刃之上，黄铜长鞭抽在莱恩的身上，原体的身体被上面的尖刺抽得鲜血淋漓，随后这把长鞭被丢弃。

    恐虐魔剑出！

    嗜血的魔剑反身划过半圆，瞬间刺穿了莱恩的右肩，纯净的原体之血喷出，魔剑被莱恩的血液腐蚀，安格拉斯愤怒地将魔剑用力一扯，原体的整条右臂被直接从身体上扯下，血肉横飞，莱恩的痛叫声爆炸开来，恐虐首席大魔却无比愤怒，哀其不幸，恨其不争：“我们都是神，我们本应是神！可你却甘心当一个凡人，这就是你最大的失败！”

    只剩下一条手臂的莱恩同样狂暴：“就你，别开玩笑了！”

    吾主在此刺穿了安格拉斯的胸膛，随后色孽长枪从背后将莱恩贯穿，色孽大魔夏拉希魔灾用羊蹄踩在莱恩的背上，夏拉希尖叫道：“这是我的猎物！不允许任何人染指！”

    长剑落下，莱恩四肢齐断，原体只剩下身体在地上蠕动着，他的口中喷出一股股血液。

    “不！”太阳王之证立即逼近崩溃的边缘，灰骑士英灵们看到了原体遇到的麻烦，他们试图援救，却根本来不及，也没有力量了。

    “这一仗，是我们胜了！”安格拉斯一斧头将夏拉希魔灾的蟹钳手臂砍断，恐虐首席大魔咆哮道：“只能有一个胜利者！”

    “那就是我！”夏拉希魔灾同时将色孽长枪送出刺穿安格拉斯的左臂：“赞美色孽，接受我的制裁吧！只有胜者才配取下他的头颅！”

    “正合我意！”恐虐首席大魔和色孽最强大魔战作一团，为争夺莱恩首级而战。

    另一边，罗提格斯快乐得不知所以，雨父自然也遭到了莱恩灵能的反噬，纳垢大魔身上喷出了金银色的火焰，它正将自己所有力量都用来压制莱恩灵能之火时，德文希尔突然闪现出现在了它的面前。

    “你是谁？”雨父吓了一跳。

    “我是太阳之子！卡面来打BLACK RX！”德文希尔得意洋洋地摆了一个pose。

    “哈哈哈哈，哪来的乳臭未干的毛孩？”罗提格斯哈哈大笑，纳垢大魔不仅不以为意，还拍了拍肚子：“孩子，你把我逗乐了，来，听叔一句劝，这里水太深，叔今天心情好，你快走吧，我今天不为难你，趁我还没改变主意，跑吧。”

    “三圣封印！”德文希尔发笑，趁着摆pose的机会和罗提格斯倚老卖老浪费的时间，德文希尔已经偷偷地念诵完了古圣咒语，纳垢大魔还以为他是中二屁孩吧？

    聊天流战术，计划通！

    老三样，灰毛白肚红巾狗，纯白墨镜红丝带鸭，弱鸡帽北极熊同时出现，三头动物合力：“封印！”

    “唔！”罗提格斯被虚空锁链捆住了。

    “结束了！”德文希尔挥起复仇天使，朝着罗提格斯的腹部刺了进去，黑暗天使与圣血天使的双重力量贯穿了纳垢大魔的本源，罗提格斯烂泥般的身体表面裂纹蔓延开来，大魔捂着肚子，它的本源力量随着复仇天使打开的裂口漫出：“不，不可以是这样，不！！！”

    巨大的爆炸，罗提格斯的身体就像是气球一样炸开，德文希尔被炸飞出去，他手中的复仇天使也因为用尽了力量，变回了一把木精灵星火符文长剑。

    千钧一发之际，一头巨鹰飞过将男爵接了起来，暮光姐妹中的阿洛翰将昏过去的男爵抱在怀里：“德文，别怕，姐姐来了……”

    另一边，趴在地上被色孽羊蹄踩住后背，四肢齐断的莱恩看到德文希尔已经成功了，他终于在痛苦中露出了笑容和被血浸泡的牙齿，笑得比混沌恶魔还要狰狞可怖。

    “结束了！”

    “遗忘之影！”

    本体与分身对调，完好无损只是疲惫不堪的灰骑士原体出现在了战场的另一边，他弯腰抄起地上的复仇女神，将长剑投掷飞去，复仇女神穿透了夏拉希魔灾的胸口，色孽最强大魔连连后退。

    “咱们走着瞧，安格拉斯！”莱恩双手抓住神器吾主在此，长枪反手一挥在空气中打了一个枪花，枪杆首先摔在了安格拉斯的脊背上，恐虐首席大魔被一枪打翻在地，牛脸趴在烂泥地里。

    吾主在此的枪尖从背后刺穿了安格拉斯的头颅，莱恩爆喝一声：“咿呀！”

    恐虐首席大魔的头颅被莱恩灾难性的力量从胸腔之内整个拔出，亚空间之力组成的脊椎整根顺着头颅拖拽而起，暴露在空气中，大魔的滚烫魔血如岩浆喷发，从它无头抽搐的身体中迸溅而出。

    安格拉斯倒下了，它的身体化为了灰烬，连续发动心像世界、遗忘之影的莱恩已经没有足够的力量将大魔彻底杀死，他得到了恐虐首席大魔的无尽仇恨，但莱恩赢得了战斗，并活了下来。

    夏拉希魔灾倒在地上，它还在挣扎，莱恩直接用脚踩住它的胸口，将复仇女神拔出。

    “不，你搞错了，莱恩-马卡多，我只是想要成为你的朋友，我和你有共同的爱好~”夏拉希魔灾挣扎着说道，大魔拼命摇头：“我们本来不应该是敌人，不！”

    “我们从来都不是一类人。”莱恩冷冰冰地说道：“但我很期待你的复仇，记得下次还要再来找我，我们的决斗尚未结束！”

    复仇女神抹过咽喉，释放出了他一直小心保存的最后的力量。他的剑在空中向下劈出一道巨大的弧线。他的剑穿过怪物奇异的盔甲，深深的咬进那恐怖的身体，从头到大腿根，切开了他的骨头和肋骨。恶魔的身体重重摔在地上，几乎分成两半，莱恩再补上一剑，夏拉希魔灾的首级飞上天空，大魔尸体瘫软在地，随后化为灰烬。

    太阳王之证的心像世界已经消失，三座混沌领域同样远去，纳垢的魔域被切开，天光大亮，纳垢大雨渐渐地停了，太阳之光穿透厚厚的云层降临大地，照在泥泞的地面上，混沌魔军失去了大魔作为节点，开始渐渐地在凡世中消失。

    “在战斗中，总是会有陷入劣势，面临绝境的时候。”莱恩立于魔军之中，看着混沌恶魔们在阳光下哭嚎，迅速汽化消散，灰骑士原体默念道：“有时我们会失去信念，有时我们会失去战友，但我们绝不会放弃战斗，绝不会放弃守护勇敢的、可敬的凡人。”

    “因为我是莱恩-马卡多。”

    原体倚在了他的长枪之上，即使经历了如此恶战，吾主在此依然坚挺，上面的辉光几乎从不间断，在这场杀戮中，神器痛饮了两头究极大魔的血，它很兴奋。

    莱恩重伤的身体几乎不能动弹。疼痛燃烧着他的每一处神经。他大口地喘着气。有什么东西在他的身体里流淌，他的肺已经充满自己的血。他的身体已经承受了过量的负荷，他的灵能几乎宣告枯竭。

    但他屹立于此。

    他胜了，他以一己之力同时击败了两头曾经毁灭过无数世界犯下无数暴行的大魔，他转头，惊讶于他带来的圣战军数量已经变得如此之少，出发时的十万人现在大概只剩下不到五万。

    突然，爆炸声传来，奸奇首席大魔命运编织者卡洛斯破碎烧焦的身体飞溅，大魔之血洒在了沼泽地中，在卡洛斯的对面，迪亚哥单膝跪地，他的盔甲都是泛着火花，铠甲几乎破碎，身上还有被巫术火焰灼烧的烧伤。

    和原体一样，迪亚哥也赢得了最终的胜利，灰骑士至高大导师伤痕累累，他用充满期望的目光看向自己的原体，希望于得到肯定的回答。

    混沌魔军溃败了。

    莱恩赞许地点了点头，不过原体随即从赶来的老近卫军那里得知，纳垢大军已经冲入了布伦瑞克城内，攻入了帝国皇宫！

    “传我命令，全军重整！”莱恩倚着吾主在此，无力地下达命令：“准备进入布伦瑞克，支援帝国军队！”

    “是！”雷蒙元帅等人大声应是，他们话音未落，城内传出了纳垢的笑声，慈悲女神的哭泣声。

    有什么事正在发生！莱恩下意识地看着空中越发明亮的双尾彗星。

    彗星，越来越近了。

