    杨凌取下石头，拿起手电筒和放大镜，对照着仔细观察一番，然后拿起铅笔在石头表面画出许多的记号，这才又把石头固定到切割机上，全神贯注的切割起来，十几分钟后，整块石头表面的石皮几乎都被切割掉，拿在手中变成了一块不规则的多面晶体，此时虽然表面还没有完全清理干净，但在灯光的照耀下，爆闪着令人迷醉的翠绿，将这个屋子都渲染的异常美丽，然后就是用钢锉休整，再然后仔细打磨微微抛光，不到二十分钟，一块鸡蛋大的椭圆形翠绿色宝石就呈现在他手中，表面光滑透彻，通体纯净无瑕，翠绿的颜色从宝石上散发出来，荡漾在整个房间之中，犹如天地精华，充满生机。

    杨凌观看许久，满意的把它用布包裹起来，放进房间的一个保险柜里，而里面，还躺着一块状如血滴的红色宝石，在系统的石屋内，还有一块奖励的结晶矿石，却不知道是什么，但眼下，他不打算都解开了，日后，这种东西还会有，等需要的时候再说。

    看看窗外天色已晚，他便收拾一下桌上的工具，到厨房随便弄点儿东西填饱肚子，然后钻进矿工系统，小院子的地上矿石少了一些，但还是有不少，他也懒得管，直接走进石屋，开始练习天心注穴术和通脉炼魂诀，天亮醒来的时候挖矿。

    不上班的日子，简单而充实，一晃，日子就过去好几天，而他除了在挖矿的时候又挖出几件奖励矿石，有惊无喜的那种，有的不认识，有的就是结晶矿，而最让他高兴的是，就在昨天，右手臂的经脉终于被打通，就在气流通畅的那一瞬间，他仿佛感觉只要自己使劲一出拳，墙壁都会被他捣出一个窟窿。

    今天天气不错，杨凌穿着大裤衩从系统退出来，从窗户照射进来的阳光几乎晃的他睁不开眼，照例洗澡刷牙吃饭，然后信步到小区溜达一圈，晒着太阳，哼着小曲，感觉自己有些发霉的身体似乎在苏醒。

    紫藤山小区很大，他自从搬到这儿来之后还从来就没有在小区内逛过，绿树掩映的小路上，三三两两的人都在散步晒太阳，路两边是一排排三层的联排别墅，弯弯绕绕走了几分钟，前面竟然出现了一个小湖，湖面不大，大概七八亩地样子，湖里栽种着莲藕和芦苇，但此时早就凋零枯萎，只剩下孤零零一些枝干插在水中，湖中修筑有一条木质的走廊，许多小孩都在走廊上玩耍，而一些老人在湖边的空地上练太极，下象棋，而草地中央还有一个网球场，有两个初中生正在上面打羽毛球。

    杨凌走到一个练太极的老头儿旁边，专心致志的看起来，自从开始练功之后，杨凌对任何武功类的都非常感兴趣，太极拳这种东西，说是武功还不如说是一种体操，讲究心思宁静，气息圆润，带着一点儿简单的练气意思，但随便怎么练，绝对达不到打通经脉的层次，最多就是锻炼身体。

    眼前着老人气息悠长，身形稳固，举手投足皆自然流畅，看来已经练了不少年了，他一套拳法打下来，脑门上也微微有些发热，看着旁边神情专注的杨凌，微笑着说；“小伙子，你也对这个感兴趣？”

    就在杨凌准备回答的时候，听到背后“噗通”一声，接着几个小孩儿哇哇乱叫起来，“救命啊！”“小孩儿掉水里去了！”随即几声慌张的惊呼，湖边顿时乱成一团，杨凌飞快的转过身，几秒冲刺就奔到湖心落水的位置，二话不说一个飞跃就跳入冰凉的水中。

    湖面虽然不大，但湖心的水还是很深，跳入水中的杨凌双脚竟然没有落到底，此时落水的小孩儿距他不远，幸亏是冬天，小孩儿穿着羽绒服，此时还漂在水面上，似乎被呛了几口水，正在水中挣扎，杨凌划拉几下就来到小孩儿旁边，伸手将小孩儿往走廊上托，这个时候，走廊上已经挤满了人，大家七手八脚的把小孩拉上去，还有几只手扯着杨凌，把他也拉了上来。

    周围的人都忙着看小孩去了，杨凌也赶紧挤回家换衣服，刚洗完澡穿好衣服，电话就响了，拿过来一看，竟然是韩星琳，他不禁有些奇怪，自从上次见过一次面之后，自己约过她两次，她都没有出来，后来比较忙，就再也没有联系过，偶尔互动，也是在朋友圈默默点个赞而已。

    电话接通，对面传来韩星琳的声音，“杨凌，今天有空没有？”

    “当然有空，大美女有什么安排！”杨凌想起这个少女版的韩雪，顿时心头有些火热。

    “今天周末，天气也好，我们出去爬山吧？”韩雪好像心情不错，这也是她第一次主动给杨凌打电话。

    杨凌顿时兴奋起来，眼前一个场景，荒郊野岭，林深草密，孤男寡女，搂搂抱抱，然后......

    “喂喂~！杨凌，怎么不说话，你到底去不去？”电话传来韩星琳的声音将他从臆想中惊醒，“嘶~”，他猛吸一口口水，哎呀！老子是不是变得越来越不纯洁。

    “爬山啊！我喜欢。嘿嘿，就我们两个？”杨凌色兮兮的问。

    “还有我小姑，我们还准备好许多好吃的，你开车来接我们吧？”韩星琳告诉了他一个地址就挂了电话，杨凌不禁纳闷，自己到底是在跟韩星琳谈朋友还是在跟韩雪谈朋友，怎么每次两人都要挤到一块儿，不过一想到那个大美女人妻，顿时心头的火热就压制不住，二弟瞬间就调皮起来，杨凌很是郁闷的把它换了个方向。

    等杨凌开车来到韩星琳说的地方，连个鬼影子都没看到，只好把车停在路边打个电话催促一下，又足足过了二十分钟，两个女人才提着大包小包的从小区出来，隔老远就对着他招手，杨凌只好郁闷的跑过去。

    两个女人今天都打扮的非常漂亮，站在一起就像一对姐妹花。

    韩雪上身穿着白色的羽绒服，里面紧身的粉红色毛衣，领口照样开的很低，露出半个雪白的山丘，一条精致的白金项链，吊坠刚好落在深邃的沟壑之中，而韩星琳却要简单的多，敞开的黄色的羽绒服，里面是圆领的淡蓝色毛衣，蓝色牛仔裤，运动鞋，简单却显得娇媚清纯。

    “看啥？还不赶快帮忙提东西！”韩雪看着盯着自己胸口发呆的杨凌不禁有些暗暗得意，也微微有些火热。

    韩星琳倒是没什么感觉，就是看到有些呆头呆脑的杨凌捂着嘴好笑。

    “哦~！好的好的。”杨凌把她们手中的包接过来，提着丢到车后备箱，两女也不客气，上车后各自撕开一包零食开始吃起来，杨凌坐在驾驶室有些无奈的苦笑，转头问：“我说两位大美女，车上不适合爬山，只适合做点儿别的，说吧，今天打算爬哪座山？”

    韩星琳一边吃一边说：”我呢想去爬西山，小姑想去爬翠屏山，杨凌，要不你说个地方？反正你开车，你说了算？”

    杨凌不禁满头黑线，对这两个看起来十分漂亮的女人已经彻底拜服，看看时间已经九点过了，想了想说：“今天周末，天气有好，附近的山上估计人也多，要不我们跑远一点儿，去黑河森林公园？”

    “好啊好啊！其实我也想去那儿。”韩星琳拍手同意，韩雪也没意见，于是杨凌也不耽搁，直接开车上路。

    黑河森林公园距离省城大约八十公里，直接走国道就行，今天天气异常的晴朗，阳光普照，虽然已经是十一月，但风吹在脸上也丝毫没有感到寒冷，三个人在车上说说笑笑，吃吃喝喝，边走边看路两边的秋色风景，反正是出来玩儿，也不急着赶路，等到达目的地的时候，已经快中午了。

    看着眼前无边无际连绵起伏的山岭，此时秋意未尽，山色正浓，漫山金黄交错，恍若天堂。

    “真漂亮呀~！”韩星琳不禁欢呼雀跃，到处跑来跑去。

    韩雪也是如同小女生一般走走跳跳，胸前的波澜壮阔的摇摆跳跃，仿佛要从紧身的毛衣中跳出来一般，偶尔还不时弯腰捡起一片树叶，摘一朵野菊花，饱满圆润的屁屁撅起，展露一抹裙底的风光，杨凌顿时感觉心境舒畅，晒着阳光，沐浴清风，看壮美山河，还有两位绝色大美女相伴，人生如此，夫复何求。

    森林公园非常大，没有几天估计也转不完，进山之后，三个人也没有去专门找那些景点，而是在落满树叶的山林间游荡，打打闹闹说说笑笑，杨凌也是乐此不疲，顺便拉拉小手，蹭蹭胳膊，偶尔也会有身体更深层次的接触，那柔软，那挺翘，都不禁让他心猿意马，热血沸腾。