    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    （414）“哈哈！”凶恶大汉仰面而笑，说道：“白小姐，收起你往日的威风吧！你以为你现在还是白家大小姐吗”说话之间，他有向前几步，贴近白燕，伸手去拉她的裙带。 ，。

    白燕虽然养了一批厉害的杀手，但她本身和平常女人没什么区别，面对这么多大大汉，她一个女人哪能应付的来，正在这时，土道的远处突然有灯光闪烁，没想到这么僻静的地方还会有人经过，众人的心头皆是一惊。

    凶恶大汉脸上的**消失，面色瞬间阴沉下来，他举目看向远处，之间一辆汽车在土路上飞快的行驶过来。

    “老大，这是什么人来了？”有名大汉紧张的问道，其他人也纷纷把手中枪举了起来，为的凶恶大汉向众人使个眼色，沉声说道：“把枪都收起来，先不要轻举妄动，也许是我们自己人来了呢！”

    很快，那辆轿车行驶到近前，土路很窄，有面包车停在道路中央，其他车辆根本过不去，轿车在距离众人三米远的地方停了下来，接着车门一开，从里面走出两名身穿休闲装的青年，两青年年岁都不大，脸上带着青涩，他俩看了看众大汉，再瞧瞧脸色苍白的白燕，怯生生的说道：“各位大哥靠，让我们过去！”

    见来人只是两名胎毛还没退干净的青年，众大汉们提到嗓子眼的心都放了回去，凶恶大汉嘴角一挑，挥手说道：“滚，滚，滚！要过去你们就绕道过！”

    “大哥”两名青年面带急色，还想申言，凶恶大汉嗤笑一声，说道：“我们今天在这里办事，你就算有天大的事也得给我绕着走！”南洪门在广州一带是土霸王，其成员也想来嚣张惯了，何况对方只是两名毫不起眼的青年。

    ，愣在原地，进不是，退也不是，不知该如何是好，见他俩没有离开的意思，众大汉们都有些不耐烦，其中有两人直奔青年走去，到了近前，用力推了推他二人的肩膀，骂道：“***，小兔崽子，我们老大的话你没听见吗？”

    两名青年互相看了看，齐齐倒退一步，看样子像是要转身离开了，正在两名大汉一脸嘲笑想出言讽刺几句的时候，只见两青年回手在腰间一抹，掌中各多出一把装有消音器的手枪，毫无预兆，对准两名大汉的胸口各开一枪。

    这两枪来的突然，两名大汉连点反应都没有，心口已被子弹击中。近距离的射杀，子弹击穿二人的心脏，直接从后心飞了出去，扑通，扑通！两名大汉脸上还带着惊讶和茫然，身子已直挺挺的倒了下去。

    另外几名大汉见状，无不大惊失色，有人下意识的惊叫道：”

    他话音未落，两名青年的枪口已指向他，扑，扑，扑！消音手枪特有的沉闷声拉开了屠杀的序幕，两名青年的枪法精准的令人咋舌，弹无虚，每一次扣动扳机，都会有一名大汉音声倒地，只是顷刻之间，数名大汉还能站立的只剩下为的那位凶恶汉子，由始至终，这批南洪门的大汗连一枪都未来得及开。

    等凶恶大汉从震惊中回过神来，再看身边的兄弟，都已倒地绝气身亡，他本能的尖叫一声，回手要拔枪，可是两名青年的枪口已齐齐顶住他的脑袋。

    “啊——”凶恶大汉张大嘴巴，此时他能清楚的感觉到枪筒火辣辣的热度。

    两名青年齐齐转头看向白燕，脸上的青涩早已一扫而光，取而代之的是冰冷与残酷，毫无感情的眼睛如同一潭死水，二人异口同声的问道：“白小姐，怎么处置他？”

    这时，白燕脸上的惊慌也不见了，她面带阴笑，一步步向凶恶大汉走去，直到此时凶恶大汉才算明白，这两名青年原来是白燕手下的杀手，现在他在看白燕，已没有一丝一毫的**，如同见了鬼似的，吓到连连后退，结结巴巴的问道：了吗？”

    “呵呵.你很希望我的兄弟都死光是把？！不过很可惜，事实上并没有！”白燕依然不紧不慢的向前走着。

    她进一步，凶恶大汉便是退一步，土路并不宽，很快，凶恶大汉便退到路边，路边是松土，凶恶大汉的注意力都集中在白燕身上，忽觉得脚下一软，身形控制不住，一**坐在地上他挣扎着想从地上爬起，白燕对这他的胸口用力踢了一脚，咬牙说道：“想杀我，还轮不到你！”说着话，她回头冲着那两名青年钩钩手指，后者二人会意，快步上前，其中一人将手中枪交到白燕手里，白燕接过枪后，片刻都未停顿，对这凶恶大汉的前胸就是一枪。

    扑！这一枪打的结结实实，凶恶大汉的胸口立刻喷出一团血雾，白燕打了一枪仍不解恨，对这大汉又连开数抢，只听扑扑之声不绝于耳，知道枪中子弹全部打光才告一段落，再看凶恶大汉，身上，脑袋上都是鲜血，人早已断气。

    白燕低头看着尸体，长长出口气，随后将手中枪向手下人一扔，同时问道：“其他的兄弟都没回来？”

    白燕派出去的那批杀手并没有全军覆没，至少在前面抢枪的几名杀手幸免与难，白燕回到自己的房间说是收拾东西，实际上是去给手下人通风报信，令他们马上来援助自己，之所以在房间里待那么久只是她在故意拖延时间罢了，好让手下爱人能及时赶到，萧方派出手下人带着白燕离开南洪门总部，虽然行动很隐蔽，连向问天都被瞒过去了，但没有逃过白燕手下杀手的眼睛，一路上，几名杀手一直在远远的跟随，直至几名大汉要对白燕下手，他们这才突然现身，杀对方个措手不及。

    听到白燕的问话，两名青年互相看了看，双双低下头去，没有答话，白燕仰面叹息，顿了片刻，她快步走到面包车前，从里面拿出一只皮包，递给两名青年，面无表情的说道：“这里面有二百万，你们拿上钱赶快走吧！”

    两名青年面带惊色，忙问道：“白小姐，那你呢？”

    “我？”白燕笑了，只是笑的令人心酸，她摇头苦笑道：“你们可以逃，但我逃不掉，我也不想过一辈子受人追杀的日子，我对南洪门有情有义，而他们却如此待我，我就算杀不掉谢文东，死，也要拉上南洪门做垫背！”

    “白小姐！”两名青年都是杀人不眨眼的冷酷杀手，但对白燕倒可称得上是忠心耿耿。

    白燕看着二人苦笑了两声，摇头说道：“你们走，不用管我！”？”

    “我会去北洪门的据点向军方自，我还会把南、北洪门那些见不得人的勾当统统说出来，我完蛋，我也要南、北洪门做我的陪葬！”当萧方用武力威逼她的时候，她的心就已经死了，她现在是彻底豁出去了，连最起码的求生**都没有了，一心想着和南、北洪门同归于尽。

    听她要去找军方自，两名青年的身子同是一震，纷纷说道：“不能啊

    白燕的脸色沉下来，怒视二人，沉声说道：“我再说一次，你们不用管我，带上钱，有多远就走多远，这是命令！”

    在白燕逼人的注视下，两名青年下意识地倒退一步，相互看看，不再多言，咬着嘴唇接着白燕手中的皮包，转身回到车上。

    看着手下人开车离去，白燕眼帘低垂，幽幽自语道：“这也是我，她强打精神，将面包车左右的尸体踢开，钻进车内，启动汽车，重返广州。

    白燕驾驶面包车在广州片刻未停，穿城而过，直奔s市。

    现在北洪门的据点可是热闹非凡，经过杀手们这一闹，为北洪门争取了大量的时间，此时北洪门和文东会的后续援军都已赶到，偌大的工地里人头涌涌，随处可见北洪门和文东会的帮众。原本驻扎在这里的军队已撤离了大部分，只剩下张松林和一部分士兵在处理善后工作。

    白燕开车到达北洪门据点外事，门口已没有士兵站岗，取而带之的是身穿笔挺西装的北洪门人员。

    北洪门的兄弟并不认识白燕，见突然来了一个年轻貌美的女人都很意外，为的小头目上前询问道：“小姐，请问你找谁？”

    “我找你们这里军队的负责人！”白燕心平气和地说道。

    “哦！那请你等会！”

    这两天张松林的人太多，警察、记者、军方的等等身份的人都有。张松林也是忙的焦头烂额，今天好不容易找他的人少了，本以为能清闲一天，忽听外面又有人找自己，他忍不住哀叹一声，咧嘴从工地里走了出来。( )

    

