    

    只见探测器一插入噩梦锁后，麦斯威尔座下的王座顷刻间直接回收入地底。

    失去了王座的麦斯威尔，一瞬间就被剥夺了位格加护。

    原本的“神”直接变回凡人！

    但，麦斯威尔早就料到这些。

    毕竟不管怎么变，继承仪式的流程什么的，麦斯威尔早就研究的透透的了。

    在失去加护后，麦斯威尔还有另外一件宝物。

    暗影法典！

    暗影法典作为这个世界除了王座之外的另外一块权限拼图。

    它也是有一定的权限能力的。

    刚开始的麦斯威尔正是利用这个法典将自己从现实世界拉入永恒领域。

    并借助法典，找到了噩梦王座，轻松通过试炼，成功坐上王座，成为了永恒领域的新一任神。

    而暗影法典和王座不同。

    噩梦王座具有一定的判断逻辑，更像是机器人。

    而暗影法典则是纯粹的武器。

    只会根据使用者的意识发挥作用。

    而作为持有者，麦斯威尔现在显然是它独一无二的主人。

    这就是麦斯威尔的后手！

    所以，麦斯威尔在这一瞬间，借助暗影法典里的某个仪式法术，将自己的灵魂暂时转化成暗影触手。

    而他的肉身，以及他肉身内特意遗留下的“威廉·卡特”则被直接遗弃。

    一直被麦斯威尔压在精神深处的威廉·卡特，忽然感觉自己被放出来了~

    威廉·卡特在被压制的这段漫长的时间里，一直沉睡着，只有麦斯威尔足够的情绪波动下，才能短暂出现个几秒钟，然后就被压下。

    一直以来，如同一个囚徒一样活着的威廉·卡特，发现自己好像到了放风的时间了。

    正举起双手开心着感受着肉体传来的感官美妙的时候，他才意识到，好像有点不对劲......

    不过，这时候才意识到，已经有点晚了。

    只见麦斯威尔的身体急速老化。

    无尽漫长的岁月洪流急速冲刷下，这个肉体甚至来不及衰老，就已经风干石化了...

    然后再此从石化溶解成粉尘，粉尘再化成原子。

    一阵风吹过，威廉·卡特成功完成了3秒内从死到石化，再到扬灰的一系列过程。

    麦斯威尔成功将正常面的威廉·卡特剔除出去，替自己承担时间洪流的冲刷。

    从此，再没有威廉·卡特这个人了。

    只剩下麦斯威尔！

    将威廉·卡特踢出去，为自己挡灾后，麦斯威尔自身则暂时化成暗影触手，钻入地底，来到了威廉的脚下，探出！

    只见好几条暗影触手从威廉的地下伸出，其中，麦斯威尔化身的触手正在其中！

    麦斯威尔就如同一条普通的暗影触手一样，将威廉直接拖入地下，然后回到王座的下方，再次钻出。

    露出地面的暗影触手在一瞬间开始交织，直接演变成一个噩梦王座。

    但其中有一根暗影触手还在死死的卡在威廉的脖子上！

    那正是麦斯威尔化身的触手！

    麦斯威尔自然是不可能去演变王座，他化身触手正是为了接触威廉！

    只见这根触手在卡住威廉的脖子之后，触手的尖端如同蠕动的长虫般爬上威廉的脸，尖端触碰到威廉的眉心处后，就树立成刺，直接扎入其中！

    整条触手如同面条般顺着眉心蔓延而入，偏偏威廉似乎毫无察觉。

    麦斯威尔的灵魂触手便完全钻进了威廉的大脑。

    一大团完全可以撑爆威廉大脑的触手，却好似无物似的直接进入了威廉的眉心。

    在威廉都没发现的情况下，消失的无影无踪。

    王座在几秒内演变完成，威廉直接坐在王座上。

    正当威廉面露喜色，即将接权，成为永恒领域新神的时候。

    麦斯威尔再次出手了~

    插在一旁的探测器忽然发出刺耳的滴滴声，声音极其响亮，而听到了这个声音的威廉眼神就是一变。

    原本冷漠玩味的眼神消失，取而代之的是坚毅而又迷茫的眼神。

    威尔逊再次上线。

    威尔逊还没从迷茫中觉醒的时候，探测器的滴滴声就好像激起了什么开关一样。

    威尔逊忽然就了解到了什么。

    （什么？我正在继承这个世界位格？）

    但没等威尔逊反应过来的时候，探测器的滴滴声已经到达了极限，而后，整个探测器猛地爆炸。

    在探测器爆炸的一瞬间。

    一股阴影从探测器上射出，直接射到威尔逊的身体里。

    威尔逊猛的一震之后，眼中的色彩忽然变暗，眼神呆滞无灵。

    那股暗影从探测器钻进威尔逊的身体后，直接来到了某个未知的空间。

    这个空间貌似是精神和现实的一个夹缝空间。

    此时这个空间里有3团精神体。

    分别正是威廉、威尔逊、麦斯威尔！

    原来之前麦斯威尔进入的地方，正是这里！

    这三个精神体互相角力拉扯，互相阻碍着彼此，不让对手来到夹缝空间中的中间位置。

    那个位置上，有着一团微微跳动的类似一把钥匙的光团。

    这个光团正是王座的控制终端——永恒领域的创造柄权。

    掌握了这个柄权，就等于掌握了整个永恒领域。

    此时，麦斯威尔属于退位者，所以他理当是无法再次掌握柄权的，柄权会自动排斥。

    现在具有掌握柄权资格的只有威尔逊和威廉。

    但威尔逊基本在威廉面前就是单方面挨打。

    就在三人精神体再次纠缠一起的时候，一抹黑光忽然出现在这个空间里，然后直接钻进麦斯威尔的精神体内！

    终于来了！

    麦斯威尔一直在等的机会到了！

    只见，那抹黑光没入麦斯威尔的精神体后，麦斯威尔的精神体发出的信息已经开始改变了。

    原本和威尔逊和威廉相差甚远的信息，此刻居然开始趋向威尔逊的精神信息体转变。

    威廉发现这一幕后，瞬间就了解了麦斯威尔想干什么。

    显然，麦斯威尔此刻正在打算伪装成两人的精神体。

    虽然不知道他打什么算盘。

    但显然不能让他继续了！

    威廉正打算冲过去用自己的精神体冲击麦斯威尔，打算试试能不能打断这个转变。

    但没想到，在这个纯粹是精神体的世界，一切都是虚无的空间里。

    麦斯威尔的精神体前出现了一本书！

    这本书在出现的一刻，麦斯威尔的精神体瞬间就缩小了好几圈。

    原本篮球大的直接变成了拳头大！

    但这样不是没有缘由的。

    只见这本书忽然自己打开，打开后，里面居然探出一个鸟嘴的暗影影子。

    鸟嘴影子直接张开鸟喙，一探一啄就将冲上来的威廉啄去了大口的精神体。

    威廉的精神体一瞬间就变得有点缥缈了。

    而此时威尔逊的精神体好像感觉到了什么。

    威廉那虚无缥缈的精神体这时候让威尔逊的精神体忽然有了馋的这个概念。

    威尔逊完全忍不住，不顾麦斯威尔，直接飘到威廉的精神体旁边。

    然后就像是一口吞一样，直接将威廉的精神体包裹在自己的精神体内。

    就是现在！

    麦斯威尔完全没想到，威尔逊居然还能给自己打了个辅助。

    麦斯威尔迅捷的绕过两人，精神体直冲钥匙！

    撞上钥匙的麦斯威尔，只见他不过几秒，原本跳跃的钥匙就安静了下来。

    然后还没到威尔逊反应过来，麦斯威尔的精神体就凭空消失。

    无影无踪。

    当麦斯威尔消失后，威尔逊直接从这个空间好像被踢了出去。

    又回到了身体里。

    威尔逊默默看着屁股下的噩梦王座。

    手腕，脚腕上面都套着暗影触手限制着活动。

    威尔逊试着想挣脱这个套环。

    但不论他怎么用力，这个套环也无法去除。

    有点绝望的威尔逊，此时也感到脑海里一阵刺痛。

    他仿佛看到了自己浴血战斗的画面。

    这画面里，他可以清晰的感觉到自己身体各个部位传来的疼痛感。

    以及脑海里亢奋愉悦的感觉~

    威尔逊发誓，这绝对是之前他没有的记忆！

    这些画面里自己显得是那么变态和邪恶！

    这到底是……        

