    一些得知林霄情况的学生，纷纷开始指指点点。

    在蔚蓝大陆，战斗力低下的人，就是穷人，就是懦夫，就是乞丐，并被人们瞧不起！

    林霄也无话可说，毕竟自己本来就不是这个世界的人。

    通过这次综合测试，他还有一种不妙的感觉，觉得自己可能会被逐出学院，或者被学院的教官抓去审问身份。

    也有一些人对待林霄的态度依然没有改变，比如自己的室友，安吉丽儿等人，还有玫瑰帮的老大玛莎。

    纸是包不住火的，谎言太久了也会被拆穿，宿舍的三位兄弟也很同情林霄，而男人之间看的是情怀，看的是义气。

    普鲁斯、贾罗德和裴罗纷纷表态：不管发生什么事，以后大家都是兄弟，而且有福同享有难同当。

    可以说，这次年纪综合测试考试，林霄算是丢人丢大了，到了这天下午，整个年纪的综合测试成绩出来了，第一名是安吉丽儿，战斗力为四千九百八十八，被授予了钻石徽章；第二名，卡特琳，战斗力为四千九百零一；第三名是其他班上的成员，战斗力为四千七百二十二。

    这是前三名的成绩，而这些人都被授予了黄金徽章。

    而倒数第一名，战斗力为一，姓名林霄，授予黑铁徽章；倒数第二名，贾罗德战斗力接近一千，授予青铜徽章。

    拥有黑铁徽章的学生，没有资格进出校园，而且在学院消费时，会额外收取百分之五十的费用；而拥有钻石徽章的学生，除了可以自由出入学院之外，在学院消费，一律打五折。

    至于青铜、白银和黄金徽章的人，他们的权利都是一样的，他们可以自由出入学院，不过在学院消费，没有优惠。

    贾罗德很是感激这个林霄，也不管他是不是普通人，至少能垫底，让自己不是倒数第一。

    “这怎么可能呢？战斗力为一，怎么进入蓝剑学院呢？”

    “是啊，这是建校以来，最差的成绩。”

    等学院的成绩统计出来之后，一些同学看着布告栏，纷纷议论。

    蓝剑学院的教务处内，一位面容俊冷的中年男子脸色铁青，他坐在凳子上，眼睛直勾勾地看着会议桌下面的那些教官。

    啪！这位面容俊冷的中年男子狠狠地拍了一下桌子，说道：“你们怎么搞的，怎么会把一名普通人招录到学院来，一会跟我好好查查这个林霄到底是什么人！还有到底是谁招进来的？有没有收受贿赂！”

    “亨得利长官，我觉得这林霄应该是敌方派过来的奸细！”依利特说道。

    亨得利长官，是蓝剑学院的校长兼教务处主任，九级战士。

    蔚蓝大陆二十五个国家之间可以允许贸易往来和一些必要的进出，但是一些特殊的地方，不允许有其他国家势力存在的。

    比如一些军事管理区，还有一些重点学院，以及一些涉密的机构等。

    而蓝剑学院，作为蔚蓝帝国一流的学院，是不允许有其他外人混入的，如果被发现，是要被以危害国家安全罪处死的。

    啪！又是一记拍桌子的声音，亨得利继续说道：“这还了得，一名奸细混进学院这么久了，竟然还没人知道！”

    “校长，我觉得他可能不是奸细。”一名留着八字胡须的中年教官说道。

    “不是奸细？那是什么？”

    “敌方势力怎么可能派一名战斗力只有一的人，进来当奸细呢？”

    这时，林霄班的音乐老师依利特说道：“怎么不可能，也许就是这样，大家才掉以轻心。”

    法兰克教官说道：“这个林霄，我也一直感觉很奇怪，不知为什么他能收服学院的五级魔兽，魔狼；还有他能释放出七级火系魔法，灯火通明。但是在体能训练课上，他表现出来的实力太差了。”

    “那都是障眼法，也许这就是他家乡的巫术。”依利特说道。

    “不过他的历史知识比较丰富。”历史老师赫尔姆说道，“我常听说，他平日里喜欢呆在学院的图书馆里。”

    “这还了得！问题就出在这里！这明显是想窃取蔚蓝帝国的机密！我们学院的图书馆，可是有不少限定本国人阅读的书籍。”亨得利说完，看了看负责新年新检查的两位教官，这两人分别是卡缪和凯斯琳，然后继续问道：“卡缪、凯斯琳你们两位是学院教务处专门负责摸排全年级新生的专职教官，为啥有漏网之鱼，难道你们连普通人都看分辨不出来吗？还是你们两人收受了贿赂？”

    两名教官闻言，没有回答。

    啪的一声！亨得利长官很是不满的拍了拍桌子，接着说道：“这简直是给蓝剑学院抹黑，给蔚蓝帝国丢人，这要是传到国王那里去，那还了得！你们说说看，这到底是怎么一回事！”

    卡缪说道：“这个林霄，不得不承认，我是看不出来他的实力，不过他的确能释放七级魔法，至于他的身份，我们也没查到，当时我们也表示怀疑，不过有一位莱恩家族的子弟，就是那位叫贾罗德的同学说，林霄是他家族派过来的。”

    凯斯琳教官脸色也显得很低沉，她也开口说道：“的确，凭借我的肉眼判断无法看出他的战斗力，我也对这个林霄很是怀疑，后来卡缪说他是莱恩家族的子弟，我就打消了这个顾虑。”

    “莱恩家族？”亨得利皱了皱眉头，摸了摸胡须，对于这个莱恩家族，亨得利还是会给一些面子的，毕竟贾罗德入学的时候，莱恩家族给了他不少好处。

    亨得利觉得贾罗德入学的这件事，就算是被国王知道了，也无所谓，毕竟别人是蔚蓝大陆第一商会莱恩家族的子弟，而且莱恩家族本来就是蔚蓝帝国的成员，他的子弟进入蓝剑学院深造，也不会有人说闲话，相反还会有很多人巴结。

    “你们说这林霄是莱恩家族的子弟，可有证据？”亨得利问道。

    两位教官摇了摇头。

    “这就对了，我猜这林霄肯定不是莱恩家族的子弟，为何？因为在开学的时候我见过莱恩家族的族长，他告诉我莱恩家族的子弟，贾罗德想要进入蓝剑学院深造，没有提到林霄的名字。”

    “那这是怎么回事？”卡缪问道。

    “这林霄肯定是拉拢了同学的关系，那个贾罗德不是跟他同一个宿舍吗？所以才包庇他！心机深得很啊！”亨得利长官说道。

    会议室里的一些教官纷纷点头，说到这里，亨得利也不再废话，而是直接说道：“我决定，卡缪、凯斯琳，你们两个负责抓捕林霄，记得一定要活捉！把他抓到教务处的审讯室里来，不管采取什么手段，一定要将他的身份核实清楚！”

    “是，长官！”

    林霄的感觉果然没错，当他一个人在学院散步的时候，突然迎面走来了两个人，这两个人他认识，正是学院教务处的人，一位是卡缪，另一位是凯斯琳。

    同时跟在林霄身后的两名玫瑰帮的“保镖”也看到了这两人，他们也感到有些意外，不过玫瑰帮的帮主发话了，不管是谁，一定要保护好林霄的安全。

    “你好啊，林霄。”卡缪教官见到林霄，还是比较客气地打了个招呼。

    林霄看到这两人，觉得事情不是那么简单的，于是问道：“卡缪教官，你好啊，你们找我有事吗？”

    这个时候，凯斯琳开门见山的说道：“哼！快说，学院里还有谁是你的同党！”

    “同党？”林霄有些疑惑，不过他很快就明白怎么一回事，从家乡穿越到这所学院，自己是个“黑户”，现在自己的实力已经被揭露，所以被一些人误认为是“奸细”。

    卡缪教官看着林霄，说道：“我们现在对你的身份产生了质疑，你跟我们走一趟吧。你是束手就擒，还是选择反抗？”

    虽然自己有人保护，但是身边那两名保镖，肯定不是两位教官的对手，而自己一点实力也没有，所以根本没有必要自讨苦吃。

    想到这里，林霄说道：“我跟你们过去，等我把事情都交代清楚了，到时候希望蓝剑学院让我活着出去。”

    “那咱们走吧。”卡缪教官说道。

    “别跟他废话！直接带走。”凯斯琳丝毫没给林霄面子，她正准备出手，突然两道身影飞了过来，啪啪，直接把凯斯琳伸过来的手臂击退了回去。

    凯斯琳抬头一看，问道：“你们大胆！”

    其中一名七级男战士说道：“我可不管你们是谁，我们的义务就是保护副帮主。”

    而另外一名六级女魔法师还是给一些面子，她问道：“两位教官，你们这是要干嘛？”

    “玫瑰帮的混蛋！”凯斯琳显得有些愤怒。

    “什么？你们刚才说林霄是玫瑰帮的副帮主？”卡缪很是疑惑。

    “哼，玫瑰帮的又怎么样，我告诉你们，这林霄问题很大，这一次你们玫瑰帮也脱不了关系！”

    林霄唯恐把事情闹大了，说道：“我才加入玫瑰帮不到一个月，只是在里面混得好而已，你们要抓我，我就跟你们走，不必在这里打打杀杀的，两位教官在学院里面对学生动手，这多丢人现眼。”

    两名教官闻言都没说话。

    “行了，我过去了，你们两个也不要阻拦。”林霄对两名贴身保镖说道。

    这两人闻言，也不好阻拦，毕竟对方是教务处的人，而且副帮主也发话了。

    “咱们走吧，林霄说得对。”卡缪教官说道。

    凯斯琳点了点头，没有伸手去抓这个林霄了，而是让林霄自己走。

    “走，回去跟帮主报告。”那名七级战士说道。

    两道身影迅速消失在了学院的小道上。

