    仁宣二十五年，转眼便会过去了。

    很快便来到一年的最后一天。

    王宇就这样在楚湖村又躺了一年。

    除夕夜。

    已经十八岁的楚音然和楚皓天姐弟，站在王宇的房间里。

    楚皓天道：“阿姐，你说王大哥什么时候会醒来。”

    听着弟弟说出同样的话，楚音然脸上露出担忧，更是多了一丝悲伤。

    这一年的时间，她细心的照顾王宇，发现沉睡的王宇正在往不好的方向发展，他的头发开始大片大片的脱落。身上的皮肤，有些地方开始小面积的出现腐烂。

    这不由让楚音然更加担心，多次将体内元气偷偷渡给王宇，以此延缓王宇身体的腐烂。

    听着楚皓天说的话，楚音然笑了笑道：“王大哥会好起来的。”

    屋外走进来一名中年人道：“哎！这些年我们一直依靠，王老弟几年前带回来的灵药修炼，也随着修为提升灵药也消耗的差不多了，明日一过，小皓便和我们一同进山再次收集修炼资源。”

    听到身后父亲说出的话，楚音然紧张道：“阿爹，又要进山了。”

    楚雄点头道：“是的。我们已经有六年没有进山，要是在不进山，过些日子，村里仅剩的一点修炼资源都要消耗完。”

    楚湖村已经有三分之一的村民进阶元气境，这些人不需要食用五谷杂粮，也不会饿死，但为了更好的自身修炼，村落强大，不可能一直待着村落里。

    楚雄又道：“这次小浩和我们一起进山，小音你留在村里，到时候村里大半的元气境修士，都会一同组队进山，小音你留在村里既要照顾王宇，也要保护其他村民。”

    楚音然听了这话，口中道：“好的，阿爹注意安全。”

    没过多久，一家人便离开王宇的木屋。

    仁宣二十六年，正月初一春节。

    黎明。

    楚皓天在院落里挽起衣袖，挥舞着手中的钢刀。

    这柄钢刀是一件下品法宝，全身用千年铁精打造而成，钢刀威力惊人，异常锋利，削铁如泥。

    钢刀是楚雄进阶聚元境后，花费一个月时间，为楚皓天亲手打造的，楚皓天对这柄下品法宝爱不释手，一直贴身携带。

    此刻在院落里，楚皓挥舞着百斤重的钢刀，轻松自在，修炼有成。

    这一年的时间，楚皓天的修为终于超过了自己的姐姐，只差一步便要进阶聚元境，展现出绝佳的修炼资质。

    一个未满十六年的少年，便有元气境四层的修为，要是放在外界定然会引起剧烈轰动，引得多家学院出手争抢。

    现在屋门口的楚雄，看着自己儿子挥舞的钢刀，虎虎生风，威势竟不弱自己，在看看厨房做饭的楚音然，也有元气境二层的修为，楚雄越发满意。

    吃完早饭，楚湖村的一众元气境村民，聚集在村口的柳树下，在这村民的送别下，楚天河带着百十来人，浩浩荡荡的踏入荒域森林。

    这次进山人数太多，楚天河干脆将队伍分成三队，每队大约有三十来人，一队楚乔带队，另一队由村里另一名经验丰富的楚贵带队。

    而他自己则带着一群元气境三、四层修为的村民，还有聚元二层的楚雄，打算进入荒域森林深处寻找修炼资源。

    在楚天河看来这股力量，并不比几年前弱上多少，也许还要强大三分，只要不和上次一样太过深入荒域森林，想来会不会有太大的事情。

    ……

    清泉峰山顶。

    李月瑶在山顶大殿中待着。

    王宇的一众弟子在门外站着。

    周猿道：“白师妹，你进去说说，飘渺峰的柳师姐，已经三番五次派人过来请李师姐回飘渺峰商议事情，这次再不过去怕是要忍得柳师姐不悦。”

    白洛溪脸上露出为难之色，眉头轻挑，蹬了一眼周猿道：“哼！去了还不一样，我才不去呢？李师姐待在我们清泉峰不也一样，为什么一定要去飘渺峰居住？要去你要石岚妹妹去，平日里李师姐和岚妹妹关系最好，最为亲近。”

    昔日里王宇收的一众弟子，如今也都有元气境修为。

    自从六年前，王宇已经进阶归一境的消息，传回乞仙学院后，学院开始重视起几人，在学院大比还没有开始，几人便一人得到了一枚碧元果，还有大量修炼资源。

    接下来几年的时间里，王宇的一群弟子纷纷成功进阶元气境。

    大殿中的李月瑶此刻情绪低落，看着依旧如常的布置，她的心思不知道飞到那里去了。

    前两年的时间，她一直在东齐府寻找王宇，可始终没有结果。

    渐渐地她开始在西国其他大府寻找王宇，一些荒无人烟，人迹罕至的地方，都能看到她的身形。

    也让她在寻找王宇的过程中得到了一些机缘，修为提升到聚元境四层，加上她一直在外行走，斩杀一些邪修，名声渐渐传了出去。

    现在西国大多数修士，都知道乞仙学院有一名年轻貌美的女修。

    而飘渺峰峰主慕容烟，因为进阶归一境，需要一位新的峰主，显然李月瑶便是最合适的人选。

    李月瑶回神感应到屋外的几人，她的声音传出道：“进来吧。”

    周猿，刘武，白洛溪几人走进山顶大殿，看着大殿中坐着的坐着的李月瑶。

    周猿几人道：“李师姐好。”

    李月瑶平淡的开口道：“有什么事。”

    众人你望望我，我望望你都没有开口的想法。

    就在这时，一道传音符飞到大殿上空，传音符化为一阵清烟，从中传出慕容烟的声音：“速来仙门峰大殿。”

    李月瑶眉头一皱，不知道想到什么身形一闪，消失在石殿中。

    其他几人也跟了上去，虽然他们不知道要发生什么事，慕容太上找他们有什么事，可也不敢违抗慕容太上的命令。

    仙门殿中，仙院的五名太上长老都在。

    张权道：“慕容师妹今日将我们聚集在这里有什么事。”

    慕容烟开口道：“监天司同意动用天地镜，帮助查看王师弟的位置。”

    张权轻咦一声：“哦。怎么突然有这种好事，事情突然发生了转折。”

    慕容烟道：“林道友进阶千君境，她请求大祭司动用天地镜查看王师弟位置，大祭司同意了。”

    张权脸上露出喜色，开口道：“这样太好了，她们说什么时候可以动用天地镜。”

    慕容烟道：“是在林道友，千君境庆贺大宴上使用。”

    楚萧然听到林妙妙进阶千君境，则是一惊，短短十来年时间，林妙妙便从聚元境进阶到千君境。

    不过他并没有说话，他知道林妙妙一定在紫玉仙府中，得到了天大的机缘，修为超过他，他也是能理解的。

    叶祖之开口道：“既然这样事不宜迟，让人请来王师弟的几位徒弟，一同去一趟监天司。”

    慕容烟道：“我已经发了传音符，想来他们正在赶过来的路上。”

    开启天地镜查看修士的位置，需要至亲之人激活天地镜，才能查看修士的具体位置。

    而王宇是孤儿，这样只有他的几位徒弟才能激发天地镜。

    李月瑶先一步达到仙门殿，没过一会周猿几人也刚到。

    一同走进仙门大殿，看着学院五名太上长老全在，几人恭敬行礼。

    张权将事情的来龙去脉简短的说了出来。听到消息，周猿几人心中兴奋，一口同声道：“师侄愿意前往。”

    见此张权缓缓道：“好，那就这样去门口等着吧。”

    对于王宇的几名徒弟都有元气境修为，张权有些惊讶，不过也只是惊讶，毕竟这几年时间里，乞仙学院也有不少弟子都进阶元气境。

    不过他还是多看了几眼李月瑶，对李月瑶他还是很满意的。

    叶祖之开口道：“张师弟准备好一份贺礼，我和楚师弟慕容师妹三人一同过去。”

    张权点头表示同意。

    这样的庆贺大宴，乞仙学院修为最高的叶祖之自然要去，带上楚萧然和慕容烟两位新阶归一境修士，也没有什么不妥。

    叶祖之驾驶飞行法宝，半日的时间，几人便赶到西国国都汴京府。

    万宝楼的一处私宅中，几人住下。

    看着学院太上长老离去，周猿开口道：“还有几日时间，林前辈的庆贺大殿才开始。这几日汴京最为繁华，各种各样的拍卖会都会举报，我们可以借此机会购买到一些好东西。”

    又道：“白师妹，怎么样要不要一起去参加拍卖会。”

    白洛溪道：“周师兄这个时候，还有心情参加拍卖会，要是出了意外耽误大事可不好。”

    李月瑶淡淡道：“这几日都在这里待着，不许出门。”

    她又对石风道：“石风，你和周猿在住一个房间，看好你师兄。”

    说完话，李月瑶蹬了一眼周猿。

    周猿闻言连忙开口道：“我就说说玩笑，李师姐别这样看着我，我不出去还不行。”

    周猿接触到李月瑶冰冷的眼神，心中一惊。

    白洛溪见差不多开口道：“李师姐，大师兄知道错了。”

    白洛溪几人似乎看出了不对劲。

    李月瑶收回眼神，开口道：“这些年我一直在外界寻找你们师傅，隐约发现这件事和邪教似乎有关。现在是最关键的时候，大家需要更加小心。”

    闻言几人瞬间明白过来。

    石岚开口道：“李师姐你放心，哥哥会寸步不离的跟在周师兄身边。”

    李月瑶朝石岚点了点头。

    ……

    仁宣二十六年，正月初八。

    楚天河一行人带着满满的收获赶回楚湖村，这次他们虽然没有斩杀归一境的妖兽，但元气境妖兽却斩杀了数十头，体型庞大的妖兽尸体，让他们看上去下次收获更多。

    众人以为可以这样顺利的回到楚湖村。

    树林中一双眼睛盯住了这群人。

    傍晚。

    在这队经过一片陡峭的山谷时，队伍的前方突然出现数十名打扮成土匪模样的修士，堵住了前进的道路，他们的身后也出现了十几名同样打扮的修士。

    楚天河打量着，这支土匪队伍，大约有五十来人。

    领头的三名大汉，看上去五十来岁，都有聚元境修为，实力和楚雄差不多。

    楚天河的目光扫过这些修士，看到其胸口绣着的图案，诡异的骷髅头，有些失神，看好他反应过快，不过也是脸色一变，开口大声喝道：“诸位这是干嘛，将我们堵在这里。”

    楚湖村剩下的村民，做出戒备，妖兽的尸体被他们堆放在中间，众人知道来着不善。

    这条陡峭的山道，平日里只有楚湖村村民行走，突然出现这么多修士，楚天河怎能不心惊。

    带头的一名聚元境修士口中说道：“嘿嘿，不干嘛？和你们打听一件事。”

    只是他的眼神一直盯着楚天河腰间的包裹，眼中露出贪婪，他的神识清晰的看清包裹中的数十枚妖丹。

    一名说话的修士一身黑衣，皮肤也是一片黝黑，佝偻着腰，让人看上去浑身不舒服。

    楚天河见来人没有动手，口中道：“有什么事。”

    佝偻男子道：“我们初来乍到，对这里不熟悉，和你们打听一个人。”

    说完话，他手中飞出一张图，缓缓朝楚天河飞来。

    楚天河接过纸张，看着上面画着的图像，有些熟悉，他的面色未变，开口道：“不认识，没见过这人。”

    佝偻男子淡淡开口道，阴森一笑道：“哦，真的没见过吗？”

    楚天河还没开口，楚雄答话道：“说没见过，那就是没见过，现在可以让来了嘛？”

    只是他的话说完，眼睛扫过长纸张，脸色一变。

    听到楚雄的话，佝偻男子一旁的聚元境修士开口道：“大哥和他们废话这么多干嘛？将他们全擒下来，一个个搜魂不都知道了。”

    另一边的聚元境修士也道：“嘿嘿，老三说的对，更何况还有这么多妖丹和灵药。”

    对于妖兽尸体他们并没有多看一眼。

    楚天河听闻此话，心中愤怒脸色一变，朝佝偻男子抱拳道：“这些修炼资源，你们要是看重荒域森林深处多的很。”

    又道：“老朽向来喜欢结交朋友，这些修炼资源我可以做主，分一半给诸位，如何？”

    楚皓天来到楚天河身旁开口道：“村长。”

    楚天河显然不打算动手，不过拿出一半资源也是他的底线。

    闻言，佝偻男子脸色一板，口中冷哼一声，摇头道：“我这么多手下，一半资源怎么够分，再说你身后这位道友，似乎认识画中之人。”

    一旁的壮汉道：“还一半资源，你们的性命都是留下来，居然还用我们系资源讨价还价，全都该死。”

    此话一出，算是彻底撕破脸了。

    楚皓天闻言，抽出钢刀口中“呸！”了一声道：“你算什么东西，居然敢和我们村长这么说话，再说一句，信不信我一刀劈了你。”

    被一个不足十八岁的毛头小子，当着这么多人面破口大骂，中年壮汉被彻底惹怒，口中冷冷道：“哪来的毛头小子，找死。”

    只见他话音未落，手中出现一柄下剑，朝楚皓天当头一击。

    聚元境一层的全力一击，楚皓天知道要是被着一剑击中，自己必死无疑。

    抽出手中钢刀横在头顶。

    “铛。”的一声。

    两件法宝接触，震的楚皓天虎口生疼，这一剑不下千斤。

    见自己全力一击被一名元气境修士轻松接住，壮汉觉得太过丢人，又是一剑斩杀，口中道：“老子要杀你，你就必须死。”

    楚皓天见情况，不在硬接攻击，开始四处闪躲。

    壮汉口中道：“小兔崽子哪里跑，乖乖领死。”

    见此情况，剩下人也纷纷动手，楚雄对上佝偻男子，楚天河对上最后一名聚元境修士。

    大战一触即发。

    尽管三名聚元境修士被楚雄他们拖住，可楚湖村其他村民人数差了快一倍，场面上完全处于下风。

