    字字如雷，冰冷刻骨。

    虽说血魔很强，但毕竟被困在镇妖塔内，如果九仙族真的付出巨大的代价，的确有希望将血魔练死。

    只不过，平日里血魔在镇妖塔内，承受着酷刑，也在对它的本源造成一定的伤害，到一定程度之后，它同样也会逐渐死亡。

    九仙族完全没有必要这么做。

    血魔若将他惹急了，他什么都做得出来。

    “哈哈。”

    然而，血魔却是大笑一声，道：“小老儿，就凭你也想吓唬本尊，你也不看看你算什么东西，本尊当年纵横宇宙之时，你还不知在哪里呢，如今本尊既然能出来，就有脱困而出的办法。”

    “脱困而出？”

    听得此话，四周众多人都变色。

    九大仙脉之主，也都神色剧震，他们只是想着让血魔吞噬掉林寒和林小怡，怎么也没有想到，血魔会有脱困而出的办法。

    难道这次，他们真的闯下了大祸，要放出血魔吗？

    如果真是这样，对九仙族来说，就是一大祸事了啊。

    林啸显然并不相信，血魔所说，不由咬了咬牙，道：“血魔，你休在这里胡说八道，镇妖塔内的禁制之力十分强悍，你拿什么脱困而出。”

    林茫、林君等人，也都紧张。

    若血魔真的有办法，局面就不是他们所能掌控的。

    “哼，你们九个混账小子，真以为我吞噬掉这对母子之后，就会乖乖的回到十七层吗？

    实话告诉你，这些年来，本尊一直在研究十七层的禁制，已经找到可以破解它的办法，可惜的是，本尊的本源之力消耗的太厉害，无力做到，本来还以为这一生，都无法逃脱，想不到啊，你们九个竟松开一些封印，让本尊来吞噬这对母子，哈哈，这对母子体内的本源之力，十分强悍，吞噬他们之后，本尊实力必然会大增，到时破掉这对禁制，完全不成问题，说起来本尊还要多谢你们九个啊。”

    血魔大笑道。

    哗！四周掀起哗然，众人终于明白，果然是九大仙脉之主在暗中做了手脚。

    否则平白无故，血魔的确不可能出来。

    “你……”九大仙脉之主，都脸色大变，想不到血魔就这样将他们给卖了，他们都怒不可遏，咬牙切齿，这个老王八蛋，果然不是好东西，一点也不讲信用。

    这样一来，他们可就完了啊。

    林耀天必然不会放过他们的。

    果然，林耀天一听，眼中顿时喷薄出无尽的怒火，望着他们九人咬牙喝道：“你们九个干出来的好事！”

    大长老和流云大师，眼神也是极为的冷森，林茫、林啸九人，的确已犯仙族的大罪。

    光凭这一点，就不会有好下场。

    林茫等人，又苦涩、又心寒。

    知道自己完蛋了，事后必然逃不了被清算。

    他们心中都升起一抹后悔之色。

    早知道这血魔这么不讲信用，说什么也不和他合作啊。

    林耀天、大长老、流云大师现在显然没时间去计较九人的大罪，目光全部紧张地望着第十八层空间。

    林寒和林小怡的安危，才是他们最在意的。

    只不过那里有强大的禁制守护，他们一时半会也无法解开。

    只有眼睁睁的看着。

    对林寒和林小怡来说，的确十分不妙啊。

    ……十八层处，林寒听得血魔的话，也是不由得对林茫九人投去欲杀人的目光，这九个王八蛋，他若能够逃脱此劫，一定不会让他们好过。

    为了坑杀他们母子，连这样的火都敢玩。

    接着他深吸一口气，压下心中的怒火，目光再度转向血魔，打量一番之后，似是察觉到什么，唇角溢出一抹冷笑，道：“血魔，你以为没有外人的干扰，便能将我们母子吞噬吗？”

    “废话！”

    血魔嗤笑，望着林寒的目光如在看待一个蝼蚁，它当年可是纵横九仙境的绝世人物，哪怕这些年来，本源之力受创严重，也远远不是林寒能够对付的。

    它能察觉到，林小怡以前的实力应该不错，可惜这些年来，在镇妖塔的折磨之下，早就本源已经干涸，现在对它一点威胁都没有。

    所以，它完全不将林寒和林小怡当回事。

    当下，它伸出了猩红的舌头，舔了舔嘴唇，眼中透发出森寒无比的光芒，道：“废话少说，赶紧来吧，我的两个小点心，我已经迫不及待了，让我吞下你们吧。”

    伴随着血魔一道猖狂的大笑，血魔巨大的鬼头图案，便是嘴巴大张，朝着林寒和林小怡狠狠的噬咬过来。

    在它嘴巴中血光深邃之极，如蕴含着一片血红的海洋，也仿若一个鲜血炼狱，给人种不寒而栗的味道。

    如果被吞噬而进，可以想象，林寒和林小怡，必会万劫不复，没有一点活路。

    林小怡紧蹙了蹙秀眉，她现在本源之力，的确受伤太严重了，连一点的抗衡的资本都没有。

    见血魔的嘴巴，距离他们娘俩越来越近，她心中也是不由得浮现一抹苦涩，难道自己好不容易跟儿子团聚，想要迎来这样的下场吗。

    “娘，不用担心，我有办法对付它。”

    就在这时，林寒对她轻笑道。

    “你有办法？”

    林小怡眨了一下美眸，有些愕然之色。

    血魔实力强悍，煞气滔天，就算是她巅峰时期，都没有把握能够对付。

    林寒现在虽说在年轻小辈之中一枝独秀，但还没有达到当年她的境界，能够对付血魔，实在让她有些不敢相信。

    毕竟这血魔，可不是没经历过什么风雨的年轻人可以比拟的。

    “娘看好便是。”

    林寒嘴角浮现一抹笃定的笑容，似乎无所不能。

    说完，林寒便目光再度血魔，冷冷道：“血魔，今天碰到我你很倒霉，否则换成二人，都要被你得逞了。”

    “大威天龙神功，现！”

    嗡！话音落下，林寒手中掐出一个兰花指，顿时横在胸前，刹那间无量金光在他体表之内绽放而出，他连发丝都染金边，如一尊神圣祥和的神佛下凡，普度众生。

    

