
经过两天的航行，孙旭等人到达了卡亚纳岛。

虽然是座无人岛，但这座岛屿的面积很大，足足是他们出发的塞港岛的数倍，从很远就能看到上面波澜起伏的山脉和郁郁葱葱的丛林。

“这么大一座岛屿竟然没人居住！”艾尼路的声音中带着若有若无的嘲讽。

在空岛，原住民和山迪亚人为了一块土地，厮杀了数百年，但在青海，一座面积至少是阿帕亚多十倍的岛屿，却被人置之不理，成了无人岛。

这让当了空岛六年神的他，感觉有些讽刺。

莉莉疑惑地看向他，理所当然地没有得到任何解释，只能收回目光，扭头对孙旭说道：“老板，虽然没有证据，但是卡亚纳岛几度废弃，上面肯定有某种危险，我建议等记录指针磁力储存满后立刻离开。”

不知什么时候开始，她也跟着罗宾和艾尼路喊孙旭老板了。

“不急，你不是说磁力储存满要整整一个月吗？到时候再决定不迟。”孙旭既没有答应，也没有拒绝。

他对这座岛还是有点兴趣的。

人们几度放弃这里，恐怕不仅仅是以讹传讹、人吓人，应该隐藏着某种秘密。

孙旭对黄金、财宝没什么兴趣，但对各种秘密却非常感兴趣。

莉莉也没再说什么。

卡亚纳岛虽然有种种恐怖传说，但那都是长期居住才会遇到的情况，没听说过短时间停留出事的。

她那样说，只是希望让他们明白问题的严重性。

因为卡亚纳岛早已废弃，没有专门的码头，他们随便找了个能够靠近的地方，就登陆了。

哼哼哼……

他们刚踏上卡亚纳岛，就遇到了一点意外。

一只巨大的野猪突然窜了出来，对他们发起了攻击。

必须要重点强调“巨大”二字。

这只野猪肩高近十米，体长超过十五米，嘴巴上长着两根一米粗的灰色獠牙，迈着硕大的蹄子，轰隆隆冲向四人，就像一座小山撞了过来。

莉莉神色一紧，就准备躲避，突然想起什么，又停了下来。

“畜生！”一声冷喝响起。

刺啦。

蓝色闪电划过，狂奔的野猪一声悲鸣，动作戛然而止，轰隆一声巨响，它一头栽倒，砸的地面都颤抖、尘土飞扬。

“响雷果实，果然强大。”莉莉羡慕地看了艾尼路一眼。

她辛苦修行十几年，却不敌一颗强大的恶魔果实，这让她心中有些不是滋味。

孙旭没有理会她的小情绪，一挥手，轻风卷起，吹散了烟尘，露出了浑身焦黑的巨型野猪。

“今天就吃烤野猪吧，莉莉，你的烧烤技术怎么样？”

被他的声音惊醒，莉莉连忙应道：“还可以。”

孙旭放下心来，莉莉是个谦虚的人，还可以就是很不错，他已经开始期待晚上的烧烤了。

没有再选择其他地方，他们登陆的位置就是一个很合适的地点。

前面是一望无际的大海，后方是苍翠欲滴的丛林，吃着烧烤，吹着海风，想想就让人心情愉悦。

虽然还没到饭点，但是野猪皮糙肉厚，极难处理，需要提前准备，莉莉回船上取了工具，立刻忙碌起来。

让艾尼路留下帮忙，孙旭和罗宾进入森林，打算先探索一下周围。

“居然有那么大的野猪，这又是一个巨型生物岛屿吗？”孙旭左右打量着，随口说道。

“应该不是。”罗宾走在旁边：“那头野猪，有点不正常，应该是特殊个体。”

“不正常？哪里不正常？”孙旭诧异道，他还真没有注意这个，出海以来，见过的巨型生物太多了，一个十米高的野猪而已，他之前根本没有放在心上。

“老板你没发现，那头野猪的神智好像不太清醒吗？”罗宾说道。

孙旭回忆了一下：“好像是有这么回事，但也许这种野猪就是比较蠢呢？或者，那一只是野猪里的低能儿？”

和很多人印象不同，猪其实是一种非常聪明的生物。

但海贼世界的生物千奇百怪，难保不会出现很笨的猪呢？

也许那恐怖的体型就是用智商换的？

“老板你说的也有可能，但我觉得还是有问题的可能性更大。”罗宾说道。

孙旭轻轻颔首：“那我们再找找看吧，看看还有没有这么大的野猪，是不是也神志不清。”

他想起卡亚纳岛的传说，会不会和这个有关呢？

两人走在森林中，这里已经完全看不到人类活动的痕迹，就像是真正的原始森林，地面上到处都是落叶和杂草。

他们走了很久，都没有再见到那么大的野猪，更重要的是，孙旭用神识也没有搜索到。

那基本可以确定，罗宾的猜测是正确的，那只巨型野猪有问题！

两人返回了登陆位置。

此时天色已经暗了下来，在遥远的海天相接处，太阳只剩下一个“额头”还没有沉下去，天边的云霞被夕阳染的通红。

岸边架起了一个巨大的烧烤架，红色的篝火窜起数米高，一只巨大的猪腿横在上方，不时滴下一滴油脂，浇在火焰上，发出滋滋的响声。

下方还摆着许多小串，大部分是野猪贡献出来的，但也有各种各样的蔬菜、鱼、海鲜等等，这是船上的存货。

走近之后，一股浓郁的香气扑面而来，让人口水直流。

“老板，罗宾小姐，快过来。”莉莉兴奋地朝两人挥手，她穿着厨师制服，姣好的脸庞被篝火照的通红，没有了以往英姿飒爽的样子，反而多了几分娇艳妩媚。

孙旭欣喜地走过来，拿起一串烤好的五花肉，咬下一块，随后脸上露出惊讶的表情。

“莉莉，深藏不露啊，原来你最擅长的是烧烤！早知道你手艺这么好，我们早就该烤了。”

“不是的老板。”莉莉走过来，双眼亮晶晶的：“是这头野猪本身的味道好。”

她递给孙旭一串烤肉，因为被切成四四方方的小块，也认不出是哪个部位。

“老板，你尝尝这个。”

孙旭接过，吃了一块，脸上的惊讶之色更浓郁了，低头看向手中的肉串。

这……绝对不是猪肉味，更类似于牛肉，而且带着一股苹果的清香！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187585"  chaptername="第一百零六章巨型野猪">加入书签</a>
</div>
