 天魔羽翼微微一振，叶小川的身体就化作一道残影，打着旋朝着天上飞去。

面对如此之快的速度，天刑也没有时间聚集粗大的电蛇，一瞬间，天上仿佛下起了七彩闪电暴雨。

密密麻麻的七彩电蛇，从七彩劫云中呼啸而下，数量巨多，看起来怎么也有数百道不止。

这是天刑的第三波攻击。

叶小川化身为了长着黑色翅膀的恶魔，在电蛇极速的穿梭。

由于他的速度实在太快，在脚下的上官玉等三人看来，天上竟然有几十个叶小川在对抗细小的电蛇。

一波，一波……大约维持了半盏茶的时间，在七彩劫云里降下至少数千道细小电蛇之后，劫云终于老实了，不再有电蛇降下这也预示着天刑神雷的第三波攻击结束了。

叶小川张开翅膀，凌空而立，头发根根笔直，手中的无锋剑不是散发青光，更像是冒着青烟。

肉眼可以看到，叶小川的皮肤上，一道道细小的电流，在皮肤上滚动，在神剑上穿梭。

这都是天刑神雷残留的电力，如果现在有个人伸手去触摸叶小川，那他一定会发现，叶小川变成了一条发飙的电鳗，身体内残留的电流，足以电死千八百个普通凡人。

天上的七彩劫云剧烈的翻滚着，它在酝酿着第四波攻击。

按照天刑的尿性，每一波攻击，都比前一波要强悍许多。

它凝聚的越久，降下的神雷威力也就越大。

叶小川瞪着血红的眼眸，眼角用液体流下。

不是眼泪，竟然是血！此刻叶小川更像是一个恶魔了。

他大口的喘着粗气，几乎已经丧失了理智，眼前的世界是前所未有的血腥。

在别人眼中，那是色彩斑斓的七彩劫云。

在叶小川的眼中，世间宛如则只剩下了一种颜色。

红色。

比鲜血还要红的红色！第四波天刑神雷开始凝聚。

和第三波数千道细小的劫雷相比，第四道劫雷仿佛返璞归真一般。

无数道天刑神雷出现，却没有劈向叶小川，而是在不断的凝聚，不断的缠绕。

最后形成的不是一道粗大的电蛇，而是一团闪烁着七彩光芒的雷电大球！彩色大球也不知道吸收了多少到细小的神雷，撑起后，直径超过了十丈。

在电球之中，可以看到恐怖的电流在疯狂的缠绕窜动，发出令人头皮发麻的滋啦啦的声音。

叶小川也动了，这一次他没有使用无锋神剑的意思。

他松开了手中的无锋剑神剑，双手开始慢慢的摆动。

口中缓缓的道：“周天星辰，星月交辉，共生之力，为我所用！流星……冲日！”

在这一瞬间，叶小川的气势明显变了。

身上的黑光血芒忽然被一股银白色的柔和光芒所笼罩。

这是天书第八卷星辰篇的历练！叶小川这些年在龙门客栈外，每天观星，吸收星辰之力，此刻终于派上了用场。

这一招流星冲日，叶小川第一次施展时，还是被罚思过崖。

当时还是山中野人的他，为了躲开孙尧，美合子等人的追逐，他曾经施展此招，直接撞翻了迎面冲来的美合子等人。

当年上官玉也在场。

上官玉感觉到，叶小川此刻再度催动此招，威力比起十多年前，要大上无数倍。

不过，星辰法术再厉害，单凭肉身就像冲破那巨大的七彩电球？

这显然是不现实了。

可是此刻的叶小川并没有其他后招。

他变成了一颗球体，散发着白色奇光，冲天而起。

巨大的彩色电球，在同一时间也轰然而下，裹挟着被压缩的上万道电蛇，朝着叶小川化作的白色光球扑去。

两个光球在体积上，压根就没有可比性。

一个直径超过十丈。

一个直径只有几尺。

给人的感觉，那个白色小光球就像是蚍蜉撼树，螳臂挡车，是一种完完全全的自杀举动。

有幸看到这一幕的三人，都屏气凝神。

颜公低沉的道：“这……这应该是天刑的最后一击，只要冲破七彩光球，这小子的人生将会彻底改写！三界也将迎来新的纪元！”

端公点头，道：“可惜……我们是无缘得见了！可惜啊！”

在他们的言语中可以听出，他们对叶小川渡过此劫很有信心。

但上官玉却是忧心忡忡。

她觉得叶小川这一次只怕是凶多吉少。

本以为这将是毁天灭地的一次装撞击，可是接下来的一幕，让三人都傻了眼。

在叶小川化作的柔白光球撞击在七彩电球表面的瞬间，巨大七彩电球竟然宛如饕餮、貔貅等恶兽一般，张开了巨大的血盆大口，竟然将叶小川一口吞进了电球之中。

三人都以为叶小川很快就能从巨大彩色光球的另外一面冲出来，可是等了半天，也没看到混沌钟与叶小川出来。

对！天刑的第四波攻击，凝聚的七彩电球，竟然挡住了叶小川凝聚毕生真元催动的流星冲日，并且将叶小川吞进了肚子里。

那肚子里凝聚压缩了至少上万道电蛇，人若是困在其中，就算修为再高，也是血肉之躯，怎么可能挡得住高度压缩的天刑神雷？

刚才还对叶小川信心满满的二圣，此刻苍老的脸颊上也满是担忧之色。

由于七彩电球太大，光芒闪烁，外人根本就看不清在七彩电球的内部到底发生了什么样的巨变。

只从看到七彩电球剧烈的翻滚变化，时而膨胀，时而缩小。

从这种变化上来，叶小川并没有死，他在还在奋力冲击这波天刑的力量。

时间一点一点的过去，三人发现七彩电球在不断的剧烈膨胀与缩小变化中，电球内的闪电数量似乎少了许多。

三人大喜，以为叶小川已经占据了上风。

  可是下一刻，又让三人狂喜的心沉到了谷底。

狡猾且无耻的天刑，也察觉到了电球内闪电数量在不断减少。

于是，七彩劫云中再一次的射出了密集的七彩电蛇。

又有无数电蛇窜进了七彩电球之中，迅速补充了被叶小川消耗掉的那些电球。

端公似乎是在自我安慰一般。

喃喃的道：“这小子身上有混沌钟，此物能挡轮回法阵，防御力堪称三界第一，断然能挡住这波天刑的！”

 