    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    科沃这边，白树等人发现，源师圈的几位正开着紧急会议，肖院长突然就让乔特助过去替他了。

    这可是高级源师会议，一个助理有什么资格坐上来！

    白尼立即问怎么回事，老肖忙什么呢？乔特助却一问三不知！

    白尼心里窝着火，但如今肖院长的声望及高，特别是这次的会议，居然有一半的高级源师，明显偏向了肖院长那边，对此白树也没有表示出任何不满，所以他也只能忍着，一直忍到会议结束，肖院长也没再出现！

    白尼走到白树这边，一边仔细打量白树的神色，一边试探地抱怨道：“肖院长现在是越来越不把我们这些人放在眼里了，这可是您住持的会议呢，要是几年前，他哪有这个胆子，一句话没交待就直接消失，晾着所有人！”

    白树看起来倒是真不介意，语气很是平静：“老肖应该是有急事，你没注意吗，他离开之前，接到电话了。”

    白尼：“眼下还有什么能比我们这次会议谈的事更重要，再说这事本来就跟他的研究相关！他不也很关心吗！”

    白树：“所以呢，你觉得还有什么事，能让老肖觉得比‘无垠’事件更重要？你来，看看这个，时间点很有趣啊。”白树说着，就将科沃源学院那边的监控画面调出来，正好是林伊登上阎旭飞行器的那一幕。

    白尼特意看了一眼时间，差不多就是肖院长离席的时候：“您的意思是……”

    白树：“去查一下吧，看看老肖现在在做什么。另外，联系一下学院的人，问问今天到底都发生了什么事，特别是林伊都做了什么，事无巨细，都问清楚。”

    白尼：“是。”

    ……

    十几分钟后，白尼回来，神色有些凝重：“林伊要将张航航带走，原本学院为此特意申请了张航航的限制令。但现在，阎旭却插手了，以张航航涉及人偶团事件为由，移接了张航航的限制令，张航航由他带走。”

    白树：“这么快，就移接成功了？学院申请下来的限制令，总不会是白白给送出去吧。”

    白尼：“阎旭许给学院那边很可观的条件，乌慈也不愿和星际事调厅的人撕破脸，便顺水推舟答应了。只是我觉得这事有些奇怪，照理，这么一个学生，怎么看都不值得星际事调厅的人这么下本钱。就算他是张寅的儿子，但这件事上，他的价值其实很有限。”

    白树：“是很不合理……你觉得会是什么原因？”

    白尼：“这事，也是林伊见了阎旭，以及肖院长在会议中途离席后，这件事才突然有了这样的转变。所以我猜，一开始是林伊提出要带走张航航的，所以这件事林伊一定是跟阎旭说了。另外，当时肖院长很可能就是和阎旭通了电话，而他们通话的内容，应该和张航航有关。而且张航航已经服用了无垠，或许他身上还带了什么秘密，令肖院长和星际事调厅的人都无比看重？”

    白树沉默了一会，才道：“嗯……还有呢？”

    白尼：“还有，埃菲尔也被阎旭盯上了，不过目前这事没有公开，就是私下在查他的一切，并且阎旭要求乌慈不能放埃菲尔离开。”

    白树微抬了一下眼角：“埃菲尔？”

    白尼：“就是学生会的副会长，很优秀的一个年轻人，去年您还见过他一次，汨罗也在场的那次。”

    白树：“哦，是那个年轻人，他怎么了？”

    白尼：“看星际事调厅的举动，可能是怀疑埃菲尔是魁首。”

    白树不急不缓地拿出自己的烟斗：“埃菲尔是魁首？”

    白尼：“当时在会议厅内，林伊就暗指埃菲尔是魁首，但最后却是汨罗的嫌疑最大。本来现在即便要查，也应该着重查汨罗，但现在星际事调厅却将重心放在了埃菲尔身上。”

    白树轻轻地呵了一声，才道：“又是林伊，这孩子，身上让人看不懂的事可真不少啊，老肖……还真是好运气。”

    白尼：“叔叔，关于魁首，如果真是埃菲尔……”

    白树摆了摆手：“既然是科沃源学院的学生，这事就让乌慈去操心吧。再说既然星际事调厅已经和乌慈谈了条件，那这事估计也不会弄得太难看，你还是把注意力放在学院外头，那些惦记着无垠的家伙才是最重要的。你抓紧时间先清理了，自己屁股都没能耐擦干净的家伙，留着也是祸害，下手时不必手软。到时就算星际事调厅的人找上门，也就说不得什么了，阎旭那年轻人，你也多留点心，他不是好糊弄的。”

    白尼：“是。”

    白树：“那就去吧。”

    只是白尼迟疑了一会，还是开口道：“叔叔，您若是真对林伊有爱才之心，这件事您只要开口，她就没那么容易回三江去。就算是阎旭想给她撑腰，但眼下这情况，以星际事调厅的行事风格，阎旭也不敢真就和我们撕破脸。”

    白树淡淡地瞥了他一眼：“她不回去，老肖怎么放心，再说她又不是从此不能再踏入科沃了，你啊，凡事得多想几步。她这个时候离开，也算是方便了你，源矿那边，你趁着这段时间他们都把注意力放在人偶团那边，抓紧安排吧。”

    白尼：“是，我明白了。”

    ……

    张航航直到进入阎旭的飞行器后，还有些不敢相信，刚刚都已经是箭拨弩张了，这会儿却就这么离开了，简直像是在演戏。

    明明他的限制令都下来了，还获得了元首府的确认，照理，从此他就是被圈禁的命。但林伊就只是拍了拍他的肩膀，让他等一会。

    他真的就等了一会，然后她就跟他说：可以走了，她带他去三江。

    他走出去时，果真再没有人拦着！

    难道那张限制令是假的？！

    卫煊倒了杯水，递给还有些发怔的张航航，然后有些贱兮兮地道：“你是不是觉得三观被刷新了？”

    张航航接过水，没吱声。

    卫煊咧着嘴笑：“以后你跟林帅待久了，就会习惯的。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

