    燕云缺听到南宫昊要自己感谢他，也神色阴冷。

    “小子，你果然和传言中一样嚣张。”

    “只可惜，你的放肆超出了你的实力范围。”

    “这会给你带来祸端！”

    轰！

    燕云缺身上释放出澎湃战气，方圆万里之内，化作一片上古战场！

    咔咔……咔咔……

    伴随着一阵阵令人毛骨悚然的摩擦声传来。

    众人惊惧的发现，脚下开始爬出可怕的骷髅和僵尸！

    那些是燕云缺培养的幽冥鬼将，比燕无霜要强大太多了。

    其中，甚至有圣人之上的强悍鬼将存在！

    无尽的邪恶笼罩包围众多生灵，只要燕云缺心念一动，他们就会被无情抹杀！

    但燕云缺的强大，也让天空中漂浮的浩然正气长河涌动，竟是垂下无尽白芒，对抗燕云缺。

    那是老夫子临走之前的安排，就是为了保护东荒域。

    燕云缺看到天空中漂浮的浩然长河，冷笑一声：“南宫昊，这就是你的依仗？可惜它并不是我的对手！”

    南宫昊在上古战场之中，依然淡定悠哉，甚至都没从黄金宝椅上起来。

    “我确实有依仗，不过不是这个。”

    嗡！

    伴随着一阵嗡鸣，虚空震荡。

    那笼罩方圆万里的战场被强行撕开。

    一艘散发出荒古浩瀚力量的巨大战船出现，笼罩众人头顶。

    西海族帝器，虚空战船！

    白马书院邀请东荒域诸多势力前来参加新夫子的就任典礼。

    南宫家开着帝器前来，本是为了助威。

    却没想到，遇到了燕云缺捣乱。

    经过西海族和南宫家的竭力培养，这虚空战船已经恢复了一些力量。

    虽然还不能抵抗真正的帝器，但镇压燕云缺跟玩似得。

    虚空战船轻轻一颤，打出一道力量。

    燕云缺召唤出来的上古战场瞬间崩溃，连带着他的虚影也受到了一些创伤。

    燕无霜惊呼：“父亲！”

    她和自己父亲的关系并不亲近，只是因为父亲是她如今唯一的希望。

    燕云缺脸色冰冷，并无丝毫惧怕，冷冷道：“虚空战船？不过是区区残破帝器而已，也敢嚣张？”

    与此同时，中州战神宫。

    一枚虎符模样的帝器微微震颤，狂暴的力量跨越无尽虚空，轰击虚空战船！

    这一刻，中州和东荒域的诸多生灵都惊了。

    帝器战？

    这是要毁灭东荒域吗！

    虚空战船四周缭绕着混沌之气，和虎符的力量狠狠对撞。

    两大帝器，哪怕是都没全力出手，其中一个还残缺了。

    但这样的对战也是极其恐怖的，直接将空间撕裂！

    无尽的混沌之气从域外涌入进来，更形成了吞噬一切的黑洞，一幅世界末日的可怕场景。

    下方那些修者，光是看一看，就吓的要死了！

    就在人们绝望的时候，南宫家的帝器震颤。

    撼天钟，以操纵空间闻名。

    此时伴随着一阵钟鸣，虚空战船和虎符闹出来的动静，被迅速平息。

    而面对两个帝器的镇压，虎符却毫无畏惧。

    就算是大帝，也是有强有弱的！

    帝器更是如此！

    如果说鸿蒙魔海内的上古王族进攻东荒域，或许四大不朽势力阻拦不住，但却能携带帝器，举族搬迁！

    但如果是中州至强势力之一的战神宫出手。

    那四大势力连逃走的机会都没有！

    这就是战神宫的强悍，也是燕云缺敢用一道虚影，只身前来的底气！

    不过撼天钟和虚空战船，也没有攻击虎符。

    帝器战在东荒域爆发，会瞬间摧毁这片地方的所有生灵！。

    他们也只是要保护住南宫昊而已，不想生灵涂炭！

    南宫家众多强者现身，尤其是南宫雄和南宫无双，也到来了。

    “是你小子啊，我记得咱们两个还竞争过一个女人来着，她叫什么？时间太久，我忘记了。”南宫无双这位活过七世的老祖，似乎认识燕云缺。

    燕云缺自然也认出了南宫无双，漠然道：“纵然是你来了，也别想无伤保住这小子！”

    南宫无双看向南宫昊，发现他还悠哉坐着，甚至还让燕无霜给他捶腿，不禁无奈：“说句话？”

    其他人也都看向南宫昊。

    其实这次祸端主要源头就是南宫昊。

    他怎么处理，会决定这件事收场是好还是坏。

    南宫昊见众人都盯着自己，却淡淡道：“燕云缺，你不用感谢我，这都是我应该做的。”

    众人都无语了。

    就连南宫无双也气笑了：“小子，我倒是要看看你怎么收场！”

    燕云缺冷冷道：“我也很期待！”

    南宫昊没理会几人，笑眯眯的看向燕无霜，捏着她精致的下巴：“你们知道的，我一向不喜欢读书，但之前通过夫子设置的白马关时，他曾经强行将万卷书那一关的所有知识灌入我的脑海。”

    “那些书有修炼知识，有做人的道理，还有各种森严的礼仪。”

    “但其中，我最感兴趣的乃是各种历史和关于曾经天骄人物的记载。”

    “在记载中，远古时代，曾经有个十分强悍的女准帝。”

    “她逆战诸天，脚踏无尽天骄，可谓雄踞一世！”

    “本有希望成就大帝之位，却为情所困，导致最后那一步迟迟跨不过去。”

    “万般无奈之下，她自创了绝情剑道，并且自我封印，最后不知所踪。”

    南宫昊突然说起这件事，让所有人都皱眉不已。

    他们都不太明白什么意思。

    那个女准帝的事情，和现在的局势有什么关系吗？

    但燕云缺却眼中猛地寒光一闪：“你是说……”

    呛！

    燕无霜听到南宫昊讲的这个故事，也身形一颤，身上射出一道剑气撼动九霄，更有澎湃的剑意，横扫众人！

    那道剑意苍凉！悲戚！

    且带着无尽的绝望和无情！

    在场众人全都受到感染，竟是都忘记了人世间的情感，变得冷漠起来。

    “哼！”南宫昊脸色一沉，封神榜哗哗作响。

    下一刻，那道冰冷无情的剑意瞬间被压制。

    燕无霜也闷哼一声，眼神满是冷傲的看了一眼南宫昊，就好像是换了个人似得。

    如果说之前的燕无霜是性格嚣张，那现在的她就是骨子里透出来的霸道，就像是一尊成名无数岁月的古老强者！

    但这个眼神一闪而逝，燕无霜很快恢复了之前刁蛮公主的模样。

    甚至，她还有些迷茫，显然不知道发生了什么。

    不过周围的人则是全都反应过来了，全都惊骇的看着燕无霜。

    难道……她就是南宫昊刚才说的那个，曾经雄踞一世的超绝女准帝！

    燕云缺也激动了起来，他比其他人知道的更多。

    因为燕无霜出生之时，曾经有千机阁的高人亲自前来，跟他密谈十日，让他一定要留神。

    因为燕无霜将来，很有可能和一个无比强大的存在扯上关系！

    之前，燕云缺感应到自己女儿被迫认南宫昊为主。

    他本以为，千机阁说的那个无比强大的存在，可能是南宫昊。

    所以燕云缺故意前来，逼迫恐吓南宫昊，想知道他到底哪里无比强大了。

    但刚才看到自己女儿的样子，燕云缺明白了。

    原来千机阁说的，跟自己女儿有关系的那个无比强大的存在，竟然是昔日雄踞天下的女准帝！

    既然如此，那更要带回燕无霜才行！

    那位女准帝，可是真真正正的只差最后一步啊！

    甚至传说中，那位女准帝的实力其实已经可以击败大帝了，只是她希望完美成帝，才迟迟没走出最后一步，还自我封印了。

    只要战神宫悉心培养。

    这一世，无论是燕无霜，还是战神宫必定将永恒无敌！

