    第3613章 身份曝光

    “二十二亿……”

    常剑虎目不斜视，缓缓举牌。

    唐洛眯了眯眼睛，看来这位常剑虎对这宝刀也是极为看好的，毕竟两人根本不认识，谈不上谁为难谁……

    对这一老一少的交锋，多少让众人有几分不解。

    不过，他们也并未看出两人是针锋相对，应该只是都看好而已，可是那就非得几个亿几个亿的加价吗？

    还有，在他们看来，能让常剑虎这般看好，那这宝刀应该是不错了，但他们也并不想再参与。

    一来是对常剑虎的敬畏，二来，也是他们本来就有主观判断，一开始就没看好那宝刀。

    其实他们都很清楚，有时候面对一件拍品，并非是眼力的事，或许只是纯粹有眼缘而已，就比如眼下……

    “二十三亿！”

    又一个声音传来，有点熟悉。

    唐洛闻声看去，竞拍的竟然是唐峥。

    唐峥冲唐洛微微点头，示意由他来继续。

    唐洛一怔，随即反应过来什么，看来唐铮是想出手帮他拍下。

    毕竟，在这个圈子里，唐铮的名声远比他要大很多，一旦出手，或许就会给对方造成压力。

    当常剑虎看到喊拍的是唐峥时，不禁皱眉。

    刚才明明是他跟这个青年之间的事，唐峥怎么这个时候突然冒出来了？

    “唐峥，你这是唱的哪一出啊？”

    常剑虎忍不住道。

    接着，他又想到什么，刚才唐峥好像跟这青年一直聊，看起来很熟悉的样子。

    难道这位青年的背后是华东唐家？

    不解的，还有其他人和势力，他们看得出，唐峥的出手绝对不是因为看好宝刀，就是为那青年。

    有那么几个认识唐洛的人，心中都在嘀咕，毕竟本来就有传言，唐洛是来自于华东唐家。

    难道真就是一家人？

    说起来，对此他们还真是了解不深，毕竟唐洛跟静安居士相认的事，没有宣扬出去。

    而在相认之前，唐洛跟唐家就有一定往来，所以他们一直都有些吃不准的感觉……

    “常家主，此言何意啊？难道我们不是在竞拍吗？”

    唐峥淡淡道。

    “……”

    常剑虎没法回了，心中莫名升起一团怒火。

    就算他常家需要给唐家面子，那他也不用看唐峥的脸色吧？

    他想回怼什么，可斟酌一番，还是忍住了。

    “二十四亿！”

    常剑虎继续竞拍。

    他只能把他的态度表达在拍卖上，实在不好当场翻脸，也根本不至于。

    “三长老，还是我自己来吧。”

    唐洛想了想，低声道。

    唐峥微眯眼睛，点点头，也就不再多说，他刚才的表态，某种作用自然已经起到了。

    “二十五亿！”

    唐洛举牌道。

    此时的他，心中还真闪出几分羞愧。

    本来，他自认为这拍卖会是他，是方家承办的，若唐峥或唐家看好什么，那他或许能配合做点事情。

    但他突然明白，其实在这样的场合，反而是他需要华东唐家这层光环。

    这时，现场安静下来。

    很多人的目光，不时在唐洛和常剑虎两人的身上切换着。

    他们不知道常剑虎是否还会继续加价，也在琢磨唐洛跟华东唐家到底是怎样的一种关系。

    “二十五亿一次……二十五亿两次……”

    白老见没了动静，开始喊拍。

    常剑虎再一斟酌，也就打算放弃了。

    还是那句话，不至于为了这时候这点面子，因为这点小事，跟唐家有什么矛盾，得不偿失。

    再说了，他只是觉得对那宝刀有些眼缘，就算拍不下，那也没什么。

    “二十五亿三次，成交！”

    白老最后道，拍卖槌随即落下。

    唐洛微微点头，早就猜到应该不会再有什么悬念了，宝刀必然属于他。

    就在白老还要继续时，唐峥缓缓站起身，回看向众人。

    “各位，老家伙我打断一下……是因为我看出，好像很多人对我跟这青年的关系，有些疑惑。”

    “那我不妨在这里直接一点，也为大家介绍一下，这位青年，正是我华东唐家的人，是我们唐云龙家主的亲外甥，唐洛……”

    “既然小洛已经靠自己拍下了这宝刀，那我这样说，应该也就没了是想帮他的嫌疑，呵呵……还有，日后，还请诸位多多关照。”

    唐峥缓声道。

    他的声音虽然不大，但哪怕是最后排的人，都听得很清楚。

    “竟然是唐云龙的亲外甥？”

    很多人的眼睛都瞪大几分，眼中闪过惊讶。

    一些眼熟或认识唐洛的人，对他的身份本来就有过讨论，至此，也终于算是揭晓了答案。

    那些今天第一次见到唐洛的人，对唐峥的话自然是要记在心上的。

    为什么从未听说过唐洛这个人？

    应该就是没什么大能耐吧？

    现场，一些人的认知，只能到华东唐家。

    但对于那些古武界真正的大势力，他们可太清楚华东唐家背后的隐世唐家是有多恐怖了。

    哪怕他们极少势力的背后，在那个地方也有一定背景，但终究还是难能跟隐世唐家所比较。

    “老白，继续吧……”

    唐峥回看向台上的白老，不再多说。

    “啊？哦……”

    白老点点头，显然还有几分没回过味来。

    唐峥突然的动作，着实让唐洛有点意外。

    虽然他并不是很想像这样去依仗唐家，但对唐峥的好意，他当然很理解。

    毕竟他是唐云龙外甥的事，之前还没像这般公开宣扬过。

    他想的没错，在唐峥看来，今天这个场合确实是一次不错的机会。

    如此一来，那就能扫清唐洛日后的一些不必要的障碍。

    那些势力若再想针对唐洛，那就得好好掂量掂量了……

    此时的常剑虎，心中自然也算是明朗了。

    如果说，他知道了唐洛是唐云龙的亲外甥，还不足以让他过于惊讶。

    那么，若是让他知道他费尽心思拍下的紫凝丹，想要了解的背后那个人，就是这位青年。

    那他估计会彻底臣服，不敢有一丝一毫的不恭，就更别说什么再去竞拍那宝刀了……

    不远处的于啸天微眯双眸，他今天是第一次认识唐洛，不过他于家在华夏的地位，跟唐家也差不太多。

    至于他的宿敌龙惊天，心中又多了几分震动，虽然他对此早就有一定猜测。

    说起来，唐洛跟华东唐家关系很近，和他就是唐家的人更是唐云龙的亲外甥，这远远是两个概念！

    可在龙惊天看来，若真能攀附上背后人的力量，那他对唐洛也就无需太有顾忌。

    但话说回来，其实至此他跟唐洛根本算不上有纠纷瓜葛，算是井水不犯河水。

    可想到背后的人让他盯着唐洛，他又有不解，到底是为什么呢？

    (本章完)

