    有了之前的俩次成功后，众人也有了经验，就算杨戬一时间没有解除变化，只需戳起杨戬痛处，骂得更狠些，杨戬自会现身，一时间倒也玩得十分愉快。

    杨戬只觉得十分可笑，无论是原身还是如今的他，都孤傲之极，又怎会在意一群废物的看法，连这点都不明白，这些白痴到底是哪来信心与他为敌的。

    “左边的是真的，右边那个是杨戬。”就在众人分不清真假之际，小玉终于将猴子从峨眉请了过来，火眼金睛之下，真假立辨。

    “蛟二哥，咱们兄弟俩可有些时日没见了。”来的路上，猴子已经从小玉那知晓了事情的始末，心中原本还有些担忧，此刻看到杨戬在众人的围攻之下被打得只有招架之力，便彻底放松下来还与蛟魔王叙起旧来。

    “死猴子，你就不能先搭把手打败杨戬再来叙旧吗？”他们在这打生打死，猴子却在一旁惬意的看起热闹，这让猪头如何忍得住。

    “要来了。”见猴子到来，紫杖客也是心中一凛，真元流转，神念观测场中的一举一动，他若是猜得不错，马上便能看到杨戬的反击了。

    “你这呆子。”猴子笑骂一声，手中铁棒随即显现，对准幻化成蛟魔王的杨戬攻去，他倒要看看杨戬恢复了几分法力。

    终于来了，陪这群傻子玩耍，当真是演得很辛苦。

    众人之中未有猴子的火眼金睛能看透地煞变化术的玄奥，因此只要变作猴子，其他人也就无从分辨。

    “嘿嘿，变作俺老孙，你有那个本事吗？”一个肉身成圣，另一个金刚不坏，武道技艺又皆至化境，真是难得的对手，一时间竟斗了个旗鼓相当。

    “这杨戬果然藏了几分手段。”紫杖客一直都在旁观这场大战，以他的眼力不难察觉到，在猴子来了之后，杨戬的气势便彻底不一样了。

    当初，他初遇杨戬时也是这般的兴奋。

    “猴哥，杨戬倾心于我家妹子，你只需大喊三声不喜欢嫦娥，自可分辨真假。”猪八戒又使计策，然而这一次却让他失望了。

    猴子已经很久没打过如此痛快的架了，换做成佛之前只怕巴不得与杨戬在战个十天十夜，但耻于杨戬为人，如此下作的小人根本不配成为他的对手，当下听从猪头的建议大喊对嫦娥毫无兴趣，哪知对面那猴竟然跟他喊出了一样的话来。

    是了，杨戬那样的卑鄙小人，又岂能对他的信念抱有丝毫期待，

    这下沉香一行人倒是愣住了，之前三圣母也曾提起过一次嫦娥，杨戬宁愿显现身形也不愿说自己不爱嫦娥，这会喊得倒是爽快。

    看来杨戬对嫦娥倒也没那么上心啊！果真是个冷酷无情的卑鄙小人，上千年的相思也能轻易舍弃。

    猪头又提起西行往事，杨戬最多知道他们五人历经九九八十一难，耗时十四载最终取得真经，绝不可能知晓他们究竟历经了何种磨难，结果俩猴子同时以神魂传音，说的虽非同一件事，但也都是西行路只有他们师徒五人才知道的往事。

    这下子，猪头彻底没辙了，总不能让猴哥和杨戬打到灵山去，将六耳猕猴的闹剧重演一回吧！

    “胜佛，杨戬的地煞变化之术确实高明，但天赋神通却不是地煞术能变化出来的。”杨戬变化为牛魔王，力道却远不如牛魔王，变作哪吒，三头六臂的神通却远不如哪吒。

    哪吒隐隐察觉有些许不对，但又说不上来究竟哪出了问题。

    “在理、在理。”杨戬等的就是这一刻，三尖刀所化的铁棒结结实实击打在猴子的铁棒上，有心算无心，巨大的力道直接将猴子击退。

    若是正常打斗，直接冲上去再作厮杀就是，猴子也是这么想的，然而对面的猴子双眼已经散发出阵阵金光。

    “不好。”猴子这才知晓自己又又又上了杨戬的当了。

    “是猴哥的火眼金睛，那个是假的。”就如猴子预料的那般，无需猪头多言，火尖枪、混铁棍、九齿钉耙纷纷朝‘假猴子’攻去，‘假猴子’刚被击退，只得一一格挡，众人却不肯罢休，誓要就此打败杨戬，为三界除害。

    “什么狗屁火眼金睛，那就是个障眼法。”众人哪里肯信，见假猴子仍没有变回原形，手中力道又重了三分。

    “哪吒、老牛，你们看清楚，这才是火眼金睛。”同时对上哪吒、牛魔王等人，就算是猴子也仅有招架之力，躲过哪吒火尖枪，铁棒弹开蛟魔王的兵刃。

    双眼再放金光，正是正版的火眼金睛，可惜这会儿，老牛的混铁棍已经招呼到猴子身上了，就算猴子是金刚不坏之身，都被老牛势大力沉的一棒打了个踉跄。

    “不好。”早有警觉的哪吒心知不妙，杨戬布了这么大的一个局就是为了让他们封锁住猴子的去路，这正是他们之前对付杨戬的法子。

    杨戬仅仅只是略施小计，凭借一手地煞变化之术让猴子也享受了相同的待遇，接下来的一招必定威力巨大，而猴子失了灵巧，一身精湛的武道完全没有发挥的余地，只能硬接下来。

    虽是在杨戬的算计下，但他、牛魔王确确实实充当了杨戬的帮手，一同攻击了猴子，结果已经很明显了，猴子要是有本事挡住他们这些人的联手，当初也就不会被如来那秃子给压了五百年。

    “神眼-天罚。”就如同哪吒猜测的那样，杨戬天眼的最强神通结结实实打在猴子身上。

    孙悟空乃灵明石猴所化，灵巧机灵，杨戬心知就是算自己的天眼神通也未必能命中对方，可惜被哪吒、蛟魔王给拖住身形，又结结实实挨了牛魔王一棒，便是火眼金睛也只能眼睁睁的看着杨戬的天眼神通打中自身，无从躲闪。

    “你败了。”铁棒重新化作刀锋，在触及猴子眉心处堪堪停住，再进半寸，必将伤其神魂。

    猴子是金刚不坏之身不假，但杨戬手中的银刃更是不凡，乃盘古尊者兵刃幻化，连天都劈得还斩不了一个猴子？

