    可反过来，如果拂沃德要是有迅速传递情报的手段，那么在有先期秘密出兵的情况下，极有可能在卡拉库姆沙漠围猎西凉铁骑。

    在这种情况下，拂沃德四万精锐伏击在外，到时候两面乃至三面夹击，别说是万鹏，就算是三傻在沙漠地形上也得吃点亏。

    骆驼骑在沙漠地区的战斗力，陈忠一直觉得不太科学，怎么会有禁卫军围猎论外军团这种操作，合理度哪里去了？

    故而陈忠看完一整个拂沃德给出的计划之后，面露犹豫之色，表示这个计划是没有什么问题的，只是有点太危险，您确定要这么干？拂沃德当然表示就要这么干了。

    陈忠不答，回头就开始给拂沃德准备粮草，然后二月初的时候阿萨姆就作为先锋出马，拂沃德也在随后迅速离开巴克特里亚山城。

    等拂沃德跑路之后，陈忠第一时间给曹操和万鹏发信，直接给了双方拂沃德完整的作战计划。

    将计划发给这俩家之后，陈忠就表示计划就是这么一个计划，准确什么时候执行你们自己估算一下时间，俺们老陈家还有别的事情要做，这边巴克特里亚山城还需要收拢收拢，作战你们自己解决。

    曹操和万鹏收到消息之后，皆是表示没问题，然后都悄咪咪的开始调动自家的兵力，做好诱敌深入的准备，而陈忠在拂沃德离开之后就迅速开始接手巴克特拉山城这边的内务。

    毕竟已经接管了一次，再上一次的过程之中已经安插了不少的人手，这次接任的过程自然是无波无澜。

    加之拂沃德也觉得陈忠上一次在他离开巴克特拉山城的时候管理的不错，故而在他这次离开的时候也是这么通知其他人，表示由琐罗亚斯德教派的大主教代为管理。

    对此陈忠也没有推诿的意思，一副当仁不让的态度，在拂沃德的四万主力离开之后，开始努力经营巴克特拉山城，为民众谋取福利，训练后备士卒，调整税费，发展山区农贸交易等等。

    总之陈忠做的很优秀，一切都是为了巴克特拉山城在谋福祉——毕竟这以后是自家的地方，当然要趁着现在就开始往正规了搞。

    在这种情况下，就算是马辛德收到情报也最多是觉得琐罗亚斯德大主教有点越权，但还真的是在为了巴克特拉山城做努力。

    再结合从拂沃德那边查证到的相关内容，马辛德对于陈忠的感官就变成了一个略有病态，或者强迫症的形象，虽说有些擅权，和拂沃德有点政见矛盾，但大体上确实是处于公心。

    至于说直接问询军务计划这个，马辛德在了解了近些年陈忠的表现的之后，也只能认为对方是因为上次拂沃德失败而产生的阴影，不希望在没有把握的时候主动出击，希望依托山城进行防守。

    内中可能也确实是有一些为了教派发展的想法，但这不是什么问题，人不可能完全大公无私，圣人百万无一才正常，要全是圣人，那问题比现在反倒还要大，故而这人是信得过的。

    陈忠自然是不知道马辛德这个时候对他的评价，要是知道的话，他大概会笑而不语，这不是他们这个家族的基本操作吗？

    上一个这么看待这种人的大佬叫做王政君，活了八十四年，把持后位六十多年，从皇后到太后，再到太皇太后，后面都临朝称制了，什么样的人物没见过，什么样的事情没有经历过！

    王莽都是被王政君奶过的侄子，双方都是这么一个家族出来的，几十年位高权重的阅历认为王莽虽说有些想法，却也出自公心……

    后面就不用说了，王莽篡汉的时候，王政君气的啊，我道你只是擅权，你居然给我篡汉！老太太气的直接把玉玺给摔了，你跟你祖先可真就是一样一样的！

    再上一个这么认为的大佬叫做齐景公，在位五十八年，力图复霸，纳卫受鲁，挑拨晋国六卿，什么特色没见过，什么眼界没有开过，虽说最后翻船了，但也是一个见多识广的人物，寻思着陈氏也就这样，虽说有点小心思，但问题不大啊……

    后面也差不多不用说了，齐景公刚死，尸骨未寒，陈乞就果断政变，自此齐国政由田氏，祭则吕氏，田氏代齐就此开始，景公如果在天有灵，估计也能气炸。

    马辛德好赖也算是个人物，但比眼光还真未必比上面那俩家伙强太多，毕竟这俩人那可都是花费了几十年去关注在自己眼皮底下跳的人物，得出来了一个信得过的结论，最后被坑死了。

    马辛德这种最多算是惊鸿一瞥，哪怕有拂沃德的情报补充，想要在这么短时间之内弄明白陈忠这种人物，那真就是想多了。

    毕竟经历了数百年的验证之后，陈家的技术也进行了多次推陈出新，再说最重要的一点在于，不管是田氏代齐，还是王莽篡汉，这两王八蛋一开始干的事情都是真的有利于国家的事情。

    用陈纪的话来说，那叫做奔着给自己搞事业的态度在努力干活。

    为什么要搞破坏，为什么要扯后腿？统统不需要，只要有把握将这些变成自己的，那么现在所付出的一切努力都是为了自己，所以下三滥的招数全都不需要！

    陈忠也是以这种准则在干活，故而行为就算是出格点，只要别人脑子没问题，都不会怀疑陈忠是二五仔，将贵霜比作厂子的话，陈忠这种行为叫做爱厂如家！真正的主人翁精神。

    厂长只要脑子没问题，肯定不会认为爱厂如家，玩命工作的人有什么坏心思，最多是认为对方想要往上爬，不过这在厂长看来是问题吗？不是问题，完全不是问题。

    对于有能力的厂长来说，手下奋斗的越多，自己得到的越多，就算言语行为出格一些，看在对方每年给自己创造几百万，上千万的利润上，绝对不会认为对方有什么恶意。

    马辛德就这么点接触时间，怎么可能怀疑到陈忠的头上。

    如果这年头有业绩评估这种东西，马辛德肯定能看到，在最近这几年，琐罗亚斯德大主教陈忠为巴克特拉山城付出的比拂沃德可能还要多，这种人会是反贼？怎么可能！

    哪家反贼会这么努力的建设这个自己要掀翻的国家，脑子有坑？

    故而马辛德和拂沃德前后离开之后，陈忠就继续开始巩固自家在巴克特拉山城这边的地位，准备这把逮住机会将拂沃德送走什么的。

    日子就这么过了两个多月，到五月的时候，陈忠再一次把控了巴克特拉山城这边的方方面面，开始和周围的势力进行勾搭，一边勾搭，一边问候万鹏和曹操准备的如何。

    结果两边的回复是没有发现拂沃德，陈忠当时只是略有奇怪，就又等了半个月，再次问候了一下，结果这次巴拉克和万鹏这边的回复来自于古玛拉和蒯越，两人回复的书信都是一些寻常的问候，陈忠当即就明白了什么意思。

    当天陈忠就将巴克特拉山城这边有可能接收到相关情报的人手全部找来，确定都是自己的人，不存在被卖的可能，开始思考拂沃德那边是不是发生了什么。

    毕竟陈忠这人心中也是很有点数的，还不至于不相信自己发展出来的势力，所以问题不应该出在自己身上！

    后面更是开始翻找调用的粮草后勤，按照计划对照粮草后勤的支出，最后发现动用的后勤粮草比计划所需的粮草高了50%。

    当然高了50%的原因不是因为有这50%就够了，而是因为只能再多50%，实际上在看到这个计算数据的时候，陈忠就感觉到不妙了。

    正常谁会超支这么多的粮草后勤，拂沃德又不是大规模出售军粮的杂碎，偶尔漂没掉一点粮草，倒也还算正常，可这次调动的粮草规模已经非常庞大了，还超支了50%，这丫根本就不是执行之前那个计划的节奏啊，得多大心才能干这种事情？

    思及这一点陈忠当即就感觉到不妙了，毕竟之前那个计划看起来已经非常有执行性了，要不是陈忠拿到了原件，用其他手法从挑穿了拂沃德的计划，万鹏率领的西凉铁骑绝对会受创颇重，进而连带着导致葱岭和坎大哈同时出现动荡。

    在这种情况下，这等具备相当执行能力的计划居然还要将之作为假计划用来掩护真正的计划，那真计划起码得是绝杀级别的。

    思及这一点，陈忠第一时间就怀疑自己暴露了，不过随后就想起来，自己现在在城里，就算是暴露了，拂沃德拿自己也没办法。

    整个巴克特拉山城，在拂沃德率兵离开之后，本地官僚体系的中上层全都是陈家自己人，下层的琐罗亚斯德教派也渗透的差不多了，拂沃德唯一的优势就是军官团和本部精锐。

    毕竟拂沃德两度离开巴克特拉山城，将政务交由本土的琐罗亚斯德教派来管理，机会都给到了这种程度，陈忠要还是不能把握住，那才是大问题吧，左右都是自己人，继续查！

    再次回忆了一圈，确信自己绝对不可能暴露，陈忠陷入了深思，这就很让人不理解了，拂沃德跑哪里去了，而且这种表现，陈忠很难不怀疑拂沃德换了脑子。

    查，大力的调查，所有的情报线统统运作起来，等到六月的时候陈忠就在和荀祈的情报网相互对照的过程之中找到了马辛德这个听说已经快病死的超级谋臣。

    虽说随后荀祈就在曲女城这边找到了闭门谢客养病的马辛德，但这个时候陈忠和荀祈基本都确定自己被马辛德给耍了，不过没关系，只要找到了问题所在，那就还有时间。

    继续查，冒着暴露的危险，陈忠想尽一切办法，派出了大量的人手在葱岭进入西域的道口找到了自家安插在拂沃德本部精锐之中的中层军官留下来的情报痕迹。

    这个时候陈忠是有些懵的，不过不管再怎么懵，活还得干。

    再说相比于完全不知道拂沃德到底跑到什么地方去了，现在这种在葱岭进入西域的道口找到情报痕迹至少不是太坏的选择。

    甚至对于陈忠而言，拂沃德进入了西域远好过自家完全不知道下文的计划，终归进入西域就代表着拂沃德还没有超出陈忠的认知。

    至少从逻辑上讲，拂沃德进入西域对于汉室远好过对方去攻打赫拉特，然后在沙漠围剿西凉铁骑的主力。

    双方在西域作战，汉室绝对不可能输，这不是什么计划和战术所能扭转的，而是纯粹的双方战斗力有明显的差距。

    西域这边，汉室有着更为明确的地图，也有着更多的作战经验，更重要的是西北大通道就算没有修通，凉州那边也能迅速投放规模庞大的精锐，毕竟不管什么时候，都有很多等军功的凉州人，与其让他们天天训练，还不如放出来开战。

    像这种拂沃德送到凉州人眼皮底下这种情况，陈忠已经不知道该说什么了。

    然而问题发生在接下来，到七月初的时候，陈忠终于联系到了自家安插在拂沃德本部之中的中下层军官，只不过这个时候，拂沃德已经登上了青藏高原。

    这一刻陈忠是懵的，没有经历过唐朝和吐蕃的战争的陈忠，完全无法理解这种战术，但战争有一种准则叫做，当你看不懂对方计划的时候，你就已经陷入了危险。

    当即陈忠毫不犹豫的将完整情报发往了长安，至于和青藏那边线人的联络，陈忠也先行切断，转给长安众人进行使用，而自己则在巴克特拉山城这边等待时局的变化。

    “整体就是这样了，对手是拂沃德和马辛德。”郭嘉将手上的密信丢到一旁，“拂沃德倒是不怎么难对付，他的骆驼骑根本不可能登上青藏，而没有了骆驼之后，他的军团战斗力应该达不到禁卫军。”

    素质分享这个天赋，好歹需要一个坐骑来进行力量的分享，而拂沃德现在面对的情况是骆驼根本上不来，拿一米四的小马作为坐骑，根本分享不了多少的素质。

    再加上坐骑的伙食等问题，拂沃德就算上登上青藏，也不可能继续维持骑兵，大概率变回步兵。

    依着拂沃德能力，这种天赋的转化，哪怕有模板，中间的损耗，也足够让骆驼骑跌落回双天赋，不过这种损失对于想要登上青藏的拂沃德而言是不可避免的。

    “步兵的话，盾卫应该是占据了绝对优势了。”陈曦闻言安心了很多，这年头还有比盾卫更稳的步兵吗？当然没有了，其他步兵上了青藏，光是适应环境都足够要老命了，可盾卫不存在这个问题，自适应天赋可以让他们在相对较短的时间彻底适应高原环境。

    “是的，所以臧将军和孙将军应该已经开始调回川南，然后从延边地区直接前往青藏了。”李优点了点头，看向一旁空缺的位置，贾诩已经前往了恒河那边，短时间也不准备回来了。

    “给青羌和发羌发个公文，让他们做好戒备，等待救援，在局势不妙的情况下，先行保护族人撤下青藏地区，汉中和陇南地带都可以。”陈曦想了想对李优建议道，李优点了点头。

    “其实我觉得羌人应该是能站住的，你们家的情报已经证明了拂沃德的总兵力不超过四万两千，羌人虽说打不过巅峰期的拂沃德，但现在拂沃德可未必强过羌人。”刘晔沉吟了片刻开口说道。

    “大概率打不过。”李优开口说道，“而且我这边还有些担心羌人会不会上头，子川待羌人不薄，这些人相对比较耿直，拿了东西就会干活，你让他们直接撤退，他们也未必会退。”

    “他们是脑子有问题吗？”陈曦沉默了一会儿询问道，什么叫做他待羌人不薄，我就是在扶贫，避免他们死在高原上好吧，还要让他们帮忙占着高原呢，你们在胡思乱想什么。

    “不，是理解问题。”李优神在在的说道。

    “我也觉得是这样。”刘晔在一旁开口说道，“就像你给百姓找个无所事事的好工作，他们只要有点良心，都会觉得这个钱拿着烫手，自己会给自己加责任的。”

    “哦。”陈曦挠头，回忆了一下，没回忆起来给羌人发了什么，买苗种的补贴也算吗？

    刘晔和李优的估计没错，羌人已经和拂沃德打起来了。

    虽说是拂沃德先手偷袭了青羌和发羌，将两大羌人部落打了一个半身不遂，抢走了不少的物资。

    可拂沃德这边也就三万来人，邻戴回来看到自家的惨状，就差脑溢血了，什么叫做辛辛苦苦五六年，一朝回到元凤前，这就是了。

    这还奋斗个锤子，全族青壮抽空，凑了四万多人追了上去，在羌塘高原和拂沃德大打一场，靠着血气之勇，将拂沃德打退，牛羊和大鹅都抢回来了一些。

