    今日种种虽已布置妥当，但那幕后之人究竟会不会真的出现将自己掳走却是个未知数。

    说到底她们今日所做的一切都是基于扶尘这些日子调查所得出来的推断之上。

    若是那群人不出现，自己便只能再等待下一个十五日。

    不过事已至此，想的再多亦是没有用的，不如就这样赌上一把。

    若是之前的一切推断无误，那么今日之行必定是会有所收获的。

    为了不引起那群人的怀疑，容欢今日的一切举动皆是一个采药女才应该有的模样，身上丝毫没有任何娇气。

    而随着她进入的林子越来越深，天色也愈发暗了起来，周围那影影绰绰的树影就像是人影一般，让整个林子都显得十分阴森可怖。

    就在容欢以为今日不可能再有所收获准备打道回府之时，身后忽然传来几阵脚步声。

    脚步声很轻，一听便是常年习武之人，若不是她这与生俱来的好耳力，在这空旷的山林之中兴许都会错过如此细小的声响。

    随着那阵脚步声越来越接近，容欢的心也如擂鼓一般越跳越快：

    不知道这群人过去都是如何掳走那些女子的？

    若是不想让她们发出声响，想来打晕带走是最为方便省事的办法。

    可自己决不能被他们打晕，若是晕了，还如何给扶尘他们留下记号呢？

    就在此时，容欢看着不远处的一棵树灵机一动，咬咬牙心一横便故意踩了裙子假装被绊倒直直的朝着树上撞了过去。

    “啊！”

    而后身子理所当然的一歪，倒在地上“晕”了过去。

    这一下容欢虽暗暗收了几分力气，但为了这场戏的真实度，她亦是实实在在的撞到了树上，简直是撞得她眼冒金花。

    不过既然最后免不了要晕，倒不如自己动手。

    这假晕总比真的被人打晕带走要好。

    容欢躺在地上一动不动，不一会儿便听得之前那脚步声更近了一点。

    而到了此时，容欢才能确认来的有两个人。

    纵然是闭着眼睛，容欢亦能感受到那两个人不停打量自己的目光。

    “生的倒是不错，看这模样也像是附近村子里的采药女，正好还差一个，就将她带回去吧！”

    “等等！这么凑巧就出现在这里，该不会是什么人故意派来的吧？”

    “你别整日疑神疑鬼，方才我们不都远远的观察了许久吗？若是真有问题我们怎么可能一点端倪都没有发现？

    你若真的不放心，探探她是否有内力就是了。

    若是寻不够十人，误了那一位的大事可就不是你我能够担得起的。”

    那男子的话音才落，容欢便感觉有人搭上了自己的脉搏，随后听到一阵松气声。

    “看来确实是我想的太多了，将人带回去吧。人是晕了吧？”

    “当然晕了！你没瞧见她方才怎么撞树的吗？那脑门上还有个红印，抓了这么多人，我还是第一次遇见有人自己撞晕的，看来这女子也不是个多聪明的。”

    “行了！你管她是聪颖或是愚笨，总之她自己晕了还免了我们自己动手，省去不少麻烦。时间不早了，还是尽早将人带回去吧！”

    容欢听着二人话里的意思竟还暗指自己脑子不好，尽力忍住了直接用毒毒死他们的冲动。

    而就在此时，她亦是感觉到身子一轻——她被人倒扛在了肩上。

    与此同时，一缕淡淡的檀香窜入了她的鼻子：

    是从这个扛起自己的人身上传来的！

    纵然有些男子会有往衣物上熏香的习惯，可是没有几个男子会选择檀香吧？

    檀香不都是寺庙中才会使用的吗？

    等等！

    寺庙？！

    难道说？这两个人竟是宝鹤寺的僧人不成？！

    容欢抑制住心中的惊涛骇浪，闭着眼睛在心中默念，直到手腕处传来丝丝清凉的感觉以及一些粉末从手指间滑过的触感。

    她才终于放下了心。

    在刚回到这个时空之时她便发现自己能够通过手腕上的这个镯子拿到一些不属于这个世界的物品，这玉镯，就好像是一个可以连通两个时空的渠道一般。

    而随着后面她对这个镯子使用的越来越纯熟，容欢这才发现，这个玉镯不仅仅是连通两个时空的工具，更是一个可以随身携带的小空间！

    她仔细回想过关于这个镯子的点点滴滴，发现它最初发生变化，便是自己第一次遇到君陌玄之时，手腕上的血不小心滴在了玉镯上。

    自此，它便像是上古的灵物认主一般，成为了自己的底牌之一。

    她不是没有好奇过玉镯的来历，可做了许多猜想之后亦是被她自己推翻。

    既然弄不明白，就姑且当作是老天爷的馈赠吧！

    总之到了自己该明白的那天，想来就会明白了。

    这种事情大概也是讲究所谓时机的吧！

    是以这次以身犯险去做诱饵，容欢亦是将那些用以杀人及自保的毒药还有大量的白磷粉藏在了玉镯的空间之中。

    白磷粉燃点极低，亦能吸收周围的热量，尤其在置于空气中一段时间之后，与氧气发生氧化反应之后便会出现自燃现象，发出幽幽蓝光。

    如今才是初春时节，山间温度不高，纵然白磷粉会与氧气发生反应亦需要一定的时间。

    如此一来，她既能不被这两个人发现动了手脚，又能沿路为扶尘等人留下明显的记号。

    “鬼火”引路，若是扶尘连这发现不了，那就只能怪自己摊上了一个猪队友了。

    况且纵然是被这群人瞧见，恐怕他们也怀疑不到自己的身上。

    这个时空里的人对科学还是一点都不了解的，纵然看见了也只会以为这是真的鬼火，哪里会想得到是自己动的手脚呢？

    这些人背地里做着残害少女的勾当，手中不知犯下了多少人命债。

    若是真的见到这鬼火，兴许还能引起他们心底深处的恐惧，为扶尘等人找到此处拖延更多的时间。

    容欢闭着眼睛在心中慢慢捋着这件事情的所有头绪，原本有些不安的心亦是慢慢平静了下来。

    而此时，她能明显感觉到扛着自己的人似乎是在什么东西面前停了下来，紧接着便听得“嗒”的一声，像是按了什么机关的声音。

    就在她还未反应过来之时，耳边又传来一声声很沉闷的声音。

    直至那声音结束，扛着她的人复又动了起来。

    “到了，快将人送进去吧。”

