    “小帆波加入了学生会？”

    “真的吗？”

    一之濑帆波的话语，让一旁听着对话的栉田桔梗和佐仓爱里都露出了吃惊的表情了。

    不仅是栉田桔梗和佐仓爱里而已，连绫小路清隆都不由得转过头来，看向了一之濑帆波。

    “这不是很厉害吗？”

    “那可是学生会耶！”

    “还真是没想到。”

    池宽治、山内春树和须藤健则是坦然的给出了感想。

    只有堀北铃音，眼神有些改变了。

    “原来是你吗？”

    堀北铃音郑重的看向了一之濑帆波。

    其会有这样的表现，那也是理所当然的事情。

    毕竟，上次，在餐厅里的时候，堀北学就已经说过了，这一届的一年级学生里，所有申请加入学生会的都被刷下来了，连A班的两名派阀领袖都不例外，唯独只有一人通过。

    这个人，竟是一之濑帆波。

    倒是方里，一点都没有为此感到奇怪。

    “之前就听说你想加入学生会了，现在看来颇为顺利啊。”

    方里面不改色的说出这样的话。

    在暴力事件的那个时候，从星之宫知惠和一之濑帆波的对话中，方里就已经得知了这个少女有加入学生会的想法。

    现在看来，那个时候的想法已经实现。

    如方里所预料的那般，不仅是葛城康平和龙园翔都有在确实的制定获胜的方针，一之濑帆波同样有在默默的累积着成果。

    如果说，葛城康平是想将所有的精力都用在维持班级间的差距上，最终获得胜利，龙园翔是瞄准个人点数，最终赚取足以获胜的资金，那一之濑帆波估计就是想通过学生会的权利作为跳板，最终进击A班。

    这个少女，若是真的能够成为学生会长，那么，带领B班升上A班，指日可待。

    当然，这只是理性上的原因。

    事实上，一之濑帆波还有感性上的原因。

    “其实，我第一次面试的时候也落选了，不过因为可以应试好几次，我就一直坚持了下去。”

    一之濑帆波有些无奈般的这么说着。

    “堀北会长一直不太愿意点头让我通过，但我得到了南云副会长的准许命令，这才加入了学生会，之后，我听南云副会长说过，堀北会长好像对今年的一年级生很失望，如果是往年的话，学生会每年都会录取两到三名一年级学生，可今年被录取的却只有我，我才想自己至少要争口气。”

    一之濑帆波便将无奈的神色转为明朗的笑容，如此宣言。

    “我的起步类似于南云副会长，这所学校历届的学生会长都是从一开始就清一色是A班的人，但南云副会长跟我一样都是从B班开始，他甚至还被确定会当选下一届的学生会长，所以，我的目标就是南云副会长，等南云副会长退位之后，就换成我当上学生会长。”

    也许别人知道了这件事情的话，一定会说一之濑帆波有些不自量力吧？

    可是，一之濑帆波的眼神却闪闪发光，无比认真，显然并没有在开玩笑，而是真的打算以此为目标，向前迈进。

    不管是出于感性上的理由，还是出于理性上的理由，一之濑帆波都想以当上学生会长作为目标。

    在这份决心前，谁都无法小瞧。

    即使是堀北铃音，亦是被一之濑帆波的这番宣言给震得有些沉默。

    想必，在堀北铃音的心中，一之濑帆波的地位一定急剧上升了不少吧？

    这个少女是为了追寻自己哥哥的脚步才来到这所学校，理所当然一定也有想加入学生会，继自己的哥哥之后，当上学生会长，证明自己的能力。

    可惜，堀北铃音是无法办到的。

    这个少女知晓，自己的哥哥并没有认同自己。

    连A班的两大派阀的领袖都被刷下去的话，作为D班而丢脸的她自然更不用说，必定会被堀北学给否决。

    因此，加入学生会，这个决定，只会让堀北铃音自取其辱而已。

    但一之濑帆波却实实在在的加入了学生会，还以学生会长的位置作为目标，努力前进。

    这肯定让堀北铃音的内心受到了不小的动摇吧？

    其余人应该多多少少都跟堀北铃音一样，知道一之濑帆波的目标以后，均都面面相觑了起来。

    只有方里，淡淡的一笑，似漫不经心一样，对着一之濑帆波说了这么一句。

    “我相信你能做到。”

    极为简短又没有任何修饰的话语，传入了一之濑帆波的耳中。

    这让一之濑帆波先是微微一怔，旋即露出了如花儿绽放般美丽的笑容。

    “谢谢你，七夜同学。”

    一之濑帆波很开心似的道谢了。

    对于一之濑帆波来说，这样的鼓励，应该就足以成为其努力的动力了吧？

    所以，一之濑帆波的眼神是变得更加的神采飞扬了。

    看着这一幕，其余人才反应了过来。

    栉田桔梗便看了看方里，再看了看一之濑帆波，有些坏心眼的对着方里说了。

    “不愧是小帆波的男友，刚才的鼓励可是加分喔，回去以后小帆波是不是得给七夜同学一些奖励啊？”

    栉田桔梗口中所说的「奖励」二字，一下子让众人的心都荡漾了。

    “奖…奖励…！？”

    “什…什么奖励啊…！？”

    “赶紧给我们说说…！”

    被欲望冲昏头脑的笨蛋三人组呼吸粗重的叫了起来。

    “奖…奖励…？”一之濑帆波亦是退后了几步，连忙脸红红的摆手摇头道：“没…没有奖励啦！大家不要乱想！”

    可惜，众人的情绪似乎被调动了，一个个的对着一之濑帆波发起了进攻，让一之濑帆波都慌了，只能向方里投来求救的眼神。

    然而，方里却没法回应了。

    没办法。

    谁让佐仓爱里正在一旁用很不安的眼神看着自己，眼中更满是难过呢？

    真的帮一之濑帆波说话的话，那这边怕是难办了。

    就在方里想着这样的事情时，一道尖锐的视线投到了他的身上。

    感受到这尖锐的视线，方里眉头一挑，转过头，看向了视线投来的方向。

    下一刻，方里看到了。

    运动游泳池里，正在进行水上排球比赛的那个耀眼的男人紧紧的注视向了自己。

    赫然，便是南云雅。

    而在对方的眼中，方里还看到了。

    看到了惊讶、好奇以及一丝丝充满着压力的战意。