    第902章官路迢迢很多人在自己下去，或者调离之前，喜欢把自己的人动一动，动到一个有利的位置。

    范书记就是想这么做，和曹良奇等人达成协议后，他信心百倍。第二天便神采奕奕走进了会议室。

    大家会发现，今天的范书记精神很好，梳着很整齐的大背头，背着双手进来的时候，甚至能看到脸上那丝满意的微笑。

    今天会议的议提有好几个，除了几项人事任命之外，还有关于平价医院的事。东临市平价医院，一直是全省的典型，不过最近很不理想，竟然出现了医生勒要红包事情。

    因此，今天卫生局的局长也在列席之内。

    当初张一凡建立平价医院的时候，其宗旨是在真正为人民服币，可是现在这些王八蛋，竟将宗旨改为了为人民币服务！

    范书记听到这样的传闻，当然最怕此事传到省里，把第一家平价医院的招牌给砸了。所以开会的时候，首先就是谈这件事，范书记很威严地批评了卫生局的局长，并要他在最短的时间内，将政策落实下去。

    接下来的事件，才是今天的要点。

    对这几项人事任命，范书记是有绝对把握的，昨天晚上刚刚达成协议，因此他看起来很自信。做为一个市委书记应该有的自信，让人最近变得意气风发。

    其实，自张一凡上台之后，他一直主管着市委，张一凡在前面为他冲锋陷阵，东临市的经济台阶得到一个又一个的突破，他在省里的呼声也日益高涨，以前甚至还有人传闻，范书记就要去省里当副省长了。，可是后来方景文上台之后，换了一批人，范书记去省里当副省长的话也没有人说了。还有张一凡离开之后，李宏辉在搞经济方面，明显不如张一凡。东临市在这两年里，非但没有长进，反而有了退步。

    而范书记也不主抓经济发展，而且转攻为守，主抓政治，他想把东临的大权，牢牢抓在自己手里。田部长看出了他这个意图，他就委曲求全，不出来说话。

    转眼几个过去了，范书记的任期将满，他知道自己再上省里任副省长的机率几乎为零的时候，他就只想着怎么培植属于自己的势力，毕竟到了省里任政协主席之后，他还是可以从高处俯视这些人。还有几年的时间，来干涉和监督这些人。

    当几个位置的人选提出来之后，范书记就淡淡地喝着茶水，那种感觉就象一个经验丰富的老农，等待秋收后的丰盛。

    汪远洋拿着本子，似乎在深思着什么。

    这个时候，令人意外的一幕发生了，一向支持拥护市委书记的曹良奇书记，突然提出反对意见，并且，从他前面一个档案袋里，拿出几封投诉信。

    以投诉信为由，反对市委秘书长陈光标的人选提名。陈光标的意思，当然也就是范书记的意思，而且，在这种大事上，他不能有自己的意思。

    范书记只是借他之口，把自己的意思转达给大家。如果大家一致赞成，则皆大欢喜。如果有人反对，而且反对的人居多，那也是他陈光标的面子，与范书记无关，范书记只要在最后说一句，既然大家都不同意，那这事先压下，以后再议！

    这就是领导的艺术，丑永远是人家去做，好处永远是自己去得。

    曹良奇的话，引起了轩然大波，很多人纷纷不解地看着曹良奇，连汪远洋都不明白，曹良奇为什么在会议上反水。因为他昨天得到消息，范书记约了曹良奇，李宏辉，田部长三人打麻将，昨天晚上他们整整打到十一点，后来又去按了摩再走的。

    应该说，他们已经达成协议，为什么在关键时候反水？很多人想不明白。

    李宏辉也是一愣，不过，汪远洋很快就明白了曹良奇为什么反水了，因为陈宏辉此时举手赞成了曹良奇的提名的人选。

    原来是他们两个又暗中达成协议，否定了范书记的提名的人选。他们窝里反了？

    范书记的脸色很难看，发生这样的事情人，换了谁都会很难看，汪远洋可以感觉到他的怒意。

    小人，在范书记眼里，他就是这种小人。

    明明收到了关于候选人的投诉信，为什么要在这个时候拿出来？为什么不在会议之前，找自己商量？他这是想干什么？想反水吗？

    混蛋！

    十足的混蛋！

    如果可以杀人的话，范书记一定杀了他。

    大家看到一向温和，沉稳的范书记也动怒了，只见他抽烟的手有点抖，这是给曹良奇气的。因为一个候选人，在关键的时候被举报，不管怎么样，总是有问题。

    有问题的人你还用？有问题总是要查清的，没查清楚之前，这个提议只能压下来。

    但是李宏辉在刹那间做出一个决定，支持曹良奇提名的人选，这下，令范书记更恼火了。

    李宏辉表过态后，端起杯子看着曹良奇。曹良奇则也在抽烟，脸上既没有兴奋，也没有沮丧的味道，而是带着一种淡淡的无奈。他知道范书记肯定会骂自己背信弃义，也知道别人会说自己卑鄙无耻。

    在利益面前，卑鄙是正常的，他也在想，你范书记就不卑鄙了？不卑鄙的话就不会叫我去查唐武了。

    接下来，出现诡异的一幕，田部长弃权，武装部长杨卫成也弃权，汪远洋呢？他也直接弃权，。最后，接下来只有三票支持曹良奇这个人选的提名。

    范书记的心里这才好过了一点，毕竟没有过半数，没有过半数他就可以否决。嗯！?他重重地将烟蒂一扔，“既然如此，大家都不赞成，这事先压压，以后再议。”

    范书记走的时候，怒气冲冲，早没有平时的那种严谨和平静了。

    汪远洋有些惊讶，自己还没有发言，还没有实施反对计划，他们就窝里反了？够意思。

    范书记回到办公室里，把自己关在房间里，想不明白了。今天是他觉得最没面子的一次，以前和张一凡在一起的时候，张一凡还礼让自己三分，有些问题只要两人在事先沟通好了，常委会议上，绝对完全通过。

    今天的失控，让他觉得最窝囊的一次，昨天晚上四个人说得好好的，他怎么就反水了呢？他甚至怀疑，曹良奇是恶意的。而且他跟李宏辉串通好了来对付自己。

    这一点，是范书记最为担心的事，因为只要两人一串通好了，等自己这个书记一下台，下面的人就会被人砍瓜切菜一般，杀个干干净净。

    范书记突然觉得累了，心累！

    他叫秘书打个电话，把昨天那个女按摩师找来，他要去宾馆里好好放松一下。

    PS：第四更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

