    沈翔在地心下面的火浆中游荡着，寻找那进入邪龙葬地的入口，已经有了些许进展，他更加清晰的感觉到这下面异变的地方。【，..

    但却在这时，一震龙啸震荡而来，把火浆震得翻腾，让火浆更加炎热。

    “怎么回事呀？小屁龙，这是你家的皇龙吗？这龙啸声太恐怖了。”沈翔现在就如同在剧烈起伏的水里，难以稳住。

    “这不是正常的龙，但这确确实实地是龙的声音。”龙雪怡也觉得十分疑惑，开始在她那浩瀚的传承记忆中寻找相关的资料。

    “什么叫做不是正常的龙？”沈翔问道，他用神力锁定刚才确认的地方。

    “就是不正常的龙？”

    “你这相当于没有解释。”火浆已经平稳下来，他向上游去。

    “正常的龙就是有血有肉的，不正常的就没有血肉，但却有着龙魂，不过龙魂没有意识！既然有龙魂，那就有龙体，不过龙体不是有血有肉的，可以是一团能量，可以是江河，可以是山脉……”

    “龙形是天地所孕育各种兽类中完美的形态之一，如果条件允许，就会有这种不正常的龙诞生，这些龙没有生命躯体，不会繁衍，不会永远存在，死去之后，会从新回归到天地间。”龙雪怡详细的解释道：“同理，其他形态的神兽也会有，不过龙相对来说比较多一些。”

    “那么说上面有一条这样的龙？难道是矿脉化龙？”沈翔突然惊叫起来，虽然他不知道成为天帝的那个传说，但却知道这样的矿脉不凡。

    “这很有可能，如果真是这样的话，那么这条矿脉会很可怕！”龙雪怡虽然是皇龙族的，但这种形态的龙很少出现过，就连皇龙族中许多老家伙都只是听说而已。

    “这条龙已经参悟大道，在大地上演化出绝世凶阵，用这种方法来保护自己，这当然不凡！”白幽幽说道：“我们白家当年就建立在一头猛虎形态的仙气命脉上面，在天魔界中无人能破。”

    沈翔游到最上方，撞到了坚固的石头，这些石头都被淬炼过的，非常僵硬，不过却没有炼器价值。

    “有很多小孔！”沈翔发现这些石头上面有许多头发丝大小的孔，散布得很广，那些火气就是从这些小孔流失的。

    “看来这就是那条晶石矿脉形成的主要原因了，该怎么上去呢？”沈翔犯难了，他原本打算用青龙屠魔刀砍出一个口子来，但他又担心会导致火浆从这里喷出来，到时候会毁掉那晶石矿脉。

    沈翔找了一整天，终于找到一个比较大的洞，可以塞进去一个钉子。

    “看来只能变成一只很小的蚂蚁了。”沈翔自从神魂到达完美之后，都没有尝试过新的变化之术。

    变化之术之中，要变大很难，变小也是如此，幸好他现在能修炼出神力来，所以这他能做得到。

    沈翔变成一只很小的蚂蚁，从那个洞钻了进去，现在他才知道变成蚂蚁是一件多么不容易的事情，他的神力流失得很快。

    热气从小洞中涌上来，形成一股推力，把他那蝼蚁一般的身体猛的冲击上去，让他在那条细小的通道中飞速前进着。

    地心很深，沈翔现在是向地面前进，有着很长的距离，他随着那股推力直升而上，速度非常之快，足足用了三天的时间，才来到一条满是热水的地下甬道，这里充斥着白sè霞光的气雾，这些温暖的气雾附在甬道的石壁上面，变成水珠滑落。

    这条地下甬道是天然形成的，有两个人高，两辆马车并行都不觉得拥挤，沈翔变回了人形，浸泡在那些温暖的水里，他终于离开了地心，而且还是变成一只蚂蚁离开，他想想之前的经历，都感觉到后怕。

    “这些水都是灵气化成的！”沈翔站在甬道里，那些温热舒服的白水到他的腰间，他仔细看着甬道两侧的石壁，发现上面有许多小洞，那些白sè雾气都是从这些小洞溢出来，化成温暖的白雾，升腾在甬道中，变成水珠滴落。

    “地心的火气从那些发丝大小的洞上来，已经转化为浓郁的灵气！那些小洞一路上来的通道，很有可能就是一道灵纹，让火气化成灵气，然后凝成液体。”沈翔猜想道。

    “像这样的甬道在这里一定很多，顺着水流走，这里的灵气还不够浓郁，还得进行提纯，然后再流入某一个地方结晶。”苏媚瑶说道，如果这些灵液很纯的话，她一定会让沈翔多弄一些进去。

    不过就算弄进去也没有用，这些灵液脱离龙脉，质量会慢慢下降的，除非立即吸收掉，所以还是结晶了最好，那些才是最的灵气。

    而且这条龙脉还在不断壮大中，以后说不定会变得更强！

    “媚瑶姐，出来一起洗洗吧。”沈翔一脸坏笑。

    “这里不安全，让人不放心。”苏媚瑶的声音妩媚而醉人：“小坏蛋，姐姐也想和你洗得痛快一些。”

    沈翔泡在水里，让水流带着他飘，这种感觉让他很爽。

    “我终于来到了邪龙葬地，不知道要怎么才能在这里进行开采！”沈翔并不是完全放松的，因为之前在地心时，这里传出了一声龙啸。

    三个时辰过去，沈翔突然发现这条甬道里面的灵液并不是笔直向前，而是螺旋向上。

    好像是瀑布的声音，难道要到头了？”沈翔大惊，急忙用神力让自己悬浮起来，然后跟随着水流前进。

    很快，他就来到甬道口，只看见那些无数这样的甬道都涌出大量的白sè灵液，掉落到一个满是白雾的深坑之中，这个深坑很大，圆形的深坑石壁上，围着一圈又一圈的甬道口，沈翔不知道总共有多少圈，因为这里的白雾太浓，无法看清下方。

    难以想象这都是天然形成的，那些灵液经过曲折的甬道流入这里，就相当于在一些灵纹中流动了一遍，在那些甬道中就已经产生了变化，如今又落入这个深不见底的深坑中，让沈翔觉得那些甬道就是人体的经脉，这个深坑就是丹田！

    “怎么看不见晶石矿脉，难道这里还不是？”沈翔疑惑。

    “这里距离地面还有一段距离，如果是普通人要挖的话，也得挖上许多年才能到这里，龙脉不一定就在这个位置。可能这里只是提炼灵液的地方，这里的情况太复杂了。”龙雪怡说道。

    沈翔悬浮在那甬道口，突然看见一道金光闪了过来，一名老汉出现在他面前，手持一把黑sè铁锤，一双老眼金光闪闪，老脸上满是惊讶之sè。

    “你是从什么地方进来的？唯一可以来到这里的入口只有我们，你难道一直都在这里面？”那老汉地声音有些颤抖。