    “你是谁？”雾中的那道身影传来熟悉的声音。

    沉默....长久的沉默，苏牧心中思绪万千，他甚至不知道此时应该说些什么。

    “你就是我......你是哪个时间的我？”雾中再次传来熟悉的声音，他的身形开始飘忽不定，隐约快要散去一般。

    “什么意思？”苏牧皱眉，强忍着心中泛起的不适，问道：“你现在是在哪里？”

    “我在＊＊......我记起来了。”雾中的身影忽然变得激动起来，“不要相信＊＊＊不要去＊＊＊不要＊＊”

    像信号受到强烈的干扰，那道身影所说的所有关键都被屏蔽，就连雾中的身影也愈发模糊。

    “你说什么啊？说清楚一点啊，到底不要什么啊？”

    “你......”

    苏牧还没说完，那道身影跟随着雾气一同消散，消失的无影无踪，而苏牧的疑问也终究得不到答案。

    “不要相信，不要去，不要....”

    苏牧皱着眉开始思考其中的含义，“应该是......不要相信某个人，不要去某个地方，那.....还有一个不要是什么。”

    “关键的东西全被屏蔽了.....”

    苏牧从的一千四百步和第一千四百零一步的夹缝中退出来，然后又再试着走回去，他想尝试能不能再见到那道身影。

    可惜苏牧尝试了好几遍后都没能再见到那个身影。

    长呼一口气，得不到答案的苏牧只能先退了出来，不过苏牧也印证了心中对着个世界的猜想。

    苏牧回到水塘，抬头向水塘的上方看去，轻轻自语，“左即是右，右即是左，进则退，退则进，上下颠倒，乾坤逆乱。”

    “我早该想到.....出口在上面。”

    苏牧眯起眼，在水湖的正上方隐约有一道透明的波纹，若是不仔细观察根本发现不了。

    【系统提示】：鬼镜

    ......

    白子秋坐在屋子里有些不知所措的看着面前的苏牧，虽然外表看上去和自己认识的苏牧一模一样，但.....白子秋知道他不是苏牧。

    他的一举一动更像是披着苏牧人皮的老怪物，而这个想法让白子秋心中更是恐惧，若是他披着苏牧的皮，那....苏牧去哪里了。

    “你把苏哥怎么了？”

    白子秋壮起胆子，向着面前的‘苏牧’说道，“我知道你不是他.....”

    ‘苏牧’挑着眉，笑了笑说道：“你知道我不是他，那你不害怕我？”

    白子秋吞了吞口水，他不害怕，就是腿有点软了.....

    “你为什么要怕我呢？”

    ‘苏牧’看着白子秋有些发抖的腿，不满的说道：“我好歹也是救了你，你为什么要害怕你的救命恩人呢？”

    白子秋胖乎乎的脸上露出一丝犹豫，但他还是瓮声瓮气的说道：“这是两码事，你救了我，可是你把苏哥怎么了？”

    ‘苏牧’眯起眼笑了笑，“我可不敢把他怎么样，毕竟遇见这种怪物我可是要绕着道走的呀。”

    白子秋撇了撇嘴，心道，你这种披着人皮的怪物还好意思说别人怪物？刚刚大开杀戒的时候都快把我吓尿了。

    ‘苏牧’也不在意白子秋相不相信，反而自顾自的说道：“像他这种资质的怪物，通常都是有强运加身，就算是我想对他做些什么也做不了，没准到时候自食苦果的只能是我。”

    白子秋面露迷茫，他没能听懂面前这个‘苏牧’说的话。

    “用我们的话来说，那个苏牧是有大气运的人，虽然......我并没能感受到他的气运，总感觉他不是这个世界的人。”

    白子秋又迷茫了，苏哥不是这个世界的，那还能是哪里的，仙人转世？

    ‘苏牧’看着白子秋有些惊讶，然后若有所思的点了点头，说道：“也不是不可能，或许也只有这个说法合适。”

    白子秋瞪大了眼睛，“你能知道我心中想的事情？”

    ‘苏牧’无趣的摆了摆手，“你一个小小的练体镜还指望有什么隐私？”

    白子秋嘴角微微抽搐，内心悲愤，练体镜怎么了？练体境就不能有隐私了？

    ‘苏牧’瞟了一眼白子秋，淡淡的说道：“这个时间段不对，同一段时间中居然会出现两个......不，可能会更多.....所以.....我劝你离他远点，要不然怎么死的都不知道。”

    白子秋一呆，“谁啊。”

    ‘苏牧’冷笑一下，“还能有谁，他必将是.....”

    ‘苏牧’话还没说完就突然愣住了，皱着眉幽幽自语，“这么快的吗....”

    话刚说完，‘苏牧’在下一秒就变成了一滩水，溅落在地上。

    白子秋惊了，面前这个‘苏牧’刚刚还是好好的，怎么眨眼的功夫就变成一滩水了。

    “苏哥？”

    白子秋小心翼翼的趴在上，对着地上的水呼喊道：“苏哥你听得到吗？”

    正当白子秋犹豫着要不要将地上的水收集起来时，原本平静的水忽然沸腾了起来，并且逐渐凝聚成人形，身躯，面目，嘴角不断的变得清晰....

    白子秋躲在一旁，看着不断凝实的水流，直到苏牧的身形再一次出现在屋子里。

    苏牧眯起眼，仔细打量着四周的环境，而后又看了看白子秋，皱眉，有些不爽的说道：“你怎么用这种眼神看着我？”

    白子秋犹豫了一会儿，问道：“你是苏哥还是那个怪物。”

    苏牧一愣，怪物？什么怪物？

    而后看着一脸警惕的白子秋，苏牧心中隐隐有了许些猜想，面无表情的说道：“小芳，你是我一生所追求的太阳，你的存在照亮我原本阴暗的世界，我.....”

    “啊！！！！”

    苏牧话还没说完，一旁的白子秋忽然惊恐的大叫了起来。

    “我相信苏哥了！但是.....你是怎么知道......”

    白子秋表情和吃了死老鼠一样，这是他写给小芳情书的开头，可自己明明是偷偷摸摸的写的.....苏牧是怎么知道的.....

    苏牧斜眼看着白子秋冷笑，你每天晚上睡觉放屁磨牙打呼噜，外加还有说梦话，我何止知道，我都把它背下来了！

    苏牧摆了摆手，无视了白子秋幽怨的眼神，“先不说这个，你先和我说说怪物是怎么回事？”

    轻轻抚摸着手中的储物戒，原本空无一物的空间多出了一颗灰色的球，通体半透明，在球的正中间还竖立着一面的镜子，镜面漆黑一片，像是噬人的黑洞一般。

    这是他从那个世界带出来的，而拿到手之后苏牧一睁眼就回到了这个房间，只是心里总有一种不好的预感。

    “苏哥.....你有大麻烦了。”

