
苏幕遮眼睁睁地看着饕餮飞进了自己的灵识世界中，实在有些无奈。现在怎么任谁都可以进他的灵识了，偏偏他这个主人却……

“苏幕遮，闭上眼睛！”正当苏幕遮腹诽的时候，饕餮在他的灵识世界中大喊道：“快进来，看看我发现了什么！”

竟然还真的有东西？苏幕遮心中一惊，忙闭上了眼睛，默念“意识”给他教授的功法。眨眼间，他就落到了自己那个空茫荒芜的灵识世界中。

刚一落到地上，苏幕遮就被人狠狠地抱住了，他有些无奈，只得伸手回抱了那人一下。那人环着苏幕遮腰的手一紧，又拿脑袋在他颈窝处磨蹭了几下，这才依依不舍地放开了他。

这个人拥有着一张和苏幕遮一模一样的脸，可这张脸上此时却堆满了哀怨的神情，一双银眸水汪汪的，仿佛在传达着“你这个负心人，怎么这么长时间不来看我”的意思。

苏幕遮被看得头发都要炸起来了，日呦，自己的脸上居然会出现这种表情，简直让人不能忍！

他才懒得理间歇性抽风的“意识”，“冷酷”着他扬了扬下巴，道：“‘意识’，带路。”

意志又哀怨地看了他一会儿，见他丝毫不为所动，只能不甘心的收回了表情，转而乖乖地往前走，给苏幕遮带路。

走了一会儿后，“意识”在某一处停了下来，然后拍了拍手。顷刻间，那本来空无一物的地方居然慢慢碎裂开来，露出来的地方通红一片；待那些碎片全都消失后，苏幕遮这才看清楚，原来这里却是一出空间，空间里满满的都是血红色的光芒，究其根底，一切都是由于插在石壁上的，那柄血色的长剑。

那柄长剑周身萦绕着不祥的气息，剑身是半透明的，却散发着血红色的光芒，看上去就像有血液在其中流淌一般；剑刃很细，小巧精致；剑柄则是漆黑的，隐隐有金色的流光闪现。

这柄剑怎么看怎么熟悉，苏幕遮捏着下巴思考了一会儿，不太确定的问：“这是凤骨长剑？”

“意识”在旁边点头，道：“没错，自上次你与那红罗刹的姘头一战后，这柄剑就被梼杌给穷奇给收进来了，但它身上的污秽之气委实太过浓厚，我也不知道还怎么处理它，只得暂时先开辟了一处空间将它封印在其中。”

……姘头，这个词用的实在是……不对，现在不是想这个的时候！

回想起凤骨长剑的来历，苏幕遮的脸色顿时有些发青，因为这件事发生的时间实在有些久远，再加上当时他昏迷了过去，所以他一时间竟是把这柄剑给忘记了。但现在看来，这凤骨长剑居然一直就放在自己的灵识世界中，虽然这剑是宝物，但毕竟也是邪祟之物。这样的感觉就像吞了只苍蝇一般难受！

“意识”小心翼翼觑着他的神情，见他脸色变差，只得摸了摸鼻子，在心里给穷奇点上一排蜡烛。

“小子，你进来啦！”正当苏幕遮盯着那凤骨长剑暗暗运气的时候，自他背后响起了一道浑厚的声音。“意志”和苏幕遮下意识的回过了头，就见已经完全变成了原形的饕餮就站在他们身后，一双铜铃般的大眼中闪烁着灼灼的光芒。

“穷奇呢？”苏幕遮问他。

饕餮傲娇地仰起头，道：“大哥和二哥嘛，他们在商量事情，就让我先过来帮你答疑解惑。你小子放心，我饕餮可是什么都知道的，比起我大哥二哥虽然差了点，但教导你是绝对没有什么问题的。”

听了他这段话，苏幕遮和“意志”双双沉默了。至于穷奇和梼杌是真的有事商量，还是根本就不敢过来，每个人心里都清楚。

饕餮见他们都不说话，有些郁闷，直接道：“你们莫非是信不过我？我告诉你们，大哥把那凤骨长剑弄进来，也是为了小子你着想。凤凰的脊柱哪怕被制成了邪物，也是人人追求的宝物，我送你的那獠牙长剑甚至都敌不过它。一旦被别有用心的人得到，后果将会不堪设想，最好的办法就是将它据为己有。所以我大哥才会将它收进你的灵识中，这一切也是为你好。”

苏幕遮微微皱起了眉，道：“就算是这样，可那样的邪物，我又如何才能使用它？”

他从修炼灵气到现在，采用的都是正正当当的手段。苏记中书籍中也记载了不少能快速增长修为的邪术，但苏幕遮丝毫不为所动，他知道，那些东西，沾上就是一个死。所以到了如今，他体内的灵气一直都是至纯至净的。若他要使用那凤骨长剑，他体内的灵气就会与凤骨长剑中的气息相冲，说不得还会因为被反噬而受伤。

饕餮大手，哦不对，是大蹄一挥，豪迈道：“不用担心，我二哥肯定会有办法的，他无所不知无所不晓，这种问题肯定也不再话下。”

结果说曹操曹操就到，饕餮的话音刚落，两只更加巨大的凶兽就出现在了他身边。他们同样的威武霸气，只是其中一只巨兽的身上缠绕着细细的红色锁链，这就是穷奇，而另一只巨兽自然就是梼杌了。

饕餮“咦”了一声，环顾了一圈后，问梼杌：“二哥，老四呢？这段时间好像一直都没有见过他？”

梼杌晃晃巨大的脑袋，道：“也不知是怎么回事，老四这几天突然进入了休眠阶段，整天都睡不醒。我给他检查了一番，发现他身体倒是没有问题，也就任他去了。”

饕餮点点头，也不再多问，只是在心中盘算着一会儿去看看那货，好歹他也是自己的四弟嘛！

倒是“意识”闻言眨了眨眼，似是突然想到了些什么，他转过头对苏幕遮道：“话说起来，你这段时间也有些嗜睡，也不知是怎么了。”

他是苏幕遮的“意识”，自然与苏幕遮的心意相同。这段时间他经常会在灵识世界中昏睡过去，想来应当是苏幕遮的身体出了问题。可待他给苏幕遮的筋脉肺腑检查了一遍之后，同样也没有发现什么问题，这倒真是有些奇怪了。

苏幕遮摇摇头，道：“大概是这几天太累了吧。”

两个人就这么旁若无人（旁边本来也就没有什么“人”……）的交谈起来，将三只凶兽都给晾在了一边。三只凶兽倒也不感觉被冒犯了，甚至还偷偷松了口气，正是因为苏幕遮进来了，“意识”才暂时没时间来祸害他们了，他们巴不得“意识”不理自己。虽然说这样说有点丢人，但“意识”这货的手段真的让人不能小觑啊，没有经受过的人是无法体会到他们心中的苦逼感的。

等宛若双生子的两人终于结束交谈后，“意识”一转身，看向梼杌，道：“饕餮说你有办法解决凤骨长剑的问题，说来听听吧。”

梼杌早被他折腾的没有脾气了，听他这样问，也只是平心静气地回答道：“凤骨长剑的气息之所以污浊，是由于它沾染了惨死的凤凰和被吸掉血的无辜生物的怨气。而苏幕遮的灵力恰恰最是纯净，刚好可以用来净化它。”

“那用什么办法才能净化它？”“意识”嘴上这样问，心中却隐隐有了一个猜想。果然，梼杌继续道：“以苏幕遮的鲜血注入凤骨长剑，再将灵气输入长剑中，用洁净的灵气替代那些污浊之气，是为‘净化’。”

“想都别想！”“意志”听完，拉起苏幕遮转身就走，梼杌出的这是什么蠢主意！凤骨剑本来就极为嗜血，这货还要让苏幕遮用鲜血喂养？！还说什么用“灵气替换污浊之气”，那柄剑可是存在了起码三千年之久，蕴含的污浊之气多得吓人，就算苏幕遮耗尽周身的灵气，也不一定能净化它的十分之一，还极有可能遭到反噬！

这让他怎么能同意！

“喂，小子你等等！”

对梼杌的呼唤充耳不闻，“意识”拉着苏幕遮走得飞快，一张脸上都快结出冰碴子了。苏幕遮无奈，伸手拍了拍他的肩膀，道：“我答应梼杌！”

“什么？！”“意志”不可置信的停下来，急急道：“你知不知道那有多危险……”

“我知道，”苏幕遮打断了他的话，道：“但我认为我可以做得到。凤骨长剑的力量很强大，我希望能将它降伏，成为我的一大助力。而且，只要小心一些，再多花一些时间，我总能成功净化它的，这宝物，我想得到。”

“意识”见他一脸坚定，知道这事自己是阻止不了了。偏生他又绝不愿去为难苏幕遮，只得僵着脸答应了下来。

梼杌欣慰地点了点头，对苏幕遮夸赞道：“好小子，有胆识，真不愧是我们四兄弟看中的人！”

所以你这话的意思是我没有胆子么？“意识”暗中磨了磨牙，决定等苏幕遮走后就将梼杌虐个一百零八遍！

苏幕遮挣了挣，到底是没有挣脱“意识”的手，只能拽着他一起往回走。等他来到那放置凤骨长剑的空间时，周身突然爆发出一股巨大的灵气，那灵气之强，居然生生将满室的血红色光芒逼退了近一半！

这等能力，让穷奇的眼中都现出了赞赏的神色！梼杌却是紧盯着苏幕遮，心中燃起了熊熊的战意。等他要伸手去拔那凤骨剑时，梼杌终于开口了：“等等，苏幕遮。”

这还是苏幕遮第一次听到梼杌这样正式的叫自己，他放下手，转头看着梼杌，问道：“怎么了？”

“我们再战一次吧，这次我绝对会打败你的！”

苏幕遮嘴角勾起了一抹笑，他化出了獠牙长剑，道：“来吧！”

“意识”，穷奇和饕餮见状，自动退到十米之外，将战场留给这一人一兽。

——梼杌先动了，他向苏幕遮直冲了过去，速度极快，在空中几乎变成了一道残影！

苏幕遮不慌不忙，在他冲到自己面前的时候，纵身一跃，就跃到了梼杌头顶的位置；还没等他有进一步的动作，梼杌居然也跳了起来，那巨大的身子居然十分灵活。待他的位置与苏幕遮平齐的时候，伸出前爪向他攻去。苏幕遮腰身一斜，以一个奇异的角度躲开了这一击，落到一处凸起的石壁上，后腿一蹬，举起剑向梼杌刺去……

一人一兽就这样你来我往了大半个小时，双方身上都挂了些彩。他们之间的攻击与防守十分的精彩，让几个旁观者看得大呼过瘾。

最后，梼杌以绝对的力量优势将苏幕遮压制住了，到了这里，这场战斗真正的结束了:

“是我输了。”苏幕遮躺在地上，汗水已经布满了他的整张脸，而那巨大的兽爪就横在他的胸口上。可苏幕遮的情绪高涨，一双眼睛也十分明亮，没有一丝的恼恨之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707887"  chaptername="第一百七十八章  再战">加入书签</a>
</div>
