    “宁安，你给我出去！”宋邵言真是气到了，她为什么会过来？谁把她带过来的？

    宁安的出现打乱了他的节奏，宋邵言气息不稳，眼神幽邃。

    “宋邵言，你看看，佛门清净地，你当着住持和佛祖的面让一个无辜的过路人出去，你若是放下了，何来的脾气，何来的气势？”宁安得理不饶人。

    “你！”宋邵言真是……忽然就无话可说。

    “轻而易举就被激怒，谈何放下？宋邵言，你不要骗住持了，你不适合皈依佛门，佛门也不要你这样的弟子。”宁安道，“住持，这样的人还没有足够的修为能皈依佛门，您可以再考虑考虑。”

    说完，宁安又对住持拜了拜，格外虔诚，眼神清澈。

    相比之下，她倒更像是佛家子弟。

    宋邵言恼火得一言不发。

    他也知道，自己刚刚情绪过于激动，现在功亏一篑。

    谈什么修为，谈什么放下，宁安一出现，他竟然就破了功。

    住持的脸上还是乐呵呵的笑容，就像是佛祖一样，宽容地看着芸芸众生。

    住持双手合十，回了宁安一个礼，这才看向宋邵言：“宋施主，这位女施主说得也不是没有道理，我看，你还没有到皈依佛门的地步。佛法讲究缘分，你和佛祖缘分未到，不如再好好考虑考虑，等哪一天你真得想清楚、想明白了，懂得何为放下一切、四大皆空，你再来找我。”

    “住持。”宋邵言皱眉。

    “当然，平日里如果有什么化不开的心结，你随时可以来找我。佛祖胸怀宽广，能容天下不能容之事。”住持语调缓慢，嗓音亲和。

    “宋邵言，你连自己的容貌都不能坦然面对，说明你心里有在意的东西，既然放不下在意的，那就不要来打扰住持和佛祖。”宁安毫不留情拆穿宋邵言，几乎是一针见血。

    这个男人，真是矫情极了。

    跑来佛祖这儿，是想告状还是清净本心啊？

    这样的人，也好意思说自己放下了。

    “宋施主，你上次跟我要的书，我这儿这好有几本，你可以拿走。”住持从书架上拿出几本佛家经典。

    “谢住持。”宋邵言接下。

    “宋施主，你和佛祖缘分未到。”住持依然面带笑容。

    宋邵言自然明白是什么意思，点点头：“打扰了，住持。”

    宋邵言拿着书离开。

    宁安看他走了，笑着问住持：“住持，我是不是一语惊醒梦中人？”

    住持笑了：“阿弥陀佛。”

    一禅法师觉得，这姑娘比那宋施主聪慧，更有灵性啊。

    “阿弥陀佛，住持，先告辞。”

    宁安也离开了。

    在寺庙里，宋邵言不好跟宁安算账，一出寺庙，他就停了下来，在马路边等她出来。

    几分钟后，宁安裹着围巾也走到路边，隔着白雾眯起眼睛看向宋邵言。

    虽然看不到他的容貌，但看的到他的眼睛，发火了。

    宁安双手插在大衣口袋里，唇角扬了扬。

    她刚刚算是把宋邵言欺负了一把，弄得他很没面子。

