
　　清晨。

　　小九就被一声鬼哭狼嚎的惨叫声吵醒。

　　“吼！~~~”

　　【九哥，救命啊！这蝎子她疯了。】

　　武魂城外，一阵鸡飞狗跳。

　　小九一睁眼，就看到雪帝正蹑手蹑脚的想溜出去，他一挥手，战袍就穿在身上，从后面就拦住了雪帝。

　　“往哪里走，是不是想去看看发生了什么事，我陪你！”

　　小九一脸的邪笑，雪帝真的拿小九一点办法都没有，她刚刚在春心萌动的时刻，正式如胶似漆的时候。

　　根本就无法拒绝。

　　美眸中带着几分无奈，几分甜蜜。

　　独孤雁和叶泠泠也听到了动静，跟着小九和雪帝，就来看热闹了。

　　武魂城外，二明被冰帝打的嗷嗷直叫，幸好，有大白的加持的风之翼，这才让他勉强能跑得过冰帝。

　　“大白！我们极北之地可是有冰狼族，族群里之主可是一个美丽的雌性冰狼，我再给你一个改正错误的机会！”

　　“帮我，还是帮这头大猩猩！”

　　冰帝回头一瞪眼。

　　“嗷！~~~”

　　幽月风狼皇狭长的狼眼都是绿了，立刻一挥爪子，就把二明身上的风之力给撤销了，然后给冰帝加持了风之翼。

　　二明速度突然降低，就被冰帝的毒针狠狠的刺在了身上，当时疼的差点没背过气去。

　　【大白，你真的是狗啊！一头母狼就把你收买了？说翻脸就翻脸。】二明怒吼不已，痛骂幽月风狼皇不讲义气。

　　幽月风狼皇一脸的鄙视：这是一头母狼的事吗？这明明就是很多母狼，算账都不会，活该被揍！嗷~~~打得好！冰帝姐姐，本皇永远支持你！

　　“还真是一头色狼啊！”雪帝扶额，然后瞪了一眼小九，哼道：“跟它的主子一个德行！”

　　“是不是欠收拾了，小心今天晚上我凑你！”小九低声哼道。

　　“你敢！”雪帝狠狠的嗔了一眼小九，清冷的脸上满是羞愤，这个不要脸的家伙，这里人那么多胡说什么？

　　她赶紧与小九拉开了安全距离。

　　二明一见小九，立刻就像找到了救星，直接跑到小九身后，寻求保护。

　　“让开！我今天要揍他！”冰帝却不依不饶。

　　“好了，冰帝，被闹了！你看你这样怎么找到喜欢你的人？”

　　雪帝没好气的拉着冰帝，细心的帮她整理衣服，拍到身上的泥土，擦拭她脸上的污渍。

　　“哼！姐姐都不要我了，还管我干什么？”冰帝委屈的不行，眼中噙满了泪水，但还是傲娇扭过头去。

　　“我怎么就不要你了？”雪帝就跟哄小孩一样哄着冰帝，温柔的一塌糊涂。

　　“呜呜~~~~你都被人煮了！我感觉心里哇凉哇凉的。”冰帝一脸的悲愤。

　　“什么煮了？”雪帝不解。

　　“生米煮成熟饭啊！”冰帝越想越气：“我们在一起可是足足四十多万年，你跟他认识才一天，一天啊！”

　　“你就跟他谁在一个窝里了。”

　　“我好惨啊！”

　　冰帝放声大哭，委屈的不行。

　　雪帝当时就懵逼了，脸色青红不定，清冷的脸上满上尴尬，辩解道：

　　“胡说什么？什么煮了的，太难听了，我跟小九什么事都没有，不要给我造谣！”

　　“什么造谣，昨天晚上，我可是一直守在外面！”冰帝气恼的瞪着雪帝，就像是看到负心汉一样。

　　“我们昨天实在进行武魂学术讨论。”雪帝争辩道。

　　“你还在骗我？”

　　她大声的怒斥道：“你不要告诉我，你昨天晚上你们讨论武魂的时，把你给讨论坏了？需要大半夜跑去叶泠泠哪里修理一下？”

　　“你辜负了我对你的信任！”

　　“你竟然喜欢人类，还是个男人！你不爱我了。”

　　冰帝的话，把雪帝噎了个半死。

　　“哈哈~~这小蝎子，简直太有趣了！”独孤雁当时笑的直接就趴在叶泠泠的身上，直不起腰来。

　　叶泠泠也是忍俊不禁，这冰帝太有意思了。

　　雪帝被怼的只想找个地缝给钻进去，这都说的什么词啊！太难听了吧。

　　小九可不想雪帝在尴尬下去，自己的老婆还是自己欺负才有意思，他提着冰帝的衣领就给她拉开，笑道：

　　“你姐姐也要自己的生活，你既然不喜欢人类，那么不如嫁给二明如何？”

　　“我看你俩都是喜欢闹的性格，在一起，极北之地随便你们闹腾。”

　　二明一听，当时就懵逼了，眼睛瞪得老大，头摇的跟拨浪鼓一样。

　　冰帝一脸鄙夷，抱着双手哼道：“想得美，是不是觉得我是拖油瓶，想把扔的远远的？我告诉你，做梦！”

　　“我才不要跟着那只大猩猩呢！我要嫁人，我就嫁给你！这也算嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”

　　冰帝傲娇的道，差点把小九给呛死。

　　雪帝更是惊愕不已，不可置信的道：“什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗？”

　　冰帝理所当然的道：“姐姐，这一辈子你休想抛弃我！你嫁给谁，我就要嫁给谁，我们永远不分开，这就叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗！”

　　“你！~~”

　　雪帝真的惊呆了，还可以这样？

　　这也太粘人了吧！

　　“我去，买一送一，小九，你行啊！这是中大奖了吗？”独孤雁给了小九一个非常男人的眼神，这让小九郁闷不已。23sK.com

　　雪帝更加头疼，这算什么事？

　　她现在一个头两个大，真的不想理冰帝了，这真是被自己给惯坏了。

　　“姐姐，姐姐，我以后可以帮你争宠啊，还可以帮你带小孩，我可有用了！话说，姐姐，你是不是怀上小宝宝了？这算不算咱们的孩子？“

　　冰帝抱着雪帝的胳膊，死皮赖脸，还想试一试能不能感受到雪帝身体内的生命气息。

　　“你走开！”

　　雪帝如雪的脸上，隐隐冒出几条黑线，这妹妹爱谁要谁要，反正她是不想要了。

　　二明看到冰帝缠着小九和雪帝了，终于如释重负的拍了拍心口，松了一口气，总算是摆脱了这个瘟神。

　　小九看到二明的样子，没好气的道：“二明，冰帝可是魂兽里能排的上前几的，这样的老婆你都不要，你还想要谁？”

　　二明仰起头，一脸坚定的怒吼：我谁都不要，我就要化形！

　　小九：“...................”

　　大白：“.................”

　　“好坚定的想法啊！”独孤雁扶额，想起了第一次见二明时的情形。

　　就在此刻，斗罗大陆一阵剧烈的震荡。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，552 冰帝：姐姐嫁谁，我就嫁谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 