    “李经理接下来五金厂就要靠你了，希望你不要让五金厂上上下下四五百人失望。”

    “陈厂长放心，我答应的事情，绝对不会食言。”

    会议持续了不到10分钟就散了。

    厂里的几个高层领导，都各有心事，早早离去，

    中午也没有谁再说一起出去吃饭的事情。

    “走吧，吃饭，我请客。”

    赵雪瑶伸了个懒腰，她最不喜欢这些大会小会，换做平时早就走了。

    但今天李秀成的表现，着实让她眼前一亮，才一直等到现在。

    “我就在五金厂食堂凑合一顿算了，一会还得去车间看看他们的设备。”

    李秀成知道，虽然现在已经搞定了五金厂上下，

    但接下来的事情还不少。

    “不去算了。”

    赵雪瑶没料到自己居然被拒绝了。

    她也是个骄傲的人，当即扭头就走。

    但就在这时。

    李秀成又叫住了她：“对了赵总，有一点事情还得麻烦你。”

    赵雪瑶脸色不悦：“什么事？”

    “你也知道，想要投入生产的话，得需要原材料，但五金厂现在是负债累累，所以，我想跟你借几车木头应个急。”

    李秀成这话一出，赵雪瑶顿时柳眉一皱：“你不是说过，不会用我们赵氏集团一分钱吗？”

    “赵总，我可没让你们给钱，就是赊点木头而已，后面该多少钱，一起算就行了。”

    “没门儿！之前你跟我签的协议里，可没说过要赊木头！”

    赵雪瑶果断决绝。

    “赵总啊，”

    “我现在费了那么大劲把陈厂长和工人都说服了，几车木头的事儿，你们多少也帮衬一下呗，万一后面真搞不起来，我损失三万块事小，赵氏集团丢人可就事大了。”

    李秀成耸了耸肩，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你…！”

    赵雪瑶气的跺脚，这家伙就是个无赖啊，当即冷道：“你要几车？什么木头？”

    李秀成微微一喜，连忙说道：“就要硬枫木和松木，先来个20车吧。”

    “二十车？？！”

    赵雪瑶美目一瞪：“你刚才不是说几车吗？”

    “几车和二十车，在你赵总眼里，那不都是九牛一毛嘛。”

    李秀成嬉皮笑脸的接着说道：“再说了，原材料越多产出才越多，五金厂也能越早赚钱，说不定这个月底就见效益了，到时候五金厂几百号人都得歌颂赵氏集团的美名，首当其冲就得夸你赵总大好人。”

    “我信你个鬼！”

    赵雪瑶显然不是那么容易被忽悠住的，这李秀成简直是打蛇顺杆爬的主。

    但现在已经骑虎难下，真不帮的话，五金厂根本无法投入生产。

    当即只好气呼呼的说道：“反正就这一次，以后要木头必须现款现货！”

    “没问题！就按赵总说的办！”

    李秀成当即一口答应下来：“那您赶紧通知林场发货，我这边先去车间看看，回头聊！”

    谁还喜欢跟你聊似的！

    赵雪瑶远远看着李秀成，气的小虎牙咬的嘎嘎作响。

    李秀成，你最好给我盘活五金厂，否则我咬死你！！！

    “瑶瑶，怎么啦？谁把你气成这样了？”

    刚忙完的江美华从会议室里走出来，就看到一脸气呼呼的赵雪瑶。

    “一个臭无赖！”

    赵雪瑶深吸了一口气，让自己的心情努力平复下来。

    “哦…”

    江美华心不在焉的点了点头，接着迟疑道：“对了瑶瑶，那个李秀成…怎么就成了李经理啦？你不是昨晚也才第一次见他吗？”

    “这个事说来话长…”

    “我也不知道该怎么跟你讲，反正你必须记住，这是一个非常狡猾的人，以后你千万不要被他给骗了。”

    赵雪瑶现在正气头上，提起李秀成就满心不舒坦。

    “不会吧，我觉得李经理挺好的啊，有远见又有学识，还非常有担当，五金厂刚才那么多工人把他围着，陈厂长都吓的往后退了，他也没慌过。”

    “我相信他，一定能带着我们五金厂找到出路！”

    在江美华眼里，昨晚李秀成跳水救人，说明品性很好。

    今天的表现，更是让她佩服得五体投地。

    甚至心里涌起了崇拜感。

    赵雪瑶一脸不高兴的说道：“美华你就是太单纯了，我跟你讲啊，现在有些人是知人知面不知心，明明说了几车，能转眼就变成二十车…”

    “什么二十车？”

    “没…没什么，反正你少跟他接触就对了。”

    自知说漏嘴的赵雪瑶急忙转移话题：“走吧，先出去找个地方吃饭。”

    “我去不了，刚才李经理已经安排我去车间帮忙，他对五金厂的设备不熟悉。”

    “好了，不说了，我先过去了，晚点再找你。”

    江美华说完，就赶忙抱着一堆设备说明材料，朝着车间跑去。

    后面的赵雪瑶顿时气的吹胡子瞪眼。

    这…这…这…十年友谊的小船啊。

    兴蓉市那边的情况越加糟糕，李秀成的时间紧迫，他没有多少精力放在五金厂。

    所以他必须抓紧每一刻，让五金厂尽快启动生产，然后就要折返回兴蓉市。

    技术员江美华，对车间的设备如数家珍。

    一下午的时间。

    就带着李秀成把车间的设备都挨个检查了一番。

    总体来说，李秀成还是很满意的。

    五金厂是生产小农具的，自然也有一些车床、铣床、磨床这些机械。

    只是总体数量不多，跟兴蓉市的机械厂不是一个量级。

    “辛苦你了江技术员。”

    李秀成擦了擦额头上的汗。

    “这都是我应该做的。”

    江美华迟疑着又说道：“对了，李经理以后可以叫我小江，或者…或者美华都行。”

    “哈哈，我应该比你大几岁，那就小江吧。”

    “厂里的情况，现在我都摸得差不多了，接下来就是要把散布在各个车间的机床整合到一起来。”

    “我这边已经画好了一个分布图，请你帮我安排工人今天之内完成。”

    李秀成把手里刚刚画好的图，递给了江美华。

    “好的！”

    江美华心中对李秀成充满了崇拜，几乎言听计从，当即就安排工人们开始行动。

    而李秀成上午的一番演讲，也让工人们心中带着无限希望，干起活来也是不遗余力。

    五点下班之前，就已经做完。

    而此时，

    拉着木材的解放大卡车徐徐开进了五金厂。

    赫然就是赵雪瑶答应的二十车木料。

    “来得挺快！”

    李秀成心里一喜，

    虽然赵雪瑶表面上不乐意，但做起事情倒也是雷厉风行。

    林场接到电话之后，立马加班加点，把二十车硬枫木和松木准备好，装车发货。

    二十车木料乍一看挺多。

    但五金厂里的工人也不少，

    老少爷们齐齐上手，不消片刻就全部给卸了下来。

    李秀成一一检查了一遍，品质全是上等！

    比当初沈友亮给他发的那些硬枫木和松木好得多！

    “李经理，有个人说是找你的。”

    正巧这时候江美华带了一个人过来。

    【作者有话说】

    感谢“大爷侧躺看书”送的火箭，“善人”送的催更符，以及其他老哥们送的礼物~~

