    良久，孟岩骏才开口道：“跟我走吧。”

    苏韵松了一口气，咬唇怯生生的点头，从地上爬起来，从染白身边经过的时候肩膀还小幅度抖动了下。

    孟岩骏注意到这一幕，“你不用怕她，她刚刚也是为了基地，你也应该和其他人一样叫她一声池博士。”

    “……是，池博士。”苏韵小声道，眼中泛着冷意，也许同性之间敌意感应格外明显，她觉得对方根本不喜欢她，还针对她，等她以后在基地站稳了脚，看她怎么教训今日这些看起来高高在上的人！

    “看你一脸不情愿，还以为谁逼你叫。”染白淡漠垂眸，似笑非笑。

    “怎么会，我很敬仰博士的，您别误会我呀。”苏韵一僵，软绵绵的说。

    染白笑了一声，尾音很轻，苏韵一头雾水，不知道她在笑什么，心底不太舒服，总觉得对方是在嘲讽自己。

    孟岩骏有些紧张，担心染白会说出什么话，毕竟这位池博士性情古怪也不是一天两天的，面前的女人又是个稀有的空间异能。

    好在染白没再说什么，精致眉眼匿在帽子阴影中，“我先走了。”

    “好。”孟骏岩作为基地首领，还要确认空间异能者一些事情。

    染白回到一栋二层楼中，帽子扯了下来，接了杯水，打量一眼四周，原主是独居，房间干净清冷，纤尘不染，被打扫的很干净，显得冷冰冰的，这样的环境在末日中已经很少见了，但原主也不长睡在这里，大多数的时间都是住在实验室。

    原主叫做池白，生活在一个普通而平凡的现代世界，从小就对生物学很感兴趣，父母也是生物学家，池白长大读博，顺理成章的进入了生物研究所，本来是一帆风顺的生活，却因为一颗陨石的降落，改变了一切。

    未来3089年，科技时代，人类几乎实现了电子全自动化。

    十一月三十日，气象监测中心发现陨石活动轨迹。

    十二月五日，巨大陨石降落，火光一片，伴随着陨石降落席卷而来……是噩梦。

    从这一天开始，秩序逐渐崩塌，丧失横行，人类变异，有人进化成了异能者，呼风唤雨，人类为了自保开始建设基地以及支援点。

    池白所在的是S市规模最大的军事基地，她幸运被全副武装的队伍从试验所营救出来，她的父母却变成了丧尸，池白受到刺激，性情孤僻，到了基地之后一颗心都扑向了药剂研发。

    今年是末日的第五年，仍然一无所获。

    基地的变数，要从一个叫做苏韵的女人开始说起，在池白的认知中，苏韵就是一个噩梦，毁掉一切希望的噩梦。

    苏韵作为一个外来者，无疑是非常成功的，她杀了女主，从女主手中抢走了空间戒指，利用空间中的灵泉使原本灰扑扑的形象变成美艳性感的大美人，故意接近男主孟岩骏，同时周旋在好几个高阶异能者中，凭借着美貌还有空间戒指无往不利。

    拥有空间戒指，她谎称自己是一名空间异能者，并且为了保证自己在基地的地位，害死了基地中另外一位真正拥有空间异能的人，手段狠辣，蛇蝎美人。

    可实际上苏韵真正的异能是魅惑，空间戒指中的灵泉会让她变得越来越美，芳香馥郁。

    渐渐基地中的所有人几乎都被苏韵迷得神魂颠倒，她说什么就是什么。

    池白意识到不对劲，几次三番跟孟岩骏提过，这个时候孟岩骏已经成为了苏韵的裙下之臣，怎么可能听到进去池白的话？

    苏韵知道池白提醒孟岩骏后，越发看池白不顺眼，做了些手脚让基地中的人越来越厌恶排挤池白，连孟岩骏也渐渐跟池白疏远了。

    池白不在乎这些，醉心实验室，她只想要快点研究出可以治疗丧尸病毒的药剂，在终于找到一丝苗头的时候，却被苏韵狠狠打碎。

    苏韵根本不想让末日结束，她很享受现在的状态，池白的存在对她来讲无疑是碍眼的，不仅打碎了药剂，苏韵还想法设法的除掉池白，最后在一次外出中，她将池白推进了丧尸潮里，冷冷看着池白被丧尸包围撕咬，至于其他人心里眼里都只能看得到苏韵，自然不会在意池白。

    这一次的位面主线就是获取苏韵的仇恨值。

    封落不知道是不是被抽奖系统打击的太深了，声音都透着低落，不知道在悲伤些什么。

    “除了这个还有一个强制支线任务。”

    “……去s市。”

    封落一字一顿的念出来。

    染白挑眉。

    “到时候宿主你就知道了。”封落嘀嘀咕咕：“突然发布的……”

    好像哪里不对劲。

    但是还有更重要的事情，封落也没多想。

    “等这个位面结束后，大型淘汰制任务就要开始了。”封落说：“恭喜宿主你被选上了。”

    染白嗯了一声。

    “积分很快就一千万了，我快要化成人形了。”封落想到这里，稍微有点安慰感。

    “恭喜。”染白似笑非笑。

    封落笑了笑，“淘汰制……”

    说了一半，又停住了。

    “池博士，A1实验体苏醒了！”敲门声重重响起，被人从外面推开，穿着白大褂的人急匆匆说道。

    外界忽如其来的动静打断了封落的话，它也没再说。

    “宿主加油。”

    然后就下线了。

    染白换好实验服，一身的白，戴上白色手套，往偌大的实验室中走去。

    实验所很大，干净整洁，走廊两边都是实验室，整个发电系统都被强行终止摧毁，陷入一片昏暗中。

    “A1沉睡了整整五年，刚刚忽然就醒了！不知道怎么挣脱了束缚！”实验人员兴奋中又带着一丝恐慌。

    染白挑起眉梢。

    拐过几个长长的走廊，最深处的实验室，门半遮半掩着，昏暗无比，满地都是碎裂的药剂还有金属机器，坚硬无比的存在竟然都崩裂开来，偌大的实验室中数十个身着实验服的人警惕的将中间的少年包围，冷冰冰的枪口对准了少年的心脏。

