    “是他先偷袭我的，”李长烨不冷不热的解释着，他是陪着苏婉儿来到这个聚会的，只想应付应付过去就行，并不想把这个聚会搞砸。

    可是这个不长眼的苏念偏偏要找茬，自己刚才出手教训他也算是极为留手，否则这方念就算有一万命也不顶不住自己这一脚的威力。

    赵宇嘴角一撇，说道：“我兄弟偷袭你？那怎么躺在地上的不是你？”

    苏婉儿皱着眉头对着赵宇说道：“赵宇，你不信的话可以去调监控，不要在这里无理取闹好吗？”

    “你小心点，”苏婉儿转头对着李长烨说道：“这个赵宇是散打冠军，他一个人能打十多个人，你不是他的对手。”

    “你这个婊子，我兄弟对你这么用心你却不当回事，现在他受伤了你还替这小白脸说话，”赵宇将上衣脱下，露出了一身的腱子肉，他对着苏婉儿说道：“好啊，今天我就收拾你们这对狗男女！”

    说完，赵宇一巴掌便打向苏婉儿。

    苏婉儿闭上了眼睛，她刚才想帮李长烨摆脱困境，没想到这个赵宇居然对自己也敢出手。

    就在这时，李长烨以迅雷不及掩耳之速站到苏婉儿身前，然后抓住了赵宇的手腕。

    “什么？”赵宇很是吃惊，自己刚才想打的人是苏婉儿，自己也不敢把这个女人打的太狠，所以也就用了三分的力气，但是他想不到李长烨居然徒手就接下了。

    要知道，赵宇打过很多地痞流氓，身板向李长烨这样的，连自己的两分力气都吃不消。

    “这小子敢惹赵宇，真是找死。”

    “赵宇，赶快把这个小白脸给收拾了！”

    “是啊，这种靠着女人的穷逼废物，赶紧把他打一顿赶出去。”

    众人都在督促这赵宇，此时赵宇却发现无论自己怎么用力都无法将手收回来。

    这小子不简单！

    赵宇眼睛微微一眯，然后一拳打向李长烨的面部，这个李长烨不是想靠脸吃饭吗？那便把他给打毁容了。

    可是李长烨也伸出一拳，李长烨的这一拳明显速度更快，力量也更大，直接将赵宇打退数步。

    赵宇感受到胸口传来的痛意，他更加按耐不住了，想要给李长烨一个教训。

    这小白脸，若不是自己大意岂会吃亏？

    他连冲两个直拳都被李长烨躲了过去，然后直接一个回旋踢踢向李长烨，这一脚的威力可以踢倒一头牛！

    只见李长烨单手便接住了这一脚，然后也踹出一脚将赵宇再次踢飞。

    这次李长烨的一脚加重了几分力道，那赵宇过了三分钟在从地上爬起来。

    “不是吧，赵宇……被这小子KO了？”

    “安阳市的散打冠军唉，这么不经打？”

    “什么散打冠军，花钱买来的吧？连一个小白脸都打不过，丢人。”

    众人见赵宇被打倒在地，便嘘声一片，他们对彼此并没有太多情感，聚在一起只是为了玩罢了。

    此时赵宇火冒三丈，他怒气烧红了连，只见他冲着李长烨又跑了过去，直接打出一记截拳。

    这截拳是赵宇最拿手的绝招了，一拳三股冲劲，能将一个普通人活活打死，即便是一个职业选手被打中也要伤筋断骨。

    李长烨丝毫不避，他也挥出一拳与赵宇相对。

    “找死？”赵宇心中大喜，即便是职业散打选手也不敢与自己对拳，这李长烨不知天高地厚，今日必打断他的胳膊！

    可是下一秒赵宇就后悔了，他第一股劲打到李长烨的拳头时，便感觉到自己的骨头有断裂的迹象了，但是他仍然忍着剧痛将第二、第三股劲打了出去。

    “砰！”

    “啊！我的胳膊！”赵宇再次倒飞出去，他抱着自己的手臂在地上痛苦的扭曲。

    此时的方念才刚从地上爬起来，见到自己的好兄弟也被李长烨打飞，他连忙跑到赵宇的身边。

    “赵宇，你没事吧？”方念看着赵宇手臂那奇怪的形状，便知道应该是骨折了。

    此时赵宇已经痛的说不出话来了，他狠狠咬牙抵抗着来自手手臂的痛楚。

    方念叹了口气，然后对着围观的两个人说：“孙源，张鑫，你们把赵哥送到医院去。”

    孙源与张鑫点了点头，他们俩平时与方念也算是比较玩得来的，能帮还是帮一下吧，毕竟以后还是会利用到彼此的。

    “怎么样，”刘峰戳了戳身边的葛凌云，问道：“他是武道者吗？”

    “不是，”葛凌云摇了摇头，他从刚才李长烨的打斗中并没有看见李长烨身边有灵力波动，便说道：“你自己看看手机能不能开机就行了，如果他是武道者的话，你的手机就已经开不了机了。”

    刘峰打开手机，果然没有关机，这就证明李长烨应该就是一个实力比较强的普通人罢了。

    “乖乖，不是武道者还能打赢赵宇？”此时刘峰有些吃惊，他是看过赵宇打比赛的，那一拳的力道可不是常人能顶得住的。

    “的确挺有意思，”葛凌云点了点头，不过他笑了笑说道“不过终究还是一个普通人罢了。”

    “你出手的话，几回合能打败他？”刘峰知道葛凌云很强，但是刘峰毕竟不是武道者，无法理解这个葛凌云究竟有多强。

    “几回合？”葛凌云哈哈大笑，然后对着刘峰说道：“兄弟，你还是太不了解我了啊，何须几回合，一巴掌我就能将他拍死。”

    刘峰点了点头，他知道这个哥们从小天赋异禀，后来更是从军，在军区拜在西北战神沈天君手下，现在自然不可同日而语了。

    “小白脸，你别后悔，”此时方念掏出手机拨打电话，然后在电话中说道：“厉哥，对对，是我方念，我在……你能过来一下吗？”

    “方念，你这是摇人了？”一旁有个看热闹的人问道：“行不行啊，赵宇都输了，你还能叫来谁啊？”

    此时方念微微一笑，他对着在场的众人趾高气昂地说道：“相必大家都见过绿袍人吧？”

    “天呐！你请来一位绿袍人？”

    “我了个去，我可是听说那些绿袍人是大宗门的弟子呢，都是武道者而且修为不低！”

    “行啊你方念，居然有这层关系。”

