    雷利刚说完，这时，双手幻化为青炎翅膀的马尔科，出现在墨者号甲板护栏上。

    在他旁边，一个戴着橘色牛仔帽，留着一头黑发，两颊长有些许雀斑，光着膀子，左臂则有“ASCE”字样刺青的男生，就扒在护栏外边，笑嘻嘻的盯着墨者号上的众人，开口道：“老爹，你来找林墨怎么不把我也带上？”

    马尔科似笑非笑道：“老爹带你来干什么？你要是太闲，就去给兄弟们帮忙。”

    男生完全没有把马尔科的话听进去，一下越过护栏，跳到了甲板上，直接就向白胡子走了过去。

    来的这个男生，正是艾斯。

    林墨早就猜到了，就算没有烧烧果实，艾斯大概率还会上白胡子的船，所以，并没有太过惊奇。

    反倒是雷利。

    以林墨所知，现在的雷利，应该还不知道艾斯是罗杰的儿子这件事。

    可以说，目前这个世界上知道艾斯是罗杰儿子的人，屈指可数，白胡子当然是其中的一个。

    艾斯一过来，立刻就盯上了林墨，上来就向他发起了挑战：“你就是林墨吧，老爹经常提起你，听说你很强，我要挑战你。”

    艾斯刚说完，就被后面追过来的马尔科锤了下脑袋：“行了，现在的你可不是林墨的对手，你挑战他，就是单方面挨打。”

    “咕啦啦啦啦。”白胡子大笑道，“艾斯要挑战林墨就让他挑战，不碰点壁，怎么成长？马尔科，你别管他了。”

    马尔科无奈道：“就算老爹同意了，林墨这小子可不是恋战的人，我觉得他不会答应。”

    然后，林墨还真配合的来了一句：“我拒绝。”

    “还真拒绝我了啊。”艾斯可惜道，“既然你都拒绝了，那就算了。”

    忽然想到了什么，白胡子看向雷利，介绍道：“雷利，这是艾斯。”

    雷利看向艾斯，微笑道：“纽盖特，看样子，你的梦想已经实现了。”

    白胡子无比自豪道：“咕啦啦啦啦，是啊，我的儿子们都很优秀，他们都是我最引以为豪的家人。”

    “哦，对了。”马尔科忽然开口道，“老爹，我想再和林墨团队组个战斗局，你看怎么样？”

    白胡子无所谓的说：“可以，只要林墨小鬼答应，你们自己安排就行。”

    卡库看向林墨，小声道：“船长，艾尼路那家伙早就自作主张答应了。”

    林墨：“…”

    马尔科同样看向林墨微笑道：“林墨，作为船长，船员的事你总不能坐视不管吧？艾尼路可已经跟我说好了。”

    “喂！”这时，艾尼路不满的声音传了过来，“别以为本雷神不在船上就听不到你们在说什么！”

    话音刚落，艾尼路‘嗖’的一下就出现在了众人面前，脸上满是不爽的神色：“既然是本雷神答应的你，一人做事一人当，那就本雷神自己跟你打。”

    “这可不行。”马尔科可不打算就这么轻易错过这次和林墨团队的战斗机会，“我本来还想组五轮三胜的回合战，但你们船上人少，除非林墨也加入，才勉强够参战人数。所以，还是和上次一样，三回合，两胜制怎么样？”

    “不怎么样。”林墨直接道，“艾尼路答应的，就他自己跟你打。”

    “别这么小气啊。”马尔科微笑道，“当然，这次回合战也是有赌注的，要是你们赢的话，条件随便提，只要是我们能做到的，都满足你们。”

    艾尼路不满道：“你说了有什么用？你的人情不值钱。”

    “那我呢？”白胡子龇牙笑道，“如果你们赢了，我爱德华·纽盖特允诺，可以无条件答应你们三件事，相反，如果是我白胡子海贼团赢了，那你们只要无条件答应我一件事就行，怎么样？”

    雷利不嫌事大配合着说：“纽盖特可是现在世界公认最强的男人，能让他答应做三件事，这种机会可不是常有的，林墨，你可要想好了，纽盖特是说一不二的人，他答应的事绝不会反悔。”

    “什么最强。”白胡子不以为然道，“这就只是个称呼而已，再强的人，总有一天也要面对死亡。”

    “确实。”雷利感慨道，“就算再强，终究也还是肉体凡胎，早晚都会死，但就算要死，也得死得其所，才不枉活了这一世。”

    林墨：“…”

    这两老家伙怎么突然感慨起生死来了？

    不过，白胡子的条件，确实挺不错。

    要是能赢了这次比试，白得了白胡子的三个条件，以后可就能免去更多麻烦了。

    想了想，林墨便答应道：“可以，那就和上次一样，三局两胜。”

    马尔科自信道：“好，那可说好了，这次可没有平局，赢就是赢，输就是输，至于比赛时间，就定在三天后老爹生日的那天，如何？”

    林墨无所谓的说：“都可以。”

    马尔科继续道：“好，那今天先定好参赛人员的名单，至于对战顺序，就在比赛当天，通过抽签的方式来决定可以吧？”

    林墨：“可以。”

    马尔科：“那我们就先去商量谁参赛了，两个小时后一起公布参赛者的名字，一旦决定了，不能再反悔。”

    林墨：“好。”

    然后，白胡子他们就先离开了墨者号。

    待他们离开后，林墨就把卡库他们聚集了起来，开始商议这次回合制的参赛名额。

    佩罗娜第一个发言：“我实力太弱，就别算上我了。”

    艾尼路不屑道：“就你那三脚猫的实力，我们根本就没想到过要让你上。”

    佩罗娜：“…”

    卡库继续道：“那要不这样，还是老夫、小白和艾尼路上？”

    林墨想了想，回答：“这次和上次不一样。”

    卡库点头道：“老夫知道，小白的话，赢是必定的，老夫和艾尼路，只要能赢一个就行，船长，相信老夫，这次我们不会再大意了。”

    雷利则在旁边捋着胡子微笑看戏。

    林墨沉默了一小会，继续道：“这次必须赢。”

    “所以呢？”雷利微笑着问，“你自己也要上吗？”

    林墨看向雷利，嘴角微勾了下，继续道：“就算是临时工，你现在也算是我船上的船员。”

    雷利愣了愣，脸上的微笑稍稍凝滞了下：“你小子该不会是想…”

