    叶海沉默了一下。

    古月娜见状，怒道：“你是不是不想履行约定？带着我有那么让你为难？”

    本来古月娜觉得跟着叶海出去，风险有点大，只是为了恢复修为的话，不比如此着急，所以她其实有些迟疑；但此刻一看叶海竟然不愿带着她，古月娜顿时怒了！

    她好歹也是所有魂兽的主人，就这么不受待见？

    叶海心里觉得冤枉，他刚才其实是在思考古月娜为什么要跟他出去，就这么一迟疑的功夫，就被古月娜喷了一脸……

    “行吧，想跟着就跟着，但我要提前说好，出去之后，你不许随便伤人，当然，我也会约束其他人不对你出手的。”叶海说道。

    古月娜还没开口，帝天就道：“主人不可！人类的世界危险无比，您不可孤身犯险。”

    古月娜冷冷地道：“如果我回不来，你们就打出星斗大森林，将斗罗大陆杀个天翻地覆。”

    帝天还想再劝，古月娜直接说道：“不必多说了。”

    绿裙女子碧姬说道：“如果主人您非要去人类的世界，那碧姬愿追随在主人左右。”

    “帝天也愿意追随左右！”

    “熊君也……”

    “都给我闭嘴！！”古月娜冷声道，“我不是小孩子，不用人保护！”

    古月娜走到叶海身边，淡淡道：“走吧。”

    叶海脚步没动，他想了想，然后指向碧姬，说道：“她跟着。”

    翡翠天鹅碧姬的治疗和辅助能力极为逆天，如果爆发位面战争，碧姬的能力将会相当有用。

    古月娜看着叶海，冷冷道：“你是不是聋了，我说我不需要人保护！”

    ……叶海深吸一口气，道：“我劝你说话客气一点，我不是你的属下，只是交易关系，大不了就一拍两散，你能杀人类，我也能杀魂兽，你如果妄想以这一点要挟我，那可能要让你失望了。”

    古月娜看着叶海，叶海也冷冷看着古月娜，两人对视许久，古月娜开口道：“碧姬跟着，帝天你们老实呆在星斗大森林。”

    说罢，迈步往星斗大森林外面走去。

    碧姬紧紧跟在古月娜身后。

    “走吧。”

    叶海和比比东对视一眼，也跟着往外面走去。

    等叶海他们走远了，帝天才苦笑一声，对身旁的熊君说道：“你说这叫什么事？主人也太任性了，人类之中不乏强者，刚才那二人集合我们所有人的实力都打不赢，她竟然敢跟着他们出去……”

    熊君冷冷道：“主人做事自然有她的道理，肯定比你这头蠢龙聪明。”

    帝天怒道：“说话就说话，别指桑骂槐，我看你是不是又皮痒了！”

    熊君道：“皮痒不痒我不知道，但我知道你蠢。”

    帝天顿时怒火中烧，现出本体直接一口黑炎吐息喷向熊君，熊君也现出本体，两只魂兽直接打了起来。

    叶海四人花了一天的时间，走出了星斗大森林。

    刚一出星斗大森林，叶海侧头看了眼旁边古月娜扭曲人影的形象，忍不住说道：“你能变成正常一点的样子吗？这种扭曲的人影，普通人见了估计得吓死。”

    叶海的理由很合理，古月娜只是沉吟了一下，浑身扭曲的样子，就逐渐清晰了起来。

    随着一点点的清晰，古月娜的样子出现在几人面前。

    柔顺的银色长发长及脚跟，容颜倾国倾城、俏丽绝色，紫色眼眸澄澈通透，给人一种纯净无暇的感觉。

    见到古月娜的绝色容貌，比比东不知为何，心里忽然对叶海骂了一句“这该死的桃花精”！

    小舞、宁荣荣、朱竹清，每一个都是绝色的美女，叶海把她们都收了，千仞雪、胡列娜的姿色不逊于小舞她们，这二人也都倾心于叶海，现在叶海竟然连魂兽都开始勾引了……

    小舞只是化成人形的魂兽，现在叶海连真正的魂兽，都不打算放过了么……

    比比东心里一阵咬牙切齿。

    叶海对于古月娜的容貌早有预料，作为斗罗三的女主角，自然是极为漂亮的，所以叶海只是看了一眼，就不再多看。

    此时的古月娜，因为没有化成人形的那一步，几乎对人世间的阴谋诡谲丝毫不懂，所以她的眼眸才会显得纯净无暇。

    当然，也正是因为这一点，古月娜的性格率真地让人头疼，有种女版叶海的感觉……

    眼见古月娜还算听话，叶海放下心来，开始感应自己吸收第九个魂环之后，发生的变化。

    首先就是得到了魂环和魂骨，得到了一个主动技能，两个被动技能，以及一个领域技能。

    其次，自然而然凝聚出了第三个魂核，并且三个魂核相互融合，在识海形成了一枚神核。

    最后，魂力经过海神和罗刹神的提升，再加上霸王龙犀最后献祭了自己全部的生命力和灵魂，让叶海的魂力直接迈过了九十八级的门槛，达到了九十九级极限斗罗的地步！

    霸王龙犀的宿命便是为叶海提供它所能提供的一切，所以它没有保留灵魂，直接献祭了自己的全部。

    这才让叶海的魂力一举攀升到了九十九级的地步。

    九十九级魂力下的叶海，一身修为相当凝练，无论是数量还是质量，都远远超过了斗罗大陆上本土的极限斗罗。

    也因此，在神核的催化下，引发了质变：

    叶海在九十九级的时候，一身魂力就可以通过神核的转化，转变为神力。

    在过去的一天时间里，魂力已经成功转化出一丝的神力。

    以叶海现在的实力，哪怕不动用这丝神力，都能力压比比东，如果使用这丝神力的话，估计能够再现昨天打霸王龙犀那毁天灭地的一锤！

    得到了这第九个魂环之后，叶海的实力翻了数倍！

    叶海现在觉得，哪怕是三级神祇当面，他都有一战之力！

    当然，叶海没见过三级神祇，只是猜测自己的实力差不多达到了这个境界。

    实力一下攀升这么多，叶海自信心顿时膨胀，他当即决定，回去之后就去深渊里，杀个神官玩玩！

