    第8740章双向奔赴（3）

    三年前，也是在琼州，她和他吵得天翻地覆。

    后来乔家又发生了很多事。

    那大半年，是她情绪最崩溃的时候，就像一道裂开的伤口，即使经过时间的治愈,伤疤还在。

    她也没想太多，只是头痛，还想睡一觉。

    她捂着耳朵，慢慢儿，竟在沙发上睡过去。

    她蜷缩在毛毯里，一动不动。

    夜空如墨染，夜色下的海水也深邃无垠。

    半夜。

    乔沐元小腿抖了一下，她被冻醒。

    好冷。

    琼州昼夜温差大,夜晚的沙发很冷,她还忘记关窗户了。

    头发披散在肩上，她迷迷糊糊坐起来，穿着拖鞋走到窗边，关上窗户。

    卧室里没有酒，她趿拉着拖鞋疲倦地打开卧室门。

    门一开，走廊的光照在她的脸上。

    同时，她看到了站在门口的纪长慕。

    她愣住，许久没有回过神。

    半夜的纪长慕亦是满脸倦色，幽邃的眸子里是安稳的平静，他看向她，没说话。

    他的怀里抱着一只熊，很像很像她曾经拥有过的那只。

    那一只她也没丢，只是被她留在纽约。

    纪长慕的眼睛里也满是血丝,他看上去一直站在这里。

    两人之间只有两步距离,纪长慕走过来，抬起手撩开她耳边凌乱的碎发,替她整理头发,手指穿过她的发丝，无比轻柔。

    “阿元，这是我晚上出去给你买的礼物。”他终于把熊交到她手上，“实在不知道该怎么让你高兴一点，希望它可以。你不肯跟我说心事，想必我做得还不够好，没有能让你完全对我敞开心扉。其实我一直以为你完全接受我了，现在看看，可能还没有……没关系，我会慢慢等你接受我，但你如果放不开心里的芥蒂，我也不会强求。”

    乔沐元抱着熊，没有动。

    她站在他的跟前，盯着他看。

    纪长慕还在替她整理衣服：“凌晨两点了，回去睡觉。”

    他说完，她的脚步也没动。

    纪长慕也没再说话，一双带着血丝的眼睛看着她，一直看着。

    四目相对，幽静的走廊里，他们的身影落在地上，被灯光拉长。

    “纪长慕……”她终于开口叫他的名字，带着哭腔和沙哑，“我对你没有芥蒂。”

    他突然搂住她，将她和熊一起抱到卧室，关上门。

    他将她压到床上，用力亲吻她。

    密密匝匝的吻像雨水一样落在乔沐元的唇上，她抵抗不住，任由他吻着。

    他喘着气，眼睛仍旧通红，用了力。

    乔沐元双手搂住他的腰，不再松手，紧紧搂住。

    席卷而来的吻又落在乔沐元的脖子上，他解开她的裙子纽扣，拉开拉链。

    乔沐元没有拒绝。

    卧室里只开了一盏不算明亮的灯，灯光摇曳里，乔沐元乌黑的长头发铺散在枕头上。。

    “阿元……阿元……”他叫她的名字，一遍遍。

    此时此刻，这是他表达爱意最直接的方式。

    他爱她，见不得她受半点委屈，她不高兴，他的心也会揪痛。

    昏昧的光线里，乔沐元微微蹙起眉头。

    (本章完)

