
　　“怎么，霍利曼主席同意我的要求了。”沐阳微笑着问道。

　　“绝不可能。”

　　“怎么，你不怕我毁了卢凯撒城吗？”

　　“那里有一百万人类，你真的想要成为世纪大魔王吗。”霍利曼冷冷说道。

　　“呵呵，没想到啊，霍利曼主席竟然用那些人反过来威胁我，真是有意思。”沐阳的脸色也冷了下来，看来对方也开始耍无赖了。

　　霍利曼阴冷着脸说道：“我们在建设卢凯撒城上的付出，不是你能想象的，不可能只因为你的一句话，我们就要付出如此巨大的代价，如果真的那样，不如毁了他，同样你什么也落不着，还要背负一个罪大恶极的罪名，自绝于人类社会。”

　　真叫板啊！

　　不过沐阳还真的没有杀光卢凯撒城百万人口的想法，那些人毕竟是活生生的人，沐阳可没那么极端，之前的行为，无非就是在可控范围之内的威胁而已。

　　可是现在霍利曼摆出了鱼死网破的架势，让沐阳还真的很难做。

　　“哈哈哈，霍利曼先生，你的想法太过简单了，现在的卢凯撒城就已经乱起来了。城外的孟加罗人，我已经让他们全部撤离，今后卢凯撒城的实物供应就是一个巨大的问题。”

　　“就算我不插手，你觉得卢凯撒城的那些人能忍得住吗，到时候，他们自然会站出来反抗现在的政府，卢凯撒城同样会完蛋。何必我亲自动手呢。”

　　霍利曼说道：“所以说沐阳先生，我觉得我们应该好好谈谈，你的想法是控制孟加罗星的发展，我的想法是对孟加罗星进行开发，获取利益，其实我们未必非得弄到两败俱伤，您说是吗。”

　　沐阳道：“我觉得霍利曼主席的说法很正确，所以之前我就制定了一份计划，如果这份计划商业联盟同意的话，那我们就是合作关系，如果拒绝，那卢凯撒城就真的没必要存在了。”

　　霍利曼就是一愣，他突然发现，自己在谈判中再次落入下风，对方一直在等待自己说出之前那番话。

　　“沐阳先生请说。”

　　沐阳说道：“很简单，卢凯撒城依旧归我，哎，霍利曼主席先不要激动，听我把话说完。”

　　刚刚要暴怒的霍利曼立刻被压了下去。

　　“从今以后，人类和孟加罗人的地位，在孟加罗星是平等的，谁也不能奴役谁，我们享受同一片天空。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们在卢凯撒城的投资，无非就是为了获得利益吗，而且长远看，这个投资的周期会非常非常长，所以不如这让，卢凯撒城的管理归我所有，而你们最想要得到的孟加罗星的矿石，我让你们负责交易。”

　　“今后的移民，必须听从我的规划，不能随意移民，也不能在孟加罗星随意建设基地，当然，在这方面我也有自己的计划，以后的孟加罗星，人类数量不会少于一个亿，所以这部分人的利益，可以交给商业联盟来经营。”

　　“其实简单来说，我只要管理权，而经营权依旧在你们手上，而且今后，有了孟加罗人的加入，这里的开发速度肯定会提速很多，绝不可能像之前那样，20年，才在孟加罗星建立了一个小小的前进基地城市。”

　　沐阳这句话就是直接打脸了，让霍利曼的脸色有些不好看。

　　“如果按照我的计划，一百年内，人类绝对可以在孟加罗星建立一个全新的社会。如果这样算来，你们商业联盟还可以从中获益呢。”

　　霍利曼道：“你就那么肯定，等孟加罗人起来之后，不会消灭人类吗。”

　　沐阳耸耸肩，“谁知道以后的事情，不过最起码现在来说，他们还是听我的。”

　　霍利曼沉默了好一会儿才说道：“我要和其他董事商议一下，回头给你答复。”

　　“可以，不过这已经是我能够做出的最大让步了，如果你们不同意，就像你说的，卢凯撒城就真的没有存在的意义了。”沐阳说道。

　　又是威胁，霍利曼的嘴角直抽抽。

　　关闭通讯，霍利曼去联络其他商业联盟董事商议，沐阳这边，苏瑞看到沐阳结束通话，从一旁走了过来。

　　“如今我们只是用太空战舰威胁着商业联盟，才让他们同意了你的条件，可是今后他们一旦缓过劲来，势必会报今日之仇，到那时候我们该怎么办？”苏瑞问道。

　　“我已经想好了，就算与商业联盟合作，也是有限制的，矿石换商品，运输我们自己来，至于发展，孟加罗人并不傻，同意可以掌握知识，只要给我们几十年的发展时间，我们照样可以发展处属于自己的势力。”沐阳道。

　　其实沐阳这些话里漏洞很大，几十年就想要让孟加罗人从原始社会进入到高科技社会，这显然是不太可能的，其实他最大的依仗还是系统。

　　大白世界的科技实力，其实和第七世界的差距并不大，唯一有差距的地方就是在太空飞船的建造上，可是人类的这些技术，也是在得到了外星人遗留的技术之后才得到发展的，其实在很多地方，人类的发展是跟不上这些技术的。

　　只要沐阳补齐太空飞船这个短板，孟加罗星的发展未必比人类差。

　　再说，干嘛要对抗呢，合作不是更好吗，人类追求的是利益，当付出远远大于收获的时候，就算消灭了对方又有什么意义呢。

　　比如有人总说中美开战，呵呵，其实这种可能性现在来说真的很小很小，战争的成本和利益根本不成正比，只有疯子和傻子才会轻易开战。

　　霍利曼怎会轻易认输，又联系地球联邦政府，希望得到联邦政府的支持和帮助。

　　联邦政府在得到这个消息后，也是大吃一惊。

　　其实对于发展外星殖民，联邦政府的态度是合理开发，如果遇到拥有智慧的原住民，基本上先是秉持合作与互利的关系来进行。

　　虽然骨子里依旧是侵略，可总要披上一层虚伪外衣不是吗。

　　在商业联盟对孟加罗星的开发上，商业联盟其实隐瞒了很多事实，例如将孟加罗人抓来做奴隶，他们对外的说法是合法雇佣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1360章：妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 