    孟寐在蓝璃的相送下出了琼觞院，便请他留步了。

    蓝璃却坚持要送她到门口，孟寐婉拒不了，也就由着他了。

    “蓝公子，可知神威镖局为了何事宴请诸方？”孟寐和蓝璃谈起了神威镖局。

    蓝璃停驻了脚步，看着她，“孟东家收到了请帖？”

    孟寐回道：“是啊，想来蓝公子应该也有吧。”虽然蓝璃是贵族公子，但是作为红馆理事，也是一个商人。不然，他这一晚，一直陪着她酬酢，所谓是何。必定是她身上有利可图，而她相貌也非倾城绝色，必然不是为色。也只有她商人的身份了，在商言商，理所当然。

    蓝璃不否认，“只是我没有想好要不要去。”

    孟寐抬头看他，忽然笑道：“确实不太适合。”

    神威镖局是为了康亲王的寿礼，宴请诸方。蓝璃是侍郎之子，如果户部侍郎并没有介入储君之争，那蓝璃就不能出现在任何一方，否则他代表的就是户部侍郎的立场。

    蓝璃见孟寐玲珑剔透心，立马明白了他的意思，心下对孟寐更看重了些，“若有什么用得着蓝某人的地方，孟东家不必客气。”

    “肯定有。”孟寐语气笃定。

    蓝璃笑容更灿烂了些，然后从怀兜中取出一个玉牌，“一点小意思，万望笑纳。”

    ……

    红馆的门外，周管事站在马车旁，不时的朝红馆内张望，神色间带着浓浓的担心。他家东家，虽然年纪轻轻就有了万贯家财，但是终究还是一个才二九年华的云英少女。而红馆内，也听说有女才子，可那些女子，多多少少也会因为太过不羁留下一个风流的名声。本来作为大商，已经难以说婆家了，再多一个风流的名头，以后还能不能好了。

    越想越是担心，“小的的东家哎，您可快着点儿出来吧。”

    一个全身包裹严实，穿的厚敦的少年从大门内出来了，他看到周管事，径直走了过去。

    周管事见不是他家东家，便不想理会，可是这个人明显是朝自己来了，便道：“这位小爷，有何指教吗？”

    长生拉下了围巾，露出脸庞，对周管事道：“我要上车。”

    周管事一看是长生，哪里还有任何迟疑的，立刻放下了车凳，“少爷请，小心脚下。”

    长生上了马车，对周管事道：“不要告诉寐寐。”

    “哎，小的知道了。”可是为什么不要告诉东家？周管事也没敢问，等着孟寐从红馆内出来。想来少爷出来了，东家也快了，面上的焦急担忧散了去。

    孟寐在蓝璃的相送下，出了红馆。

    “再次感谢蓝公子，以后也到我孟宅做客，我哪里可有一些大秦国没有稀罕玩意儿。”

    “一言为定。”

    蓝璃看着孟寐上了马车，才转身回红馆。

    但走了没几步，就隐约听到一声惊呼。

    忙仔细再听……好像又没有，莫不是听岔了？

    孟寐瞧着穿的像熊一样的长生，一阵抓狂！好么，这臭小子就在她眼皮子底下藏着，难怪在宴席上，她时而看向那个‘小胖子’会觉得怪异。

    “你小子是不是皮痒了！”

