    要知道李彤彤一直认为她是小美女一个，李彤彤认识的好多阿姨和叔叔都是这么夸她的！

    她妈妈也是这么说的。

    还给她说女孩子要瘦瘦的，高高的才是大美女，一直让她多吃点饭。

    她这段时间可是一直努力吃饭，每顿吃两碗呢，吃饭明明只长高，怎么会变胖？

    李彤彤拱了拱鼻子，瘪着嘴不满道：“叔叔，你瞎说！彤彤才没有长胖，你才胖了！”

    陈辉笑笑道：“行！是叔叔长胖了，彤彤是长高变漂亮了！”

    李彤彤哼哧哼哧两声，妹妹头左摇右晃，亮盈盈的大眼睛里满是喜悦！

    要说谁对她最好，肯定是陈辉。

    每次见着她，总给她数不清好玩的，还给她零花钱，虽然都被妈妈收了，可陈辉是最喜欢她的了，她也最喜欢陈辉了。

    天成暗色，春寒陡峭，乌云已从天际滚滚而来，哼哼作响！

    何亚柔穿着灰色修身长上衣，外披棕色风衣，下身穿着牛仔裤，黑金色的半长靴，将原本普普通通的个子衬得高挺了不少，

    何亚柔的身材是那种柳弱花娇，小巧玲珑类型的，一举一动间都透着温淑贤惠的气质。

    皮肤白皙，嘴唇丰满，眼角内呲眼尾上扬，眉眼低垂，双眼皮褶皱适中，又有点成熟女人的媚态，但更多的那是那份柔情似水、温婉可人！

    “彤彤，怎么给你说的？”何亚柔走到陈辉身旁，看了看李彤彤。

    “哦哦！我给搞忘了！桐桐阿姨啊，陈辉叔叔好，李玫奶奶好！”李彤彤从陈辉怀里跳到地上，连忙按照循序向陈辉三人一一鞠躬问好。

    李玫嘴角一抽，奶奶？

    她有这么老吗，这一瞬间李玫只觉得好心酸啊，但在众人面前只能强颜欢笑，顺便瞪一瞪那个憋着笑的臭男人！

    要不是陈辉，她会被叫奶奶？

    孙嘉桐嘴角浅笑，眉眼尽显高兴，半蹲下来，说：“彤彤你太客气了，我也要给你说彤彤侄女好！”

    “不行的，我比阿姨你小，你比我大，不能的，不然上学老师会骂我的！”李彤彤皱了皱小眉毛，摇头晃脑道。

    几人都被李彤彤逗得哈哈一笑，不，还有孙嘉桐！

    两个活宝真的凑到一起了。

    就是不知道孙嘉桐的智商有没有李彤彤高了。

    “陈辉，谢谢你了。以后我娘俩还得麻烦你呢！”何亚柔站在陈辉身边，一头乌黑的秀发随风飘扬，明秀的五官平添几分千娇百媚。

    语气很客气，甚至有几分自卑。

    也对，陈辉已经是身家百亿，家中亲戚谁不知谁不晓，十里八村的人谁不知道陈家出了个大富豪！

    要不是李向兰和陈辉外公外婆拦着，说陈辉这段时间会操劳公司上的事，恐怕上山城来攀亲戚的能从长江头排到长江尾了。

    但一个二个也都等着陈辉回去呢，她前几天也还在县城，恰好遇见了那群谄媚阿谀奉人，那场面，她真的见所未见、闻所未闻！

    而她呢，不过是陈辉的嫂子罢了。

    要不是有嫂子这层身份，何亚柔觉得自己站在陈辉面前都是战战兢兢，哪里还有胆气和陈辉交谈啊！

    何亚柔一辈子也未曾想过她认识的人当中竟然会真正出现一人中龙凤，富贵腾达！

    这人还是她丈夫的表弟，她也有了几分亲戚关系，虽然不深，但也足够了。

    足够李彤彤这辈子不愁吃穿，她也算完成了陈辉表哥身前的遗愿—让李彤彤这辈子不受半点委屈、过得丰衣足食，当成小公主来养。

    何亚柔做不到，陈辉做得到就行了。

    在何亚柔看来，陈辉就李彤彤一个亲侄女，两人关系也这么好，以后李彤彤的路会走得顺畅许多，幸福许多！

    可惜，李彤彤爸爸见不到眼前这一幕了！

    “谢什么，都是一家人。彤彤说是不是？”陈辉揉了揉李彤彤的头发，笑着说道。

    “嗯嗯，叔叔和彤彤是一家人！不过今天叔叔你的手好白净啊！”李彤彤先是用力点了点头，随即又眯了眯眼睛，瞅了瞅陈辉手和身后，佯装毫不在意的说道。

    陈辉先是愣了片刻，旋即又反应了过来，抱起李彤彤就挠了挠她的胳肢窝，笑了笑，说：“还差点给忘了，彤彤的礼物都放在家里了，忘了带过来！”

    李彤彤用手遮了遮眼睛，故意朝天边看去，张大了嘴巴，指了指乌云，感慨道：“叔叔、妈妈，你们看是不是要下雨了耶，我们是不是该回叔叔家了！”

    陈辉几人相视而笑，何亚柔更是不争气的拍了拍李彤彤的脑门：“你是不是先说谢谢叔叔？”

    “谢谢叔叔，我们快回家吧。”李彤彤扯了扯陈辉衣服，眺望着远方，望眼欲穿的样子要多好笑就多好笑。

    “行，回家喽！”

    …

    刚上车，陈辉就给周婧贤发了个消息，让她在1个小时之内买好小女生喜欢的玩具送到铁山坪那个别墅里面去。

    任务完不成就扣钱！

    整得周婧贤唉声叹气，愁眉苦脸！

    陈辉太过分了，撩完她就不理就算了，还拿她当工具人使唤！

    周婧贤买好玩具，使唤了公司的保安开公司的车带她去别墅那边。

    公家的不用白不用，更何况这只是陈辉的任务罢了。

    想她掏钱自费？

    没门！

    不仅不掏钱，周婧贤还要给闺蜜吐槽一番！

    “宝宝，我那个死老板又来消遣我了！不理我就算了，还拿我当工具人，我快气得吐血了！”

    胡诗淼那边是秒回消息：“亲爱的，别伤心了！你那老板不过是玩欲擒故纵那一套罢了！”

    “真的？”

    “真的！他身家百亿又怎么样，自古以来英雄都难逃美人关，除非那人不是男人！上有周幽王，下有开朝太祖！不都一样吗？相信我，他一定对你有意思！”

    “你这么说我就放心很多了！嗯，周婧贤加油，早点让老板拿下你！”

    “…”

    “哪有给自己加油的？算了算了，你在感情上面真是个傻姑娘！要你约你老板也约不出来，明知道他玩欲擒故纵那套，你也等不急！不如这样，我进你们公司悄咪咪见见他，给你谋划谋划吧！”

    “对了，你们公司要求不高吧？”

    “以前不高，现在好像挺高了！我们老板最近太有钱了！宝宝，你想进来有那么一点点困难的！”

    胡诗淼心里简直mmp，她能不知道陈辉有钱吗，融资三亿美金，公司资产几十亿，身家估值上百亿，全山城有几个比陈辉有钱的？

    她说这句话不就是想，周婧贤能拉她一把进公司嘛？

    她要是能轻而易举的林良辰美景，还用哔哔赖赖这么多！

    难怪周婧贤这傻妞追不到陈辉，白白浪费了那么好的位置！

    要是她上位，陈辉跳到她手心里来不是分分钟的事情吗？

    “亲爱的，我的意思是你能不能内推我一下！”

    “我内推？好像也行，最近公司来了好多新面孔，我也是要当老板娘的人呢，看电视剧上面说身边朋友越多越好，干脆这样，我给人事部那边说一声，你再努努力，看一下我们公司相关资料，回答问题时一定要和我们企业文化相匹配，进来当个vip客服应该不难！”

    “…”

    果然是好闺蜜，进来就当客服，胡诗淼心里呵呵哒了一阵，表面上还是客客气气道：“那好的，亲爱的，我爱死你了！”

    “嘿嘿，我也爱你！”

    “对了，你们企业文化是什么？”

    “老板指哪我们就往哪冲，不要反抗！反正就是这个意思，你围绕这个回答就行了。”

    “好哒，么么哒！”

    “么么！”

    周婧贤得到胡诗淼的鼓励和安慰之后，整个人心情好上了不少，看着后座一大堆玩具，也不讨厌了。

    这可是她喊了十几个人一起在旁边广场超市买的，时间紧迫，大家差点累死了！

    来也匆匆，去也匆匆，最近公司事情太多了，周婧贤也只能照着陈辉的吩咐，把东西放进屋内就走了，中途她还遇上了一个小女生，好像是陈辉的表妹！

    可惜来不及打好关系了！

    …

    因为火车站离得挺远的，一路上几人闲聊了许久。

    李彤彤对于钱这个东西完全没什么概念，哪怕何亚柔千叮万嘱在陈辉面前不要调皮也没用，李彤彤该揉陈辉脑袋还是揉，该捣蛋还是捣！

    倒是何亚柔比陈辉上次回外公家拘束了好多，一言一行都要思考良久才开口，深怕得罪陈辉，毕竟她是外姓人，陈辉表哥也就就去世了，和陈辉的亲情自然淡上了不少。

    这种情形不仅陈辉感受出来了，连李玫也感受出来了，只能无奈的摇摇头。

    孤家寡人啊！

    从来不是空话！

    人到了一个地步，和以前的一切总会越走越远，直到那一切成了过去，成了陌生！

    身边的人也会越来越少，朋友也会渐渐变成同行的人。

    陈辉只能努力让自己不忘初心，砥砺前行！

    不忘初心！

    初心是什么？

    嘿嘿！

    …

    到了家，李丹丹迫不及待的开了门，今天是周六，陈辉表哥出名之后她还是第一次见着陈辉了，太激动了！

    她也高三了，也懂得许多了！

    百亿是什么概念，可以把她学校来来回回买上几十遍了！

    哼哼！

    现在她就住在陈辉家里，什么概念！

    当她和同班同学说了陈辉是她哥之后，每个人都笑话她，尤其是那几个长得比她漂亮好多，又会打扮的，还偷摸摸暗恋陈辉，搞得像追星一样的笑得更过分！

    无语！

    但当她把和陈辉一起的照片、家庭大合照什么的拿出来之后，一个个都不嘲笑她了。

    震惊加羡慕，就是她一堆同学的想法。

    李丹丹觉得她总算扬眉吐气了一次！

    太解恨了！

    叫他们瞧不起人！

    那几个女同学还有意无意打听她表哥的信息，还想和陈辉考一个学校去，可能吗？

    真当她会被一两部手机给收买还是几顿火锅？

    李丹丹拿着新的ipone手机，美滋滋的刷了刷微博，顺便又逛了逛陈辉个人微博界面，什么都没有。

    哼，开通微博来有什么用？

    “表哥，你怎么才过来，我好久没见着你了！给你发消息也不回，想死我了！”李丹丹听见陈辉的车声，连忙冲出门，想一个虎扑冲进陈辉怀里。

    陈辉连连后退了几步，开什么玩笑，李丹丹这么大一个人了，比得上李彤彤吗？

    “哼！”

    李彤彤挡在了陈辉面前，暴怒的像头小狮子一样，哼哧哼哧的盯着李丹丹！

    李彤彤和李丹丹可不对付，两人水火不相容！

    李丹丹没少逗李彤彤，还抢她玩具，这在李彤彤幼小的心灵里留下了不可磨灭的印象！

    一辈子都不会忘！

    现在还要学她，抢她的叔叔，太气人了，气死她了！

    李丹丹悻悻的停下脚步，望了望周围，见这么多人，也挺害羞的，低声道：“哥，你都身家百亿了，我还这么穷，救济一下你听话懂事的表妹吧！”

    陈辉不知道李丹丹害羞个什么，美女害羞起来还有看头。

    李丹丹，那就算了吧。

    黄毛丫头都算不上！

    “我要是身家百亿，还住这儿？网上都是唬人的，赶紧的，进屋！高考考不好，看我怎么收拾你！”

    进了屋，李彤彤咽了咽口水，看着满屋的玩具，太太太…太想玩了！

    又看了看何亚柔，瞅了瞅陈辉。

    何亚柔瞪了一眼，陈辉则是点点头！

    李彤彤立马头也不回地扑到了玩具上去！

    有陈辉在，李彤彤才不会怕何亚柔。

    小孩子的心思最敏感，观察力也是最敏锐的！

    李彤彤早就知道何亚柔怕陈辉了！

    陈辉都答应了，何亚柔还能不答应，无奈的苦笑了几声，就落座了！

    时间飞逝如水，很快就接近晚上了，李彤彤在玩具小山里捣腾了一阵，李玫和何亚柔在厨房里捣腾了一阵，也就吃晚饭了！

    李丹丹不知是多久没吃家乡菜了嘴里塞得满满的，说个话饭都快喷出来了。

    真是苦了孩子了啊！

    高三的学生不容易，陈辉决定给李丹丹增加点负担，请几个家教老师，周末竟然有时间和李彤彤抢玩具！

    太不像话了！

    哪像陈辉他们高中，一周只放一天假！

    还没月假，哪里有时间玩呢！

    “哥，你知不知道我们班有好几个长得漂亮的女生喜欢你呀！”李丹丹嘴里包着饭，不清不楚道。

    “？？”

    “你们啊，都是一群小屁孩，哪里有什么喜欢不喜欢！”陈辉摇头笑笑道。

    “是啊，丹丹你别管这些，现在抓紧复习才是真的。”何亚柔也开口附和道。

    “哪里是小屁孩！她们几个可大了，腿还很好看，我们班的女生可是全校最好看的！”李丹丹挤了挤眉，辩解道！

    “全校最好看？我看算了吧。”陈辉指了指李丹丹，摇摇头道！

    “表哥，你不是人！”

    …

    ps：抱歉，今天还是只能四千字。想写写不出来，难受！在办公室发呆都写不出来！

