    第392章 破阵，定海神珠

    “也不知道女娲什么时候才能破解大阵....”

    “不能干等着，乘着这段时间，我来炼化杏黄旗吧...”

    看着女娲已经进入状态，知道一时半会是破解不了先天大阵的凌峰，也没有继续干看着。

    从空间戒指中取出了食指大小的杏黄旗，开始按照女娲所传授的炼化之法，对杏黄旗进行炼化起来。

    “咻咻咻~”

    杏黄旗极具灵性，意识到凌峰要炼化它，开始剧烈挣扎起来。但因为被女娲法力所控制，它无法对凌峰发起攻击，只能散发出一道道玄黄色光芒，阻挡凌峰的法力炼化。

    而现在，凌峰就必须要耗得过杏黄旗，并在其虚弱之际，进行攻破一道道禁制，最终完成炼化。

    按照普通真仙级的法力，想要炼化杏黄旗，得需要数年，乃至十数年的时间。

    但凌峰是个挂逼，自然不需要。

    一边运转八九玄功进行大肆吞噬仙灵之气，再将之前储备的资源不断运转吞天魔功进行炼化，源源不断的法力供应着凌峰进行炼化。

    尤其是凌峰还使用了分身之术，更是大大缩短了炼化时间。

    又过去了三个月。

    凌峰已经将杏黄旗炼化了八九成，这个时候，他已然能够掌控杏黄旗了。

    然而，也是在这个时期，凌峰体内的法力也达到了一个顶点。

    “轰！”

    庞大的法力波动在凌峰周身席卷，将那云河香车弄得微微震荡，外面的祥云也随之被震散。

    经过数个月不断炼化资源，再进行输出炼化，凌峰的实力也随之攀升，八九玄功已然突破至三转巅峰。

    也就是说，现在的凌峰，实力已经达到了真仙境巅峰。

    “还没好吗？”

    凌峰望着那还在钻研阵法的女娲，剑眉微皱，“系统已经出现提示，只剩下一个半月时间，就必须回去了。”

    “算了，再等一等，若是一个月后，女娲还没好，我就先回去，再通过其他空间之道过来。”

    晃晃头，凌峰心中暗自盘算，旋即，他看向那悬浮在眼前的杏黄旗，只剩下最后一步，他就能彻底炼化它了。

    没犹豫，凌峰再次扎入炼化状态中。

    时间一点点的流逝。

    转眼，已过半月。

    凌峰还沉浸在修炼状态之中，陷入一种忘我状态。

    然而，在某一刻，突然一阵爆响震荡天际，凌峰当即惊醒，连忙从修炼状态脱离，站起。

    双目下意识警惕的张望四周，待发现这动静是女娲弄出来后，凌峰方才降下警惕心。

    然而下一刻，凌峰惊呆了：“这是..天庭？！”

    望着眼前宫廷林立，仙气袅袅，金光万道，而在那天宫之上，仙鹤轻鸣飞翔，银河之水滚滚天上来...一片祥瑞仙境之象。

    “咻~”

    与此同时，一道倩影化作彩虹而来，那正是女娲。

    “娘娘，你已经破阵了？”

    凌峰此刻还有些懵逼，女娲也是看出来了，微微一笑，“你不是已经看到了？”

    “这是真的！！”

    凌峰掐了掐自己的脸，那疼痛感让他一下子兴奋了。

    【太好了，妖族未出世，我就把天庭发掘了。这里完全就是没人开垦过的处女地，等我给她好好开开鲍，肯定有很多宝贝。】

    【嘿嘿...要发了！】

    【女娲还是有点用处嘛，当个工具人还是挺给力的，以后三仙岛，倒是可以找她一起去发掘一下。】

    “三仙岛？工具人？”

    凌峰的心声，惹得女娲凤眸虚眯，虽然听不懂凌峰那些污言秽语，但总感觉他没说好话。

    当下，女娲不由在心中咕哝一句，“这逆仆，肯定没说好话。”

    女娲很清楚，凌峰是个冲主逆仆，表面恭敬，实则内心总是想要压她。虽然很羞恼，甚至女娲很想将凌峰拍到天河底下去，但最终想了想，还是没做。

    ........

    “这就是南天门？”

    凌峰望着那巨大的天门，其上有一块隐约间，透露古老气息，但看起来却仍然新颖的牌匾。

    牌匾中央，写着三个图文字。

    虽然凌峰并不认识那个图文字，但只要一看，那脑海中就突然有一股信息涌现。

    它在告诉凌峰，那三个图文字，就叫——南天门！

    洪荒开辟初期，并未有文字，但却有通用的洪荒神文，这种神文，无需学习，只要看到了，便能自动灌输脑海，进行辨识。

    等到后世，妖师创妖文，仓颉造字，才慢慢有了文字。

    “咦~”

    “这是...”

    这时，观望南天门的凌峰暗自惊咦，目光死死的盯着那南天门的二十四大门柱。

    准确的说，是那二十四大门柱上镶嵌的二十四颗明珠。

    这每一颗明珠，闪烁着不同光泽，但却给人一种同源的感觉，仿若二十四大诸天，撑起了一个南天门。

    【如果我猜的不错，这应该就是那二十四枚定海神珠了？】

    感受到那明珠依稀间散发淡淡灵性波动，凌峰心中便有了猜测。

    不过，凌峰也不太确认，毕竟，对于洪荒灵宝，他只是有些了解罢了。

    好在，他的旁边还有一个免费咨询师。

    所以，凌峰毫不犹豫的对一旁女娲询问起来。

    殊不知，后者早就听到他的声音，凤眸此刻也紧紧地望着那二十四颗明珠，眼神中，带着一抹亮光。

    而听到凌峰的相问后，女娲这才回神，也没多迟疑，便对凌峰点头道，“这的确是上品先天灵宝，二十四颗定海神珠。”

    【嘿！我果然没猜错，好宝贝啊...】

    确定后，凌峰心情又兴奋起来了，双眼火热的盯着南天门那二十四颗定海神珠。当即，他忍不住要上前取宝。

    但上前没几步，凌峰便感觉到了一股排斥力，他鼻子微皱起，突然想起女娲跟他说过的话。

    先天灵宝都有灵性，必须要有大法力压制，再进行炼化认主才行。

    “还是本宫来吧。”

    看到凌峰行动受阻，女娲却是很贴心的上前，挥手间，法力潮汐涌动，直接将二十四颗定海神珠慑服。

    紧接着，二十四颗定海神珠被女娲攒成一串，散发出五色毫光。

    然而，女娲并未跟凌峰争夺定海神珠，而是将这窜神珠递给了凌峰。

    面对上品先天灵宝，女娲居然不贪，反而将其送给凌峰，可见女娲对凌峰是真的好。

    毕竟，几乎没有一个大罗金仙面对上品先天灵宝不感兴趣，女娲自然也不例外。但她却能克服内心贪欲，将其送给凌峰，这点，足以见其对凌峰的好，并非真的将其当做一个侍从。

    凌峰此刻也是感受到了，内心微微触动的同时，他紧紧的看着女娲，默然不语。

    然而，凌峰的沉默，双眼的火热，看得女娲忍不住微微脸红，她偏转过头，内心莫名不敢直视凌峰，“这呆子，干嘛又这样看着我？”

    凌峰见状，脸上露出了温和的笑容，旋即，却是将那窜神珠戴在了女娲的纤手上。

    “凌峰，你这是...”

    凌峰笑看着那一脸错愕的女娲，“咱们不是约定了吗？下一件先天灵宝就给你。”

    “可是，不是有一件先天灵宝给我了？”

    在搜寻不周山的时候，凌峰和女娲就又发掘到了另一件先天灵宝无双紫玉轮，但却是下品的。

    “不一样，”

    凌峰摇头，“那是下品先天灵宝，太次了。咱们之前就约定过，要五五分，再加上这窜定海神珠，才对等，我可不想占你的便宜。”

    说完，凌峰似乎不想给女娲拒绝的机会，径直的朝南天门而去。

    看着那潇洒走远的身影，女娲怔在当场。聪慧的她，哪里看不出，凌峰故意这样说的。

    为的，就是想将定海神珠给她。

    女娲没想到，凌峰居然会这样做，她低头往下望，摸着左手上的那窜神珠，陡然再抬起头，看向凌峰的目光，突然变得柔和了起来...

    ps：今天事太多了，暂时更新到这，明天继续更新，尽量早点发布。还有，想问下大家，洪荒大家不喜欢看？怎么感觉没多少人在看？

    (本章完)

