
　　“怎么回事？”

　　汗血宝马被弹了回来，这才感受到这一片虚空都被阵法困住了，这阵法无比之玄奥，一看就是出于高人之手，还有之前那幻境，也是无比高明，以至于以自己进来的时候没有丝毫察觉。

　　事实上，这其中还有很大一部分原因是江尘的缘故，汗血宝马认定了无敌门一个弟子是无论如何不敢欺骗自己的，所以根本没有半点防备之心。

　　“汗血宝马，今日你插翅难逃了，受死吧。”

　　江尘二话不说，天圣剑再次生猛的向着汗血宝马劈斩而去，自己布下的困阵，如果汗血宝马全盛状态下，或许还能够冲出去，但汗血宝马现在的状态，想要破开困阵就太难了，何况，江尘也根本不会给他破阵的机会。

　　“该死的小子，本王今日就让你知道什么叫做瘦死的骆驼比马大，就算本王身中剧毒，也根本不是你这个小虾米抗衡的。”

　　汗血宝马对江尘恨的咬牙切齿，一股浑厚的能量从他体内迸射而出，他手掌上扬，演化出一只无比璀璨的赤金色蹄子，上面布满符文，向着江尘就冲击了过去。

　　轰隆……

　　江尘和汗血宝马对轰的一击，整个人被震的后退了好几步，正如汗血宝马所说，瘦死的骆驼比马大，汗血宝马本身毕竟是一个九级巅峰的妖王，就算此刻战力受到严重的折损，也不是一般人能够对付的。

　　哇！

　　不过，虽然一击将江尘震退，汗血宝马的情况也不好，当场又喷出一口黑血。

　　“哈哈，汗血宝马，剧毒已经完全融入到你的体内了，你越是施展元力战斗，剧毒运转的速度就越快。”

　　江尘朗声大笑，汗血宝马虽然还有很强的战力，但只要不给他逃走的机会，汗血宝马今日就完蛋了，根本无法逃走。

　　啸！

　　汗血宝马发出一声震动四野的长啸，颇有一种虎落平阳被犬欺的悲壮，他浑身上下都是怒火，随后，这股怒火变成了无尽的杀意，他那冰冷的目光锁定了江尘：“既然如此，本王就杀了你再说。”

　　汗血宝马已经看出来了，今日想要离开这里，必须要将江尘给杀死，不然的话，有着对方的阻拦，自己根本逃不掉。

　　“和尚，谭浪，运转杀阵，对付这匹宝马。”

　　江尘对着和尚和谭浪大声喝道，汗血宝马现在是怒极反攻，狗急跳墙，绝对不容小觑，这种情况本身也在江尘的预算之内，所以他提前就布下了大杀阵，可以将三人的战力融合到一起，对付汗血宝马。

　　“好。”

　　二人气势狂震，他们有江尘交给他们的灵符，可以随意控制杀阵，眨眼之间，杀阵被开启，三人气息相连，和尚和谭浪的元力，第一时间全部灌输到了江尘的体内，使得江尘的战力暴涨。

　　“宝驹嘶鸣。”

　　汗血宝马爆吼一声，他身躯一晃，直接变成了一头无比神异的汗血宝马，这宝马身高足有一丈，身长足有三丈，雄壮到了极点，体表之外都是血色的毛发，湛湛生辉。。

　　伴随着汗血宝马的怒吼，一道道音波从他的口中发出，每一道音波都好像镰刀一样，不但锋利无比，还能够渗透人的灵魂进行攻击，这是汗血宝马的天赋神通，和大黄狗的噬魂神音有异曲同工之妙，但比起大黄狗的噬魂神音来，又差了不只是一个层次，汗血宝马虽然是马中异类，但和龙马这种传说中的神兽比起来，差距还是不小。

　　那层层音浪将虚空都给切割的支离破碎，化为一片汪洋大海，向着江尘当头笼罩了下去。

　　“斩。”

　　面对汗血宝马如此强势的攻击，江尘神色不变，只是一剑斩出，天圣剑恐怖，没有什么是破不了了，就算是对方的音波，一样可以毁灭掉，天空爆发出无数道呼啸剑气，每一道剑气都化为龙影，嚣张狂舞，最后交织成一张剑气大网，和汗血宝马发出的宝驹嘶鸣碰撞在一起。

　　轰轰……

　　一时间，那一片虚空都直接被毁灭掉了，剑气和音波碰撞的地方，擦出大片的火花，最后直接凝聚出了一片火海，让人看的心惊肉跳。

　　不得不说，汗血宝马实在恐怖，即便以眼前这种状态，爆发出的音波，还是将江尘给震退了，那还是江尘利用大杀阵将和尚和谭浪的战力都给集结起来的情况下，可以想象，如果九级妖王的汗血宝马全盛之下，江尘想要对付他，根本没有半点可能。

　　“妈的，这小子区区五级战王，为何有如此强横的战力，可惜本王受到剧毒侵扰，战力根本无法施展出来，不然的话，一定将这小子碎尸万段。”

　　汗血宝马忍不住骂了一声，他现在无比的难受，每一次施展强大攻击，都会使得剧毒加剧，若是按照这样的势头发展下去，自己的战力会越来越弱，到最后连江尘都对付不了，甚至要演变成任由对方宰割的情况。

　　正所谓一失足成千古恨，再回头已百年身，汗血宝马身在无敌门修炼，却因为贪念进入了江尘的圈套，弄成现在这个样子，不可谓不悲剧。

　　“哼！狼影九变，耗不死你。”

　　江尘冷哼一声，他身躯一晃，九个江尘同时出现，将汗血宝马牢牢的围困在其中，和尚和谭浪在一旁控制大阵，将战力输送给江尘，此刻见到江尘又施展出绝妙的身法来，忍不住又是一阵吃惊。

　　江尘之前施展空间遁已经很恐怖了，没想到还有如此绝妙的身法，一瞬间出现九个幻影，这样的绝妙身法用于战斗中简直太恐怖了，用无往而不利来形容一点都不为过，尤其是对付眼前的汗血宝马。

　　如果汗血宝马是全盛时期状态的话，或许有可能一眼看出哪一个是江尘的真身，但现在的汗血宝马，心神早就大乱了，一时间只觉得九个江尘眼花缭乱，根本不知道哪一个才是真身。

　　吼！

　　汗血宝马仰天嘶吼，无尽怒火从他的体内飞射了出来，他没有办法，找不到哪一个是江尘的真身，只能够全面进行攻击，连带着所有的幻影都无差别的攻击。

　　而江尘所需要的正是这样的效果，汗血宝马能量分散，对他造不成丝毫的威胁，天圣剑随便一荡就将其攻击给毁灭了，当其他幻影被汗血宝马毁灭之后，江尘就会立刻再次施展，再次弄出九个江尘来，将汗血宝马围困。

　　吼吼……

　　汗血宝马怒吼连连，恨不得人立刻扑上去将江尘给吞吃掉，可惜对方实在太狡猾了，从汗血宝马进入江尘圈套内的那一刻，他的命运基本上就注定了，一直以来，江尘想要竭尽全力做的事情，还没有做不成的。

　　“汗血宝马完了，小尘子太阴险了。”

　　和尚摇了摇头，已经可以预见汗血宝马的结局。

　　“一切都在他的掌控之内，包括汗血宝马的性命，这计划从一开始就是算无遗漏，太可怕了，和江尘为敌，实在是一件悲剧的事情。”

　　谭浪唏嘘不已，和江尘接触的时间越长，就越是能够感受到江尘的恐怖，那种恐怖，是来自骨子内部的，他就好像一个随时能够掌控一切的帝皇，和他为敌，永远都不会有好下场。

　　接下来的战斗，就和江尘预想中的一样，战斗持续了十几分钟的时间，江尘施展狼影九变，使得汗血宝马每一次都不得不竭尽全力进行全方位攻击，他没有办法不这样做，因为他找不到江尘的真身，如果他不全方位攻击的话，就有可能让江尘真身钻空子，给他造成重创，经过战斗，汗血宝马也不得不承认，这个看起来只有五级战王的家伙，比一般人可要恐怖太多了。

　　十几分钟的时间，江尘越战越勇，但汗血宝马却不行了，他受到剧毒影响，战力不断下降，已经出现了力有不怠的情况了。

　　“哈哈，汗血宝马，你完了。”23sk.Com

　　江尘哈哈大笑，幻影分身全部回到体内，他等的这时刻终于到来了，汗血宝马已经不行了，接下来，就到了自己真正反击的时刻了。

　　啸！

　　天圣剑被江尘高高举起，发出惊天动地的剑啸，整把剑就犹如一条活过来的龙一样，将虚空撕裂出一个大口子，对着汗血宝马当头就劈斩了下去。

　　吼……

　　汗血宝马再次嘶吼，他奋力抵抗，可惜以他现在的状态，连十分之一的战力都发挥不出来，如何还能够和江尘斗。

　　噗嗤！

　　天圣剑势如破竹，无坚不摧，将汗血宝马半边身子都被斩掉了，头颅都斩掉了一小半，鲜血狂飞，这是致命的伤势，汗血宝马发出凄厉的惨叫，眼中流露出的满是不甘之色，他知道，自己完蛋了，今日就是他的葬身之日，想到自己死在了一个小小的五级战王小子手中，他就无比的憋屈。

　　“死吧。”

　　江尘长剑再次一荡，直接劈斩在汗血宝马的头颅之上，将其头颅破开，一颗血红色的妖灵浮现而出，同时，江尘施展真龙大手印，将汗血宝马的身躯给控制住，开始抽取其本源精血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百六十五章 无力回天免费阅读。https://xs.23sk.com 