
　　“亲爱的？是你吗？”正在客厅一边看电视，一边给自己脚指甲图指甲油的凯利听到门口有动静，她也没有在意，只是随意的对门口的方向叫了一声。

　　没有回应。

　　凯利依然没在意，她知道凯就是这样害羞的人，他对亲爱的，哈尼，北鼻这种称呼一向不怎么感冒，直男的不要不要的。可凯利就喜欢这样的凯，她特别喜欢看他微囧的表情，实在太可爱了。

　　“今天怎么这么早回来？不用加班了吗？为什么不先打个电话？”凯这几天基本就在警局，都没怎么回家，凯利对此也无可奈何，她倒是想让凯天天陪着她，可她知道这是不可能的。一些女人觉得，和自己爱的时时刻刻在一起才是幸福。甚至会因为自己的另一半没时间陪伴自己，而生气。

　　凯利一直觉得这么想的女人，要么是为了出轨找借口，要么就是脑子看电影电视剧看傻了！

　　这个世界上，哪有男人不去工作整体和女朋友腻歪在一起的？就算是富家子弟也没那么闲，成天只围着一个女人转。凯利的妈妈桑德拉曾经教过她，男人就像沙子，你捏的越紧，漏得就越快。有时候，你得给他一点空间。这样才能长久。

　　反正凯利是图长久去的，所以一直牢牢的记着这句话。

　　凯利原本以为会等到爱人的回应，结果等了半晌，没人出声，她刚刚准备问他为什么不说话，就听到了一声轻轻的手枪上膛声，那声音不大，但瞒不过凯利的感知。

　　听到这声音的凯利立刻一个翻滚躲到了沙发背后。她趴在沙发后面，偷偷用余光看向玄关的位置，顺便，她也从身后掏出了俩把手枪，那是凯送给凯利的礼物，一黑一白，黑色的是齐亚帕犀牛式左轮，白色（银白色）的是金牛座“愤怒公牛”转轮。（枪身全长366mm，枪管长213mm，高163mm，宽46mm，枪口径为.44马格南，弹巢容量6发。）

　　打开保险，凯利调整呼吸，屏气凝神的等待着敌人现身。

　　过了差不多十秒钟，一只皮鞋出现在了她视野之内，她没有立刻攻击，反而越发警惕，尽量隐藏自己的身形，不让人看到她。差不多又过了几秒钟。又有几个脚步声走了进来。

　　他们走进客厅，四下分来，守住了所有的出入口。

　　“没人……”一个男人说道：“刚刚明明听到一个女人的声音。”

　　“找到那两个女人，干掉他们！”又一个声音传来。

　　凯利感觉自己的心快要跳出来了，实在太刺激了。虽然她拥有了恶魔力量，但不管是她的妈妈，还是凯都严令禁止她使用武力，更别提杀人了。所以严格来说，这是她的第一次战斗。

　　反正凯利觉得，这和她的另一个第一次一样刺激，都会给她一种惊慌失措的慌乱，但又有一种跃跃欲试的冲动。虽然紧张的要命，可凯利还在心中不断回忆着，凯教给她的那些战斗需要注意的事项，并不断的告诫自己，要冷静，不要害怕，哪怕子弹打不中他们，自己也不用担心，他们不是自己的对手，即便对方开枪还击也没什么，她已经不是凡人，子弹对她没什么用。

　　最多就是疼一下，不会死人的。

　　这样想着想着，她渐渐沉下心来了，连她自己都有点诧异，这可是枪战啊，她以前要是碰到这种事，吓都吓死了，哪来还会沉下心来。

　　看来，我的确有做恶魔的潜质……

　　凯利心中如是想着。

　　也是在这个时候，凯利通过自己的感知，已经明白了敌人的人数和方位。

　　一共五个人，他们散开着向凯利躲藏的沙发方向前进。

　　“一。”

　　凯决定一二三出击，或许是第一次，她忘记在心中默念，而是轻轻的喊出了声。声音虽然不大，可依然传了出去。

　　一个入侵者听到了这个声音，不过听的不太真着，毕竟还有电视的干扰。

　　“什么声音？”

　　其他人也看了过来，然后就听到一个女声：“二。”

　　这时有人听出声音是从沙发背后传出来的。

　　“在沙发……”

　　而这时凯利的声音也传来了“三！”

　　其他人刚刚看向沙发，就看到一个穿着丝绸睡衣的女人从沙发背后一个侧飞出来。

　　砰砰砰砰砰砰！

　　连续六枪，三名入侵者中弹到底，其中一个被打中要害直接嗝屁。另外三个人却展现除了极佳的素质，他们没有被同伴的遭遇吓到，反而飞快开枪射向那个女人。

　　凯利侧飞出去之后，正好落在了走廊边上，她一个翻滚站起身来，一边开枪还击，一边躲到了走廊拐角中。

　　砰砰砰砰……

　　三个入侵者子弹全部打在了走廊的墙壁上，好好的一堵墙被彻底打烂。

　　一阵喧闹过后，走廊里面毫无动静，于是三个入侵者停止了射击，他们都是手枪，也需要换子弹了。

　　换完子弹后，三个人你看看我，我看看你，最后决定过去看看。他们其中一个走过去，另外两个站在他后面，随时准备开枪掩护。打头的那个人非常小心的朝走廊拐角走去，他一直都贴着墙走，占据安全角。来到拐角边上之后，他慢慢地朝拐角对面滑一个弧型转过去，这样做的好处就是可以慢慢压缩敌人的安全角，让敌人只能躲在拐角的墙角处。

　　可当他转过整个弯后，发现拐角里面黑乎乎一片，压根就没有人。他再次确认了一遍之后，确信没人，就转过头对身后的同伴说：“CLEAR！”

　　但就在这个时候，一个身影突然从阴影中出现，打头的那个人还没来得及做出动作，就被一枪爆头。他在失去意识的最后时间里依然在奇怪。

　　明明那里没有人！

　　那是凯利！

　　刚刚是凯利利用了自己的特殊能力，让自己隐藏在了阴影之中，骗过了第一个敌人，当那个家伙转头的一瞬间，凯利立刻冲出了阴影，一枪打爆了那家伙的头。不等那个人的尸体倒下，凯利就跑到了尸体的身后，一把抓起尸体，将它提起当做挡箭牌，也是这个当口，她将枪口从尸体的腋下穿过对准了那两名匪徒。

　　砰砰砰砰砰！

　　五声枪响过后，两个倒霉蛋倒在了地上。一个被一枪打中左胸，子弹直接将他心脏打爆。另外一个比较惨，身中两枪，一枪打中持枪的肩膀，另一枪打中腹部，虽然暂时死不了，但如果不能及时送医，基本凉定了。更糟糕的是，他还需要忍受濒死的绝望。

　　凯利没有受伤，那两个家伙的子弹全部被打在了那具被当做挡箭牌的尸体上。

　　嘭。

　　凯利丢掉尸体，一脸潮红的站起身来，如果仔细看，会发现她的两条大长腿还在抖动。

　　这是凯利第一次杀人，也是她第一次如此近距离和人枪战。

　　她有点害怕，又狠兴奋。

　　唯独没有第一次杀人的恶心和惶恐。这让凯利自己都很诧异，难道自己天生是杀人狂？

　　不过很快，凯利就想到了另外一件是，那就是她家里还有另外一个人——莫特！

　　因为富歇没有落网，所以为了安全，莫特依然还住在凯的家里。23sK.com

　　想都莫特一个人还在楼上的房间里，凯利立刻提着两把枪朝莫特的房间跑去。

　　可惜她还是晚了一步，就在凯利跑到二楼，刚刚从楼梯走出来，就被一支枪抵住了太阳穴。凯利倒是跟着凯学过一点战术，可问题女孩子天生对这些事不感冒，再加上她自持超能力，压根不觉得那东西有什么用。结果中招了。

　　“看看我们抓到了什么？”一个戏谑的声音从凯利身边响起。“把枪丢掉，小妞。”

　　原来这帮匪徒分别从两个方向入侵了凯的房子，只是房子太大，倒是凯利压根没发现。

　　凯利看了看她的对面，两个男人挟持了模特，她被两把枪指着。看着莫特眼泪汪汪，害怕的已经六神无主，凯利只能按照他们的话做。

　　当凯利丢掉强，太阳穴的枪口顶了她一下。

　　“过去！”

　　凯利举着双手向前走，可她的眼睛依然在到处瞄，她在看有没有机会反杀。机会是有，只是莫特被挟持让她有点无处下手。

　　她的举动瞒不过老手，很快就被三个劫匪注意到了。

　　“别耍花样，快走！”用枪指着凯利的劫匪看凯利都这样了还不老实，于是狠狠的推了她一把，让她赶紧走。这一推，正好把她推到了莫特身上，莫特现在正是害怕的时候，于是紧紧的抱住了凯利，想从她身上寻求一点安慰。

　　这下正中凯利的下怀，她顺势将莫特抱在怀里，将她护住。

　　“好了，别玩了。赶紧干活，完了之后，我们立刻离开这里。”

　　凯利不认识这些人，倒是莫特认识说话的男人。他就是警局窃案的主谋，富歇。莫特一辈子都忘不了他的口音和长相。

　　原来在计划失败之后，塔皮亚非常生气。本来，他把富歇找来，是想让他把那批货从警局偷出来，然后再由自己卖掉。这批货的下家就是塔皮亚联系的。

　　塔皮亚其实不太在意这批货能赚多少钱，这批货他只要四成，其他都是富歇的，算是佣金和奖金。他要的是示威，他就是在告诉金并，他就是杀了他的人，抢了他的货，然后再卖掉。反正这种东西他有的是，一吨而已，很多吗？

　　结果富歇把事情办砸了，货被警方抢了回去，还搭上了一批人手。

　　这让塔皮亚非常生气。他在向金并示威的同时，何尝不是在向芝加哥警方示威呢？塔皮亚将整个芝加哥视为自己的地盘，不管是金并还是警方，都不能动摇他的地位。

　　结果现在，给弄成夹生了，典型的装逼不成反被打脸。

　　他要找回面子。

　　于是有了这场行动。

　　莫特这个目击证人必须死，顺道再干掉那个叫凯的警察的女人。

　　按照富歇的想法，这个时候最好的做法，就是直接跑路。他是国际玩家，不存在不能跑路的说法，可问题是他反抗不了塔皮亚，这里是芝加哥。所以富歇只能答应塔皮亚的条件，给他找回面子。

　　只是没想到富歇像是瘟神附体一样，再次碰倒硬茬子，他怎么都没想到，一个看起来人畜无害的小女孩，居然干掉了他五个兄弟！

　　这可不是那些临时召集来的人手，这是他的人。

　　富歇现在只想干掉这两个女人然后赶紧走，他感觉冥冥中似乎还会有倒霉的事找到他。

　　于是富歇率先开枪，他的两个手下也跟着开枪！

　　可就在他们开枪的一瞬间，那个打死他们五个同伴的女人的后背突然伸出了一对蝠翼！！！！

　　那巨大的蝠翼一出现，就将凯利俩人包裹住。

　　“法克！这特么是什么？！！！”

　　“开枪！特么的开枪！！”富歇才不管这特么是啥，总之不会是好事！

　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

　　一时间枪声大作，只是让三个人感到绝望的是，他们的子弹打在那翅膀上屁用没有，那看着薄薄的蝠翼却出奇的坚韧，子弹打在上面就像是石子打在皮革上一样，全部被反弹，只留下一声声噗噗的闷响声。

　　眼看事情不对，富歇最快做出反应，他丢下手中的枪，扭身撒腿就跑。

　　两个手下虽然反应慢了一点，但也不傻。立刻转身就跑。唯一的区别就是他们还带着枪，遇到这种不可抗力，他们还是觉得有枪在手比较有安全感。

　　他们一边跑，一边射击，他们想要拖住这个怪物。

　　可这真的对吗？

　　富歇认为这非常蠢，你用枪打那怪物，不是让那怪物追着自己不放吗？傻不傻。

　　很快事实就验证了富歇的想法。

　　当密集的枪声稀疏下来之后，凯利打开了翅膀。

　　现在的凯利已经变身了恶魔形态，头上的犄角，反关节小腿，利爪和关节处的利刃，都无一不在说明，她已经不再是人类了。

　　莫特就这样被变身的凯利抱在怀里，傻乎乎的看着凯利的脸，脑海中一片空白。

　　凯利觉得莫特的表情非常呆萌，于是捏了捏莫特的脸蛋，然后笑容一敛，严重黑色光芒一闪，嘴角轻轻吐出几个字：“暗之禁锢”

　　三道黑色光芒聚集成的圆球贴着地面冲向了逃跑的三个人。

　　当那黑色圆球接触到富歇三人的时候，立刻炸开，无数由黑暗能量聚集而成手臂从地面伸出抓住了三个人。让他们动弹不得，只能看着凯利迈着婀娜的脚步缓缓走到他们的身边。

　　三个人怎么也没想到，他们会在这里碰到这种无法理解的东西，当他们看到凯利举起手，一团团黑色能量在她手中聚集的时候，他们只后悔当初怎么没有多向上帝祷告一下。

　　“哎呀，忘记了，亲爱的说过，尽量不要用魔法杀人。”

　　富歇三人听到这话，又看到凯利散去了手中的黑色能量，不由的松了一口气。

　　“那就用枪杀死你们好了。”结果没高兴一秒钟，三个人就又陷入了绝望。

　　……

　　“嗯，我知道了，我会马上回去。不要破坏现场。”凯一脸铁青的讲着电话。“嗯，我马上回来，挂了。”

　　在电话那边传来嘟嘟声之后，开再也克制不住怒火，他一把抓起电话狠狠砸了下去。

　　“法克！法克！法克！”

　　电话被砸的粉碎。

　　其他人都瞪大了眼睛看了过来，想要搞清楚到底发生了什么。

　　“凯……”迈克担心的问道。

　　“我要把塔皮亚的脑袋塞进他的屁股里！”凯如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百五十八章：凯利的第一次4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 