    “呼呼！”

    “太猛了！这小子太猛了，居然把大块头打死了！”

    “我得赶紧跑！”

    一袭古代的官袍，面色阴青，一蹦一跳之间，速度超凡。

    范秀才打死也不愿意相信，刚刚那个人类小子一怒之下居然使出来了三米多高的巨大块头，那块头法相要多凶残有多凶残，恶面獠牙，巨爪一把就掐住了大块头的脖子，然后一刀取了大块头的性命！

    人，怎么可能比恶灵还凶残啊！

    这年代人都这么凶残，恶灵还混个屁啊！

    看来我还是找个坟墓给自己埋了比较合适。

    就在范秀才跑出去没多远，范秀才注意到了一个情况，这个，这面前的垃圾桶好眼熟，这里的街道，我，我在哪儿见过？

    范秀才回头看着周围，熟悉的街道，熟悉的荒凉场景，熟悉的街边垃圾桶，一切都好像是在梦里。

    梦？僵尸会做梦？

    范秀才明悟，自己遇到鬼打墙了！

    一个鬼，遇到了鬼打墙，这说出去怕不是让其他的恶灵笑掉大牙。

    然而范秀才现在一点点想笑的心情都没有，它感受到了危险。

    鬼打墙这种东西不会凭空出现，出现，就意味着背后有高人！

    范秀才思忖的时候，头顶上传来了笑声，“怎么不跑了？”

    范秀才回身，迎面地方一道雪亮的鞭腿劈头盖脸砸了下来！

    范秀才双臂横在面前，死死抓向了那腿鞭！

    猛烈对撞，范秀才尖锐锋利的指甲寸寸崩裂，整个尸被鞭腿直接击飞了出去！

    范秀才青色的尸瞳死死看着面前的家伙，一个身着超短裤，身材火辣的风衣女孩，女孩笑容灿烂，轻轻搓着指节，“居然还想撕碎我，你这僵尸不行啊！”

    范秀才声音冷戾，“你也是尸？”

    风衣女孩一副嫌弃的眼神，“别用那种眼神看我，我可比你的级别高多了，我是飞尸里的变异三钱尸里的金刚尸！你不过一个二钱行尸变异！把你的尸丹交出来，我就饶你一条命！”

    范秀才看着面前的金刚尸女孩，怒吼道，“不可能！尸丹给了你，我岂不是就死了？”

    金刚尸女孩笑道，“那就别怪我辣手无情了！”

    范秀才摆开架势，“来啊！看看谁厉害！”

    范秀才身上的官袍猛地放大，可怖的尸气冲天汹涌窜出，尸气力范秀才尸影陡然变大，化作足足快有两层楼高，双爪苍白，抓向了金刚尸！

    金刚尸扬起了脸，看着就要落下的双爪，嘴边满是垂涎贪婪神色，“我已经太久没有吞噬尸丹了！这一次道行肯定能大进一步！”

    “吼——”

    金刚尸一跃而起，身影裹着一层淡淡的光芒，好像是一发子弹直接击穿了范秀才的双爪，稳稳落在了范秀才的脖颈，金刚尸对着那僵尸后脑勺，猛地吞噬起来。

    范秀才疯狂的挣扎，好像是被制住了，在地上疯狂打滚，地面震动，无数的物件被撕碎，可挂在身上的金刚尸如跗骨之蛆，怎么也甩不开。

    “饶了我！”范秀才高啸，“轻饶了我，我带你们去！”

    金刚尸吞噬的正起劲儿哪儿会搭理范秀才，倒是黑暗里一个声音传出，“你是从哪个结界里逃出来的？”

    范秀才听到这声音，急忙道，“巴子列都！”

    黑暗里那声音冷漠，“撒谎！巴子列都都已经消失数千年了，岂会还在！”

    “真的！”范秀才道，“我真的是从巴子列都来的，和我一起来的还有一个红裙女，一个屠夫，我们三逃出了巴子列都，本想在这个阳间闯荡一番，闯荡出自己的威名，可你们这太可怕了，我们才刚出道，红衣女就被一个阴山雷法高手打的魂飞魄散，屠夫虽然力大无穷可遇到了比他更凶残更狂暴块头更大的变态人类，一个回合就被摧毁夺魄，现在就剩下了我！”

    说到这里，一直埋头吸收范秀才修为的美艳金刚尸抬起了头，“你们遇到了徐元！”

    范秀才一怔，“徐元？对了我想起来了，那个变身恶灵的人类就是徐元！两位你们和徐元有仇吗？大家是一条线的啊，我和徐元不共戴天之仇，大家没必要内耗啊，一起灭了徐元才是当今要紧的事情！”

    金刚尸就要开腔，迎面地府街道正中间，墙面突兀的开始扭曲起来，一道肉眼可见的火焰呼啸而来！

    金刚尸看此，美眸放光，怒吼道，“王小异！狗玩意！”

    “神鬼七杀令·杀破令！”

    火焰旋涡扭曲了墙壁，撕裂了鬼打墙结界，王小异右手持符，笑容满面，“我的小宝贝，咱们又见面了！”

    面对突然起来的王小异杀来，金刚尸新仇添后恨，一涌上心头，“老娘和你拼了！”

    金刚尸一跃而起，凌厉的鞭腿朝着王小异的脖颈劈了过去！

    王小异双臂一震，手臂上多出了两道巨灵神符加持，肌肉以肉眼可见的速度飞快的膨胀起来，王小异双臂交叉，挡住了金刚尸的鞭腿，随后反手倒挂，一手抓住了金刚尸的脚腕，狠命拍向了地面！

    轰隆——

    金刚尸把地面砸出来一个可怖的地壑，土浪飞扬里，没了踪迹！

    “还玩这一套！”

    王小异一跃而起，身影腾挪，双手如电光火石，“我砸！”

    轰隆隆，杀破令符箓如火焰弹冲锋枪，噼里啪啦朝着地面全覆盖而去，整个地面被炸成了满地的火海。

    这一幕落在范秀才眼里，范秀才整个尸灵都傻眼了，卧槽，这年头人都这么凶残的吗！金刚尸啊，是僵尸里的战斗尸，居然有人不畏惧金刚尸的尸毒和无敌的防御力量！还居然正面把金刚尸打趴下，这人到底什么来路！

    金刚尸眼看着不敌王小异，高声道，“先生，请出手！这神鬼七杀令压制太强了！”

    然而，黑暗里一个戏谑的笑声打断了这喧闹的战场。

    那声音，三分轻愉，七分潇洒，只是四个字，“来了，老弟！”

    此言一出，黑暗里阴冷声音发出闷哼，“徐元，你敢偷袭我！”

    黑暗里，徐元道，“偷袭你怎么了？你他么杀了方天观道士，现在嫁祸给我！你是想让我死！今儿我不把你超度了，我徐某人就倒立洗头！”

    黑暗中轰隆作响，可怖的法术波动扭曲了这结界。

    看得出，黑暗就是结界之外，那个暗中窥伺的先生在结界外遇到了他的老相好。

    “金刚尸！”王小异俯冲而下，“受死吧！”

    王小异一拳砸在地面，一道道符箓漫天飞舞，轰隆隆的火焰七杀令光芒里，金刚尸美艳的脸颊上出现了一道道白瓷裂缝，她显然不是王小异的对手。

    “该死啊！”范秀才看此情况，眼神发急，“如果让这年轻人灭了金刚尸，我一定也会死！不行，我得出手帮忙金刚尸，哪怕刚刚她想杀了我，我也得帮忙！”

    范秀才呼啸，漏出尸灵本相，朝着王小异扑了过去。

    王小异看此，急忙后退，“卧槽，你俩不讲武德啊，说好单挑的，一起来什么意思！”

    金刚尸看范秀才加入战斗，急忙反扑起身，“王小异，今天你死定了！”

    王小异被两尸缠绕，不住的后退，口中高声，“徐元！你快点搞定虎贲营，快来支援我……”

