    盛工喘着气无精打采地坐在沙发上，轻声问郑爽：“她是不是害怕你所喊的什么婆婆显灵来找她才上吊的呀？”

    郑爽坚决地摇了摇头，说：“不是x对不是！盛工，你也知道，我们年轻的人都知道，这世上根本就没有鬼，所以，她是对生活失去了一切希望才会上吊自杀的。好了，盛工，喝点水，镇定心神，我们只是受伤害的人和制止伤害继续发生的人，根本没有任何要内疚的地方。对不？”

    盛工回过神来了，但神情却更是悲凉，似乎从阿卿嫂子的遭遇中看到他自己过去的影子。跟阿卿嫂子的遭遇颇为相似，同样是被人背叛，但盛工作为男人，选择离开繁华的上海滩，远避来庞村舐着自己内心深处的创伤，可阿卿嫂子却选择了一条自我毁灭的路。

    盛工深深吸口气，缓缓地吐了出来，似乎想吐尽心中的郁闷与烦躁，望着郑爽轻声说：“我也一样被配偶背叛，但我选择躲进角落自己舐伤，而阿卿嫂子却选择了自杀，这里面除了性别的差异，应该还有其他的原因。郑医生，你说说，阿卿嫂子的自杀，到底还有什么样的内在因素呢？”

    盛工提出的这个问题，很显然是这个社会普遍存在的问题，是属于社会问题范畴的。郑爽深深理解，作为家庭妇女的阿卿嫂子，除了身为女人心理相对比较柔弱外，最大的悲哀就在于她自己的经济并不能独立。经济上对男人的依赖心理，导致阿卿嫂子在得知她老公阿泰移情别恋，并娶其他女人生养了儿子后，顿时觉得婚姻失去了依靠，对未来经济的担忧主导了她的心理，令她万念俱灰，选择了自杀。这里面很关键的一点，就是阿卿嫂子没有以至于她自己的经济来源。如果阿卿嫂子再过几个月才知道她老公阿泰在外的实际情况，到那时我们的公司或许已经正式开工了，阿卿嫂子就可以来我们上班。那样，阿卿嫂子就有了属于她自己的经济收入，从人格上就可以独立出来，我想她就不会无助到选择自杀了。”

    盛工深深叹了口气，说：“心若在爱便活着，情若在性便值得期待。老公的心离开了她，情也跟着走了，对她的爱便已不存，情便烟消云散了。象我过去，她的心离开我了，对我就不再有情，对我的性就不再期待，那我的爱情便已死亡，我的婚姻便成了一个牢笼，一副枷锁。我砸开枷锁，走出了牢笼，虽然心在流血，情在悲泣，爱在呻吟，因为我的经济是独立的，会有自己的独立收入，有独立的人格，所以我选择了离开，一个人躲在角落里舐伤。而阿卿嫂子同样心在流血，情在悲泣，爱在呻吟，如你所说，正因为她在经济上未独立，她的人格同样无法独立，当失去扶持她的人格站立起来的力量消失后，从心理上来讲，她就不是一个独立的人了。我想，这才是她无奈与无助下选择自杀的根本原因。”

    郑爽听了，深深地叹了口长气，忧心忡忡地说：“庞村有多少类似于阿卿嫂子这样，因经济不独立导致人格也无法独立的留守嫂子呢？又有多少象她这样，爱情与婚姻实际上都已经死亡的留守嫂子呢？她们的出路在何方呀？”