
“嗯，说起这个来，我还想问问你呢，你家老秀才是不是在京城得罪什么人了啊？要不然他怎么就舍得丢下你和孩子们呢？”

郝奶奶摇摇头，一脸的不相信。

这老秀才是什么人啊？整个下河村就没有人不知道的。

不可能就因为考上举人了，就兴奋的疯了！

所以啊，大家都猜测是老秀才在京城得罪什么人了，为了保护一家老小，才不得已跳崖自杀了。

“没有啊，我没有听他说起过得罪什么人啊……”

不过……

顾以沫仔细翻看原主的回忆，那段时间老秀才回来，的确是每天都心事重重的，很不开心的样子。

有的时候还看着她发呆。

难道……真的是得罪什么人了？

唉，这一家人在小说里都是炮灰，根本就没有详细的写啊。

“害，左右事情已经过去了，你就不要多想了，再多想，老秀才是能活过来还是咋地啊？”

郝奶奶也是担心好友老惦记着老秀才，就跨不出那一步去。

毕竟，这个天底下，怕是很难再找出一个比老秀才对她还要好的人了。

想到这，郝奶奶也难免羡慕。

“你呀，可是被老秀才宠坏了。不过我看你最近也终于像个人了，对大文好点了。这次大文媳妇怀孕了，我跟你说啊，就算再生一个孙女，也别不把人家当人看！小两口还年轻，咋就生不了儿子呢？”

郝奶奶这是看林月娘最近的脾气好点了，才敢说的。

之前啊，她没少劝，可每一次都是不欢而散。

“嗯，我知道。哦，对了，今个我带着老大两口子上南山上卖饭去了，应该能赚一些。你明个要不要也去试试啊？待着干啥啊？”

顾以沫撺掇着闺蜜翠花。

难道三四十岁，就应该围着孙子和锅台转悠吗？

“真的能行？”

“恩德，你试一天看看就知道了。”

“那行，我去和我儿子商量商量。”

“行了，我也回家去了。”

顾以沫想到还在家里的表哥，就头疼。

这可真是天上掉下个林表哥啊。

*

顾以沫回到家之后，发现已经不打架了，只不过顾呈武没在家了。

“娘，您回来啦？”李翠如拉着小泥巴从厢房里出来了，自动自发的和顾以沫说了说，她走了之后的事情。

原来顾以沫离开之后，顾呈文顾呈武就没再打架了，顾呈武从地上爬起来，就一溜烟的跑了。

至于顾呈文，则是扛起锄头就下地去了。

从始至终，顾呈权都没有出来过。

“那你表舅呢？”顾以沫特意强调了“表”字。

一表三千里啊，可别忘记了。

李翠如眼睛里带着笑意，婆母最近是越来越好了。

“表舅啊，他说去找村长了，想要在村子里买个房底子，说是想和咱们做邻居咧。”

“咱们有邻居，和咱们做什么邻居？”顾以沫翻个白眼，十分不喜欢这个表哥。

唉，老太太的日常是真的很无聊啊。

左右也没有别的事情，顾以沫招呼上李翠如和小泥巴，祖孙三个租了一辆牛车去镇上逛街去了。

小泥巴第一次去镇上，兴奋极了，坐在牛车上爬来爬去的，还拉着顾以沫叽叽喳喳，说个没完。

李翠如担心顾以沫嫌烦，忙把小泥巴拉到自己怀里来，呵斥她：“叽叽喳喳的，烦不烦啊你？消停的待会吧你！”

小泥巴撅撅嘴，乖乖的坐在那了。

顾以沫见状没说什么，她的确是有些不适应这么能说的小孩子在自己身边拱来拱去的。

夏天的风，吹在脸上凉滋滋的。

道路有些许的颠簸，小泥巴却是乐的直呲牙。

没多久就到镇上了，顾以沫和车夫约定了时间地点，就拉着李翠如和小泥巴去逛街了。

“你有没有什么想买的？”顾以沫问儿媳妇。

本来以为得不到回应，却没想到李翠如还真的开口了：“家里的线没有了，我想买点线。然后想再买点碎布头，做点帕子给小叔拿着用。”

不要误会，这年头，男人也是用帕子的。

想了想，顾以沫掏出三百文钱来，直接将钱袋子塞到李翠如手里头，说：“这样，家里缺啥你看着买，剩下的钱你自己揣着。我带着小泥巴去逛逛，完了咱们城南大柳树下见。”

然后不等李翠如说什么，就拉上小泥巴走了。

“奶奶，咱们为啥不和娘一起啊？”小泥巴眨巴着眼睛，问了一句。

难道奶奶是不喜欢娘吗？

小泥巴有些为难。

“我跟着啊，你娘是啥也不好意思给自己买的。还是自己自在一些。”顾以沫老气横秋的样子。

艾玛，这样看起来，她也是个好婆婆啊。

“奶奶真好，小泥巴以后要好好孝敬奶奶。”小泥巴呲牙一笑，美极了。

“走，奶奶带你去买好吃的。”

顾以沫没有想到，光天化日之下，自己居然能遇到打劫的，还是劫色的！

顾以沫吓得不轻，心里更是骂娘：都他妈有病吧？一个做奶奶的老太太，一个五六岁的小娃娃，劫色？劫屁哦！

“各位好汉，钱都在这里了，你们都拿去，我们一定不敢多说什么的。”顾以沫颤抖着将钱袋子扯下来，扔了过去。

比起小命来，钱袋子那算个啥哦。

小泥巴紧紧地抱住奶奶的大腿，泪眼婆娑的却没有哭出声来。

想来自小懂事的她也知道，这个时候哭出声来，容易给奶奶带来麻烦吧。

“七月二十三那天，你是不是来镇上了？”大汉瓮声瓮气的质问。

顾以沫眨眨眼：“好汉你这就有点难为人了啊，过去这么多天了，这，这我也记不清了啊。”

七月二十三？

她真的不记得啊。

再说了，这书里也没有这个剧情啊！

咋着，因为她穿书了，还有隐藏剧情，或者是支线任务不成？

“大哥，跟她废什么话，她敢承认吗？根据线索，就是她了！居然知道咱们洗钱的窝点，抓了她，使劲打一顿，看看她背后有谁！”

又一位好汉凶神恶煞的小声地说着。

管它会不会抓错呢！

顾以沫心中咯噔了一下，自己明明乔装打扮了，怎么就还能查到自己身上来！古代又没有摄像头！

“都给我捆起来。”

“救命啊！救命啊！”

顾以沫扯着脖子刚刚喊了两嗓子，就被人一棍子抽晕在地上了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914427"  chaptername="第35章  顾以沫被绑架">加入书签</a>
</div>
