
　　回到了东京，陶知命首先就找来了入江雄太。

　　当时他当大哥时候的小老弟奈良尤马这么重大的家事，自然要让入江雄太这个原来的“真堂之狐”去完成。

　　“你说，小樱的姑姑？”听陶知命介绍完情况，入江雄太震惊不已，“真是没想到……20多年前的事了，现在竟这样突然得到线索……”

　　陶知命将那张照片复印出来了一张给了入江雄太：“总而言之，在东京这边借助一下稻川会的力量，留意这个小池隆也的动向吧。藤原有纱的事必定与他无关，那个时候小池隆也同样是个孩子。但是，既然症结在那个木岛元一身上，那就先留意作为他小弟的小池隆也，在东京会不会有把柄可以拿。”

　　“我明白了！”入江雄太很郑重。

　　混极道，除了本身就喜爱那种刺激感，大多数人都是浑浑噩噩地走上了那条路，此后便无法轻易回头。遇到陶知命之后，原来的两兄弟各有际遇。现在尤马碰到了这样的事，就冲小樱是嫁入奈良家改名为了奈良樱，这件事入江雄太也想帮尤马办好。

　　陶知命想了想又吩咐了一下：“还有一件事要办。为春野遥办好去米国、伊达利和欧洲其他几个国家、欧依尔特、香岛的签证手续。这趟出去，我会带着她。”

　　入江雄太有些疑惑，但并没有多问，领了任务就去安排了。

　　陶知命这才去找了不同的人。

　　让木下秀风帮着留意木岛元一这么多年的旧事和现在的作为，和安斋善卫、野岛达雄沟通了一下崛川信彦目前在关西那边谋划出来的局面，他就开始为这趟出国做准备了。

　　去了一趟关西回来，又一周过去，《昭和时代最后の回响》也开始播第二期了。

　　这一期的内容，又多了一种新的形式。

　　10个候选人要为电视剧的歌曲剪辑音乐录像，自然要先看完全剧。

　　其他电视台无不愕然地发现，东京电视台为了这个节目，居然出动了10个摄制组，算是7*24小时地跟拍了。

　　还不止，又派了至少两个摄制组，去采访这10个候选人的亲人朋友。

　　这工作量和耗费简直离谱。

　　再考虑到他们这边拍摄着，东京电视台还要在这么短的时间内将这一期节目剪辑出来，不知道有多少人熬夜加了班。

　　这就是投入了数十亿円大赏的一档节目吗？蟠桃映画、次元文化和WanderStar在这个节目的投入让人想一想就觉得夸张。

　　不过呈现出来的效果依旧好极了。

　　这一期一开头，就继续拉高逼格。

　　应该是早就准备的素材，宫崎骏、黑泽明、山口百惠……开场就是众星云集，对他们的采访加上影视剧的现场拍摄和幕后剪辑花絮混剪在一起。

　　用了这么精心准备的一段内容，只是为了表现影视作品创作过程的艰难。

　　但作为观众来说，感受到的是这次选拔的咖位，是蟠桃映画对这个新星导计划的重视。

　　【10位候选者，进入到了废寝忘食的创作状态。目标：优胜者！】

　　【这场胜负，是残酷的。7天的时间，要从数十小时的正片素材中，选取合适的内容剪辑成为一支出色的音乐录像，留给每个人的时间是同样的。他们，究竟会怎样工作？】

　　【这个景象，每一个上班的人都很熟悉……】

　　从进入正片后，每时每刻，画面上都有一个倒计时。

　　“岩井君，差不多该休息了吧？明天再继续看。”画外音，应该是跟拍岩井俊二的记者。画面里显示的时间，已经是凌晨三点多钟。

　　“没关系的。哦，如果一定需要记录全部素材的话，把摄像机架在那里就行了。”

　　“我是没关系的，毕竟我是换班过来的。而且，还需要换录像带。岩井君，这样下去，会影响健康的……”

　　画面里的岩井俊二看了看镜头笑了笑：“现在不是正年轻，是可以拼一拼的时候吗？听说通过第一轮的工作之后，会有一周休息加构思坂井小姐专辑拍摄方案的时间。况且，如果失败了的话，后面就全是休息的时间了。没关系的……”

　　岩井俊二工作的画面被缩小了，也适时插入了对他亲人和朋友的采访。

　　这一期节目的前半段，就以这样的方式进行着，让观众进一步了解这10个候选者。每一个都是此时还籍籍无名的普通人，每一个人过去人生中最精华的片段，不论是短暂的成功还是真实的挫折，都作为注脚，在采访的讲述中搭配着他们在倒计时不断跳动的深夜里工作的画面。

　　像极了广大的社畜，也有不得不为了梦想或者生活熬夜加班的状态。

　　而这一期里，还出现了对陶知命的采访。

　　“为什么只给一周的时间？太短了，也许有更优秀的人，是需要慢慢精雕细琢的风格。巨大的压力下，灵感也不那么容易迸发吧？”

　　画面里的陶知命怅惋地叹着气：“没办法啊。虽然节目是录播的，但对他们10人来说，这件事却是直播。在人生这场戏里，时时刻刻都是现场直播。我不可能每一个人都支持，所以至少把他们为了机会而努力的过程放给更多人看吧。就算在这次选拔中落败，应该也会有更多人注意到他们的才能，还有会了机会可以付出的努力。”

　　“原来如此……陶会长，为什么对岩井君这么欣赏？”

　　陶知命笑了笑：“不要总是提到他啦，似乎在造成他是这场选拔的主角这种错觉。实际上，他只是我在准备用这种方式挖掘新导演的时刻，恰好进入我视野的那个人而已。和其他九人一样，我每一个都很期待。”

　　“可以说说为什么导演都没有选定，就先选定了泽口靖子小姐作为那部电影的主演吗？那不应该是导演的工作吗？”

　　这个问题很有话题性，暗含了绯闻的含义，还有所选出的导演是否仅仅只是傀儡而已。

　　陶知命对这个问题自然是早有准备，闻言坦然回答：“当然还有更多美丽又适合那个角色的演员，但是既然已经与泽口靖子小姐合作过，对她演绎角色的能力和态度也十分信任，就不再多考虑其他人了。至于为什么由我们蟠桃映画先行确定了女主角的人选而不是交给即将选拔出的导演，就当做是我们对于刚刚成立不久的蟠桃映画想要培养一个大看板女演员的私心吧。”

　　他说到这里又笑着看向镜头：“对了，在这里也可以向大家透露。蟠桃映画已经确定会投资东宝，而泽口靖子小姐也已经改签合约到了WanderStar。未来，我们两家会一起联手投资更多的电影和电视剧。所以，就先让我们在这个电影上任性一点吧。对于候选者们，以后还会有更多的项目让他们有更大的发挥空间。就算在这一场选拔中落败，后面也不是全无加入新星导计划的可能了。”

　　于是就在这个节目中，这样一个重磅消息被放了出去。

　　蟠桃映画要投资东宝，两家将合拍更多的作品。

　　在这种背景下，候选者们熬夜工作的辛苦似乎也显得不那么残酷了。

　　随后，倒计时清零，不管最后是不是彻底完成了作品、满不满意，所有的候选者都离开了最上极乐町，回到了东京电视台。

　　10个候选者，每一个都显得有些憔悴。好在所有的人来到这里之前，不管之前有多邋遢，都洗了个澡，换了一身体面的衣服。

　　因为要出席的，算是一场比较盛大的电视剧播映发布会。

　　对于第一期开始就关注了这个节目的观众，还有那些开始关注《来自星星的你》这部电视剧的观众来说，这场发布会都是值得期待的。

　　东京电视台为此特意挪开了另外一档节目的时间，组成了一个连续的时间段。

　　现场是一个挺大的演播室，当跟拍10个候选者的镜头进入了演播室之后，里面已经坐满了人。

　　《来自星星的你》的主创团队，包括泽口靖子、木村拓哉在内的一众主演都在。

　　而现场，更是通过前一周的电话报名和其他渠道，随机选择了近两百位观众到场。

　　对岩井俊二10人的到来，全场都先给了热烈的掌声。

　　接下来，就是让现场和电视机前的观众都一饱眼福也一饱耳福的时间段。

　　播放完了官方放出的片头和预告，这部电视剧的一些真实画面和剧情梗概终于被揭晓。一个来自外星、从江户时代一直活到现代的男人，在东京的天空下独自生活着。有着超天才的能力，却安静地在一个大学当着讲师。而泽口靖子饰演的，则是一个正当红的偶像明星。这样两个人的爱情故事，还牵涉到了大会社集团的继承人，还有凶杀悬疑……

　　题材如此之新颖，这是令观众都没想到的。谁知道“来自星星的你”是这个意思？

　　预告片播放完之后，则是一场现场的采访，由导演、泽口靖子和木村拓哉一起上台，分享着创作的过程。

　　泽口靖子自不必说，木村拓哉得到了第一个面向很多观众展示自己的机会。而他有些跳脱的性格与之前预告片里的面瘫人设产生极其有趣的反差。听他分享着必须要进入面瘫状态忍得很辛苦的一些趣事，这个红了很久的帅哥开始了自己的圈粉之路。

　　而这场发布会的重头戏，自然是10首歌曲的一次性联播，以及每一首歌的音乐录像播放完毕后，现场请来的行业大佬、剧组和现场观众的联合评价。

　　这么多首音乐录像，自然也会有更多关于这部电视剧的画面。

　　对岩井俊二等人来说，这才是最关键的环节。

　　作为对之前“不公平”的弥补，他的作品，放在了第一个交由大家评判。

　　“那么，现在就是收回第一期节目结尾的时刻了！由岩井君完成的，中森明菜小姐演唱的《命运》，这支音乐录像将是什么样的呢？诸位，一起观看吧！”

　　岩井俊二不禁捏紧了拳头，10个人当中，要淘汰一半。如果在这一轮就倒下，那就是自己真的太无能。别人也许还有机会，他却再难获得像之前一般的另眼相看了。

　　在泽口靖子的家里，陶知命和泽口靖子偎在一起，也在看着这一期节目。

　　看到岩井俊二的作品开始播放，陶知命不禁笑起来：“你说，等到节目播完，别人会不会说，还是有黑幕？为什么岩井俊二剪辑成了这样，还是进了下一轮呢？”

　　泽口靖子在他肩膀上蹭了蹭：“怎么能这样说呢？确实很棒……我觉得，他才是真正理解了这个故事的细腻情感的人。其他人大多都将视角放在了我的身上，只有他是从男主角的视角去看这段感情，而且也把我演的那个角色各种风格打动人的地方混在了一起。况且，结尾似乎被他剪辑成了一个悲剧，其实更大动人呢。”

　　“反正我推荐了他，然后你又给了权重那么高的主创团队分，争议少不了啦。”陶知命乐呵呵地说，“不过也是好事，就这样一直争吵着，直到电视剧正式播出吧。”

　　无论如何，这场选拔的第一轮，就这样在短短的时间里结束了。

　　备受关注的岩井俊二，在这一轮里终究是被认为既讨了主题曲的巧、又得到了来自金主爸爸和主创团队的帮捧。虽然他的作品其实真心不差，但既然在第一期中被树为了靶子，当然免不了攻击。

　　可WanderStar为坂井泉水所准备的新专辑音乐录像拍摄费用，更令人咋舌。

　　10首新歌，每首歌都预算了2500万円来拍摄音乐录像，这部分的投入就达到了2.5亿円。

　　这种架势，如果坂井泉水这张专辑的销量不达到数十亿円，作为制作方的WanderStar都赚不回来。

　　当然了，也许东京电视台将这个拍摄过程制作成了《昭和时代最后の回响》这个节目，在其他方面有一些综合效益吧。

　　第二天从早上开始，关于头一天晚上播出的这些内容和消息，就成了娱乐圈的一个新话题。

　　泽口靖子签约到WanderStar、蟠桃映画和东宝的合作、《来自星星的你》内容丰富的发布会、新星木村拓哉、坂井泉水耗资2.5亿円的新专辑音乐录像制作计划、新星导选拔胜选5人中岩井俊二的争议……天籁小说网

　　这些事陶知命就没管了。

　　直升机载着他、植野洋介和春野遥，一起到了机场。

　　又看了两眼一身便服的春野遥，植野洋介不禁说道：“春野小姐果然还是更适合巫女服……”

　　“穿成那样出国，你想什么呢？”陶知命斜睨着他，“而且，你关注这个干什么？难道不应该多想想这一次出国的任务？”

　　植野洋介翻了个白眼，这话说的，都不能看了一样。不是说还清清白白吗？怎么就这么有控制欲？

　　春野遥的心情是挺忐忑的，不知道他为什么要带着自己出国。

　　自从那天晚上决定触碰那些对自己来说不能轻易触及的记忆，说了那些话之后，他其实一直没再去过那里。

　　现在，却要带着自己出国，有什么目的吗？

　　舷梯上，陶知命转了身，对入江雄太说道：“记住，每天都要向秀风大哥通电话，汇总最新的消息，我已经和他说好了。然后，不论事情大小，详细记录下来。觉得重要的，第一时间联系我。”

　　入江雄太点了点头：“我明白。”

　　“那就出发吧！”陶知命往飞机上走着，意兴满满。

　　这一趟出去，至少得半个月的时间。除了米国那边关于哥伦比亚影业和佐田尼克所操盘的自己个人资金，另外一桩大事就是去伊达利验收自己的超级游艇了。

　　而欧依尔特那边，也可以跟哈萨尔和瓦利德一起，琢磨着布局一下红苏那边的事。

　　此外还有很重要的一件事。

　　到了国外，春野遥至少心绪该放松一点了吧？

　　她也是时候该对自己说一些更明白的信息了。

　　私人飞机从机场腾空而起，陶知命看着春野遥再一次好奇地从舷窗看出去，不由得微笑起来。

　　再怎么苦大仇深，其实也只是个18岁的女孩，而且这么多年一直在神社里兢兢业业地扮演着巫女的角色。

　　察觉到陶知命的眼神，春野遥收回了目光，看了他一眼之后就抿紧了嘴。

　　“你不怕我把你拐出国卖了？”

　　春野遥没料到他来这么一句，随后认真地看了他半天，就摇摇头坚定地说：“不怕！”

　　“……你吓她做什么？”植野洋介不太理解。

　　陶知命呵呵笑了笑：“她需要多吓一吓。等到对什么情况都不害怕了，才能对我说点实话。”

　　春野遥听他意有所指，一个人在侧面那边的椅子上低下了头，看起来弱小而无助。

　　植野洋介不知道他们之间发生过什么，疑惑地看了一眼之后就说道：“一直带着她，我们还能什么事都商议吗？”

　　“商议啊。”陶知命嘿嘿冷笑着，“让她听！反正出了国，只能呆在我们身边。如果到回来的时候还不能信任她的话，就丢下飞机！巫女可不是女巫，应该不会飞，况且飞机上没有扫把。”

　　春野遥闻言再次愕然看着他。

　　这就是带她出国的目的？

　　这么说，只留给她这么短的时间，决定是否彻底信任他吗？

　　植野洋介看着陶知命恶狠狠的样子，只能说道：“行吧，我听你的。那就说一下我这些天在关西那边调查的情况。木岛元一确实和崛川信彦关系极为密切，但想从他入手找到崛川信彦的把柄恐怕并不容易。月光庄事件里……”

　　随着植野洋介开始滔滔不绝地说话，春野遥虽然在那边正襟危坐，但脖子似乎伸长了一些……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第458章、把她丢下飞机看她会不会飞免费阅读。https://xs.23sk.com 