
　　有了杰克逊的加盟，贝鲁斯现在有挑选合作对象的资格了。

　　史蒂文在知道这个消息后，整个人都不知道该说些什么了。

　　这个时候史蒂文才知道，他跟秋海的实力根本就不在同一水平线上。

　　史蒂文是绝对不会为了一个广告，拿出这么一大笔钱出来。

　　看着手上的报纸，史蒂文满脸的苦笑。

　　他还是小看了贝鲁斯，小看了秋海。

　　之前贝鲁斯退会的时候，史蒂文还想着要用什么办法去报复它。

　　现在看来，等贝鲁斯以后发展起来，要小心的人该是他自己了。

　　别看史蒂文手里的这个商业联盟看起来十分的庞大，但却很松散。

　　有利益的时候，大家肯定是都团结在一起，一致对外的。

　　一旦遇到危险，这群唯利是图的商人肯定是能跑多远就跑多远。

　　更何况，到时候贝鲁斯要对付的只有史蒂文一个，而不是整个商业联盟。

　　这种情况下，史蒂文百分之百可以确定，这群商人肯定会毫不犹豫抛弃他。

　　甚至有人会直接出卖他，然后博取贝鲁斯的好感。

　　到那个时候，史蒂文的下场绝对不会好到哪里去。

　　想到这里，史蒂文知道自己该做出选择了。

　　这个选择很艰难，但史蒂文知道不能在拖下去。

　　否则连一点机会都没有了。

　　最后，史蒂文让手下去买了一大堆的礼品，他准备亲自上门去给史密斯祝贺外加道歉。

　　三天后，国内还在消化之前关于秋海的消息。

　　没想到一个重磅消息，再度袭来。

　　秋海请米国超级巨星代言产品，代言费高达六千万美刀！

　　看到这个消息的时候，几乎所有的人都觉得这是个假新闻。

　　六千万美刀？

　　这得多少钱啊？

　　折合成国内货币，要好几个亿吧？

　　此时不少媒体记者，全部围在秋海大厦门前，想得到陈江海的亲口承认。

　　这样的消息别说普通的民众了，就算是看热闹不嫌事儿大的记者都有点难以置信。

　　关键是米国的报纸上面，黑纸白字写的很清楚，不可能是假新闻。

　　就算一家的报纸是乱写的，难道米国所有的报纸都在跟着瞎写吗？

　　记者们现在只想听到陈江海亲口回答，才能解决他们心里的疑问。

　　守了大半天，记者们并没有看到陈江海的身影，都面露焦急之色。

　　就在这个时候，岳宏盛刚好从秋海大厦走了出来。

　　此时的岳宏盛，脸色并不是很好看。

　　看到岳宏盛出来，记者们立马围了上来。

　　“岳总，请问关于你们秋海花费六千万美刀，请米国天王歌手杰克斯代言的事，是真的吗？”

　　听到记者的声音，岳宏盛这才反应过来。

　　看着围上来的记者，岳宏盛心里一阵懊悔，刚才光顾着想事情了，忘了门口还有一堆人。

　　可是面对记者们的长枪短炮，他也不可能扭头走人，只能努力的挤出微笑。

　　“岳总，能回答一下刚才的问题吗？”

　　“岳总，秋海真的跟杰克逊签了代言合同吗？”

　　“岳总，秋海下一步的重点，是不是在欧美国家？”

　　“岳总，秋海会不会在海外建厂？”

　　面对记者的一堆问题，岳宏盛心中一阵无奈。

　　这么多问题，他该怎么回答？

　　最后，岳宏盛抬手示意众人安静，不然他根本没办法回答。

　　“各位，请静一静，我只能跟大家说一句话。”

　　记者们赶紧拿出小本本，摄像机全部对准了岳宏盛，等着他的回答。

　　“这件事，是真的。”

　　说完，岳宏盛拱了拱手，快步走开了。

　　记者们被这个消息个震惊到了，一时都忘了去拦着岳宏盛。

　　等他们回过神来的时候，岳宏盛已经不见身影了。

　　“大新闻啊！”

　　“赶紧回去报道！”

　　“这竟然是真的，太不可思议了！”

　　很快，这个消息被证实后，全国的人都知道了。

　　原本他们还以为这是一个假新闻，没想到竟然是真的！

　　秋海一出手就是六千万美刀，震惊了所有人！

　　很多人都知道，秋海一直都很赚钱。

　　但赚钱到这个地步，是他们真都没有想到的。

　　按照这个钱来算的话，秋海去年一整年的利润，就能大概推算出来了。

　　国内市场的利润在二十到三十亿之间，那么海外的市场，利润应该也差不多。

　　不然的话，秋海绝对不会拿出六千万美刀，投在海外的市场上。

　　而且只是为了找个广告代言人。

　　秋海真是不得了啊！

　　……

　　此时的陈江海全部的心思都放在了婚礼上面。

　　婚礼还有不到半个月的时间，他必须要提前做好所有的准备。

　　这场婚礼，一定不能让林婉秋失望，要让她感受到满满的幸福和快乐。

　　陈立业和王淑芬一个也没闲着，跟着忙着婚礼琐事。

　　至于陈江海，忙的都是大事。

　　像什么车队、迎亲还有客人这一块，都要他来确定。

　　这段时间，颜飞忙得是脚不沾地的，陈江海邀请的人实在是太多了。

　　回到香江的霍家祥，此时也传来了消息。

　　陈江海想要的那辆劳斯莱斯银刺，已经定下来。

　　按照霍家祥的预计，九月二十五号左右，就能送到陈江海的面前。

　　知道这个消息后，陈江海连连感谢了霍家祥一番。

　　至于辛苦费什么的，陈江海压根就没有提。

　　他陈江海的一个人情，可比什么辛苦费要贵多了。

　　况且双方以后还是合作伙伴呢，利益的联系会更加紧密。

　　随后，两个人聊了一下地产公司的事。M.23sk.com

　　霍家祥的意思很简单，想尽快把这个公司给开起来。

　　陈江海不紧不慢地说道：“霍老这个你放心，我已经安排了负责人，前期工作已经在准备中了。”

　　“好，你办事我放心。”霍家祥听了十分的满意。

　　陈江海跟着说道：“对了，霍老，眼下就有一个项目给我们的新公司练练手，你要不要考虑一下？”

　　听到陈江海这样说，霍家祥愣了一下，随即连忙问道：“什么项目？”

　　陈江海所说的项目，自然就是秋海接下来要建的住宅小区。

　　能拿这样的项目练手，对一个新公司来说的话，绝对很合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百零三章 真是不得了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 