    

    “何事？”张航撇了一眼那人。

    “这里发现有邪魔入侵的痕迹，你从哪里来的，可曾见到过邪魔？”那人问道。

    张航撇了一眼那人，没有回答，继续不紧不慢的朝南飞去。

    此时众人也没心思与张航计较，邪魔潜伏到七星宗附属地域，屠杀了各个宗门三百多人，而且空林都在其中。

    众人将各门下人掩埋之后，便各自散去。

    见众人各自散去，张航轻呼一口。不过听刚才那人的话，自己已经成功将此事甩给魔修了。

    既然你们相信是魔修所为，那么日后便继续用滴血宗的身份行动吧。想到这里，张航心神一动，看了看乾坤袋中的血剑。

    没几日张航在此来到了天枢城，灵域与魔域不同。灵域将人口集中在一起，由各个分宗直接管理。

    天枢城亦是如此，天枢城建立在天枢国国都之外的一片无尽山脉之中。天枢国君虽是凡人，不过拥有除了与天枢城开战之外的所有权利。

    看着眼前各个城池几乎相连。而且城池中设立道观，也只有一两名元婴坐镇。

    之前各个宗门门下被杀，如今各宗门都开始防备，不要说张航一人，就算是将鼠一众人全部带上，也难灭了一个分宗。

    见没有其他办法，张航打算先去找小白。

    小白在北域多年，不说其他，对于仙道门应该是十分了解的。

    有小白的配合，可以先灭仙道门一个分宗。

    就算被人追杀，只要横跨北域，进入东域，想来没多少人敢追过来。

    拿定了注意，张航便朝行进。

    为了不引人注意，张航将气息收敛到化神后期，一路上也是那里热闹去哪里。

    经过了十几个城池，发现七星宗分设的各个道观没有其他变化。

    这一日，刚出了天玑城，正要跨过天玑到百川时候，突然感觉到数十道渡劫，合体修士的气息朝七星宗飞去。

    张航避开众人后继续前进，刚才那些人应该是百川宗人。

    想到这里，张航一乐，既然你们认为是魔修干的。我便给你们加把火。

    张航打着自己的算盘正要穿过传送阵时，传送阵中便出现了十几道身形。

    “诸位道兄有礼了。”张航马上上前抬手一礼。

    “这位道兄有礼。”仙道门一名渡劫二期的修士说道。

    “我见诸位道兄神色匆匆，这是打算去七星宗？”张航笑着问道。

    “你是？”这时一名渡劫八期老者疑惑的问道。其他人则是面色不善的盯着张航。

    “在下破天宗弓亢。”张航说着拿出了弓亢的玉符。

    老者点点头：“倒是让弓道友言中了。如今正有一好事，倒是让弓道友赶上了。”

    “哈哈，道兄玩笑了，若是有好事岂能告诉我。”张航哈哈一笑。

    “一只天狐，这算不算好事？”老者摸着胡须嘿嘿一笑。

    “道兄真会开玩笑，天狐乃是狐族至尊。我可不敢沾染。告辞。”说罢张航就要走进传送阵。

    得知了张航是破天宗的人，老者岂会白白放其离开。

    “天道机缘看来主动是与你无缘了。也罢。我们走吧。”老者朗声说道，接着便要离开。

    “道兄，道兄且慢。不如道兄说与我听听。倒地是何机缘。”

    张航见老者打算勾引他上钩，如今正要去找小白，自然希望多打听一些消息了。

    “你既然不信，我也不便多说，告辞告辞。”老者这时跃身飞起。慢悠悠的朝七星宗方向飞去。

    老家伙！张航心里恨恨的说道，接着便追了上来。

    “在下不是不敢确定嘛，倒不如道兄与我说说，若是我能得了好处，自然也不会忘记道兄提携。”张航追上老者开始说好话。

    老者满意的点点头：“如今我们将一只天狐困在一处秘境之中。不过那天狐对我们狐族有血脉上的压制。只的求助各个宗门道友协助。”

    小白被困住了？张航一愣，：“既然如此我们现在便翻身回去。这事交由我来便可。”

    “此时不可操之过急，走吧，我们先去七星宗在说。”老狐狸见张航上钩了，很高兴的说道。

    张航只得点点头跟随这仙道门的众人一同翻身回去。

    一个多月后，众人便来了到了七星城。

    说是七星城，其实这七星城要比天枢城都大一倍之多。而且外围全是荒野，只有到了七星城中心处才会有一些建筑。

    不过这些建筑全部都是修士所建。因此买卖的东西也不是凡物。

    “好了，我们就在这里分别，你先去通知你的宗门吧。我们一个月后在通天宝阙见面。”

    到了七星城后，老狐狸便带着仙道门的众人离开。

    张航之前是在七星宗宗门内居住，还没来过七星城中。

    老狐狸不肯说小白的下落，张航打算先在城中转转。

    这里贩卖法宝的很多，不过最高也只是人阶中级。

    逛了半天也没见能入眼之物，张航正打算离开，只见一化神修士手中抓着一条锁链。这锁链正锁着一只人猿。不过这人猿只有结丹期修为。

    张航一愣，这人猿与猿克一众长相非常相似。想必定是当日宗门被破，被人抓到这里的，而后留下的后代了。

    “前辈可是喜欢？”那修士见张航盯着人猿，马上笑着问道。

    张航略微点点头。

    “前辈，这可是难得一见的人猿，生性灵敏，若是前辈认真调教，几乎相当于多了一个帮手。”那人接着谄媚的说道。

    “前辈若是喜欢，只需五千灵石便可。”

    张航忍了忍，然后打开乾坤袋正要拿灵石时一愣，上次虽然斩了各个宗门三百多修士，不过他们身上的东西全部都让鼠一等人带走了。

    “现在有事，带着此物不方便，你在哪里居住，过上几日我去找你。”张航说道。

    “出了七星城往南百里便是晚辈所居之所。哪里还有其他人猿妖兽。欢迎前辈前去挑选。”那人笑着说道。

    “有多少？”

    “妖兽有一百多只。这人猿三十多只。”

    “好，我全要了。你先回去，待我事情办完便去找你。”

    那人点头，然后带着人猿进了一处贩卖法宝的店铺。

    张航看了一眼那店铺，而后转身离开去了通天宝阙。

    “欢迎前辈光临，不知前辈所需何物。”张航刚一进了通天宝阙便有一人迎了上来。

    “兑换灵石。”说着张航拿出一千万魔石和上次通天宝阙的玉符。

    那人接过东西：“前辈请自便，晚辈片刻之后便来。”接着转身离开。

    一层的东西大多都是元婴，化神所需之物。

    张航也没多观瞧，直接上了二楼。

    这二楼上奇珍颇多，就算准地阶法宝也有，只不过是最低等的法宝。

    在珍奇灵药处，张航发现一块玉蟾酥居然标价两万灵石。

    还有黑尾蜈蚣毒，也是一小块，居然要十万灵石！

    黑妖蝎毒一小块也要一万灵石。

    张航点点头，看来上次不该坑了山膏。以后有机会在去找山膏潜入万蛛山抢夺一批黑尾蜈蚣才是。

    这里摆着以毒为药的非常多，不过价位都是几千灵石一小块。

    正在张航算计着准备潜入万毒教时，通天宝阙的那人来到了张航身前：“前辈，这是您的九百五十万灵石。”

    张航点点头，收起灵石然后离开。

    此时越来越多的人聚集到了七星城。

    张航如今虽然用无相魔典幻化了容貌，不过小心期间。还是找了一家酒店住下。

    等了一个月，终于到了通天宝阙拍卖大会开始的时间了。

    张航随着众人一同进了通天宝阙的第三层。

    只见各个宗门光是渡劫修士便有上千人。张航亮出玉符后，便进了拍卖场。

    整个大厅内坐着的都是渡劫期修士。

    而合体和大成期则是有单独的包间。这包间是由准地阶材料打造，可以防止被人窥视。而且就算是大成修士一击之下也未必能轰碎。

    “诸位，老朽高升，是这次拍卖会的拍卖师，诸位有礼了。”一老者说这话，然后朝众人拱手行礼。

    “好了，都是熟人，赶紧开始吧。”包间内一人说道。

    老者笑呵呵的点点头，：“好，今天拍卖的第一件东西，是这这件地阶宝剑！这宝剑乃是大成虎妖配合其他材料炼制而成。这宝剑曾经斩杀过无数强敌。。。”

    接着老者将这宝剑的夸赞了一遍，而后朗声到：“起拍价五十万！每次竞拍不得低于一万。”

    “六十万！”只听的一人大声说道。

    “六十五万！”

    “七十五万！”

    .....

    不多时价钱便要突破了两百万。

    最终这柄虎妖剑被包间内一人以为一百九十万的灵石拍下。

    老者点了点头，而后走下了拍卖台。

    接着一中年男子走上拍卖台：“在下邵旗，多谢诸位对我老师的捧场，接下来由我主持拍卖。”

    说话间邵旗将一件护甲摆在拍卖台上：“这护甲乃是人阶上品护甲，此护甲虽为人阶，不过却是北极荒域所得，若在水中与人交战，就凭这护甲，便能多出一分胜算。起拍价两万！每次加价不低于一千。”

    “两万二！”

    “两万三！”

    只见台下叫声不断，不多时候价钱便上了六万。

    最终被人以八万灵石拍下。        

