    李福欢招呼那位大叔进来坐坐，他最初有些不好意思，最终还是询问过店家，老婶子豁达的让他快进来，他这才不好意思地道谢，总算踏进来歇歇。

    给倒了杯茶水。

    李福欢让这位大叔喝点茶汤解解渴吧，天儿太热了。

    她忽然看着这毒辣的日头, 想着到时候白天的时候要顶着烈日来县里，坐牛车最终还是不大方便啊，而且也是要花钱的，还得听那些妇人们嚼舌根。

    李福欢忽然开口询问到：“叔，您知道哪里有卖牲畜么？我想买个馿或者骡子车，回头出门方便些。”

    老大叔闻言一愣, 见能帮上忙也连忙说道：“诶哟, 这个有啥难，咱们这边卖牲畜的地方挺多，看你要去小西市那边跟牙行买，还是去乡下买。”

    在县里。

    买个啥都是需要走流程的，而且牙行水比较深。

    但是基本也能使。

    顶多价格上下浮动大，牙行就是在价钱上边做工夫。

    “去牙行买，那牲畜虽然贵些，倒是都不差，衙门隔三差五就过去查的，还得为了名声指定不能瞎来，只是这个价钱浮动大，若是不会看时候买，同样的品质，有人买贵了，有人也会买的划算。”

    老大叔见状就是啥事情都跟李福欢说个清楚，“去乡下买，价钱是比牙行便宜，但是没官契，往后丢了都不好立案, 况且乡下的牲畜若不是行家去，很容易买到病种，回头牲畜和银钱都没了。”

    报官都得排上老久才能审案，可是麻烦的很哟。

    李福欢思来想去，最终还是说道：“那还得去牙行瞧瞧，安稳一些，价格贵点就贵点，卖个安心。”

    老大叔直点头到：“那自然是，一分钱一分货的。”

    俩人相谈甚欢。

    打包的东西也好了。

    李福欢就领着大叔往自家店铺走，也没几步路程。

    路上偶然遇见熟客。

    大家纷纷跟她打招呼，老大叔都觉得直纳闷。

    怎么大家对对她那么热情？

    直到他挑着水果跟着上门，看见十里飘香的精简版十里香的旗帜，才得知原来这丫头就是最近很火的点心铺的掌柜，他心底顿时肃然起敬来着。

    “诶哟，想不到哟，原来姑娘您就是最近很红火的点心铺的掌柜哟，怪不得你这一身的气场不同。”

    李福欢没被捧的飘飘然，反之还是那么淡定，她笑着说道：“哪里哪里，做点小生意谋生罢了。”

    她说着又让老人家注意脚下, 安全问题不能马虎。

    另一边。

    申氏和李小丫刚刚招呼完一小批客人，正坐在将铜钱串起来，看见来人正准备招呼，结果就看看李福欢提着吃食，后面还跟着挑水果的老大爷。

    “福欢啊？你这是干啥呢？怎么领着个人回来？”

    “姐，这位是不是要喝茶汤的客人啊？”

    申氏和李小丫一人一句地这般说着，很是好奇。

    李福欢先让大叔把瓜都卸到柜台后边去即可，旋即又让李小丫帮忙跑个腿，“小丫去厨房把小箩筐全拿出来，要装水果呢，给人大叔把箩筐腾出来。”

    申氏这才反应过来，孙女这是买了一大批水果呢，她当即一拍大腿，说道：“你这孩子买这么多水果做什么？放不住的，今日不卖回头就全烂掉！”

    李福欢闻言就笑着说道：“奶，您放心吧啊，我心里有数呢，您先让我过一下，我把钱给人家。”

    申氏知道她做的决策还真没出过错，也就闭嘴。

    大叔把东西腾出来后，再领着钱兴高采烈地走了。

    李小丫则是看着这些小箩筐里头的山中野果发呆，不知道她堂姐买这些东西做什么，她果真跟不上她的脑回路，一下子整一出的，而且还挺神奇。

    李福欢将西瓜抱到后院里头放大木桶里头用井水泡着两个，旋即切开一个，这西瓜果真是皮薄肉厚，汁水充沛，淡粉色的西瓜汁哗啦啦地流了案板。

    她先装一盘出去外头柜台后面，又把其他的也洗了一点出来，这才招呼自家奶奶和小堂妹吃饭。

    今日份的饭菜依旧丰盛，李小丫眼睛都亮了，她从前能吃到的好东西可太少太少，家里孩子多，爷奶不可能个个都顾及到，她在她爹娘那边又不受宠，自己本身的性格也是闷不吭声的那种。

    日子能好过才怪了。

    好在。

    现在都日子是一天比一天好过，一天比一天有盼头。

    李小丫感动不已地将自己的饭菜全吃干净了。

    这米饭还是那么香，鸭肉比起鸡肉有嚼劲一点儿，但是也很嫩，鸭子被盐这样腌制过真的很咸香可口，原本祖孙俩还觉得没啥胃口的，这下歇会儿缓过神来，就开始饿了，好在饭菜已经在面前。

    申氏吃着都香，满嘴留香，嘴皮都油汪汪地泛着光泽，好似前边是没有胃口的人不是她一样似的。

    李福欢倒是没戳破她老人家，能吃是福，多吃点总是好的，而且这活儿还是体力活，肯定要吃饱。

    仨人趁着没有人过来的空挡把午饭给解决掉。

    申氏后知后觉才象征性地训斥她两句说她花钱买那么好的饭，“我要有这银钱，我就拿去买新衣裳去了，吃的进到肚子里头不都一个样的么？！”

    老人家自己嘀嘀咕咕，这次俩孙女都听不清楚。

    只听到前两句。

    李福欢见她开始念叨就连忙转移话题道：“奶，咱们下午不主卖点心了，我做点其他甜食汤卖卖，今儿日头很猛，所以下午大家可得很口渴。”

    所以她的店面到时候一定会再次招揽进更多客人。

    申氏对此表示没啥意见，她说道：“甭管你想做什么，我都帮你做，其他的事儿我可没有你会琢磨，你自己决定好就成，那咱们下午就卖甜糖水！”

    李小丫对此也点点头，表示自己也是听到了的。

    李福欢就满意地笑笑，又再次宣布个好消息道：“其次嘛，还有一件事情要告诉你们俩，那就是我准备买辆骡车，本来是想买馿车，但是馿这种东西很倔强，很难驯养，还得骡子好养活一点儿。

    “而且骡子能拉的重量不比馿差，所以才选到它。”

