    知晓男子对付这二人并不成问题，百里红妆便也就彻底放下心来了。

    正巧她觉得自己的积分还不够，钟轶伦那里的情况尚不确定，白流川本身就已经是个麻烦。

    不论如何，她都绝对不会让白流川成为第一名。

    除了他之外还有一个白清黎，这家伙也是个蠢货，自己的堂弟一直在他的背地里耍小手段，他竟然还一直都不知道。

    眼前这三个家伙纵然是特意过来杀人的，不过以他们的实力，这一路闯过来想必斩杀的妖物也不少，若是将他们的积分给夺过来，想必是不错的。

    下一霎，百里红妆出手也更加凶狠，招招凌厉！

    “砰！”

    当男子再度被百里红妆击飞之后，百里红妆亦是欺身而上，一只手已经掐住了他的脖子。

    男子面色一僵，感受到自己脖颈间的力道，面色变得苍白而忌惮。

    “你……你别乱来。”

    百里红妆轻笑一声，“你觉得怎么样算乱来？”

    “杀了我，你一定会付出代价的！”

    男子望着眼前那一张魅惑妖娆的脸庞，心头却是砰砰直跳，这个女人绝非善类，下起手来怕是也丝毫不会手软。

    “杀了你会付出代价？”百里红妆眉梢微挑，“那我岂不是更得下死手才行？否则一旦让你跑了，那我以后岂不是麻烦不断？”

    男子面色一僵，从眼前女子眼眸中隐约流露出的戏谑之色他便明白这个女人根本就是在戏弄自己！

    他悄然转过视线，本想着倘若另外两人能够击败对方，那么便能够分出手来救自己。

    只是，当他转过目光之后便看见另外两人竟然也彻底被压制。

    从那情况来看，想要翻身怕是不可能了。

    明明只差一点，他们便能够将此次的任务完成，从此青云直上。

    然而，一步之差，因为一个变数，最终竟然沦为了这般结局。

    这一切……全都是因为这个女人！

    就在男子心中愤怒至极的时候，女子轻描淡写的声音传了过来。

    “将你的积分划给我吧。”百里红妆浅笑道。

    她瞥了一眼男子腰上的身份牌，积分果然不出所料的十分不错。

    听到这话，男子真恨不能直接掐死眼前这个女人！

    “怎么？不愿意？”

    男子冷哼一声，“事已至此，结局已定，不论如何都没有什么变化，那我为什么还要将积分给你？”

    “那可不一定。”百里红妆摇了摇头，“结局还没有定下。”

    此话一出，男子微微一愣，顿时眼中浮现了一丝异彩。

    “所以……你的意思是只要我将积分给你，你便放过我？”男子无比期待地看着百里红妆，“只要你答应，别说是我的积分，他们二人的积分也一同交给你都没有问题。”

    现在的他也不想着什么暴露消息了，只要能够完成这个任务，大不了他们三人就远走高飞。

    换一个城池，谁还能将这件事情扯到他们的身上来？

    只要他们能得到该得的一切便够了！

    百里红妆唇角微微勾起，淡漠的视线落在了男子的身上。

