    温子清猛然转过头来，眼中满是愕然。

    正要说话，门外却突然传来了脚步声，温子清将iPad上面的画往下划了一张，是一幅正常的赏析画。

    敲门声响起。

    “进来吧。”皮耶罗开了口。

    有端着咖啡和果盘的佣人走了进来：“皮耶罗先生，这是您的咖啡和果盘。”

    皮耶罗转过头笑了起来：“半糖全奶？”

    “当然，先生的喜好我还是记得的。半糖全奶，加冰。”

    “好，多谢。”

    皮耶罗接过咖啡和果盘，随手放在一旁的桌子上，才又转过头看向温子清：“这两幅画处理得都很不错，不仅仅有技巧，还有感情。”

    佣人退了出去，关门声响起，随后脚步声渐行渐远。

    皮耶罗这才接着道：“他们是来找你的。”

    “找我？”

    “是。”皮耶罗垂下眼：“那对夫妻中的女人说，她是你的姐姐。”

    “还说，他们找了你很多年了。说你的妈妈和外公在找了你很多年之后，都已经相继去世，她前段时间才得知了你的消息，急急忙忙赶了过来。”

    温子清神情似乎有些恍惚，沉默了好一会儿，才张了张嘴：“姐姐？”

    温子清似乎像是在回忆，过了很长时间，才摇了摇头：“我忘了，我忘了我是不是还有一个姐姐了。”

    “嗯，忘了也正常，她说你走失的时候，不过三四岁而已，过了这么多年了，你忘记了，也是正常的。”

    皮耶罗说完，只定定地看向温子清：“她说，她想要带你离开这里，想要将你救出去。”

    “她还说，等你被救出去之后，不会再限制你的自由，你可以做自己想做的事情，去自己想去的地方，当然，她也欢迎你和他们一起生活。”

    过了许久，温子清才又低声问着：“他们，是什么样的人？过得怎么样？”

    “挺好的，她丈夫是个残疾人，但是看得出来，很爱她。他们还有两个孩子，我刚刚跟你说过了，小男孩长得很像你，但是性格很活泼开朗。”

    “小女孩长得不太像你，容貌是她爸爸和妈妈的有点集合，很漂亮可爱，不过气质和性格却更像是你，她之前没有进行过画画启蒙，但是从画的东西来看，挺有天赋，和你一样有天赋。”

    温子清垂下眼，睫毛轻轻颤抖着，刚刚得知自己以为一辈子都不会再见面的亲人的消息，内心说不激动是假的。

    更何况，他如今还是这样的情形。

    可是……

    温子清深吸了一口气，抬起了头来：“既然这样，那我更不能够出去了。”

    “嗯？”

    安澜听见温子清的回答，也忍不住愣住了。

    子清他，不想离开？

    “为什么？”

    皮耶罗问出了安澜此刻最想要问出的问题。

    “既然我妈妈和外公都已经去世，只剩下一个姐姐，姐姐也有自己的生活，家庭美满，儿女双全，十分幸福。那又何必因为我，打破原本幸福安宁的生活？”

    “老师你在这里教了我几年了，应该也大致明白我的处境的，囚禁我的人，并非是普通人，他在华国，有权有势。如果我出去了，到时候被他知道，他找到我们……”

    安澜紧紧握起来的手骤然松了开。

    子清并不是真的不想要和他们走，只是担心他们。

    担心他们将他救出来之后，会招致报复。

    “囚禁你的人……”皮耶罗歪着脑袋想了想：“是之前有一次我来的时候见到过的那个男人，四五十岁，打扮得人模人样，装模作样的那一个？”

    温子清似乎被皮耶罗的话给逗笑了：“是。”

    “他在华国很厉害吗？”

    “嗯。”温子清点了点头：“他的家族，在华国都算是很厉害的家族。”

    “噢噢……”

    皮耶罗眨了下眼：“可是我看你那位姐夫，好像也挺厉害的。”

    “而且……”皮耶罗是笑了起来：“而且，现在说这些，似乎已经迟了。”

    “现在说这些已经迟了是什么意思？”

    皮耶罗压低了声音：“他们已经在行动了，他们让我来，只是想要让我告诉你一声。”

    “你姐姐说，如果你愿意配合他们的话，他们可以用谋略取胜，如果你不愿意的话，那他们就只能够，采取强攻的手段了。”

    温子清瞳孔巨震，似乎有些难以置信。

    皮耶罗拿出iPad来，神神秘秘地对着温子清笑了一笑，打开了一个通讯软件，而后从通讯软件里面找出了他刚刚加上的安澜的联系方式。

    给她发了一个视频通话。

    温子清愣住：“这……怎么会？他们不是……”

    皮耶罗点了点头：“他们切断了这里的网络，所以你姐姐他们没有办法通过网络找到你，联系上你。但是我刚刚说过了，你姐姐姐夫都是很厉害的人，他们在我的身上放了一些小玩意儿。”

    “而且是门口那两个蠢货搜不出来的小玩意儿。”

    “所以，我现在手里的iPad，已经能够联网了。”

    “事实上，我也觉得，你整天被囚禁在这破房子里面，没有去看过外面的风景，没有见识过外面的风土人情，是很难画出真正顶尖的画的。我觉得，你应该试试，这是个机会。”

    皮耶罗话音刚落，视频就被接通了。

    安澜和温子清，这才第一次真正意义上的见上了面。

    两人都只定定地看着对方，许久没有人开口。

    片刻，从安澜身旁探过来一个脑袋：“舅舅，我是小九。”

    随即，另一个漂亮而恬静的女孩子也入了镜：“舅舅，我是轻语。”

    安澜这才笑了起来：“子清，我是姐姐。”

    小九站在安澜旁边，只飞快地道：“舅舅，你不要害怕，囚禁你的那个人厉害，我……我爹地更厉害的，我们很快就能够把你救出来啦，我们马上就能够见面啦。”

    “舅舅，我们在等你。”

    陆翌然在另一间屋子，听见那个略微有些轻的爹地，神情猛然一顿。

    半晌，陆翌然才哑着声音开了口：“动手吧。”

