    叮铃铃，叮铃铃~

    伴随着阵阵的风铃之音，大船渐行渐远，缓缓的消失在了视野之中。而楚河的耳边，却仿佛还在回荡着老叟临行之前的浅唱。

    那仿佛是一种沉甸甸的沧桑，道述了老叟的一生，阐尽了寰宇内的一切。

    宛如因果纠缠，命运交错，所有的众生终究逃不过死亡的尽头，即使强大如超脱，不得永恒，最终也只能落得这般境地。

    莫名的，楚大老板的心中突然升起一种浓浓的悲哀。

    “前辈，有缘……再见。”

    此时此刻，他已然明白，这段路的前方一定有什么在那里，老叟之前的所作所为就是在暗示自己。

    或许是某种危险，或许是某种掩埋的密辛，或许是一个不为人知的机遇……

    他不清楚是什么，但……只要走下去就行了。

    ……

    脚下。

    土地赤红。

    那土壤呈现着一种诡异的暗红色，仿佛干涸的血液一般，凝固成一团。放眼看去，一望无际的平原下，仿佛被这暗红色的大地填满，空气中，似乎都填满了一股子的鲜血。

    砰砰~

    楚河微微用力，跺了跺脚。

    但脚下的泥土却宛如神铁一般，居然发出‘锵锵锵’的金属声，原地，只留下一个浅浅的脚印。

    很明显，这里的土地，坚固的难以想象。

    “这么硬？”

    他虽然修为被封禁，但单单的肉身的力量，就足以打爆一颗星球。

    可在这片大地上，却只留下一个浅浅的脚印。

    即使他没用几分力，但这也太过夸张了。

    “果然，不愧是老前辈口中，曾经堪比整个大宇宙的地方，这土地的密度简直可怕。”

    密度，也代表了这片大地曾经的重力很强，强到了某种极致。

    只是现在，楚河却半点也没有感受到。

    很明显，就像老叟说的那样，这片世界……已经残破了。

    “这片大地，曾经一定发生过惨烈的大战！”

    他看向远处，模糊之间，可以看到远处的平原处有许许多多坑坑洼洼的痕迹，由于太远了，他也看的不太清楚。

    但很明显，那不是自然形成的塌方，而是某种可怕手段硬生生轰出的余痕。

    能够在这样坚固的大地轰出那么可怕的坑洞，这份手段，着实可怕。

    汩汩~

    一边，黄泉血河翻滚着，楚河看到这里，又看了看着脚下赤红的大地，眉宇微皱。

    “难道……黄泉血河之中的这些血水……都是从这片荒原流淌过来的吗？”

    他想到了某种可能。

    但这种可能太过惊悚，令人难以置信。

    ……

    微微打量了一番，楚河也没有多做停留，直接就朝着前方走去。

    放眼看去，四周到处都是荒凉的一片。碎石和红土成为了这里唯一的色彩，除此之外，还有的就只是一些坑坑洼洼的坑洞。

    而有些坑洞的边缘处，楚河还看到了碎裂的兵戈，那些兵戈的碎片都已经发黑，充斥着一股腐朽的味道，很难想象，这究竟是过了多么漫长的岁月，才能让神兵都破败，腐朽。

    大约走了数十分钟。

    而他现在的位置，处于这荒原处一个不高不低的小土坡上，这里的位置相对来说不错，视野很好，站在这里扫视一圈，就可以看清楚周围大部分的情况。

    楚河扫视了一圈。

    四周，暗红一片，就连天空，都是昏沉沉的昏红。

    “咦？”

    “那是什么？”

    就在这时，他看到了右侧的远处，一个小黑点耸立在那。由于周围都光秃秃的一片，这个小黑点就显得特别的刺眼了。

    唰~

    没有犹豫，楚大老板身形一动，直接朝着那个位置掠去。

    很快。

    他就看到了那个小黑点的具体样貌。

    一块古老的石碑。

    这石碑也是暗红色的，有些破旧，边角处似乎被什么可怕的存在击中，可以明显的看到一个清晰的掌纹。

    可即使如此，这石碑也没有破损。

    而石碑上，刻着四个殷红如血的大字，那是某种古老的神文，楚河并不认识，但一眼，就看懂了其中的意思。

    “血色荒原。”

    而这些字体的更下方，还有许多密密麻麻的小字体，只是这些小字体很模糊，有些地方，似乎被什么人硬生生的抹去，可以看到明显的擦痕，很刺眼。

    而残余的字体，断断续续，完全连接不上。

    “第一时代……古禁……三神舟……遗主复于此……局……主神外的……永恒之地……”

    主神？

    楚河第一眼就注意到了这个。

    “怎么又和主神扯上了关系？”

    而且，这什么第一时代，什么局，什么什么……根本连接不了，非常残破。

    “到底是什么人，要硬生生的抹去这些信息？”

    “而且，他为什么不干脆一下子抹除完，单单只留下这些呢？”

    这很诡异。

    如果不想别人知道，干脆一次性抹除干净好了，为什么又单单留下这些奇怪的字眼在这里？

    还扯上了主神？！

    楚大老板心中不知道为何，有些沉重。

    他直直的看着这块石碑，手掌对着刻录着‘主神’的字体轻轻的抚摸上去。

    而刚一撘上石碑，瞬间，一股股可怕的画面就充斥他的脑海，无数疯狂、血腥、狰狞、恶毒的念头就如同大海般倒灌过来。

    无穷无尽，无数无量，而且，越来越多，越来越庞大。

    “呼~”

    楚河触电般松开手，脑海中的杂乱的画面瞬间消散，这才长长的松了一口气。

    “原来这石碑上……残余了无数的恶念吗？”

    “而且，这些恶念似乎就隐藏在这些残余的字体之中，每一个字体都似乎充斥着无穷无尽的恶念，简直无穷无尽，宛如面对寰宇众生。”

    “怪不得……抹去这些信息的人，没有在抹去这剩下的几个字体。”

    不是不想，而是不能。

    那一瞬间的恶念冲击太过可怕，这石碑又太过坚硬，想要抹去，需要的时间估计就可以让一个主宰都冲击成白痴，道果被污染、崩溃，魂飞魄散。

    “这几个字眼，一定很重要。”

    “肯定是重要的信息！”

    楚大老板心中低吟着，将这些信息细细的记在了心中。

    不管他推测的对不对，先记下来再说。

    做完这些。

    楚河也不多做停留，这石碑太过诡异，看上去很是渗人，他也不愿意多呆。

    