    这名男子约莫二十来岁，眼神深邃，英俊的面容带着淡淡的笑意，身穿纯白色的牧师袍，金色的头发上面带着一顶灰色毡帽，手持一柄褐色的权杖，脚上则穿着一双精工制作的鹿皮靴。

    颜冲望向他，在两人对视的一刹那，发动【阅读】：

    种族：青铜种人族

    职业：光辉贤者

    战斗力：A+

    力量：5.2 敏捷：5.3 智力：41.2

    体质：6.9 精神：43.5 魅力：37.5

    血脉：人族C-（需要XP：18），圣光天赋B（需要XP：519）

    技能：圣灵祷言A+（需要XP：8927），照明术D（需要XP：4），洞察D+（需要XP：8），法师之手D（需要XP：5），光辉战歌C-（需要XP：16）光辉审判C（需要XP：52），光辉裁决C（需要XP：65），神圣治愈C+（需要XP：87），落雷术C-（需要XP：25），真言术B-（需要XP：201），圣光箭B（需要XP：396），光辉裁判所B+（需要XP：823），圣光守护A（需要XP：6800），光辉净化A（需要XP：4873），神圣天罚A+（需要XP：8848），圣灵附身A+（需要XP：7643）……

    大陆通用语C-（需要XP：39），写作C（需要XP：55），八弦琴D+（需要XP：7）……

    状态：健康

    这是一个光辉教会的牧师，颜冲立马明白了对方的身份。

    而且，以对方A+级的实力，至少也是大主教的地位。

    西大陆上的宗教，供奉着诸神，其内部的信徒，一般分为六大等阶，分别是教皇，教宗，大主教，主教，神父，教士。

    其中，教士中的职业者一般担任传教的任务，非职业者一般就是普通的信徒。

    教宗和教皇只有传奇层次的职业者才能担任，大主教以下的四个等阶对应黄金到黑铁。

    由于牧师的实力凭借奉献自身信仰得到神灵的反馈而获得，所以实力和地位的对应是比较公平的。

    其中，贤者则是牧师的进阶职业，如同剑圣之于战士，元素师之于魔法师。

    虽然通过【阅读】得知了对方的身份，但颜冲仍然装出一脸惊讶的神情道：“你是什么人？”

    男子看见颜冲之后，眼神微不可查的一凝，随后微笑着说道：“你好，我叫梅林，梅林·史密斯，光辉教会的一名牧师。”

    “梅林·史密斯？”颜冲的脑海里闪过这个名字，莫名地感到有点熟悉。

    “您是光辉教会的牧师？太好了！兽人攻占了这里，您能不能帮帮我们，拯救一下我们的小镇？”颜冲惊喜地叫道。

    虽然罗莉对于光辉教会的观感非常不好，而且理查德米勒也曾经怀疑过颜冲的身份是光辉教会的人员，还称之为——“光辉教会的豺狗”。

    但传承知识告诉颜冲，光辉教会所信奉的光辉女神，并不是邪神，所以至少，在明面上，光辉信徒都是好人。

    所以，如果能够借助他的力量去帮助罗莉，那还管他是什么身份呢。

    “不过，理查德，理查德，对了！”颜冲思索着，脑中忽然灵光一闪。

    “理查德的日记中有那么一段——‘辉历10356年5月8日，大雨。史密斯告诉我他加入了一个神秘的组织，加入的人可以和魔鬼交易……’，其中理查德的朋友史密斯，是不是这个人呢？”

    “他竟然是光辉教会的，也许是重名？”

    “但是！他为什么恰好从理查德的小楼里出来呢，难道真的是他？”

    脑海中思绪万千，但颜冲并没有表现出来，而是面带期望的看着对方，就如同一个小镇里遭受了兽人迫害的可怜平民。

    正好他的鼻子破了，流了一点血，刚才被罗莉救走的时候，又撞破了一堵墙，浑身全是灰尘，衣服也破了几个大洞，身上非常狼狈。

    “当然可以，我来这里就是为了解救你们的。”梅林·史密斯和善地说道，“只不过，在此之前，我想了解一下，这座房屋的主人你认识吗？”

    果然是他。颜冲心中了然，这个人是认识理查德的，因此，很有可能就是日记里那个将理查德坑死的朋友史密斯了。

    “理查德？你是说理查德·米勒吗？”颜冲问道。

    “是的，就是他，你认识他吗？”闻言，梅林立马说道，语气中微微带着一丝急切。

    “我知道这个人，不过，他深居简出，外出时总是身穿斗篷，带着兜帽，不和任何人打交道。”按照日记里的记述，颜冲可以肯定理查德和小镇的人是很少接触的。

    “我已经有一段时间没见到他了。”

    听完颜冲的回答，梅林思索了片刻，随后说道：“好的，我明白了，如果你一旦有了他的消息，请及时告知我们光辉教会，他是一个与魔鬼交易的恶徒，极度危险！”

    “什么！他竟然——”颜冲不由得露出了惊讶、害怕的神情。

    梅林凝重地点了点头，看他的样子，似乎对方确实是一个穷凶极恶的罪犯，而他自己，则是正义的警察，为了民众的安全而担忧。

    至于真实情况怎么样，颜冲就不敢确定了。是史密斯故意设计了理查德，还是其中有另外的隐情？

    不过理查德已死，他对这件事也没有了任何的兴趣。

    随后，在颜冲的带领之下，梅林和颜冲朝着小镇的图书馆赶去。

    随着剧烈的打斗声传来，颜冲也再次回到了图书馆附近。

    一来一回，以颜冲的速度，其实也就十分钟不到的时间，罗莉仍然在和兽人战斗着。

    与刚才不同的是，围攻的兽人从三名变成了四名，多出来的正是那名黑皮肤的隐藏大佬，而罗莉身上的马赛克也越来越薄，快要消失了。

    同样的，透过半透明的马赛克，能够看到她身上多了好几道严重的伤痕，鲜血流了出来，浸染了一大片的衣服。

    她的手指纷飞，一道又一道的神术接连不断地释放出来，抵挡着对方的攻击。

    不过对方实力太过于强大，以至于很多的神术都只能支撑片刻。真正抵挡住对方大部分火力的，则是那个可以让人虚化的马赛克，但也快要消失了。

    似乎是感受到了颜冲的到来，罗莉转过身来。

    而看见颜冲身旁的梅林时，她皱起眉头，不满地说道：“梅林·史密斯？颜冲，你怎么把他给带来了！”

    梅林·史密斯看着这一幕，脸上仍然带着他那标志性的淡淡笑容：“罗莉小姐，好久不见！需要帮忙吗？”

