    “陈总舵主……这个声音，我在三里亭听到过……”

    红豆的说话声都发颤，四周诡异的氛围越发明显，勾起了她的某些近期回忆。

    山上的黑点越来越靠近，山林树木都为之摇晃，它们似乎从崖洞中出现，但仔细看去，不仅是黑漆漆的崖谷峭壁，还有无数因地震绽开的裂隙里，灰雾紫光正频繁出现，黑点也从中出现。

    陈近南高举着《殊魁一百二十七图赞》，血雾已经不需要念诵，就从画卷上滚滚而出，笼罩了天地会一方所在的位置。

    血雾中，人人都做起了荒诞不经的噩梦，细究起来却一点细节都无法想起，只感觉毛骨悚然的惊惧，仿佛这个世界已经沉沦在疯山怖海之中，而他们是那些胆敢睁眼窥探的无知者。

    但就是这些古怪离奇的血雾，似乎正刺激着凿齿之民的神经，让它们从一切险绝高孤之处出现，不顾一切地想要冲过来，撕碎路上一切阻拦的东西。

    “各位紧守灵台，只要不要被幻像迷惑，凿齿之民就不会伤害你们！”

    陈近南紧咬牙关，保持着清醒。

    重重包围的清兵率先遭殃，巡检兵卒惨叫连连，扑倒在黑夜中，这些东西似乎嫉妒厌恶光亮，毫不客气地先撕碎擎着火把的人。

    有人抽刀劈砍，刀刃砍在凿齿之民身上，只发出了咚咚的闷响，鞣制皮革般的外皮没有一丝水分，当即阻挡弹开兵刃。它们匍匐在地上，似乎无眼无耳，诡异至极地用干瘪的手掌将血抹在身上，继续发起攻击，将外围清军拆骨扒皮。

    许多人慌忙抛下火炬，但这样的行为没有给他们带来安全感，反而加剧了陷入黑暗的速度。一旦失去光亮，人和人之间确认的方式就只剩下触摸，但是黑点带来的不止是碰触，还有撕咬和杀戮。

    就这样，山崖上奔出的神秘怪物甚至还没被看清，就引发了名为黑暗和混乱的灾难，成了清军覆灭的最后一根稻草。

    清兵阵营中心的喇嘛客巴正癫狂地颂经，僧兵围绕在他的四周，一同顶礼膜拜，其中有人开始了动作。

    对于喇嘛客巴来说，破坏世上的一切准则、禁忌就是他天赋的任务，而用鲜血献祭的巫苯仪式达成目的，也只是大千世界中龙华树上微不足道的旁枝。

    在色空、有无之间，尸陀林怙舍身宗认为并无定数，只把“万法唯识，作骷髅观”视作最本质的原理。

    它的阐伸就是：既然这世界是虚幻的，那么就没有什么法律，而当修行者故意地去触犯社会的禁忌之时，就如红粉骷髅相对，在真真幻幻间翻转，更能看清这世界的虚幻性，更能“大澈大悟”，找到释尊所说的“第一义谛”。

    只见僧兵褪去上衣，露出身躯，旁边一人拔出用人骨做成的金刚杵，从他的心脏处扎了进去！

    鲜血飞溅到了半天高，血雾腥稠不散，吸引到了这些凿齿之民的注意力。当这些热血抛洒出去的时候，一部分凿齿之民慢慢停下脚步，舔舐了两下地上的余血后，恍然无视了僧团所在的位置，反而朝着陈近南所在的地方冲来。

    …………

    “这些都是山都，它们听不见也看不见，别被闻到就好了。”

    一个披头散发的怪人淡定无比，解下臭哄哄的外袍，扔给江闻裹着，态度非常友好——即便两人半个时辰前还素未谋面。

    “伞兜？”

    怪人的口音有点奇怪，不是当地的口音，江闻一时间没听出来。

    “山都！是山都！”

    怪人不满地又重复了一遍。

    江闻凝神看着山上流散而来的凿齿之民，若有所思。

    他从来都不信鬼怪，天地会的山都、白莲教的白猿赣巨人之说，都太过修饰，更可能是附会演绎出来的东西。

    就从这些人无视地震的奇光、山雾、地鸣的种种明显预兆，还敢躲在山里从事封建迷信活动来看，江闻就不可能对文盲占主体的江湖人士有太高的期待。

    其中明明有人都喊出“地龙翻身”了，过了一会儿还能兴致勃勃地看热闹，简直离谱！

    因此他选择用自己的眼睛，清清楚楚去看这些凿齿之民。

    这些凿齿之民虽然能直立，但佝偻着身体，手拿着简陋的长矛和石器，身上还有部分毛发蓬乱开叉，用简单的兽皮包裹着身体，空洞的嘴里没有发出任何声音，外貌干瘪枯萎，皮肤上甚至有朽蛀腐烂的尸斑。

    不似人形。

    依靠怪人扔给江闻那臭烘烘的兽皮，两个人就安之若素地隐藏在了树林里，窸窸窣窣的脚步不断经过，却也没有发现他们两个。

    离得更近，江闻看见乐这些凿齿之民并不是牙齿如凿子，而是门齿全部被敲下来，空洞洞地翕张着。

    更离奇的是，有的头骨的眉骨位置被直接击穿，有的是后脑部位被砸裂；比较夸张的则是整块面部部分被砸得稀巴烂，导致这部分头骨的面部一团模糊，连基本轮廓都看不出来。

    但是他们都移动着，磨牙吮血，神态木然，嘴里不时吐出血舌。

    「其面如革盾，黝泽，无眼、鼻、口、耳；常吐舌，赤如丹砂，长三四尺，向人噏张辄死。」的凿齿之民？

    放屁！

    这分明是出自某个原始部落里，在恒久之前就死亡埋葬在崖洞里的人！

    从他们携带旧石器风格的简陋石器，和略显怪异的脑部骨骼来看，脑容量最多在800～1000毫升之间，突出的面骨与现代智人都有明显的区别，甚至可能是湮灭在时间长河里的某支猿人，在这个荒诞离奇的夜里，从历史的缝隙之间摇摇晃晃地爬出来了！

    “你们这些人，实在是很不友善。”

    江闻感觉头大如斗，趴在矮山卧倒在荆棘里悄悄观望，忍耐着边上人的唠叨，假装什么都没听见。

    在地震发生的时候，江大掌门刚刚赶到闽越古城外围的山路，到处都是树木折断、山石滚落，一派天塌地陷的景象。

    这个路过的家伙就是这时候出现，饶有兴趣看着江闻用超乎想象的灵活身法，在密林间闪转腾挪对抗地震，最后实在看不下去了，才出手把江闻救走。

    数落还在继续。

    “我先说第一次，我在崇安县外面讨饭忽然碰上那队兵，上来就想要打我，是我影响市容市貌了嘛？”

    怪人的口音也很怪，介于江闻勉勉强强能听懂和完全听不懂之间。

    “最近的一次就是刚才，我在坑里面睡得美滋滋，这帮人进来又敲锣又打鼓，还到处打架。大家和平一点不好嘛？”

    江闻假装没听见，怪人盯着山下的人接着唠叨。

    “来这里这么久，从来都碰到不愉快，最多就是住在三里亭要饭的时候，被那些行脚商人白眼两下，怎么你们一来就给我搞事情啦……”

    这个人头发乱糟糟，又脏又乱，味道也像晒干的海带，身上破衣烂衫修修补补，厚度远远超过了普通人的需要，拖沓在地上盖住脚面。

    ……原来乡野异闻里，什么无腿女人要人肉吃，就是这人搞出来的吗？

    江闻忍不住打量了一下，实在想不通怎么会有人这么奇怪，明明头发长得像个野人，胡子却绞得干干净净，打理得一根都没有。

    “大师，你说你住在三里亭和闽越王城？可是这两个地方据说都闹鬼，你住这里不怕的吗？”

    “闹鬼？”

    怪人听到这话，猛然怪笑了起来，“小伙汁，老人家我在这里住了一百多年，可从来都没有见过鬼哦……”

    “这笑话一点都不好笑啊，鸡婆大师。”

