    “不过，射击游戏算是朱蒂老师赢了吧？”铃木园子被朱蒂刚才帅酷的动作折服了，眼里冒光，“就像比利小子一样，超酷！”

    “不，不，如果比分数的话，我们两个都一样，并不算我赢了，”朱蒂竖起食指摇了摇，又提议道，“对了，要不要去试试一个更酷的游戏？”

    “好啊，好啊！”铃木园子欣然同意。

    柯南：“……”

    也不知道是谁之前还在背后说人家不好。

    朱蒂带着一行人到了一台附带座位的游戏机前。

    “这个游戏叫超级勇士精神？”毛利兰好奇看着屏幕上显示的文字。

    “我从来没听说过……”铃木园子道。

    朱蒂笑眯眯转头问池非迟，“要不要试试这个？也是一个对战游戏！”

    “不玩。”池非迟直接拒绝。

    这个游戏不适合练过格斗的人。

    面对屏幕上打来的拳头，练过格斗的人只要一专注起来，就会用正常对战的力道反击，哪怕再控制，也绝不可能像其他人那样稍微活动手脚。

    他担心自己不小心就把椅子拆了。

    铃木园子：“……”

    毛利兰：“……”

    拒绝得这么干脆，简直无情。

    “好吧，”朱蒂有些遗憾，感觉池非迟真的是最难接触的一个，又转头问毛利兰，“要不要试着玩一下？”

    毛利兰没有拒绝，坐到了座椅上。

    池非迟没有挤在一旁看，去了挂在墙上的大荧幕前观看。

    毛利兰就只玩了两局，一局追着人机打，一局被挑战的人追着打。

    没多久，一行人就郁闷找到了池非迟。

    “非迟哥，原来你一直在这里看着啊。”毛利兰也转头看大荧幕。

    “那你有没有看到那个讨厌的家伙？”铃木园子愤愤不平道，“就是之前跟小兰对战那个人，你不知道他之前有多过份，把小兰打败之后，居然说小兰坐的是他的专属座位，让小兰让开……”

    池非迟转头看毛利兰之前坐的地方，那里已经坐了一个人，由于戴了游戏头盔，从他这里看不清具体的特征。

    朱蒂偷偷观察着池非迟，发现池非迟不仅神色、连目光都没有丝毫波动，实在有点摸不清池非迟的心理。

    很别扭，就像面对一个机器人一样，但偏偏池非迟是人，活生生的人，怎么可能没有自己的思维。

    而且，就池非迟眼里的神采来看，也不是在神游天外，确实是在看那个男人……

    “在店员去收机器里的钱币的时候，他居然还踢了人家一脚，说人家太磨蹭，”铃木园子继续不满吐槽，“听说被称作什么凯撒大帝，简直就是个小混混嘛，遇到这种人，原本好好的心情都被破坏干净了！”

    “小兰可以找他真人PK，”池非迟给了一个很简便的解决办法，“他不是对手。”

    “呃……”毛利兰一汗，干笑道，“还是算了吧。”

    铃木园子心里的气突然顺了一些，“可以考虑哦，小兰，那个老伯不是说了吗？打败他，你就可以称霸杯户町了。”

    “哦？”毛利兰挽起袖子，看向那个男人坐的位置，“那我……”

    “我是开玩笑的！”铃木园子连忙拉住毛利兰。

    因为游戏输了、两句争执就去把人揍一顿，有点不合适，而且打伤了人会有麻烦。

    她不能怂恿朋友做这种事，只是想讽刺一下那句‘称霸杯户町’而已嘛……

    “我也是开玩笑的，”毛利兰笑着回了铃木园子一句，见铃木园子郁闷，没再继续真人PK的话题，“我们还是先走吧……”

    “为什么？”朱蒂不解。

    “我们去别家玩，反正游戏厅又不止这一家，”铃木园子道，“我才不想见到这种会破坏心情的家伙！”

    “那……”朱蒂走向旁边的座椅，回头笑道，“等我再玩一下这个赛车游戏，玩过了我们就走吧！池先生，要比赛吗？”

    “好。”池非迟也走了过去。

    铃木园子：“……”

    毛利兰：“……”

    柯南：“……”

    这两个电玩迷没救了，估计拖都拖不走。

    在池非迟和朱蒂比赛玩赛车的时候，那边大荧幕上又开始了新的对战对局。

    毛利兰和铃木园子分神关注了一下，周围人也开始窃窃私语。

    “到底是谁要赢了啊，根本没有血条显示。”

    “好像是被打中的次数多了，脸就会越来越青……”

    “还是凯撒大帝占了上风，‘杯户的鲁塔斯’也不怎么样嘛！”

    “挨了一记必杀！看样子他是站不起来了。”

    “要赢的话，还要在他站起来之前，给他致命的一击！”

    “快点打他啊！快！喂，他在干嘛啊？”

    游戏里传出电子音：“当当当，DRAW！”

    池非迟听到那个平局的声音，也没回头，继续跟朱蒂比赛赛车，跑着最后一段赛道。

    “真是个不折不扣的大笨蛋！”

    “他刚才给他致命一击不就赢了吗？”

    “等等……他的状态好像有点不太对劲耶！”

    “他是怎么了……”

    在议论声中，池非迟也跑完了最后的赛道，没有看屏幕上显示的‘DRAW’，起身走了过去。

    格斗模拟的座椅上，戴了游戏头盔的男人一动不动，双眼圆瞪，嘴角流出涎水，面色僵硬发青。

    柯南站在一旁抬头看着，见池非迟过来，低声道，“人已经死了。”

    池非迟转头指挥，“小兰，去报警，在警方到来前，任何人不能离开这个游戏厅。”

    毛利兰习惯了毛利小五郎的咆哮式喊报警，一时间还有点不太适应这种冷静版的，不过回过神来之后，还是连忙拿出手机，重重点头，“好！”

    ……

    警方来得很快。

    十多分钟后，目暮十三带着人，风风火火地走进游戏厅。

    “死者在哪里？”目暮十三严肃问道。

    “目暮警官，那边！”毛利兰看向游戏里座椅，“我们发现他的时候，他就坐在哪个模拟格斗的椅子上。”

    目暮十三转头看过去，看到站在那边的池非迟，半月眼走上前，“池老弟，又在案发现场看到你了，那么……”

    左看右看，没有看到另一个瘟神。

    “毛利老师不在。”池非迟道。

    “哦！那今天就只有你了，”目暮十三了然点头，“近年杯户町的犯罪率是比米花町高一点……”

    以前他还觉得池非迟是毛利小五郎传染了，不过现在一看，池非迟貌似比毛利小五郎更瘟神。

    池非迟：“……”

    他怀疑目暮十三是在吐槽他。

    其实被柯南祸害得最多的，不是毛利侦探事务所所在的米花町，而是他住的杯户町。

    绑架案、入室盗窃案、杀人案……

    医院、银行、百货大楼、饭店……

    现在连游戏厅都没能逃过一劫。

    但发生事件真的与他无关，都是柯南这个光之魔人的原因！

    “咳，”目暮十三收回思绪，神色严肃，“池老弟，那么具体的案发经过呢？”

    “不清楚，”池非迟道，“在有人发现他状态不对劲之前，我都在玩游戏。”

    目暮十三深深看了池非迟一眼，转身，离开。

    还侦探呢！

    算了，他问别人去。

    调查的结果，无非就是这个男人是在电玩对战中死亡的。

    “就在快要获胜的时候，那个游戏角色突然停止了攻击，没有再打下去，”毛利兰解释着，看向死者，“之后我们再看他的时候，发现他已经这个样子了……”

    “死者叫做尾藤贤吾，今年21岁，”高木涉低声跟目暮十三汇报调查结果，“没有工作，平时行为不良，在这个游戏厅的口碑也不好。”

    “原来如此，”目暮十三道，“平时就树敌良多呀……”

    “Ah——毛利同学，你们和这位警官很熟悉吗？”跟毛利兰站在后面的朱蒂问着，指了指在一旁偷听警察对话的池非迟和柯南，“他们这样偷听警方的调查结果真的没问题吗？”

    目暮十三听到这话，转头看旁边一直跟着他的池非迟和柯南。

    柯南：“……”

    这个英语老师还真是多管闲事。

    不过还好，不是毛利大叔、而是池非迟的话，应该不会因为这些锤他头。

    池非迟：“……”

    也对，他为什么要跟着目暮警官偷听？

    本来他记得大部分剧情、变得索然无味的一案，加快进度解决掉不就行了？

    “目暮警官是我爸爸以前在警视厅工作时的上司，而且非迟哥帮警方解决过一些案子，柯南也经常发现一些别人发现不了的线索，所以警官们对他们比较包容，”毛利兰解释着，见目暮十三看向她们，介绍道，“她是我们学校的英文老师。”

    “英文老师？”目暮十三有些意外。

    “Yes！”朱蒂用带着英文腔的日语，积极地自我介绍，“我叫朱蒂-圣提米利翁，请多多指教。”

    “My name is Junzou Megure（我的名字是目暮十三）.”目暮十三一脸认真，用带着日语腔的英语自我介绍，“I am a Japanese policemen～（我是一个日本警察）”

    池非迟默默抬手扶额，听着这两人奇怪的腔调，真的难受。

    他突然想起威尔逊说的，本来想跟别人练习中文对话，不过人家总是喜欢跟他说英语。

    其实在其他地方也差不多吧，比如现在目暮十三的举动……

    “Police？”朱蒂也一脸认真，纠正目暮十三的发音，“要发长音，不要发短音，是Policemen才对！”

    “Po……Po～lice……men？”目暮十三努力模仿，结果腔调更奇怪了。

    “No，No，Policemen！Ok？”

    “Policemen……”

    池非迟：“……”

    他早就知道目暮十三不是个‘正经’警察。

    “警、警官……”高木涉干笑出声，提醒目暮十三现在不是英语课堂时间，他们还要调查呢。

