    沈湛不是挨打不还手的人。

    镜光耀眼蕴含一股威严气机，虎妖被轰飞出去，直接轰到了背后守护蟠桃的阵法之上。

    一道厚重如山渊的壁垒显现。

    虎妖像撞到了由神铁所铸就的铁壁上，足以撞塌山峰的力量，没有撼动一分，大大的反震力道传来，当即令他口中喷出一口血。

    他背部剧痛，五脏六腑震荡，抬头目露怒火。

    “好胆！”

    虎妖手掌一翻，掌上多出一柄暗银长枪，愤怒寻找沈湛踪影，山中之王修炼成妖，他本就是霸道的性子。

    吃了亏，众人面前丢了脸面，更不肯罢休了。

    “那位霸道的虎妖王居然被击伤了！”

    外围远远躲开的一众妖怪，回头望见这一幕，大为吃惊。

    想靠近泉眼修炼的妖怪和人，有一大半都是被这位虎妖王挥手所杀，霸道可怕，众人对他恐惧极深。

    但现在看到强大可怕的虎妖王，居然被击伤了。

    “来的这位，好像比虎妖王更厉害。

    虎妖王狂风卷起的涛浪，被其云淡风轻就消弭了，还反手一击，就击伤了虎妖王。”

    “只怕要有一场大战了，快躲远些！”

    众人意识到这一点，连忙退去。

    “敢击伤本王，滚出来！”

    虎妖挥动长枪，翻江倒海之力，在江底搅动大浪，推波拍击而去，一众妖怪想逃脱，目露惊恐。

    “不要。”

    下一刻，外围大半妖怪和人，都被这一击杀掉，被水流涛浪拍成了肉泥。

    人杀掉了不少，可惜这一击连沈湛一片衣角都没碰到。

    他早带着碧瑶和湘灵，到了一侧。

    青沧江为淮河支流，颇为靠近淮河源头，神箓提供一身实力虽有所下跌，只相当于一般返虚。

    不过对付这头虎妖，单靠照妖古镜之力就足够了。

    “只是一头没有神箓，普通结成妖丹的虎妖。”

    沈湛催动古镜再轰击而去，攻击虎妖，冷哼开口。

    “山林里霸道惯了，到水底还想横行？

    你以为你除了是老虎还是蛟龙么？”

    修为没达到一定程度前，陆上和天上的妖怪，到了水里实力都要打上一定折扣。

    碰！

    虎妖挥枪想劈开射来的镜光，可惜他没有这个实力，再度被轰退，撞在不可撼动的阵法之上。

    旁边原本闭目修炼未曾在意的几人，早已躲到了一旁，不想被无故牵连进这场大战里，让出了好大片空地。

    同时，他们暗暗试图寻找沈湛踪影。

    “找不到……”

    道人眉头紧皱起，他施展灵目探查之术，竟找不到丝毫人影。

    其他三头妖怪亦未曾找到，心下不由生出忌惮。

    轰！

    江水之下，不断翻涌，剩余的人都心有余悸的在水底退出了八九里，远远观瞧。

    沈湛继续催动镜光和虎妖交手很快就落幕了。

    其实都不该称之为交手。

    完全是一方挨打的过程。

    虎妖找不到沈湛，胡乱的攻击，不是落空就是被古镜之力消弭，他不时被镜光轰击在阵法之上，反震吐血。

    没一会便是重伤，吐了不知多少血，身上骨头断了大半！

    退到一旁的内圈几人看得胆战心惊。

    虎妖曾出手试探过他们，几人的修为道行差不了太多。

    在神秘的那人手下，虎妖被打成这个惨样，说明他们如果对上对付也好不了太多。

    “幸亏，刚刚本大王没有出手。”

    其中一只修为达到妖仙的虾精，脑袋上流下冷汗。

    内圈外尸体，也有不少是他杀的，而且他是最初到这里，出手不许随便什么人靠近内圈的人。

    后来虎妖来了，他见对方表现得比他霸道，自己完全可以安心修炼不用管了，才没再出手。

    “啊，你有胆量现身一战。”

    嗡！

    重伤吐血的虎妖气得发狂，愤怒不甘的低吼。

    但沈湛没有理会。

    下一刻，又是一击镜光，轰击在虎妖身上，他再度撞在阵法壁垒上，终于承受不住了，双眼无力的闭上，尸体滑落，向江底沉去。

    “倒有些刚烈，自始至终也未逃走。”

    沈湛冷漠挥手将其尸体收起。

    可惜剩下一些小妖的尸体被虎妖刚刚的攻击都打成了肉泥血沫，散在了江里。

    不过虎妖的盔甲和兵器应该能弥补一下这方面的损失。

    “公子的宝镜居然这么厉害……”

    相较于曾和沈湛一起对付过恶蛟，对这一场面已有些习以为常的青瑶，湘灵看着照妖古镜，有些吃惊。

    这面古镜她早见过，但上次降伏鼠妖时，没有一点动静，看不出多少威能。

    此回不同，那么厉害的虎妖，挥挥手就卷起让人害怕的浪涛，拍击数里，就这么被杀掉了。

    “阻碍已去除了，可以修炼了。”

    沈湛没有多说，只是笑了笑，道。

    三人随机在内圈盘坐修炼。

    他操纵蜃纱珠，向外模模糊糊显示出一个人的轮廓，怕别人不知道他在这里。

    一场大战飞快落幕，先前霸道无比的虎妖王，自始至终连对方面d都没见到一次，被金色光芒狂轰乱炸杀掉。

    “那位虎妖王，死得憋屈。”

    众人压低声音，震惊害怕的议论。

    “霸气外露，惹人不喜，试探一击，碰上位脾气不好的主，直接搭上了一条命。”

    这件事换个人来，可能往另一个方向发展。

    接下虎妖王随手一击，证明有和其几人并列修炼的实力，坐下安安静静修炼，事情也就过去了。

    出手大战又没有实际性的好处。

    但可惜，碰上个硬茬子，直接被人打死了。

    “尸体都没剩下，不知是不是被那位吃了。”

    尸体被收起，让人害怕的猜测，毕竟妖怪尸体，一般而言对同为妖怪才有用，吃掉增添些许修为。

    原本在内圈的几个妖怪和道人，互相看了看，面皮发紧，都没选择坐回原本的位置，纷纷在远一些的地方坐下修炼。

    怕和虎妖一同落个被吃掉的下场。

    “咦……”

    沈湛没有理会那些人的低声议论和投来畏惧的目光，进入修炼。

    坐下后，尝试吸收蟠桃香气，发现一个意外之喜。

