    “滴滴答，滴滴答……”欢快的吹打声，由远及近，在大路上响起。

    陆雨涟坐在马车上，看着那远远走来的迎亲队，心里纠结的很。

    “娘子，你想什么呢？”莫景睿见陆雨涟心不在焉的，凑了过来，关心的问道。

    “我在想，无论如何，那个新娘子是无辜的，我们不能眼睁睁的看着她往火坑里跳！”

    陆雨涟看着远处的那顶火红的花轿，眼神渐渐的坚定了起来。

    同样坐着马车回陆家村的村民们，自然也看见了那对迎亲的队伍，听到陆雨涟的话，都面露不忍，却是一致反对。

    “莫家的，那新娘子再可怜，那也是金家的人了，跟咱们也没什么关系，何必去管这个闲事儿呢？”

    “就是啊，这收了人家的彩礼，上了人家的花轿，那就是人家金家的人了，这以后的日子是好是坏的，那也都是人家金家的家事了。”

    “是啊，咱们事儿都完了，就早点儿回去吧，这都是人家的家里事儿了，别多管闲事了。”

    几乎是所有的人，都在阻拦陆雨涟，在他们眼里，这新娘子已经是金家的人了。

    陆雨涟听着这些劝阻的话，只觉得心头起火，那新娘子明明没有做错什么，却要面对这样一家人，不论如何，她都想去试一试。

    “娘子？”

    “我要去阻止，不论成与不成，至少，以后想起来的时候，我不会因为自己袖手旁观而觉得遗憾后悔。”话音未落，陆雨涟就从马车上跳了下去，直直的奔着那花轿而去。

    “停下！停下！”陆雨涟大喊道。

    “喂！你是谁？干啥拦着我们的路？不想活了是不是？”那新郎官一见有人拦路，登时就冒火了，大声的叫骂道。

    陆雨涟也不理会像恶狗一般胡乱叫着的新郎官，对着那花轿里的人，大声的说着：“花轿里的新娘子听着，你嫁的这户人家不是什么好人，他们为了让我们撤诉，救出坐牢的亲戚，擅闯我爹娘家，将我爹打成重伤，还打砸了我家，将我们家的钱财都抢劫一空，这样的人家，你嫁进去，能安心过日子吗？”

    陆雨涟说完，那花轿微微颤动了一下，却没有人说话。

    倒是那新郎官，听了半晌，听出来这是有人来砸场子，想要吓走自己的新娘子，顿时怒气冲上脑门，下了马就骂骂咧咧的要过来打人。

    “马勒巴子的，你这个臭娘们儿！原来是来找老子麻烦的，看老子不打死你！”话音未落，那新郎官一巴掌就甩了过来。

    陆雨涟猝不及防，连忙紧紧的闭上了眼睛，心里哀叹，这好人好事就是不容易做啊，这下子看样子好重哦，不会毁容吧。

    可是，想象中的巴掌，却迟迟没有落下来，陆雨涟眼睛睁开一条缝儿，朝着那边看去。却只见，莫景睿一只大手，死死的抓住那新郎官的手臂，像是一只大钳子一般。

    那新郎官明显不是莫景睿的对手，面目狰狞扭曲，痛苦的鬼哭狼嚎的，连声叫道：“哎哟哎哟，你这个混蛋，还不赶紧放开大爷，等一下，大爷让你知道我的厉害！”

    莫景睿俊脸微寒，狭长的眸中闪过一抹危险的冷意，还没来得及动作，就被人抢了先。

    听到有人骂莫景睿，陆雨涟柳眉一竖，纤手一扬，一迅雷不及掩耳之势，甩的那新郎官脸颊，迅速肿胀了起来，道：“狗嘴里吐不出象牙来！要是你再出口伤人，看我不打烂你的嘴！把你的牙全都拔下来！”

    见状，莫景睿神情微讶的扬了扬眉，面上浮现一抹笑容。

    像是在配合陆雨涟一般，莫景睿手上一个用力，那新郎官就像杀猪一般，哎哟哎哟的痛叫了起来，连连求饶。

    那边，花轿旁边跟着的一个嬷嬷，却走了过来，警惕的看着众人，问道：“你，你们是什么人？为何要扰乱我家小姐的婚礼？还，还殴打我家，我家姑爷。”

    陆雨涟连忙上前，将刚才的话，又仔仔细细的说了一遍，那嬷嬷半信半疑，却也回到了花轿旁边，如实的将那些话转告给了那花轿中的新娘。

    只是，半晌过后，那花轿却没了任何动静。

    陆雨涟心中焦急，对莫景睿急道，“那新娘子怕是不相信我们的话，心里犹豫着呢。”

    莫景睿让人将那新郎官制住，安抚的揉捏着陆雨涟的肩膀，轻声道：“娘子，你也别太着急了。对那新娘子来说，我们都是一群突然冒出来截了路的陌生人，哪里能那么轻易的相信我们？”

    “我知道。”陆雨涟却一点儿都没被安抚到，接着道，“我只是担心，她最后还是会进入金家那个火坑。”

    “好了，娘子，该做的咱们都做了。若是最后新娘子还是选择嫁入金家，那也是她自己的选择，咱们尽人事，听天命吧。”

    陆雨涟自然也知道这个道理，心里却总是不甘的。

    正在这时，远处却突然传来了一阵吵杂声，陆雨涟连忙向远处看去。

    这一眼，就见一辆眼熟的马车，远远的驶了过来，车窗里还露出一个小小的头颅。

    “咦？那不是莫家的马车吗？刚才不是回去了吗？”

    “对啊。刚才不是送陆老大回去了？怎么又返回来了？”

    这边的陆家村人议论纷纷，对着那马车指指点点。

    那边，马车越驶越近，那颗小脑袋也渐渐的能看清了，那人还朝着这边不停的挥着手。

    “哎！小涟姐，我们来了！”

    陆雨涟眨了眨眼睛，有些不敢相信自己的眼睛，“小花？”

    马车停了下来，马车跳下来一个个的，轻轻的姑娘和小媳妇，都站在陆雨涟的面前，面上都洋溢着自信和朝气蓬勃的笑容。

    陆雨涟几乎要被这笑容晃花了眼睛，这才短短的不到一个月的时间，在她没有注意到的时候。这些原本都只会羞答答的低着头，捏着衣角的小姑娘们，都已经像是蝴蝶一般蜕变了，变成了自信自立自强的女子了。

    “小涟姐，你在想什么呢？”小花伸手，在陆雨涟的面前挥了挥，唤的她回了神。

    “啊？哦，我没想什么，你们怎么来了？”陆雨涟回神，疑惑的问道。

