    “还有我。”西维亚说道，然后和邢天宇相视苦笑。

    “也算我一个吧。”又有人开口了，这一次开口的却也是个熟人——血公爵。

    这家伙召唤灯神的行动貌似也不太顺利，邢天宇甚至怀疑这家伙压根就没敢尝试。

    数了数人数，已经有七个人了，还真是个吉利的数字啊，邢天宇心中不免感慨，“还有人要报名了？”他扫视了一眼众人，见没人反应，“既然如此的话，那么就这么定了。这一次行动将由我们七人共同进行，其它人留守岛内。如果我们出了什么意外，你们必须决定我们这个组织接下来的命运。”

    锅是自己要背，不过权力，邢天宇也不打算浪费了。

    “考虑到我们现在没有任何长老的存在，所以在出发之前，我将认命几名候补长老，万一我们这一次行动再次失陷，他们将负责召唤师之岛的运行。”

    他扫了一眼众人，那几个灰袍召唤师纷纷朝他投来期待的眼神，论资历的话，他们无疑算是岛内的佼佼者了，抡起对召唤师之岛的了解，他们也是最合适的人选，但是邢天宇生气这几个家伙之前对他的警惕，这会却直接越过了他们，他跟那几个家伙都不熟，再加上他们刚刚对自己参与这次危险的行动的推动作用，鬼才给他们长老的职位呢。

    想了想还是老朋友靠得住，“教授、白霜。”他首先认命了这两个搭档。

    犹豫了片刻，又点了一个上次召唤师集会认识的一个召唤师‘老好人’。

    那几个灰袍召唤师彼此对视了一眼，一个个都露出气氛的表情。

    认命完三个候补长老之后，就是救援队出发的时候了。不过在前去寻找几个长老之前，他们还必须先确定这些长老的位置，以及如何抵达才行。

    目前大概可以判断的是，长老们应该是被梦魇之王用反向召唤术给拉到那座传说中的位于地心深处的萨卡都姆古城之中了。

    但是对于这个古城的方位根本无从找起，也根本没人知道。

    众人纷纷各展神通，用各种法术来寻找和定位，甚至西维亚也拿了几件长老们的个人物品然后使用定位术来寻找，然而这些法术全都失效了，看起来，这座深藏于地底的萨卡都姆古城拥有屏蔽预言类法术的能力。

    邢天宇见了心中却是松了口气，这样一来，就不用去冒险了吧。

    而且这样一来，谁也说不出自己什么来，自己都打算去了，但是找不到地方，那能怪谁呢。

    邢天宇露出无奈的表情，“各位，看来事情出现变数了，虽然我很希望能够带领大家找回失踪的长老们，但是如今我们根本无法对他们进行定位，看来我们只能从长计议了。”

    他心说，旁白君啊旁白君，看你这回还能说出什么来。

    【众人一筹莫展，对于如何找到这座萨卡都姆古城的下落他们毫无办法，也毫无头绪。然而讽刺的是，前往萨卡都姆古城的方法，其实就埋藏在议会大厅的下面。

    萨卡都姆人在建造地心古城和开辟亚空间的时候，为了能够确保不同的庇护所互相之间能够进行沟通交流，因此在每一处庇护所里都建造有秘密的传送法阵。只是很可惜，看来这些召唤师们并不知晓这些秘密，这也难怪，萨卡都姆人将这些庇护所中的传送法阵封闭在一面墙壁后面，而这面墙壁又深埋在议会大楼下面的第七层的一处很不起眼的位置上，这面墙壁就位于第七层最南侧的夹角位置，普通人根本无法发现。】

    众人一听，顿时全都露出了惊讶的神色，邢天宇更是心中无语，有没有搞错啊？这下真是想不去都不行了。

    那几个灰袍召唤师却是立刻就行动了起来，不大会的功夫就跑了回来，一个个表功似的看着邢天宇，兴奋的说道，“议长大人，我们找到那个秘密传送门了，这样的话，你就不用担心到不了萨卡都姆古城了，你就放心的去吧。”

    邢天宇看着这几个灰袍召唤师心说你们还真是积极啊，但是这回脸上却也只能露出庄严的神色，“很好，既然如此，那么我们就准备出发吧。”

    不过在出发之前，却还有一件事情要做。那就是挑选宝物，每一个参与救援小队的召唤师，都可以获得一件宝物作为报酬，显然没有人会对此作出谦让，因此很快几个人就先来到了仓库开始挑选宝物。

    这一挑选邢天宇就发现，貌似上一次来挑宝物的时候，议会对自己还是留了一手啊。

    眼前这些常规ABCD级宝物之外，又多了一个S级宝物列表。

    上次竟然没有，他也不客气，直接用议长权限打开来。

    考虑到这一次任务的危险性，普通的宝物基本上可以PASS了，武器装备什么的他基本上都不缺，最好是有能够立竿见影的东西。

    “咦，竟然还有这玩意？”看着显示器上一个金色的卷轴，邢天宇心中不由得一阵惊讶。

    祈愿术卷轴（S级宝物）：来自亚特兰蒂斯世界的神奇魔法物品，封印着一个祈愿术的效果，使用后可以许一个愿望。

    该愿望必然可以实现，然实现的方式并不一定按照使用者所想的，因此在使用时请务必谨慎措辞。

    其他人也有做出类似的选择，有的人选了类似的可以远距离传送的魔法卷轴，有的人选了可以瞬间治愈伤害的神奇物品，还有人选了一个封印着强大灵体的水晶石。

    西维亚倒是没有选这些消耗品，她对自己的实力很自信，她的魔法足以让她在必要的时候传送离开，所以她选择了却是一件和这一次任务看似无关的东西——召唤法阵稳固器，效果是在进行一次成功的召唤仪式后，使得两个世界之间的裂口、漩涡、大门暂时不会关闭，一次性消耗品，根据开启的缺口的大小不同，可以持续30秒——10分钟的时间。

    邢天宇却不知道为什么西维亚会选这么一个东西，他问了对方，西维亚却只是神秘的笑了笑。

    “听着，如果在行动的过程中遇到什么危险，尽管传送离开，我们要以保护自己的性命为第一选择。”

    邢天宇对西维亚说道。西维亚笑着对邢天宇点了点头，“放心吧，我可不会这么早就死掉的。”

    宝物选好之后，一行七人就在其他召唤师的送行下来到了那个被隐藏起来的传送阵。

    这个传送阵原本被一道厚厚的墙壁所封闭，设计的非常隐蔽，几千年来都没有被发现，但是，旁白君却一语道破，就连在召唤师之岛待了几十年的贤者等人，对此都颇感惊奇，甚至不断追问到底还有什么秘密，不过那旁白君对他们几个却完全不予理会。

    站在漆黑的殿堂之中，看着那个由数十块大大小小的灵能晶石所组成的传送阵，邢天宇不免有些迟疑，“都几百万年了，这玩意还能用吗？”

    “放心吧，这个传送阵保存的非常完好，完全可以使用，除了里面灵能已经挥发了之外，完全跟新的没什么区别，我们只要注入灵能就可以激活它了。说起来这种灵能传送技术我还是第一次见到呢，萨卡都姆人的灵能科技还真是神奇啊。”那贤者感慨的说道。

    用不着邢天宇动手，几个灰袍召唤师就开始朝着传送法阵中注入灵能，看起来这个过程需要一段时间，这个灵能的传送法阵的耗能是非常大的。

    就在这个时候，那个旁白君的声音却又响了起来。

    【站在传送阵面前，几个人的心中都是忐忑不安的，他们能够感觉到这一次的任务一定非常的危险，只不过他们不知道的是，这一次的任务比他们想象中的还要危险，已经达到了九死一生的地步，他们这七个人注定将会死伤大半，或许只有一两个人能够活着回来。】

    “议长大人，那个声音到底是怎么回事？”这个时候救援小队中的一个人终于忍不住的问起了旁白君的事情。

    “没什么，只是一个被召唤出来的奇怪物体，除了念一些胡言乱语一样的旁白之外，并没有什么危险。几位，我先失陪一下。”邢天宇说着，朝着一个无人的角落走去。路西法和西维亚也跟了上来，三个人凑在一起。

    路西法焦急道，“我说，这东西是不是应该先处理一下？否则老是这么扰乱军心也不是个事啊。”

    邢天宇点了点头，“的确，不仅是扰乱军心的问题，虽然到现在为止还没有证据证明，但如果他真的拥有改变现实的能力，万一等我们遇到危险的时候，来上一下。那我们岂不是危险了。”

    西维亚道，“要不然我们三个分开来看看，看看旁白君会跟着谁走。首先我们现在已经可以确定，这个旁白君不会跟着教授和白霜走，那它所绑定的人一定就在我们三个身上。”

    邢天宇和路西法一起点了点头，三个人便各自分开，邢天宇找了个没人的角落，心中开始默念台词。过了片刻，旁白君的声音却并没有响起，他心中不由的一喜，莫非被旁白君盯上的人并非自己？这不是没有可能的啊，毕竟召唤旁白君的人是路西法，如果旁白君只盯一个人的话，那也应该是他才对，说不定之前自己只是遭受了池鱼之殃呢。

    他还没等来得及高兴，耳边就响起了旁白君那富有磁性的声音。

    【寂静能够让人更加深刻的思考，站在这个无人的角落，暗影深深的为自己的命运感到担忧，他已经感到了死亡的迫近，这让他心中不由的产生了一种惶恐不安的感觉，让他下意识的想要向更高层次的存在求助，他既不相信上帝，也不相信其它什么神明，但是他仍然相信冥冥之中一定存在着全知全能的存在，可以给他一些指引，然而他的求助却没有得到任何的回应，他注定将独自面对即将到来的命运。】

    该死！邢天宇心中暗骂了一句，竟然是我！？“听着，你这阴魂不散的家伙，你到底想要怎么样？咱们打个商量行不，不要老这么缠着我，召唤你的人是路西法，你倒是找他去啊。”

    【暗影无声的在控诉着命运的不公，为何上天总是将艰难的任务和危险的命运压在他的身上，然而又有谁能说得清楚呢，或许，上天仅仅只是想要欣赏一段传奇般的故事，想要看到精彩的剧情和惊人的反转，就像那些传奇故事中所描述的一样。】

    邢天宇心中一动，虽然旁白君的这段话好像是自言自语，但是他却听出了其中的言外之意。听起来似乎旁白君的意思就是，老子就喜欢看你玩，看你出生入死。

    这让他感到无语的同时，又有些恨得牙根痒痒。

    “为什么是我？路西法才是召唤你的人。”

    【暗影并没有意识到，他是一个极为特殊的存在。在这个世界中，他是独一无二的，注定将会经历旁人所难以想象的经历，谱写旁人无法企及的传奇。

    事实上，这也是他自己的选择，即便是大势所趋，但是只要他愿意，他也随时都可以退出这次行动，但是内心深处，这样的冒险却是他追求的，知识他还没有意识到这一点罢了。】

    邢天宇心中又是一动，难道是因为当初那条命运之蛇所施加在自己身上的命运？但它不是已经收回去了吗？还是说，那条命运之蛇根本就是个骗子。等一下，如果命运还留在自己身上，那是不是意味着，自己还是不会死呢？

    想到这里他又问道，“如果我是一个特殊的存在，或者说，如你所说的，故事的主角。那是不是意味着，我绝不会死掉呢？”

    【暗影忽然意识到他注定无法摆脱这样的命运，身为这个故事的主人公，他注定要谱写传奇，唯一的问题是，故事已经开始，而结局却并非注定。唯一让他感到困扰的是，这个故事，到底是一个英雄的传奇经历，还是一个悲剧的史诗因呢。然而这个答案，就只能等到时间来证明了。】

    该死！这说了和没说一样嘛。

    “好吧，我也不要求太多了，你跟着我就跟着我吧，只是你不能坑我就行。”

    这一次，旁白君群没有说话，也不知道是默认了还是怎么回事，邢天宇只能当他是默认了。

    “议长大人，传送阵的能量已经充满了，随时可以启动。”

    贤者这个时候走了过来，低声说道。

    “我知道了。”邢天宇说着，朝着传送阵走去。

    西维亚和路西法和他并肩而行。

    “我没有听到旁白君的声音，你们呢？”西维亚问道。

    “我也没有。”路西法开心的说道。

    “被旁白君盯上的人是我。”邢天宇平静的说道。

    站在传送阵前，看着传送阵的光芒，邢天宇对这次行动并不是十分的坦然，在他看来，这只是他的又一次不得不为的冒险罢了。有那么一小会。他心中冒出了一股冲动，要不干脆还是不去得了，大不了不要这议长的职位，长老会的存亡也好，世界的安危也罢，跟自己又有什么关系呢？

    不过，这个念头一闪而过，此时此刻他已经深陷其中，不仅放弃这些成就让他难以接受。同时他也能够感觉到，自己对于未知和神秘的探索的欲望从未熄灭过，一旦他接受了自己不得不去的这个念头，原本的恐惧就变成了一股名为兴奋的东西。

    旁白君有一句话说的没错，只要他愿意，其实随时都可以中止退出，难道还能有谁强迫自己不成，所谓的形势所迫，或许仅仅只是自己给自己找的一个借口而已。

    他想起了小时候的自己，探索未知的世界，挖掘这个世界最深处的秘密，这不正是自己梦寐以求的么？还有什么秘密，能比隐藏在地心深处的远古遗迹更加深的呢？

    想到这里，他忽然笑了，“来吧，各位。是时候出发了！不要露出那副哭丧的表情，要知道，我们这一次即将踏入的可是一座数百万年的神秘古城，从未有人类踏足的地方，位于地心深处的远古遗迹。我们将见人所未见，我们将看到常人难以想象的景象，这样的经历难道不值得我们为之拼搏吗？”

    在邢天宇的鼓舞下，众人的眼睛里纷纷冒出了几丝神采。就在他讲这些话的时候，一阵激昂的BGM十分应景的响了起来，让众人心中都不由的鼓舞了起来，眼睛里也少了几分凝重，多了几分勇敢，这明显是旁白君搞的鬼，不过这一次，邢天宇却乐观其成。当传送门的白光在传送阵上面逐渐凝现，邢天宇一马当先的走了进去，在他身后探索救援小队的成员一个个跟了进去。当白光散去，七个人已经消失在了传送阵之中。

    （第六卷完）