 “那我非不让呢？”

庄妍双眼半眯，杀气乍现。

“不让只有自讨苦吃！”

火上游咬牙切齿道。

“是么！”

庄妍哼了一声，娇叱喊道：“动手！”

话音刚落，赌场的地面突然塌陷，站为两排的人手没反应过来，纷纷掉了下去。

下面埋着的全部是刀剑兵刃，且带有剧毒，只要被伤到皮肤，便会中毒。

毒性很强烈，修为低者必死！修为高者，或许暂时不会死亡，但战力会大打折扣。

动手之下，灵气转动，加快毒素的侵袭，到时必死无疑。

“哎呀！”

“额！”

“啊……！”

“嗤！”

惨叫声，鲜血味，一时弥漫。

东方白坐在座位上纹丝不动，好似此等杀戮不曾在他眼中，依旧一副风轻云淡，漫不经心的样子。

庄妍的布置远不止如此，在外面还冲进来一批人，手持兵器，杀气腾腾。

这些恐怕是她的底牌吧！庄妍混迹江湖已久，加上又是弱女子，开赌场，怎会没点属于自己的力量。

进来一批人，不管不顾，上前便动手了。

下手目标当然是火家！“庄妍，你好毒的手段。”

火上游咬牙切齿道。

“你不也是？

今日我若是没准备，你会对老娘心慈手软么？”

“不会！”

“那就是了。”

庄妍理所当然道，“我也不会对你客气半分。”

“找死！”

火上游握紧拳头，发出咔吧咔吧的响动，随之出手。

“哼！怕你啊！”

庄妍全然不惧。

好歹她也是半步九重天帝，怎会胆怯？

两人交手，一出手庄妍便占据上风。

刚才说过，东方白进来之时，桌子周围坐了三个人，其中一个是庄妍。

另外两人，一个是火上游，另一个至今没有开口说话，冷冷的坐在那里，对于这里的吵闹浑然不关系，不在意。

此时他却开了口。

“我很好奇，你怎么收服庄妍这个娘们的？”

“在她最厉害之处击败她。”

东方白淡淡道。

为何这么说？

庄妍开赌场，最拿手的便是赌术，东方白利用自己的计谋，自己的城府，将其击败。

再则，庄妍是个讲信用之人，说了就算，不存在耍赖。

比一些男人要信用的多！“呵呵，庄妍现在是你的人，你让她让赌场肯定会让，你至始至终都占据很大话语权。”

那人慢条斯理道，“说说你的想法。”

“你看本少像是怕事的人么？”

东方白摊了摊手。

“什么意思？”

“什么意思自己明白！本少早就看你不顺眼了，装什么高冷，有什么可装的！这是来打架的，装尼玛啊。”

东方白腾的一下站起来，歪着脖子道。

“完犊子玩意，不分场合的装，来这里装深沉，狗东西。”

说翻脸就翻脸！东方白骂人的功底丝毫不减，很难听，大失风度。

不过白大少不在意！从来自己高兴就好，哪管别人的目光和说辞。

那人气急，脸色通红。

多少年了还没被人这么骂过，并且如此难听，心中当即炸了。

“你骂谁？”

“你啊！不仅能装，还是个傻子，人话都听不懂。”

东方白毫不客气。

“你今天必死，必死！”

那人眼眸瞪大，紧咬牙齿，手中剑出鞘，闪过一道凌利光芒。

好剑！这柄剑不算绝顶，但也难得一见。

可惜……那人刚刚将剑拿在手中，一个趔趄坐在地上，脸色变得苍白无比，仿佛失去了全身力气。

不仅他，而是整个赌场的人全部瘫软。

包括庄妍！东方白轻轻一笑，手中的折扇微微敲打手心。

控场的永远是他！一切他都有准备！在什么场合，用什么手段，一点一滴都算计的清清楚楚。

这种场合，下毒是最合适的。

“你下毒！”

那人指着东方白道，就连抬手都那么费劲。

“是啊！”

东方白承认道。

“卑鄙！”

“随你怎么说！”

东方白在怀中拿出一个药瓶，随手丢给庄妍，“打开盖子闻一下，当即解毒。”

“嗯！”

庄妍造作，短短时间便恢复。

之后又递给了手下，一一解毒。

“少爷！”

庄妍来到跟前恭敬道。

“把他们绑了。”

东方白命令道。

“绑了？

不杀么？”

“杀了可不行，他们是筹码，与火家谈判的筹码。

杀了只有激化矛盾，成为不死不休之势，再则，我们处于弱势，真闹得不可开交，对我们没好处。”

东方白分析的头头是道，每一步似乎经过精心计算。

“明白了！”

庄妍点点头，继而去下命令。

东方白则坐下，翘着二郎腿，脑中在想接下来该怎么做。

没多级，庄妍回来了。

“少爷，全部绑上了，不会有失。”

“嗯，坐吧！”

“好！”

“火家是什么家族，强者有多少，最顶级的多厉害？”

东方白问道。

知己知彼才能百战不殆，最少要了解一下对手。

这是最基本的！“火家不弱，在至尊城属于中上家族，九重天帝境应该有两位，与我相当的也有三四位，在八重天帝巅峰或者半步九重。”

“那确定不弱了。”

东方白点点头。

“是！”

“今晚我不走了。”

听到这句话，庄妍的脸蛋突然红了起来，娇羞无限，变得扭扭捏捏。

“怎么了？”

白大少见到她的神色，疑惑不已。

“没……没！”

庄妍局促摆摆手，“那个，我……”“到底怎么了？

不会想歪了吧？”

白大少似乎猜到了什么，哈哈一笑。

“别瞎想，晚上我留下来要布置一下，火家作为中上家族，必然强势，不会轻易服软，也不会轻易谈判。”

“关键我们比他们弱很多，想要谈判，哪有那么容易。”

“少爷是想……”庄妍轻咳两声，缓解一下刚才的误会。

“让他们吃尽苦头，又不能奈何我们。”

“嗯，我相信少爷可以做到。”

庄妍信任道。

今天又见识了少爷的手段与谋略，好厉害好厉害，不费一丝力气便拿下来犯之敌。

或许有人说上不得台面，阴谋诡计，卑鄙手段。

但不管黑猫白猫，抓住老鼠的就是好猫。

在江湖上舔血，能保住性命就不错了，有必要在乎什么吗？

人最根本的就是命！没有了命，什么都没有了，一切无用。

 