    “你应该就是我看到的那一点黑暗中的光芒了。”大长老微微的睁开了眼睛，苍老的脸庞写满了岁月的沧桑还有智慧。

    “尼尔，龙珠给他吧。”大长老对着尼尔说道。

    尼尔虽然有点不情愿，不过却没有拒绝而是将龙珠交给了刘皓，他很清楚大长老既然这么决定，绝对有他的道理。

    “我知道那美克星的龙珠和地球的不同，需要特殊的咒语才能施展成功的，你们谁能陪我走一趟？”刘皓问道。

    “我要保护大长老无法离开！”尼尔摇了摇头说道。

    “那么我自己想办法吧。”刘皓闭上了眼睛专门的感知了一下尽量将自己的感知范围提升到最大，果然还有一道微弱的气，整个应该是丹迪了。

    瞬间移动立刻使出来了，顷刻之间刘皓再次回来了，手中抱着一个小孩子的那美克星人。

    “丹迪，你居然还活着！太好了。”尼尔开心地说道，因为他要保护大长老一直无法离开，但是那美克星人的死他还是知道的，他的心里可是无时无刻都在滴血啊。

    “尼尔叔叔！”丹迪埋头在尼尔的怀里哭了起来。

    “年轻人，我可以感觉到你的体内有着一股深不可测的潜力，这一股潜力不是恒定的，他好像随着你的实力在提高，也在不断地提升，我也没什么能帮你的，不过我却能将你的潜力引出来。”大长老说道。

    “好吧！”刘皓也知道单凭现在还不足以打败弗利萨，但是他一样来了，这不是他的自傲，而是他知道自己必须这么做，不管是因为要复活那些人还是因为自己要变强都只能不断挑战比自己强的人或者是和自己一样强的人。

    一个小小的弗利萨的话自己都要怕，那么自己成就最多也就是和贝吉塔一样，他绝对不能害怕，哪怕明知不是对手也要死战到底，要想自己能赢，遇强越强的心态就是这样的养成的，也只有这样的心态才适合赛亚人。

    “好惊人的潜力！”伸手放在刘皓头上之后大长老更加深刻的感受到刘皓体内的潜力。

    “我想就算是我也无法将你的潜力全部引出来，当然现在你的身体也无法承受住引发出来的所有潜力，所以我只能尽力了。”

    大长老说完刘皓只觉得一股其妙的力量深入自己的身体流遍自己的全身甚至渗透进入灵魂之中，忽然一股狂暴的力量在这股起义的力量下诱发引导了出来。

    可是这一股狂暴的力量却没有冲击刘皓的身体，反而被刘皓控制住，显然这就是那美克星人奇妙之处，居然能没有一点副作用后遗症引发出潜力，并且让狂暴的力量平和下来被使用者完全控制。

    “呼！你的身体已经达到了极限，除非打破这个极限，否则无法在引出更多的力量。”大长老说道。

    “已经够了！”刘皓微微握了握手，感受着体内比起前一刻澎湃好几倍的可怕力量，刘皓露出了一丝微笑，对付弗利萨他更加的自信了。

    “嗯！基纽特战部队死了四个人！咦？弗利萨居然移动过来了？”

    刘皓忽然感觉到一股很强的气，二话不说直接带起丹迪冲天而起，因为龙珠还在布玛那里。

    刚才大长老已经叮嘱了丹迪要帮助刘皓等人，所以丹迪也乖乖的没有挣扎。

    “这里居然有六颗龙珠，好好好，还差一颗，我已经找到了剩下的那美克星人在哪里了！咦？居然最后一颗龙珠都送上门了。”刚刚来到这里的弗利萨露出了一丝兴奋的笑容。

    “很可惜没你份，丹迪叫出神龙！”这里距离大长老所在的地方很近，以弗利萨的实力哪怕只是普通形态但是五十多万的战斗力转瞬之间就能去到了，刘皓可不允许有人破坏了自己的许愿。

    “出来吧波仑伽！”一条巨大无比的神龙出现了。

    “该死的，给我永远不死的生命！”弗利萨立刻大叫道，贝吉塔脸色露出了一丝绝望，如果让弗利萨得到永生不死的生命那么就完了，只可惜让弗利萨郁闷的是神龙居然不鸟他。

    “白痴，那美克星的神龙可是需要咒语的，就凭你和那美克星人的仇恨就算他们灭族也不会帮你许愿，丹迪，复活地球的比克。”

    这个愿望是最好的，只要比克复活，天神就会复活，那么到时候地球的龙珠也能使用了。

    “*******”丹迪说出了一些别人无法理解的咒语，可是天才的布玛却是记下了这些咒语，甚至以很多的时间去掌握那美克星人的语言。

    “没问题！”波仑伽点了点头，双目泛起了红光，比克立刻复活了，天神也复活了。

    “让地球的饺子复活！”刘皓说出了第二个愿望，因为饺子被杀了一次，地球的龙珠无法让他复活。

    “该死的！”弗利萨气炸了，直接发射出了气功波要杀了波仑伽，却被孙悟空飞身而起挡住了，基纽本来想交换身体的，只可惜被布玛在一边忽然出手打断了。

    所以他想坑孙悟空都坑不到，反而被知道他想玩花样的孙悟空提升战斗力在弗利萨到来的同时解决掉了基纽。

    “最后一个愿望，复活谁呢？”刘皓就在犹豫着要复活谁的时候界王的声音忽然在刘皓心中想起。

    “刘皓，我是界王，也就是指导悟空修炼界王拳的界王，比克让我告诉你将他转移到那美克星之上。”

    “丹迪，让神龙将地球的那美克星人比克转移到这里！”丹迪立刻照办，神龙立刻完成了最后的愿望，比克也出现在这里了，反正有地球的神龙能一下子复活没被杀死过的人。

    “你们这些渣滓，居然破坏了我本王的愿望，都给我去死！”

    弗利萨的怒气达到了顶点看着一个个的愿望被许愿完成了，他只觉得永远就在面前擦身而过，自己却没有得到。

    “那美克星人都该死！”弗利萨仰天咆哮起来了，而尼尔这个时候也来了，显然大长老对他说这是关乎那美克星未来的战斗，不容有失，让他来了。

    他也没办法，这一次大长老的话让他无法反驳，他只好来了，而愤怒的弗利萨看到丹迪和尼尔第一时间爆发出最强的攻击了。

    ..

