    “华夏猴子，现在收手的话，我就当什么也没发生过。”乔治满是轻蔑的看着萧央。

    这里是他们的地盘，他说萧央是黑的，萧央就绝对会是黑的。至于外面的媒体，见他妈的鬼去吧！

    谁还会相信一个华夏猴子？

    萧央看着他，“看来你拿了不少好处？”

    乔治冷冷说，“华夏猴子，我现在告你诽谤！”

    萧央一笑，“所以？你想用这个理由把我抓起来？”

    乔治冷笑，“华夏猴子，你好像没搞清楚这里是什么地方。”

    萧央说话的语气真的很让他不爽。

    他觉得，萧央应该害怕，应该求饶才对。

    萧央一笑，“怎么？你是不是觉得我应该害怕才对？”

    乔治冷哼，“你真以为你把那些记者叫来就可以有恃无恐吗？”

    萧央笑了，“我是来报案的，你怎么一而再再而三的恐吓我？”

    乔治冷冷问，“你有证据吗？”

    萧央说，“别着急，我的证人马上就到。”

    乔治目光一闪，这华夏猴子说的难道是真的？他真有证人？

    很快就到？

    乔治忍不住笑了，这华夏猴子真是够蠢的，居然让证人主动送上门来。

    这时，有人进来说，“头，有人来了。”

    乔治忍不住笑了，“华夏人吗？”

    他的手下说，“是华夏人，不过也有我们这里的人。”

    乔治看着萧央讥笑，“没想到你的证人还找了帮手。”

    萧央笑而不语。

    乔治说，“把人带来！”

    “不用了。”

    两个人走了进来，其中一个寸头中年华夏人，另外一个是卷发外国人，年纪差不多五十出头。

    乔治看着这两人，“你们就是他说的证人？”

    中年华夏人说，“没错，我就是证人。”

    乔治问，“证据呢？”

    中年华夏人笑着说，“证据当然在我身上。”

    乔治忍不住笑了，“好！把证据交出来！”

    中年人摇头，“我不怎么相信你。”

    乔治冷笑，“华夏猴子，快把证据交出来！”

    中年人一巴掌拍在乔治脸上，把乔治牙齿都打飞了，满嘴鲜血。

    旁边的人顿时被吓呆了，然后猛的掏出抢来指着中年人。

    乔治稳住身形，面目狰狞的看着中年人，“你敢打我？”

    瞪着自己的手下，他大声怒吼:“还不动手！”

    中年人笑着说，“知道我为什么打你吗？”

    乔治冷笑，“黄皮猴子！我只知道你死定了！谁也救不了你！”

    中年人摇头，“还是没长记性，你这张嘴以后就不用说话了。”

    乔治一愣，随即狂笑，“就凭你这华夏猴子？也敢威胁我？”

    站在中年人旁边的卷发外国人突然开口，“你确实丢我们法兰西的脸！”

    乔治怒极反笑，“你算什么东西……”

    他的话还没说完，突然哑巴了。

    因为那卷发外国人拿出了工作证件，几乎同时门口冲进来几个穿着制服的警员。

    乔治忍不住颤抖起来，“你……你是巴顿总监……”

    中年人笑着说，“你答对了，他就是你们的市政.警.官总监，巴顿先生！”

    旁边的萧央有些意外，他没想到火云飞居然把这种人物给请来了。

    那中年华夏人正是火云飞！

    来这里之前，萧央单独打过电话给火云飞，火云飞说会带人过来，只是让萧央没料到的是，火云飞居然把警.官总监叫来了。

    除此之外，萧央还把韩栋找到的资料发给了火云飞。

    乔治脸色苍白，这可是大人物，他得罪不起啊。

    巴顿说，“火先生，这件事我会亲自处理的。”

    火云飞笑着说，“多谢。”

    萧央一笑，“乔治先生，还记得我刚才说的话吗？”

    乔治脸色一变。

    萧央看着火云飞，“火哥，这人似乎对我们华夏人非常不友好，满嘴华夏猴子。”

    火云飞一笑，看着巴顿，“老朋友，把这人给我三分钟。”

    巴顿笑着说，“悠着点，别弄死了，他也算人证。”

    火云飞一笑，“放心，死不了！”

    乔治脸色巨变。

    巴顿带着人离开了办公室。

    乔治脸色难看，急忙看着萧央陪笑，“萧先生，对不起，刚才是我不对！”

    萧央说，“废话，当然是你不对，难不成还是我们？”

    乔治急忙说，“是是是！”

    火云飞冷哼，“华夏猴子？有种你他妈再说一次！”

    说着一脚踹翻乔治。

    乔治捂着肚子不敢啃声。

    火云飞上去就是一顿暴打。

    ……

    第二天，新闻上爆出了五年前一个华夏女人被虐杀的消息。

    之前那两个华夏工人之所以杀人，其实是因为复仇。

    随后，乔治也出来作证，当年他被收买了，所以掩盖了真相。

    消息一出，整个法兰西哗然。

    就在人们议论这件事的时候，戛纳电影节的主办方已经宣布《霸王别姬》能够继续参加戛纳电影节。

    萧央他们总算化解了这次危机。

    国内。

    得知这个消息之后，之前那些以为萧央会灰溜溜回国的人显然被打脸了。

    窦文海冷哼，“这姓萧的运气还真好。”

    他可不认为这是萧央在背后运作的结果，那可是国外，萧央不可能有这种能力。

    很多人都觉得是萧央运气好。

    “我不相信他的运气能一直这么好。”

    “就是，想要获得戛纳电影节的奖项，可不是光靠运气就行的。”

    “等着瞧吧，我依然不相信《霸王别姬》能拿奖。”

    这些人可不管《霸王别姬》获奖对华夏电影行业的意义，他们就知道一个劲的黑萧央。

    “据说高丽和阳国也去参加电影节了。”

    “没错，他们的电影都是国内票房冠军。”

    “嘿嘿，《霸王别姬》可不是票房冠军，有资格跟人家竞争吗？”

    “照你这么说，应该让《逆战》那破电影去参加？”

    “怎么？急了？说到你们的痛楚了？”

    不少人嘲讽。

    昨天《霸王别姬》的票房依然是第二，当天的票房还是落后几十万。

    但是，别忘记了，《逆战》第一天可是有着接近两个亿的票房。

    截至目前，《霸王别姬》已经落后《逆战》一个多亿的票房了，越往后越难追上。

    就在这时，一个让华夏人愤怒的消息传入国内。

