    阿紫身子微微颤抖，能感觉到这男人充满了杀气。

    如果陈先生不出现的话，那只有奢求副堂主会放过自己了。

    徐佳丽手放在男人的手臂上道：“对于我的姐妹，我实在下不了狠心，既然陈玄已经知道丢失了，杀不杀她也没什么用了。”

    “至少可以拖延些时间。”

    男人说着就划向她的脖颈，却被一手拍开了，转而阴沉道：“你是不是想让我们死？”

    徐佳丽转身道：“至少不要当着我的面。”

    阿紫的脖子上出现了血痕，这种轻微的痛远远比不上内心的。

    “丽姐，我希望你是幸福的，你能离开，我其实是为你高兴的。”

    徐佳丽身子一怔，默默地就向房间而去。

    “这么漂亮的小娘子，我看了真够心动的，不如连同那防刺服，一同卖给我如何？”

    墙上突然出现一个瘦小的身影，尖尖的嘴巴，两颗门牙向外露出，很是丑陋。

    男人将刀收了起来，一掌就拍在了阿紫的身上，后者吐了口血，就趴在了地上面。

    “飞天老鼠，你来得速度比我想象中要快，这个女人可是柳叶堂的第一绝色，多少门派的人都想要得到，你打算出什么价钱？”

    飞天老鼠一跃，衣服向后鼓动着，轻飘飘地就落了下来。

    在阿紫周围打量着，眼神色眯眯的。

    “我给一百万。”

    “哈哈哈……你知道武道门抓了柳叶堂的人，每个女人索要多少赎金吗？她起码要三倍的价钱。”

    男人显然对他的价格十分不满，这简直就是痴人说梦。

    飞天老鼠倒是没有尴尬，而是慢悠悠道：“此一时彼一时，柳三娘为了救她们，而我是在为你增加一笔收入，你杀了她一毛都赚不到。”

    阿紫见两个卑鄙无耻的男人在讨论对她的买卖，不由得悲愤道：“你们休想把我当成货物，我是不会让你们得逞的！”

    说着就掏出一把匕首，就要自杀！

    飞天老鼠手臂快速一伸，手指在她的胸口点了一下，人突然就凝滞了下，人也跟着软了。

    “小娘子，我怎么舍得你自杀呢？以后跟了我，绝对百分百对你好的。”

    在房顶另一端的陈重是想等着买家到来，将他们都给收拾了，眼神凝视着。

    果然江湖上的奇门异术很多，竟然看到了点穴功夫，他作为医生自然对穴位很了解。

    让人不动也能做到了，但要对段位低的人动手，而且只能是一瞬，还会对对方身体造成很大的伤害，其实作用并不是很大。

    但这个手法却点住了几秒，还对的是一个王者段位，如果学到了绝对是牛逼的一招！

    男人目光一转道：“最少两千万，否则我就算杀了她，也不会暴殄天物的！”

    飞天老鼠看他态度坚决，便道：“好吧，等会一起给了你，东西可以拿出来让我看一看了吧？”

    徐佳丽将包裹打开，放在了桌子上，见对方上手就要拿，直接按住了道：“你就在这儿看吧，如果你拿起来就跑，我们可追不上你。”

    “女人呀就是小心眼，以我和云中鹤的关系，会做出那种事情吗？毕竟以前可是一起采过花的，不是有句话说的话，一起扛过枪，一起坐过牢……”

    云中鹤一阵尴尬道：“佳丽，我早已经为你改邪归正了。”

    徐佳丽却没吭声，以前她也不是什么规矩的女人，只是与对方混久了产生了感情。

    飞天老鼠触摸着防刺服，简直爱不释手，阵阵意动地讲解道：

    “你们知道这叫什么名字吗？可曾知道它的来历？”

    云中鹤感兴趣道：“好像是什么乌青战衣？陈玄在陈家的地位肯定不低，听说陈重以前还和军火公司做生意，购买的防刺服一件就达到了几千万上亿，这应该就是那个吧？”

    “那些能与之相比吗？说出来穿过他的人的身份能吓死你们！”

    飞天老鼠产生了不屑，随之带着敬畏道：“这是咱们华国第一战神雷震的防刺服，几十年前穿着它一举击杀了各国的战神，这可是无价之宝！”

    他们就震动了，竟然是雷震穿过的，这非但没有让他们高兴，反而产生了莫大的恐慌。

    对方不仅身手厉害，那在高层也是前几的存在，可以号令三军的角色。

    拿了他的东西，会不会被报复？

    徐佳丽自我开脱道：“都是几十年前的产物了，随着科技发展，肯定也属于淘汰物了。”

    “要不说你们女人头发长见识短呢？还自以为是。”

    飞天老鼠嘲笑了一声道：“那世界上最厉害的武器都研究出来大几十年了，有超越的吗？可不要小看以前的技术！”

    云中鹤担心中带着奇怪道：“雷战神的宝贝，怎么会让陈玄得到了？”

    “我觉得这个陈玄的身份很可疑，他们家族又不是生产强者的机器，怎么会相继冒出那么厉害的人。”

    飞天老鼠也想不通，摇头道，“谈好的十个亿，现在给你们吧！”

    接着拿出来了几张卡，挑选了一张递出。

    云中鹤拿出手机进行查验了一番，没有什么问题，就进行了交接。

    徐佳丽马上道：“这个卡归我保管！”

    “咱们谁还不一样呀？”云中鹤说着就要收起来。

    徐佳丽却坚决道：“我都跟你在一起了，以后当家做主我说的算。”

    云中鹤目光一转道：“好，你拿着吧，顺便跟你的姐妹说一些道别的话，以后就见不到了。”

    徐佳丽将卡小心地装起来，内心不免有些伤感。

    为了这些钱，居然会离开自己呆了那么久的门派，便到了一边。

    “阿紫，飞天老鼠也是一个有本事的男人，他虽然有些……但绝对不会亏待你的。”

    阿紫不相信自己被她卖了，内心阵阵刺痛，忽然叫道：“徐姐小心！”

    徐佳丽感受到了一阵疾风，她也是在江湖上混久了的人，知道人心叵测，急忙转身。

    却被一掌击中，趴在了地上，口吐鲜血。

    “云中鹤，你无情无义！”

    云中鹤笑眯眯道：“虽然你还有些姿色，但到底老了，我拿着这些钱什么样的女人找不到，也省得日后是个麻烦，你就安心去死吧！”

    飞天老鼠哈哈大笑道：“我果然没有看错人，你还是那么的无耻！你们自己打斗吧，我走了。”

    说着就要抱起阿紫离开，突然感受到了一股强风而至，闪身而开。

    却见面前站着一个青年，虽然身上没有透露气势，却依然感受到了他的强大压力！

