    二日后。

    靠近白阳学派的某座宅院内，金玄子坐在凉亭下方的石椅上，抬起脑袋，看了眼对面的杨兰、赵成，微笑说道：

    “你们做的不错，这么点时间，就联络到了不少人。”

    自从他分发下任务后，这只“幸存者”队伍化整为零，穿梭于夜槐城的大街小巷，凭借着对各家符号印记比较熟悉，与好几只类似的队伍取得了联系。

    赵成没有居功，讨好般说道：

    “这是因为有金客卿您在，我们才有了底气去做事，不然，只会小心躲藏，没胆子这般行事的。”

    他这话说的很畅快，金玄子来后，这只队伍内部那种惶惶不安的气氛的确消失了。

    这位经阳世家的客卿，给了大家希望。

    金玄子闻言，没做回应，只是微不可及的点了下头。

    接着，他对赵成说道：

    “这件事，现在可以停止了。”

    经阳世家的人又找到了十几个，可以给东家交差了，另外，再这么联络下去，自身的踪迹也有暴露的可能。

    赵成一怔，随即响应道：

    “好。”

    说完这句，他尝试着问道：

    “金玄子前辈，咱们这是要会南炎城了吗？”

    杨兰抬起头来，同样满含期待的望着金玄子。

    夜槐毕竟不是各家大本营，只是待在这里，却是没真的摆脱危险，哪怕有金玄子这位大高手庇护，众人仍旧不安。

    “嗯。”金玄子没有隐瞒的意思，点了下头，笑呵呵说道：

    “我能力有限，只能庇护这么多人了，再多，就有泄露行踪的风险了。”

    赵成、杨兰在一旁听着，对金玄子给的这个理由没做反应。

    金玄子环顾一圈，叹了口气，道出某个事实：

    “之前对咱们南炎各家出手的势力，我也查到了一些线索，说实话，我对付不了，不赶快带着你们跑路，一个不小心，得被人家留这。”

    “啊？”杨兰、赵成猛的瞪大了眼睛，觉得有些不可思议。

    南炎城各家势力不弱，经阳世家更是强横，能被安排处理夜槐之事，金玄子修为肯定不弱。

    按照二人的猜想，停止找人后，最后的戏码应该是：

    金玄子清理敌家，威压夜槐。

    没想到，竟然得偷偷跑路。

    看到这二人表情，金玄子摇了摇头，无语笑了一声：

    “可不是我不给你们出气，实在是对手底子太硬，咱真的拼不过，还是低调一些，安安稳稳回南炎城吧，这里的事，还得让家主和几位长老商量着办。”

    杨兰、赵成终于回过神来，接受了现实。

    金玄子侧首看了看日头，对赵成说道：

    “那些队伍，都能联系上吧。”

    “可以。”赵成拍了下衣兜，肯定说道：“都给了消息符，随时都能沟通。”

    金玄子微微颔首，沉思一下说道：

    “通知他们，两个时辰后，在城南符道百里处，那座有条瀑布的小山汇合，咱们回南炎。”

    说完这句，不等赵成回应，他旋即强调道：

    “提醒一下，行动低调一些，不要被人发现。”

    赵成将手掌插入衣兜，低头回应：

    “是。”

    杨兰在一边看着二人对话，情绪莫名的叹了口气……自家会主那般护短的人，这次怎么没派人来救？

    ……

    ……

    城西，一方石桥下，几个看上去风尘仆仆的男子正躺在阴凉里，有一句没一句的说这话。

    这时，靠着树的某个男子猛的挺直了身躯。

    这个举动成功吸引了众人。

    男子顾不得解释，将手揣入衣兜，取出了张颇为崭新的消息符。

    “老张，那边来消息了？快说说，上面写的什么？”

    见到消息符，众人一下就猜到了什么，顿时变得激动。

    被称呼为老张的男子低下脑袋，认真将消息符看了一遍，旋即合握手掌，抬起脑袋，环视一圈，笑出声来。

    他对大家说道：

    “那位前辈已经决定带大家离开南炎城，现在要求咱们两个时辰内，到城南百里处的一个山丘汇合。”

    “啊，真的吗？这实在是太好了。”

    “哈哈哈，终于可以离开这里了。”

    众人听到这个消息，再也忍耐不住，纷纷欢呼起来。

    “事不宜迟，咱们现在就走吧。”老张脸上同样泛起笑容，大声提议道。

    众人响应，充满干劲的爬了起来，辨认好方向后，离开石桥阴影。

    老张依旧笑着，却渐渐落到了队伍最后，这时，他再次重复了掏兜的动作，从中取出了另外一张消息符。

    只见上面这道：

    “稍安勿躁。”

    老张表情没变，直直盯着消息符，几十息后，旧字被代替：

    “城南汇集处，一网打尽。”

    “老张，快点啊，怎有的这样慢？”前方有人喊道。

    男子顺手揣起消息符，又揉了揉脸，边快走几步追赶边回应：

    “来了，来了。”

    ……

    ……

    城南。

    身材佝偻，个子矮小的老翁吸了吸鼻子，略显忐忑的来到一个高大的黑门前，犹豫再三，还是拉住了门环，用力敲了敲门。

    笃笃！笃笃！

    笃笃！笃笃！

    敲完门后，老翁退后几步，安静等待起来。

    “谁啊？”

    很快，伴随着低沉的男声响起，黑门缓缓移动，裂开了一个缝隙。

    接着，一个身材雄壮、满脸横肉的男人走了出来，全身上下都充满着不好惹的气息。

    老翁见到这货，小腿忽然抖动了下。

    大汉环视左右，一下就看到了近处的老翁，铜铃般的大眼瞪着，没有客气的问道：

    “老头，你敲的门？”

    老翁有些不自在的点了下头。

    “啥事？”大汉眼睛瞪的更圆了，嘟嘟囔囔说道：“要是讨饭的就算了啊，老子这脸这么讨人喜欢嘛？居然没人怕我，每个月月俸一小半都施舍了。”

    老翁闻言，干笑一声，小心说道：

    “前日，俺听坊主提过，说李员外在找人，还下发了图案，说是找到线索后给十斤面……”

    “啊，你说这个……”大汉上下打量了下老翁，审视几息，又回想了下，承认说道：

    “确实有这么回事。

    “怎么，你有线索？”

    老翁小幅度点了下头：

    “有。”

    大汉“啊”了一声，随即笑了起来，

    “运气不错嘛，走走走，随我去见老爷。”

    ……

    Ps：求一下月票哇哇哇！

