    曹槊坐在家里想了想，又让人收拾了一些东西, 名义上是给窦夫人烧纸, 实际上就传了一句话给李渊和李世民父子。

    “宫中传国玉玺丢了。”

    曹槊又亲自带着人将家中围墙四周检查了一遍，各个地方留下的人，三班倒的守着各处。

    与此同时不少人家的女眷又开始发帖子请喝茶赏花。

    大家都知道玉玺丢了, 但是又都没有人说, 连宫中也没有说丢的是玉玺。所以表面上整个长安城看起来风平浪静, 但实际上暗流涌动。

    有不少人心中暗暗揣测, 是不是真的因为如今这位皇帝太过残暴不仁，以至于上天都看不下去了，让玉玺流落在外。

    曹槊把所有的帖子都推了, 没想到到了下午的时候, 有一队官兵直接冲了进来。

    二话不说就开始搜查，领队的就是宇文成都的父亲宇文化及, 这位据说正在家中被他父亲管教的武官，从前以及现在都是杨广的心腹, 这件事情上杨广比较信赖他, 已经将他从家中征召了出来。

    这些人进门之后到处翻检, 对曹槊放嫁妆的地方直接破门而入, 里面有不少名人字画被打开看的时候直接拿走了, 家中的锦缎金银也少不了被这些人搜刮了一通。

    曹槊不在乎这些东西, 看着这些人搜刮了一下午，没有找到所谓的玉玺，连个说法都没有给, 直接扬长而去。

    等到晚上李建成回来之后，看着家中狼藉，气得恨不得拔剑去找宇文化及拼命，但是他这个时候强忍着愤怒让人把曹槊的嫁妆收拢了一下，看看都丢失了什么东西。好在像三都赋这些东西因为李世民厚着脸皮要借，如今不在家里。

    但是还是丢了六十多幅字画，里面还有几张王羲之父子的真迹，当时魏晋两朝不少名人的手书也跟着消失不见。

    金银也就算了，李建成还真不放在心上，但是这些东西都是一些传家的宝贝，气的眼睛都红了，拔出宝剑砍下了半截桌子，发誓一定要将宇文化及身首异处。

    曹槊看他最后气消了，才问今天出去联络的怎么样？

    “东西都已经送进宫去了，咱们家已经没事了，宇文化及带兵搜查咱们家可不是杨广的意思，杨广是让他大索全城，他私自决定第一家来搜查咱们。”

    这意思也就是说危机并没有过去，曹槊点了点头，还是要让家中的仆人盯紧各处。如今力量弱小，就算是再生气也要忍着。曹槊拍了拍李建成的后背，“那些不过是身外之物，丢了就丢了，只要人没事就行了。”

    “那些都是一些传承之物，将来留给子孙……”

    “你都不想想我爹爹，他坐拥这么多好东西，最后一命呜呼，这东西才流落到了你们李家。这世间之事就是如此莫测，你也别多想了，只要你将来多上进，这些好东西咱们还会有的。”

    李建成点了点头，但是仍然气的一晚上没睡觉。

    他不知道曹槊就是罪魁祸首，这个时候所有的注意力已经转移到了传国玉玺身上。

    “人家说得玉玺者得天下，不知道这玉玺如今在谁手里，我早晚弄过来，交给你，你先藏着他。”

    曹槊听了哭笑不得，玉玺可不像字画儿，再说了玉玺现在已经有了灵智，已经没办法充当传国玉玺了。

    “你怎么到现在还弄不明白，有没有玉玺无所谓，主要是权势在谁的手里谁就是皇帝。现在杨广手中没有玉玺，谁敢说他不是皇帝。当年我祖上因为出身被袁氏兄弟骂的狗血喷头，到最后他们兄弟两个不还是栽倒了我先祖手上。那个时候袁公路手中也握着玉玺呢。江东小霸王能拿着这个东西找袁术借兵马，你怎么就没有孙策的这份胸襟和眼光。”

    李建成听了之后，顿时恍然大悟，站起来向着曹槊作揖行礼，“还是娘子看得明白，没错，咱们现在手中没什么兵马，就算是有这个玉玺在手中，也并非是皇家。在这个时候拿到玉玺并非是福气呀。”

    既然长安城中发生这么大的事情，那么大家除了早先几天联络串门之外，最近几天各家都闭门不出。

    而这个东西一般平民之家也不敢私藏，反倒是那些权贵，说不定想造反。

    杨广已经想明白了，自从司马家失去天下，这天下纷纷扬扬，几十年换一个皇帝，百姓都已经习惯，而这一些权贵们心中更是习惯了。

    先前都是皇帝轮流做，如今杨家一家独大，这些高门大户，心中都有想法。杨广想到这里之后，顿时下定决心立刻迁都。正所谓人离乡贱，只有把这些权贵全部带到另外一个地方，让他们的势力鞭长莫及，自己才能将这些权贵们搓扁搓圆。

    想到这里立刻下令迁都，全然不顾洛阳有些宫殿还没有完工，宫中其他人都没有收拾行李。

    大军立刻集结，除了侍卫之外，还有几只大军云集在长安城外护送杨广到洛阳去。杨广只管自己先行离开，其他人怎么走，他全然不管。

    而且下令长安城中的高门大户都要跟自己到洛阳去。

    消息传到曹槊手中的时候，曹槊只得在心中骂了一句。

    家里面已经赶快动了起来，最近几天穿的衣服，路上要吃的干粮，这是必须要带的，至于其他的那就先放在长安，慢慢的再往洛阳运送。

    看着人打包的行李，曹槊对李建成说，“别看这么急匆匆的离开长安到洛阳去，对咱们来说反而更好，我在洛阳有大片良田，洛水外边儿有我的庄园，那里的人手比长安附近更多一些，到时候不管是粮食瓜果，应有尽有。”

    反正到了洛阳生活就不成问题，反而会更如鱼得水。

    李建成就匆匆的写了一封信，让人交给李渊和李世民父子，自己带着曹槊和家中奴仆又带了少量的行李和干粮，驾着马车骑着马跟着圣驾一块儿往洛阳去。

    这一路上迁都的人绵延不绝，曹槊坐在马车上向前看看不到头，向后看看不到尾。两边的军士如狼似虎，提着鞭子，凡是走得慢的上去抽几下，这都不像是迁都，更像是押运囚犯。

    而且杨广走的匆忙，又不管自己的那些子女。得宠一点的皇子皇女跟随母亲还能有一辆马车，若是不得宠的这一些子女，只能跟太监宫女们挤在一起。

    更有不少后宫嫔妃，也都跟着抛头露面，一路上哀号之声不绝于耳，但是杨广偏偏没有听到。

    出发了两天之后，曹槊在马车当中算着行程，只有听到外边一阵吵闹之声，马车里坐着的李建成立即把宝剑提在了手中，把曹槊摁到了马车的角落里，用一件儿披风挡住她。

    “不知道是刺客还是乱民，你先躲起来。”

    说完之后挑帘子出去，四周的男仆已经把消息打听明白了。

    “郎君，有人刺杀皇帝。被宇文成都挡住了，如今刺客有一个逃了，其他的有的被抓了，有的死了。”

    李建成松了一口气，“打听到是哪里来的刺客了吗？”

    仆人们都摇了摇头，李建成又回到了马车上，曹槊把披风从头上掀下来，“我听见你们说是刺客，这一路上的刺客多吗？”

    “谁不想要那狗皇帝的狗命啊，简直是人人得而诛之，杨广活到这份儿上，也是天下独一份儿了。”

    曹槊还有心思跟李建成说笑，“听说秦始皇出行的时候，也是有许多人想杀他。”

    李建成忍不住挑了一下眉毛，“你拿杨广那昏君跟秦始皇比…六国余孽刺杀秦始皇，这件事是天经地义的事，但是刺客刺杀杨广，就是因为杨广自己的毛病。杨广终其一生，再捆上十个他自己，也比不上秦始皇一个。”

    在李建成看来，人家都说秦朝暴政，但是不可否认秦始皇结束了大争之世，杨广何德何能能跟千古一帝秦始皇相比。

    不仅比不上秦始皇，李建成觉得杨广还不能跟王莽相比。

    王莽的名声不太好，凡是有什么事情，大家都喜欢把王莽拉出来当例子说一说，但是王莽当时手下也有几个忠臣良将，李建成觉得杨广手下连一个忠诚他的人都没有，就冲着这一点儿，他连王莽都比不了。

    曹槊就觉得路途漫漫，正好无聊，再加上夫妻两个又在马车里面说的声音又小，外边的人又听不见，不如用来聊天。

    “你怎么知道杨广没有忠心他的人？那个宇文化及，对杨广不就是很忠心吗？”

    李建成冷笑了一声，“宇文化及是个白眼狼，早晚会咬杨广一口。”

    “杨素……杨素只想捞钱。这个我知道，不说也罢。”

    李建成摇了摇头，“你只知其一，不知其二。杨素……早些年的时候是宇文泰的臣子，宇文泰就是咱们阿娘的外祖父，也是咱们的长辈儿，他老人家做皇帝的时候心胸开阔，有一次跟杨素说话，杨素说“非是臣追逐富贵，而是富贵逼迫臣”，这话说的十分狂妄，他老人家哈哈一笑，心胸宽广也就不和杨素计较。到了杨坚坐朝的时候，杨树没了当年那副桀骜不驯的派头，开始追逐富贵，而且特别下作……”

    正说着呢，马车停了下来，李建成用宝剑把车帘挑起来问外边怎么了？

    就听说外边儿有流民把队伍围了起来，仆人在马车外边回报，就说这些流民们围着队伍讨要吃的，有一户女眷心生不忍给了人家一个饼子，结果流民一哄而上，将这家的马车都给拆了，把车里的小娘子都吓傻了。

    曹槊叹息了一声，听见李建成和仆人们还在说话，就说大军已经赶过来了，就地镇压那些流民，过一会儿道路清理出来就可以往前走了。

    镇压……就两个字，而且这一次的镇压说不定连史书都上不了，就算有的时候心肠冷硬，曹槊觉得自己有的时候有些事情也不想知道得如此清楚明白。

    作者有话要说：还有一更

