    第8336章但行好事，莫问前程（5）

    傍晚，他们回了纪家。

    杨淑筝去了她的事务所还没有回来，纪长慕也正好有点事出去了一趟，乔沐元一个人在家里。

    她洗了个澡，照镜子时，在脖子上看到密密麻麻的痕迹，她脸一红，挑了一件带领子的白色连衣裙穿上，衣领拉高，遮住痕迹。

    每到那种时候，纪长慕总喜欢把她往死里折腾。

    乔沐元从冰箱里拿了一瓶酸奶，她坐在阳台上一边看杂志一边喝着酸酸凉凉的牛奶。

    但，早上那些事藏在她的脑中，挥之不去。

    纪长慕表面上永远没有太多的情绪浮动，但他打那个男人时，用尽力气，下了狠手，明明心里头情绪波动很大。

    滨城人对纪家的诋毁太深，而纪长慕当年承受的痛苦是今天早晨的十倍，甚至不止。

    想到这儿，乔沐元放下酸奶，打了一个电话给京城报社的好友。

    一通电话打了大约十几分钟。

    夕阳西下，阳台上都是温柔的晚霞。

    夜幕拉开时，纪长慕的司机来接她。

    纪长慕在一家餐厅订了晚餐，他接她一起去吃饭。

    在餐厅里，纪长慕等乔沐元时，无意翻开手机，各大软件切换到滨城的当地新闻频道。

    他停下滑动的手指，忽然看到一篇影响很大的文章，文章发表于今天傍晚，文章内容关于他的父亲纪东怀。

    几个山村里的孩子长大了，他们找到记者，想要寻找当年资助他们上学的恩人，这位恩人还帮助他们村庄建了学校、捐了图书馆、修了马路、帮助他们父母就业，做了很多事。

    多年过去，他们托乡亲的叮嘱，想要找到这位恩人，代表村里所有人表示感谢。

    文章末尾，记者用了一份前年的法院判决书做结尾，遗憾地写道：“今天，在记者帮助下，他们已经寻找到帮助过他们的恩人，但是这位恩人却在多年前被人陷害。好在，法网恢恢疏而不漏，正义和公平不会缺席，好人终将安然长眠。”

    文章存证丰富，有大量汇款存单照片，还有乡村学校照片和匿名信件，文章文笔极富渲染力，评论里都说读完后潸然泪下。

    甚至评论里还有人晒出同样字迹的存单：“原来当年资助我上学的也是这位姓纪的恩人！”

    “我知道他，他给我们学校也捐了图书馆。”

    有些捐赠是匿名的，有些是公开的，但之前从未有过如此轰动，今天突然全都揭开在公众面前。

    纪长慕的手顿住，视线深沉，眸光幽邃。

    他的父亲在他心里一直都是一个感情丰富、富有正义感的好人，让他感到荣幸的是，除了他，还有别人也这样想。

    这篇文章迅速上了滨城城市头条，底下评论也还算友善。

    纪长慕点开几条，都说之前误会了纪东怀先生，原来前年案件就已重新审判，纪东怀先生也早已沉冤昭雪。

    滨城的人有不少知道纪东怀和佟正海的关系，有人愤愤不平评论：“佟正海是条狗！亏以前老纪对他那么好！”

    (本章完)

