    第1920章

    叶翎跟杨新正在拍第二场对手戏，这时剧组外面传来了一阵闹哄哄的声音，相当的嘈杂。

    王导紧急喊停，训斥道，“怎么回事，外面什么声音，安保呢，发生什么事情了？”

    这时副导推开门，连滚带爬的跑了进来，“不好了，不好了王导，出大事了！”

    说着副导还偷偷看了叶翎一眼。

    “出什么事情了，说！”

    副导踮起脚尖，凑到王导的耳边低语了几句，“王导，刚刚得到消息，有人爆料说......说叶翎18岁怀孕流过产！”

    “什么？”王导难以置信。

    “王导，消息千真万确，现在爆料传到了微博上，短短几分钟已经窜到热搜第一爆开了，所有的媒体记者蜂拥而来，将我们整个剧组都包围了，还有赶来的疯狂粉丝们，都吵着要见叶翎，现在安保已经快抵不住了，他们像打了鸡血一样要杀进来了！”

    这个消息犹如惊天霹雳，王导愣了好一会儿才反应过来，毕竟是见惯了大场面的人，王导当即看向叶翎，“今天的拍摄取消，叶翎，外面出事了，让花姐赶紧带着你离开，你需要避避风头。”

    叶翎淡定的放下了手里的剧本，“好，王导，那我先走了。”

    花姐已经有心理准备了，不过她也没有想到这件事酝酿的这么快，叶翎本身自带的流量太大了，“翎翎，保姆车一直在外面等着，我们走吧。”

    叶翎点头，带着花姐要离开。

    但是这时外面的记者和疯狂的粉丝们已经冲破所有的障碍冲了进来，“咔嚓咔嚓”，刺目的聚光灯对着叶翎就是一阵抓拍。

    无数个话筒争先恐后的递了过来，眼前涌动的全是黑压压的人头，这里临时搭建的拍摄场合都有随时挤破坍塌的可能性。

    “叶翎，外界的爆料和传闻都是真的吗，你真的在18岁怀孕流产过？”

    “叶翎，请问那个男人是谁，你至今都是单身，你是未婚先孕吗？”

    叶翎觉得灯光太刺目了，她抬手挡了一下。

    花姐迅速将叶翎护到了自己的身后，挡住了镜头，“不好意思各位，我们暂时不会回应这起谣言，这里是拍摄场地，请大家注意安全，速速离开。”

    这时一批情绪激动的粉丝冲了过来，指着叶翎就大骂道。

    “叶翎，我们追了你这么长时间，你就给我们看这个？”

    “18岁的怀孕女，在本该读书深造的年纪里跟男人乱搞，然后摇身一变成了娱乐圈的大明星，平时你装出一副孤傲冷艳的红玫瑰样子，骗了多少人，呸，你真是不知羞耻！”

    “叶翎，你简直就是教坏小孩子系列，你还我们的真心，我们脱粉，立刻脱粉！”

    “叶翎，你有爸妈吧，哦我忘了，你是个孤儿，你爸妈早就死了，你真是一个有娘生没娘教的东西，要是我女儿像你这么贱，我估计要打死她，你爸妈泉下有知估计都能气到诈尸！”

    有情绪激动的粉丝拿起一块石头，用力的砸在了叶翎的额头上。

    咚一声闷响，叶翎被砸中了，额头的鲜血当即流了下来，模糊了她的视线。

    “啊！”花姐大叫了一声，怒斥道，“安保呢，安保快点过来！”

    现场一片骚乱，不过酒店的安保迅速出动了，加入拥挤的潮流勉强维持着秩序，花姐搂住受伤的叶翎快速的离开了。

    ......

    花姐是金牌经纪人，处理过很多突发情况，虽然刚才场面一度失控，但她还是顺利的将叶翎带回了别墅。

    