
    铃木千夏留在了外面，林辰独自跟着“太阳之炎”的人，进入剑道馆，又穿过剑道馆。

    剑道馆后面，是小桥流水湖泊，风景优美，有着一座高耸入云的山峰，高估计有上百米，如同一把利剑，直指苍天。

    不过奇特的是，这山峰的最上方，却是极为平整，仿佛曾经有人一刀将峰顶斩断，只留下了一个平整的断口！

    “八歧台便是这山峰之顶，龙牙阁下，请吧！”

    中年指了指高耸入云的山峰，看向林辰，说道。

    他话语落下，下一刹那却是愣住了，已经林辰已经宛若瞬移一般，在原地消失！

    “这！”

    不只是他，其余几个“太阳之炎”的人，也是瞠目结舌，立马朝着山峰看去，却是依旧见不到林辰的身影。

    “好快的速度！”

    中年人惊叹，眼中带着一丝惊惧。

    虽然看不到林辰的身影，但他知道林辰已经已经到了山峰之上！

    他也是岛国赫赫有名的强者，然而却连林辰的身影都无法捕抓，可想而知，林辰如果要杀他们这些人，简直如同探囊取物！

    “你来了。”

    林辰刚踏上峰顶八歧台，一个淡漠的声音便传入他的耳中。

    他抬头，便看到一个俊美得过分的男人站在面前不远处，左手拿着一把看起来有些老旧的武士刀，正眼神冷漠地看着他，像是一条苍龙俯瞰一只蝼蚁。

    林辰眉头一挑，笑道：“你就是神主月华刃？你的年纪好像不小了吧，没想到竟然长得跟个小白脸娘娘腔一样。”

    如果那些将月华刃视为神明的岛国武者们，听到林辰这话，绝对是要气炸了，这简直就是在亵渎他们的信仰啊！

    月华刃却并没有因为林辰的话语而生气，看着林辰道：

    “你确实是个了不得得天才，只可惜你遇到了我，注定你的路要到此为止。”他叹了口气，道：“你根本不知道，现在的我已经有了怎样的力量，我的追求，也已经和你们不同！突破先天，踏入超凡，才是真正的超脱于俗世，拥有五百年的寿命，乘风而行，如同天神降世，这才是我

    的追求！而你们，终究只是世俗的卑微存在！”

    只有踏入超凡之境，才是真正摆脱了人类肉体的桎梏，踏入了另一个世界。

    而此时，月华刃已经一只脚踏入那个世界，又哪里还看得上面前这所谓的华夏龙牙！

    林辰嗤笑：“你倒是把自己说得挺厉害，然而不也没有突破先天吗？装什么装，别以为剩下的半步很容易迈出，想靠窃取我华夏的功法来助你突破，根本就是异想天开！”

    月华刃眼中露出惊讶之色：

    “没想到，你似乎对超凡境也有些了解＊夏果然是卧虎藏龙，你的来历应该很不简单。”

    接着，他又摇头道：“不过，那又和我有什么关系，无论你是什么背景，有什么特殊之处，今天你都要死在这儿，你杀了我‘太阳之炎’那么多的人，我必须用你的命，来给他们一个交代！”

    这一刻，他的气势突然拔高，仿佛一头巨龙终于睁开双眼。

    “之前，为了突破先天，我确实试图从一些华夏功法里寻找出路，不过我发现，那样是错的，要突破先天，依靠任何外物都是没用的，需要的是我自己的一丝顿悟！”

    听到这话，林辰的脸色微微一惊，对方能说出这种话语，代表着他已经摸索出了一条路，而且已经走在路上。

    不出意外的话，月华刃只要继续活着，那么这剩下的半步，几年内也就能迈出，成为真正的超凡强者！

    “哈哈！不错，看来你会是个很好的对手，希望你能让我痛痛快快打一场！”

    林辰没有半点惊慌，反倒是哈哈大笑起来。

    “哼！狂妄，把你的剑拿出来吧！”

    月华刃冷哼一声。

    他知道对方有一把断剑，堪比他的妖刀村正，对方便是凭借着那把断剑，才能在华山直接将小野拓真连同他的“鬼丸刀”，一同砍为两段！

    “不急，你先拔刀吧。”林辰笑眯眯道。

    月华刃眼睛一瞪，似乎空气中都带上了凌厉的剑意，让人浑身发寒。

    “你还没资格让我拔刀，就算是你把那断剑拿出来，也一样没资格让我拔刀！虽然我只是半步超凡，但实力也不是你能想象的！神兵再强，使用的人太弱，那么都是毫无意义的！”

    话语落下，只见他右手做刀状，对着林辰斩下！

    轰！

    顿时，一股狂暴至极的剑意朝着林辰斩去，带着狂风，简直骇人到了极点。

    这一斩，虽然只是月华刃随意的一击，但他自信，绝大多数先天巅峰，甚至都挡不住他这一道剑意！

    就算不死，也要被重创！

    他虽然还未入超凡，但也已经凌驾于先天之上！

    先天巅峰对他来说，都不过是土鸡瓦狗！

    “可笑，你真以为你是超凡了吗，挥下手就想让我受伤？滚！”

    林辰也有些被月华刃表现出来的猖狂激怒了，眼见那狂暴剑意，恐怖气流朝着自己斩来，他目光阴寒，说到后面，一个滚字吐出，同时一巴掌朝着那恐怖气流拍去！

    嘭！

    犹如两块巨石猛地撞击在一起的声音响起。

    接着，月华刃斩下的那道恐怖剑意，竟然在林辰这一巴掌之下，直接被拍得烟消云散！

    不过这一击引起的恐怖气浪，却是席卷开去，形成了一阵风暴，将山峰包围，看起来如同末日风暴！

    “怎么可能！你竟然一掌便能将我的剑意拍散！”

    月华刃脸上浮现惊诧之色。

    要知道，这道剑意虽然是他随手斩下，但是也已经蕴含了一丝天地之威，如果境界不够，根本不可能从容面对，更别说像林辰这样随手化解了！

    原本，他也没想着要靠这一招击杀林辰，不过在他料想中，林辰会被这一招弄得手忙脚乱，狼狈无比，说不定还会受伤！

    可是，林辰的表现，却是完全处于他的意料。

    下一秒，他脸上突然露出狂喜之色，哈哈大笑起来，一头如墨长发狂舞，像是疯魔般，道：

    “好＼好！原来你也是个半步超凡的强者，是我小看你了！我正需要你这么一个对手，我要用你的命，来获得最后一丝顿悟，彻底踏入超凡！”

    如果不是半步超凡，能借助天地之力，刚才林辰根本不可能随手一击便将他的剑意打得消散！

    所以，他瞬间确定了林辰的实力，却反而更加兴奋。

    他正缺少这么一个垫脚石，来踏出最后一步！

    月华刃的刀，已经不止何时出鞘，被他双手高举在头顶。

    这一把刀，刀柄看起来已经古朴老旧，不过银白色刀刃，却是让人看着便感觉全身发寒，很是妖异。

    它是“妖刀村正”，削铁如泥，无坚不摧。

    月华刃自从得到“妖刀村正”后，还从未有过败绩！

    这一刻，月华刃身上的精气神全部汇聚于他手上的刀，似乎天地之间也只有这一把刀，一股似乎要将一切斩断的恐怖剑意在天地间出现。

    “华夏龙牙，希望你能接下我这一刀，不要死得太快了！”

    月华刃语气低沉，像是神明低语：“神道·一刀分阴阳！”两股恐怖的气流，在他周身环绕，此时的他，长衣猎猎，竟犹如神话中要开天辟地的神明！
