
“修罗可真是不讲情面。”

随着修罗神的离去，波塞冬忍不住出声吐槽。随后看向了爱神和九彩神女，“那你们接下来准备怎么办？神祇继承要如何选择？”

爱神和九彩神女闻言，相互一视。

“我们决定好了。”×2

爱神指着宁荣荣，“我决定将神位传承给这个小姑娘，至于九彩妹妹的话…”

注意到爱神的目光，九彩神女也指着护在奥斯卡身边的仙云儿，“我就选择她了。”

“既然如此，那我就将考核调换一下。”

海神点了点头说道，随后想直接出手，但是手刚抬起，就被爱神和九彩神女制止。

“等等。”

“嗯？”海神见状，面露不解。

“你的考核就让它继续吧。我们决定等到她们成为封号斗罗之后在出手降下传承，这样的话根据神界之规，她们的前六考就能够直接跳过，直接选择接受后三考就可以了。”

“也罢。这倒不失一个好方法。”

不过紧接着，爱神嘴角突然上扬。看得话音刚落的海神波塞冬突然一愣，“你这…”

“海神，你看他们这些少年怎么样？”

“当然不差。”海神满脸得意，因为这些少年魂师都是由他降下的考核，对于他们的情况他自然很清楚，对于他们的天赋当然也是很满意，不然，根本不会降下黑级考核。

“那你觉不觉得他们能继承神位呢？”

海神闻言一愣，不过他一下子也就分辨了出来，“能！都能！除了我的继承者之外，像是那只小兔子也有资格继承一级神祇，而且就像修罗说的，那个莱德小子可以继承杀神。而照我看来，那个凤凰小子可以继承火神神位，那个鲸鲨小子…要不是因为唐三得到海神之心，再加上他更出色，我都会选鲸鲨小子了。不过当然，鲸鲨小子也可以选择水神神位继承，他完全担得起。至于其他，他们无一例外，都可以继承一些二级神祇。”

说到这，海神也是反应了过来。

“爱神，你这是想…”

“我打算找一些神祇来谈些事情。”

爱神的俏手一挥，数道神力化作流光，朝着爱神大殿外便是飞射而去，消失不见。

“那你们可得小心了，修罗那个家伙…”

“放心，我们哪能做触犯神界规则的事，只是召集一些神祇，相互间聚上一聚罢了。”

大概过了半盏茶的功夫，众多神祇纷纷朝着爱神大殿齐聚过去，有火神水神夫妇、有食神、战神、速度之神、防御之神等等。

然后又过了一个时辰，众神才纷纷从爱神大殿中走出，不过相较于来之前，他们众神出来的时候，脸上都洋溢着欣喜和满意。

很显然，他们都完成了一件大事。

与此同时，爱神大殿内。

随着众神离去，此刻只留爱神自己。

“没想到我竟然做成这么大一件事。”

爱神俏手一挥，刚刚呈现出唐三他们的场景已经消散，转而出现的就是玄墨处在乾坤问情谷中，正接受乾坤问情考验的画面。

关于玄墨的信息，爱神则是选择隐瞒，并没有向任何神祇透露过。而且由于天劫之力，众神没有特意探查，因此也没有察觉。

“就让我看看，你如何渡过最后一关。”

……

“这是啥冒险呀！”

玄墨看着前面的两道身影，怒骂出声！

而这一切，都是因为刚才的那道声音。

“击败面前的两个对手。获胜，过关，同时获得奖励。要是失败，则受到严厉惩罚。”

结果当那道声音落下，玄墨就被金光给笼罩，落入了场内。而他的对手就是封号斗罗级的马红俊，以及…封号级别的宁荣荣。

因此，就发生了眼前这一幕。

还不等玄墨出手，他前面的马红俊和宁荣荣就已经动了。宁荣荣前面七个魂环通通亮起，在一座巨大的九宝琉璃塔加持下，马红俊原本就有着封号斗罗级别实力的他，气势再次攀升，到达了一个极其恐怖的地步。

见到这一幕，玄墨没再有任何犹豫。

下一秒，眼前的马红俊和宁荣荣只觉得身体同时一沉，他们这才意识到了不对劲，然后就看到，玄墨大手一探，就抓向了他。

马红俊见状，连忙浑身燃起凤凰火焰，抵御着玄墨的进攻。但是这个假货却压根不知道，玄墨对于他的凤凰火焰有很强抗性。

无视火焰，一发“泯灭吞杀光”印脸。

“轰！”不出意外，马红俊被直接轰飞。

可是这并不代表结束。见马红俊被轰飞出去，玄墨直接赶上，双手抓住他的肩膀，同时吞噬之力也被施加在了马红俊的身上。

此时此刻，这个马红俊全身都有些酥软下来，蕴含的魂力被直接吞噬了，同时在吞噬下，体内魂力的流转顿时变得艰难起来。

然后一阵天旋地转，人已经被玄墨给抡了起来，狠狠地砸在了地上，发出了嗡鸣。

显然，对于这个假马红俊，玄墨是丝毫不留手。当然，这个马红俊要是真的，玄墨也多半会如此。

这一切，都是在电光石火间发生的。

紧接着，在愤怒的凤鸣声中，马红俊全身火光大炽，火红色的凤羽透体而出。玄墨眼看着被抡起的马红俊第六魂环瞬间亮起。

凤凰火焰那火红色的光芒汇聚成凤凰虚影，直冲云霄，在空中一闪而没后，又从天而降直奔玄墨。

第六魂技，凤凰穿云击。

但是，玄墨身上也同样亮起了一层金光闪过，化作金身，竟然是选择硬吃了马红俊这击。

然后二话不说，抗着这一击的同时还亮起了自己的第七魂环。

一只巨大的饕餮散发着凶威，瞬间伫立在场内，同时马红俊也化作一只巨大火凤凰，和玄墨相对。

“吼！”“啾！”

……

两个时辰过去。

玄墨已经将那个假的马红俊给彻底解决。然后独自一人站立在原地，看着面前娇美的宁荣荣，脸色不由得变得有些不自然。

直到良久后，玄墨叹了口气。

“你不是她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631302"  chaptername="第654章  私下“交易”，你不是她">加入书签</a>
</div>
