    该送的礼都送了，该说的话也都说了，陶大宝起身向王美兰告辞，扶着陶福林向门外走去。

    王美兰一路将他们送到院子门口，那陶福林突然转身，对王美兰说：“闺女啊，可跟赵小子说让他去我家啊。”

    “哎，大爷，等他回来，我指定告诉他。”王美兰道：“你老得注意身体啊，这么大岁数就不能跑山了。”

    陶大宝闻言，不禁心生感激，暗道：“你看人家说这话，难怪人家能教育出那么优秀的儿子。”

    可他爹这时，又向王美兰提出一个要求，道：“你再跟赵小子说说，让他去的时候，把那个人也领着，他俩去了，我都招待。”

    “那个人？”王美兰听得一愣，她下意识地以为是李宝玉，因为这小哥俩平日总在一起。可转念一想，赵军救老头子那天，李宝玉也不在旁边啊。

    见王美兰没反应过来，陶福林为她细说：“就小个不高，挺大裤裆那个。”

    “嗨！”赵国峰上前一步，冲王美兰甩手说：“就张援民！”

    “啊！”王美兰恍然大悟，连连点头。

    而这时，赵国峰回身，对老陶头子说：“别说，大爷，你看人总结特点，总结地挺到位呀。”

    陶福林哈哈大笑，和王美兰说：“那人打猎也是把好手，你让赵小子给他带上。”

    “啥？”王美兰又懵了：“就他？打猎？还是把好手？”

    “行了，爸，咱们快走吧，人家嫂子家还有活呢。”陶大宝忙搀着陶福林就走，边走还边挥手和王美兰道别。

    晚上赵军回来的时候，就见两个妹妹坐在炕上啃苹果呢，在拒绝了妹妹那啃剩的苹果核的好意之后，赵军又看到了窗台上摆着的一排罐头，忙喊王美兰，“妈，这是不过啦？”

    “啥不过了？”王美兰从赵军房间里过来，对赵军说：“这是人家来感谢你的。”

    “啊？”

    在知道陶家父子来访的消息后，赵军对此并不感觉意外，但让他感到意外的是，陶大宝竟然还邀请他去参加民兵春猎。

    这可得去。

    打多少猎物，拿多少奖励，都不重要。重要的是，陶大宝都把橄榄枝都递过来了，自己不接岂不是不给人家面子？

    这时，王美兰又说：“他家老爷子临走时候还说呢，让你去的时候把你张大哥也带着。”

    “谁？”赵军怎么也不会想到，老陶头子竟然能看好张援民，还以为是哪个张大哥呢。

    王美兰白了自己儿子一眼，道：“张援民呗，还能有谁。”

    “啊？”

    就在赵军惊讶时，王美兰又说起张援民今天上家里来了。

    赵军听得一愣，皱眉问道：“他咋来了呢？”

    如果没记错的话，自己送张援民上楞场才三天，这咋就回家了呢？

    “你大哥打着黑瞎子，特意给咱家送俩熊掌，还把黑瞎子胆放咱家了。

    “妈，你说啥？他能杀着黑瞎子么？他咋杀的啊？”赵军简直不敢相信自己的耳朵，才把他送到楞场几天呐，他就赤手空拳打出一片天。

    “那咱不知道。”王美兰摇头说道：“他都没进屋，放下东西就走了，八成是回家了。”

    赵军接过赵娜递过来的山楂罐头，帮她拧开，赵娜双手捧着罐头瓶喝了口汤，然后转头递给赵虹。

    “妈，我出去看看。”赵军起身，穿上棉袄就往出走。

    他送张援民去楞场，就是怕他在家里乱琢磨、瞎捅咕，没成想这可倒好，到了楞场那广阔天地，他是大有作为啊。

    可赵军知道他有几斤几两，他那些奇谋、妙计全是扯淡，没听说过谁那么打猎的。

    以前搁屯子里，还能有个照应，这进了山，他天天摸黑瞎子仓，万一让黑瞎子踢腾了，可就麻烦了。

    赵军来在张援民家，进院拍门，然后拉门进屋，杨玉凤就迎了出来。

    “兄弟，来了。”

    “叔。”

    “嫂子，哎，铃铛写作业呢？”赵军来在炕边坐下，问杨玉凤道：“我大哥走了？”

    “嗯。”杨玉凤点头道：“回家扔下俩熊掌，饭都不吃就走了。”

    “他还杀着黑瞎子胆了呢，在我家仓房挂着呢。”赵军说道。

    “唉！”杨玉凤长叹一声，无奈地说道：“兄弟呀，你快说说他吧，我跟他说，他也不听啊。”

    今天张援民突然回来，可是给杨玉凤吓了一跳，这才去林场干了不到三天，咋就回来了呢？

    就在杨玉凤一脑门子疑问的时候，张援民拽进来两只大熊掌，这下杨玉凤更懵了。

    然后就听张援民说，他带着好些个人，去杀黑瞎子仓，杀下了个熊胆，自己家能分着一千来块钱呢。

    听这话，杨玉凤有些不信，可她刚提出质疑，那接过茶缸，刚要喝水的蒋金友当时就不干了，他一脸正色地告诉杨玉凤，他兄弟老张可不是一般人，几刀就给这黑瞎子捅死了。

    此话一出，杨玉凤脸色煞白，心里全无熊胆能分一千块的喜悦，反而惊怒交加。

    要不是蒋金友在，杨玉凤肯定收拾张援民一顿，那时张援民也看出来杨玉凤状态不对，忙带着蒋金友离家回楞场去了。

    听完杨玉凤一席话，赵军叹了口气，这张援民是自己介绍去楞场的，这要出点啥事，自己不得担责任么？

    “行了，明、后天，我抽空上楞场找他去。”

    “行，兄弟，那麻烦你了。”

    “不说这个，嫂子，我走了。”赵军摆了摆手就要离去。

    “兄弟你等会儿。”杨玉凤叫住赵军说：“今天那个徐美华来找我了。”

    “她……来找你干啥呀？”赵军问道：“咋的？想把黑瞎崽子给我送回来呀？”

    “好像不是。”杨玉凤摇头，说：“我听她那意思，好像她家想把你家羊也买了。”

    “呵呵。”赵军一听就笑了，黑熊是杂食性动物，给吃啥都行。但这么大的小黑瞎子，属实不好喂啊。

    特别是喝羊奶喝惯了，冷不丁给别的，就跟小孩儿戒奶一样，难着呢。

    显然张占山一家是头疼了，才来请张援民帮着再走一趟，可张援民不在家，就只能是徐美华来找杨玉凤了。

    “嫂子，你直接告诉她，我家那羊不卖。”赵军说：“我家那羊还得喂狗崽子呢，卖给她，我家就该犯愁了。”

    杨玉凤一听，也是乐了，说：“我知道，我听你大哥说了，你家俩狗崽子呢。所以。我压根就没答应她。”

    “那成，嫂子，我回去了哈。”

    因为张援民不在家，杨玉凤也不好留赵军吃饭，只将他送出院子。

    而赵军回家时，正好遇见坐通勤车回来的赵有财、李大勇和李宝玉三人。

    四人一起走到家门口，赵军暗暗拽了李宝玉一下，李宝玉停在门口，看两个老的进了屋，李宝玉问道：“哥哥，有事啊？”

    赵军点头，道：“月底30号，你跟二哥说请个假。”

    “干啥去啊？”李宝玉满脸好奇地问道，请假什么的无所谓，关键是出去能干啥。

    赵军道：“永安大队春猎，咱俩带狗去，到那凑凑热闹。”

    “行。”李宝玉想也不想，一口就应了下来，他这年纪的大小伙子，最是爱凑热闹了。

    这时，赵军抻脖往两家院里瞅了瞅，见屋门全都紧闭，便小声对李宝玉说：“等从永兴回来，咱俩就把那猪神围了去。”

    “真的呀！”李宝玉脸色更兴奋了，那猪神就好像是一种象征，在这些打围人心里，它的神秘和厉害，不亚于东北虎。

    “真的。”赵军道：“年后我李叔托人做的滑雪板，不是拿回来了么？等再过半个多月，雪上盖儿了，咱还踩滑雪板上去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝兄弟们端午安康，前天6月2号没更新么，一会儿我写了补上。这个是上个月的月票加更，上个月还差一章加更，这个月月票有多少了，我还没看呢。

