    这都不能说是一场战斗，应该说是一场一边倒的消灭才对。

    毕竟时过境迁，奈克瑟斯也不再是昔日里的奈克瑟斯。

    经历了和大古合体变成了古迦奥特曼以后，导致迪迦的身上携带了一部分奈克瑟斯之光的特性，而奈克瑟斯的身上也携带了部分属于迪迦奥特曼的光。

    二者可以说是彼此都交换了一部分光给彼此守护。

    当然了，合体以后总要留点什么东西在对方的体内，这也是很正常的事情嘛（戴拿高斯赛罗点了个赞）。

    迪迦现在的光线技能也拥有了能将怪兽消灭到分子化的能力，这是奈克瑟斯之光交给他的特性。

    而同样的，奈克瑟斯现在也拥有了迪迦的某些能力，比如说……

    他的那个能照亮黑暗的手镯上，那四方的菱形宝石的其中一个，被点亮了光芒，而且是时散发着神秘而又亘古的白色与紫色的光，看起来迷幻而又深邃，让人不自觉的想要沉迷其中。

    至于剩下的，大概就是奈克瑟斯身上的金色虚线的部位变得更加的凝实，更加的稳固。

    几乎就在女巫将所有人都救出来之后不过十五秒，美塔领域散去，奈克瑟斯也随之消失，源泉从不远处的灌木里走了过来。

    “解决了？女巫头也不回的询问道。”

    “一个奥特炸弹的事情，能有是什么麻烦的。”源泉耸耸肩，虽说是怪兽，但火系克草系这个是不变的传统嘛。

    用奥特炸弹燃烧爆炸，可以说是天生克制这个怪兽。

    但是之前那俩个人……

    “不过有一样东西我需要你帮我看一下。”不去想那些，源从口袋里取出了一小块凝固了的黄色能量结晶。

    这个能量结晶，就是消灭了那个怪兽之后从他那破碎的植物管道里流淌出来的液体。

    “这个是……”将这个能量结晶接过去，女巫放在阳光下仔细的看着。

    她总觉得这个东西有一种熟悉的感觉，不仅仅是样子，还有那种熟悉的气味，都让她觉得曾经在哪见过。

    “这个……好像是齐杰拉的精华液？”已经变成了固体的能量结晶，但如果是液态化的话，再用某种小瓶子装着，女巫就可以百分之百确认了。

    “你说什么？齐杰拉？”源本来笑着的脸庞渐渐僵住，这也不怪他，因为齐杰拉这个名字，代表着整个迪迦奥特曼TV里最震撼人心的那几集的其中之一。

    尤其是这一集里，还有一句经典到不能再经典的名句广为流传。

    那就是从超古代人类路克嘴里所说的那句话。

    “努力的活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复，慢慢成长，真的很了不起。”

    要知道这句话被在当时年纪尚且还小的源泉听在耳朵里，虽然不知道是什么意思，但却一直记了很多年。

    直到后来长大成人，他才明白这句话到底包含着多大的寓意。

    可这仍旧不能掩盖，齐杰拉这极乐之花所造成的恐怖影响与精神破坏。

    可以说，如果不是大古坚定不移，始终明确的能看清楚自己的心和想要做的事，只怕迪迦世界的人类，在齐杰拉这里也就画上休止符了。

    而正因为迪迦的出现，在全世界的人都反对乃至于不理解的情况下，义无反顾的站在了齐杰拉的面前，表达了大古他作为人类的选择。

    这也是大古，最高光的地方之一。

    “那我刚刚消灭的那玩意，就是齐杰拉？”源指了指那一大块草地，虽然现在看着绿草如茵，但其实在美塔领域里，那块地方已经被炸了个巨大的坑洞……

    “不，齐杰拉只有花粉，从来不会生产精华液，那种东西只有榨取齐杰拉，用独特的技术进行收集才能提取出来的玩意。”女巫毕竟见多识广，甚至是亲自从那个时代走来的，当然明白很多。

    “超古代人类里有一部分为了避免死亡，就用齐杰拉提取了精华液，为此舍弃自身的躯体，以齐杰拉的精华液为能量进行超远距离的宇宙航行。”

    “当然，实际上也是因为当时的地球已经没有他们的容身之处。”

    “如果不离开，等待他们的也不过是来自终极黑暗的审判罢了。”

    女巫的神色略微有些不自在，加坦杰厄的庞大黑暗以身姿，对基里艾洛德人而言，便是噩梦。

    “刚刚那个，应该也是超古代怪兽之一，榨取齐杰拉的精华液苟延残喘一直生存到了现在，只是我不明白，它榨取齐杰拉的精华液有那么多吗？三千万年了都还没用完？”女巫皱着眉头，这也是她最想不通的地方。

    “……也许，是齐杰拉再一次出现了呢？”源泉的目光转移到了不远处，也就是在那些猪笼草的旁边，盛开的朵朵黄色的极乐之花。

    或许他并不曾亲眼看到过，但在TV里的齐杰拉花与这里的，一般无二。

    “……”

    女巫也看到了那极乐之花的存在，瞳孔紧缩的同时，也下意识的产生了惊惧的情绪。

    齐杰拉花代表不了什么，但齐杰拉之后出现的那恐怖的黑暗，是她绝不愿意面对的东西。

    “时隔三千万年，迪迦复苏，齐杰拉也终于要再度降临了吗？”转过身，女巫深吸一口气看着源泉：“你口中所说的，属于人性的光辉，就让齐杰拉来帮我见证吧。”

    “没有任何东西能够比得上齐杰拉，更能够验证人性这种东西的了。”

    “如果真的能展现那份令你获得新生的光，我会真正的相信人类，而人类自身也会踏步向前，获得超越三千万年前超古代人类的可能。”

    “但如果就此失败……”女巫后续的话没有继续说下去，因为失败就意味着死亡。

    同样也意味着，这三千万年来，人类毫无改变。

    那源泉和大古口中所说的那一切，就全都是瞎扯淡。

    “你原来一点都不惊讶啊，我本来以为，你会被吓跑来着。”全然没有在意女巫那严肃的语气，源泉甚至依旧保持着调笑的搞怪颜色：“放心，我相信这个时代的人类，拥有朝新时代出发的勇气。”

    当然，这份信心的来源，仍旧是来自于大古。

    “……”女巫没有说话，只是看着自信满满的源泉，眼神变得柔和了一些，不再那么凌厉。

    “……你还真是自信的很。”顿了顿，女巫貌似不在意的说道：“但是如果真的出现那样的情况，我是说，如果!”

    “如果人类无药可救，你……我们……要……”有些纠结的不知道如何开口，女巫的声音越来越小，直至最终下定决心，鼓起了勇气。

    “那时候，你会跟我一起回到异次元世……”女巫的勇气并未换来成功的回应，因为飞驰而来的胜利飞燕一号的引擎彻底将她后续的话给淹没，直至完全听不到。

    “喂!源!”

    飞燕号上传来新城那熟悉的声嗓音。

    这家伙，扯着喇叭搁那大吼的声音是真的怕人听不见啊。

    “新城!”源摇了摇手，表示自己在这里。

    “你这家伙，走到哪哪里就出事，你怎么就没点自知之明!”崛井的声音紧随其后响起，顿时，胜利队的大家都开怀大笑起来，充斥着快活的气氛。

    “你这家伙，废话真多啊，前几天在医院里躺着直哼哼的样子，你照片我可还保存着呢！”源不甘示弱，直接怼了回去。

    “什么？你这家伙居然……”后续的话还没有说完，因为爆发了一阵阵的骚动，让胜利队的语音淹没在一片嘈杂之中。

    “还好我提前上报给了胜利队，不然这么多人在这里，我可没有办法把人运回去。”轻松的摆着手，源泉惬意的转过头，却发现女巫的脸色一阵青一阵白，阴晴不定的，似乎在酝酿着什么。

    “你……怎么了？”源吓了一跳，小心翼翼的询问。

    “……呼……没什么。”女巫深吸一口气，平复了心里的躁动，面带微笑着说道。

    “能把新城队员介绍一下给我认识认识吗？”

