

    蔺三娘仍然举着刀子，顾明卿握着她的手，甚至能感受到她身子的轻颤。

    蔺三娘的眼底聚起泪水，咬着嘴唇，痛苦道，“唐夫人，我要去跟那畜生拼命！只要能报仇，就算是跟那畜生同归于尽，我也认了！”

    蔺三娘说完，补充道，“唐夫人，您放心，我不会连累你们的。我一人做事一人当，是我要杀了那畜生，跟唐家任何人都没有关系。”

    “三娘，你不是去报仇，你这完全是去送死。你一个弱质女流，你以为你能杀得了在战场上千经百战的大将军？还有那东将军你以为他是一个人来得不成？那怎么可能。我告诉你，那东将军可是带了不少人来的。你怕是还没靠近他，就被东将军的人给砍死了。”

    蔺三娘眼底的泪水，突然落下，缓缓放下举着刀子的手，刀子倏然从她的手里掉在地上，发出清脆的响声，“那我就报不了仇了吗？那个畜生！那个畜生啊！”

    “三娘，退一步说，我就当你运气好，能将东将军杀了。可是杀了他以后呢？你是将生死置之度外了，可你得想想你的婆婆。东将军若是真的死在你的手里，你婆婆也一定会死。哪怕我相公和我想庇护，怕是也难。这些，你得明白。”

    蔺三娘崩溃大哭。

    顾明卿没有拦着蔺三娘，只是在一旁陪着她，任由蔺三娘哭泣。

    唐瑾睿和东将军这里的情况也不是很好。

    如唐瑾睿想的一般，东将军就是来唐家的目的，就是为了蔺三娘。

    唐瑾睿唯一没想到的是，东将军居然能如此直接，什么弯子也不绕，开门见山地说要将蔺三娘带走。

    东将军无礼的态度，也彻底激怒了唐瑾睿！

    唐瑾睿面上淡淡有礼的笑容顿时消失得一干二净，开口时，声音低沉冰冷，“这件事，本官怕是不能如将军所愿了。蔺三娘如今是本官府邸的厨子，不能让将军你带走。”

    东将军眯着眸子，眼底射出杀气凛凛的凶光，“唐大人未免也太不给本官面子了吧。本将军只是要唐家一个小小的厨娘罢了，唐大人都不愿意将人给本将军，这是看不起本将军呢？嗯？”

    最后一个“嗯”字充满了威胁，下一刻，大有一种会直接拔刀杀了唐瑾睿的感觉。

    唐瑾睿也彻底沉下脸，“将军请弄清楚，这里是哪里！这是唐家！本官虽然不才，但也是皇上亲封的正二品户部尚书！将军就算是一品将军，也万万没有在本官家里耀武扬威，甚至拔刀杀人的！”

    唐瑾睿的话，让东将军的脑子稍微冷静了一点，他缓和了一下语气，“唐大人何必如此，不就是一个小小的厨娘。只要唐大人将蔺三娘交出来，本将军可以送你十个厨娘！”

    “那还是得让东将军你抱歉了。无论是本官，还是家母，内子，都十分喜欢蔺三娘做的饭菜，我们家离不得蔺三娘。希望将军你能体谅体谅本官。”

    东将军浓黑的眉毛高高向上挑起，粗声粗气地怒吼，“唐大人，这是下定决心一点面子也不给本将军了！唐大人，就为了那么一个小小的厨娘，你就要跟本将军对上，你可想过后果！？”

    唐瑾睿冷笑，面上最后一丝客气也消失得一干二净，“东将军的话，应该得有下官说吧。东将军就非要同本官作对？东将军听好了，我唐家的人，上到主子，下到下人，都不是别人可以欺负的！要想欺负，可以！先从本官的身上踏过去！东将军若是做得到，本官自然是无话可说了。”

    东将军怒瞪着唐瑾睿，“你——”

    唐瑾睿面对气势汹汹的东将军，毫不避让，任由东将军盯着。

    “好！好！好！唐瑾睿你很好！本将军倒是要看看，你是不是能一辈子会怎么狂妄！你可千万别落在本将军的手里，否则本将军一定不会让你好过！咱们走！”

    东将军怒气冲冲离去。

    唐瑾睿冷哼一声。

    顾明卿很快就知道了唐瑾睿和东将军之间闹得很不愉快。

    蔺三娘对唐瑾睿道歉，“是我和婆婆两人连累了唐大人。”

    唐瑾睿道，“三娘无需自责。就算不是三娘，换做府里任何一个人，我都会如此。那东将军实在是太过分，如此不把我唐家人放在眼里，他是想做什么？真当唐家没人了不成？”

    唐瑾睿又安抚了蔺三娘一番，让蔺三娘和张婆子好好安心地留在唐家，别多想什么。

    东将军的这一番举动，还是让唐瑾睿提起了心。

    东将军太嚣张了！还有就是东将军对蔺三娘婆媳怕是真的恨得咬牙切齿，一点也没有放过她们婆媳的意思。

    唐瑾睿不能不为蔺三娘和她婆婆多想想。

    顾明卿私下里跟唐瑾睿道，“相公，那东将军如此嚣张，他不会真的直接闯进府里，掳走三娘她们吗？”

    “他敢！？”要是真的任由东将军抢走蔺三娘和张婆子，唐瑾睿的脸就可以撕下来，然后扔在地上，任由所有人踩了。

    顾明卿郑重道，“不得不防。”

    唐瑾睿道，“我去找楚兄借几个人——”

    话说到一半，唐瑾睿便重新咽了回去。楚浩然已经定亲了，没多久就要成亲，他还是别再掺和进蔺三娘的事情里，否则流言蜚语怕是不断了。

    “要不找大壮帮忙？向他借些人？”顾明卿知道唐瑾睿的顾虑，很快便转移了话题。

    唐瑾睿赞同道，“好，我这就去找大壮，这事宜早不宜迟。”

    唐瑾睿找上江大壮，说明了来意，直接跟江大壮借一百个身手好的护卫唐家。

    “我手底下的人是不能擅自调动。不过我知道不少身手好的退伍将士，请他们帮忙一阵子，这应该没问题。”

    唐瑾睿向江大壮道谢。

    江大壮很快就找了八十多个好手给唐瑾睿。

    虽然比唐瑾睿说的一百人少，但是八十个也够了，唐瑾睿也没说什么，再次给江大壮送了谢礼。

    唐瑾睿做这一切都是有备无患，他是真心不希望东将军会肆无忌惮到这地步，那说明他这个户部尚书在东将军的眼里什么也不是，那真是太丢人了。

    唐瑾睿就再淡然，也无法对这样的事情淡然下去！

    事情到最后果然是好的不灵坏的灵！

    就在三天后的夜里，一群蒙面黑衣人举着火把，居然打算火烧唐府！好在唐瑾睿早就派人做好了准备，在那些人准备动手时，就拿下了那些人。

    大半夜，唐瑾睿一家人都被惊醒。

    那些人不是别人，全是东将军派来的！

    要说东将军不知道是太有自信，还是什么，派来的人居然是他的亲信！其中两个，唐瑾睿见过！

    “好！好！好！真是太好了！东正方是真当我唐家无人了，当我唐瑾睿是死人啊！竟派人来我唐家放火！真是欺人太甚！欺人太甚啊！”唐瑾睿真是从未如此生气过，除了当初唐立仁被燕鸿和唐晶晶害死，这真的是最让他气愤的事了。

    顾明卿也生气，但是劝唐瑾睿别气坏了身子，“相公，你打算怎么办？要跟皇上禀报这件事吗？”

    唐瑾睿想都不想道，“当然要跟皇上禀报！”

    顾明卿问道，“那——皇上会处置东将军吗？”

    唐瑾睿扯了扯嘴角，“这怕是很难。不过皇上一定会给我一个交代。人家都要放火烧咱们家了，我要是什么都不做，别人只当我是好欺负！休想！”

    第二日，上完早朝后，唐瑾睿便去御书房找正清帝诉苦喊冤了。

    正清帝听得面色铁青。

    唐瑾睿像是没看到正清帝难看的脸色，眼角甚至冒出了泪花，“皇上，昨夜臣一家差点葬身火海，死无葬身之地啊！那东将军真的是欺人太甚了！他竟派人来唐家放火。臣知道自己不算什么，但臣好歹也是皇上您亲封的户部尚书啊！

    东将军派人来臣的府邸放火，那真是明目张胆啊，派来的人里，足足有两个，臣是认识的！求皇上给臣做主啊！”

    “去把东正方给朕叫过来！”正清帝对着身边的太监发火。

    东将军见他昨天派去唐家的人没有回来，他就知道不好了，他没想到的是唐瑾睿居然直接找上正清帝告状！这个小人！

    因此从进御书房起，东将军就一直用杀人的目光死死凝视着唐瑾睿。

    唐瑾睿见状，冷笑出声，“东将军莫非是觉得昨儿个没能烧死本官，如今还想当着皇上的面弄死本官不成？”

    东将军怒道，“唐瑾睿，你少胡说八道！本将军什么时候要弄死你了！”

    正清帝比东将军更愤怒，“你不想在唐家杀人？那你跟朕说说，你派人去唐家放火是做什么？是觉得放火好玩儿？”

    东将军辩解道，“皇上，臣敢对天发誓，臣真的没想杀唐家一个人！”

    东将军这话绝对是真心实意的，他是气唐瑾睿不给他面子，但他还有理智。要是真杀了唐家的人，正清帝也不能不给唐家一个交代。

    正清帝看着东将军斩钉截铁的模样，心里信了几分，他也不觉得东将军会真的想将唐家人杀光，“那你说你派人去唐家放火做什么？你可别跟朕说那些黑衣人都不是你的人。”

    东将军倒是很想说，可他派去的都是自己的亲信，说不是，也没人相信，所以就只能认下了，“是臣派他们去唐家放火。可是臣发誓，臣让他们烧的都是下人的角房，那里有人守着，发现后，火肯定是能立即被扑灭，绝对不会死人。”

    说来说起，还是去唐家放火了！

    “朕问你，为何去派人唐家放火！”

    东将军抿着嘴，沉声道，“臣之前好声好气地找唐大人，让他将蔺三娘交给臣，可是唐大人不仅不愿，还羞辱臣——”

    “东将军，你说本官羞辱你？那你不如好好说说，本官都是如何羞辱你的？本官只是跟你说，蔺三娘如今是唐府的厨娘。本官的母亲，内子以及本官都很喜欢吃蔺三娘做的饭菜，所以不能将人交给你。这叫羞辱你？本官真不懂东将军你口中的羞辱究竟是什么。”

    东将军想也不想地反驳，“唐瑾睿，就为了一个厨娘，你就落本将军的面子。本将军报复你一下，怎么了？这难道不是理所应当的？”

    呸！去你的理所应当！要不是当着正清帝的面，唐瑾睿差点没朝东将军啐过去。

    正清帝的脸色顿时变得难看至极，“放肆！东正方，究竟是谁给你的胆子，你竟做出这样胆大妄为的事来！放火烧正二品官员的府邸，到了朕的面前，还一副死不悔改的无赖模样。你说说，你到底是朝廷的将军，还是泼皮无赖啊！”

    东将军跟随正清帝多年，自然知道正清帝这会儿是生气了，但他还是道，“皇上，末将跟随您多年，敢说自己对您是忠心耿耿，没有半点不忠。如今末将只是犯了这么一点点小错，皇上何必揪着不放？”

    唐瑾睿低头，暗暗勾唇一笑，差点没笑出声来。

    正清帝面色大变，他自从登基以来，像东将军这样自持有功的人，可以说是不少。

    他们一个个的就是拿着这种，皇上你能登基，老子我立下了汗毛功劳。老子这会儿也没要什么，不就要那么一点东西。要么就是犯了错时，我不就是犯了那么点错，看在我的功劳上，您也该饶过。

    正清帝自认他不是一个过河拆桥，会飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹的冷血无情皇帝！但是他也讨厌底下的有功臣子天天一副仗着功劳，仿佛就有了免死金牌的样子。

    唐瑾睿呵斥东将军，“东将军，在皇上面前，你休要放肆！皇上是英明君主，对你更是仁至义尽！之前到底是你手下的人不遵皇上命令，抢夺百姓财物，滥杀无辜，还是你做的。这些皇上其实都是心知肚明！可是皇上念在你的功劳，还有以往的情分上，对你网开一面，轻拿轻放。

    况且你忠心是应该的。不该拿忠心威胁皇上，让皇上处处忍让你。若真是如此，那究竟皇上是君，还是你是？”

    最后一句话，唐瑾睿说得很轻，却清晰无比地传进了正清帝的耳中，他看向东将军的脸色顿时变了。

    东将军是武将，心思是没有文人绕，但他也知道这罪名可不是能轻易认下来的，他握着拳头就要朝唐瑾睿打去。

    “你们都是死人啊！还不赶紧拦着！”正清帝话落，立即就冲进来好几个侍卫，把东将军拿下。

    正清帝心里对东将军最后一点的情分，也消失得差不多了，“东正方，你的眼里是真的没有朕啊！当着朕的面，你就敢如此放肆！你接下来是不是要弑君啊！”

    说到最后，正清帝浑身气势大放，眼神如刀，直直朝着东将军射去。

    东将军大惊，“皇上，末将不敢！是唐瑾睿故意在您的面前诬陷末将！皇上，您不能让跟随您的人寒心啊！为皇上登基，末将也是立下了汗马功劳，末将——”

    “够了！你给朕闭嘴！”正清寺厉声打断东将军的话。

    又是这样，每一次都是如此！

    那些人为何就不能跟唐瑾睿一样让他省心，从不拿自己的功劳说事阿。不止是唐瑾睿，就连唐瑾睿的妻子顾明卿，都不知道比这些人强多少。

    顾明卿一介女流之辈，生完孩子，连月子都还没坐完，在大凉人攻城时，就能威胁燕理去城楼鼓舞士气，连着几天不休。

    人家有每天提自己的功劳？正清帝还只是赏赐了顾明卿一些金银珠宝罢了，人家也没什么不满。

    这就是差距！

