    昨天更新的最后一章末尾为了剧情修改了一下，瞥一眼不影响阅读。

    ————————

    季晟极其偶然的一次机会，在新闻中看到过眼前这位后来的“电器大王”采访过，这才听到名字回忆了起来。

    但他真不知道这位大佬原来年轻时候长这样。

    乍一听见此人名字，季晟有点被唬住了。

    毕竟在现代社会这位身价三百亿、其创造的企业也进了国内民营企业前百，对于普通人来说，属于遥望不可及的存在。

    不过随即他反应过来了，当前是一九八九年，乾坤未定你我皆是黑马，我惊讶个鸡儿惊讶。

    季晟脑中思绪飞转着，那点惊讶的情绪消失。

    不过季晟还是有些疑问，他伸出手和南辉握了握，“南先生您好。”

    “你好。”南辉回握道。

    季晟又和旁边的黑西装男子握了握手，“你好。”

    “季先生你好，我叫徐怀庆。”黑西装男子主动自我介绍。

    季晟以为两人一起的，也没有过多询问黑西装男子，就邀请两人再度坐下，然后他看向南辉，开门见山直接了当问道：“南先生，你想和我做桩什么大买卖？”

    徐怀庆也好奇看过去。

    南辉目光深邃道：“若是你能帮一个忙，我可以牵头给你介绍一桩不低于三百台洗衣机、五十台彩电和五十台冰箱的订单。”

    卧槽！

    这得多大生意？

    闻言，季晟呼吸一滞，他心中默算，这笔订单不低于三十万！

    不管是一次性，还是长久供货，三十万的订单，都足以让季晟动心。

    不止是季晟动心，就连门口站着的季爱国、楚钟林等人听到这句话也激动的脸色通红，不过他们没敢吭声，生怕朝着季晟谈生意。

    季晟砰然心动问道：“你要我帮什么忙？”

    南辉这才说明来意，“如果我没猜错，季先生能拿到那么便宜的三大件，还都是日笨进口，认识的应该不是一般批发商，很有可能是直接和那些巨头内部有联系的大批发商，所以我想拜托季先生你和你的大批发商朋友说一声，能不能引荐日笨电器巨头内部人士给我认识。”

    徐怀庆忽然问道：“别怪我多嘴，你要认识日笨电器巨头干什么？”

    季晟愣了一下，“你俩不是一起的吗？”

    “不是。”徐怀庆摇摇头。

    那你俩刚才一唱一和？

    季晟都不知道说啥了。

    “我和他不是一起的。”南辉也主动说了句，这才回答问题道：“我开了一个厂，叫做精益开关厂，正好去年拿到了国家颁发的第一批生产许可证，现在主要营业方向是低压电器。”

    不用说也明白了。

    南辉这是想借助季晟所谓的大批发商和日系电器巨头搭上关系弄大订单。

    如果季晟真的认识什么大批发商，他肯定二话不说答应，毕竟南辉许诺自己三十万订单生意。

    不过他真的不认识，只好委婉拒绝道：“不好意思南先生，你这个要求我恐怕不能答应。”

    南辉非常的失望，依旧还是很礼貌地从包里拿出纸和笔写了一个电话号码递过来，“要是季先生改变主意，可以打这个电话找我。”

    季晟礼貌性的把电话号码收起来，应付道：“好。”

    南辉没再说什么，起身告辞。

    等到人一走，徐怀庆这才笑眯眯道：“别听那种大忽悠的话，他就是想空手套白狼，还是咱们来聊聊大生意吧。”

    季爱国、楚钟林等人微微颔首，赞同徐怀庆的话，也觉得南辉是大忽悠。

    季晟刚经历了南辉想要忽悠自己这件事，又一次听到所谓的大生意也有点不放心上了，随意道：“你说。”

    “我先问一句，季先生，你看好魔都这边的百货生意吗？”徐怀庆问道。

    季晟点头，“看好。”

    徐怀庆笑道：“那我也不跟你兜圈子，这么说吧，我想学欧美百货巨头那样在魔都这边办个大百货商城，不过因为资金有限，缺少供货商等一系列因素，暂时只能小打小闹，还没完全确定营业方向。”

    擦！

    又是一个大忽悠！

    季晟又不是傻子，当然听得懂徐怀庆这话什么意思，就跟《爱情公寓》里吕子乔忽悠拥有明星梦的女孩子说“目前钱不够、演员未定、剧本暂无”一个性质。

    季晟都不想搭理他了。

    幸好徐怀庆连忙补充道：“但我看了昨晚新闻之后有了明确想法，决定做一个经营家电、电子产品的商店，为表诚意我找你是想下订单。”

    季晟兴趣乏乏道：“你要下多大的订单？”

    徐怀庆道：“爱华、索尼等高档随身听拿二十台，你在新闻里说的那什么世佳一百台，进口的彩电十台、冰箱十台、洗衣机二十台，还有相机进口的二十台、国产的五十台，电风扇、电饭锅这些进口的少点，国产的多点，只要你能给我弄过来，我全都要，而且跟你现结！”

    “卧槽！”

    “我的妈呀！”

    门口季爱国、楚钟林等人都被徐怀庆的大手笔给震惊的爆粗口。

    季晟也是忍不住吸气，徐怀庆这人和南辉玩虚的不一样，直接和《功夫》里包租公跟阿珍说的那样，来真的！

    他听得有点虚了，毕竟自己手头没商品，“你要这么多电器电子产品？”

    徐怀庆点点头道：“我也实话给你说了吧，国产的电器其实我能联系到厂家，但进口的因为涉及到外汇，真没办法搞到，可魔都这边很多人都亲睐外国洋货，没有进口电器、电子产品民营商店很难存活，只要你能搞到这些进口商品，我全部吃下来。”

    季晟很想做成这笔生意，他实话实说道：“随身听我这边大概还有七十台样子，杂牌世佳的，倒是可以给你现货，其他的还需要进货，只是你也知道这么大一笔订单，需要很大资金周转，除非你给我点定金，不然我真不敢接。”

    “没问题，剩下七十台随身听我要了。”徐怀庆一口答应，“剩下的商品你这边帮忙拿货多少钱，我听听行不行，如果行的话，我先给你百分之三十定金。”

    季晟还没和批发商接触过，当然无法准确报价，他试探着说道：“你这订单下的太突然，我还没和批发商那边联系，具体价位不清楚，要不这样，你愿意的话，按照友谊商店里面商品四分之一的价格给定金，至于随身听，我对个人卖一百五每台，给你批发价一百二怎么样？”

    “行。”徐怀庆答应的很干脆，“那我算一下这批电器电子产品定金到底该给你多少钱。”

    季晟也拿着纸和笔算，最后按照友谊商店商品算下来，大概八万块钱左右的订单，实际订单肯定要比这便宜很多，但定金方面该给两万。

    另外还有七十台随身听现货，季晟按每台一百二的价格，最终收获八千四。

    之前卖出去一百三十台随身听，和两百盘磁带，赚了两万多。

    这边加一起，季晟兜里钱差不多有三万了，不对，之前买彩电花了三千多，算上之前余下的两千多块钱，他兜里还有两万八千左右。

    这是属于自己的钱！

    实际上季晟兜里的钱远不止这些，因为大爷大妈们委托他购买电器，徐怀庆这边也下大订单给了定金，光是这笔定金就有三万五，他手上的钱加一起就有六万三样子。

    只是在总台新闻采访中打了一个软文广告，期间花出三千多买彩电，就让资产暴增将近十倍！

    季晟蓦然回想到楚钟林等人此前问自己花三千块买彩电只为了在总台新闻露个脸值不值，现在他只想说一个字。

    值，太他妈值得了啊！

    虽然手头不少钱是定金，但季晟相信自己完成这批委托和徐怀庆的订单，自己之前定下的十万块小目标能彻底完成不说，还能多出不少！

    “这笔生意做完后，就该大肆收购古董藏品，然后回现代社会发大财了！”

    季晟尤为兴奋。

