
三十六章·心虚

宋澈忍无可忍，锋利的眼神一下子落在了那个女人身上，冷声怒喝：“放你娘的狗屁！你满口胡言！”

他是上过战场杀过人的，堆积起来的煞气一下子就将那个女人吓得惊叫了一声，她惊叫完了，哭哭啼啼的连滚带爬离得宋澈远了些，求元丰帝救命。

元丰帝淡淡的看着，看了宋澈一眼：“舅舅先别急，让她说完。”

他看着那个女人，整个人都显得十分的平静，连声音都放轻了一些：“你好好说，若是真的，朕自然有所主张，若是假的.....”

他后头的话没说完，但是众人却已经听懂了。

那个女人打了个冷颤，可怜兮兮的应是，就很害怕的看了宋澈一眼，继续说道：“世子毕竟是先太子妃的亲弟，而且太子妃临终之前，也是将太孙托付给了世子爷的，我娘思来想去，不敢拂逆他的意思.....”

她哽咽了一声，捂住嘴还哭了几句，才紧跟着又道：“我娘跟着他辗转来到京城，将太孙放在白鹤观门口，躲起来等着看到白鹤观有道长出来把人抱进去了.....”

“简直荒谬绝伦！”宋澈冷笑，理直气壮的反驳：“且不说你那所谓的娘，就只说我儿子那时候可有正经军务，他能带着你娘千里奔驰来京城，先把孩子放在白鹤观，等到两岁了才故意去发现，再来通知我？你把圣上当成三岁小二糊弄？！”

一直在边上默默跪着做鹌鹑状的那个男人正低声道：“侯爷这话说的，我们就不知道了，可这事儿乃是千真万确的，当时我娘送完了太孙，世子就让我娘收拾包袱走，我娘不肯.....她怎么放心的下旧主的骨血？谁知道当天晚上.....”

他似乎很是痛苦，忍了忍，才抿唇仇恨的道：“当天晚上，我娘住在一户农户家中，深更半夜，竟然有人闯进房中要杀她的性命.....”

高平瞥了这两人一眼，再看看一直跪着但是显然却只是愤怒多过心虚的宋澈，心中迅速的在分析信息。

元丰帝扬手：“别说这戏废话了，广平侯说的是，这都是你们一家之言，你们可有证据？！”

说到证据，两人来了精神，那个女的忙不迭的扬声喊道：“有的有的，圣上！我娘临死之前还放心不下太孙，说是殿下分明是圣上龙孙，合该认祖归宗的，不能叫殿下一辈子都身份不明，当个人人喊打的外室子.....”

这番话说的可真是情真意切，她哭着道：“太孙殿下右手手臂上方，接进肩膀的地方，有一个褐色的胎记.....”

高平至此方认真看了这人一眼。

连这一点都知道啊.....

要么她们说的是真话，要么宋家绝对有内贼。

否则的话，怎么可能连宋恒那等地方的胎记都能知道？

果然，元丰帝也转过头去看着宋澈：“舅舅？”

关于这一点，宋澈却着实有些茫然，他啊了一声：“圣上，这胎记不胎记的，老臣倒是不知道。”

元丰帝顿时有些无语，忖度了片刻又问那两个人：“除此之外，还有么？”

那个女的显然也被宋澈给噎了一下，等到元丰帝发问才反应过来，着急的道：“圣上，殿下应当还有一个护身符！是一个双鱼玉佩，里头有机巧，拨弄一下，就有刻字的！那是太子妃殿下留给殿下的，我娘特意瞒着了世子，只跟他说这是留着防身的，没有记认。”

话说到这里，连高平也有些信了这两人的话了。

主要是，说到也太真了，从人物到地点到时间，再到各处细节，均都对得上，尤其是他们还能说出宋恒身上的胎记，和宋恒身上有信物。

这个是不是真的，也都简单，查一查也就知道了。

元丰帝沉吟一会儿，让夏太监：“宣宋恒。”

宋澈却气的了不得，他上前两步，毫不客气的指出：“圣上，这些人说的头头是道，可说到底，都是她们一家之言，毫无任何佐证，哪怕是胎记这回事，阿恒自小也有奶娘和嬷嬷丫头伺候，他一个男儿，又不是姑娘家，露胳膊的时候不是没有，胎记被人知道又有什么奇异之处？再加上，什么护身符，老臣跟圣上说句实话，他身上有没有护身符我是不知道的，或许有，可我看这些人有备而来，说不得这东西也是他们借机放到阿恒身上的呢？”

那两人急忙喊冤。

元丰帝摆手看了宋澈一眼：“舅舅不必急，是非公道，朕心里有数。”

他这么说，宋澈虽然是有些不甘心，却也还是噤声不再说。

等到外头夏太监禀报了一声，带着宋恒进来，元丰帝就认真又看了宋恒一眼，目光有些复杂。

看宋恒这长相，两只标准的宋家人的桃花眼......

宋恒已经上前来给元丰帝请安了，又去给宋澈行礼：“祖父。”

宋澈欲言又止，拍了拍他的肩膀。

元丰帝咳嗽一声。

若是这些人说的是真的，那这辈分就完全乱了。

宋恒怎么能管宋澈叫祖父？

他才是正经的祖父。

不过这种想法也只是瞬间而已，他将目光从宋恒和宋澈身上挪开，将宋恒叫到跟前，然后才指着那两个人问他：“你知道这两个是什么人吗？”

宋恒皱着眉头看了他们一眼，肯定的摇头：“没见过。”

他说完了又直截了当的喊了一声圣上，不大高兴的问：“祖父已经年迈，您为什么把我们家里围了？难道是他犯了什么罪过？”

宋恒已经跟在元丰帝身边两三年了。

他自小不知道为什么，就对元丰帝十分亲近，这种亲近是自然而然做不得假的，君臣之间相处也多有随意。

就如此刻，倘若问话的是别人，元丰帝必得大怒，觉得此人僭越，可是因为问话的是宋恒，他哪怕心中其实对宋恒的身世大有疑惑，也还是压抑着怒气坐了下去：“是有些事要请舅舅过来问个清楚，这不也把你一道儿叫来了。”

他随手指了指边上的椅子：“坐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68380214"  chaptername="三十六章·心虚">加入书签</a>
</div>
