    商司湛淡然的回道：“不是什么大事，不急。”

    北冥越看着摊在沙发上的小女人，唇角勾起一抹淡淡的笑意，说道：“就算是大事，我现在也回不去。”

    “怎么忽然去A市了？不是在湖上别墅么？”商司湛随意的问。

    北冥越自然不会说是陪着这女人来工作的，一本正经的道：“有点事。”

    商司湛道：“听说你买了一批鳄鱼，都坐在这个份上了。”

    北冥越：“本门主那是想吃鳄鱼肉了，养几条吃着方便。”

    “哦。”商司湛似笑非笑道：“这样啊。”

    北冥越轻咳一声：“没别的事我就先挂了，回帝都之后联系你。”

    商司湛：“好。”

    挂了电话，北冥越已经走到沙发前坐下，随即把他手机放在桌上。

    风清颜无意间扫了眼屏幕，看着通话记录上的名字微怔了下。

    “商司湛！”

    闻言，北冥越侧目看向她，挑了挑眉：“怎么了？你认识？”

    风清颜摇摇头：“不认识，听说过而已。”

    北冥越道：“在帝都待在，想不听说他也难。”

    风清颜道：“不是，在第九洲的时候，我就听说过他。”

    “第九洲你就听过他？你怎么听说的？”北冥越睨着她，眼睛里多了一丝危险。

    风清颜坐直身体，伸手去拿桌上的纯净水，回道：“听一个朋友说的，而且.......是你俩在炽焰学院的绯闻！”

    北冥越：“.......”

    风清颜跟白潇潇在第九洲的时候就认识了，这话是听白潇潇说的。

    白潇潇曾经也在第九洲的炽焰学院，学院有两名风云人物。

    一个北冥家族太子爷，一个A国第一家族商家太子爷。

    两人颜值高，智商高，武力值高，打破了炽焰学院诸多记录，关系还很好。

    经常有人看见他俩在一起，两人的绯闻也是这么来的。

    那时候风清颜还没见过北冥越，但已经从白潇潇口中听过他的不少事迹。

    嚣张，跋扈，傲娇的太子爷。

    北冥越一把将风清颜拉进怀里：“胡说八道什么！”

    风清颜小声道：“不是真的？你俩真没什么？”

    北冥越额间三道黑线！

    顿了几秒，他蓦然邪魅一笑，手指捏住她的小巴：“是不是需要我向你证明一下，我喜欢男人还是女人？

    嗯？”他声调上扬，带着一丝蛊惑，手指忽然从她的下巴滑倒她的领口。

    风清颜身体僵了一下，转瞬，猛然用力去推他。

    结果，自然是推不开的。

    不仅推不开，还被某人封住了唇，攻入檀口。

    容野站在玄关处，视线默默转向一旁。

    另一房间里。

    女人气冲冲的坐在沙发上，随手拿起沙发上的抱枕向女助理丢了过去，砸在女助理的脸上。

    女助理站着没动，一脸委屈却也不敢反驳。

    女人怒道：“没用的东西！你是死的么！看着颜清那贱人恶心我，你就不会给她找点麻烦！”

    女助理委屈道：“可是楚深他.......”

    不等女助理把话说话，女人再次怒道：“楚深能时时刻刻看着她么？在河边的时候，我让你推她，你怎么没推？”

    “我推了，推不动，她会功夫.......”

    她就是一个助理，怎么可能对付的了，一个会功夫的武术指导！

