    众老大都低着头，沉默不语，露出一副若有所思的样子。谢文东的话没错，本来望月阁是不参与洪门内务的，但现在他们自己坏了自己当初定下的规矩，只是由于望月阁的威望太高，没人敢说什么罢了。

    今天，望月阁看谢文东不顺眼，把他搞下去，那么明天会不会看自己不顺眼，把自己也搞下去呢？！这使众老大的心里都生出强烈的不安全感。

    谢文东看着众人，将他们的反映一一尽收眼底，看起来，这些分会大哥们对望月阁也不是那么放心的。

    明白这一点，事情就好看了。谢文东收敛笑容，凝声说道：正因为这样，我们才要紧紧团结在一起。一根线绳，轻拉则断，可是一把线绳拧在一起，别人不仅拉不断，反容易被线绳扯翻。各位前辈，你们说呢？

    钟亚柏点点头，环视左右众人，说道：各位老大，我觉得谢先生说的没错啊！只要我们这些在座的分会大哥们能坚定不移的站在一起，别说是望月阁，即使是黑手党打过来我们也不怕！他是欧洲洪门分会的掌门大哥，在欧洲的黑势力里，最厉害的就属财大气粗的黑手党了。

    黑手党的存在，与欧洲政治体制有绝对关系，欧洲各国都是多党派国家，相互竞争轮流执政，可欧洲反黑反了几十年，可就是消灭不了一个区区的黑手党，抓些小头目就楞充黑手党的脑，主要原因就在于黑手党与某些党派存在种种的关联和挂钩。对于这一点，社会注意就充分显示出它的优越性了，中国是一党执政，是没有欧洲那么民主，但真下定决心要消灭哪个黑社会集团，没有这样那样的顾虑和阻挠，无队对方势力有多大多强，几天就能把你搞跨。所以说民主有民主的好处，专政有专政的好处，总体来说民主造福的是百姓，专政造就的是国家。

    有点扯远了，闲话少说，书归正传。

    谢文东抬手打个响指，金眼忙上前；袄，低声问道：东哥，什么事？

    上些好茶来！啊！是！金眼答应一声，转身走了出去，时间不长，数名北洪门兄弟端着茶壶走了近来，分别给众老大到上茶水。等他们走后，谢文东端起茶杯，说道：我们洪门，在世界各位拥有的分会大大小小达到数十之多，挂号的会员总数过一百万，只要我们能团结在一起，各位老大想想，世界上还有哪个黑帮能与我们相抗衡？

    黄坤苦笑道：问题的灌浆是，有些分会不想也不愿意走到一起。

    谢文东说道：所以就需要我们在座的各位去齐心协力完成这一个目标。

    众人听完，皆吸了口气。钟亚柏疑问道：谢先生的意思是？

    我的意思很简单！谢文东喝了一口茶水，环视众人，说道：以我们在座的这些洪门大哥为基础，在世界范围内建立一个洪门内的大联盟，将所有的洪门分会统统吸纳进来！

    哗，这番话。让会议室里的众人一片哗然，众人交头接耳，互相低声议论，木的是好的，但说起来轻巧，可做起来太难了，黄坤问道：如果有些洪门分会不想加入呢？

    谢文东眨眨眼睛，慢慢放下茶杯，含笑说道：那我们就去征服，去吞并他们！！

    啊？众人一时间反映不过来，一各个张目结舌，象看怪物一样看着谢文东。

    去政府？去吞并？哪是那么容易的？！每一个洪门分会都在不同的国家里，要跨国去消灭人家，那不是天方夜谈吗？有不少老大

    都觉得谢文东疯了，大白天作者白日梦。

    谢文东看出众人的想法，哈哈而笑，说道：“没错！去一个陌生的国度消灭一个洪门分会，对于在座的任何一位掌门大哥来说都很难，包括我在内，可是，如果我们这十几家社团一起动手的话，恐怕也没有哪个分会能抵挡得住！”

    “我们费这么大的力气，能得到什么好处？”有位四十出头的中年人皱着眉头问道。

    “吞并之后，我们可以评分它的地盘，我们的势力也将顺理成章的伸展进去，其实的利益我不说大家也应该很清楚。”把势力伸入另外的国家，黑道上的生意能扩展一大截，利润无限，社团的势力也会随之大幅提高。

    问话的中年人以及其他的众老大纷纷点了点头，觉得有道理。

    谢文东继续道：“我们现在各自为政，独霸一方，永远都成不了大气候，各位老大都身在国外，想必不仅受当地大黑帮的欺压，而且政府还会时不时的来整你吧！只有哦我们自己做大，做强，别人才不敢小瞧我们。如果开辟一个新时代，创建一个新秩序，需要牺牲一代人的话，我想我们这代就听该做出牺牲，为了社团的将来，为了洪门的长久，也为了后代继承者的前途！”

    他的后半句话对在座的众人感触很深。

    钟亚柏站起身，说道：“我同意谢先生的观点，既然我们选择了这条路，就应该把路走宽走远！”

    “我也同意！”刚才问话的中年人也随之站起身。

    有了他俩的带头，剩下的那些大哥心里都有些动摇。左右摇摆不定。在世界范围内建立洪门联盟，成功了固然是风光无限，但期中的风险也是很高的。他们举棋不定，纷纷将目光投向黄坤。

    黄坤在洪门属老资格，为人又仗义，德高望重，很得人心，众人都想先看看他的态度再做决定。

    黄老爷子当然能看出众人对自已的倚重，正因为这样，他更不敢轻易表态。

    他笑呵呵地不说话，心思却在急转。谢文东的提议好不好？好！而且是非常好！但是有一点，谢文东这个提议是真为了大家、为了洪门着想，还是为了他自已着想啊？是不是为了对付望月阁、为了满足他的私利、他的野心而提出的建立洪门大联盟呢？对那些不愿意加入联盟的洪门分会使用强制的手段吞并，会不会使全世界的洪门最终演化成两个阵营，互相之间开始无休止的撕杀呢？还有很重要的一点，成立联盟，谁来做盟主或者管事人？另外，取得成效之后利益当如何分配？等等这些一系列的问题，他都要考虑到。

    成立洪门联盟，说来容易，但牵扯的问题太多，老头子一时间也考虑不了那么周全。

    过了半晌，他幽幽一笑，说道：“事关重大，我得仔细斟酌。文东，等明天我再给你答复如何”

    “当然可以！”谢文东笑了，说道：“就算黄老再多考虑几天，我也会等的。”

    “哈哈！”黄坤闻言，仰面而笑。

    谢文东低头看看手表，现在已是傍晚六点多，他笑呵呵说道：“时间不早了，刚才我已让下面的兄弟在附近的酒店定了包房，如果各位前辈不嫌弃的话，就过去畅饮风杯！”

    “哈哈，谢先生太客气！什么嫌弃不嫌弃的，大家都是同门兄弟嘛！”众人纷纷笑道。

    “我是怕在峰会上郑兄的话对各位前辈有影响。我可以拍着胸脯保证，和我吃饭，绝对没有生命危险！”谢文东半开玩笑地说道。

    听了这话，再回想峰会时郑龙所说的话，房间里顿时又响起一片笑声。

    趁众人去往酒店的时候，谢文东抽身来金蓉的房间。

    他近来时，金蓉正坐在床边呆，看到他，她急忙站起身，走上前去，紧张地问道：“哥哥，我们什么时候回T市？”

    谢文东一愣，轻声问道：“不喜欢在上海吗？”

    “不喜欢！”金蓉低头说道。其实她不是不喜欢，而是觉得上海太危险了，望月阁的人也太厉害了，只有回到T市才安全。她沉默片刻，低声说道“对不起哦！”

    她的声音很低，不过谢文东还是听见了，他愣了愣，然后拉着金蓉坐下，好奇地问号：“为什么说对不起？”

    “爷爷让我来上海，本来是想帮哥哥的忙，可是我却什么都没做，什么都做不了……”金蓉很聪明，明白爷爷让自己陪谢文东，是为了牵制望月阁，让他们多几分顾虑，结果，并无成效，谢文东和望月阁还是闹翻了。

    谢文东笑了，痛爱地揉了揉金容的小脑袋，长叹道“其实，你已经帮了我很大的忙了！”

    金容满脸茫然。自己帮忙了？帮什么忙了？在峰会上，自己什么都没说也什么都没做啊！她不解地眨眨眼眼，迷惑地看着谢文东。

    谢文东之所以敢和望月阁闹翻，是因为有黄坤这一批级具实力的洪门分会大哥倾向于他，而这些人之所以倾向他，正是因为有金蓉在他的身边。不用说话，也不用做什么，只要金容在场，就已经足够了。

    他呵呵轻笑，说道：“蓉蓉，你在我身边，胜过千军万马”！

    金蓉误会了他的意思，以为有自己在，可以给谢文东带来足够的信心。原来自己在哥哥心里这么重要！想到这里，她喜笑颜开，心里美滋滋的。

    

