

               卫创军虽然娘，但不代表他就不是个聪明人。

    苏启是条很粗的大腿，他感觉自己抱大腿的时机到了，所以在夜市那边的事情经过后。

    他尽心尽力的帮助在帮助苏启他们，而且也会继续卖力的把苏启他们安排的这一出戏唱完。

    对于苏启，别说是讨好，在他心中平日里能够接触到就已经算是非常的难得的事情。

    苏启在他走了后，再次从房间面走了出来，和赵世雄两个人一起坐在电脑跟前。

    望着电脑上打开的财务报表，两个人一言不发。

    尤其是苏启，隐约中一股庞大的怒气在他心里开始凝聚。

    拿着鼠标翻看了十多分钟后，他实在看不下去了，把鼠标往桌面上一砸。

    “一群养不亲的畜生！”

    赵世雄也有种被跌倒了三观模样。

    这份报表不单单是康加公司的，还有其他产业的。

    尚亚东是尚士魁身边养不亲的白眼狼，随时做好了被尚亚东抛弃的准备，而他也深刻的明白。

    尚士魁是周家的人，所以暗中一直在找人调查。

    可以说这份财务报表，等于是记录了这边产业所有高管们怎么联手转移财产的丑事。

    有了这一份东西，等于是有了一个准确的目标。

    就单单是苏启刚看过的这些明细，涉及到的转移资金，最少就达到了上十亿。

    这是一个令人令人发指的数字。

    一群老鼠明目张胆的在自己粮仓里面搬东西，而自己，包括管理员也全然未知。

    以前苏启以为这边的不用自己的人也没事，也是他唯一一个产业列外的地方。

    现在看来，还是要用自己的人才是最为保险的，任何一个产业都是。

    自己可以脱手不管，但管的人一定要自己信得过的人，绝对不能够有意外。

    好在这个框架还没有被完全掏空，还有亡羊补牢的余地，万幸自己过来了一次。

    好一会他才冷静下来，随后马上给谭苗打了个电话。

    让大正集团的法务部开始准备着手调查，这边产业的任何一个人他都不会放过。

    你怎么吃进去的，就给我怎么吐出来，不但要吐出来，你的内脏也的给我吐出来！

    而且你这辈子等于是要完蛋，一个也不会放过。

    谭苗这边接到了苏启电话后，也一脸的不可置信，觉得这是不可能的事情。

    但看到了苏启发来的这份财务报表后，谭苗整个人也气的浑身发抖。

    当然了，苏启也嘱咐了他，这事情大正集团要暗中调查，绝对不能够闹出多大的动静。

    一旦到了收网的时机，就立马起网，一网子端了这浑浊河水里面的小鱼小虾。

    ……

    这一个不平静的晚上算是过了，苏启接下来也做好了蛰伏的准备，也不会在外面走动。

    当然了，大脑不会停止，暗中开始在这个晴空万里的城市上空，凝聚雷云，一直到雷云中的闪电，击打在那些贪婪者身上的时候再起身出现。

    第二天，尚亚东如同往常一样到了公司里面上班。

    还是那副调调，不过刚一到公司，他就被尚士魁给叫到了办公室里面。

    气氛有些压抑，尚士魁带着怀疑的脸色望着他这个侄子。

    尚亚东也是心虚，但他明白一旦自己败露，那就要承受自己伯父的雷霆之怒，而自己的前程也要在这一瞬间给葬送掉。

    强行平复了下心情，望着自己伯父说：“大伯，是发生了什么事情吗，我看您心情不是很好。”

    尚士魁皱着眉头半天才开口说：“我问你，你是不是跟卫创军联系了。”

    “昨天有人看到他从你们部门办公室那边出来，他来找你干嘛。”

    尚亚东目前还不知道昨天晚上夜市那边发生的事情，所以并没怀疑卫创军。

    他赶紧回道：“是的，大伯，昨天他是来找我了。”

    “您知道的，我们是大学同学，他刚从国外回来，想着我们很久没有见面了，就过来看看我了。”

    “怎么了，大伯，他是有什么问题吗。”

    尚士魁再次死死的盯着他，充满了怀疑，不过一想这是自己的亲侄子，然后又是自己带大的。

    这总不是假的吧，也不至于背叛自己吧。

    再说了，看了半天，也没有看出什么 异样。

    回过神来开口说：“算了，跟你说你也不明白，卫创军这个人你以后少跟他接触。”

    “他是市长的儿子，你要避嫌，别惹了什么祸水在自己身上都不知道。”

    尚亚东一听这话心里猛的一沉，潜意识告诉了自己这事情肯定没有这么简单。

    额头也不自觉的冒出了冷汗。

    回过神后赶紧开口掩饰道：“我知道了大伯，一切都听你的安排。”

    “如果没什么事情的话，要不我先回办公室了，那边还有很多事情需要我过去处理。”

    尚士魁感觉浑身都很疲惫，摆了摆手说：“去吧，记住我说的话就行。”

    “嗯。”

    ……

    回到了自己办公室后，尚亚东仔细想着尚士魁刚刚的表现，任何一个神色都不放过的回想了一遍。

    想来想去，总觉得不是那么的自在。

    大伯是怎么知道卫创军过来找自己了？虽然人家是大摇大摆的过来。

    但办公室里面每天都那么多外人来来去去的，谁会注意到这么一个人。

    现在他如此上心，那必然是这办公室里面有大伯的人。

    想到这里，他有些窝火一拳头打在了桌子上，望着外面走走去去的工作人员，充满了阴狠。

    然后马上想到了那份财务报表的事情。

    心里也有些慌乱，赶紧起身把办公室的大门给关了，然后打通了卫创军的电话。

    电话还只是刚刚接通，他就紧张的问道：“卫哥，那报表的事情你没有给别人吧。”

    “这可是大事啊，关乎到我的前程，千万不要泄露出去。”

    卫创军电话这头很淡定的说：“你不相信我？”

    “不不不，不是不相信你，而是今天我大伯表现的太反常了，早上刚过来上班，他就把我叫过去警告了我，让我少跟你联系。”

    “这到底发生了什么事情啊。”