    　　【求推荐票。】

    　　“嗯？”

    　　萧炎听见了纳兰嫣然这话，心中懵逼茫然，唯有一句“卧槽”方才能够说明他此时内心的“震撼”。

    　　心中呢喃：“这…异界的妹子打招呼的方式如此的超前了吗？”

    　　“开口就是我是你未婚妻，她这是准备吓死我吗？”

    　　“不过，这纳兰嫣然的名字好熟悉。”

    　　纳兰嫣然看着愣神的萧炎没有说话。

    　　她倒是想要看看萧炎心中有没有她这个未婚妻。

    　　……

    　　“嗯？”

    　　高坐之上的萧战听见了纳兰嫣然的话，微微愣神。很快就清醒了过来。

    　　快步来到了纳兰嫣然的面前，有些惊讶：“纳兰嫣然，你是纳兰侄女？”

    　　“是我，萧叔叔。”纳兰嫣然礼貌一笑。

    　　萧战：“嫣然，你怎么来萧家？怎么会和秀儿一起来呢？”

    　　此时的萧战满满的问号，他本以为这个小丫头也是古族的人。

    　　却是万万没想到，这小丫头竟是自己未过门的儿媳妇。

    　　惭愧啊！

    　　一时之间，竟没有认出来。

    　　……

    　　萧炎这个时候终于是想起来了，他说“纳兰嫣然”这个名字怎么那么耳熟。

    　　原来这是和自己指腹为婚的纳兰嫣然，他的未婚妻。

    　　这个时候，萧炎终于是明白为什么人家会说她是我未婚妻了。

    　　本因为是搭讪的。

    　　没想到，却是真的，她就是自己的未婚妻。

    　　这个时候，萧炎不由开始认真的打量起纳兰嫣然，怎么说呢。

    　　如果说之前对于纳兰嫣然他只是抱有好感，那么此时的萧炎看向纳兰嫣然却是满是欣赏。

    　　【云秀：我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很。】

    　　……

    　　“萧叔叔，嫣然是来……”

    　　纳兰嫣然准备说道，但是话还没有说完，云秀就起身道：“这位纳兰小姐是逃出来的，听闻她要来乌坦城萧家，正好顺路，我就带过来了。”

    　　“哦！”

    　　“原来如此。”萧战听见了云秀的话，顿时一副醒悟的模样。

    　　对着云秀拱了拱手：“劳烦秀儿了。”

    　　“没事。”

    　　“既然如此，我就带着熏儿先下去了，你们聊。”

    　　说着，云秀就拉着萧熏儿离开，准备将舞台让给萧炎他们。

    　　他已经是将纳兰嫣然安全的送到了萧家，接下来纳兰嫣然要退婚也好，还是如何。

    　　这都和他没有关系了。

    　　同时，他也不想留在这里看戏。

    　　有看戏的时间，过一下二人世界，培养感情它不香吗？

    　　……

    　　萧熏儿的小院中。

    　　萧熏儿的身份可不低，萧战明白，所以给萧熏儿的待遇也是颇为的不错。

    　　光是这个小院，就能看出萧熏儿在萧家过得并不差。

    　　进入小院。

    　　云秀就察觉到了有着一道目光在盯着自己，云秀朝着那道目光看去，微微点了点头。

    　　隐藏于暗处的凌影此时震惊。

    　　“此人，能够察觉到我？”

    　　“他究竟是谁？修为定然在我之上，为何能够与小姐如此亲密？”

    　　凌影可不希望有任何的未知人出现在自家小姐的身边，他逐渐的朝着云秀而来。

    　　凌影擅长隐秘行踪，和他境界相同的人都是不能察觉他的存在，这也是为什么古元要安排凌影保护萧熏儿的原因。

    　　在这个大斗师称王称霸的乌坦城，一个斗皇强者，一个擅长隐藏自己的斗皇强者足以了。

    　　如果太强的人，反而会暴露萧熏儿的存在。

    　　谁能想到堂堂的古族公主会出现在大陆之上如此偏远的地区？

    　　谁又能猜到，堂堂古族公主身边的护卫就只是一个区区的斗皇。

    　　云秀停了下来，看着缓缓朝自己而来，以为很隐秘的凌影淡淡道：“你不是我的对手，不要试探我。”

    　　“我不是你能试探的存在。”

    　　“嗯？”

    　　凌影和萧熏儿接受微微愣神。

    　　凌影愣神，心中惊骇：“他竟能发现我？”

    　　凌影对于自己的隐秘之术，很有信心的。哪怕的斗宗强者在这里，只有他小心一点，他都有着自信，自己根本就不会被发现。

    　　没想到，如今竟然被发现了。

    　　这更加的让得凌影凝重，此人实力定然在斗宗之上。

    　　他如此接近自家小姐，所图甚大。

    　　……

    　　萧熏儿这个时候醒悟了过来，她明白为什么她的魂秀哥哥会说有些摸不着头脑的话了。

    　　萧熏儿对着空无一人的小院道：“凌叔，这是秀儿哥哥，自家人。”

    　　“你不用太担心了。”

    　　“走吧，秀儿哥哥。”

    　　话落，拉着云秀的手进入小院，在院落之中的石桌旁坐了下来。

    　　“这……”

    　　见自家的小姐和对方如此的亲密，根本就不像刚刚认识的样子。

    　　心中呢喃：“难道是族中强者？”

    　　心中这般的想到，也是悄悄的退后了许多。

    　　……

    　　石桌旁。

    　　萧熏儿爬在石桌上，双手托着下巴，她一脸崇拜的看着云秀。

    　　“熏儿，你别这样子看我可以吗？”

    　　被萧熏儿如此的看，面具之下的略微的显得有些拘束和尴尬。

    　　你们懂，被一个小萝莉一直盯着看的尴尬吗？

    　　不。

    　　你们可能永远都不会懂。

    　　毕竟，你们不可能是秀儿。

    　　“秀儿哥哥，熏儿很好奇秀儿哥哥面具之下的容颜。”萧熏儿托着下巴，一脸好奇。

    　　萧熏儿知道，自己的魂秀哥哥带上面具，肯定是太帅了的原因。

    　　但是。

    　　有多帅？萧熏儿并不知道。

    　　她此时的记忆都还只停留在四岁时期的魂秀。

    　　云秀微微一笑：“想看吗？”

    　　揉着萧熏儿的脑袋，眸子之中满是的宠溺。

    　　“想。”

    　　萧熏儿小鸡啄米一般的点了点头。

    　　“既然熏儿想看，秀儿哥哥不会不同意的。”捏了捏萧熏儿的小脸。

    　　云秀收回手掌，双手缓缓的将脑袋后面的结打开，将面具缓缓的取下。

    　　萧熏儿一直盯着云秀的动作，当云秀取下面具，露出面具之下的倾世容颜。

    　　萧熏儿愣住了。

    　　数秒之后萧熏儿醒悟过来。

    　　这一刻，她悟了。

    　　她终于是知道自己的秀儿哥哥为什么要戴面具了，这不戴面具不行。

    　　她慌忙的站了起来，在云秀茫然的目光之中，她迅速来到云秀身旁，连忙将云秀的面具再次带好。

    　　嘴里呢喃道：“秀儿哥哥，你快的戴好面具。”

    　　

