    结束了与定国侯的通话，宁辰看了一眼穆蝶道：“稍稍收敛一点，赚钱的日子还在后面呢。人要看的长远一点，千万不要被蝇头小利蒙蔽了双眼。”

    “我晓得的，用你提醒。”穆蝶不服气的回怼道。

    宁辰才不相信穆蝶晓得这个道理。

    宁辰提醒穆蝶，是因为宁辰有信心，自己说的话穆蝶会听。

    至于道理就非常简单了, 因为自己比穆蝶更加的有钱。

    屈从强者，这个道理放在那个领域，都是有效的。

    从穆蝶这里出来，宁辰也重新回到了房间当中。

    胡青见宁辰回来，立刻起身，一脸希冀的看向了宁辰。

    看胡青这一脸希冀，宁辰也确定了，关于妖魔这个事情, 万妖国的确是比武朝着急的多了。

    虽说唇亡齿寒, 但是妖魔的第一目标，一定是妖族，而不是人族。

    “我与定国侯确认了，的确是这样一回事。

    我可以答应你前往青丘……”

    宁辰没等说完，胡青就欣喜的感谢道：“多谢侯爷。”

    “我是可以答应你前往青丘，不过我得等定国侯和靖王一起前往青丘。这也是定国侯的要求。”

    胡青想都没想就道：“如果定国侯和靖王，能够与侯爷一起前往，那是最好不过的了。”

    宁辰等胡青说完之后，继续道：“但是要四个月之后。”

    “四……四个月！”

    胡青听了宁辰给出的时间，一下子愣在了原地。

    胡青本来以外，也就耽误个几天的时间而已。

    怎么宁辰出去一趟，回来之后，直接把时间给支到四个月之后了。

    这是不是拖延的太久了一点了。

    “侯爷, 怎么会拖延的这么久。”胡青蹙眉问道。

    宁辰倒是没打算欺骗胡青, 坦言对胡青道：“因为我百家城，现在正在搭建传送阵。

    你也知道，这可能是人族也可能是这个世界，最后一座传送阵。

    所有的材料只有一份, 是万万不能出错的。

    故而我就必须要在这里盯着才可以。

    而定国侯和靖王，对于这一次传送阵的搭建，同样非常的重视。

    他们两个想要在传送阵建成的时候，来百家城看一看。

    这样我们就等着传送阵搭建完毕之后，一起前往青丘。”

    宁辰给出的这个理由可以说是合理至极。

    人族的最后一座传送阵，无论是从意义上还是说从传送阵实际的用途上，都是非常重要的。

    宁辰小心一点，那也是合情合理的。

    至于说靖王和定国侯想要来看一看，这人族的最后一座传送阵建成。

    按理说也没有什么不对的。

    虽然定国侯和靖王，早就过了那种注重虚名的时候。

    但是人家两个就非要来看一下，那也合情合理。

    “侯爷，这个时间是不是有点太久了一点。妖魔的事情，真的是刻不容缓。”胡青试探性的对宁辰说道。

    宁辰点点头道：“你说的这个我也知道，但是你真的是来晚了一步。

    云玄子道长那边，已经开始着手搭建了。

    所以这个时候，我是真的不能离开。”

    胡青继续尝试劝说宁辰道：“侯爷其实你现在前往青丘一来一回耽误不了几天的时间。

    让云玄子道长在这里主持几天，奴家觉得也不会出什么问题的。”

    宁辰投摇的跟拨浪鼓一样, 道：“这个我可不放心。云玄子只是三品道门修士。

    要知道历代搭建传送阵的，最差劲的都是一品。

    把这样重要的东西, 全部寄托在云玄子身上，我可真的不放心。

    我还是亲自在这里盯着，比较稳妥一点。”

    顿了一下，宁辰对胡青道：“不过你也可以告诉青丘王，我这边会在保证质量的前提下，尽快的加速布置阵法的进度。

    争取早一点可以建成阵法，这样也好让定国侯和靖王早一点来百家城。

    到时我们三个也好早点前往青丘。”

    看了一眼面上露出一点焦躁的胡青，宁辰对胡青道：“我相信以青丘王和万妖国的底蕴，个把月肯定不会有任何问题的。

    要不你先试着问问青丘王，说不定青丘王，觉得四个月不会有什么问题呢。”

    胡青听了宁辰的话，沉吟了一下，道：“侯爷请稍后，我这就联系一下王上，看看王上如何说。”

    宁辰端起茶杯，喝了一口茶道：“你随便，需要我出去吗？”

    胡青娇笑道：“这里是侯爷的家，就算要出去也该是奴家出去才是。”

    “何况此事如果有侯爷亲自跟王上说明，王上也更容易相信不是。”

    宁辰放下茶杯点点头说道：“也好，的确是很久没有见到青丘王了。”

    胡青当着宁辰的面，联系青丘王。

    胡青先跟青丘王简单的说明了一下，这里目前的状况。

    然后才让宁辰与青丘王两人开始交流。

    “只是几日不见，前辈这风采就更胜从前了啊！”宁辰满脸笑容的对青丘王说道。

    青丘王看着宁辰，似笑非笑的说道：“我这前辈早已没有什么风采了。

    你这晚辈才是现在风头最劲，一个人打垮了半个万妖国。

    当年定国侯和武帝都没能完成的事业，被冠军侯你一个人不到一年的时间，就全部做完了。

    要说这风采，当今世上还有谁能及冠军侯万一了。”

    等青丘王说完之后，宁辰才道：“我听前辈这话里话外的意思，好像是在怪晚辈无礼了。

    晚辈这里的确是有特殊情况，传送阵的确已经开始搭建了。

    如果前辈不相信的话，等下我可以带前辈去云玄子道长布阵的地方去看看。

    到时候前辈就可以一目了然，知道晚辈并没有诓骗前辈了。”

    青丘王说道：“这一点我并不怀疑定国侯，只是四个月的布阵时间，是不是太长了一点。

    我这个老家伙别的优点没有，就是活的时间久了一点。

    这人一活的时间久吧，知道的事情也会比别人多一点。

    比如说这传送阵，真正的难点是在阵图和材料。

    以云玄子的能力，如果有阵图和材料的话，至多两个月就能布置完毕。”

    宁辰听了青丘王的话，露出一副惊愕的表情道：“前辈是这样的吗？”

    青丘王也不说话，就是看着宁辰表演。

    不过宁辰也没想着让青丘王给自己当捧哏。

    宁辰虽然没有料到，青丘王这个老狐狸，什么都知道。

    但是这种事情，宁辰一点都不带慌的。

    继续开启自己的表演。

    “我就说云玄子这个老道士不老实。

    他跟我说他因为实力低微，至少需要三个月布置。

    还需要一个月的时间来调试才行。

    我可是给足了他四个月的钱，他才开始动工的。

    没想到这老道士，竟然诓骗我。”

    青丘王皮笑肉不笑的，道：“那他就只是诓骗了你两个月的钱，他还算是有良心了。”

    宁辰则是痛心疾首的说道：“有良心？他有什么良心。

    我把炮弹的订单，全部都给他们道门了。

    结果他还跟我玩心眼，这笔账我一定要好好跟他算清楚。

    到时候还要烦请前辈，出面替我作证。

    这个老道士就是欺负我不懂阵法，所以在这上面蒙我。

    但是前辈你就不一样了，你是有见识的人，他肯定不会懵你的。”

    “好啊，等你跟他对质的时候，可以联系我。”青丘王果断的答应了宁辰的请求。

    宁辰没想到青丘王会继续往下接戏，稍稍被噎了一下，宁辰的情绪很快就丝滑的过度：“那咱们就说定了，等下我就去找云玄子这个老道士对质，到时候前辈一定要为我做主。”

    “省的这老道士天天跟我说什么，这些材料可能是最后一份了。

    他必须要小心、小心再小心这类的话。

    我就要用事实，好好的打他的脸。

    骗钱都骗到我头上来了。”

    宁辰一边说，一边表现的非常义愤填膺。

    青丘王知道不能继续陪宁辰演下去了。

    这宁辰的演技不仅高，而且还非常的持久。

    继续跟宁辰演下去，演一年两年，宁辰都不带感觉不耐烦的。

    “他说的也不无道理，最后一份材料的确是需要小心一点。

    不过应该也用不了四个月这么久。

    两个月布置，半个月调试应该就足够了。”

    宁辰点点头，道：“我也觉得足够了，这样我也等于省了一个半月的钱了。”

    青丘王见宁辰说了这话，立刻跟着说道：“如此的话，侯爷两个半月之后，应该就能来我青丘了吧？”

    宁辰露出一副为难的表情道：“前辈，我两个半月去青丘没有问题。

    但是我通知定国侯和靖王是要四个月后再来我这里。

    如果我现在临时更改时间的话，定国侯和靖王可能会以为我是故意的。

    前辈你也知道，我现在还没有能力，跟定国侯和靖王掰掰手腕。

    而且我还要靠他们保护呢。

    所以这件事情吧，我希望前辈可以替我跟定国侯还有靖王沟通一下。

    让定国侯和靖王也知道，我其实也是受害者，我也是被骗的人。”

    青丘王看着宁辰表情和情绪全部到位的表演，当真是觉得自己这个老狐狸，就快要被宁辰这个小狐狸给完全的取代了。

    “好吧，此事，我会替你跟定国侯和靖王说明的。”

    宁辰立刻喜上眉梢的拱手道谢：“多谢前辈。”

    “前辈应该马上就要联系定国侯和靖王了吧，晚辈就不打扰前辈了。”

    说完宁辰就结束了跟青丘王之间的通话。

    结束了通话之后，宁辰发现胡青正在笑吟吟的看着宁辰。

    “胡妈妈你是觉得我又变帅了，还是觉得我刚刚的应对是如此的从容不迫，一下子就吸引到你了。”宁辰打趣的对胡青说道。

    胡青委屈的说道：“侯爷世人都说我们狐族诡计多端，但是跟侯爷比起来，我们还是只能甘拜下风。

    刚刚奴家可是真的以为，侯爷是要看着传送阵不能离开呢。

    奴家刚刚在介绍情况的时候，真的是很为侯爷说话的。

    结果到头来，侯爷却是在蒙骗奴家。”

    宁辰将胡青揽过来，道：“你现在倒是越来越像是把我当成自己人了。

    不过我说的话也不完全都是假的，毕竟我也是被蒙骗的吗。”

    胡青扭过头去道：“侯爷还在欺骗奴家，王上都说了，传送阵根本不用那么长时间。奴家才不相信，侯爷会被一个老道士给欺骗了呢？”

    宁辰听完了胡青的话说道：“我又不懂阵法，还不是人家说什么就是什么。

    而且你看你们王上不也说了吗，至少还是需要两个半月才能完成的。

    所以我这也是没办法，虽然云玄子说的时间，掺了一点水分。

    但是也没掺太多不是。”

    胡青看了一眼宁辰不老实的大手，道：“侯爷是想看看，究竟是我水多，还是那老道士的水多吗？”

    宁辰拍了一下胡青的月屯，道：“这个时候提他干什么，煞风景。”

    话音落，胡青身上的衣服也掉落了一地。

    这一战胡青非常的主动，她显然想要在牌局的强势上，来惩罚一下宁辰。

    不过宁辰手中的牌，明显比胡青的大的多。

    王炸在手的宁辰，很快就把胡青打的落花流水，直接被宁辰按在牌桌上打的毫无还手之力。

    而在打牌的这一段时间，胡青还接了一个青丘王的传讯。

    只是这一次没有画面只有声音可以传出。

    因为胡青已经毫无还手之力了，所以大部分时间都是宁辰在回答青丘王的问题。

    胡青只能偶尔靠着‘嗯’来回答一下问题。

    牌局在结束的时候，胡青本来想着靠最后的翻盘，让宁辰输的精光。

    但是宁辰的家底何等之厚，输掉一点，对宁辰来说只是九牛一毛而已。

    胡青只能放弃了最后翻盘的希望。

    当晚胡青就住在了宁辰这里，第二天胡青中午才好不容易起床，整理打扮了一番，离开了百家城。

    同时跟宁辰约定，两个月之后，她还会再来百家城，作为青丘王的特使，带着宁辰、定国侯和靖王一起去青丘国。

    胡青要来宁辰当然是欢迎的。

    毕竟这样可以持久战的牌友也不太好找。

