    “先等会儿，我开完会。”楚涵冲着顾凉晨压了压嗓子。

    “是。”顾凉晨这会儿也冷静了下来，自顾自的走到角落里抓起一瓶水就开喝，同时也将自己的思维重新顺一遍。

    楚涵定了定神看向呆愣着未回神的苏行等人，话语极快：“暂时先这么定下，先把几个点建起来再说，王师熊你们抓紧时间开始吧，另外苏行咱们仓库里是不是有辆摩托？”

    “额？是。”苏行愣愣回答，险些跟不上楚涵的节奏。

    楚涵摸了摸下巴：“g55和牧马人改为二等限权，只要有人需要就可以申请使用，那辆摩托你用最快度帮我改装。”

    狼牙基地的一切公用品都有不同等级的限权，依照基地例外几个不同圈子逐一划分，这也是楚涵来到这里之后第一时间制定的方案，由尚九娣经手后实行。

    至于楚涵自己的那辆牧马人早就找了个机会放进了仓库，此刻末世已经进入第二个年头，开春以来疯长的植物覆盖了大片地域，说实在的能用上车的道路极其有限，所以那两辆现代的车与其放在仓库里生锈，还不如降低一个限权放给需要的人使用。

    “改装啊？”苏行有些头疼：“我试着看看吧，可惜和上不在这里，这个他才最在行。”

    楚涵一愣：“对了和上呢？”

    此话一出，苏行也愣住：“对啊，和上呢？”

    诡异的三秒安静过后，楚涵摆摆手：“没死，应该在哪个地方被缠住了，那辆摩托你尽力吧，不需要太高科技，度快就行。”

    回炉系统上和上的名字还在，一切正常，忠诚度也维持在一个极高的数值上未动，看到这一情况楚涵也微微放心，没死就好，末世里最怕的就是悄然无息的死亡。

    “唉，好。”苏行连忙应下，也没问楚涵怎么知道和上死没死。

    等到屋内的众人尽数离开去办事，楚涵这才招呼顾凉晨：“把门关上说话。”

    “是。”顾凉晨连忙深吸一口气，检查了两遍确认大门处于紧闭状态后，这才认真的看向楚涵。

    楚涵没有开口打断他的沉默，说实在的他已经预料到了这一天的到来，只是没想到这么快，也没想到顾凉晨会有如此强烈的情绪波动。

    “我先想道歉。”这是顾凉晨开口的第一句话，他的眼神很认真，带着忏悔。

    “不用道歉。”楚涵却是出乎意料的打断他：“把你知道的信息告诉我，将功抵过，以后你还是狼牙战团预备兵的总队长。”

    楚涵的信任以及弩定让顾凉晨一惊，万分惊愕下脱口而出：“你都知道了？”

    对此楚涵嘴角诡异的一勾：“你以为狼牙战团内的人有人能逃过我的眼力？我就等着你自己摊牌，不过鉴于你之前表现良好并且能力出众，也没做什么有损于狼牙战团的事，所以你是上京某人派来内鬼的事，我也乐得睁一只眼闭一只眼。”

    这番话一出，顾凉晨惊得冷汗直冒，震惊毫不掩饰的浮现在他的脸上，楚涵竟然什么都知道，而且知道还放任他在团队里不管，这究竟是心大还是令人恐怖的极致掌控？

    楚涵这是信心十足的弩定任何人都逃不过他的手掌心！

    “如果我做过不利于狼牙战团的事，你会？”带着不能压制的好奇，顾凉晨紧张的问道。

    楚涵瞥了他一眼，语气波澜不惊：“先，我不会给你这样的机会，其次，你还没做就会被刘玉定咔嚓。”

    “刘处长也知道？！”顾凉晨再次一惊，亏他还一直以为自己是个秘密，结果狼牙战团的两名最高长官早就知道，一直在暗地里观察他？

    “废话！”楚涵懒得和他多啰嗦：“告诉我你背后的人是高家还是白家？”

    咔！

    顾凉晨这回差点下巴都快惊得脱臼，目瞪口呆的望着楚涵，连白家和高家都知道，这楚涵到底神到了啥地步？那么如此说来他这回的摊牌其实对楚涵来说根本只是可有可无？

    “高，高家。”结巴着，顾凉晨嘴唇干涩的开口。

    对面静坐的楚涵重重叹了口气，紧接着眼中闪着幽光问道：“叶子博？”

    “是。”顾凉晨这回已经彻底不敢有任何二心，对楚涵的感官也彻底从崇拜转化为了畏惧。

    楚涵知道高家，也知道白家，甚至还知道叶子博，还有什么是他不知道的？这段时间的三个月训练，他和所有人一样并没有接触过外人，在上京的三天见了谁也有目共睹，楚涵究竟从哪知道了这么多信息？

    这个人，真的太可怕了！

    “叶子博很信任你？”楚涵继续问道。

    “是，曾经是好友，救过我的命，但那次是他故意布局，我的父母也是被他害死的，他想利用我而已。”顾凉晨的思维已经被楚涵惊得有些凌乱，但还是努力维持镇定的将自己所知道的信息说出。

    “他的目的你可知道？”楚涵再次出声：“既然叶子博连高家的事情都告诉了你，必然和你说过一些想法。”

    “是，目的是找机会除掉你。”顾凉晨静静开口：“如果不能达成这一目标，退而求次进入你信任的圈子继续隐藏。”

    哒，哒。

    楚涵的一根手指轻轻在桌面上点了点，眉头微皱，他没有管顾凉晨的神色，也没在乎对方内心在想什么，只是在对今后的事情深思熟虑。

    高家和白家这两个神秘家族在上一世可是末世里的最大赢家，只是高家曾经被白家摆过一道，具体生了什么楚涵却并不知晓。

    而关于叶子博，他在神秘家族的帮助下一举拿下了上京基地，更是末世后几年内最大基地的领导人。

    白家要对付自己这太正常了，毕竟白允儿与自己关系匪浅。

    可是高家？他们怎么也会想对付自己？

    楚涵在沉默了良久后，忽然开口：“那你就当做什么都没生，如果有需要给叶子博传递消息，就传。”

    “啊？”顾凉晨忍不住一声惊疑：“给叶子博传消息？”

    “对，当然具体告诉他什么由我来定，重要的是你要和他保持联系。”说着楚涵嘴角勾起，眼中的神彩满是算计：“碟中谍知道吧？”

    ...