    用过饭，二人相随着来到青罗镇一家客栈，各自要了一间客房休息。

    当夜，孟林尝试着从无名烘炉之中引动一丝黑芒所转化的天地精元，锤炼自身体魄，赫然发现已经没有明显提升效果，看来在当前境界内，孟林体魄强度已经达到一个瓶颈。

    若再想要提升体魄强度，恐怕要到锻体境眼窍修炼完成才有可能。

    次日，孟林修完早课，经过青罗镇大战，解决了陈四爷身上的顽疾，孟林也因祸得福，把青冥引气诀功法运转修炼地纯属无比。

    而且自从与黑芒一战，对元气的运转法门也自有一番见解。

    稍微感悟片刻，孟林发觉自身修为又有了一丝提升，便下定决心以后继续勤修苦练，争取早日破除记忆禁制，找到家乡线索。

    收拾好自己衣服杂物，各自归类到储物袋内，孟林寻来郭若溪准备一同退房，好早点出发赶往苍山派仙门。

    在房门外多等了大约一刻钟的时间，郭若溪施施然从房内出来，对着孟林展颜一笑道：“孟师弟，是不是该吃午饭了？”

    “呃，是该吃了。那吃完饭再赶路？”

    “好！”

    二人各自施展避神术，来到孟林常说的小酒馆。

    让小二上了一碟卤好的黄牛肉，一只烧鸡，又要了一小瓶梨花酒，二人在一旁边吃边低低私语，生怕引起他人过分注意。

    不片刻，酒菜基本被孟、郭二人消灭干净，孟林抹了抹嘴道：“若溪师姐，我来结账吧？”

    “唔，好！”郭若溪咽下口中的卤牛肉，赞同道。

    “师姐，你怎么不跟我争执一番，抢着付账？”

    “我为什么跟你抢，你要付便去付就是，反正我的钱也花光了。让我付的话，我俩只有吃霸王餐。”

    孟林想到初遇郭若溪时的好笑场景，不禁莞尔一笑。

    到柜台会了帐，孟林二人便准备向着苍山派宗门所在而去。

    来到青罗镇郊外，看到四下无人，郭若溪示意孟林取出苍山派弟子令牌，而后教给孟林一个小巧法诀道：“孟师弟，你来试一试。”

    就见孟林剑指微动，催动青冥引气诀，凝出一缕灰色元气缠绕在那淡青古朴令牌之上，几乎瞬息之间，令牌上射出一道碧绿光芒指向前方。

    郭若溪解释给孟林知晓，这手中古朴令牌发出的光芒，所指方向正是苍山派宗门的位置。

    孟林对记名弟子令牌还是第一次这般使用，因此新奇无比，早知如此自己就不用在心中默记地图了。

    郭若溪娇萌圆脸蕴含笑意，身为苍山派明珠，对此种事情早就见怪不怪。

    当下，二人一路纵跳如飞，循着令牌光芒所指方向前往苍山派而去。

    如此一月之久，路途无事，平安到达。

    这天，孟林和郭若溪终于来到了苍山派宗门所在的山门前的云雾之中，孟林依照大师兄曾教过的手法，双手掐诀，搬运元气到古朴令牌之上。

    “叮”地一声，从令牌中射出一道青色光芒，直入灰色云雾。

    而后，云雾中露出一条漫长通道。

    过了约半盏茶的时间，二人从通道走到山门之前，就听“哐当当”地一阵声响，苍山派大门敞开，似是迎接二人。

    进入大门之后，就听一个声音道：“若溪师姐，你回来了？哦，孟师弟，你也在啊。”

    另一个声音道：“啊？！孟师弟，你怎么回来了？不是听说你潜逃了吗？”

    二人疑惑着点头答应一声，便向内径直走去。

    进得宗门所在，在宗门执事处报道回归后，孟林和郭若溪扬手分别，各自回向住所。

    看着宗门内的山川林木、建筑阁楼等等一切陌生而又熟悉的事物，孟林回忆在山下的经历，犹如隔世一般，其中凶险不足为外人道。

    此时时刻，孟林最想做的并不是去找乔宗岩和许增寿，也不是去找百草阁长老黄真望闲聊，而是想躺在床上大睡三天三夜！

    来到百草阁自己房间住处，孟林心虚地四下探察，并无黄真望的踪迹。

    轻轻松了一口气，回到房内，稍微清洗了一把脸，便来到床前合衣躺倒，不到片刻鼾声响起。

    夜幕渐黑，一轮金黄明月缓缓升起，只见树木黑影摇动，窗影幢幢，不时有虫声轻鸣，百草阁周围本就少有闲杂人等居住，因此更显静谧非常。

    屋内孟林正在深度睡眠，心弦紧绷了这么久，确实需要好好调整心境。

    而当他一踏入苍山派宗门的土地，回到山门之内，不知何故，孟林一颗吊着的心就彻底放了下来，不再有过度的担忧。

    似乎那背后黑手也不过如此，不再有那种初次见黑芒在自己身体内肆虐时的心神大震之感。

    此时，在床上酣睡的孟林时而略显坚毅的嘴唇紧绷而起，时而清秀的面庞上眉毛蹙为一团，时而嘴角上翘似要微笑。

    最后，不知他又做梦梦到了什么，张开嘴巴发出无声地呐喊，伸出手臂青筋四起，似乎想要抓住什么，一番努力后，紧张疲累地出了满身大汗。

    而后，恍然之间，在孟林神魂脑海中，似有一道若有若无的清越声音响了一下。

    接着，孟林的眉头逐渐慢慢地舒展开来，再次进入安静的睡眠之中。

    两天之后，孟林从酣睡中醒来，他犹记得自己曾做过几个梦，但具体梦境似乎又记不清了，只记得先是有些愤怒的情绪，后来又情绪高昂似要打破天地一般，再后来就什么都不记得了，只是在睡眠中自主恢复身体的疲惫。

    曾有仙修大能说过：“梦乃黑甜乡”，相必每人的梦境都是各有奇妙之处。

    躺在床上的孟林，左右晃了晃头，运转青冥引气诀，洗去全身困倦之意，正欲挺身起床，就听一个声音呼喊道：“姓孟的臭小子，你终于回来了，老夫要废了你的全身功法！”

    孟林听声音分辨后，知是黄真望长老的声音，心中一跳，想起《仙门秘录》上的一篇文章，叹息道：“是福不是祸，是祸躲不过，该来的总还是来了！”

    而后，连忙手忙脚乱地起床洗脸，一系列流程做完，就听门外的脚步声越来越近。

    孟林连忙掬起笑脸，打开房门，发出欢欣地声音道：“黄长老，你来了？！我刚睡醒，正想跟你禀告治疗我四爷爷的……”

    话未说完，就见从半开的房门中递过来一个遒劲手掌，一把按在孟林胸前，掌力微吐，力透百钧，“嘭”地一声把孟林直接拍飞到后面墙壁之上，震动地墙壁土灰扑簌簌地往下掉。

    好在孟林肉身体魄经常炼化无名烘炉分润的精纯精元，体魄强度在他此时的锻体境初期修为早已无可增强，浑身一摇，能有千钧之力。

    因此这一掌拍在孟林身上，对他并未造成什么严重损伤，只是体内脏腑震颤不已。

    孟林眼见穿门而来的黄真望还欲举掌再打，忙震动气血，从嘴角挤出一缕血丝，气息变得微弱道：“黄长老，你为什么突然对我考核起功法进境了？”

    黄真望把朱红酒葫芦别在腰间，扬起手掌就要再拍，“混蛋小子，还在装模做样，道爷打不死你！给我起来！”

    孟林连忙从墙壁边上站立而起，倚在墙上，发狠心从嘴角挤出一股鲜血，哀怨道：“黄长老，你就是打我也要让我知道错在何处啊？不然我等记名弟子对仙修高人的敬仰之情岂不是白白错付？”

    “少拍马屁，也不用跟道爷装伤。你刚才起身时，我已探明你的龟壳有多硬，这点力道能把你打出血？”

    孟林不敢再装，抹去嘴角鲜血，正色问道：“黄长老，稍微息怒，我真不知错在何处，我也是两天之前刚刚回到宗门，什么都没干，就在房里睡了三天……”

    “那好，我问你！《仙门秘录》可是你的生意？”

    “是，也不是。那是许大嘴，呃，许增寿和乔宗岩推举我做幕前负责人，实际上也就是一个受气包。黄长老，不知这杂志可有什么得罪你之处？”

    “哼！道爷要封了你的破烂杂书！你在你那杂志上写道爷研究灵菊改良也就罢了，你那文章写的名字是什么，你可知道？”

    孟林坚决否决道：“不知！”

    黄真望怒气横生，须发纷飞，道：“告诉你罢，名字叫这个长老有点甜！你说道爷的百草阁种出的灵菊甜度增加也就罢了，为什么调侃道爷威名？是活腻了？”

    孟林赶忙把气呼呼的黄真望让到座上，倒了一杯清茶道：“黄长老，不要动怒。我敢对天发道誓，文章名字一事确实太过调侃，有损仙修高人风范，但此事真的非我所为！我虽然愧为杂志总编辑，但这几个月回了青罗镇去救治四爷爷，疏于对杂志内容的监督，是我失职。”

    说着郑重向黄真望鞠了一躬道歉，“我稍后马上就去责问许增寿，此事一定与他脱不了干系！这个许大嘴，习惯恶劣，最爱造谣，之前就四处传播我的谣言，想必黄长老也早听说过吧？”

    黄真望想起孟林“平生无缺点，唯一好女色”的传闻，也是不禁莞尔，怒气消了一些。但是依然只是“哼”了一声，没有再做言语，意思是看着孟林如何解释表演。

    孟林一阵头疼，思考了一下道：“黄长老，此事可以说祸福相依，虽然文章题目有下里巴人之嫌，主攻下三路。但是对于寻常仙修来说，这是最能迅速传播的方式。料想现在我苍山派甚至外面的一些弟子好友，已经广为知晓我百草阁改良灵菊的艰辛历程和丰硕成果。”

    又叹了一口气道：“您这也是无形之中为了苍山派、百草阁做了巨大贡献啊，我的黄长老！想必以后各大世家子弟再选择仙门之时，我苍山派的百草阁会是最抢手的选择！”

    黄真望看着这个好似满嘴胡扯的年轻人，仔细一想又感觉很有道理，心道：“我这百草阁不正是缺人嘛！以后有了更多合适弟子前来，什么灵药改良风潮不能引领？”

    而后，黄真望愣了愣神，看着孟林道：“那我走？”

