    众人听到这话就很激动，拍起照来一个都没客气的，接下来依旧是一边拍照一边逛和吃，直到来到一处宵夜烧烤摊位时，众人停下了脚步。

    在外面，吃烧烤就最保险了，赖茜茜站在烧烤摊位前, 转身向众人问道：“咱要不要吃烧烤呀。”

    不说别人，她反正是有些馋了的。

    而她一副不想走的样子，显然是就算你们不吃她也要吃。

    别人倒无所谓，吃什么都行，可傅蕊……。

    贺颐然赶紧看向傅蕊，问道：“烧烤你吃吗？你要不吃一会儿回去我再给你叫些别的吃也行。”

    傅蕊笑道：“哪就那么讲究了, 你们都能吃，我也可以。”

    梅梦珍听的心有戚戚，这年头的千金小姐都这么接地气的吗？

    贺颐然就一个眼神就能知道梅梦珍在想什么, 她直接在她耳边小声的道：“有脾气大的，但一般都是一些暴发户，或者小家族的女儿才会这样，毕竟教育方法不一样，脾气自然也就不一样了。”

    不光是小家族暴发户，就是一些中等家族里，不太注意女儿教养的人，也会这样，但显然，贺家和傅家肯定是不在这一行列当中的。

    傅蕊的话依旧不多，听着俩人的对话也就笑笑不搭话，但好心情在脸上却是藏不住。

    这边的烧烤虽然没有玺园的好吃，但味道也不差，就傅蕊自己反正是觉得还不错的。

    吃完了烧烤一行人继续在这边逛着，许是吃多了走着走着梅梦珍还觉得有些累了，“这夜市真的好长啊, 一会儿咱们还要从原路返回去吗？”

    “这倒也不必，咱可以出夜市, 外面的路好走一些，就不需要这么多时间了，你现在要回去吗？”

    “我还想再逛逛，刚刚吃完嘚消下食才行，你们累了吗？要没累再逛逛吧。”哪怕累了梅梦珍也是不想回去的，但她不回去也不能拖着别人不让回去，但好在大家的想法跟她差不多，“我们也逛一下再回去，大家一起嘛，而且我们现在兴奋的有些睡不着。”

    但这时田莎道：“相机快没电了，备用电池在酒店充着在，珍珍，快，我再给你拍几张照片咱今天就不拍照了，纯逛不怎么耽误工夫的。”

    贺颐然朝着一指，“前面走一点儿，有个咖啡厅，哦，白天是咖啡厅, 但晚上人家是酒吧, 它门口装修的挺好的，而且因为靠里，那边没有夜市摊位，咱们可以在那儿拍，或者喝一杯再回去也行。”

    酒吧对于十几岁的她们来说，诱惑是不小的，毕竟以前可没去过，大家都想去瞧瞧这酒吧到底是怎么个样子的，说起来，大家心里都有了那么点儿兴奋。

    贺颐然淡淡的道：“我不知道你们脑子里想的是什么，但是这家是清吧啊，没那些乱七八糟的东西，而且你们都是有男朋友的人，可别忘了。”

    说到男朋友，这个暑假似乎她们的男朋友都很忙，除了赖茜茜的男朋友在本地，其她人的男朋友都在外地，但就算是在本地，俩人也是忙的见不了面的，所以说，有男朋友和没男朋友的人，有什么区别吗？

    田莎道：“我们就去看看，我们又不干什么，你这话说的。”

    颜可可立即附和道：“就是，我们就是去看看。”

    陪着一行人逛了一晚上的两名男同志，此时完全不相信这些女人嘴里的话，“哎，哎，我这边还有小孩子呢，你们注意点儿啊。”

    梅梦琛睁着萌萌的大眼睛一脸天真的看向她们这些人，还问道：“琛琛也要去酒吧。”

    “走，还能把你落下啊。”

    ……

    前面不远处便是贺颐然说的咖啡酒吧了，这一路过来还真是有些远呢，她问道：“你昨天逛的吗？我记得你昨天不是在酒店按摩吗？”

    “我又不是第一次来宁城，我就是特意过来陪你们玩的，这边我早就逛过了。”

    “哦哦，难怪了。”

    贺颐然指了指前方的咖啡厅，说道：“瞧，前面，是不是装修的很别致呀，白天、晚上拍照都可以，但其实晚上氛围感更好，白天的话珍珍这套衣服不行，太艳了。”

    梅梦珍也有这样的感觉，“对，今天刚来过，过几天吧，咱白天的时候过来逛逛。”

    正当梅梦珍想朝咖啡厅过去时，她的手臂被颜可可给拉住了，梅梦珍朝她的方向一瞧，发现颜可可正一脸严肃的朝着前面的一处方向看着。

    梅梦珍顺着她的目光看了过去，竟然在夜市摊位上发现了一个熟人，那人正是罗莹莹。

    见梅林珍看到了，颜可可更是道：“这可真是巧了啊。”

    “你眼神咋那么好呀，这都能看到。”梅梦珍这时都有些膜拜这人了，特别是对自己讨厌的人，八百里开外她都能一眼看到。

    当然，这个形容肯定是夸张了的，但她们这么多人，就颜可可一个人看到了罗莹莹却是事实。

    众人顺着俩人的目光朝前方一瞧，好家伙，她们这群女生几乎都沉默了。

    赖茜茜也道：“这可真是巧了啊。”

    “就是，也太巧了吧。”田莎道。

    但其实并不巧啊，罗莹莹和陈芷‘狼狈为奸’，而陈芷就在这边拍戏，她暑假没事儿跟过来很正常，就像梁笑在这边，她没事儿不也在这边旅游嘛。

    愉快的气愤突然就僵持住了，众人瞬间就沉默了，傅蕊不明所以便问道：“怎么了吗？那边有什么问题吗？”

    “问题可大了。”赖茜茜作为论坛的发帖人那过程知道的详细的不能再详细了，最开始她对罗莹莹的感观就很奇怪，后来罗莹莹和梅梦珍不和后，她就不喜欢怎么这人了。

    但这个不喜欢是基于罗莹莹和刘沛的事情没闹出来的时候，当刘沛的事情闹出来后，不喜欢感觉也直接变成了讨厌。

    贺颐然这时道：“走吧，站这儿干嘛，不去酒吧了啊，难不成还想过去打个招呼。”

    打招呼什么的梅梦珍没什么兴趣，可颜可可有兴趣呀，“我还想过去买两件衣服呢，催什么。”

