
　　郭玉盯着她仔细看了看，叹息说道：“算了，现在说这些也没有什么用了，我还是先把你救出来吧。”

　　莫山山摇头拒绝说道：“不用了先生，山山还是呆在这里吧，如果就这样跟您一走了之，神殿的人一定不会放过大河国。”

　　“你放心，从今天起，西陵神殿将再不敢为难你们大河国任何一人。”

　　郭玉看着她郑重地立下承诺，然后不等她回复，直接袖袍一卷穿过木栅栏把莫山山带了出来，凝眸问道：“到底是谁伤的你？”

　　莫山山犹豫了下，最终还是乖巧地说道：“是神殿裁决大神官施展的火刑，伤了我的识海，倒也不算多严重的伤。”

　　“如此说来，这座樊笼阵法也就是他亲自布置的了。”

　　郭玉看着木栅栏眼中闪过道道寒光，可是紧接着他又觉得有些不对，皱眉问道：“裁决大神官不是因为卫光明离开幽阁而遭了反噬正在养伤吗，现在怎么还有能力布下樊笼阵法困住你？”

　　莫山山微微想了片刻，认真说道：“听说是知守观的人给了他一些观中的丹药，才能在这么短的时间内完全恢复实力。”

　　郭玉心中仔细一想，顿时明白这件事应该就是漂在南海上的那位观主的手笔，看来其已经在谋划对付他了。

　　莫山山美目在郭玉身上上下察看，疑惑说道：“先生，据我所知掌教他们准备在山上伏击您，可您怎么会无声无息地出现在这里？”

　　“这个你待会就知道了。”郭玉忽地似是想起了什么，从怀里掏出了王书圣的亲笔信，递到莫山山面前，笑着说道：“丫头，从今天起，你可不能再唤我先生了。”

　　莫山山怔了怔，伸手接过信简单看了一遍，然后恭恭敬敬施了一个弟子礼，神情十分平静自然，显然对此早已有了准备。

　　郭玉见状哈哈大笑，抬手轻轻抚着下颌的胡须，神情充满愉悦地说道：“好，那为师先带你去个地方，在那里办件事后，我们再上桃山，为你讨个说法。”

　　莫山山清秀的脸颊上升起些许疑惑，但也没有就此发问，而是乖巧地跟在郭玉身后，沿着那条幽深的通道原路返回。

　　……

　　返程的速度要比他来时慢上许多，也从容了许多，因为此刻他心里再无一丝担心。

　　漫步在桃山后麓绝壁下方的深渊，莫山山没有对周围险恶的环境产生任何恐惧，反而一直好奇地四处观望，就像来此观光旅游一般。

　　她现在很安心，由于被郭玉所散发出的气息护着，身体也没有感到丝毫不适，就这么落后小半个身位紧紧跟着，不断地在树林里穿梭前进。

　　回头望了一眼弥漫在浓雾中的桃山，她有些感慨暗暗笑了笑，谁能想到她这个被关在幽阁中的囚徒竟会如此轻易地离开那个令世间修行者闻风丧胆的牢狱。

　　可是很快她又轻轻地皱起了眉头，因为她发现郭玉领着她并没有往桃山外面走，反而一头扎进了后麓的群山之中，一边走一边似乎还在用念力感应什么。

　　不过她依旧没有说话，就这样跟在郭玉身后又走了小半刻，一座深山里的简朴道观忽地闪现在她的眼前。

　　她凝眉微微一想，粉脸上骤然升起一股惊讶之色，抬眉看着郭玉侧脸问道：“师父，那座道观便是传说中的昊天道门不可知之地知守观吗？”

　　郭玉目光平静地看着远处的道观，点了点头，嘴角带着淡淡的笑意说道：“不错，既然来了西陵，那为师就带你去看看那几本天书，看看它们是不是真地如传言中那般神妙。”

　　莫山山愣了愣，不禁微微露出苦笑，她没想到郭玉竟如此大胆，打算大摇大摆地直接硬闯知守观。

　　在世人眼中，知守观因为建立时间最久，最神秘，其中不知隐藏着道门多少隐世高手，所以对它的畏惧也是四大不可知之地中排在首位的。

　　虽然她知道眼前这位师父已是五境之上的大修行者，天启境界的天谕大神官更是不久前才死在他手上，可俏脸上还是不由自主地涌现了担忧的表情。

　　郭玉注意到了她神情的变化，顿住步伐，含笑安慰说道：“放心吧，观主现在不在观里，就凭观中剩下的那些废物，为师想要做任何事他们都拦不住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　知守观是道门的不可知之地，自然不可能像外面展现的那般普通简陋，观中布置着一道极强大的道门神阵。

　　当阵法启动后，不能逾墙，不能翻窗，只能由观门进出，而当这道观门都关闭时，便再也没有人能够进出，道观便会变成一座囚牢，以天为盖以地为铺，任何人都休想逃离。

　　知守观在人间出现之后，除了夫子便再也没有人能够潇洒破门而入，而今日又有两个人来到了那道木门之前。

　　二人站在木门的石阶前静静地看着这座大阵，不一会儿莫山山的额间就渐渐涌现出了汗珠，脸色变得苍白了几分，急忙收回心神，心有余悸地说道：“好可怕的阵法，竟然比魔宗山门的块垒大阵还要凌厉几分。”

　　“那是自然，毕竟是传承最久远的不可知之地，拥有的底蕴自然不是魔宗所能比拟的。”

　　郭玉目光注视着大阵，颔首说道：“怎么样，作为以阵法入道的神符师，你可能找出进入知守观的方法？”

　　莫山山仔细想了想，缓缓摇头说道：“看不出来，这道木门有些古怪，短时间内无法看明白其中的蕴藏的规律。”

　　“的确，这座阵法有些门道，确实不是轻易就能看破。”

　　郭玉平静地回了一句，他刚才也只是看出了个大概，但想要云淡风轻地进入还是有所不足，好在他知道正确的进入方法，不然只能选择强行破阵才能进去。

　　没有犹豫，对着莫山山示意了下，然后直接走到石阶前，连上六级石阶，再下六级石阶，紧接着又重新再上七级石阶。

　　观前的石阶只有六级，前进七步后，他本应该撞到木门上，然而他却是什么都没有撞到，因为他已经进了知守观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百五十九章知守观免费阅读。https://xs.23sk.com 