    在港口，早就已经有人在等待着了，是两位拥有着长长胡子的两位巨人。

    他们热切的与几位巨兵海贼团的成员打着招呼，因为他们就是巨兵海贼团的前任船长，山胡子，亚鲁鲁以及瀑布胡子山鲁鲁，在当初得知巨兵海贼团要被处刑，他们可是担心了许久。

    他们两人也很快就注意到了在一旁的卡特瑞尔，两人在巨兵海贼团的几位成员的介绍下，也知晓了卡特瑞尔的身份，山鲁鲁以及亚鲁鲁都纷纷真诚的表达了谢意：

    “很感谢你，亲爱的人类。”

    “我们巨人族会铭记你的所作所为，你是我们巨人族的朋友。”

    “没什么，我只是做我该做的事情，我不愿意看到战火纷飞罢了。”

    “圣母殿下，这是两位是我们巨人族的英雄，也是我们巨兵海贼团的前船长，山胡子，亚鲁鲁，以及瀑布胡子，山鲁鲁。”

    一位巨兵海贼团的成员介绍道。

    “久仰大名，两位，我是卡特瑞尔。”

    “哈哈哈，不用这么客气，你是他们巨兵海贼团的恩人，也是我们的恩人。”

    “我接下来要在艾尔巴夫住下，开设一家孤儿院，以后我们也算是邻居了，请多关照。”

    “哦？你要开孤儿院？那行，完全没问题。”

    “在我们艾尔巴夫开孤儿院绝对是最安全的地方了，哈哈哈。我亚鲁鲁以性命为担保，你在艾尔巴夫绝对是最安全的。”

    “我也是看中这一点，毕竟艾尔巴夫可是巨人族的王国，没有比这里更合适的地方了。”

    此时，一直躲在卡特瑞尔身后的文森特露出半个脑袋，偷偷的观察着山胡子和瀑布胡子两人。

    两人也注意到了这个小家伙：

    “哦？这小家伙是？”

    “没想到你这么年轻就有孩子了。”

    卡特瑞尔失笑道：

    “两位，这并不是我的孩子，不过也差不多，这孩子是我收养的第一个孩子，也是孤儿院的第一个孩子。他叫文森特，是个乖孩子。”

    “哈哈哈，别说，你们两个还真像呢。”

    亚鲁鲁打趣道。

    说实话，确实很容易让人误会，毕竟卡特瑞尔和文森特都拥有着一头黑色的卷发以及黑色的瞳孔。

    “好了，我们先回村子，那里已经准备好了，宴会，来迎接你们，我们快走吧！”

    山鲁鲁显然是迫不及待了。

    山鲁鲁与亚鲁鲁领着众人来到了战士村，不断有人跟着卡特瑞尔他们打着招呼。

    看着巨大的村庄，文森特四处好奇的张望着，他小声询问着奥尔多，也就是巨兵海贼团的一员，在这几天，他已经跟奥尔多混熟了：

    “奥尔多大叔，这就是你们的家吗？”

    “嗯，没错，很不错吧。不过，文森特，作为男孩子，胆子大一点，不要老是躲在圣母殿下身后，羞羞脸的。”

    文森特脸蛋一红，点点头，默默松开了卡特瑞尔的衣角，不过还是寸步不离卡特瑞尔。

    很快他们几人就来到一处热闹的广场，这里已经聚集满了人，在他们看到巨兵海贼团的人后，都显得十分激动，因为他们大部分是巨兵海贼团成员的亲属和家人。

    还有的，就是原巨兵海贼团的成员们了，卡特瑞尔解救的是一部分巨兵海贼团的成员。因为巨兵海贼团的两位船长因为一件事情在伟大航路正在一争高下，所以巨兵海贼团就解散了，不少人直接回到了艾尔巴夫，当然也有一部分仍在海上，那也就是之前差点被处刑的几位巨兵海贼团的成员了。

    他们都激动的欢迎着众人，因为毕竟要是没有卡特瑞尔，巨兵海贼团的这些成员都回不来。

    在与众人简单交谈了一下，巨兵海贼团被卡特瑞尔救下的几人还不忘向几人介绍卡特瑞尔。

    巨人族的众人也纷纷表达了由衷的感谢。

    宴会也随着他们的到来，开始了。

    卡特瑞尔被几位热情的巨人族团团围住，大家，大口喝着酒，大口吃着肉。

    酒杯在碰撞，欢呼声，庆祝声，交谈声交杂着，宴会显得十分热闹。

    文森特一直文静的待在卡特瑞尔的身边。

    他也引起了不少巨人族孩子的注意，他们靠近文森特：

    “嘿，你是人类吗？”

    “好小啊。”

    “你叫什么名字？”

    文森特被几人忽然的靠近给稍微吓着了，不过很快就反应过来：

    “我叫文森特。”

    “文森特？那你要和我们一起玩吗？”

    “我得问一下院长。”

    说着，文森特扯了扯卡特瑞尔的衣角，卡特瑞尔转头。

    “院长，我能和他们玩吗？”

    “当然可以，孩子。不过注意安全。”

    卡特瑞尔又转头看向几个巨人族的孩子：

    “你好，孩子们，你文森特是人类，所以你们玩的时候要注意一点哦，还有别跑太远，可以吗？”

    “可以的，女士。”

    随后，文森特在卡特瑞尔的注视下和几个巨人族的孩子一起跑走了。

    奥尔多也注意到了这一幕：

    “哟，这小子，这么快就和其他几个孩子混在一起了。”

    “圣母殿下，请您放心，我们艾尔巴夫是最安全的地方。”

    “当然，我十分放心。”

    卡特瑞尔继续和几位巨人族畅聊着，他们聊的很开心，至少卡特瑞尔发现和巨人族的沟通还是十分顺利的。

    卡特瑞尔说实话并没有喝太多酒，因为喝酒误事，她拎得清轻重，所以她只是浅酌了一下，她一直保持着自己的酒精摄取量，偶尔去看看一旁玩耍的文森特，确保他的安全，她可是要成为合格的院长。

    “卡特瑞尔女士，我敬你一杯。”

    “我也是。”

    “敬我们巨人族的朋友。”

    “祝巨人族与人类友谊长存。”

    卡特瑞尔举起杯子，其余人也纷纷举杯，随后一饮而尽。

    “今天大家就喝的开心，今天是巨兵海贼团安然无恙的回来的日子，也是我们巨人族的朋友，卡特瑞尔的欢迎会！大家，喝！”

    “喝！”

    酒过三巡，山鲁鲁与亚鲁鲁也有些许醉意，他们询问着巨兵海贼团的几人：

    “东利与布洛基的消息你们有吗？”

    东利和布洛基是巨兵海贼团的现任船长，他们现在仍在伟大航路的一个小岛上决斗。

    巨兵海贼团的几位船员都摇摇头，他们后来没有再得到他们船长的消息。

    此时，之前就已经回到了艾尔巴夫的一位巨兵海贼团成员，凯西说道：

    “没事，老大那里应该不会有问题的，我和奥伊莫说好了，我们等老大五十年，如果那时候老大还没回来，我们就一起去找他们。”

    “也好，不过注意安全吧。”

