
　　秦飞手负在身后，表情淡定，苏优璇能夺魁，自己并不意外。

　　只是自己没想到的是，这比武大会的武者会这么弱。

　　“好了，这一次的天师门比武大会已经有了结果，这位苏小姑娘一身武功竟然高强，力压群雄，这一次通天符箓的修炼资格，就非她莫属了！”

　　擂台旁，天风道长抚了抚胡须，高兴地大笑道。

　　他的身边还坐着好几个穿着练功服的老者，每个人都是老态龙钟，但眼睛中都射出锐利光芒。

　　这些人都是华夏武道界，各门各派的代表，受邀前来观礼比武大会。

　　台下众人哗然，每个武者都恨不得在地上挖条缝跳进去，他们大多都三四十岁了，居然连一个十七八岁的小姑娘都打不过。

　　就在众人眼红地看着苏优璇时，她突然摇头开口道：“能不能将通天符箓换成其它的法器或者灵药？”

　　众人都是一愣，台上的天风道长也惊疑地问道：“小姑娘，你这是什么意思？”

　　“我并不想要修炼什么通天符箓，如果能换成特殊的灵物或者千年灵药更好。”

　　苏优璇解释道，她修炼的阴煞通天诀是一部修仙界的正统仙诀，没必要再去耗费精力练这什么通天符箓。

　　而天风道长此时终于从苏优璇的话里明白过来，她不是不想学习这通天符箓，而是看不起。

　　天师门的镇派至宝，在她眼里还不如一株千年灵药或者具有灵气的特殊灵物来得珍贵。

　　“小姑娘，你知道你在说些什么吗？”

　　听到苏优璇的话，天风道长脸色阴沉下来，压低声音说道：“你知道你自己拒绝的是什么无上神典吗？”

　　通天符箓又被称作天师符箓，是千年前天师门的张天师遗留下来的不传之法。

　　通天符箓能够让修炼者，直接念动口诀引动用天地五行之力，使出法术，威力大小完全取决于学习者与五行之力的感悟程度，不受任何限制。

　　而苏优璇当着这么多武者的面，一口拒绝了学习通天符箓的资格，这无疑是在天师门脸上狠狠地打了一耳光。

　　这是在看不起天师门啊！

　　台下的武者们也是一片哗然，敢在天师门举办的比武大会上拒绝天师门，这个人也太狂了点。

　　要是放在以前，这种事绝对没人敢做的出来，可今年不同。

　　今年来了一个府南王秦飞，不仅仅是他做的事令人骇然，连他身边的人说话也是这么惊心动魄。

　　苏优璇脸色不变，果断的拒绝道：“对不起，那个什么天师符箓我真的一点都不感兴趣，道长，是在不好意思了。”

　　“好好好！”

　　天风道长抚掌冷笑道：“小姑娘，你今天当众拒绝我天师门，可知道后果？”

　　他手掌一抬，口中念念有词，下一刻，苏优璇的脚下绿光浮现，一簇藤蔓破土而出，径直缠绕而上，将苏优璇绑缚起来。

　　“今天你答应就算了，不答应也得答应！”

　　天风道长一声冷喝，眼中闪烁着厉芒，天师门几乎在整个武道界都被人尊敬有加，他不允许门派的威严在这里被一个无名小卒挑衅。

　　然而就在此时，一团金色火光从藤蔓上腾地一声燃起，那些绿色藤蔓立刻就萎靡下来，转眼被烧成了灰烬。

　　“什么？”

　　天风道长大吃一惊，没想到这团火焰这么突然且霸道，直接将苏优璇身上的束缚给解开了。

　　“你们这天师门，是在挑衅我秦飞？”

　　众人闻言，惊讶地扭头望去，只见秦飞站在台下，面无表情，手上捏着一团金色火焰。

　　“凝火而不灭？”

　　天风道长脸色凝重地讶然道：“术法大成的修法者？”

　　凝火不灭，以法力维持法术，这是术法大成的标志。

　　天风道长眉头一皱：“我之前听常浩说过你是法武双修，只是没想到，你竟然在术法一道，也走到了大成的境界。”

　　秦飞熄掉手中的火焰，不置可否地道：“你天师门的什么通天符箓，在我眼里不过是垃圾而已，你要是再敢动手，就别怪我毁了你这百花山庄。”

　　嘶！

　　周围的武者纷纷倒吸了一口凉气，被这么多武者追逐的无上神典通天符箓，竟然被秦飞说成垃圾？

　　“狂妄！”

　　天风道长虽然知道秦飞身为内劲宗师和术法大成的修法者，但他也不惧，自己是术法巅峰的准真人，身后更是坐着武道界的各位门派顶梁柱。

　　这些人物加起来，整个西南都要抖上一抖，还怕你秦飞一个区区府南王？

　　秦飞面不改色，直视天风道长：“不信你试试看。”

　　这时，天风道长身后的常浩站了出来，他悄悄在天风道长耳边说了几句，天风道长这才收敛起了怒火。

　　秦飞倒是听清了常浩说的话：“师兄莫急，这个小子锐气太盛，最后总会咎由自取，你不要在这里让天师门被众多武者同道落下话柄。”

　　常浩说的没错，台下众多武者现在想通之后，也觉得天风道长的做法有些不耻。

　　想不想学你门下的术法，是别人的自由，况且天师门这样强迫又算是怎么回事？

　　“哼！”

　　天风道长一甩宽大的袖子，冷冷地瞥了一眼秦飞，转身离去。

　　这场武道界最大的盛事之一，最后也就这样不了了之。

　　所有人都把注意力放在了秦飞和苏优璇身上，想知道他们到底哪里来的底牌，敢和天师门这样的势力起冲突。

　　但秦飞看起来丝毫不在意，他随便找了个小摊，又开始和苏优璇收起药材来，众多武者也都眼神大放光芒，陆续靠了过来。

　　夜晚，秦飞带着苏优璇离开了小别墅，在百花坪景区找了一家酒店住了进去。

　　“师尊，今天的药材，一百年以上的有十七株，一百五十年的一株，两百年的一株。”M.23sk.com

　　苏优璇清点着收获，秦飞点点头，这已经是第二天，还能有这么多药材已经让自己很满意了。

　　将药材装好之后，酒店房门突然被人敲响。

　　苏优璇打开门一看，门外站着一个女子，有点眼熟，竟然是在夜狼基地碰到的那个女子，张羽。

　　“秦先生在吗？我是华北张家的张羽，找他有要事商量。”

　　张羽脸色诚恳地低声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第200章 天师门的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 