    　　四十分钟后，凌家庄园。

    　　乔牧的车子刚刚停稳，凌梓欢拉开车门就跑了出去。

    　　“爹地，妈咪……”

    　　她充满欣喜的惊呼声在庄园门前久久环绕，管家凌叔早已经在门口候着。

    　　一瞧见她的身影，忙不迭地走上前，“哎哟，小小姐，你总算回来了！”

    　　凌梓欢上前就给了凌叔一个大大的拥抱，“凌叔，好想你哦！”

    　　“我也想小小姐，快进去吧，先生夫人还有四爷他们都在呢。”

    　　凌梓欢顿时喜上眉梢，撒丫子就往客厅里跑，人未至声先到：“四叔！”

    　　四叔在这里的话，那十七姐是不是也在？！

    　　此时，客厅里原本安静的气氛，被凌梓欢的呼喊和奔跑声打破。

    　　砚时柒从沙发上猛地站起身，刚走了两步就撞见凌梓欢冲进来的身影。

    　　“十七姐，我就知道你也在！！”凌梓欢无比兴奋地就朝着砚时柒跑了过去。

    　　然后，客厅里传来一声低沉地警告，“凌梓欢，那是你四婶！”

    　　凌万邢不满地看着小丫头毛毛躁躁的举止，出国生活了两年，怎么还没有长进？！

    　　凌梓欢抱着砚时柒就不撒手，对她爹的话充耳不闻。

    　　砚时柒笑吟吟地回拥着凌梓欢，尔后拍了拍她的脊背，便拉开距离仔细打量她，“欢欢，欢迎回家！”

    　　小丫头眼眶都红了，“十七姐，我好想你啊，你的助理位置还给我留着呢吗？”

    　　话音方落，凌万邢不乏威严的口吻就吓得凌梓欢一激灵，“凌梓欢，好好说话！”

    　　“凶什么凶！”小丫头颇为忌惮地觑着凌万邢咕哝了一句。

    　　这时候，坐在对面的秦四哥，弯唇低语，“大哥太严肃了，她年纪小，活泼点也是好事。”

    　　凌万邢挑眉看向秦柏聿，抿着唇悻悻地闭了嘴。

    　　小丫头这么没大没小，全都是这群叔叔给惯的。

    　　“是不是欢欢回来了？”恰在此时，苏宛佟的声音从客厅外传了进来。

    　　凌梓欢扬声就喊：“妈咪，我在这儿！”

    　　小丫头归来的这一天，无疑给死气沉沉的凌家庄园里，增添了不少的欢声笑语。

    　　几分钟后，乔牧眉宇间刻着一抹戾气从门外姗姗来迟。

    　　他一出现，秦四哥就发现了他的不对劲。

    　　凌万邢则叠着腿，眼含无奈和疼宠地看着和苏宛佟撒娇的凌梓欢。

    　　他眸光一闪，瞥到乔牧的身影，放下腿时，手肘撑着膝盖，“老二，替我把她接回来，麻烦你了！”

    　　乔牧摇了摇头，神色微敛，却没说话。

    　　此般情景，凌万邢下意识就和秦四哥视线交汇。

    　　尔后，他说道：“让她们几个好好叙叙旧，咱去书房吧。”

    　　转眼男人们就相继去了书房。

    　　如今，乔家的形式，不太乐观了。

    　　客厅里，苏宛佟拉着凌梓欢的手，轻言细语地询问着她这几年的生活琐事。

    　　欢欢去了国外后，她虽破没有去探望过，但也很想念小丫头。

    　　凌万邢工作忙碌，家里大小事还需要她操持，平日里也根本走不开。

    　　虽然不是她的生母，但从小照顾到大，苏宛佟对凌梓欢也是打从心里疼爱着。

    　　一番闲聊过后，小丫头还对时柒助理的事念念不忘，一脸认真地歪头问道：“十七姐，我还能当你的助理吗？”

    　　砚时柒看着她有些紧张的模样，心里一软，还没说话，苏宛佟已先声夺人，“欢欢，这件事到时候和你爹地商量过后，咱们再议好不好？”

