    两人互相试探，想从对方口中得到自己想要的消息。

    纪清凌盯着纪乔，她总觉得关于地图碎片，纪乔知道一些她所不知道的信息。

    至于纪乔，因着金老的关系，他对地图碎片的事了如指堂。

    若是有人在他感知范围内拿出地图碎片，金老是可以感知到的。

    上次在无妄海, 他们感知到追过去时，感应断了。

    后来她才知道纪清凌和她那两个朋友就在附近。

    纪乔和金老猜测，有没有可能这地图碎片会不会就在他们三人身上，不然为何要去擂台打擂？

    可惜了，对于他来说，纪清凌实力太强了，不是一般的元婴修士可比。

    他不想战, 纪清凌这次可没打算放过他。

    既然不能以谈判来解决问题, 那就只能动手了！

    这次无论如何都不能再让他跑了。

    纪左赶到时，原本那个偏僻的小院已经被炸成碎片。

    唉，好好的院子。

    他开始拿出阵盘在周围布阵，一是为了保护纪家人不被疯磨的纪乔伤到，二来将阵眼和要点传音给纪清凌，能帮一点也能加快战斗结束。

    纪家的其他族人也被声音吸引过来，大长老今日去了通城，说不定纪乔就是找准时机才敢闯进来的，毕竟两个元婴修士可不好对付。

    纪清远观战发现纪清凌占据上风，就歇了上前帮忙的心思。

    纪清凌的脾气一家子都知道，去帮忙还要闲他们碍手碍脚。

    如今全家四人三个金丹一个元婴，这在整个纪家也是绝无仅有的。

    家里能有如今的局面都是因为纪清凌当初拿回来的那些灵果，丹药，上次长老们还有意推举纪林海做族长，被纪林海直接拒绝了。

    好不容易两个孩子都能撒手不管了，时不时和莫三娘北境西山要去哪去哪，这次事情解决他们夫妻俩还打算去逛一逛无妄海。

    他何苦接纪家这一摊子事？

    纪乔些时已经被黑气围绕, 原本他的单灵根金属性，同纪清凌一般都是金色法术, 如今已经和所有魔修一样带着剥不掉的黑色。

    两人在空中缠斗一柱香的时间，纪清凌放出了自己的必杀技。

    这一次就算纪乔躲闪及时还是被红色羽翎扫掉半张脸！

    这大概就是修者的最大好处，不是致命伤就无法动摇你的根本，那怕其中的一只眼睛被刮去了半边，一只耳朵和半张脸都不见了。

    纪慧转了脸不忍去看。

    她知道纪乔现在是敌人，她也知道纪乔今天必须死，不然纪家可能永远无法得到安宁。

    被重伤的纪乔低着头，慢慢的发出恐怖的叫声。

    “都去死吧！”

    纪左布下的法阵被他扔出的一件法器攻破，一道法术直接攻向远处的纪家人！

    纪清凌飞升去挡，却被赶回来的大长老生生抵挡住。

    “大长老！”

    “大长老！”

    族人们都松了一口气，好了好了，两位元婴在些，那纪乔再天才今天也别想跑了！

    金老早已感知到大长老回来了，纪乔听后只是愤怒的打算和这些族人同归于尽！

    金老语气异常的凄凉，“纪乔，我会用最后的魂力去帮你拖住他们，这是你最后一次可以逃跑的机会。”

    “老祖！”

    “走吧，孩子。不用再去找什么地图碎片，若不是我，或许你也能同你那位族姐一般奇遇不断, 说不定也已经结成元婴。就当老祖最后护你一次。”

    “老祖，不是的！你就是我最大的机缘！”

    对面的纪清凌楞住了，纪乔是在和谁说话，或者他自己也不知道已经将心中的话说出来了。

    老祖？

    要么就是疯了，要么有可能就是上辈子从书里看到体内有个神秘老头之类的。

    不管是什么，都和她无关。

    手中通天再次向纪乔劈斩过去，而就在同时一股强大到纪清凌所未见过的强大力量从纪乔身上喷涌而出，直冲纪清凌！

    “老祖！”

    随便纪乔的大喊，大长老出现在纪清凌的身边，两人合力将那团力量化解。

    原本经过红色羽翎的劈斩，那团力量就有所削弱，再到两位元婴修士的合力抵挡，纪清凌两人终于扛过去了。

    就算是飞升过的修士，可他最后一丝魂力经过几百万年之后早不复当年的强力。

    纪乔逃跑的念头还未升起，就被纪清凌彻底灭杀。

    一道龙息符直接挡在他的身后，巨大的龙吟声带着强大的法力让他一时麻木，纪清凌的第三次红色羽翎劈斩而至！

    砰砰两声，是纪乔被劈成两半的身体掉落在地面的声音。

    终于结束了！

    回过神的纪家人有人开口说道，“我们不用担心出门就被杀的？”

    有人回他，“人都死了，还担心什么？”

    也有人感叹，“赵平顺作孽哦，这样资质的纪家人就毁在他们夫妻手里！”

    “清凌长老刚刚那个符是什么？我滴天，要不是长老补上了防御法阵，我们是不是要被符的法力给掀翻啊？”

    “唉，我这辈子也不知道能不能用上五阶灵符，还有刚刚那张那样的大的威力，我感觉现在经脉丹田内的灵力是乱的。”

    “我也是！”

    纪慧出面说话，“既如些，还不回去调息，以后高阶修士的对战，尽量躲远些吧，不是每回都有纪左师兄帮你们布阵的。”

    被说的是筑基期的族人，他有些不好意思的呵笑两声，转身就回去了。

    之前纪慧长老就说过让他们离远些，那些低阶弟子早就被安排躲起来了。

    而这人太过好奇，站的近了些，差点被纪乔带走了。

    纪清凌走过去将纪乔的储物袋拿起，此时储物袋的禁制随着纪乔的死亡已经消失。

    她轻松的找出了她要的东西，储物袋里其他的东西，只能等有时间再来处理了。

    这个储物袋果然没有让她失望，他也有两块！

    所以现在纪清凌有四块地图碎片！

    她将四片碎片拼在一起，应该占据了地图的一半内容，所以还没有找到的位置大约也是三到四块的样子。

    至于那个被她斩杀的纪乔，纪清凌一团火焰飞了过去。

    “下辈子投个好胎，找个疼爱你的爹娘吧！”

