    

    “难怪昭昭天赋那么好，原来也有家庭教育的原因。”白薇终于为昭昭的天赋找到了有所依托的借口。

    第一次英语成绩，昭昭考了高分，老师们都觉得昭昭刚入学，肯定考不了那么好的成绩，所以自动将昭昭的成绩算到了唐宸禹同学的头上。

    第二次数学考试，昭昭考了满分，还在数学刘老师的眼皮子地下，又拿了一个满分，这已经是超级小天才了。

    谁知道更绝的还在后面，昭昭的语文成绩，也一骑绝尘，虽然没有拿满分，可这成绩放在班里，也是相当不错的，而且扣分的地方，主要是在作文上面。

    作文字数写的太少了，也不知道是不是词汇量太少，又或者是年纪小，握笔不舒服，所以作文拉分，但是总体成绩还是很强，尤其是几乎人人都错的阅读理解，昭昭拿了满分。

    这下白薇就重视了起来。

    这孩子，哪怕不是三岁的小身体，哪怕已经成长成了正常孩子的模样。

    十岁刚入学，能有这样的成绩，那已经是绝无仅有的事情了。

    所以白薇不论如何，都要腾出时间和昭昭妈妈见一面，谈一谈这个问题。

    唐新月愣住了，这件事她很意外。

    昭昭数学成绩好，这件事M和她提过，她当时很庆幸，昭昭没有因为跟不上课堂进度而放弃学习。

    而且数学这一门相比较英语和语文这种需要大量积累词汇的学科，相对好入门一些。

    再加上有M给昭昭补习，她知道昭昭数学成绩突飞猛进，但也没想过，她是拔尖的那一种。

    这种的确能称呼为天才了。

    最让她觉得不可思议的是，昭昭的英语和语文，竟然也能拿到高分。

    虽然说她对昭昭一直有记录，但是这个学习能力，已经超出正常范畴了。

    “昭昭妈妈，今天来就是想谈谈昭昭以后的问题，昭昭实在是太聪明了，我也带过不少学生，昭昭是我见过的最聪明的一个孩子。”

    “本来想着将错就错，先让昭昭在班里暂时待一段时间，然后再退学去幼儿园，但是现在昭昭学习能跟得上，就不需要再去退学那么麻烦了。”

    “但是同时也有个弊端，那就是昭昭身体只有三岁，对于一个三岁的孩子来说，四年级的课程对她来说或许会超过她的负荷，会让她很累，这样就影响到她的童年生活。”

    毕竟哪个年龄段，都有各自年龄段要做的事情。

    昭昭是比较特殊的。

    所以白薇才想从昭昭妈妈这里得到确切的答案。

    “我回去问问昭昭的意见。”

    “好！有什么问题，你也可以随时和我沟通的。”白薇对昭昭妈妈的好感多了一些。

    之前觉得昭昭妈妈工作太忙，忽略了孩子的成长。

    现在却觉得昭昭妈妈很好。

    问昭昭的意见，并不代表昭昭妈妈没有主见，而是非常有主见，善于听孩子们的心声。

    难怪昭昭可爱又自信，聪明伶俐，熊孩子身上的毛病，昭昭一点儿都没沾。

