
    第511章竟然是他？

    这一声咆哮，传自辰申之口。

    那硕大无比的、雷光萦绕的“滚”字，则是这少年借助小狮吼功，激发而出的玄能罡音幻化而出的。

    圆满境的小狮吼功，辰申此刻虽只动用了一成的威能，却也绝非这些玄者境的暴徒所能承受得了的——

    “噗嗤！噗哇！”

    “啊啊啊啊！疼疼疼、疼死我啦啊啊……”

    “噗通！噗通！噗通……”

    “咚咚咚……”

    三十多个前一刻还凶神恶煞的劫匪，此刻皆七窍流血，双手抱头，痛苦不已的在地上打滚、哀嚎。

    哀鸿遍野的景象，仅仅持续了短短三息，全场仿佛霎时间融入了无边的夜色，再无任何异响。

    只有辰申能听见响于自己耳畔的系统提示音——

    “叮！宿主成功斩杀一名四星玄者，获得经验值55点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄者，获得经验值40点。”

    “叮！宿主……”

    恩，这少年的自身境界已经达到五星玄师了，现在灭掉三十几个区区玄者，经验值加一起也不够塞牙缝儿的。

    辰申对此不以为意，只在马背上伸了个舒舒服服的懒腰，这才跳下马鞍，看都不看地上那三十多具死尸一眼，自顾自的骂骂咧咧：“太阳你个黑洞的，不知道本少最恨别人打扰我睡觉啊？”

    少年一声咆哮，本在距商队马车数十米外的战圈激斗的双方，不约而同的停了手。

    “竟、竟然是他？”魏潇凤美眸一亮。

    她做梦也想不到，刚才一语咆哮灭众匪的高手，居然会是那个天天赖在马背上睡大觉、跟着商队混吃混喝混平安的“小无赖”……

    不光是他，所有护卫都没想到居然是这个人救下了商队中的妻儿老小。

    事实上，在遭遇劫匪的那一刻，所有人都下意识的把辰申给忘掉了……

    恩，一个成天就知道在马背上扯呼的家伙，谁也不会指望他来抵御强袭。

    可现在……

    “嘶……硬点子啊！这、这痞里痞气的家伙是从哪冒出来的？”

    肚皮纹狮的老三倒吸一口凉气，目光凝视数十米开外之人，见其走路体晃步摇、一身粗布麻衣烂草鞋，下意识的便给了对方一个“痞里痞气”的评价。

    “他妈的，你问我，我问谁？”肉瘤子老大又惊又怒。

    三十多个手下居然被对方瞬息之间秒杀了？这得是多恐怖的修为才能做到？至少他扪心自问，凭他三星玄士的修为是决计做不到的……

    独耳刀疤的老二皱了皱眉，悄然传声：“风紧，扯呼？”

    “不！凭他的实力，我们跑是肯定逃不掉的。”

    肉瘤子老大说罢，猛然跨前一步，将匕首死死抵在此刻因毒力发作、浑身麻痹、昏昏欲睡的魏蔚然的咽喉处。

    继而厉声厉气道：“朋友，我劝你最好待着别动！否则，老子立即斩了这老家伙的头！”

    “朋友？”辰申吐掉嘴里的狗尾巴草，脚步的确是站住了。

    随后一脸嗤笑的开口：“你这种人渣也配喊我一声朋友？赶紧闭上你的狗嘴吧！你脸皮赛城墙，小爷我却丢不起这人。”

    “少、少侠别管我，救下其他人要紧！”早已毒素逼心的魏蔚然使足浑身力气，吐出这么句虚弱的言语。

    结果他不开口还好。

    这一喊，独耳刀疤的老二赫然出手，瞬间将此刻尚没从震惊中回过神来的魏潇凤擒在怀中，变手为爪，死死的扣住对方白皙如玉的脖颈：“嘿嘿嘿……老东西，你的命可以豁出去，难道连你女儿的命也不顾了吗？”

    “卑鄙！”副队长李登这才反应过来，可惜已经晚了。

    “你……咳咳咳……你不用管我，弄死他们替我报仇！”怎料，魏潇凤命在旦夕却凌然不惧，冲数十米外的人影喊出这么句话来。

    “呦呵？好刚烈的小妞啊！行，你不怕死是吧？那你怕不怕香肉横陈呢？”独耳刀疤男阴毒一笑，掐住对方脖子的左手不动，右手赫然撕扯起她的衣衫来！

    “禽兽，有种的你立即杀了姑奶奶！”魏潇凤的俏脸立时煞白，依旧不肯求饶。

    “哈哈哈哈，杀了你多可惜？老子还等着和你欲仙欲死一翻呢！”

    这时候，老大嘿然笑道：“就算这个头领的命你不顾，你总不希望看着这小美妞香消玉损吧？”

    “爷现在给你两条路，第一，自己抹了脖子！第二，自绝经脉，老子还能让你免费欣赏一场春宫艳戏后再宰了你。怎么样？”

    辰申闻言，却是耸了耸肩：“说实话……不怎么样！”

    “我跟这群人只是萍水相逢，我更没你想象的那么伟大。要杀是吧？动手吧啊？还愣着干嘛？”

    “放心，他们死后，我会让你们饱尝比他二人更加凄惨百倍、千倍的痛苦！”

    “威胁老子？草，反正横竖都是一死，老大，不如我们就地玩儿了这个妞，死了也算够本儿！”独耳刀疤一脸淫笑。

    “哈哈哈哈，不错不错！”

    肉瘤子老大也豁出去了，一脸狠色道：“来吧，你的音波技法不是很厉害吗？老子倒要看看，如此近的距离，你的音波技法是否还能像之前那般，绕过无辜者？”

    “如果绕不过去，你反而会沾染到这些人的鲜血，老子有他们陪着死，也不算亏了，哈哈哈哈……”

    “少侠，快动手吧！我宁愿一死也绝不受辱！”魏潇凤满目坚毅。

    要不是因为独耳刀疤男掐住了她的脖颈大动脉，让她玄力难发的话，这刚烈女子恐怕早就选择自爆丹田而死了……

    魏蔚然也吃力的提气喝道：“少侠，动手吧！我们都不会怪你的。”

    辰申见状，却缓缓摇了摇头，口吻颇为无奈：“唉！不行啊，你们不怪我，我会怪我自己咋办？”

    “况且，对于坚信好人有好报、并始终身体力行者，哥哪能下得去杀手？”

    原来，辰申看似睡着、呼噜震天，实际上以他的魂识感知力，早已察觉到了地底的异样。

    也正是那时候清醒过来，让他不小心听见了魏家父女和李登的对话……
