    金刚冲入海中循着哥斯拉的气息很快就赶到了哥斯拉所在海沟的那个气室。

    这里岩浆河流淌，各种辐射和细小微尘遍布整个气室，对人来说，这里完全就是一处禁地，即便穿着全方位的防护衣装，也不能抵挡一小时，执意进来那便只有死路。

    但对于哥斯拉来说，这里倒是一处难得的宝地，微尘他并不在意，他看中的是这里散发的辐射可以让他增强自身和恢复伤势。

    不过，现在这里，多出了一个不速之客。

    哥斯拉本来躺着的身体站了起来，看着出现在气室门口的那个小不点，他知道这个种族叫做人类，自身并不强大，他只是动动脚就可以踩死一大片。

    但这个人类给他的感觉不一样，就像是面对同等级的泰坦巨兽一样，这让他很是疑惑。

    “空气好差啊你这里。”金刚挥了挥手，若无其事的走了进来。

    哥斯拉和常人大小的金刚对视了一会，打了个轻微的响鼻，抬起脚就踩了过去。

    但很久，哥斯拉没有感觉到自己的脚踩在地面上的实感，给他的感觉像是踩在了人类城市的楼房的感觉。

    下一刻，一根巨大的铁棒忽然从他脚下长了出来，甚至顶破了气室的顶。

    哥斯拉被金刚这招弄得失去了平衡，摔倒在了地上，整个气室都为之一震。

    侧身摔倒的哥斯拉立马爬了起来，对着金刚发出了愤怒的咆哮，震动了气室的微尘，让空气变得更加的污浊。

    金刚的头发也被这吼声冲出的气流吹动。

    ‘好像我有段时间没怎么尽力的吼过了。’

    想到这里，金刚收起铁棒，气沉丹田，仰着头张开嘴，发出了时隔数十年的咆哮。

    “吼～！”

    期间还使用了佛门狮子吼的技巧，连气室上悬挂的石柱都被震得掉落下来。

    哥斯拉被这一吼给吼懵了了一会儿，不对劲啊，这个人类那么小怎么能吼得比我还大声？

    金刚吼完后只觉得自己全身舒坦，咆哮本来就是野兽发泄或表达自身情绪的一种本能。

    金刚修了仙，从兽成了妖，拥有了控制自己野兽本能的力量，也就是理智，之间的差距就相当于大猩猩和人类的差别。

    而哥斯拉呢，勉强算半个妖，因为他虽然拥有了智慧但偶尔也会被自己的野兽本能支配。

    狼藉一片的气室里，金刚和哥斯拉大眼瞪小眼僵持起来。

    前者是因为要观察这只原子恐龙的末裔，而后者则是因为自己体内的原子炉受损没办法战斗。

    看了一会儿，金刚发现老是这么仰视他，搞得自己好像比他矮多少似的。

    心念一动，金刚取消了化形之术，恢复成了自己的本体，一只和哥斯拉一般大小的泰坦巨猿。

    变回原样的金刚扭了扭脖子，关节间发出脆响:“果然还是这样舒服，大圣是怎么……大圣好像就没怎么变过人来着，出生就人类一般大小，之后学的七十二变才有了变化大小的术法。”

    哥斯拉目睹了金刚从人变成泰坦巨猿的全过程，整个兽都不好了，有限的智慧阻碍了他进一步的思考。

    见到宿敌，刻在DNA里的暴虐被激发，发出一声咆哮就开始聚能，但原子吐息的聚能才刚到背棘就熄灭了，原子炉不堪重负，让大胖记起了自己现在的情况。

    “见面就开大，自己怎么输给那三只脑袋的不知道是吧？”金刚看着神色萎靡的哥斯拉开始吐槽。

    哥斯拉可不管金刚对自己有没有敌意，反正他的敌意那是大大滴！

    刚想用体术教这只泰坦巨猿做兽，脚才踏出去一步，一根粗大的铁棒就招呼到了他的脸上，直接把他抽飞出去。

    金刚看了看自己手里的泰坦殒落，虽然起这个名字就是因为他知道自己手里的兵器免不了会让其他泰坦殒落，但看着空手朝自己扑过来的哥斯拉，自己拿着武器把他抽飞，是不是有点不公平。

    不过这也是正常反应，棍子耍习惯了总会忍不住抽别人，你看大圣，空手打过架吗？不都是拿着金箍棒一条路抽过去的。

    哥斯拉被这势大力沉的一棒打得眼冒金星，挣扎着从地上爬了起来。

    “我看你资质不错，也是泰坦，做我弟子怎么样？”金刚庞大的身躯不着片缕，浑身的黑色毛发在岩浆河的热气下微微吹动，手里的泰坦殒落杵在地上，看起来跟个帮派老大一样，嘴里却说着文绉绉的话。

    “吼！”哥斯拉发出一声怒吼，他可听不得这么绕的话，听得脑袋疼。

    他现在清楚自己对上这个种族宿敌完全没有胜算，哥斯拉准备先脱战，最起码先把伤养好，但金刚正好堵在气室的唯一出口前。

    想要跑出去，怕不是要以命相搏。

    金刚察觉到了大胖的眼神，明白了这家伙在打什么注意，将泰坦殒落纳入耳中，随后便对着哥斯拉虚空一指。

    【叮，帮助世界之子开启灵智，世界意识奖励了您100积分。】

    在？为什么只有100？

    而且我都加入聊天群了，还是位大修士，我不配当这个世界之子吗？明明都下发了这么重大的任务给我，为什么，为什么是那个原子恐龙，明明什么都是我先的。

    气抖冷，什么时候我们这些帮世界干活的泰坦才能站起来！

    不得不说，加了聊天群后，金刚的戏难以自控的多了起来，可能是和那几个水群之王聊得多了吧。

    不理金刚这边疯狂加戏，哥斯拉被金刚开了灵智后，整个兽感觉非常恍惚，而恍惚到了极点，他的脑袋忽然变得清明了起来，就那种“我突然就想通了”的感觉。

    “吼？吼……”哥斯拉站在原地发出低沉的吼声，金刚只是帮他开了灵智，还没帮他炼化喉中横骨，自然是不会说话的。

    金刚听到哥斯拉的动静从自己的戏里面脱了出来，看着在那里感觉看什么都有新感悟的哥斯拉，就像看到了当初在骷髅岛被大圣点化的自己一样。

    “咳咳！”

    “吼（微怒）。”

    “帮你开灵智你还生我气？怎么会有这么白眼狼的泰坦。”

    “吼（我是原子恐龙不是狼，你是猩猩，是敌人）。”

    “我这暴脾气，”金刚也生气了，“真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊？咱俩实打实的练练？”

    “吼（我现在有伤打不过你，等我伤好了，肯定能把你烧穿）。”

    金刚看着这个信誓旦旦的原子恐龙，怎么感觉这家伙开了灵智像小孩子一样，自己操作失误了？没道理啊，按法术来的啊！

    想着，金刚打开了聊天群:

    骷髅岛靓仔:【请问我帮一位泰坦开灵智结果把他开成了只有小孩子的水平怎么办？在线等，急！】

