    第64章 老爷子是武者还受过伤，今天真是个好日子（求收藏求票票）

    老爷子一边吃着，还在一边咳嗽，整个人看上去好像有苍老了许多。

    看到这一幕，李浩不由得皱眉。

    老爷子的身体好像有问题。

    “爷爷，您没事吧？”

    秦雅卿看到这一幕，也是连忙关心的问道。

    “我没事~你们也来尝尝吧~”

    老爷子却是摆了摆手，说道。

    “爸，真的那么好吃吗？”

    “我也要吃~”

    “........”

    秦雅卿等人也是忍不住了，直接坐下来开始品尝李浩这道水煮鱼。

    当他们吃了一口下去之后，便是真正的震惊了。

    美味。

    真正的美味啊。

    这才是真正的水煮鱼啊。

    刀工了得，弄出来的菜居然这么好吃。

    “我的天呐，这也太好吃了吧~”

    秦雅卿发出感叹。

    “真是厉害啊~”

    秦山也是赞道。

    “雅卿，你有福气拉！”

    叶蓉也是说道。

    一道水煮鱼，吃得众人那是赞不绝口。

    麻辣之后，再吃上那文思豆腐，真正的绝配。

    众人看向李浩的眼神，又是变得有些不一样了。

    这个男生，简直是太优秀了，乃是雅卿的良配啊，他们很满意。

    一顿饭，吃得那是一个无比的和睦，气氛更是温馨，居然让李浩感受到了那么一些温暖。

    他乃是孤儿院长大的，不知道自己的亲生父母是谁，更别说和父母坐在一起吃饭了。

    吃饭的时候，老爷子也是时不时的咳嗽。

    看到这一幕，李浩直接拿出了手机，不经意的点了秦山老爷子头顶上的那个感叹号，对二维码进行扫描。

    支付了两百元之后，李浩直接获得了关于老爷子的提示信息。

    【秦山，先天武者，三十年前受重伤，伤到肺腑.......获得更多详细信息请点击‘↓’。】

    看到这个提示信息，李浩心头却是陡然一震。

    果然，和李浩猜想的几乎一样。

    老爷子是个武者，这点李浩从第一眼看到老爷子的时候就看出来了。

    而且老爷子之所以不断的咳嗽，居然是以前受过伤，还上到了肺腑。

    既然是武者，但是怎么会又受伤呢？

    在老爷子的身上，怕是也有一些故事啊。

    李浩直接又点了那个箭头，支付了四百块。

    【秦山不仅伤到肺腑，心脉更是受损，生命力不断的流逝，以灵液维持寿命......获得更多详细信息请点击‘↓’。】

    关于老爷子更多的信息出来了，灵液是什么？李浩不由得有些疑惑。

    而若不是以灵液维持生命力的话，老爷子肯定早就嗝屁了。

    李浩自然不能眼睁睁的看着老爷子嗝屁，能帮上一把的话，厉害还是想帮上一下的。

    但系统提示却还没给到重点，让李浩无语，于是又继续点了那个箭头。

    【叮咚，即便秦山灵液续命，但秦山依旧会在三天后死到。】

    什么？

    老爷子只有三天可活了。

    “我去，你特么倒是给个办法啊~”

    李浩忍不住对系统吐槽。

    下一幕，却是发现，老爷子头上原本那红色的感叹号居然变成了黄色的问号。

    李浩顿时一喜。

    任务来了？

    卧槽。

    李浩连忙又点了老爷子头上的问号。

    【叮咚，宿主是否领取任务？是？否？】

    李浩果断的点了是，居然又支付了一千六百块钱。

    【叮咚，任务领取成功，老君山山神庙屋檐上有一株百年灵芝，配上宿主的身体灵力，可以让秦山的身体恢复，请宿主前往老君山摘取百年灵芝~】

    李浩直接领取了任务。

    百年灵芝？

    老君山李浩自然知道，乃是西南地区非常出名的一座山，距离江北不远，却是也有好几百公里。

    而老爷子只能活三天了？也就是说，自己必须在这三天内将这株百年灵芝给取回来啊~

    “李浩，你干嘛呢？”

    旁边，秦雅卿扯了扯李浩的衣服，疑惑的对着李浩问道。

    餐桌上，秦烈等人的眼睛也是落到李浩的身上。

    李浩这不吃饭，拿个手机在那对着秦山的方向扫啊扫的，干嘛呢？

    李浩这才回过神来。

    “额~没事~”

    李浩面不改色，但在心中，却已经下了决定，明天课都不上了，就出发去老君山找那个百年灵芝去。

    人命关天的事情，拖不得。

    秦烈等人都不知道李浩心中的想法。

    吃了饭，就在李浩准备回去的时候。

    “李浩，今天晚上就留在这里住吧~”

    叶蓉却是又对着李浩说道。

    听到叶蓉的话，李浩心中一喜，居然让自己留下来住？难道是让自己......

    “你住雅卿的房间吧~”

    叶蓉又是笑着说道，而且当着秦山等人的面。

    “啊~妈，你说什么啊？”

    秦雅卿也是被母亲这话给吓了一跳，以为她母亲是要她和李浩一起睡。

    李浩也是瞪大了眼睛，暗道一声果然。

    “这个......这个.....阿姨，不太好吧~”

    李浩弱弱的说道，心中却是激动得不行，阿姨这是在助攻啊。

    今天真是个好日子，不仅获得了提示领取了任务，晚上居然还要和女神一起睡......简直不要太棒。

    “有什么不好的！就听阿姨的~”

    叶蓉又是白了李浩一眼，说道。

    “那个，好吧~”

    既然也不拒绝，这么好的事情，怎么能拒绝呢，脸上做出一副不好意思的样子，其实心中乐意得不行。

    但是，下一刻，叶蓉却是又接着说道。

    “雅卿你挨着我睡，让你爸睡书房去，咱娘俩聊聊天~”

    我去~

    听到这话，李浩顿时想骂娘了。

    旁边的秦烈听到这话，也是一脸无奈，对着李浩摆了摆手。

    至于秦雅卿，侨联羞红，偷偷看了李浩一眼，坏坏的笑了。

    晚上。

    客厅里。

    秦家一家人在话家常。

    叶蓉和秦雅卿以及老奶奶三人在闲聊着。

    秦山和李浩也先聊着。

    “李浩啊，听说你还是亿豪集团的总裁来着？”

    秦山忽的对李浩问道。

    “嗯，只是挂了一个执行总裁的名头而已，不管是的~哈哈~”

    李浩笑着说道。

    “不错不错，年少有为啊~”

    却在这时，秦烈进了一趟书房，然后拿着一份报纸走了出来。

    然而，李浩的视线落到秦烈手中那报纸上的时候，却是又瞪大了眼睛。

    我去。

    居然还有提示？

    运气来了挡不住啊。

    (本章完)

