    

    初九知道自己闯祸了，也料到他会生气，可没想到他会如此生气，恨不能吃了她似的，她还是第一次见他这般狰狞的样子，太可怕了！

    “就是用，用……”

    “用什么！”

    初九被他吼得猛一哆嗦，小嘴瘪了下，就吓得想掉眼泪。

    见他仍旧怒瞪着自己，小心脏就越发委屈了，耳朵哆嗦了两下，眼泪止不住地就流了出来。

    容予的脸瞬间就黑了，烦燥地想打人。

    这丫头也太爱哭了，明明是她做错了事，搞得好像错的人是他似的！

    门外，老四老五正好经过偏殿，听到里面的抽泣声不由得停下了脚步，猜测师尊又怎么惹着这位爱哭的小师妹了。

    灵参捏着下巴一副若有所思的样子，啧了声道：“老五，你有没有觉得小师妹很特别啊？她调皮的时候能逗得人捧腹，对付乌云蛇的时候又那般勇猛，这哭功也是没得说，连师尊都拿她没辄。”

    吉量抱着胳膊面无表情，“不知，无感。”

    灵参被噎了下，差点一口气没上来，“跟你这呆子说这些还不如对牛弹琴呢！”

    初九觉得自己委屈极了。

    她把自己最喜欢的碎花床单送给了他，还好心地帮他把房间也打扫了一遍，最后看到桌子上的书有些皱了，想着他是那么爱干净爱整洁的人，这书都皱成了那样，他心里一定很别扭，所以就出于善意，用熨斗给它烫了，可谁能想到……

    好心办坏事。

    见她哭得眼睛都快肿了，容予心里剩余的一半火气也消散怠尽了，他微微一叹，揉着眉心制止了她哭哑的嗓门。

    “行了，别哭了。”

    他声音中有些无奈的疲惫，伸手递给她一张纸。

    她抽泣着，接过纸胡乱地擦着脸上的鼻涕和泪水，抽噎到底是止住了。

    他软了声音，道：“把它拿出来吧。”

    初九知道他还没完，也知道自己终究逃不过这一劫，只好硬着头皮摊开手掌，紧接着，一棵‘菜花’惊现于她的掌心。

    看着这朵‘菜花’，容予的脸色比锅底还要黑上十倍，“你，它怎么成了这模样？！”

    他心爱的《淮南子》，每一张纸页都皱皱巴巴地蜷缩着，以奇怪的姿式扭曲成了一团，活像一棵大花菜。

    初九嘟着嘴，一颗豆大的泪珠子又掉了下来，“对不起嘛师尊，我也没想到它这么娇气，一碰就这样了。”

    容予想发火却又怕她再度暴哭，一口郁气堵在心头，竟是拿她没了办法。

    他极力地平复着即将失控的情绪，冷哼一声，扬手将‘菜花’召回到他自己手里。

    五指一紧，掌心泛起白光，在‘菜花’上轻轻抚过，蜷缩的书页舒展开来，恢复成了与原来差不多的样子。

    初九望着他的法术，很是想学，可随即又在心底切了一声。

    早说嘛，早说你有办法，我就用不着哭这一顿了，艾玛，都快哭岔气了我。

    见他没好气地盯着自己，初九上前扯了扯他的袖子，说道：“师尊你别生我气了好不好，我去给你做好吃的赔罪可好？”

    容予脸色一沉，“又想害本尊？”

    “怎么会！”初九立即摆手，“师尊，我不止是会做胡萝卜糕的，您等着，我这就去给您做好吃的去！”

    “回来，本尊不用吃东西！”

    初九再度跪了回来，道：“就算您是真神，但是也需要适当祭一下五脏庙，补充食物营养的，您瞧瞧您只吃灵气都瘦成什么样子了，等着哈，我很快就回来！”

    小姑娘一溜烟地跑了。

    容予望着重新关好的房门，反复品味着她巴结自己时战战兢兢的样子，若换成是旁人敢扯他的袖子，他敢保证，那人一定会死得很惨。

    可是，当她的小手放在自己的身上时，他竟觉得亲切又自然，非但没有丝毫的排斥，反倒还有那么一点点的愉悦。

    他究竟是怎么了，一定是疯了！

    浊云峰。

    凤沄沄回去后，立即被枫儿她们围了起来，枫儿问她，“沄沄，你脸色很不好，发生什么事了？”

    凤沄沄勉强抬了抬嘴角，“没什么，我有点累了，你们都散了吧。”

    “别呀！”

    枫儿不知死活的抱住了她的胳膊，道：“我们作为你的好姐妹，怎么能看着你受欺负而不管呢，说，是不是那个初九给你气受了，姐妹几个为你出气去！”

    “就是，就是！”

    “快说，怎么回事？”

    凤沄沄眼神闪烁了下，深深地叹了口气。

    “你们误会了，小九不是你们说的那样的人，我是因为太心疼小九了才会情绪低落的，你们都没看到，她全身是伤，惨不忍睹，要不是予哥哥亲自为她输了五百年的灵力，她恐怕很难这么快恢复过来，唉，小九太可怜了！”

    “你说什么！”枫儿一声乍呼，“容予神尊居然为那个小贱人输灵力？！”

    “怎么会这样！初九究竟给神尊下了什么迷魂药！”

    “沄沄，亏你还一直这么违护她，依我看，她既然能做出勾引神尊这种不要脸的事，肯定早就不是处子之身了，真是不知羞耻！”

    听到‘处子之身’这几个字，凤沄沄再次想起那朵红梅，眼泪就有些控制不住。

    枫儿不怀好意地笑道：“过几天便是新弟子集训的日子，我们这就将消息散出去，沄沄，你明天就等着看好戏吧！”

    凤沄沄惊呼一声，慌张地拉住了她的手，“不要，你们要做什么，你们可千万不要伤害小九啊！”

    枫儿拍了拍她的手背，道：“沄沄放心，我们心里有数。”

    这个傻公主昨日又刚送了她们好些价值连城的珠宝，她们正缺一个表达谢意的机会，眼下机会来了，她们说什么也得好好表现一下，只要能获得她百分百的信任，以后的好处还会更多的。

    枫儿说完，便和几个姐妹商量对策去了。

    凤沄沄收起了脸上所有的伪装，在心底冷冷地骂了一句蠢货，然后悠闲地摆弄起桌子上的一盆珍稀鬼菊来。

    集训，她确实有些期待呢。

