    “这便是我与你之间的区别！”托尼史塔克有些得意的看了一眼钢铁侠，然后看向了斯特兰奇与奇异博士说道，“不过，你们确定，我施展了镜像空间之后，你们能够加持自己的魔力么？”

    “等等，你能够使用空间宝石的力量就算了，为什么你会镜像空间魔法？”一旁的王此时终于忍不住站出来质疑托尼史塔克了，“难道说，你们宇宙之中，你也是卡玛泰姬的魔法师？”

    “魔法与科学，并不冲突，这句话，你可能需要用一辈子去理解……”托尼史塔克淡淡的看了一眼王说道，“我并不需要加入卡玛泰姬，我可以用科技的手段，模拟出镜像空间，这是我的魔法，属于科技的力量！”

    “我们将魔力注入空间宝石之中，就可以做到了，对了，时间宝石，还是由我来掌握吧，毕竟，我的实力，比你更加强大，你对于时间宝石掌握的程度，还不够……”斯特兰奇瞥了一眼也有些震惊的奇异博士，一副理所当然的开口说道。

    不得不说，斯特兰奇与托尼史塔克，都是骄傲的家伙，另一个宇宙之中的他们，也同样是这样的性格。

    但是这一刻，奇异博士与钢铁侠第一次觉得，自己这样的性格，是如此的令人讨厌！

    不过，奇异博士与钢铁侠也没有办法站出来反驳什么，因为托尼史塔克确实掌握着更加强大的战甲，因为斯特兰奇的实力，确实比他奇异博士更加强大。

    如果这个宇宙的奇异博士也达到了亚天父级，那么当初在泰坦星之中，奇异博士就可以一个人单刷灭霸了……

    因此，最终钢铁侠与奇异博士妥协了，好在妥协给了另一个自己，也并不算是很丢人的事情。

    “嗡！”的一声，空间宝石战甲之中，空间宝石释放出了明亮的湛蓝色光芒，镜像空间在下一刻开始覆盖着周围。

    不过，让斯特兰奇与托尼史塔克没有想到的是，镜像空间覆盖了周围，却无法覆盖到高空的战场，因为那里的时空力量，实在是太错综复杂了……

    首先，高空之中最强大的，莫过于黄问封锁时空的力量了，其次便是一个个灭霸在使用各种手段，想要逃离这一片时空，离开这一方宇宙。

    虽然这些灭霸并没有成功，但是毫无疑问的，他们的行为，让高空之中的时空力量更加混乱了。

    因此，即使是空间宝石与两个斯特兰奇联手，面对到这样混乱的时空力量，也没有办法将高空的区域纳入镜像空间之中。

    而如果不纳入镜像空间之中的话，不仅仅是战斗的破坏力太强大了，不知道会造成什么样的影响，更重要的是大部分的复仇者们根本就无力参与到战斗之中来……

    “嗡！”的一声，不过，就在这个时候，黄问的手臂挥了挥，直接将镜像空间的力量强行扩张，仿佛一个镜像宇宙将灭霸军团吞噬了进去，一同进去的，还有两个宇宙的复仇者。

    “灭霸军团的所有成员，应该都已经到齐了，至少已经很久没有新的灭霸出现了……”黄问站在镜像宇宙之中，打量着一众灭霸嘀咕道。

    “最强大的这几个灭霸出现，就意味着灭霸已经倾巢而出了，至少多元宇宙层次的灭霸，除了我们宇宙的那个家伙，应该没有人能够达到这样的境界了！”

    “嗡！”的一声，随着黄问的话音落下，原本位于高空之中的战场出现在了复仇者基地的附近，托尼史塔克等人分别掌握着镜像宇宙之中的部分控制权，这也能够让他们在这个镜像宇宙之中，更好的对付灭霸军团。

    很快，两个宇宙之中的复仇者们便出击了，但是最亮眼的，并不是托尼史塔克或者是两个奇异博士，最亮眼的，或者说，战绩最好的，乃是浩克。

    浩克所经之处，无论是亚天父级的灭霸，还是天父级的灭霸，都直接被浩克打爆了身躯，在绝对的力量面前，即使是双刃大刀也无法对浩克带来半点威胁。

    浩克可是妥妥的宇宙级存在，甚至比起力量宝石在当前宇宙之中发挥出的力量还要更加强大，一群没有无限宝石的灭霸，完全无法阻拦住浩克。

    即使是宇宙级的灭霸出现，也不是浩克的对手，虽然宇宙级的灭霸并没有被浩克直接打死，但是没过几招，便落入了下风。

    一个力量远超灭霸，战斗技巧不在灭霸之下，还会飞的浩克，简直无法阻挡！

    “好强大的实力，当初我要是有这样的实力，我……浩克也不会被揍成那个样子了，那一战，浩克甚至一点还手的力气都没有……”浩克博士看着势如破竹的浩克，一时间有些感慨的说道。

    浩克能够压制宇宙级的灭霸，而浩克博士却连最弱的亚天父级的灭霸都很难对付的了，双方的实力，已经出现了天壤之别。

    好在，浩克也算是为所有平行宇宙被灭霸暴打的浩克报仇了，此时浩克杀死的灭霸加起来，也能够堆积成山了。

    而且，浩克博士也并不是一个人在战斗，无法直接与亚天父级一战的复仇者们联合在了一起，与控制着镜像宇宙的奇异博士配合战斗。

    奇异博士不断的改变周围的环境，给灭霸军团带来了严重的影响，而复仇者则是躲在环境之中重拳出击，一击即退，不管有没有建树，绝对不恋战，不给灭霸一命换命的机会！

    而战场之中，除了浩克杀敌最快以外，另一个斩杀灭霸的小能手，竟然是皮特罗。

    在量子领域空间之中修炼过的皮特罗也算是踏入了亚天父级的殿堂，虽然算起来，皮特罗的战斗力方面依旧不算强大。

    至少，皮特罗无法完全将速度转化成为相应的力量，这是皮特罗能力的局限之处。

    但是，皮特罗穿上了一身战甲，战甲的手臂之中，有一柄艾德曼合金长剑，依靠着无与伦比的速度与艾德曼合金的锋利，皮特罗斩杀起亚天父级灭霸的速度，远在其它人之上。

    这一点，让以艾德曼合金出名的罗根很是羡慕，但是他即使有斗气化翼，速度也远远比不上皮特罗……

