    觉得岳灵芝的话挺有道理，顾铮便嘱咐顾铭：“你告诉阿雄的叔伯兄弟就可以了，大多人知道反而不好。”

    “另外，别告诉他们猪食里放迷晕药，只跟他们说，在猪食里放了可以加速让野猪烂醉如泥的药物。”

    他刚刚才省起，迷晕药是官府禁止私人制作的药物。

    万一这事传出去，灵芝会有麻烦。

    顾铭一拍脑袋：“还是大哥厉害，我差点就忘了这个！”

    他跑步去了阿雄家，将岳灵芝的方法说了一遍。

    阿雄的叔伯兄弟都不太相信这个办法能行，但是阿雄很兴奋：“不管这办法行不行，我们都要试一试！”

    阿雄的爹爹也大力支持：“这个办法没有半分危险，肯定要试一试了，你们不想参与的，可以不参与，但别将这事泄露出去，人多了动静大，别将野猪吓跑了。”

    听阿雄爹爹这么一说，其余几个男人马上改变了主意。

    其实试一试也无妨，最多就浪费一桶猪食和一些酒糟。

    他们当即便约定，此事不许再告诉任何人，连自家婆娘也要保密，还有就是每家都出一把米，熬一锅香喷喷的青菜粥做猪食。

    下午，一大锅猪食已经煮好了，趁着天还未黑，阿雄用两只桶装着先挑到鬼叫窝。

    晚上，大家都聚集在阿雄家。

    顾铮和顾铭带着药粉过来了。

    大家都很意外，以为顾铮铁定不会参与。

    顾铮本来是不打算参与的，他担心弟妹们的安全。

    但岳灵芝说了，弟妹们的安全包在她身上，屋子附近还有官府的人，没什么好担心的。

    野猪晕迷后，需要有人抬回来，再者，顾铮去了，大家的安全系数也大些。

    顾铮这才决定一起去。

    六七个人带着两只猪食槽，以及绑野猪的粗绳子，在淡淡的月色下，分两批人去了鬼叫窝。

    他们将药粉混在猪食里面，再将猪食倒在猪食槽里，便退到安全的地方埋伏起来。

    酒糟香味风吹十里，很快就引来了野猪群。

    大家都一动不动，又兴奋又紧张地等待野猪们上钩。

    公猪左嗅右嗅，终于发现了飘着酒香的猪食。

    猪，果然是世界上最蠢的，都没有犹豫一下，公野猪便带头吃喝起来。

    没一会儿功夫，两只猪食槽里面的猪食，便被它们抢吃一空。

    小猪崽最先晕迷，两只大野猪摇摇晃晃走了十来步，最终也倒下了。

    阿雄欢呼雀跃：“哈哈哈，成功啦！”

    他说完便要冲过去，却被顾铮一把拉住：“我先过去看看，没问题了你们再过来。”

    他没忘记阿雄前世是怎么死的，还是小心一点好。

    阿雄有些尴尬地退后。

    顾铮和顾铭快速到了野猪身边，检查过后才招手让他们过来。

    男人们点着火把，兴奋地将两头大野猪绑了个结结实实，小猪崽也被绑在一起。

    两只大野猪太凶猛了，为保险起见，他们先敲断了它们的四条腿。

    为什么不先杀死它们呢？

    大家心里都有顾忌，担心其他人会以为野猪是毒死的，野猪肉没人敢吃。

    要是野猪清醒过来再杀，就不用做任何解释了。

