    醒来的时候，秦天天看到的是似曾相识的天花板。

    她发现自己身上盖着一条薄毯子，睡在一张略硬的大床上。

    睡眼惺忪的秦天天很快看到，明媚的阳光从窗户照射进来，陆绊正坐在电脑前，认真看着一部从头到尾只死了一条狗的恐怖片，还时不时暂停，回放，用笔在平板上画图，做笔记。

    “......这是我家还是你家？”

    秦天天脱口而出。

    她甚至有些后知后觉，自己的第一反应竟然不是看看自己身上的衣服有没有穿好。

    当然，衣服穿得很整齐。

    “当然是我家，你昨晚被吓晕了过去，我又不知道你家住哪里，又不方便回去打扰警察同志们办案，就只能把你拎回来了。”

    陆绊暂停了电影，画面定格在主角夫妇在客厅疑神疑鬼的场景，有些阴森。

    “......我昨晚没做什么奇怪的事情吧？”

    秦天天顿时正襟危坐，两条纤细白皙的腿立刻缩进毯子里，只有圆润的脚趾从毯子边缘探出来。

    “什么算奇怪的事情？”

    陆绊皱了皱眉。

    “没事，没事，你不用在意！”

    秦天天说着就要爬下床，颇有一种风流公子睡完良家之后收拾衣服逃走的狼狈感觉。

    “吃完早饭再走吧，买都买了。”

    陆绊指了指客厅，桌上还放着小笼包和油条豆浆。

    “借你家洗手间用一下。”

    秦天天逃跑似的溜进陆绊的洗手间，令她有些意外的是，这洗手间里很干净，也没有水垢，就连马桶都焕然一新。

    “难道他专门打扫过？”

    秦天天拧开水龙头，想洗把脸清醒一下。

    昨晚的那一段经历着实吓人，秦天天决定待会儿好好问问陆绊。

    她没化妆，所以也不用卸妆水，就温水在脸上搓一搓，秦天天捧着一把水，浸润了脸颊之后，抬起头，想擦干湿漉漉的脸。

    这时候，秦天天看到，镜子里的自己，脸色阴沉，发黑，两只眼睛满是血丝，分外狰狞。

    “！”

    稍稍被惊吓到，秦天天愣了愣。

    这时候，她看到，镜子里的自己，朝着她露出了一个笑容。

    “......”

    秦天天揉了揉眼睛，镜子里的自己也跟着揉了揉眼睛。

    “是错觉吗......”

    她试图自己骗自己，又朝着镜子笑了笑。

    镜子里的秦天天也笑了笑。

    只是，镜子里的她露出笑容的时间，比起现实里要晚了半秒钟。

    “！！！”

    秦天天急忙后退两步。

    她又看到，洗手池的下水口，似乎有黑色的头发堵塞在那里。

    这明显不是自己的头发，要更长一些。

    “不对劲。”

    秦天天本想立刻走出洗手间，可当她将手放在门把手上，准备推门出去的时候，却感觉门口好像站了一个人。

    那人的影子透过阳台的光打在门上，模模糊糊，看不清楚。

    “陆绊？”

    秦天天试探性地叫了一声。

    她感到那影子越来越浓郁，好像随时都会破门而入一般。

    “你别吓我啊陆绊，我和你说......”

    说到最后，秦天天的声音都带着了些许颤抖。

    这时候，她感到门把手微微颤动了一下。

    接着，并非出于秦天天意志的，那门把手缓缓朝着开锁的方向转动。

    “不要...不要不要不要......”

    秦天天试图阻止门把手，但由于设计原因，她只能眼睁睁看着门把手扭转，洗手间的门缓缓打开。

    门外，站着陆绊。

    “你做什么？”

    他问了一句。

    “你家有问题啊！”

    秦天天欲哭无泪，抓着陆绊的衣角。

    “你是说......这样？”

    听到陆绊的话抬头，秦天天看到，陆绊的脸色变得铁青，在脖子的位置，几道裂口缓缓张开，就像触目惊心的伤口。

    “你你你你......”

    秦天天语无伦次，差点又晕倒过去。

    不过陆绊脖子上的伤口迅速愈合，他又变成了原本的模样。

    “我不是和你说过，我家有很多人吗？”

    他笑了一声。

    秦天天惊魂未定，犹疑地盯着陆绊看了好一会儿。

    “你别吓我，要是吓死我了，我做鬼也不会放过你的！”

    她摆出了一个超凶的姿势。

    “快吃早饭去吧。”

    陆绊让开了出洗手间的路。

    等秦天天回到客厅，他才看了一圈洗手间，镜子里的陆绊似乎略显畏惧，下水口的头发也缩了回去。

    吃完早饭，受到惊吓的秦天天也没久留，直接回了家里。

    陆绊送她回家，在秦天天的叮嘱之下记住了她家的门牌号。

    没有急着回去，陆绊决定在小区附近散散步。

    毕竟出了连环杀人犯，还是让陆绊这种普通市民十分担心的。

    万一哪天晚上下楼丢个垃圾就被变成湿垃圾了，那可怎么办。

    所以，陆绊想为社区的安全环境出一份力。

    走在路上，陆绊认真观察周围的人，他发现，有好几个人鬼鬼祟祟。

    有的看起来好像是一对走在一起的情侣，实际上两个人却东张西望，一点儿也不亲密。

    有的看起来好像是水果摊的小贩，实际上也没吆喝，就坐在那里观察行人。

    还有的看起来好像在等人，实际上根本没有等，只悄悄在监视周围。

    好可疑。

    陆绊想了想，决定试探一下对方。

    他来到卖水果的摊子前面，看到一水果摊的西瓜，这很反常。

    “哥们儿，这瓜多少钱一斤呐？”

    陆绊问了一句。

    “......两块钱一斤。”

    那摊主有些没反应过来，稍稍将目光从其他人身上收回来，坐直了身体。

    “这瓜皮是金子做的还是瓜粒子是金子做的？”

    陆绊试图激怒对方。

    “你瞧瞧现在哪儿有瓜呀，这都是大棚的瓜，你嫌贵我还嫌贵呢。”

    摊主微微皱眉。

    “你给我挑一个吧。”

    陆绊环顾四周，已经能肯定，这摊主肯定不是正牌的，因为现在江城西瓜的市场价都在三四块，两块钱一斤的瓜，已经算便宜中的便宜了。

    “这个怎么样？”

    摊主随意拍了拍其中一个西瓜。

    “这瓜保熟吗？”

    陆绊凑近，敲了敲西瓜，发出了清脆的响声。

    “我开水果摊的，能卖给你生瓜蛋子？”

    老板表示了不屑。

    “我问你这瓜保熟吗？”

    陆绊不依不饶，令老板脸上的表情越发凝重起来。

    “你是故意找茬儿是不是，你要不要吧？”

    “你这瓜要是熟我肯定要啊。”

    陆绊转了一圈，来到了老板的旁边，随便挑了一张椅子坐下。

    “那它要是不熟怎么办啊？”

    “要是它不熟，我自己吃了它，满意了吧？”

    老板的声音变得有些烦躁，他身后也来了两个路人，老板将瓜放到秤上，看了一眼。

    “十五斤，三十块。”

    陆绊刚想继续说，就看到旁边的两个路人，骤然靠近，抬手抓住了他的手腕和肩膀。

    于此同时，卖瓜的老板也从口袋里摸出了手枪和证件。

    “不许动，警察！”

    “？”

    陆绊头上冒出了问号。

