    知道洛玉笙去警局是为什么，蒋恩恩拒绝了，“不了，我还得去医院照顾奶奶。”

    “那好，有什么需要帮忙的尽管找我。”洛玉笙问道。

    “谢谢您，洛小姐。”蒋恩恩再次道谢。

    坐在一旁，蒋恩恩双唇微微翕动，似有什么话想说但又不敢说。

    见状，洛玉笙关心道：“还有什么事吗？”

    “是这样的洛小姐，我听说祁总在替您招助理，我想……我想让您给我留个位置。”蒋恩恩鼓足勇气，终于把话给说了出来。

    不过她这番话，倒是让洛玉笙怔了下，“你是说……助理？”

    洛玉笙的团队不算完善，平时身边也只有方曦跟晓萌，还有经纪人李光，后来加个化妆师小陶。眼下方曦康复归来，祁钰清就开始着手替她安排一个团队，毕竟有自己的团队，对于一个艺人而言，可以避免很多不必要的麻烦。

    鉴于洛玉笙对这些并不在意，所以这件事祁钰清虽然跟她说过，但具体的还是交由李光去处理。毕竟作为洛玉笙的经纪人，他的手下又只有洛玉笙一个艺人，比起其他手下好几个艺人的，当然更多的时间跟精力去处理洛玉笙的事情。

    都说一个成功的艺人背后，都有一个优秀的团队，就连很多不出名的艺人背后都有团队，洛玉笙的团队也确实该落实。

    不过蒋恩恩想来当她的助理，还是意外到她了。

    见她点头承认，洛玉笙不由道：“恩恩，我知道你是感谢我帮了你，可是你没必要搭上你的前途。你是A大计算机系的高材生，等你毕业多得是公司能给你提供发展平台，如果你想谢我的话，可以去NG集团上班。助理的话我说得直白点，太埋没你了。”

    毕竟一个助理能干的事就那些，她何必让一个计算机系的人才浪费在自己身边端茶递水？

    “就算不是助理，那您的工作室里肯定也会需要一个会计算机的人吧？我PS玩得很溜，平时也会接设计委托，宣传稿也会写，后期工作多少都知道点……”蒋恩恩低头掰着手指数着自己会的技能，洛玉笙也没想到她还没出校园，却是个实打实的人才。

    眼下对方揣着这份感谢的心，洛玉笙知道自己难以拒绝，但说到底现在距离她正式能做决定还有一个学期的距离。当即，洛玉笙也不急着拒绝了，反正等到那时，说不准她自己也想明白了。

    得到洛玉笙同意考虑，只要她到时候还想进她的团队，就可以找她的答案，蒋恩恩才心满意足地离开。

    送走蒋恩恩,洛玉笙才带着方曦出门去警局。

    郭舒雅接二连三地试图伤害她的孩子，就算她现在被抓了，可能面临严重的后果。作为直接的受害者，洛玉笙不觉得自己找她算点账有什么不对的。

    虽然郭舒雅不是娱乐圈的人，但她的名字在这个圈子里还是时有流传，毕竟她背后的是企商集团，而她是郭家唯一的继承人。

    再加上她本人长得不差，曾经还有不少人暗搓搓地把她跟祁钰清凑对过，因为郭舒雅曾主动爆料两人的多年好友关系。再加上她一直洁身自好，没有什么绯闻传开，有不少人都知道她喜欢祁钰清的事情，而她自己也没有否认。

    这回郭舒雅被抓，她买凶害小钟灵的事情也随之传开，警局门口蹲着不少记者，只想着万一就让他们逮着新闻了呢？

    而他们还真蹲对了，当洛玉笙的身影出现在警局门口，一群记者纷纷涌了过来。

    洛玉笙的身边只带了包括方曦以内的三个保镖，眼下三人护着她往里走，那些记者的话筒就跟那时对郭舒雅似的，只差塞到她的嘴里。

    对于耳边不断响起的问声，洛玉笙抬手把险些碰到自己脸上的话筒推开，“我希望大家文明提问，别人身攻击。”

    人身攻击……他们这算是人身攻击吗？？

    但话筒被推开的那个记者想了想，还是决定安分点，毕竟洛玉笙的身份跟郭舒雅可不同，当即她笑着问道：“玉笙，听说郭舒雅是因为求爱不成，所以才痛下杀手，不知道对于这件事你有什么想说的？”

    “我现在还没见到郭舒雅，所以你的问题我会替你转问她。”洛玉笙温和一笑，朝着警局大门近了些许。

    “如果郭舒雅的计划成功了，那你跟祁总的感情是不是会因为孩子的死出现危机，你们还会在一起吗？”一个记者力压其余同行，大声问道。

    这个记者很得意自己的这个问题，不管洛玉笙怎么回答，他都能想出有噱头的话题来。所以对于洛玉笙的回答，他十分期待。

    但他没有想过，这世上除了会与不会两个答案之外，还会有第三个。

    洛玉笙对上那个记者的视线,眼底微冷，“首先，我不允许这种假设出现，更不会因为这种虚假的存在而去思考可行性。再则，你这种诅咒我孩子的行为让我非常不满，所以，我会让我的人跟你们公司好好聊一下你的人品问题。”

    因为洛玉笙的话，其余记者都有那么一瞬间被吓住了，劲爆的话题可以问，但是他们有胆子承担后果吗？

    怀疑洛玉笙是不是在唬他们？她不敢做什么？

    人家身份摆在那，真要做什么，还真就是一个电话的事情。

    思及此，记者们也都安分了下来，问题继续提，但大家都默契地踢掉了一些敏感却劲爆的字眼。麻烦什么的，谁也不想惹不是？

    而随着那些记者的提问，洛玉笙挑拣了一些简单的，都好脾气地回答了。直到进到警局，其他记者跟不进去，只好站在门口望眼欲穿，顺便开始思索等一下该问什么问题，好让自己获取更大的利益。

    耳边传来开门的声音，郭舒雅以为是郭父来见她了，一转头却对上洛玉笙的视线。

    脸上的喜悦还未散去，郭舒雅的脸色瞬间却变得极为难看，“你来干什么？我知道了，你来看我笑话是不是？”

    “看来你对自己的认知还算有数，知道现在自己就是个笑话了？”洛玉笙带着方曦进到屋里，还故意抬手扇了扇面前的空气，仿佛闻到了什么味儿似的，“哎呀，这味道怎么这么难闻，真是委屈郭小姐在这呆着了。”

    “洛玉笙！”在郭舒雅看来，洛玉笙就是在羞辱自己。

    视线在这不大的牢房里转了圈，洛玉笙漫不经心道：“我听得到，别以为人人都跟你似的，耳朵有问题。”

    “你得意什么？你以为自己有什么了不起的，今天我在这，明天就是你。”郭舒雅恶狠狠道。

    似听到什么笑话，洛玉笙轻笑出声，“我是没什么了不起的，不过你郭大小姐倒是了不起，都落到这种地步了，还这么嚣张。”

    “别以为我现在在这就输了，大不了我坐两年牢，只要你弄不死我，我出去以后就弄死你！”郭舒雅说着，阴狠的眼神牢牢锁定洛玉笙。

    面对她的阴狠言论，洛玉笙嘴角微勾一丝弧度，坦然地对上她的视线，“那前提是，等你出去的时候，你还有那个能力。不然就不是你弄死我，是我弄死你。”

    似想到什么，洛玉笙双手一个击掌，“我说你怎么这么自信呢，你应该是想着等出去了，你还是郭家大小姐吧？不过你好像不太了解钰清呢，你觉得等你出去了，郭家……还在吗？”

    “你以为你是谁？郭家在A市的地位你以为是你能一句话扳倒的？”郭舒雅冷哼了声，对于洛玉笙的话并不以为意。

    “那我们拭目以待好了，反正到时候你在牢里也没什么娱乐活动，我会让人定期把郭家的情况送到牢里给你的。”洛玉笙笑道。

    垂在身侧的手倏地攥紧，郭舒雅对于洛玉笙脸上的笑十分在意，“小人得志！”

    看着郭舒雅一脸忍耐与愤怒，洛玉笙缓步走到她面前，“这样吧，如果你让郭总不插手你的事情，那我们也不会因为你牵连到他身上。不过这么一来，被判多少年可就不是你能想象的……你可以好好考虑考虑，是自私地把你的家人牵扯进来，还是选择一力承担呢？”

    抬头愤怒地瞪着洛玉笙，郭舒雅忍耐许久，终是没忍住，扬手就想给她一巴掌……

    洛玉笙不躲不闪，微笑地任由那巴掌落下，可就算这样，等那巴掌快要落下时，郭舒雅的手腕就被抓住了。

    手腕传来的刺痛致使郭舒雅吃痛出声，整张脸都皱在了一块，“放手……”

    没有洛玉笙的吩咐，方曦依旧抓着她的手腕不放。

    看着郭舒雅疼得脸色都变了，洛玉笙欣赏了好一会儿才道：“曦姐，你弄疼郭小姐了，放开吧。”

    手腕一松，郭舒雅咬牙忍着那份疼，恶狠狠地看着洛玉笙。

    不等她出声，洛玉笙却是一个扬手。

    “啪！”

    脸上的刺痛不断传来，郭舒雅不敢置信地捂着自己被打的脸，“洛玉笙，你敢打我！”

    吹了吹自己又麻又疼的手心，洛玉笙不在意道：“打你怎么了？打的就是你。脸皮又厚又硬，打得我手都疼了。”

    “洛玉笙，我爸不会放过你！”郭舒雅咬牙切齿道。

    “不放过我？因为我打你？”洛玉笙好笑地看着郭舒雅，随后往前一步，逼近了她，“郭舒雅，你是不是忘了自己是为什么进来的？”

    不知道为什么，郭舒雅突然觉得眼前的洛玉笙有点吓人，下意识地往后退了一步。

    而随着她后退，洛玉笙再度前进，一步步将人逼到了角落，退无可退的位置。

    “你能忘，我不能。”洛玉笙眼底带着森冷的寒意，沉声道：“是你，假借我的名义，骗我孩子。又让卡洛斯街头行凶，如果不是他们跑得快，差点命丧当场。还是你，绑架我的女儿，差点让她被沉河淹死。他们还那么小，你就差点剥夺他们长大的权利，你说我为什么就不能打你？在我看来，打你一巴掌都是轻的。我可以容许你对我不满，却不能允许你伤害我的孩子。”

    “郭舒雅，你千不该万不该，不该动我的孩子！”

    话音落下，洛玉笙又是一巴掌狠狠打在郭舒雅的脸上，“疼吗？你这疼不及我们半分，又有什么资格叫疼？既然做了，就该承担后果。你该庆幸，但凡我的孩子有个好歹，等待你的将是生不如死。”

    郭舒雅被洛玉笙接连的几巴掌打得脑子发晕，洛玉笙每一下都是用了死力的，就算力的作用是相对的，她打得自己也疼。

    不是没想过反击，可方曦也不是吃素的，有方曦在，郭舒雅只有被打的份。

    甩了甩发麻泛疼的手，洛玉笙只觉得自己心底的郁气总算是消了些。毕竟祁钰清说得再多，那也是往大局上说的，都说唯女子与小人难养也，洛玉笙承认自己心眼有点小。

    不知道也就算了，现在知道了郭舒雅是害她孩子的，万万没有在家里坐的道理。

    因为郭舒雅的喊叫声，看守的警察进来看过，不过见到洛玉笙打人的架势，抬头望天……花板，然后出去在外边守着了。

    等到出了气，洛玉笙走路都似带着风，出了警局后看到门口的一众记者也没有不耐烦，态度比刚刚还好了一丢丢。

    洛玉笙去警局的事情早就传到祁钰清耳里，不过对于洛玉笙去找郭舒雅算账的事，祁钰清早就猜到了，也就不意外。

    等洛玉笙顺道去接了两个小家伙回家，祁钰清也差不多到家了。

    也不知道是不是打得太狠了，洛玉笙碰了碰自己的手心，还觉得一阵麻一阵疼。

    祁钰清回到家就看到了洛玉笙低头看自己的手，以往白皙的纤纤十指眼下依旧秀美可餐，可掌心不似寻常的红却在第一时间引起了他的注意。

    “怎么回事？”蹙眉走到她身旁坐下，祁钰清声色微沉。

    闻言，洛玉笙视线飘了下，随后有些讪讪道：“打人打的……”

    这个理由还真是……

    ps：今天只有一更哟，因为明天小主生日，想放个假当回咸鱼本鱼~~~所以等一下要把明天的更新写了。爱你们哟~~比心！飞吻！啾咪！

