    毕业典礼的第二天，张向北穿起了黑色的学位袍，整个毕业典礼的三天，可以说是层层推进，越到后面就越重要，直到五月十六日，盛大的毕业典礼大会结束。

    今明两天，张向北都要穿得这样的隆重，穿着学位袍，就不方便再让张向西骑在肩膀上了，没奈何，张向西就只能到了张晨的肩膀上，或者是小芳牵着她的手走。

    早上八点多钟，他们在家里吃过早饭，一家人就出了门，往学校走，从这里到学校，也就十几分钟。

    今天是耶鲁大学的开放日，平时不对家长和学生开放的很多场馆和建筑，今天都向学生和家长们开放。

    家长们可以利用这一天，更进一步地了解耶鲁，作为老牌大学的积淀和厚重，可以说是，耶鲁在这一天，把自己的家底都亮给你看了，看了之后，你一定会更加认识和喜欢耶鲁。

    上午的重头戏是“耶鲁学院毕业生训导”，训导仪式放在耶鲁大学最大的，可以容纳两千六百五十人的音乐大厅伍思里大厅里举行，伍思里大厅也是纽黑文交响乐团和耶鲁爱乐乐团演出的场所。

    尽管伍思里大厅很大，但仍然没有办法一次性容纳，每年三千多名的毕业生和他们的家长，全校十二个学院，只能分成三场进行“耶鲁学院毕业生训导”仪式。

    按照排定的时间表，张向北他们是在第二场，在校园里逛到时间差不多了，张晨和小芳带着张向西，朝伍思里大厅方向逛过去。

    而张向北早就和他们分开了，他要去学院的宿舍，和同学们集中之后，一起排队抵达伍思里大厅，学生们的座位，集中在伍思里大厅一楼中间的位置，而家长们，分散在四周和二楼一圈的看台上。

    张晨和小芳穿过伍思里大厅的穿堂，进入大厅的时候，小芳指着廊道两侧的石壁请张晨看，张晨看到，上面密密麻麻地刻着一个个名字，小芳告诉他说，这些人，都是从南北战争到现在，为国捐躯的耶鲁校友的名字。

    等到张向北他们陆续进场的时候，张晨和小芳带着张向西，已经在二楼的看台上坐好了。

    伍思里大厅的舞台上，平时交响乐团就坐的地方，今天布置得很庄重，舞台的正中摆放着一个讲台，舞台的左侧，立着一面美国国旗，右侧，立着耶鲁大学的校旗，讲台的后面，整齐地摆放着两排椅子，这是等会，供特邀的嘉宾和学校校长、董事、各学院院长就坐的。

    椅子的后面，竖着一排各学院的院旗。

    整个伍思里大厅很高，差不多有二三十米高，大厅的顶上是圆拱形的，而整个舞台，也嵌在一个巨大的圆拱形里，舞台的后壁，整面墙，上下两层，竖着一根根几米长的管子，这一整面墙，就是一台巨大的管风琴，纽伯里纪念风琴，是世界上最著名的管风琴之一。

    仪式开始，纽伯里纪念风琴奏出了低沉、雄壮的音乐，接着是代表不同宗教的四名学生做了表演，接下来，就是耶鲁大学的校长，彼得·沙洛维开始训导，也是毕业演讲。

    小芳低声告诉张晨说，他还有一个中文名字，叫苏必德，我们在耶鲁的中国人，都叫他老苏。

    “老苏是心理学家，‘情商’这个词，就是他发明的，对了，你们昨天找他合影了吗？”小芳问。

    张晨点了点头，张晨抱在胸前的张向西指着舞台叫道：“毛毛！”

    小芳赶紧“嘘”了一声，然后低声问：“什么毛毛？”

    张晨和她说了，小芳不禁莞尔。

    沙洛维开始演讲，他今天演讲的题目是《改善世界》，张晨听不懂他在讲什么，小芳就趴在他耳边，翻译给他听：

    “……当你们创建新的企业，雇佣员工并对社会做出新的贡献时，你们正在改善世界；

    “当你们在某一领域，以优异的工作为他人提供服务的时候，你们正在改善世界；

    “当你们为点亮下一代大学生和高中学生知识的灯盏，而孜孜不倦时，你们正在改变世界。

    “当你们通过创作艺术作品，来改变他人的时候，你们正在改变世界；

    “当你们建立一个服务组织，倾听并与那些你们希望给予帮助的人展开合作的时候，你们正在改变世界……”

    张晨点点头：“这个老苏讲的不错。”

    张向西伸长了脖子，凑近张晨耳边，悄声和他说：“是毛毛。”

    张晨笑道：“好好，这个毛毛讲的不错。”

    “快完了。”小芳继续翻译着，“因此，二O一五届的毕业生们，请起立。”

    下面伍思里大厅里，黑压压的一片学生站了起来。

    “我们为你们取得的成绩而高兴……请你们怀揣一颗感恩之心从这里出发，用给予帮助来回报你们在这里曾经得到的帮助，去发现崩裂的、弯曲的、破碎的世界，并再次全心投入去修复世界！”

    整个伍思里大厅爆发出了雷鸣般的掌声。

    “妈呀，总算是翻译完了。”

    小芳说，老苏在台上讲了二十几分钟，她就在张晨耳边，翻译了二十多分钟，张晨赶紧把手里的水递给了她，和她说辛苦了。

    毕业训导仪式结束，今天接下来的时间，就是参观开放日的耶鲁校园，小芳和张向北对校园很熟悉，张晨也来过几次，只有张向西今天是第一次来，小芳和张向西说，西西，妈妈带你好好看看，妈妈和哥哥读书的学校好不好？

    张向西点点头说好。

    张晨和小芳他们走到门口的时候，张向北已经在这里等他们，张向西说什么也不肯放过张向北，爬到了他肩膀上。

    他们第一个要去的，就是隔壁的拜内克图书馆，张晨很想看看里面是怎么样的。

    进了拜内克图书馆的里面，张晨第一眼看到四周的那些大理石，果然是有光透进来，让四周的墙壁都变得生动。

    接着映入他眼帘的，是图书馆中间，一个四面凌空的玻璃房子，玻璃房子高六层，所有的善本书都收藏在里面，玻璃的房子里一个人也没有，大家都绕着四周一圈的走廊，看大猩猩一样看着这玻璃房子。

    小芳和张晨说，这些书都是不能出借的，就是在这里查阅，也必须在指定的房间里，申请的手续也很繁复，对申请人的资格审查，也相当严，除非判定你是某领域的世界级专家，才有资格，不是谁都可以查阅的。

    “所以说，这些书，这样堆在这里，是只能远观，不能靠近的？”张晨问。

    小芳说对。

    “那这里不能叫图书馆，应该叫展览馆，这里的这些书，就和我们‘河畔油画馆’的画是一样的。”张晨说着就笑了起来了。

    “你笑什么？”小芳问。

    张晨说：“你们学校这做派，就好像是一个阔佬，拿了一本存折给人家显摆一样。”

    小芳瞪了他一眼，和张向北说：“北北，你来骂他。”

    “不用骂，他不懂事。”张向北说，“这些书都有几百年以上历史了，要是人人都可以翻阅，一个月，这些书就全部完蛋了，对了，你们美术馆的画，可以随便摸吗？”

    “说得好。”小芳咯咯笑着，“而且，这里的很多书，都已经上网，你在耶鲁的网上图书馆就可以看到，你为什么非摸不可？”

    “好吧，我就看看，可以吗？”张晨词穷了，只能这样说，两个耶鲁的联手，他怎么吃得消。

    图书馆里，还正好有一个展览，一些珍贵的书籍，放在展柜里展出给大家看，连展柜的灯都是感应的，只有当人凑近展柜时，里面的灯才会亮起来，这也是为了保护展出的书籍。

    他们从拜内克图书馆出来，接着去了耶鲁大学最大的图书馆斯特林图书馆，这里也是世界第二大的大学图书馆，进了图书馆，张向北和张晨说：

    “你不是要看书吗，这里的书都可以借，你要不要看？我的卡还可以用，看看你需要什么？”

    小芳嘻嘻地笑着，张向西叫道：“我要，北北，我要那只大鸟。”

    其他的三个人朝四周看看，哪里有什么大鸟，过了一会，张向北想起来了，张向西说的是前面在拜内克图书馆展示柜里展出的，有一本十六世纪的彩绘本，上面是一只不知名的斑斓的鸟。

    小芳搞明白了，摇了摇头说：“这一对父女，都是活宝。”

    张向北忍不住笑，张晨骂道：“喂喂，不要以为这里是你们的主场，就欺负我们。”

    接着去皮博迪自然历史博物馆，让张晨意外的是，在这里居然看到了一架完整的雷龙的骨架，就这一点，就让这博物馆显示出了不凡。

    一家人走马观花，还去了耶鲁大学的美术馆，从美术馆出来，张晨颇为得意地和小芳、张向北说，我敢保证，你们学校这美术馆，比不上我们的“河畔美术馆。”

    小芳和张向北，都故意装作没有听到。

    张向西坐在张向北的肩膀上，远远地就看到耶鲁大学老校区的钟楼，一定要过去看看，他们就带她去了。

    耶鲁大学的钟楼，叫哈克里斯塔，是典型的哥特式的建筑，高六十六米，小芳看了看手表，和张晨说，每天下午的五点半，这里就会钟琴齐鸣，很好听，可惜今天时间太早了，还有一个小时。

    张向西听到了，却非要求留下来听，张晨说，也走累了，我们就在这里休息吧。

    一家人就在离哈克里斯塔不远处的草坪上坐了下来。

    小芳想起了一件事，她和张向北说：

    “我在这里读书的时候，有一年的十一国庆，我记得我好像也是坐在这里看书，钟楼上突然响起的，居然是‘东方红’，我当时就流泪了，北北，你在这里的时候，他们还这样吗？”

    张向北挠了挠头，他说我没有注意啊。

