    黄五爷脑子里有些发懵，磕磕巴巴地说：“你身上这件紫衣道袍，不就是紫衣道的人？”

    “我可是没少往你们道观捐钱，你怎么能这么对我？”

    他说着说着就有些生气，平日里他并不是一个吝啬的人，更是通过不少积德行善的事，想让自己能换取一个好名声。

    然而，绝帝城的人却有不同看法。

    至少秦少封事先打听，绝大多数人都不会觉得，黄五爷是什么大善人。

    更加准确的说法是，这是个吸人血的吸血鬼，吃人不吐骨头的王八蛋，很多住在城里的人都恨不得将黄五爷生吞活剥，除之而后快。

    这当然是有原因的，秦少封心里跟明镜一样，绝不会受到黄五爷的欺瞒。

    “你那矿洞里，死过不少人吧？”

    秦少封饱含杀气的眼神，盯在黄五爷身上让人不寒而栗。

    黄五爷一时有些噎住了，因为秦少封所说的事情是真的，但让他震惊的是，为什么这件事情明明秘而不宣，眼前这个人到底是怎么得知的？

    “你这家伙到底是从哪听说的，哪有这种事！”

    一旁的管家忍不住走上前来，马上矢口否认。

    但从主仆二人的眼神和反应来看，这就是板上钉钉的事，不会有错的。

    原本秦少封只是听了街头巷尾的一些闲言碎语，也很怀疑这些风闻究竟有几分真，几分假，但现在黄五爷和管家却将这事给做实了。

    秦少封心里有了底，便更加从容地质问黄五爷道：“你也该知道，被我盯上的人会是什么下场，至今我都没有失过手。”

    “你不信的话，尽管可以试试。”

    黄五爷手无缚鸡之力，更何况今天喝得迷迷瞪瞪，手上一点劲儿都使不出来，又怎么敢跟令人闻风丧胆的诛隐动手呢？

    管家上了年纪，也没什么功夫底子，眼下两个人只想好言好语稳住秦少封，然后再想办法脱身。

    于是黄五爷勉强挤出一个笑脸，对秦少封说：“大侠，的确是出了点事，不过那几个矿工是自己半夜偷偷下到矿洞里去，这才出了祸事，跟我可没什么关系啊。”

    “而且，事后我也慰问了他们的家属，给他们不少银两呢！”

    黄五爷没皮没脸的标榜自己如何做好人，如何讲道义，但在秦少封听起来，都不过是在自吹自擂，子虚乌有罢了。

    “事情真相究竟如何，只怕你说了不算，我要去矿山那边瞧瞧，带路吧。”

    “这个......”

    “半夜去？”

    黄五爷小心翼翼地问了一句。

    结果秦少封瞪了他一眼，并没有说话，答案不言自明。

    “管家，滚过来赶车！”

    “你居然让我赶车，我可从来不做这种事。”

    没想到这管家还挺横，竟然拒不配合，秦少封也没跟他客气，走过来就冲着他鼻子砸了一拳下去。

    管家被揍得眼冒金星，眼泪、鼻涕顿时就流了出来，这模样简直狼狈不堪。

    黄五爷生气地说：“让你赶车你就照做，摆什么架子，给你脸了是吧！”

    骂完之后，直接往管家的屁股上踹了一脚。

    被教训之后的管家，这才唯唯诺诺地照做，他现在才意识到眼下这处境，可不是能轮得着自己摆谱的时候。

    秦少封拽起黄五爷把他塞进马车，里面的两个女人被吓得花容失色，尖叫连连，刚才她们便见到了秦少封出手打人的一幕，早就被吓得连大气都不敢出。

    这么多人高马大的黄家家仆，对付秦少封一个人，竟然会被打得这么惨，那这个人还得了吗？

    秦少封对她们不感兴趣，直接呵斥她们赶紧滚下车，随后便让管家直接驾车往矿山方向赶去。

    一路上，黄五爷从紧张的情绪中缓和过来，他试着想要跟秦少封搭话，可又不知道从何说起。

    于是，他没话找话地说：“这位大侠，其实我跟你们紫衣道平时不少来往，也跟不少道长有不错的交情，我想这里面是不是有什么误会？”

    "不如，咱们另找个时间，有我做东，在绝帝城最好的酒楼摆上一桌，不打不相识嘛。"

    黄五爷极力想要套近乎，可是秦少封却不吃他这一套。

    “知不知道，城里不少人在四处打听，他们家里走丢了人。有人被你的手下带去矿山干活，十天半个月不见回来，家属想要去矿山看看，却又被迎头一通毒打，结果什么也没见到。”

    “你老老实实告诉我，那些人究竟去哪了？”

    黄五爷有些尴尬，连忙解释说：“大侠，你可不要被那些谎话给忽悠了，我们的确是需要一些人手去矿山干活，可那是光明正大招他们去的。”

    “咱们给出了丰厚的报酬，很多人都是自愿报名，一点都没有强迫的意思。”

    “至于你说有些人去了矿山之后，就没见再回去，我想大概是因为他们兜里有了钱，就跑去花天酒地，很多天都不着家罢了。”

    黄五爷似乎对自己编造的理由很满意，伸手捋着胡子，一副志得意满的模样。

    秦少封却说：“事到如今还要骗我，看来你是死不悔改了，等到了矿山我就会查清楚真相，你好自为之。”

    “大侠，你不要这么较真嘛，其实咱们完全可以交个朋友，只要你不管这里的闲事，日后我一定会给你不少好处的。”

    “我有钱有势，而你的修为又这么高墙，咱么一起合作的话，岂不是强强联合，将来买下整座绝帝城，又有何难呢？”

    黄五爷忽然畅想起了美好的蓝图，说话间这矿山便到了。

    秦少封率先跳下车，伸手拽起黄五爷就往前面走，不远处有一些营火，那些干活的矿工和看管他们的人，应该都在那里。

    结果等他们走近，秦少封只瞧见了几个睡眼惺忪的看守，并没有瞧见干活的人。

    “矿工都哪去了？”

    管事的抬头一看，见是黄五爷亲自来了，于是直接回答道：“都在矿洞里关着呢。”

    “关在矿洞里？什么意思？”

    秦少封来势汹汹，把这管事的人直接给吓了一跳。

