    “林飞果然找到了那个洞口的位置。

    幸好，他没有闯进去。”

    神剑山之上，天罗剑子松了一口气。

    “就连剑老人进入那个洞口，也不见回来，可见到底有多么的凶险！    以林飞现在的实力，如果闯了进去，肯定是凶多吉少。

    天罗尊者，其实你不应该把这个神秘洞口的事情告诉他。”

    黄袍老者用埋怨的语气对天罗剑子说道。

    “前辈，你可别忘了，林飞他跟轮回一脉本身就有关系。

    以后他肯定会去追寻轮回路。

    而且，就算我不告诉他，剑界之中，存在着这样一个神秘洞口。

    随着他的实力越来越强，他迟早也会发现，那个神秘洞口的存在。

    林飞他的资质，太逆天了，没有什么可以瞒得住他的。”

    天罗剑子笑着说道。

    “这一点倒是真的。

    随着他的实力越来越强，世间很多事情，就算我们不告诉他，他慢慢也会知道的。”

    黄袍老者叹气说道。

    接着，林飞在剑界之中，稍微走动了一下。

    整个剑界，一片平静。

    到处都是天罗剑派的分据点，到处都是天罗剑派的巡逻人马。

    几乎在每一个位面，每一个界面，每一个星辰之上，都以天罗剑派的人马为首！    让林飞感到有点惊讶的是，四大超级势力，几乎放弃了所有的地盘。

    其中，飞仙剑派，西门家族，极乐剑派，这三大超级势力，都把全部的人马召回总部之中。

    除了总部之外，其它所有的地盘全部放弃，一个分据点也没有了。

    天乙剑派，则是连总部也放弃了，全派人马，不知所踪。

    这样一来，天罗剑派就成了唯一的超级大势力！    林飞站立在剑界的虚空之中，释放出神识力，犹如一盏粗大的探照灯，轰隆隆横扫长空。

    毫不掩饰，分别向飞仙剑派，西门家族，极乐剑派的总部感知过去。

    林飞并没有掩盖自己的气息，浩浩荡荡的能力威压，碾压八方，震慑宇内。

    “是谁！”

    飞仙剑派的总部之中，突然响起一道怒喝声。

    总部的深处，一道道凌厉的目光，望了出来，想看看到底是谁那么大胆，敢这样公然用神识力对飞仙剑派的总部进行感知！    这是一种严重的挑衅！     飞仙剑派虽然受到林飞的压制，封山不出，在剑界之中的声望急速下降。

    但毕竟，实力还在，有七八个主神在坐镇。

    没有哪个势力和生灵，敢随意去招惹。

    “别冲动！    是林飞！”

    飞仙剑派的总部深处，有人小声说道。

    然后，从飞仙剑派总部之中望出来的那些目光，悄悄收了回去。

    什么动静也没有了。

    接着，西门家族，极乐剑派的总部之中，也是这种情况。

    林飞的神识力，毫不掩饰，公然感知进去。

    西门家族和极乐剑派的高层人物，什么反应也没有，悄悄潜伏在总部的深处，一动也不动。

    他们哪里敢对林飞发怒呢，躲还来不及呢。

    他们最担心的，就是一不小心，把林飞惹怒了，后患无穷。

    林飞把这三大超级势力的高层人物的反应，一一看在眼内，露出了冷笑。

    林飞为了冲击境界，闭关了10多年。

    现在出关了，想看看三大超级势力对自己的态度，同时也是一种警告。

    看样子，三大超级势力依然对自己十分惧怕。

    林飞明白，三大超级势力，虽然表面上对自己慑服，内心之中不一定对自己服气。

    不过林飞并不怕。

    林飞有信心，自己的实力会变得越来越强。

    在武者的世界，实力才是最根本的。

    在强大的实力面前，什么都不用怕，一切都可以轻易碾压。

    如果三大超级势力，敢玩什么花样，直接灭了就是。

    “现在是时候，把侵略者赶出去了。

    我要的，是一个完整的剑界。”

    林飞的目光，向刀界大军的总部望去，冷笑说道。

    林飞终于决定，对刀界大军动手。

    “不过，向刀界宣战，并不是小事。

    还是计划周全一点好。”

    林飞想了想，意念一动，发送出去，十几道神识传音。

    然后。

    林飞在虚空之中盘膝坐下。

    片刻后。

    咻咻咻……    一道道气息凌厉的身影，向着林飞的位置，不断穿越而来。

    总共有三十多个高手，收到林飞的传音，来到了林飞的面前。

    “主人！”

    其中有天残地缺。

    “林公子！”

    瞿仲也来了。

    “林少侠，你把我们全部叫来，请问有什么事情呢。”

    飞仙剑派的老祖，带着派中的七个主神来了。

    西门家族的主神全部来了。

    极乐剑派的主神，也是全部来了。

    其中，飞仙剑派和西门家族的主神，都是十分警惕，不知道林飞把他们叫来，到底想做什么。

    极乐剑派的主神，曾经发誓，向林飞臣服，要听从林飞的命令。

    所以，倒没有什么奇怪，以为林飞把他们召来，是有事要吩咐。

    “我也不饶弯子，直接说吧。

    我打算对刀界大军动手，把他们驱逐出去。”

    林飞开声说道。

    “太好了！”

    天残地缺和瞿仲，都是大声叫好。

    “林少侠，刀界的整体实力，非同小可，比我们剑界要强很多。

    而且，刀界的刀霸，是一个和剑老人同时代的高手，十分可怕。

    林少侠，必须三思而后行啊。

    就算我们能够把那些驻扎在剑界之中的刀界大军，赶出去。

    刀界肯定不会罢休，还会重新再派来大军，进攻我们剑界。

    而且，万一引来刀霸，后果不堪设想。

    这也是，以前，我们四大超级势力，为什么，迟迟不敢对刀界大军动手的原因。”

    极乐剑派的老祖，对林飞说道。

    他知道，林飞如果对刀界大军动手，极乐剑派肯定跑不掉，一定要参加。

    飞仙剑派和西门家族的主神，则是用疑惑的目光，望着林飞。

    “我想，刀界的人马，之所以能够自由进出我们剑界，最主要的原因，就是因为，他们拥有一座跨界传送大阵。

    嘿嘿，据我所知，当年，这座跨界传送大阵，还是我们剑界的内鬼，勾通外敌，一起建造出来的。

    后来，这座跨界传送大阵，落入刀界的手中。

    所以，刀界大军，才有机会，大举入侵我们剑界。”

    林飞缓缓说道。

    

