    先前的二人都如此的惊艳，那这个为首者呢？

    棍宗天骄等人都为他感受了紧张，如果是旁人敲响了钟声七响，八响将会十分的不错与惊人，可在他身上，这只是最基本的。

    甚至，就算是敲响九次都不算突出。

    赵牧，宁吟先前的耀眼，也给了这少年无穷的压力；让他至少要敲响九次，还是一口作气的九次，否则，怎能体现他身为为首者的身份？

    唐云来到钟楼前，目光望去，看到那些为自己捏了一把汗的人，笑了一下，却觉得是如此的好笑，自己还不紧张，他们着什么急？

    一群人手心涅汗，暗暗想着这少年的心可不是一般的大。

    “敲钟吗？”唐云将目光落在这大钟之上，他只有一个念头：“为什么，钟只能敲响九次？凭什么钟不能敲响第十次？”

    “嗯？”

    这是他的疑惑。

    一开始听到有人说，钟声只能敲九次时他就带着这股疑惑了。

    仿佛在皇道学府的击鼓，那时候，众人说最多不过九次；他直接打碎了鼓，眼下是否也是相同的结果？

    他迈步上前，仅留一个少年背影。

    站在鼓楼中，抬头仰望，他能感受这大鼓的沧桑感，这是有了一段时间的岁月沉淀才有的沧桑，铺面迎来的是古老的气息。

    一旁的钟杵也安静的悬浮在哪，重若万钧。

    他走上前去，手掌扶着钟杵，轻轻推去。

    “咚！”

    沉闷的声音，悠扬中响起，音浪卷席出来，吹的衣衫飘飘，长发飞舞，一双眸子却是格外的犀利与明亮，这股感觉他太熟悉了。

    洗涤身躯，涤荡灵魂。

    天然的机缘。

    漆黑的眸子在此刻愈发的深邃，落在大钟之上，他接连的撞起。

    第二声，第三声……第六声！

    一些人都侧目了过去，看着钟楼内的那个少年，他姿态悠闲，看不出是什么感受，仿佛是在享受这钟声的洗涤，接连的撞击，竟有些迷人。

    “咚！”

    第七声。

    “看走眼了！”道宁轻声自语。

    他要是知道这三人都是如此的惊艳，宁愿不去争夺这个马夫也要抢三人。

    “咚！”

    第八道声音响起。

    大钟前隐有可怕的音浪凝成实质，轰然见没入了唐云的脑海中，欲要湮灭他的神魂，泯灭他的灵智，然而，他无所畏惧，坦然接受将这当做洗涤。

    “咚！”

    抬起手中的钟杵再一次撞下。

    钟响九声，一道道目光齐齐落在那少年的身上，看着他长发飞舞，衣袂飘飘，无不是露出了惊容，道：“是个天才！”

    走了一些距离的白浮云顿下了脚步，目光眺望哪里，神色复杂。

    有惊艳，也有冷意。

    他承认自己看走眼了，但他的骄傲不允许他低头；说过，哪怕你敲响九次也不会头，那他定然不会回头；在眼下毅然的离去。

    道院若有人问起此时，他愿意一力承担。

    “九响！”

    夜非呢喃一声。

    岳贲脸色也不好看，他怎么知道昔日无意识之举，竟然对待的是这么一位杰出的天才？

    夜非上前了一步，他要争夺唐云，然而感受他还没有下来的意思，不由微微皱眉，疑惑道：“他在做什么，怎么还不下来？”

    站在钟楼内。

    唐云看着大钟神色平静，钟响九次在他看来是一件极其寻常的事，眼下他要来解答一下自己的疑惑，为什么钟声不能响第十声？

    扶这钟杵，却感受有一股莫名的威压锁定了自己。

    钟杵一瞬重了不止十倍。

    眼眸内有一缕异色闪过，身上气血翻滚，在身后凝聚一尊法相，如要法相推钟杵。

    “这！”

    一人人大骇，瞳孔陡然一缩，看出了唐云的念头。

    “咚！”

    只听一道春雷一般的轰鸣，有一道难以形容的威压落下，笼罩了唐云不仅要湮灭他的灵魂，连肉身都要跟着湮灭。

    “法相！”唐云自语。

    “轰！”

    不知从钟上，还是从楼阁内传来的神秘力量直接侵入了进去，让法相刹那瓦解，然而，九尊古字却在此刻轻轻一颤，挡住了这神秘的力量。

    可外面的人却全部窒息。

    “钟响十声！”

    还有什么比这更妖孽的吗？

    黝黑瘦弱的马夫少年瞳孔陡然有一抹犀利的精芒闪过，自语道：“钟，还可以敲第十声？”

    刚刚他敲响了九声没有感受吃力，却不知道还能有第十下，如若知道，这敲响第十声的人将会是他。

    古朴，悠扬的钟声连绵入了白浮云的耳中，让他整个人都怔住了，瞳孔也在逐渐的收缩，全身汗毛都在一缩，骇然道：“十响？”

    “咚！”

    又是一道沉闷的声音响起，整个钟楼都跟着震颤，有音浪风暴在肆无忌惮的肆虐。

    十一声？

    人们震撼的看着。

    “咚！”

    第十二声落下，恐怖的钟声朝着外面荡漾，让外围的人都为之色变，道：“快退。”

    “咻咻咻！”

    一人人迅速的倒退，眸光却是一眨不眨的盯着钟楼内的少年，他在这一刻是如此的耀眼，长发飞扬，白衣飘飘，眸子蕴含星光，身后有法相释放。

    “咚！”

    再一声，钟响十三。

    这陆续的几声，宛若一只只重锤狠狠的打在白浮云的心口上，让他脸色苍白，他哪里还不知道自己错失了一位绝世天骄。

    甚至可以说是绝世妖孽。

    重响十三，从未有过的妖孽。

    哪怕是在东州，这等人都是凤毛麟角的存在。

    可他，竟然拒绝了。

    “咚！”

    第十四声钟声传来，落入了他的耳中，已经化作了滚滚雷霆，在心海上掀起了狂风暴雨，他知道，自己完了，道院长者必然会震怒。

    “咚！”

    又是一声钟声，他整个人都透着萎靡。

    这究竟是什么人？

    怎能如此妖孽？

    道宁，夜非更是死死的瞪大了眼，一眨不眨的盯着那少年，他在钟楼当中，接连的撞钟，一次胜过一次，每一次都有可怕的音浪传来。

    眼下，已经十五声。

    “咚！”

    又是一道钟声，第十六道巨响传开，狂暴的音浪，让钟楼在眼下豁然爆碎，无数碎屑朝着四周溅射。

    “妖孽！”

    “这定然是一个妖孽！”

    二人心底起伏不定，已经下定决心，不惜一切也要将此人收到自己的阵容，太妖了，连着钟楼都被音浪被冲击的粉碎。

    “嘶！”

    旋即，人们看到那少年还在持钟杵，欲撞击。

    一人人都灵魂震颤。

    这丫的，还是人吗。

