    曹操才刚说完，他又补充道：“不过桃花岛过于出世，不符合我的个性，倒是那白驼山庄颇为自在，西方韩遂、马腾、张鲁等人皆碌碌无为之徒，不足以入五绝之位，现在还剩下南方一个空缺。”

    “南方孙伯符虽勇，但其身份不足南帝之号，刘景升乃是汉室宗亲名称八俊，那淮南袁公路又僭越称帝，不知丞相是何意思？”刘备说道。

    曹操摇头说道：“孙策藉父之名，刘表虚名无实，袁术冢中枯骨，他们怎能列入五绝？”

    “那这南方一绝也空缺下来吗？”刘备问道。

    曹操站直身体说道：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也...”

    “谁能当之？”

    “使君亦是帝室之胄，可补南帝这一绝之位。”

    见刘备神情呆滞，曹操指了指对方，然后又手指自己道：“其实抛却五绝不谈，方今天下英雄，惟使君与操耳！”

    刘备闻言大惊，他手中所执匙箸，惊落于地下。

    这时候骤雨将至，天空中雷声大作。

    刘备俯身捡起匙箸，在这一起一落之间，他就将慌乱的心态调整过来，并微笑着说道：“一震之威，乃至于此。”

    “大丈夫亦畏雷呼？”曹操笑道。

    “圣人云迅雷风烈必变，备一介凡人安得不畏？”

    曹操听后遂不疑，两人继续亭中饮酒，聊及射雕英雄传中的人物，刘备愈发显得从容。

    少时云销雨霁，曹操闻得门外有人喧哗，身旁的许褚一手按在腰间佩剑上。

    只见关羽、张飞手拿宝剑闯入后园，警戒的随从左右皆抵挡不住，两人走近一看发现刘备和曹操在亭中饮酒，遂按剑立在一旁。

    许褚此时拔出佩剑，横在关羽、张飞前方。

    曹操认得关张，他止住许褚问道：“汝二人来此何干？”

    关羽仓促道：“闻听丞相和兄饮酒，我二人特来舞剑助兴。”

    曹操听后哈哈大笑，关二爷本就红润的脸更红了。

    “今日并非鸿门宴，安用项庄、项伯舞剑乎？”

    此时刘备与曹操相视而笑，轻松就化解了关羽的尴尬。

    “取酒与二位樊哙压惊。”曹操吩咐道。

    关张见状拜谢曹操，然后站在刘备身旁护卫。

    煮酒论英雄事件后，刘备更加深居简出，唯恐被曹操猜疑所害。

    建安四年夏，袁绍挑选精兵十万、战马万匹，准备南下攻取许都，因谋臣之间意见相左，所以迟迟没有动身。

    消息传到许都后，文臣武将都惧怕袁绍兵强，但曹操早知与旧友有此一战，所以开始积极部署准备迎战。

    就在同一时间，淮南袁术遣使送书欲投袁绍，结果书信被曹军截获送至许都。

    袁术这厮平素奢侈无度，又连败吕布、曹操等人之手，以至于府库空虚，加上江淮之间多有灾荒，已到了不能自己的地步。

    曹操要筹备与袁绍决战，所以对逃亡的袁术自顾不暇。

    刘备看准时机主动请缨，曹操遂拨给兵马并遣小将朱灵随行。

    此时曹操因为决定下得仓促，并未听取谋臣的意见。

    事后曹操问及程昱、郭嘉等人，众人皆曰：“刘备此去，必不还也。”

    曹操顿然大悟，他派人以快马追赶，可刘备如龙归大海，怎么可能追得到？

    袁术欲从下邳向北过境，结果因为情报路线被截获，所以遇上了刘备与朱灵之兵，不得已又率队南归寿春，最后在江亭吐血而亡。

    逼退袁术后，朱灵邀刘备共回许都，刘备却借口说道：“我的家眷尚在小沛，将军可先引兵归去，备去小沛接上家眷小就返许都。”

    朱灵知道曹操待刘备甚厚，所以对刘备的借口不相疑，独自引大队人马返回许都。

    刘备兵过下邳时，趁机诱杀了徐州刺史车胄，然后留下关羽为下邳太守，自己与张飞继续北上屯驻小沛，徐州一地再次落入刘备的掌握中。

    蓝田在甘家庄等得日久，终于等到刘备归来，他与甘倩欣然去小沛求见。

    刘备同样对蓝田非常期待，准确的是对那金老的期待，因为射雕英雄传中有太多疑点，比如那武穆遗书是否有真？比如成吉思汗远征军粮辎重如何处理？

    当今世界上，估计只有蓝田知道金老下落。

    刘备见到蓝田后，先对甘吉的去世缅怀了一番。

    甘倩趁机说道：“子玉曾答应阿爹，今后要替夫君出谋划策，助夫君平定天下。”

    “果如此乎？”刘备喜道。

    “以后有劳姐夫照拂。”蓝田拱手说道。

    刘备点头说道：“我得子玉，如鱼得水，夫人去叫人准备筵席，我要介绍子玉与众将认识。”

    “我这就去...”甘倩喜不自胜。

    甘倩离开以后，刘备摒弃左右，房中只剩他两人。

    刘备亲自为蓝田端来板凳说道：“子玉请坐，敢问尊师金老何在？”

    尊师？金老？蓝田一脸懵逼。

    “就是射雕英雄传的作者。”刘备提醒道。

    “你是说那位金老？他并不是我的老师，而且已经故去了...”蓝田解释道。

    “故去了？真是可惜...”刘备叹道。

    “生老病死，岂有他哉？义父他也没能活到今夏，唉...”

    刘备随后又道：“子玉此前多有奇谋，今当以何计教我？”

    蓝田正色说道：“徐州连连战争、匪患不断，人口流失严重，短时难复，此非立业之地也，我劝姐夫弃此而奔荆州。”

    蓝田这么一说直接把刘备整懵了，我好不容易拿下的地盘你让我丢了？

    “荆州？”刘备皱眉问道。

    “北方袁绍、曹操将有大战，南方袁术残部与孙策尚在割据、荆州经刘表数年治理尚算平稳，四海的流民和士人多有附之，姐夫不如率众往附刘表，休养生息后再图中原？”蓝田看看而谈道。

    刘备听完蓝田之言非常失望，但他依旧面不改色说道道：“此事颇大，我须得从长计议，小沛非守成之地，汝明日与夫人赶往下邳，云长初任太守也需要帮手。”

    蓝田心说我说错了什么吗？为何才刚刚献了一个计，这主公就把我发配走了？

    说好的如鱼得水呢？

