    陈蛊再次给自己倒了一杯茶，轻声道：“这个不需要你担心，我有办法。”

    “你之前说过我们所说的九级武者，在外面只是武徒境九重，我想知道你在外面的境界是什么。”

    六耳抬起眼皮扫了眼陈蛊后笑了起来：“自然是比武徒境高的。”

    “具体呢？”

    “那就不好说了，在小世界里跌太久了，出去肯定会境界滑落，还不知道会滑落到什么阶段。”

    “但肯定比我们强。”

    “那是肯定的。”

    “你认为我会放心一个比我们强并得知我手中有个小世界的人活着吗。”

    六耳面色阴沉的盯着陈蛊沉默好一会儿后，才开口道：“我说兄弟，你是不是过分了一点，这已经是你今晚说的第三个要灭我口的理由。”

    “兄弟你到底是啥意思，你直说，难不成你只想让知道自己被灭口的全部理由？”

    “青龙帮需要一个护道人。”陈蛊将茶杯一饮而尽后，盯着六耳沉声道：“有很多理由杀死你，但你现在没死，就证明你有不死的价值。”

    “青龙帮以现在的实力出去之后实在太过脆弱，青龙帮需要一个护道人。”

    “就像我可以以几千枚三品灵石撬到整个京城灵石一样，只要给我一个实力较强的护道人，我同样可以以这个护道人为杠杆让整个青龙帮乘风而起。”

    六耳眼睛眯起盯着陈蛊沉默了一会儿后轻声道：“一个散修强者，可能并没有你想象中的那么有用，更何况在外面我也没有很强。”

    “这两件事情根本不能混为一谈。”

    “有，杠杆的魅力就在于，只要有个支点，便可以撬动比自身强大数倍的东西。”陈蛊眼睛直勾勾的盯着六耳。

    “而你，就是青龙帮的那个支点。”

    “只需为青龙帮护道十年，我陈蛊欠你一个人情。”

    六耳咂了咂舌开口道：“听起来你好像觉得自己人情很值钱。”

    “如果你为青龙帮护道十年还没死，到时候青龙帮自然成长起来，我的人情自然值钱。”

    “嗯懂了。”六耳面无表情的点了下头：“我费心费力辅佐你起来后，然后赚了你个人情，听起来就像是我帮你开店，你赚利润，我赚了一碗面一样。”

    “这十年内，我陈蛊不会亏待了你，以后青龙帮全体上下将会称你为老师。”

    “唉。”六耳头疼的叹了口气后：“如果不答应是不是今晚就得埋在这里了。”

    陈蛊没有讲话，从古戒掏出一把大概二十几枚丹药，放在桌面上，轻声道。

    “因为六耳老师的实力比较强，我们也不清楚六耳老师会不会对毒丹免疫，索性便将能炼制的毒丹全部炼制出来了，还请六耳老师慢用。”

    六耳嘴角微微抽搐了一下，望着桌面上那近二十几枚，五颜六色的毒丹，一时间感觉内心堵得慌。

    这是在吃毒丹吗，这他妈是在嗑药呢吧。

    沉默了许久后。

    六耳向前蠕动着身子，将头埋在桌子上，将毒丹全都吞了下去后，望着陈蛊那张正在微笑的脸庞，忍不住再次嘴角疯狂抽动。

    “希望你能记住刚才喂了哪些毒丹，别忘了准备解药。”

    “放心吧。”这时小命不知道何时冒了出来，手里拿着一个小本本，振振有词道：“你刚才总共吞服了二十四枚毒丹。”

    “天毒丹，是每七天服用一枚解药，否则七窍流血。”

    “五虫绝命丹，每三天服用一枚解药，否则毒丹里的五虫卵破壳而出，在体内发展五虫家族。”

    “勾心摄魂丹，每五天服用一枚解药，否则心脏会肿胀至脑袋那么大，直到炸裂。”

    “催命夺铃丹，每十四天服用一枚解药，手腕处会出现一道黑线，当这条黑线蔓延至胸口时，浑身便会腐烂身亡。”

    “...”

    片刻后，小命气喘吁吁的念完所有毒丹种类后，将小本本别在腰带处，望向六耳开口道：“六耳老师，还有什么不明白的地方吗。”

    六耳低头看了眼自己手腕上刚出现的一条黑线，闭眼沉默了一会儿后：“不是说二十四枚毒丹吗，你只念了十九枚。”

    “哦，是这样的。”小命急忙开口解释道：“主要是担心万一六耳老师根据毒丹名字自行找到解药，所以还有五枚毒丹的名字被我隐藏了。”

    “六耳老师还有什么要补充的。”

    “有，帮我去准备个表。”

    “什么表？”

    “每日服用解药表。”六耳面无表情的盯着小命：“你总得让我知道什么时间点该服用什么解药，总不能因为忘了服用解药而暴毙了吧。”

    “也是。”小命下意识的点了下头：“六耳老师稍等会儿，我这就去给你准备每日服用解药表去。”

    在小命走了之后。

    陈蛊望着六耳举杯笑了一下，言外有意的轻声道：“小世界里的这些毒丹对你有用吗？你的武道境界应该不低。”

    “一枚两枚可能没用，多了自然就有用了。”

    “放心吧，出去之后肯定为你找找那些好点的毒丹。”

    “谢谢你了。”

    “客气了，六耳老师。”

    ...

    第十三天。

    乱七八糟的流言蜚语像是龙卷风一样席卷了整个京城。

    【据说丹宗说，米可以用来炼制一种神奇的丹药，让没有资质的凡人也可以修武。】

    【据夏宫内部传来消息，宫内准备用大量的米炼制一种酒，用在庆祝夏国成立百年的庆典上。】

    【有几个九级强者发声说，长期服用大米，即可突破下一境界。】

    【百岁老人长寿的秘诀竟然是一天三顿只吃米？】

    ...

    一连串流言蜚语下。

    【今日米价：6200枚灵石。】

    相较于昨天的5600枚灵石，上涨了整整600枚灵石。

    虽然只上涨了600枚灵石，但一直上涨的劲头，还是让一部分人彻底按捺不住了。

    不再继续选择观望，而是扣除日常生活所需灵石外，拿出所有灵石，冲到孙家米铺前高声道。

    “掌柜的，一袋米买不起，可以买一点吗？”

    “当然可以，一袋米分为十小份，可以按小份买。”

    “好，那我买三小份。”

    “只是你的米券，请妥善保管。”

    这时——

    一个浑身绸缎的男人大步挤进人群，从古戒里掏出几箱二级灵石，重重地砸在地上，粗狂道：“这些灵石全都给我换成米券！”

    “别磨叽，爷最不缺的就是灵石！”

