    叶城的气息如同一股飓风，再次狂飙，来到神境巅峰的巅峰，这股气息虽然没有超越超凡，但已经超越众人所理解的神境巅峰！

    “这……叶城竟然还能变强！叶城还没有到极限！这是怎样的一个怪物！”

    “不可思议！太不可思议了！叶城重新定义了神境！”

    “原来神境还能达到如此程度！”

    “太强了！叶城这种霸道的力量，太猛了！”

    就是武协会长柳传武此刻也是露出震惊的神色，他原本也以为叶城的实力已经达到巅峰，可现在叶城竟然又变强了，这打破了常规的概念。

    他想不通叶城是怎么做到的！

    另一边，凌清璇怔怔的看着叶城，似乎想起了什么，喃喃了一声：“神境之极！”

    在众人的概念中，神境的极限就是神境巅峰，但其实神境还有另外一个境界，那就是神境之极，这是一个特殊的境界，这是神境之外的境界，但又不属于超凡，唯有少数人在特殊情况下才能达到这个境界，此境界下，可以将神境的力量再度凝练，让其威力更甚，达到真正的同境界无敌！

    只是，神境之极这种境界，她已经很久没见过了！

    即便当年，她也只在掌权人的身上见过一次！

    “父亲，叶城不能留！”赵天龙凑到赵乾坤身旁，低沉道，他从资料里知道过神境之极，原本他以为这就是传说中的境界，根本没人能做到。

    但是现在，叶城竟然达到了这个程度！

    若是让叶城踏入超凡，该会如何可怕？

    他将不可能会是对手！

    他与自己这位外甥，可已经结了死仇！

    何况现在赵家已经决定将赵雪见联姻李家，这无疑会更加激怒叶城，以叶城的性情，若是知道了此事，甚至有可能直接杀进赵家！

    这绝对是一个定时炸弹！

    “雪见当初封印了叶城的潜力！现在困住叶城的枷锁打开，其能踏入这个境界也不是不可能！”赵乾坤看着叶城，看着自己这位外孙，心中竟是生出了一些复杂的情绪。

    若是当年他同意了自己女儿与叶峰在一起，自己是不是会多一个战无不胜的外孙，横扫同时代之人？

    但很快，赵乾坤便将杂念排除出脑海，低沉道：“放心，他活不了的，就算他能杀了葛忠国，还有柳传武压阵，这可是超凡巅峰，远不是叶城能抗衡。”

    随着叶城气息的暴涨，叶城的力量迅速攀升，凝练于赤炎剑中。

    嗤！

    赤炎剑的剑尖刺穿了葛忠国防御，从其掌心中洞穿而过！

    呼呼呼呼呼！

    葛忠国的气机乱舞，陷入了巨大的危险之中！

    一个不慎，他的心脏极有可能被叶城的赤炎剑洞穿！

    这一刻，葛忠国的战意跌落到谷底，已不敢与叶城殷红的双眸对视，迅速往后退去，想要退出叶城的领域范围。

    然而，叶城岂会那么容易放过对方！

    这个老贼不死，将来必定会有更大的麻烦！

    他要用葛忠国的人头警告天下势力！

    “我认输！”

    葛忠国当机立断，他的气势已经弱了，已经完全无法再与叶城抗衡，继续下去，唯有一死！

    “认输？我不允许！”

    叶城冷笑一声，再度扬起大剑，对着葛忠国斩下。

    呼啸的剑气威力无匹，纷纷击穿葛忠国的防御，在葛忠国身上留下一道道剑痕。

    血流如注！

    葛忠国陷入到生机危机中。

    “死吧！”

    叶城的声音如同炼狱中的判官，宣布了葛忠国的死刑，一剑横空，直取葛忠国的脑袋。

    撕拉！

    这一剑，如同天倾，代表着叶城决绝的意志。

    “柳会长，救我！”

    葛忠国心态直接崩了，他的防御此时就如同一张薄纸，被直接撕碎，根本无法再抗衡叶城的攻击。

    他看见了自己的死亡！

    顷刻之间，柳传武还是动了，为了覆灭龙组，已经死了太多人，他不能眼睁睁的看着葛忠国再死在他面前！

    只是一个呼吸的时间，柳传武就出现在叶城前方，一记大掌朝着叶城抓去。

    众人屏着呼吸，已能听到自己的心跳声。

    这一战到了最关键的时候！

    萧君言李天然等人攥紧着拳头，满头大汗，比自己战斗还要紧张。

    对此，叶城并没有收剑，反而更加决然，硬顶着柳传武这一掌，继续直取葛忠国的脑袋！

    砰！

    柳传武超凡巅峰的一掌如同一座巨型山岳就这么直接砸在叶城的身上！

    咔嚓！

    肉眼可见的，叶城的胸腹凹陷下去，一根根森然的白骨显露而出，但叶城却没有后退半步，剑威依旧，只是冷酷的抬起双眸，扫了柳传武一眼：“柳会长，这一掌，迟早我会还给你的，现在，你就在一边看好了，看着你的人……是怎么被我杀掉的！”

    叶城咽下一口血水，趁着柳传武停顿的片刻，赤炎剑泛着最恐怖的火芒，继续往前。

    剑势无匹！

    这是叶城意志的具现！

    嗤！

    这一次，再没有任何意外，赤炎剑击穿了葛忠国的所有防御，从其眉心中央洞穿而过。

    葛忠国一双瞳孔中布满着恐惧，眼眶中满是血丝，双手攥紧，似乎还想要反击。

    但一切，都已经结束了！

    迅速的，葛忠国的生息消失。

    叶城抽出赤炎剑，傲然而立。

    砰的一声，葛忠国无力的倒下，彻底身死！

    再杀一人！

    至此，自叶城归来，已杀了四名超凡后期，目前只剩下柳传武一人！

    “好！真是好得很啊！不愧是龙组龙帅！英雄出少年！厉害！”武协会长柳传武彻底被激怒，面部不断抽动，盯着站在自己眼前的叶城，感受着其释放出来的杀气，周身一缕缕气机开始肆虐，整个人如同嗜血的猛虎一般，随时有可能出手。

    “柳会长过奖了！”

    叶城反手将赤炎剑横在胸前，毫无畏惧的直视着柳传武双瞳：“龙组与武协原本井水不犯河水，不过柳会长既然愿意给隐世家族宗门当狗，甘愿当人手中利剑，那从此之后，龙组与武协就是敌人，柳会长，你就是我叶城要杀之人！”

    “今日，叶城请柳会长赐教！”

