    金雕盘旋与碧蓝之下，其短促的鸣叫，惹得山野间的小动物纷纷四处逃窜……

    雪山金雕乃大型猛禽，无论飞到哪里，闹出的动静都不会小了，更何况一来便是三只。

    金雕闹得旷野不得安宁，大家是可以理解的，毕竟只是灵智未开的扁毛畜牲，可作为这三只畜牲的主人要是也这么闹腾，显然是不好的。

    可是好与不好那只是你觉得的，因为人家不觉得有什不好的。只见那老者牵着驴子来到城门口，望着城墙上的守城士兵，便吼了一嗓子。

    “开门——”

    这一声大吼，远远传开，搂着娇妻睡得正香的县令大人，一个激灵便跑下床来，口中惊恐的嚷着。

    “怎地啦？地龙翻身，还是走水了，难道是异族骑兵又打来啦……”

    美娇娘伸了个懒腰，一时间春光无限：“老爷，您这是干嘛？”

    县令老爷竖着耳朵听了一会，见没啥动静，不由说道：“也许是做梦了！没事，没事。”

    县令老爷不知道发生了啥，可城墙上的府兵可是知道的，一个个胆战心惊的望着城下那名高大老者，心中很是纠结，因为这门开也不是，不开也不是。

    只见一名府兵壮着胆子说道：“老人家！哦，不不，是老爷，太谷县现在是军管，没有师函将军的手令，这城门是不能开的，还请老爷体谅体谅小子们的苦衷！”

    侧坐在驴子上的小丫头撅着嘴说道：“爷爷，都说去平遥啦，您偏偏要来太谷县，这回好啦，进不去啦！我今儿早饭可还没吃呢！”

    只见那高大老者，忙笑呵呵的说道：“平遥的牛肉有啥好吃的！这太谷县的驴肉才叫一绝，闪闪没听说过，天上龙肉地下驴肉吗？”

    还没等鱼闪闪说话，那头驴子先不乐意了，歪着脑袋拉着个长脸，打了个响鼻……

    高大老人拍了拍那驴子，说道：“又不是要吃你，你跟这犯什么驴脾气！”

    只见驴背上的小丫头，望着紧紧关闭的城门说道：“再好吃也吃不着，说那些有啥用！”

    那高大老者，忙笑道：“只要闪闪想吃，别说驴肉，就是龙肉爷爷定然也要给你弄来。”

    说着，高大老者上前抱起驴子，而驴子则驮着鱼闪闪，就那么一步迈进了太谷县……

    守城的士卒傻了眼，心道“这位爷可真有意思，不让进你偏要进，进就进吧，你抱着那丫头进来不就得了，这还连驴子一起搬进城，一会可让我如何跟师函大人解释。真是林子大了什么鸟都有！”

    这阵大街上行人已然不少了，可天上这三位却丝毫不怕惊吓到老百姓，就那么堂而皇之的从天而降……

    两人一驴从天而降，直接落在了太谷县最繁华的主街上。太谷县的老百姓，何曾见过这幅画面，只见一个穿着开裆裤的小屁孩，抹了把鼻涕，拽着娘亲的衣袖手舞足蹈的很是开心……

    “娘，你快看，驴骑人！”

    那娘亲甩开稚童的小手，很是气愤的说道：“跟你那个死鬼爹爹一样，整日里胡言乱语，这世上哪有驴骑人的！”

    小屁孩哇的一声大哭起来，一边哭还一边指着不远处的两人一驴……

    “刚刚明明就是驴骑人，明明就是驴骑人……”

    鱼闪闪坐在驴子上，在经过那对母子时，还朝那小屁孩吐了吐舌头，这下可好，那小屁孩哭的更来劲儿了……

    二人一驴的到来，可是引起不小的轰动，就连李太平都端着碗驴肉粥走出铺子，看起热闹来。

    看热闹的人变成热闹的一部分，这是李太平没有想到的。只见李太平倚在铺子门框上，正笑呵呵的看着，却见那骑驴的小丫头转过头来，二人便正好对上了眼……

    “呀！太平叔叔！”

    鱼闪闪大眼睛忽闪忽闪，像看到什么新奇之物一般，一下子从驴子身上跳了下来，朝着李太平蹦蹦跳跳跑了过去。

    李太平忙装作没看见，扭头就往铺子里走，心中还暗自祈祷“没看见！那惹祸精绝对没看见我！”。

    可天不遂人愿，只见鱼闪闪跑到铺子门口，很是心喜的大喊道：“太平叔叔，你怎么在这里？不问姐姐呢？”

    李太平心道“这都啥称呼，管我叫叔叔，管比我大的陈不问叫姐姐！这丫头的脑子看来是真得有问题！”。

    装肯定是装不下去了，李太平站起身，故作惊讶的说道：“呀！是闪闪啊！”

    鱼闪闪蹦蹦跳跳的跑进来，屁股后面的酒葫芦这阵悠荡，随后一眼便瞧见与李太平同桌吃粥的澹台紫衣，小丫头眼前顿时一亮。

    “哇！这个姐姐好漂亮！太平叔叔，为什么你身边总是有美女啊？”

    夸人家漂亮，你就好好夸，怎么非得扯上我！李太平无奈的了口气，说道：“你不就是小美女吗！你说我身边能缺美女吗？”

    鱼闪闪小嘴一撅，说道：“太平叔叔别闹，我还小不适合你！”

    李太平早已经习惯了鱼闪闪古灵精怪的样子，澹台紫衣可是头一次见，不由捂嘴笑道：“师兄这是谁家的小娘子，真得好可爱！”

    李太平狐疑的看着澹台紫衣，心想“你管这叫可爱？那这小丫头说动手就动手的祖父岂不更可爱！”。

    说曹操曹操到，鱼粼粼将驴子拴在门口的拴马桩上，大步走了进来，鼻子还用力的闻了闻，道了句“好香！”，这才望着李太平笑道。

    “你就是上次在玉龙谷，打瀑布后面放飞剑偷袭我的那个小子吧！”

    这咋哪壶不开提哪壶，李太平心中暗想，同时很是尴尬的拱手说道：“当日不知前辈与闪闪的关系，冒犯之处还请前辈见谅！”

    鱼粼粼毫不在意的说道：“啥见谅不见谅的！那一剑还不错，就是力道小了些。你现在既然已经是宗师了，那就再扎我一剑，我看看你那一剑有没有长进！”

    一旁的鱼闪闪拍着手笑道：“好啊！好啊！……”

    李太平瞥了一眼澹台紫衣，心说你看看这就是你口中的可爱，这哪里是可爱，这分明是看热闹不怕事儿大！

    李太平忙道：“前辈刚进城，想必一定饿了！他家铺子的驴肉粥是真得香，要不要也来一碗，晚辈请了！”

    鱼粼粼点了点头，开心的说道：“一碗咋能够，怎么也要多来两碗，闪闪你说是不！”

    这顿早饭，让李太平好不容易鼓起来的钱袋子，又干瘪下去了。

    李太平望着一老一小，心道“老的能吃也就算了，小的咋也这么能吃！吃就吃吧，咋还弄来三只扁毛畜牲一起吃呢！这可真是不拿自己当外人啊！”。

    结账的时候，澹台紫衣帮着垫付了剩下那一部分，同时还往李太平怀里塞了个绣着兰花的钱袋子……

    吃饱喝足了也该回兵营了，李太平本以为这就可以分道扬镳了，却没想鱼粼粼那老头，听说要回军营，便感叹了一句“十几年没见过军营是啥样了，我跟你去瞧瞧！”。

    一句话，李太平和澹台紫衣身后，便又跟了俩人和一头驴子……

    营地门口这会儿又围了好些府兵，因为李校尉带着美人回来了。府兵望着多出来的一老一小和一头驴子，一个个犯起了糊涂。

    一名府兵低语道：“这啥意思，咋还拖家带口回军营！”

    另一名府兵说道：“我看李校尉愁眉不展的样子，没准是岳丈大人和小姨子！咱们都尉见到岳丈和小姨子的时候，就是这副表情！”

    一旁的火长，低语道：“小点声，让都尉听了去，小心新账老账一起算！”

    鱼粼粼跟在李太平身后大摇大摆的进了军营，只不过望向那些府兵时，这眉头便皱到了一起……

    “你们这是刚刚打过一场恶仗！胜了还是败了？”

    李太平回头苦笑道：“昨日和异族豹师对上了，胜是胜了，就是胜得有些惨！”

    鱼粼粼来了兴致，望着个个带伤的府兵，说道：“说来听听。”

    李太平是真得不想回忆昨日那场大战，因为死了好些人，所以这事便由澹台紫衣代劳了……

    听完昨日的大战，鱼粼粼望着李太平说道：“应该可以少死一些的，豹师里又没有万人敌，平你的武艺应该能杀到他们心胆俱裂才对！要知道，战场上一员无双猛将所能起到的作用是非常大，即可打压敌军士气，又可提振我放士气！而你打的太保守，你选的武器也太拉跨！”

    鱼闪闪很是自豪的说道：“俺爷爷就是无双猛将，一个人便敢朝数千人发起冲击！”

    只见鱼粼粼笑了笑，走到驴子身旁，拿起被麻布包裹的长兵器说道：“大乾朝，军中短兵器之王乃横刀，长兵器便是这个了，我在想你一个天枢境宗师，怎么会拿着一把铁枪去捅人，难道真不会用这东西？”

    营地内越来越热闹，一个高大威猛的老头，一个娇小可爱的小丫头，一身紫衣的美人，还有一头很不情愿的驴子，把一众府兵吸引了过来……

    师函看望过郑天齐后，本打算再去看看那些伤重的府兵，却被营地内这一景象吸引了过去……

    

