    冯锷现在完全进入了自己的射击节奏，机械的拉动枪栓，快速的推弹上膛，然后再次举枪扣动扳机，一切的一切仿佛成为了一种本能。

    “砰！”

    又是一个鬼子倒在地上！

    “他吗的，今天够本了，劳资死也值了！兄弟，以前怎么没看出来，你枪法这么好的？”

    腿上中弹的弟兄叫嚣着，在他们眼前已经倒下了三个鬼子，反而激发了他战斗的血性。

    “他吗的，说什么呢？不是你打死的吗？我哪有那枪法！”

    爬在旁边的弟兄摇着头，带着震惊回答道。

    “啊！”

    “我们后面有弟兄支援，继续开枪，把鬼子吸引住，让这帮玩意死去！”

    “砰！砰！”

    两只中正式，正面硬刚十多个鬼子的三八式步枪，反而是鬼子不停死亡，吓的趴在了地上，这种情形有点诡异。

    “八嘎！是支那人的神枪手，杀死给给！”

    带队的军曹呼喊着，从地上站了起来，他决定带着残余的鬼子冲锋，反正只有不到一百米了，只要冲到了五十米之内，用手榴弹和刺刀解决支那人的神枪手。

    “砰！”

    没有掷弹筒和榴弹的威胁，冯锷体会着这好不容易到来的机会，第三颗子弹随着啪的一声枪响，急速的飞窜了出去，击倒了刚呼喊着弯腰站起来的鬼子军曹。

    “小鬼子，来啊！”

    “砰、砰、砰……”

    两个刚刚还在狼狈逃跑的弟兄嚣张的大叫着，不停的扣动扳机。

    可惜，刚刚站起来的鬼子军曹让剩下的鬼子再也不敢贸然的站起来，而是趴在地上射击，试图击毙两个趴在废墟中的弟兄。

    “朝后爬，别他吗找死了！”

    冯锷大声的呼喊着，提醒这两个弟兄，对面可是十多个鬼子，要是再这么对射下去，恐怕这两个弟兄迟早要被鬼子击中，哪怕是他们身前有废墟的掩护。

    “后面有人叫我们走？”

    隔着两百米，耳旁有呼啸的枪声，趴在地上的两个人并没有听的太清楚。

    “我快没子弹了，最后五发了！”

    受伤的弟兄说着，皱起了眉头，他们很快就要陷入弹尽的囧境了。

    “我也不多了，我们爬到后面去吧！后面应该有我们的人。”

    爬在身边的弟兄建议道，

    “嗯，反正鬼子现在不敢抬头了！”受伤的弟兄现在也不想死了，俗话说好死不如赖活着，能活着，谁会想去死？

    “你的腿怎么样了？我给你包一下！”

    “兹拉！”

    收起步枪，从衣服声扯下一根布条，慢慢的爬过来，开始给受伤的弟兄包扎伤口，至少不能让血一直流。

    “砰！”

    冯锷又开枪了，但是这一次子弹并没有击中鬼子，鬼子趴在地上，同样的在废墟的掩护下，贴着地面飞行的子弹击中了碎石被弹飞了出去。

    “咔嚓、咔嚓……”

    快速的压子弹，眼睛盯着前方，冯锷准备随时开枪射击，只要有鬼子敢站起来，他不会等待五发子弹压满的时候。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子趴在地上仍然在射击，只是他们并不敢抬头，子弹的命中率当然就只能靠运气了，两个往后爬的弟兄忍受着碎石挤压皮肤的痛苦，艰难的朝后爬行，二百米的距离，如果是在平时，他们也就只要三分钟左右，可是现在是在碎石般的废墟上，他们不仅要注意躲避后面飞过来的子弹，还要在注意绕过那些容易对身体造成较大伤害的石头，最关键的是有一个弟兄还受伤了，他是拖着一条伤腿在爬行。

    “轰隆、轰隆……”

    这个时候，在冯锷的左前方，传来了剧烈的爆炸声，不是掷弹筒发射的榴弹，掷弹筒那小小的榴弹没有这么大的动静。

    “咚咚咚……”

    紧接着，重机枪的声音也响了起来，清晰的传进了冯锷的耳朵。

    “坦克？”

    听到这动静，冯锷心里一紧，听这动静，应该距离他们不远了。

    “哒哒哒……”

    这个时候，在他们的右前方，想起了歪把子机枪的射击声，密集的弹雨似乎是在宣泄。

    “杀啊！”

    喊杀声从空中传了过来。

    “轰、轰……”

    在连续的爆炸声过后，右前方陷入了沉寂之中……

    “朝右边爬，那边有人接应！快点！”

    两个伤兵已经爬过了一百六十多米，就在冯锷的眼前，冯锷让他们朝右爬，去跟那边的五个弟兄汇合，来自己这里恐怕只有给自己找麻烦。

    而这个时候，在两个弟兄刚才战斗过的废墟，一个小队鬼子绕过废墟，迂回搜索过来……

    在废墟里面趴着的鬼子仍然在射击，只是他们在就地盲射，子弹顺着废墟飙飞。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪的吼叫声响起，不知道什么时候，鬼子的歪把子机枪运动上来了。

    “噗噗噗……”

    机枪子弹打在废墟的边沿，就像是在冯锷的耳边一样，难听的声音让他牙根紧咬，那两个爬行的士兵这个时候终于靠近了躲藏着五个弟兄的废墟……

    “鬼子的坦克出现了，陈华，你派人让闵大个在后面布置掩体，我们最多抗五分钟就要后撤！”

    冯锷大声的呼喊着，刚刚出现的坦克动静让冯锷有点慌张，他们没有37战防炮，巷战中碰到鬼子坦克，只能靠弟兄们的血肉之躯用手榴弹硬炸，而这需要人命的掩护，他只有二十多个弟兄，根本消耗不起，所以冯锷打算勾引鬼子的坦克到自己布置好的战场，然后炸了它。

    “咔、咚……”

    一个弟兄弯着腰离开了废墟，开始奔跑，他要用最快的速度通知后面的闵大个子，鬼子的枪炮声越来越近，如果冯锷说准了，真有鬼子的坦克出现，他们越早做准备，可能弟兄们就少死几个。

    “吱呀、吱呀……”

    “咔咔咔……”

    一辆鬼子的坦克终于在冯锷的左前方露出了峥嵘，履带摩擦着碾压过满地的碎石瓦砾，就像不可阻挡的钢铁怪物一样朝前横冲直撞，在坦克的后面，跟着一个小队的鬼子，端着步枪，警惕的盯着四周。

    “两百米，打不打？”

    陈华惊恐的声音响起，坦克碾压过来的位置直接奔着他的方向。

    “不打，等他靠近，然后这边开火吸引坦克过来！”冯锷额头上冷汗直冒，咬着牙用颤抖的声音下达了命令。

