    关景犹豫一瞬

    “夙倾昏迷这事，要不要告诉苏叶？”

    话音一落，非臣立刻拒绝了

    “不。”

    “明日傍晚你们家主子醒不来怎么办？”

    “大婚照旧举行。”

    关景瞪大眼睛

    “他躺床上也举行，你们疯了？”

    非臣声音很轻但是很坚定

    “无论主子醒不醒得来，一切依照礼仪举行。”

    关景沉默一瞬，目光从非臣的身上移开很快的又转到了非寒的身上。

    狠。

    真狠。

    不但床上这个醒不来的男人狠，跟随着他的下属也狠的一匹。

    关景双手抱胸

    “这可是你主子心心念念的大婚，三国使者奉贺礼，陛下亲临，魔族护法也都来祝贺，你就这么草率给弄了？”

    非臣没说话，俨然没有打算改变主意的意思。

    关景又道

    “你打算怎么大婚？他可要是一直昏迷着，就让他躺床上就这么成亲？”

    “主子平日里带金丝面罩，不会有人发现。”

    关景眼神一缩，颤巍巍抬起手，一副在看谋逆之人的震惊呆愣样

    “你让一个暗卫假扮他来成亲？？”

    非臣默认了。

    关景第一个反应是

    “你就不怕他醒了弄死你？”

    非臣一身青衣，目光扫过床榻又很快的移开，继而缓缓

    “主子对这婚事，并不在意。他真正在意的，是要昭告天下王妃是他的人。”

    至于这过程对主子来说，可以有也可以没有。

    关景被非臣吐露出来的话给惊着了。

    不过仔细想，倒也真不愧是跟了夙倾这么久了。

    真是了解的透彻。

    关景听完，对这替婚之事从刚开始的震惊，转而开始有点能接受了。

    又好气

    “那苏叶呢？”

    非臣抬头从来没觉得关景这么话多过。

    只是顿了顿，还是道

    “苏叶姑娘明日大婚，在几个时辰之前还在炼药，对这婚事过问的事情一只手都能数的过来。”

    关景听懂了非臣的意思，这个女子也是对过程不怎么在意的。

    突然之间，关景觉得这对即将成婚的夫妇真煞风景。

    这一对一下子破坏掉了他关于成亲的美好想象。

    明明别人家的成亲都是，郎情妾意，怀揣着小鹿乱撞的紧张来迎接自己拜堂成亲的这一天的。

    多麽刻骨铭心难忘的一天啊。

    到了这儿，搞了这么大的动静，恨不得整个万古大陆都敲锣打鼓的知道了，青宁国皇城的百姓都比他们俩上心！

    话音落下之后，非臣顿了顿道

    “虽然如此，假扮的暗卫也不会跟王妃拜堂成亲的。”

    “为什么？”

    非臣没说话，只是瞥了关景一眼。

    很快的关景明白过来。

    嗯，也对，真要是来个假的跟苏叶三拜九叩了，那这个假的暗卫怕是要出事了。

    “可，那怎么······你不会是想再弄个假的王妃吧？？”

    关景不可思议，声调都提高了不少！

    非臣垂眸，温和浅浅笑了笑，只是眼中毫无笑意，盯着关景声音缓缓落下

    “主子不会允许任何人来破坏这场大婚。”

    这个任何人里，也包括了他自己。

    “大婚之上，真正是谁不重要，重要的是，苏叶跟主子成亲了。”

