    这……幸福来得未免也太突然了吧？

    突然到叫他觉得不太真实。

    少年掐了掐自己的手心，竭力掩饰喜色，尽量矜持地问道：“那张家可有回音了吗？”

    “有。”

    定国公世子点头又摇头，并将声音放的极和缓：“张家婉拒了。”

    他觉着，这种缓冲应当还行吧？

    徐永宁脑中空白了一瞬。

    这……

    就是那个坏消息吗？

    相比于前面那个他选择先听的好消息，这个坏消息显然更加令人防不胜防——

    少年站在原地，后知后觉地升起一种被坏消息即刻追了上来并一击即毙的绝望感。

    “……”

    见儿子站在那儿低着头不说话，定国公世子出声安慰道：“有结果总比没结果要好，如此才能往前看——天涯何处无芳草。”

    徐永宁闻言抬起头来，神情复杂地问道：“父亲该不是为了让儿子死心……故意骗儿子的吧？”

    定国公世子板起了脸来。

    “荒唐，你将为父看作什么人了？我若想这般做，又何须苦苦等到今日！”

    别以为刚刚经历情场失意，就可以胡言乱语，目无长辈！

    徐永宁见自家父亲脸上怒色不似作假，遂只有道：“是儿子说错话了。”

    旋即，又忍不住问道：“张家……可说是为什么了吗？”

    定国公世子摇头。

    自然是没有的。

    且不说此次提及亲事，双方言辞都是极隐晦的，便说寻常议亲，只要是上得了台面的人家，都不可能将这等事剖开了说。

    但凡是说了的，也必然是没有意义的场面话。

    若不然，议亲不成，怕是得结仇。

    “祖母叫华嬷嬷去提的……是正室之位吗？”徐永宁又问道。

    “这还用说？”定国公世子看着儿子，认真地道：“你祖母的性子你该是清楚，若非是正室之位，根本不可能开这个口。”

    徐永宁彻底萎靡了下去。

    不是因为这个，那想来，十之八九是没能看上他了……

    他当真有这般差吗？

    近年来他上进刻苦，摒了幼时恶习，进步和改变是连祖母都认可了的。

    好一会儿，他才再次开口问道：“话说回来……父亲为何会觉得有好消息？”

    少年人的神情复杂又迷惑。

    这不就是把一个坏消息一分为二吗？

    那种从天上顷刻跌落至谷内的残忍感觉……父亲的良心难道都不会痛的吗？

    定国公世子反问道：“父亲苦劝你祖父祖母多时，你祖父祖母为了成全你，做出如此让步，一家人这般真心疼爱你，你难道不欣慰，不高兴吗？”

    他就是想让儿子知道，哪怕情场失意，可他身边还是有着许多疼爱他的人在的。

    可儿子这种好像丝毫没有感受到的样子是怎么回事？

    徐永宁听得怔住。

    得，父亲这是倒过来嫌弃他没有良心了……

    看着还在等着自己回答的父亲，少年人艰难地笑了笑：“……高兴。”

    旋即，又道：“父亲，若没有其他事，儿子就先回去了。”

    定国公世子点头应允了。

    “去吧。”

    徐永宁挪动脚步，走出了书房。

    片刻后，却又折返了回来。

    “可是还有话要问？”定国公世子摆出了以往待儿子不多见的耐心。

    “没了。”

    虽只是一道门的一出一进，可少年人的精神似乎好了许多，朝着定国公世子躬身抬手行了一礼。

    声音微哑地道：“儿子是想同父亲道一句谢——多谢父亲这般替儿子着想。”

    他平静下来些许，才真正体会到父亲的那个好消息，着实珍贵。

    他不该只在乎自己的心愿是否达成。

    更该看到在这件事情背后，定国公府替他着想了多少。

    定国公世子有些怔然地看着少年离去的背影，眼眶忽然有些酸涩。

    他家宁儿，当真是长大了许多。

    他清楚，这其中，多多少少有着张家姑娘的影响在——

    人的一生中，生来便心志不坚者，遇到怎样的人，总是至关重要。

    这便是机缘。

    张家姑娘，王家公子，苍家公子，乃至太子殿下——

    宁儿的机缘实则已经极好。

    ……

    被自家父亲认定机缘极好的徐永宁，在回到院中之后，头一件事，便是着人寻了一面镜子来。

    他至今记得自家妹妹谈起张家姑娘时，叫他好好照一照镜子的那番话。

    妹妹说，照照镜子就明白为什么了。

    少年对镜打量凝视许久。

    却是渐渐皱起了眉。

    “分明还好啊……”少年费解地喃喃着。

    英气，朝气，贵气，乃至才气，甚至是这个年纪不该拥有的稳重——所有能想到的优点，他几乎都看到了。

    虽然不满，也有些瑕疵，但确实都有。

    少年撂了镜子，靠在椅中长叹了一口气。

    这世间诸事之因由，可真是叫人想不通啊。

    ……

    灯火通亮的世子院中，坐在桌旁的万氏听罢心腹嬷嬷所禀，气得几乎十指都在发颤。

    “世子和老夫人莫不是通通都疯了吗！”

    素日里柔弱谨慎的女子，此时说起话来毫无遮拦。

    嬷嬷吓了一跳，刚要出声宽慰安抚，却听万氏再次问道：“可问清楚了？当真是张家姑娘？当真是正室之位？！”

    张家算个什么东西？

    出籍之户，张峦不过区区五品官员……这般出身的张家姑娘，怎配得上定国公府世子嫡长子的正室之位！

    “是，奴婢再三确认过的……”嬷嬷压低了声音，劝慰道：“夫人不必动气，到底是没能成得了……”

    那位张家姑娘，她自然也是认识的，与二姑娘和姑奶奶都颇为交好，且明里暗里，叫她家夫人可是吃过好几回哑巴亏。

    那是极敏锐，目的明确，甚至根本不知顾全他人颜面的一个小姑娘……

    那样的人，是最难打交道，也是最难收服的。

    更何况，对方的敌意与针对虽是隐晦，却也几乎是不曾遮掩的。

    故而，她不喜欢，她家夫人自然是更不喜欢——这桩亲事亏得是没成，若是成了，还不知道要多堵心！

    万氏咬紧微微发颤的牙关，却是自嗓子里挤出了一声凄冷的笑。

    没能成得了，她便该欣喜庆幸吗？