    安安身世的秘密，绝不能传到无关的人耳中！

    然而，陆晚晚紧张，夏栀其实比她还紧张。

    夏栀用力强调道：“少奶奶，我真的什么都不要！”

    陆晚晚仍旧警惕道：“那你现在找我坦白，是为了什么？”

    夏栀头疼道：“自从先生发现我偷听到您和小少爷的秘密后，就一直威胁我，

    我主动请辞，他就说要把我送回夏家，我好不容易才从那个家逃出来，再回去那就是个死！

    我努力想照顾好小少爷，他就说我是故意借小少爷讨好您，实则别有居心，我实在受不了了，所以才决定向您坦白一切的。”

    陆晚晚抿了抿唇，她也被卖过，所以能够理解夏栀的感受。

    夏栀吸了口气，抑制住悲伤后，接着道：“少奶奶，我只想找个安身立命之所，绝对不会做一些自找麻烦的事，我发誓！”

    陆晚晚注意到：“你说，你是从家里逃出来的？”

    “嗯。”夏栀把自己父亲赌钱欠了一屁股债的事都一股脑的说了，话到最后，她的眼眶有些红了起来：“我爸说他养我这么大，我目前能报答他的方式就是去给债主肉偿，我觉得他一定是疯了，所以才逃出来的。”

    夏栀不是一个喜欢不劳而获的人，虽然少奶奶开出的第一个条件很诱人，但如果她真的拿着一大笔钱离开，那真应了傅朔那句“别有居心”了。

    而且，就算她真的拿着钱离开，万一傅朔还是不放心，接着弄她呢？到时候脱离了少奶奶的保护范围，她就真成了一块面团，任傅朔揉圆搓扁了！

    陆晚晚想了想，道：“我现在给你两条路选，一，我说服傅朔放你离开，当然我会给你一大笔钱，让你可以摆脱原生家庭重新开始，

    二，你继续留在这里工作，我说服傅朔不要再为难你，名苑也会继续当你的庇护所，你实话告诉我，你想留下来吗？”

    一个人可以为了钱财选择闭嘴，自然也可以为了钱财选择出卖。

    可以说，夏栀的本分和谨慎让她过了陆晚晚的第一关。

    也因此，夏栀把陆晚晚视作了救命稻草：“回少奶奶的话，先生给的薪水很丰厚，您为人又亲和，小少爷又很乖，我当然很想留下来。”

    陆晚晚深深的看了她一眼，如果夏栀选第一条路，拿着钱财离开的话，那她可要小心了。

    夏栀苦笑一声，说：“我知道先生要调查出我家的地址易如反掌，但我更想把命运交给少奶奶，算是我对今晚这番谈话献上的诚意。”

    陆晚晚点了点头：“我知道了，你下去吧。”

    夏栀随即上前一步，拿起书桌上的纸和笔，写下了一行娟秀的字，对陆晚晚道：“少奶奶，这是我家的地址，一旦您发现我有什么异常，可以直接把我送回去。”

    这倒让陆晚晚有些意外的看着她。

    这叫夏栀放下心来的笑了笑，看样子她赌对了，少奶奶果然是菩萨心肠，不像傅朔完全是一副蛮横不讲理的姿态，以后她就在少奶奶身边好好效力，看他能拿她怎么样！

    夏栀离开书房不久，只见安安探头探脑的进了书房，轻轻喊了声：“妈咪~”

    夏栀应了声“是”后，听话的下去了。

    至于结果，少奶奶没赶她走，那就说明要留下她了。

    傅朔是担心夏栀私下里威胁她吧？

    陆晚晚了然道：“妈咪知道了，宝贝把手机给我吧，我跟你爹地单独谈谈。”

    陆晚晚一边收好夏栀的家庭地址，一边状若无事的问：“怎么了宝贝？”

    安安指了指自己的手机，软糯糯的说道：“我已经替妈咪跟爹地报过平安了，可是爹地一听说你和夏姐姐在书房里谈话，就要我把手机拿给你接听，他好像有点不放心。”

    下一秒，一道略显焦躁的嗓音响起：“晚晚，夏栀找你谈什么了？！”

    陆晚晚安抚道：“你别着急，她只是找我坦白了那晚不小心偷听到的秘密。”

    “嗯！”安安把手机递给她后，调头往外面走去。

    陆晚晚等安安把房门带上后，这才将他的手机放到耳边，柔声道：“傅朔，是我。”

    “你信她？”傅朔的语气中充斥着浓浓的质疑。

    “夏栀说，她是为了逃开被父亲卖给债主的下场才离家出走的，是不是真的？”

    傅朔一听，更急了：“她威胁你了？”

    陆晚晚轻语道：“没有，我给了她两条路，她选择了最安分的那条。”

    “晚晚！”

    陆晚晚听着他焦急的声音，极力安抚道：“傅朔，我知道你是担心她会出卖我和安安，

    傅朔道：“根据我的调查结果，是这样的没错。”

    “那她也怪可怜的。”陆晚晚轻声道：“再说那天晚上，她也不是故意要偷听的。”

    陆晚晚忍不住笑了笑：“如果不是夏栀的话，我还不知道你也有这么幼稚的一面，居然让她在学校门口白白等了安安一个多小时？”

    傅朔冷冷道：“人蠢不能怪我，她完全可以打电话问安安在哪的，而不是蠢的一直在那等下去。”

    我很谢谢你这么为我们着想，但你一直这么针对夏栀，万一把她逼急了，干脆和我们来个鱼死网破怎么办？”

    傅朔咳嗽一声，不自在的问：“她跟你告状了？”

    陆晚晚应道：“好，北边山区的汇总工作，我已经在回来的路上写进了电脑的文档里，等一下打印出来后，放你房间。”

    “你不跟我一起睡吗？”话一出口，傅朔便意识到了不妥：“我是说，爸妈他们还住在这，要是看到你和我分房睡的话，又会多心的。”

    “算了，我不跟你争。”陆晚晚嘴角一抽后，转而关心道：“你什么时候回来？”

    “我这边就快应酬完了。”傅朔的声音跟着柔和下来：“晚晚，这几天辛苦你了，早点休息吧，不用等我。”

    “可我好多天没有见安安了……”陆晚晚说。

    傅朔当即话锋一转：“好吧，我想爸妈他们一定会理解的，你今晚就尽情陪安安吧，正好明天是周六。”

    “嗯。”

    两人在互道了几句日常后，便结束了通话。

