    控制禾玉战斗，这才是魔禾君最为擅长的事情！其实有很多的战斗，都是不需要他亲自出手的，这难道不是十分正常的事情吗？要是什么事情都是依靠他的话，那么这还真的是没有什么意思了，棋子的作用就是帮助自己抵挡战斗的，不然的话，自己花费这么多的心思究竟是为了什么呢？难道不应该是这样的吗？“玉禾，我培养了你这么多年，其实你现在早就应该是这么作了，难道不是这样吗？这长安的实力也是当真不错的，但是我知道，此刻你的心中，依然是有着自己的意识！”

    “可是这样的事情，我是真的不希望存在的，这一点，难道你就真的是不知道吗？因此，现在究竟是应该要变成什么样，我想，我是不会说了！”玉禾现在的双眼直接是爆发出了一种不一样的气势，是的，现在这个小姑娘也是真的变成了一种真正的战斗机器，似乎只有这样的话，他才能获取真正的自由，“三位，气势这事情变成这样，也是我不希望的，但是你也应该是知道的，现在这样，我自己根本就是无力去控制的，因此，今日的这一战，就只有一种情况，那就是你们一定是会死在这里的！

    再魔域中，禾玉就是一个传闻而已，但这么多年以来，从来都是没有人真正的见过他动手的，据说，此人的实力早就是修炼到了极致了，一身的刚柔之力，这刚柔之力就是说，他的力量可刚可柔，再禾人战斗的时候，对方根本就看不出来！就好像是接下来的这一拳，当真是无比的刚猛的，就算是空气中，那都是隐隐间透着一股子的震动！

    长安此刻当真是不敢有着一丝的大意，他是直接以碎石拳还手，对方的拳法若是极为的刚猛的话，那么自己就以柔劲化解，碎石拳既然能被称之为是天下拳法至尊，自然是可以根据战斗的变化而变化的，是的，他当然是可以做到这一点的，而想要做到这一点的话，就一定是要有着相当强悍的功力才可以！

    是的，只有经历了无数的实战之后，这才能将碎石拳中的全部精髓都是爆发出来，不然的话，想要将自己的拳法修炼到极致的话，那么简直就是不可能的事情，这个道理，自己也是最近一段时间才真正的明白的，是的，从实战中学会战斗，长安一直都是坚信这一点，这一身的柔劲一旦是真正的爆发之后，就真的是将对方的力量全部都黏住了，想要化解，这真的是没有这么容易刀地！

    “好小子，这碎石拳现在竟然是让你修炼到了这个地步了，那么这一般的棋子只怕也真的不再是你的对手了，不过，禾玉这个小姑娘自然不是一般人了，你们在场的所有人都是没有见过他的真正实力的，可是我是见过的，这一身的实力那是真的相当的厉害啊！

    “柔之劲？不错，只是你现在想要超越我的话，那么这也是绝对没有可能的事情！“禾玉现在也是真的有了很多的兴致了，是的，再经过了这么多年之后，这个小姑娘终于是认为自己修炼了这么多年的功力那是真的有了用处了，长安这个小子的基本功当真是不错的，”小子，你的基本功相当的扎实啊，看来，你能有着今日，那一定是耗费了大量的功力和时间了，这还真的是相当的不错了，但即便是这样的话，那么你也是无法战胜我的，不信的话，你自然是可以试试看的！“

    “再这一战中，禾玉已经是变化了诸多的招式了，长安现在就是以不变应万变化！，不管对方是什么样的招式，这都是可以轻易的化解的！长安现在就专门修炼自己的柔之劲，他发现，这些日子以来，自己的柔之劲似乎是进入到了一个全新的境界中，至于为什么会变成这样，其实他自己也是真的不知道的！但是他现在那是真的很喜欢这样的感觉的！

    此刻，长安的周身那是出现了一层淡淡的气墙，这一道气墙当真是如同铠甲一般保护住了长安，“长安小子，你现在一定是要注意了，千万不能伤害了禾玉，禾玉能有今日，那也是相当的不容易的，这个小姑娘要是真的完蛋了，那么我是绝对不会放过你的！”阴祖弟弟其实一直都是十分的担心的，可是因为功力被魔禾君限制住了，因此，他现在也只能是干着急，却什么都做不了！

    “放心，现在究竟是应该要怎么作，我也应该是比你更加的清楚的，你们兄弟两人吓死你在究竟是应该要作什么，难道你们就真的是不知道吗？难道你们两人现在不是应该要将身上的这一道道的封印解除了吗？这些封印，若是一日不除的话，那么对于你们来说，这都是一个巨大无比的伤害！”

    “哈哈哈，长安，你现在也是真的高看了这两个人，其实我的这一道封印，这兄弟二人若是真的可以解除的话，那么自然也是不需要等待这么多年了，是的，正如之前说的那样，它们兄弟二人的功力都是我一手传授的，若是这兄弟二人和我动手的话，那么这最后究竟是会变成什么样的事情，这两个人其实心中也是十分的清楚的，因此，再经过了这么久之后，这兄弟二人依然都是不敢动手的，说起来，这还真的是有些让人难过的，其实这事情原本就不应该是这样的，“好了，你们两人现在若是真的准备好了，那么我现在还中恩德是想要知道，你们两人现在究竟是可以达到了什么功力的地步了，其实禾玉为什么会这么的强悍，你们两人也应该都是不知道的吧，你们兄弟两人一直都是说十分的爱他，可是这个女子的心中，究竟爱的是水，难道你们就真的是不想知道吗啊？战胜了我之后，这个答案我会说的！”

    难道说禾玉还有一个真正的身份吗？可是为什么这么多年以来，这所有的人都是不知道呢？“怎么？难道都是到了这个时候了，你们兄弟二人还会认为我是再骗人吗？你们这两人现在身上也是没有什么我好七篇的了，我现在若是愿意的话，便是可以轻易的将你们这一身的功力都是吸收了，是的，别人无法做到这些事情，但是我的话，那么是一定可以做到的！”

    “此番，你只要是战胜了我之后，这个禾玉也就安全了，这难道不是你们一直都是想要看到的事情吗？此刻现在这阴祖兄弟二人也是真的没有什么可以选择的余地了，它们兄弟两人现在直接就是爆发安出了无比惊人的力量，！

    “好，战斗就应该是这样的，只有你们这么作了之后，你们两人才是我魔禾君的弟子！”但这兄弟二人现在不管是作什么，似乎都是无法将这一层护盾打碎，是的，对方的实力超越自己太多了，自己现在也是真的不知道应该要怎么办了！

    “你们两人现在心中想的根本就不是一个事情，这样的话，你们要如何去战斗呢？现在你们的心中究竟是应该要想什么呢？难道不应该是将这所有的人都是彻底的击杀了吗？好好的想想，你们之前少年时期，那一场场惊人的战斗，你们究竟是怎么过来的，之前那么危险的事情，你们都是过来了，为什么到了现在了，你们竟然是没有了这样的勇气了呢？这究竟是为什么呢？”

    长安的这一番话，倒是让这兄弟二人直接是想起了从前了，是的，从前那么危险的日子，那么惊人的战斗自己都是撑过来了，为什么现在自己竟然就是无法做到了呢？这究竟实际为什么呢？其实仔细想想的话，这原因也是十分的简单的，那就是对对方有些不信任了，虽然阴祖两人是孪生兄弟，但是再经过脸这么多年之后，其实他们两人都是发生了一些变化了，现在这兄弟二人还能回到过去吗？这似乎是真的不太可能了！

    但现在就算是知道，回到过去，这也已经是不可能的事情了，但是它们现在也是真的没有了别的法子了，“来试试久违的一种阵法吧，大哥，你也应该都是还记得的，这个阵法，可是我们两人大王年花费了很多的心思才打造出来的，我们兄弟曾约定要一起联手闯天下，但是再经过了这么多年之后，这个心愿现在也是一直都是没有完成，现在这个机会倒是不错，终于是可以让我们兄弟二人好好的将自己所有的力量都是爆发出来了，大哥，难道你就真的是没有仙姑要再次和我联手吗？”

    “其实这个事情，我还真的是没有想过的，但是现在这样的情况，我现在就算是不想这么作，那么这也是真的没有法子了！毕竟，我现在也是真的想要知道，禾玉究竟是怎么样的一个身份！则个阵法名为其利断金，说的是，不管是遭遇到了什么样的战斗，只要是兄弟上阵的话，那么最后就一定是可以扭转局势的！

    “其实我早就知道，你们两人安是有着这个其利断金阵法了，说真的，现在我对于这个阵法还真的是有些期待了，据说，这个阵法从建立至今，都是没有使用过，我自己也是真的没有想到，我竟然饭是有着这么好的运气，竟然是真的可以看到这传闻中的阵法！“

    此阵法可是融合了天下最为锋利的兵刃，取它们的核心炼化为阵眼，现在这阵法最多也就只能是发挥出三成的力量而已，但是仅仅是这样的话，那么这也是真的足够了，“是的，再经过了这么多年之后，你也是真的从来都没有见过这样的阵法的，今日，只要是你身处再这个阵法中，那么你就真的是没有了任何的法子了！此阵法，可是我们兄弟专门为了你而准备的，这些年拉，我也一直都是认为现在也应该是没有多余的时间去准备了，但现在看来，似乎还真的是不是这样的！“

    “师父，你这些年来传授给我们的心法，难道你就真的是不想知道，这些心法究竟是去了什么地方了吗？其实这些阵法，早就是融合再了这里了，这里可是有着大量的怨灵的，这些怨灵都是昔日陨落再你手中的绝顶高手，现在，你的心中，难道就真的是没有一丝的恐惧了是吗？“

    “哈哈哈，这还真的是相当有趣的事情了，我经历了这么多年的战斗，其实现在也就只有你们来南非隔热服你敢对我说，你恐惧吗？其实我现在也是真的可以告诉你们的，是的，我的心中一直都是十分的恐惧的，而且再经过了这么多你按之后，这一份恐惧其实也一直都是没有真正的消除，是的，我现在也是不知道，现在究竟是应该要怎么办了，我看这样好了，我现在就是拿出自己真正的实力，看看，一会儿究竟是你恐惧，还是我恐惧！“

    长安现在也是真的没有多余的心思去理会旁人了，这个禾玉的实力当真是不错的，“禾玉前辈，你现在难道就真的是不想恢复自己的意识了吗？难道你现在就真的是不想知道，你现在究竟是再作些是吗？你的好友现在可一直都是再担心你啊，难道现在变成了这样，这也是你真的希望看见的事情吗？要真的是这样的话，那么你怎么能对得起，这些好友昔日对你的帮助呢？“

    “长安，你现在说的这些，其实我都是知道的，但是现在这样的局面我自己也是真的不能控制我自己的，现在这究竟是变成了什么样子，我自己也是真的不想知道的，不过，现在这究竟是变成了什么样子，我自己也是真的不怎么关心了，不是吗？

    “至于这个魔禾君现在是让我变成了这个样子，那么最后我是一定不会放过这个男人的，只是我现在我也是知道的，我现在想要完成这个事情，这还真的是相当的不容易的，可是，长安，你这个男人最后就一定是可以做到的，是的，我一向都是这么认为的，你认为，你我的这一战就仅仅是单纯的一战吗？其实兵不是这样的，你我的这一战我也是有着真正的目的的，这便是要件发给我这一身的功力都是传授给你，其实，你不知道的是，这些功力也已经是困扰了我很多年了，可惜啊，这些年来，我一直都是想要寻找更好的办法去解决的，但是，这么多年过去，这还真的是没有任何的法子了！”

    “但是我想过，这一份功力若是全部都传授给你的话，那么这最后的结果，自然就是会变得不一样了，这个男人一直都是用我真实的身份来压制我，我自己也是忍受了这么多年了，其实早就忍受够了！魔禾君，这些年来，其实我早就受够你了，这些年来，我一直都是想要将你击杀的，但是这么多年以来，我也一直都是没有机会的，但是之前没有机会，那么现在呢？现在也应该是有着相当不错的机会了，我现在便是通过这些战斗将我这一身的功力都是传授给了长安！”

    “我现在也是真的要离开了，毕竟，我自己也是离开了师父那么多年了，师父这些年来，其实一直都是再寻找我的，以此，师父都是快要疯魔了，而这些事情，你自然都是不知道的，不过，现在你就算是知道了那么对于这些，你也是真的什么都不能改变的，这些年来，真正应该要感到恐惧的人是你才对，怎么？难道说，再经过了这么多年之后，我是真的说错了吗？”

    “禾玉，你为什么要这么作，之前，你也不应该是这样的，可是最后你到底还是变成了这样，其实你变成了现在这样，真正应该要感到伤心的人是我才对，难道不是这样的吗？好好想想，你能有今日，那是多么的不容易，难道说，你现在还真的是要再次去承受过去的那些痛苦吗？我其实是知道，你的师父是水，可惜的是，我就算是修炼了这么多年，可是再面对你师父的时候，我也依然是没有绝对的把握的，知道吗？这一点，才是最让我无法忍受的事情，你的师父为什么会变得这么的强悍，之前的时候，你的师父，并不应该是这样的！“

    “魔禾君，这么多年不见了，想不到，你这个男人现在看来，依然是这么的让人讨厌，说真的，你现在变成了这样，我是真的忍受够了，我的好好的弟子，现在竟然都是因为你，而变成了现在这样，你说，事情现在既然都是变成了这样了，那么现在这究竟是应该要怎么样去作呢？“

    这个声音还真的是让人十分的熟悉的，不是吗？这个该死的女人，竟然是真的再次出现了！诸位可知道，这个禾玉的真正使肌肤是什么人吗？便是那传闻中的九天玄女了，是的，这九天玄女再天界中有着极高的地位，他一共就只有两个弟子，一个是轩辕氏，而另外一个就是禾玉了恶！

    “徒儿，都是过去了这么多年了，你现在也应该是真的要回家了，难道不是这样吗？你这个小姑娘，究竟是还要玩到什么地步，才能真正的满意呢？我现在既然是来了，那么你现在就一定是要和我走了！“

    “放心好了，现在这所有的一切，其实都是再我的控制之中，这个魔禾君虽然是实力强悍，但是再我的面前，这个男人依然是不敢有着一丝的放肆的，魔禾君，这么多年不见，看来，你这个男人的实力还真的是变得极为的强悍了，不过你也应该是知道的，你现在遇上了我，那么你的结果其实就是一个死而已，这样的结果，说真的，我是真的不想让他发生的，。甚至，我自己都是想过的，那是真的不想再出现了，因为我知道，你们所有的人都是十分的恐惧我，尤其是你，这些年来，你一直都是再恐惧我的力量！“

    “是啊，之前我是答应过你的，这一生都是不会再出现了，可是这些年来，你这个男人究竟是作了什么呢？这些年来，你当真是认为你作的那些事情，我就真的是什么都不知道了是吗？你怎么会如此的天真，你吸收了我弟子所有的力量，那么你现在也应该是要将这所有的力量都是还回来了，毕竟，这一份力量原本就不是属于你的，你强行修炼的话，那么对于你来说，其实也是没有任何的好处的！“

    “哈哈哈，简直就是胡扯，这一份力量原本就应该是我的，这是你当年答应我的事情，怎么到了现在了，你竟然是忘记了吗？这都是过去了这么多年了，想不到你这个男人现在还是这么的让人讨厌，是的，不管是过去了多少年，你这个女人似乎都是不会有着一丝的变化的，当年，若不是你暗中帮助神农的话，那么我现在也应该是成为烈山族的主人，而不是像现在这样，只能是再这个魔域中默默的等待机会，你可知道，这些年来，我自己究竟是怎么过来的吗？是了，说这些，你也自然都是不会放在心上的！“

    “好，你既然都是这么说了，那么我现在也是真的明白了，看来，我现在若是想要安然的厉害，这也应该是不太可能的事情了，徒儿，现在你也是真的不用那么的担心的，这一次师父既然是来了，那么久与i顶是可以很好的保护你的，这个事情，师父早再很多年前，就应该是这么作的，但是之前也一直都是没有这个机会的吗，那是因为，师父一直都是认为，你那个时候已经是变得十分的强悍了，自然是不再需要我的帮助了，可是，现在看来，是的，这所有的事情我是真的错了！“

    “嗖“一道无比凌厉的剑气直接是穿透了魔禾君的肉身，”真的是很久都没有用剑了，我的剑气现在也是真的禾之前相比，真的是弱了很多了，这九天玄女还真是敢说啊，此刻，他不过就是将声音转化成了剑气，都是有着这么强悍的力量了，若是这个女人亲自出手的话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？说真的，这还真的是让人十分的好奇了！

    “噗”这一剑是让魔禾君受到了重伤了，“这么多年过去了，看来，你现在的功力也是真的变得更加的强悍了，但是你也应该是知道的，这些东西，原本就是我赐予你的，怎么？你还真的是忘记了，你这个男人究竟是怎么出现的吗？人人都说你是魔域第一，那么你这个男人就真的是魔域第一了吗？我竟然都是不知道，你竟然是一个这么有趣的人吗？”

    “你这个男人的过去，也一定是不想让人知道的吧，放心好了，你现在若是真的选择了放手的和ua，那么关于你的秘密我是不会说的，毕竟，我也是知道的，你这个男人这些年来，最想要作的就是让所有的人都是不知道你的过去！但，这件事情最后究竟是一个怎么样的结果，这并不是我能决定的，真正可以决定这个事情的人，其实是你！”

    “你认为都是到了这个时候了，你就算是说了出去，那么我就真的是会惧怕吗？其实很多年前，我就应该是知道了，在这天下最为看重的就是个人的力量，个人足够强悍的话，那么是无惧任何风雨的，是的，这些年来，我就是这么认为的！”

    “好啊，你现在既然都是可以知道了这一点，那么你现在也应该是知道，不管你是作了什么，其实这样的结果都是不会有着任何的变化的，来吧，你不是一直都是想要超越我吗？那么我现在便是给你这个机会好了，你现在只要是真的可以超越我的话，那么你不管是提出什么样的要求，我都是可以答应你的，你努力了这么多年，其实就是想要再次回到天界而已，是的，你大王年之所以没有返回天界，这就是我做的，因为，我知道，你这个男人是根本就不能去天界的，你若是去了天界，那么这所有的一切只怕都是要完蛋了，可是现在的情况那是真的有些不同了！”

    “长安，我知道，你现在是想要说什么的，不过你也是可以放心的，只要我这么说了之后，这个男人就一定是不会再想返回天界了，因为，不管是再任何时候，这个男人都不是我的对手！天界想要让什么人飞升，这是天界的自由，可是这个男人从来都是不会这么认为的，他就是要让这天界都是听从他的，可是从天界诞生至今这么多年里，没有一个人是可以做到这一点的！”

    “而我就算是这么说了，你现在也是依然要和我动手吗？不过，我现在也应该是没有这个机会的，我这一次下来，就是为了要带走我的弟子，我的弟子现在在=已经是被你照顾的，不能修炼了，这一笔账，我是一定会来找你的，因此，你现在也是真的不用这么得意！”

    “长安这个男人现在也已经是得到可禾玉所有的力量了，你说，我若是将过去的一些事情告诉他的话，那么这个男人究竟是会怎么对待你呢？我现在还真的是十分的好奇了，长安，眼前的这个男人其实根本就不是什么魔禾君，真正的魔禾君其实是轩辕氏麾下的一员猛将，而你眼前的这个男人不过就是一个小贼而已，一个窃取了魔禾君所有力量禾地位的小贼而已，是的，天界魔禾君那么强悍的一个男人究竟是怎么陨落的呢？你认为你当年这个事情做的是十分的隐秘，但实际上，根本就不是这样的，你所有的事情，我都是知道的！这些年来，我一直都是不去找你，那就是为了要给你最后一次机会，但是现在看来，你这个男人似乎对于这些机会，也是真的不怎么在乎的，好，既然是这样的和ua，那么我也是真的不需要留情了，你这个男人现在就给我去死吧！”

    “你不是一直都是想要去天界吗？好，我现在就带着你的真元返回天界，我倒是要看看你这个男人再伏羲的面前究竟是还有什么话要说，只是你自己也应该是知道的，你这个男人一旦是没有了真元之后，你这个男人的功力就会缺少大部分，如此一来，这长安便是可以战胜你了，是的，我从一开始的时候，那就是这么想的，我知道，你一定是认为，这个想法一定是疯了，但是我现在就是要告诉你的是，我就是这样的人！”

    “长安，我现在也就只能是这么帮助你了，至于这最后的这一战究竟是有着一个怎么样的结果，其实这些和我也就真的是没有了任何的关系了！”

    “不，九天玄女，你是不能这么对待我的，我可是魔域第一，这是公认的事情，你现在要是真的这么作了之后，你可知道，这最后究竟是有着一个怎么样的结果吗？难道再你的心中，你就真的是没有一丝的恐惧吗？”

    “哈哈哈，都是到了这个时候了，你还认为你自己是什么魔域第一吗？这简直就是一个天大的笑话，好，既然你都是这么说了，那么我现在便是可以明确的告诉你，其实现在这所有的一切，都是伏羲大人让我这么作的，这些年来，伏羲大人一直都是再等着你呢，你小子将魔禾君害死，可是关于这个男人的一切，你似乎是真的不怎么了解的，你认为这个魔禾君根本就是一个无关紧要的人物，但实际上，这个男人是伏羲大人唯一的弟子！”

    “你当年害死了伏羲大人唯一的弟子，你认为在这个时候，按照伏羲大人的性子，这最后i究竟是怎么对付你呢？其实我自己也是真的先预告知道的，毕竟，这么多年过去了，也是从来都没有一个人是真的可以让伏羲大人愤怒了，你也是唯一一个，当然了，从现在的结果来看，你也应该九世纪最后一个了，伏羲大人，这个小子，我现在也是找到了，我马上就把他带来找你！”

    魔禾君，不，这个男人便是魔禾君，他真正的名字不过就是魔影而已，是的，他就是一个影子，是魔禾君的影子，这些年来，他一直都是在暗中修炼，为的就是可以狠狠的超越这个男人，但是最后，在经过了这么多年之后，这个心愿，他也一直都是没有完成的！

    “好，这就真的是非常好了，我等待了这个男人这些年了，其实现在额外也是真的想要看看这个男人现在究竟是有着怎么样的变化了，听说，这个小子现在也是有着相当不俗的力量了，现在竟然是连你都是不放在眼里了，好啊，这个小子倒是越发的大胆了！”

    “魔影，这么多年不见，难道你现在就真的是没有什么想要对我说的吗？还是说，你现在心中就真的是十分的恐惧呢？这也应该是不太可能的，毕竟，这么多年以来，能让你这个男人感到一丝恐惧的东西，至今都是没有出现呢？”

    “伏羲，你现在也是真的不用那么得意的，当年，我就是不惧怕你，那么现在我就更是没有理由据哦怕了，其实我变成了现在这样，这也全部都是你的错，难道你现在就真的是不应该给我一个说法吗？”

    “哈哈哈，说法，好啊，你现在既然是这么的想要说法的话，那么这就要看你自己究竟是有着多少的本事了，这不是十分正常的事情吗？你难道说就真的是不想超越我吗？这也应该就是你最后的一次机会了，因此，你现在可一定就是要好好的准备一下了，都是过去了这么多年了，你也是真的不想知道，现在这天界究竟是有着怎么样的变化吗？”

    “好了，现在不管是有着什么话，等你来到了天界之后再说吧，长安，你小子也是真的相当不错啊，这禾玉的力量那是相当的不错的，不过，我现在便是要告诉你了，这一份力量，其实是借给你的，等你解决了这所有的事情之后，这一份力量还是要还给禾玉的，毕竟，禾玉能有今天，这也是箱单给的不荣故意的，他是要再天界一直生活下去了，因此，现在的他，自然是需要极为强悍的力量的，我这么说，你也应该是可以明白的，不是吗？”

    “当然了，这些我当然都是十分的明白的，放心好了，现在的我，已经是变得这么的厉害了，因此，这些力量对于我来说，早就是没有了任何的作用了！”

    “魔影，现在你这个男人大部分的力量现在都是没有了，我现在倒是要看看你现在究竟是想要做到什么地步的！”

    反正现在伏羲也是真的觉得真的是十分的无聊的，若是有着什么事情可以让他玩乐一下的话，那么这也应该是相当的不错了，不是吗？

    魔影从来都是不认为自己的真元就是可以战胜伏羲的，实际上，再伏羲的买年前，魔影连说话的资格都是没有的，这里就是天界吗？天帝伏羲居住的八卦宫倒是十分的简单，就是一个随意的木头屋子而已，但是这周围却是有着极为强悍的阵法，当然了，就算是没有这个阵法，那么在这个天下，也是没有人可以伤害到他的，“怎么？你这不是一直都是想要来到这里吗？而你现在也是真的来了，可是你现在竟然是什么都话说不出来了吗？你这个男人还真的是相当的有趣啊，我以为，你这个男人分现在也应该是会爆发出极为强悍的力量的，而现在看来，似乎并不是这样的！”

    “你就是伏羲吗？你的样子和我想象中的那是真的有些不一样了，你倒是十分的随意，我现在既然是来了，那么这心中，自然就是没有一丝的恐惧的，不管你这个男人现在究竟是想要作什么，这些东西对于我来说，其实都是没有任何的作用的！”

    “我之前对于你还是有着很多的期待的，毕竟，你也是昔日的高手之一了，但是现在看来，说真的，你这个男人还真的是让我十分的失望啊，我原本以为，在经过了这么多年之后，你安徽九四hi这么的垃圾，我以为你会强悍一些，但是你真是烂泥啊！”

    “我现在也是真的不想战斗了，对于你我现在也是没有了任何的兴致了，你呢，现在就给我安静一会儿，至于之后我要怎么对付你，我现在也是真的没有想到的，不过，你现在既然都是回到了天界，那么你想要拿回属于你的东西，这是没有可能的事情了！”

    “你也是走了这么远的路了，你现在也是真的需要好好的休息一下了，那电脑这就真的不是你所希望的事情吗？反正我自己就是这么想的，你也应该就是这样了！”

    “你为什么现在是不对付我了？难道你现在就真的是有了那么一丝的惧怕了吗？我是真的没有想到啊，原来你也是会有着惧怕的时候！”都是这个时候了，这个魔影竟然还是如此的嘴硬！

    “不，我不是惧怕，而是我现在知道，长安才是真正适合对付你的人，只要是有着这个小子在的话，那么这接下来的事情，其实根本就不需要我来操行了，这个长安最后也一定都是可以为我作的很好很好的，反正你现在也是没有了真元力量了，长安现在究竟是会和你来一场怎么样的战斗呢？说真的，我现在还真的是有些期待了，难道你自己就真的是没有一丝的期待吗？”

