    “前辈你的意思是，如果我得到和时间法则对应的大道神蕴珠，便能立马掌握时间法则？”

    林辰立马来了兴趣，要知道，靠他自己修炼，纵然是前往封神台上闭关，想要彻底掌握时间法则，也要耗费极为漫长的时间。

    彻底掌握时间法则之后，便是最后的“水之法则”！对最是擅长且契合“火之法则”的林辰来说，想要彻底掌握“水之法则”，所花费的时间，则无疑是更加漫长。

    因为“水之法则”是和他最不契合的！按照对方的意思，后面自己如果再得到一颗与“水之法则”对应的大道神蕴珠，岂不是就能很快掌握“水之法则”？

    这世上，真有如此神奇的宝物？

    “根据我所了解的，的确就是如此。

    但我也无法百分之百保证，我所了解到的，便是真的。

    说起来，这冥海界中生灵的修炼，和我们那边有着不小差异。”

    东方祭道：“冥海虽是死亡之海，但对这边的修道者而言，却又是起源之海。

    只因为他们修炼所使用的灵石，都是冥海中浮现出来的。

    还有，他们这边并没有我们云梦古界那般的混沌本源，也就不会有混沌本源的馈赠，到了界主境后，想要掌握新的法则，完全只能靠他们自己。”

    林辰诧异道：“靠他们自己，怎么办到？”

    “靠他们自己，这说法不太准确。

    更准确的说法是，他们必须去寻找相应的宝物，那种能够让他们增加领悟新法则的能力的宝物！”

    “世上还有这种宝物？”

    “有的，事实上，我们云梦古界那边也有。

    不然的话，你以为在没有封神台之前，太古时代的人们都是如何修炼？

    当真以为每到关键时刻，混沌本源就会自己降临进行馈赠？

    哪有这种好事！不过，借助外物，要比直接得到混沌本源的馈赠麻烦多了，甚至会导致境界停滞不前。

    比如你，如果没有云梦古界混沌本源的馈赠，也可以借助外物来领悟新的法则。

    但不同的宝物，能让你增加的天赋却是不同，万一你在最开始找到的宝物，让你增加的天赋是领悟水之法则的能力！那么便无法循序渐进，直接让你在下位界主境就要去尝试领悟最不契合你自身的法则，如此一来，你的境界很可能永远无法更进一步！事实上，冥海界这边，便有许多人就是被这样耽误了。

    不过，根据我在那古籍中了解到的，这世界的修道文明虽然无法和我们云梦古界相比，但论天材地宝之多，却是丝毫不逊色。

    比如刚才和你说的大道神蕴珠……”东方祭侃侃而谈，将他所了解的一一说出。

    林辰虚心受教。

    原本，他来到冥海界，颇有种从一个先进文明到一个落后文明的感觉，并不怎么将冥海界当回事，能够让他感兴趣的，是空间通道连接的那个未知世界。

    但现在看来，冥海界并不普通，甚至存在着就连云梦古界也没有的天材地宝！关键，还是他最为需要的！“或许，这边诸多天材地宝的真正来源，便是那个神秘未知的世界？

    不排除这种可能。

    但无论来自哪里，都意味着，冥海界这边也能找到我所需要的宝物，到时候，必须留心寻找！”

    小半个时辰后。

    “好了，该告诉你的，我都已经告诉你。

    这柄玉剑你拿着，算是我们之间的联系之物。

    一旦出什么事情，便力量灌入玉剑内，我很快便会来找你！不过，等到我到你面前，多少需要些时间，这东西不足以当你的保命底牌，一旦遇到界外邪魔，你千万别和他们交手，能躲则躲！”

    临别前，东方祭将一柄寸长的玉剑交给林辰，耐心叮嘱他在这边行事务必小心。

    海神宫能威胁到林辰的，就那两名宫主，真正需要忌惮的是随时都有可能遇见的界外邪魔。

    其实东方祭也有考虑，要将林辰带在身旁，可转念一想，林辰如今的战力距离虚空真神也只差一线，不应该当做小孩一般护在羽翼下。

    该经历的风险，必须让他自己去经历！一行人才相聚没多久，便又别离，各自去寻找出现在冥海界各地的空间裂缝，约定好一旦有什么发现，便立马通知对方。

    一旦有镇魔军的神王强者来到这边，便也立马就再次集合！林辰带着克鲁，开始在冥海界中的游历，他除了寻找那离奇的空间裂缝外，附带着还到处打听关于大道神蕴珠的消息。

    一个多月过去，林辰便在一座荒岛的上空，见到一条巨大的空间裂缝。

    他心中大喜，带着克鲁进入裂缝之中，结果在冥海界的另一处出来，压根没有到达那所谓的神秘世界。

    “果然，大多数空间通道的两端，其实就是冥海界中的两处地方，我要做的，是要找到通往那未知世界的空间裂缝，比单纯找到一处空间裂缝困难无数倍！”

    林辰叹了口气，虽然知道大概率会如此，但依旧难免有几分失落。

    这其实有点像是抽奖，找到空间裂缝后，是否通往未知世界，完全只能靠运气。

    不过，这就算是抽奖，好歹只要能不断找到空间裂缝，那么就存在成功的可能性！相比较而言，到目前为止，林辰没打听到任何与“大道神蕴珠”有关的消息，似乎比起找到通往未知世界的裂缝，找到“大道道蕴珠”的可能性，还要更小得多。

    林辰带着克鲁往前方赶路，小半个时辰后，他们的前方出现一座巨大的岛屿，面积比起索罗岛，几乎不差多少。

    他带着克鲁来到岛上的一座繁华城池，如之前那般，找了个酒楼坐下后，向店小二打听关于空间裂缝和“大道神蕴珠”。

    店小二给不出有用的信息，但因为林辰出手阔绰的原因，他不好意思白拿，想了想道：“客官，您说的这些，我都不清楚。

    不过，您可以去监雨阁那边打听一下，我们这岛上还有岛屿周边的一切事情，就没有能够逃过他们耳目的！”

    “监雨阁？”

    林辰意识到了什么，“这是一个以贩卖信息为生的势力？”

    “贩卖信息？

    呵呵，客官您这说法真有意思。

    反正就是您对什么感兴趣，只管去找他们，只要给得起钱，就没有他们答不上来的！”

    

