    “唰！”

    这一拳没有使用任何招数，带起的飓风却不容小觑，拳头还未到，拳势已经将地面的尘土吹了起来。

    如果被这一拳砸中，就算是一座小山也要裂开，更何况封天宇。

    然而封天宇只是伸出一根手指，轻轻的按在拳头上。

    “龙象霸体功，龙象盘踞。”

    体表浮现过一抹淡淡的金光，一股强大的力量从他手指迸发出去，攻击他的壮汉登时惨叫一声，手臂发出清晰的折断声。

    捂着断裂的手臂，壮汉神色惊恐的后退，看向封天宇的眼神中满是不敢置信。

    不光是他，身边的另外一名壮汉，包括他们的老大面色都变了。

    他们想不到封天宇这么瘦弱，还是个病秧子，会拥有如此强大的力量。

    “想不到小兄弟是个练家子，让我来会会你。”

    从背后解下长弓，腰间缠绕着兽皮的首领踏出一步，“我的名字叫黑林，不知小兄弟怎么称呼？”

    “在下封天宇。”

    “封天宇是吧，如果你能打赢我，我就答应让你进入大夏军队，不然你就向我兄弟赔礼道歉。”

    晃了晃脖颈，体内发出爆豆一样的声音，黑林猛地踏出一步，瞬间来到了封天宇面前，狠狠一拳打出。

    这一拳无论力量还是速度都超过之前那个人十倍，黑林站立的地面都被他踏出了两个窟窿，岩石块乱飞。

    在拳头快要抵达封天宇面门时，居然发出了虎啸的声音，一只斑斓猛虎的幻影覆盖在他的手臂上，数丈的体型看起来十分凶猛。

    “想不到黑林大哥居然用出了虎啸拳！”

    “这可是黑林大哥的绝招，咱们村子里没有人能抵挡这一招，不过面前这小子看起来有些邪乎，说不定能挡住。”

    眼看黑林使用的招数，两名小弟立刻后退，生怕被波及到。

    携带着猛虎虚影的拳头，咆哮着已经落在封天宇面前。

    “肉体封印之符，封！”

    一道符文从他面前迸发，横在他跟黑林之间。

    被封印符文阻拦，黑林不断向前的拳头颤抖起来，似乎承受了巨大的压力，难以行动，就连上面咆哮的猛虎都萎靡不振。

    “封印灵气之符！”

    紧接着，封天宇打出了另外一道符文，在封印灵气之符的效果下，黑林拳头上面覆盖的猛虎虚影干脆的消散，化作光点落回黑林手臂上，形成一道猛虎图案的涂鸦。

    黑林的拳头失去了肉体跟灵气两种力量的加持，变成了一个空壳，软绵绵的停在了封天宇面门一寸处。

    “承让了。”

    抱了抱拳，封天宇嘴角上扬。

    他现在体内有伤，使用招数不能幅度天大，刚刚仅仅施展两道符文，他体内已经开始隐隐作痛，只是他强忍着不想表现出来。

    “兄弟真是高人，居然连我的猛虎图腾都能拦住，我的猛虎图腾在村子里是数一数二的，不知兄台身上的图腾是什么？”

    “不好意思，我在受伤之后有很多事想不起来了，等我想起来我的图腾是什么后再告诉你。”

    封天宇语气平静，他不知道图腾是什么，看起来像大夏王朝特有的修炼方式。

    下意识看了眼黑林手臂上的图案，他推测这图案应该就是所谓的图腾，他没有图腾贸然开口可能会穿帮，装失忆是最好的选择。

    “原来是这样。”

    黑林也没有过多追究，反而点了点头，“刚刚是我们兄弟几个怠慢了，小兄弟接下来就在这里养伤即可，等你伤好了我们有时间一起喝酒！我接下来还要去其他人住的地方提醒缴纳魂血草，就先离开了。”

    对封天宇客气的道别，黑林三人离开了房屋，明显语气比之前要好了许多。

    “呼~”

    眼看黑林等人离开，丫丫松了口气，“大哥哥，黑林叔叔不是坏人，他是大荒村治安队的首领，大荒村每到夜晚就会危险重重，是他守护了村落的安全！村落里的人对他都很尊敬，就是他总训斥别人，不好相处，不过你放心，黑林叔叔最喜欢强者，刚刚你打赢他，已经赢得了他的尊重。”

    “这样最好。”封天宇目光深邃，“对了丫丫，你知道图腾是什么吗？”

    “大哥哥你居然不知道图腾，难道你不是大夏王朝的人？”

    “我说了我受伤之后记忆缺失，有很多事想不起来了，如果你能多跟我说一些这方面的事，或许我能早点回忆起来。”

    封天宇温柔的说道，丫丫点点头不再多问。

    “图腾是大夏王朝掌握的一种特殊的力量，王朝内每个村落都会竖着一座图腾柱，村之内的人会在出生和成年的时各自检测一次，看会觉醒什么图腾？”

    “图腾分为野兽、植物、兵器等等，不同的图腾决定了一个人未来的发展，像我觉醒的图腾就是草木图腾，这昭示着我适合做一名医师。”

    撸起粗布衣裳，丫丫展示着自己手臂上一棵鲜活的小草。

    “黑林叔叔的图腾是猛虎，这在村子里已经是数一数二的强大图腾，比这更强的图腾一般存在于大夏王朝军队中！顺便说一点，大夏王朝的皇室拥有的图腾是玄武。”

    “你刚刚说什么？”

    封天宇身体一震，他怀疑自己听错了。

    “大夏王朝的皇室图腾是玄武，怎么了？”

    丫丫神色疑惑，她不知道面前这位帅气的大哥哥怎么反应这么大，是不是从她的话语中听出了什么有助于恢复记忆的东西。

    “没什么。”

    封天宇表面淡定，内心却泛起滔天巨浪，他之前进入大夏王朝的时候，在外围秘境见到了五行幻兽镜，也看到大夏王朝利用五种不同幻兽血炼生灵，凝聚修罗之力的手段。

    当时他断定大夏王朝没有四种至尊灵兽的下落才会用这种笨方法，现在他从丫丫嘴中听到玄武这个字眼，推翻了他之前的推论。

    或许他在大夏王朝内会有意想不到的收获。

    强忍着内心的兴奋，他缓缓开口。

    “丫丫，你刚刚说大夏王朝每个村落都会有一根图腾柱，等下能带我去看看吗？我想测试下我有没有图腾，如果有的话我的图腾是什么？”

