    一道道残影在朱竹清的背后带出了长长的弧线，一剑挥出了白色的剑光斩向了玉天恒。

    而玉天恒见凌厉的攻势，虽然陷入重围，但强行压住了心中的慌乱，眼中微微的闪电闪烁着，透露着殊死一搏的神色，体内的魂力汹涌而出，一道道蓝色的闪电跳跃在周身。

    龙化!

    瞬间右臂开始膨胀了起来，但此时，朱竹清的剑已然向他冲来。

    身后的第三枚紫色的魂环和第二枚黄色的魂环同时亮起。

    龙之怒！

    雷霆万钧!

    瞬间高涨的气势拔然而起，一道道雷霆轰击在周身的场地上。蓝色的闪电游走在身边。

    看着一道道的雷霆，毁灭般的气势，朱竹清皱了皱眉，但手中的剑没有丝毫的停顿，一道寒光冲进了那漫天的雷霆森林中。

    她不想退。

    呛！

    一剑扫过，一路上的闪电皆是斩断，在那轻剑的剑身上也带起了点点正在缓缓消散的雷丝，顶着雷霆的威压，直接到了玉天恒的面前，那平静的双眼对上了那双蓝色的闪电。

    但朱竹清知道，自己的剑势已然到了尽头。

    当！那挥向玉天恒剑被起其捕捉到了痕迹。那还未龙化成功的右臂直接将其握住，响起了金石相撞的响声。

    只见玉天恒握着剑刃的手没有丝毫的放松，一滴滴的鲜血顺着剑身缓缓的流淌着，滴落在了地面上。眼中看着朱竹清跳跃着蓝色的闪电。

    右臂上开始浮现出了龙鳞。

    “哼！”

    一声冷哼，周身的雷霆突然暴涨，向着面前的朱竹清袭去，雷霆顺着轻剑向着她的身上缠去。

    但就在此时，轻剑开始散发出淡淡是白光，而朱竹清的身上也是缓缓的浮现，她身上的负面状态仿佛消失一般。

    手腕一转，只接将剑抽了回来，一道白色的剑光在周身化作一道圈，瞬间，周围的雷霆都被斩断，只余下点点的电光消散在空中。

    而玉天恒也被逼退。

    鲜血顺着指尖一滴一滴的滴落在地上。

    而在此时，史莱克的其它人也是已经完成了包围。

    尽管皇斗战队的其他人冲向了玉天恒的位置，但还是来不及了。

    “白虎烈光波!“

    一道凝为实质的能量光波向着他袭来。

    雷霆龙爪！

    第一魂环再次闪耀，但已然比第一次暗淡了不少，

    蓝色的闪电形成的龙爪将其挡了下来。

    但随后的一道火焰形成的火柱接着直接穿过了两者相撞后的余波涌向了玉天恒。

    根本来不及抵挡了他只能抬起已然龙化的右手涌起跳跃的闪电。

    轰！

    灼热和霸道的火焰直接撞散了雷霆，将玉天恒笼罩在其中，待火焰刚刚消散，露出身上布满灼伤的他，小舞的攻势紧随而来。

    此时的玉天恒的意识有些模糊，但小舞没有半分的客气，双眼中散发着淡淡的粉色的光晕，让他顿时愣住了，正准备运转起来的魂力直接被打断。

    而小舞的大腿则是缠上了他的脖颈。

    八段摔！

    一下接一下的将其狠狠的砸在了地面上，待第八下砸完时将其扔向了斗魂场的外面，还有些调皮的向他喊道。

    “再见了!”

    但就在玉天恒的身体即将落到场外的时候，一道身影从空中直接划过，将其接住，这一下有些出乎了史莱克几人的意外。

    “御风，干得好，石家兄弟，回防！”

    独孤雁的瞬间发出指令，两面盾牌瞬间挡在了史莱克众人的面前。

    而玉天恒也被接到了她的旁边，看着面前的伤痕累累的他，独孤雁的眼中燃烧着愤怒的火光。

    “混蛋！“

    愤怒的看着面前的史莱克一众人。

    一声刺耳的尖啸从她的口中传出，身后的第三魂环亮了起来，碧绿的眼瞳化为了紫色，张开口，一股浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅速的扩散，向着史莱克的方向激荡而去。

    “回来！”

    唐三将想要跟上去进攻的戴沐白和小舞拉到了自己的身后，站到了史莱克七怪的最前方。

    而对方的人看见紫雾的喷吐也是慌忙的回到了孤独雁的身后。

    看着毒雾的袭来。

    唐三双手从腰间的魂导器中抹过，将两个水囊甩向了空中。

    “戴老大，白虎烈光波!胖子，凤凰火线！”

    两人瞬间明白了过来，一道白虎烈光波向水囊袭去，而凤凰火线紧随其后。

    当击中水囊时，刹那，浩荡的火雾将那紫色的雾气笼罩在内，当其遇到火雾时，竟然瞬间燃烧了起来，巨大的火光照耀了整个大斗魂场。

    待一切消失后，场上的毒雾荡然无存。

    而独孤雁是眼中充满了不可置信。

    就在皇斗战队因为她的毒雾被破解，陷入了低沉是，一声清冷的声音从他们身后传出。

    “你们在惧怕什么？”一朵粉红色的海棠花落在了玉天恒的身上，瞬间，身上的伤势奇迹般的开始愈合，睁开了双眼，随后竟然直接站起了身。

    虽然面色有些不太好，但也没有太大的问题了。

    厉声的说道。

    “冷冷说的对，怕什么？上！”

    周身的雷光再现，那原本骨折的龙臂也是再度抬了起来。

    那带着奇迹般的光芒的花瓣正是九心海棠，叶冷冷。

    一朵粉红色的海棠花静静的悬浮在她的胸前，花枝和枝蔓从叶冷冷的手掌两旁滑落，显得风姿怜人。

    看着再度冲来的玉天恒众人的面色都是变了变，但朱竹清的眼中闪过了一抹精光，没有丝毫的犹豫，直接迎了上去，手中的轻剑微微的轻呤着。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    疯了疯了，我就不该写皇斗的，太长了，当初咋就没注意这么长，搞得都没写主线了，嘛，算了，这也算主线了，赶紧搞完吧。

