    “张老板觉得满意就好。”秦万山笑了几声，话锋一转突然问道：“张老板，明天你就要填报志愿了？你准备填报哪所大学呀？”

    这个问题，似乎只是抛砖引玉，并不是他的真正目的。

    张霖装着自己没看出来，很爽快回答：“填报清华大学吧。”

    “清华大学确实不错，国内数一数二的高等学府，不过，我觉得你还有更好的选择，有一所大学，更加适合你。”秦万山说道。

    张霖更不明白，秦万山的用意了。

    难不成，这次把他邀请过来，是给他介绍哪个大学适合他吗？可这有必要，单独把他叫过来吗？

    “秦区长认为更适合我的，是哪所大学？”张霖问道。

    一旁的沈莫凡瞧着张霖问了，表情激动了起来，显然接下来秦万山所说的大学，和这位沈教授，有很大的关系。

    秦万山不愧是区长，处事不惊，面不改色，他笑了笑说：“香江中文大学经济学系。”

    话音刚刚落下，沈莫凡便紧跟着说道：“香江中文大学，地处亚洲金融中心香江，世界排名要比清华北大还要高，在那里毕业会更加的具有国际视野，经济学系还是香江中文的王牌，从那里毕业的人，大多数都能驰骋国际，前往米琪国华尔街，成为那里重要的一份子。”

    “呵呵，沈教授，最重要的一点，你还没有说呢。”秦万山补充道：“张老板，这位沈教授是香江中文经济学系的教授，他的学生个个都是精英，如果你能去报考香江中文大学的话，他会成为你未来的引路人，将彻彻底底发挥，你经济和商业上的才能！”

    “张霖，我为人虽然谦虚，但是秦区长这么说，我是十分认可的，我确实可以挖掘你的潜能！

    说实话，你成为满分状元后，我对你也没有多大的关注，我一直以来很不喜欢国内填鸭式的教学，考的分数再高，无法实践，也没有什么多大用处。

    可是后来，秦区长告诉我，你几个月之内，就把一个破产的厂子，直接拉升到了大厂的规模，不仅如此，还能提前预知接下来服装流行什么。

    甚至你都能在海城政府之前，预知眼前这片海岸要开发，这让我意识到，你的商业头脑和远见，绝非一般人，可以比拟的！

    是一个绝顶的经济商业天才！

    只不过现在的你，还只是一个璞玉，需要雕琢，如果你来报考我们香江中文大学，以你商业天赋，再加上我对你的指导，等你毕业之后，你必然会成为，香江，亚洲，乃至全世界商业一颗冉冉兴起的新星，到时你绝对有机会，扎根在米琪国的华尔街。”沈莫凡激动地说道。

    听着这俩人，一唱一和的，张霖算是明白了，这一次秦万山把他叫过来，是这位沈莫凡教授，想把他挖到香江中文大学去。

    看来他这位满分状元，已经成为了各大高校的香饽饽了。

    至于为什么清华北大，还没有向他伸出橄榄枝，那是因为徐阳并没有在学校信息里，留他的电话号码，因为他早就有计划要填报哪个了，并不喜欢他们再主动过来挖，到时还得想各种办法来推脱。

    沈莫凡所说的话，让张霖真的很动心。

    从他话里话外，也能知道，他看上张霖的，并非因为满分状元，而是张霖这段时间所做的事情，让他看到了张霖身上的潜能。

    这种认可，在张霖心里，可比那些只看分数的人，要更加触动张霖的心。

    能跟着他学习，那绝对是一个巨大的提升。

    只是他已经答应了林清雅，会和她一起填报清华，自然是不可能，再去填报香江中文大学。

    另外张霖心中已经有了自己未来发展的计划，即使填报了，张霖也不会去上学，所以他无论如何，都得拒绝沈莫凡的一番好意了。

    再者，张霖一直都有一颗爱国的心，他对于什么前往华尔街工作，在米琪国扎根，可没有什么兴趣！

    他倒是有兴趣，未来等他壮大之后，去狙击华尔街！

    让米琪国的人，也尝尝华国资本的厉害！

    不过，这位沈教授能这么看得起自己，大老远从香江过来，张霖心里也颇为感动，便直截了当地说：“沈教授，秦区长，实不相瞒，我填报清华，我也只是填报而已。

    并没有打算去上的意思，我参加高考也只不过，是想搞出来一个噱头，来助力发展我的事业而已，所以我只能多谢沈教授的好意了。”

    即使秦万山处事不惊，听到张霖的回答，也是惊讶不已。

    他可从来都没有听说过，有谁考上大学，不去上，反而将这个作为噱头！

    实在是匪夷所思！

    他立刻劝说：“张老板，你可要想清楚，千里马常有，而伯乐不常有，失去了这个机会，你的命运可能就会被改变了。

    另外学习深造，对于你才有长远的帮助，高考状元每年多如牛毛，噱头只是一时的，可不能长远发展，你这是为了捡芝麻，放弃了一整块西瓜啊！”

    “不！对于别人来说是，对他来说可不是！”沈莫凡的眼神里，突然爆发出来强烈的光芒。

    秦万山一时哑然，他这可是在帮沈莫凡说话，怎么沈莫凡还反对他起来了？

    他忍不住问：“沈教授，你为什么这样说？”

    “高考状元，确实多如牛毛，可他却是历史第一个满分状元，如果他只是去填报志愿，而不是去上学，你想想会引起多少人的关注？

    甚至在今后的日子里，时不时就会冒出来一些文章，报道当初那个拒绝上学的满分状元，如今怎么样了？

    即使过去多年，依旧会有人关注。

    而且张霖现在就知道，利用噱头来增加曝光率，说明他已经懂得利用噱头去包装自己，现在他可以包装自己，到未来他可以操作这些，进行自我包装。

    看似放弃了一个机会，实则受益终生，这些点子，我想即使是一些高等学府毕业的人，也不一定能想得到，更没有魄力去实施这一切。

    更何况，他现在已经有了资本，并不需要一个大学文凭，作为走向职业的敲门砖了。

    厉害，厉害，真是厉害！”

    说着，沈莫凡看向张霖，鼓掌起来：“你的商业思维，十分超前，并且精准，天赋之高，实在令我惊叹！

    你这么做，显然是有了自己的未来完成的规划，那么老夫也就尊重你的意见，不再进行拉拢了。

    只是我十分欣赏你的才干，一会儿能否与我和秦区长聊聊，海城未来的发展？我想听听你的高见。”

    “没有问题。”

    瞧着沈莫凡不再拉拢，张霖也松了口气，虽然他不想去上学，但是沈莫凡作为香江中文大学经济学系的教授，他对于经济和商业的了解，绝对远远超乎他的想象。

    如果能和他多聊聊，对于张霖来说，绝对可以受益终生。

    随即张霖便和沈莫凡聊了起来。

    秦万山把张霖叫过来，也只不过是因为当年他去国外深造学习时，受过沈莫凡的帮助。

    对于张霖填报哪里，他并不关心，见他们两个聊了起来，他也想听听，这两位会对于海城未来发展，说出来什么高见。

    张霖事实上也没有什么高见，他就是把海城未来会发展哪里，哪些行业未来可以助力海城发展说了出来。

    张霖说得随意，可是秦万山和沈莫凡，听得却心惊不已。

    再来之前，秦万山曾经请教过沈莫凡，海城未来发展的路线，到底该怎么定调。

    沈莫凡也很大方，直接将他的见解，说出来了，尤其着重提了一下，飞罗湾西区，以及建议将飞罗湾西区建设作为试点，如果招商引资的速度达到预期，就可以立马发展大湖湾，其次便是房地产的发展，这是海城两个重点发展的基调。

    而张霖刚才所说的话，竟然和沈莫凡一模一样！

    如果不是他们确定当时谈话的屋子里，只有他们两个的话，他们非得认为张霖偷听了他们不可。

    沈莫凡来了兴趣，还和张霖探讨起来，华国，乃至全世界未来的经济发展的趋势。

    结果又是和沈莫凡想象的差不多，甚至还有很多点，比沈莫凡想象的还要超前，还要准确！

    令沈莫凡，都是自叹不如。

    秦万山这会儿，终于明白张霖为什么不去选择上学了，他对于未来形势了解得那么清楚，就是连沈莫凡这种闻名亚洲的教授，都是自叹不如了。

    这还需要上个毛学啊？

    沈莫凡本就是爱才之人，一番谈话后，他对于张霖更加的欣赏，不仅说了许多溢美之词，还将他这些年的关于商业和经济上的心得笔记，送给了张霖。

    秦万山也震惊的下巴都快掉了，沈莫凡的笔记，那可是香江大学经济学系的学生，做梦都想看上一眼的东西，现在他竟然把全本都送给了张霖。

    可见在沈莫凡的心目之中，张霖到底是多么的优秀。

    张霖感动之余，也是惊喜万分，他现在所谓的远见，眼光，都是基于他来自未来，如果他回归到2021年的话，他依旧只不过是一个普通的不能再普通的人了。

    他对于商业和经济上，了解得并不多，可以说是他想要发展商业最大的短板。

    现在如果能将笔记上的内容，学个七七八八，不说能补齐短板，但是也一定比一般商贾强得多！

    激动的张霖，真想好好报答沈莫凡，甚至他都有，给他说几个能中奖的彩票号码，来表示感谢了。

    最终张霖，还是忍住了，他清楚这些是他的秘密，他不能告诉别人，他只能由衷地说：“沈教授，谢谢您。”

    “张霖啊，我送给你也只是爱才而已，我送给你这些，也只是想知道，你的潜力有多大，未来能走到哪一步而已。”说着，沈莫凡似乎又想到了什么，从他的包里又掏出来了一个看似平平无奇的黑色笔记本。

    而秦万山看到这里，不仅再次震惊，还露出来了极为羡慕的神色。

