    

    “你……可以把刚才的话再说一遍吗？”爱尔兰目光注视着眼前的心腹，语气平静道。

    听到爱尔兰平静的声音，心腹的内心反而更加慌张了。

    他知道，爱尔兰越是平静，往往意味着犹有过之的愤怒正在酝酿。

    心腹咽了口唾沫，最终还是硬着头皮道：

    “Sherry挣脱了毒气室的固定铁环，从通风管道……逃走了。”

    “那么，你不要告诉我，在发现这一点后，你只是跑来向我汇报而已。”爱尔兰淡淡道。

    “当然没有！”心腹连忙道：

    “在发现Sherry逃走的时候，我就已经派人前往毒气室的通风管道出口查看了！”

    “嗯，算你小子还有些小聪明！”爱尔兰神色稍霁。

    “这只是为了弥补属下的疏忽，如果在通风管道出口没有找到Sherry，我会立刻加派人手，以通风管道出口为中心进行搜索，一定能把Sherry抓回来！”心腹信誓旦旦道。

    “哼！希望你说到做到，如果就这么让Sherry逃掉了，就连我也会受到boss的责罚，更不用说你了，所以，不惜一切代价，必须给我把Sherry抓回来！”爱尔兰冷冷道。

    “是！属下就算豁出性命，也一定把Sherry带回研究所！”心腹再次保证道。

    “嗯……”爱尔兰皱眉沉思了一会，又道：“对了，毒气室的铁环有被损坏吗？”

    “怪就怪在这里，固定Sherry右手的铁环没有任何被破坏的痕迹，我也不明白Sherry是怎么挣脱铁环的？”

    “嗯？”爱尔兰的脸色越发凝重了。

    Sherry竟然能以未知的方法逃离毒气室……还有她原先那种满不在乎的态度……难道这都是她提前计划好的？

    爱尔兰想到这里，心中微微一震。

    如果这真的是她提前计划好的，那她应该明白，只是逃出研究所只是第一步。

    这里毕竟是荒郊野外，她逃跑之后如果没办法快速离开这片区域，很容易就会被我们抓住。

    也就是说，这附近很有可能有人来接应她！

    爱尔兰心中忽然划过一丝明悟。

    “看起来，她之前把自己关在自己的房间里，或许并不是单纯地赌气任性，恐怕也在筹划这个逃脱计划，比如……联系外援？”

    爱尔兰想到琴酒提到的那个让组织屡屡吃亏的神秘势力，神色越发凝重。

    他看向心腹，沉声道：

    “通知派出去的人，尽量以两人或两人以上的编制行动，同时动静给我轻一些，时刻注意有无其他可疑人员。”

    “一旦发现可疑人员，立即控制起来！”

    “是！”虽然不明白爱尔兰为什么下这样的命令，但在这种时候，心腹自然不会蠢到去质疑爱尔兰。

    “好了，你下去安排吧。”爱尔兰摆了摆手道。

    “是！”心腹微微鞠躬后，便退出了办公室。

    …………

    “唉，真不知道叔叔是怎么想的，自己在帐篷里睡大觉，却打发我们到树林里找什么野味，真是够了！”柯南抱怨道。

    “他估计是怕我们在那里吵到他，所以才把我们赶走的吧，不过，幸好小兰还在营地那里给我们烤东西吃，咱们也不算白忙活。”羽宫明无所谓地道。

    “话是这么说，不过这片森林哪里有什么野味啊！这里的树种也不是那种能生长松露的，只有各种根本不知道有没有毒的蘑菇，我觉得我们就是在浪费时间！”柯南依旧满脸不爽道。

    “老哥别这么说嘛，好不容易出来露营，老是坐在营地也不是个事啊，到处走走看看，欣赏风景不也挺好的吗？”梦语笑眯眯的摸了摸柯南的头。

    “喂！不要老是摸我的头，我又不是小孩子！”柯南一把打开了梦语在头上作怪的手。

    “哼哼！趁着你变小的时候不多占点便宜，等你哪天恢复了，我就得再次被你的身高压制了。”梦语轻笑道。

    “你这家伙……”柯南无奈的翻了个白眼。

    几人正说话间，远处忽然传来一阵异响，接着便是一阵飞鸟撞破树荫，振翅长空的景象。

    “嗯？那群飞鸟的反应……那边不会有什么凶猛的野兽吧？”羽宫明皱眉道。

    “不会吧？我们一路走过来都没看到什么动物，根本没法满足大型猛兽的食物供应吧？”梦语反驳道。

    “难说，也许是黑熊这样的杂食性动物呢？”柯南也道。

    “总之，我觉得我们还是换个方向吧，万一要真遇到了黑熊这样的猛兽，我不确定凭我们的战斗力能不能干的过。”羽宫明建议道。

    “喂！你这家伙的思路就很有问题吧？正常人想的都是遇到黑熊能不能跑得掉，你却在想能不能打得过？”柯南无语。

    “你有麻醉针，有足以把成年人踢晕的脚力增强鞋，只要你一发麻醉针插眼，然后再对着黑熊的脑袋来一发足球。”

    “然后趁着麻醉针让黑熊麻痹的间隙，我和梦语再给被球砸中的地方补上两脚连击，应该能重创黑熊的头部，顺便废掉它本就没剩多少的视力。”

    “虽然到时候黑熊会陷入狂暴状态，但失去视力的它，我们在这种树木繁茂的地形对付起来其实也不是毫无胜算……”

    “停停停！”柯南满头黑线地打断了羽宫明的【正经分析】。

    “我说，要换个方向就换，别说些有的没的了！”

    “行吧，那咱们走这边吧！”羽宫明耸了耸肩，身子一转，换了个方向继续走。

    柯南摇了摇头，目光一转，就看到了面露沉思的梦语。

    “梦语，你在想什么呢？”柯南问道。

    “没什么，我只是在想，一般黑熊的体重应该是150千克左右，以我和明两人的脚力，应该能对黑熊的身体造成位移……”

    “喂！怎么连你也……”柯南都有一种要用手捂脸的冲动了。

    难道这就是空手道高手……个鬼啊！

    “嘛，有什么关系，反正我们也没什么事情，随便想些有的没的也算是打发时间咯！”梦语笑道。

    “你们随意……”柯南不想说话了。

    三人就这么在森林中漫无目的走着，一路上梦语还顺手摘了些野草编了个草环戴在了柯南的头上，引得柯南一阵白眼。

    几人正行走间，梦语忽然眉头微皱，停下了脚步。        

