 所有目光都聚焦在了翻涌的天眼漩涡，惊悸着、紧张着，但黎戬等人的目光却又回到了秦命他们身上，不仅脚步没有半分后退，战意反而更加浓重了。仙

    武境的黑龙，应该是混沌仙域最强的几位之一了，绝不是想围剿就能围剿的住的，一旦被击破包围圈，黑龙很可能逐个击杀，全部吞食。

    隆隆隆……煞

    气滔天，黑暗侵袭天穹，龙威浩荡，笼罩天地。黑

    龙三千米的身躯撞出天眼漩涡，出现在了大世界。

    两座巨岳周围的很多猛兽都被压得匍匐跪地，很多强者都气血不畅，浑身骸骨噼啪作响，像是要被压得爆体而亡。

    黑龙出世，天海剧震！

    血月般的龙眸立刻盯住了十里外的秦命，龙须飘荡，龙鳞泛着寒光，尖锐的利爪缓缓扣紧，一声低沉的龙吟在喉咙里滚动，散发着迫人的凶威。“

    嗡嗡嗡！”老

    金龙等接连撞出天眼漩涡，由于强者数量太多，且境界强盛，天眼漩涡承受了巨大的压力，牵连着两座巨岳都隆隆巨响，沸腾起滔天的空间大潮，稳固着天眼漩涡。老

    金龙他们闯出来后接连散开，奔袭数十里，把秦命他们团团包围，更威慑着远处的凌霄国主等人。“

    不要再插手今天的事，否则仙域皇道的联合诏令能让你们永世不得翻身！”天芒域的煌武喝令着凌霄国主他们，虽然秦命那群疯子不惧仙域皇道，但是对于凌霄国主这些人来说，仙域和皇道的威势仍然大如天。黎

    戬沉着脸回敬：“秦命如果能活过今天，十二仙域三十六皇道用十多万年积累的威势，将受到最严重的挑战。”“

    他活不过今天。”吞天魔域的一尊巨魔低吼。

    “以仙域皇道之名，命令你们……再退二十里。”老金龙在远处喝令黎戬等人。

    “以仙域皇道之名，命令你们……再退二十里。”各

    仙域皇道的强者全部放声咆哮，这绝对是罕见的一幕，让远处群雄都为之变色。仙域皇道很少有像今天这么同仇敌忾的，而且当众联合声明，这可绝不是说说那么简单，是真正的下命令。如果不退，那就是宣战，还是仙域皇道的联合宣战，其能量足以毁灭任何一个强族，包括号称第一皇道的苍穹域。

    金月天尸腥红的眼眸冷冷扫过他们，非但没有后退，反而向前走了一步。“

    好胆！”群雄变色，不愧是幽冥地狱的超级鬼物，面对这种威势竟然都敢向前。凌

    霄国主他们用力握拳，提着澎湃的战意和热血，向前整齐跨步，用实际行动宣布……我们！接战！

    全场气氛骤然紧张，紧张里却透出一股火热。

    混沌雷族难道铁了心要跟定秦命了？凌

    霄天国呢？难道要放弃他们数万年的中立地位？各

    仙域皇道的强者都阴沉了脸色，露出了凛冽的杀意。

    老金龙森冷的目光扫过黎戬、凌霄国主等人，低沉的龙吟弥漫着滔天杀意：“今天，你们将给秦命陪葬，一月之后，你们全族为你们的错误决定陪葬！”“

    拭目以待！”黎戬握紧双拳，紫色的皮肤沸腾着恐怖的雷威，双眼里盘踞着雷云般漩涡，高大的战躯宛若一尊上古雷灵。

    “小辈，够胆魄。”黑龙横亘在天海之间，散发着滔天的仙威，面前的这几个煌武竟然没有任何胆怯的神色。“

    仙武气息很浓厚，晋入仙武几百年了？”秦命近距离感受着黑龙的仙威，浓厚程度几乎堪比战祖了。“

    小辈，给你们一个机会，跪在地上，朝向混沌仙域方向，大拜三百次，我饶你们性命。”黑龙沉睡三百年了，身体都快要僵硬了，但没想到老死之前竟然还能离开混沌仙域大战一场，久违的炽热在全身流淌，逐渐唤醒着他沉寂的血脉，暴烈的杀意。

    秦命怡然无惧，迎着那铺天盖地的龙威，露出笑容：“我也给你一个机会，低下头，向我们大拜六百次，我考虑饶你老命。”“

    哈哈！好！！三百年没活动筋骨了，不要让我失望！”黑

    龙咆哮，声若天崩，掀起重重空间大潮，怒卷四面八方，二三十里外的强者都咳血倒退，众多煌武都感受到了灵魂的刺痛，深深感受到了黑龙的可怕。龙

    躯沸腾起滔天的黑气，把天穹上的云层击溃，天海之间彻底陷入黑暗。

    秦命他们岿然如岳，没有后退半分，反而战意高涨。“

    老龙，也不要让我们失望！”秦焱竟然刹那暴起，浑身神纹激活，威势暴涨数倍，脚下的空间竟然被狂野崩碎，下面的汪洋都炸起震耳的乱潮。

    混世战王向赵厉杨巅峰使个眼色，紧随秦焱其后悍然杀过去，手持紫金玄棍，灾难狂潮从灵魂苏醒，在血脉沸腾，刹那的巨响，他整个身躯像是一个世界崩开了，万千强光冲出，无穷的光辉绽放，但并不是绚丽，而是一场浩劫般的声势。

    “吼！”黑龙迎面暴击，黑气如滚滚怒潮奔腾向前，可怕的声势，铺天盖地的怒卷，吞没了秦焱和混世战王。然

    而，就在这刹那间，秦命双臂猛地一张，扬头发出一声威严的大啸，双眼强光如电，气浪冲涌着衣衫长发。

    惊人的一幕出现了。

    方圆百里的汪洋骤然一空，完完全全消失了，露出了几千米下的海底山丛，露出了巍峨巨岳的完整轮廓，大量的海兽和鱼虾猝不及防之下悬空坠落。

    秦命刹那暴起，怒冲向前，当空一握，消失的百里汪洋竟然不可思议的出现在了他的手里，万亿吨的重量，澎湃的水元力，随着他的掌控，迅速凝聚，化作一柄汪洋长鞭，当空暴击，隆隆巨响，以无匹的威势撕开了黑暗大潮，紧接着长鞭脱手，像是一条小龙扭曲暴击，却在撞入黑暗的刹那间完全释放，重现百里汪洋。轰

    隆隆！

    高空完全暴动了，汪洋以极致的速度扩展，掀起恐怖的能量，淹没着黑暗大潮，更撞击着黑龙。

    黑龙猝不及防，被强行冲乱了轨迹。“

    杀！！”秦命厉啸，撕开空间，挥手间凝聚两条空间通道，打向了秦焱和混世战王，两人瞬间避开了周围汪洋暴动和黑暗的大潮，傲然出现在了黑龙上空。“

    吼！！”秦焱咆哮，如万兽齐名，声动天霄，浑身神纹绽放，在血肉之间蔓延，死死攥握着紫金重锤，惊雷般坠落，击在了黑龙高昂的脑袋上。轰隆巨响，紫金锤虽然不是他的武器，却在他的强悍力量下爆发出惊人的冲击力，竟然崩开了龙头上的鳞片，激起漫天鲜血。

    黑龙的脑袋都猛地下坠。混

    世战王出现在龙头下面，紫金玄棍掀起灾难狂潮，如巨浪千百重，连绵不绝的怒卷，携带着灾难的奥义之力。紫金玄棍是秦命亲自给混世战王打造的，有了它，混世战王的奥义能量可以在一定程度上不受这个世界的牵制，能达到新世界那里的程度，就好比玄棍就是秦命所代表的天道王道，赋予他掌控的资格。上

    下合击，霸绝全场。一

    个纯粹的能量压制，一个恐怖的灾难狂潮。 