    颜雪怀看向焦爷的目光里满是不屑，像是看傻子一样：“焦爷，你消息灵通，为何不知道我已嫁做人妇了呢？我是女子啊，依照大魏朝的户律，女子成亲就是夫家的人了，满门抄斩也抄不到出嫁女的头上，更别说是还钱了。焦爷，你说是不是？”

    焦爷......

    “可是你没有出嫁啊？”焦爷说道。

    颜雪怀转身看向珍珠，问道：“你是谁？”

    珍珠立刻说道：“小的珍珠，七爷派小的来保护七奶奶，七奶奶跟着亲家太太一起来平城，七爷不放心。”

    焦爷瞠目结舌，这两人真的没有排练过？

    “可是你这头发，你这打扮......你说你已经嫁做人妇了？”

    颜雪怀摸摸自己的头发，无论发式和打扮都是未嫁的姑娘。

    可是颜姑娘脸不红心不跳，吐气如兰，字字珠玑：“白道黑道，官道贼道，哪条律法哪条江湖规矩，有说出嫁了就不能做姑娘打扮的？有吗？”

    焦爷看着颜雪怀，这丫头无论怎么看，都是云英未嫁的小姑娘，莫非是自己的眼神有问题了？不能啊，再说他打听来的消息，会昌街上就没人听说她嫁人的。

    但是颜雪怀那副肯定的语气却又让人不得不相信，再说，哪有未嫁的姑娘会一口咬定自己已经嫁人了的，你看她那张俏脸，就没有半分害羞的样子。

    焦爷生平第一次怀疑自己的判断了。

    颜雪怀笑得阴风阵阵：“焦爷，既然是误会，那我们就走了。”

    焦爷皮笑肉不笑：“好走不送。”

    颜雪怀转身欲走，焦爷忽然说道：“颜姑娘，不，颜太太，请转告令尊，就说焦爷想他了。”

    “好啊，上坟的时候我告诉他，让他有空来找你。”颜雪怀翩然离去，背影如那风摆杨柳。

    焦爷捂住腮帮子，牙疼！

    挥挥手，一名手下跑了过来：“好好查查，她到底是真的嫁人了，还是骗人的。”

    每一个字都是咬着牙说出来的，这牙，太疼，疼到心里。

    消息很快传回来，嫁人？嫁个屁！

    焦爷悠哉悠哉剥着栗子，手下忙问：“爷，您的牙不疼了？”

    焦爷把栗子皮扔到手下的脸上，手下嘻嘻一笑，觉得自己懂了。

    颜雪怀带着大牛和珍珠，去灯市街拜访了孙胜，孙胜还是那副半死不活的表情，收下礼物，问道：“以后还回来吗？”

    这就是明白人，知道这次之后再难有下一次。

    “有交情，有生意，我赚你也赚的事，我回不回来重要吗？”颜雪怀笑道，“莫非孙大叔觉得我比银子好看？”

    “这天底下能比银子好看的只有金子。”孙胜翻翻眼皮。

    “嗯，我家要开分店了，改天我让人来找你，你不许狮子大开口，否则我就告诉婶子，说你偷偷藏了很多钱。”

    说着，颜雪怀往孙胜屋里那些坛坛罐罐看了一眼，孙胜快走几步，打开大门：“正事说完了，可以滚了吧？”

    颜雪怀甩着手，带着珍珠和大牛，三个人一阵风似的滚了。

    下一个，颜雪怀去见的是老崔，她来的时候，温绣特意把她拽到一边，让她帮忙仔细看看女婿，温绣担心自家女儿的来信是报喜不报忧。

    温绣的女婿名叫耿秋海，祖传的木匠手艺，当年温绣为了不让嗣子夺走家业，把大部分家当全都变卖，给女儿做了嫁妆。耿秋海对这位岳母很孝顺，对媳妇也很好，可是温绣觉得自家闺女自从有了孩子之后，对耿秋海就不上心了，温绣劝过几次也没有用，温绣担心耿秋海会有了外心。

    老崔见到颜雪怀非常高兴：“我就说怎么一大早就听到喜鹊叫，原来是有贵客登门。”

    颜雪怀把礼物放下，老崔忙道：“怎么还拿东西，太客气了。”

    颜雪怀笑着说道：“我知道崔叔什么都不缺，所以就带了点京城的特产，崔叔的气色看着更好了，满脸红光的，这不是发财就是添丁进口了。”

    老崔咧开嘴，笑得见眉不见眼：“还真让你说对了，你崔婶子给我添了一对双棒儿！”

    平城把双胞胎叫双棒儿，若是龙凤胎则叫花棒儿。

    “啊？还真让我说中了？是公子还是小姐？”颜雪怀忙问。

    “俩小子，我就是个劳碌命，一个就气我，现在又来了两个，我还得给他继续赚钱。”

    话虽这样说，可老崔那满脸的炫耀，傻子也看得出来。

    这时，崔蛟走过来，老崔对颜雪怀说道：“你们啥时回京城？”

    颜雪怀道：“可能要到月底了。”

    老崔摸着下巴，若有所思，颜雪怀问道：“崔叔，可有啥事让我帮忙的？”

    老崔指着崔蛟道：“就我这个大小子，说啥也不想留在家里了，要去京城找他大伯，我寻思着这也不错，让他出去长长见识，他是第一次出远门，我这当爹的总是不放心，若是你们方便，能不能把他捎上？”

    颜雪怀忙问：“您家在京城有亲戚？”

    老崔自豪地说道：“我大哥在京城，做木器生意。”

    颜雪怀明白了，难怪老崔舍得让长子去京城，这是学本事去了。

    “好啊，等到我娘把日子定下来，我让珍珠来和您说一声。”

    老崔大喜，再三道谢，颜雪怀便说了要开分店的事，老崔一口答应下来，桌椅板凳他给包了，保证价廉物美。

    颜雪怀四下看看，问道：“耿秋海在吗？”

    老崔一怔：“你问他做甚？”

    忽然想起来了，道：“对了，他岳母跟你们去了京城。”

    颜雪怀点点头，察觉到老崔的神情似是不对，压低声音问道：“他还在您这里干活吗？”

    老崔叹了口气：“不干了，他老婆过来大闹一场，我就给他把工钱结清，让他另谋高就去了。”

    颜雪怀扭头去看大牛，温绣给闺女带来的东西，是大牛送过去的。

    大牛摇头，一脸无辜，表示他什么都不知道。

    颜雪怀问老崔：“温家大姐为什么来您这里大闹一场？”

    老崔哼了一声，道：“我婆娘那时大着肚子，大夫说她怀得是双棒儿，她又上了年纪，担心保不住这一胎，我想请个老妈子专门照顾她，她不想便宜外人，刚好，她有个大归的表妹，她就让表妹秀红过来了。

    秀红做的一手好饭菜，除了照顾我婆娘，还兼来我这里做饭。

    我是万万没想到，我婆娘还没有生产，耿秋海就和秀红好上了。

    耿秋海的老婆是拿着秀红给的订情信物找过来的，听说秀红居然是我婆娘的表妹，就认定是我们夫妻俩拉皮条，哎哟，别提了，差点把我给气死，我婆娘差点小产，好不容易才保住这胎。”

    颜雪怀默默叹气，温绣没白担心，还真是出事了。

    “秀红呢？还在您这里？”颜雪怀问道。

    “呸，我还敢留她吗？我就不该答应我婆娘让她过来，她想改嫁没人拦着她，可她找上耿秋海，这就是作贱自己了。我们崔家虽是小门小户，可也没有给人做小的，好在她不是姓崔的，否则我就让族老把她送到尼庵里去。”

    老崔想到秀红就闹心，他这张老脸啊，算是给丢到河里去了。

    “我让她娘家兄弟把人接走了，回家去寻死觅活，别脏了我的地方。”老崔说道。

    颜雪怀问道：“耿秋海是木匠，他是自己干了，还是又去别家了？”

    老崔道：“他老婆又哭又闹，就算是外面的人不知道，可我这里有这么多人，总有几个嘴快的吧，平城又不大，没几天，木匠行里就都知道了，谁家没有女眷，他能勾搭我婆娘的表妹，就能勾搭下一个东家的老婆，一来二去，没人敢请他，我听说，他在家里做些小板凳，拿到土产铺子里寄卖，那能赚多少，和在我这里时不能比，那时他是师傅，一个月有三两银子呢，唉，自找的，怪不得别人，你说对吧？”

    颜雪怀点头应是，对珍珠和大牛说道：“你们两个听到了吧，要引以为鉴。”

    珍珠和大牛......少东家，我们还是纯洁的孩子啊。

    从老崔的场子里出来，颜雪怀问大牛：“你去给温家大姐送东西时，看到耿秋海了吗？”

    大牛说道：“我没见到耿秋海，但是看到她家院子里有刨花，我当时没有多想，现在想来耿秋海是在家里做木工活了。”

    颜雪怀觉得她必须要亲自见见温家大姐，否则回到京城，她没有办法向温绣交待。

    “大牛，明天你回家吧，我和珍珠过去，你也该回去看看了。”

    其实他们回到平城的第二天，李绮娘就让大牛回家去看看，大牛磨蹭着又拖了两三天。

    颜雪怀发现了问题，问道：“大牛，你是不是不想回家？”

    大牛说道：“我回到家里，我娘肯定要趁着我在家给我订亲，我不想现在订亲。”

    原来如此。

    颜雪怀哈哈大笑，珍珠羡慕不已，大牛是身在福中不知福啊，珍珠巴不得有人给他张罗亲事呢。

    大牛被少东家笑得不好意思，站在那里直搓手，颜雪怀笑道：“你是不是有心上人了，所以不想要你娘给你找的媳妇？”

    颜雪怀只是一说，却没想到大牛的脸一下子就红了，颜雪怀吃了一惊：“该不会真让我说中了吧？”

    珍珠脑袋里灵光一闪，眼里的刀子，刷刷刷刺向大牛：“你看上谁了？”

    大牛这个混蛋，如果敢看上吕英儿，他就把他的牛眼珠子给抠出来。

    “没有，少东家，我真没有看上的，我就是不想让我娘给我找媳妇，她看上的都是柿饼子脸。”

    颜雪怀：哈哈哈哈！

    晚上，颜雪怀和李绮娘说了耿秋海的事，李绮娘不住叹息：“唉，难怪温绣总是担心闺女，想来她对女婿一直是不放心的，我以前听说她女婿是个老实人，现在看来，这老实人还真不能全信。”

    颜雪怀很同意：“白布掉到染缸里，什么颜色都能染上，人也一样，娘，您看我就是个好例子，我......”

    “你怎么了？”李绮娘追问。

    颜雪怀朝着自己的嘴巴轻轻打了一下：“看我这嘴......没事，娘，我是亭亭白莲出淤泥而不染，要多纯洁就有多纯洁，您要相信我。”

    差点说出自己是社会大染缸里捞出来的，牛鬼蛇神妖魔鬼怪别想沾上她。

    李绮娘还想着温家大姐的事，越发担忧起来，若是以后柴晏也做出耿秋海这样的事，自家闺女可怎么办？

    “娘，您是不是又在东想西想，把温家大姐的事硬往我身上套了？”颜雪怀问道。

    李绮娘被女儿说中心事，有些无奈：“娘就是担心你，你对柴晏要好一点，我听温绣说过，耿秋海累了一天回到家里，连口热饭都吃不上。”

    颜雪怀冷笑：“温家大姐一个人带着两个孩子，她忙不过来，没给耿秋海做饭，耿秋海就要出去勾三搭四了？娘，若是事情要这样想，那女人就别嫁人了，娘，您这思想要改一改了，不然以后到了国公府，您会吃亏的。”

    李绮娘.......这是被自家闺女教育了？

    次日，大牛万般不愿，还是回了老家。

    颜雪怀正要动身去看望温家大姐，余敏便来了。

    他收到颜雪怀留给他的信，昨天太晚了，今天一早便来了。

    颜雪怀说了请他帮忙找门面的事，说道：“买也行，租也行，当然，最好是买。”

    余敏笑着说道：“我手头刚好有两家铺子，都还不错，李姨若是有空，我今天就能陪她去看房。”

    李绮娘闻言大喜，便和余敏一起去看铺子了。

    温家大姐原本是租的房子，两人手里有些银钱，温绣又给贴补了一些，温家大姐便趁着平城房价降下去了，买下了她家隔壁的一处一进的小宅子。

    宅子不大，但却是前年才翻新过的，前任房主留下很多家什，让他们省下一笔不小的开支。

    颜雪怀和温家大姐只见过一面，就是离开平城时送行的那一次，看到颜雪怀，温家大姐怔了怔，颜雪怀做了自我介绍，她才热情起来。

    颜雪怀没有时间与她寒暄，问道：“你家的事，我听说了。”

    温家大姐吓了一跳，忙道：“少东家，你可千万不要告诉我娘啊，我这边其实没有什么事，都处理好了。”

