    不就是嗯吹嘛。

    这种事方老道倍儿熟。

    从七岁那年，因对城中道观祭祀的香喷喷烤乳猪垂涎欲滴，便立马开始整活。

    薅下河边富贵人家圈养大白鹅的羽毛，找来树枝自制了一根“拂尘”。

    找来一件宽大的袍子套上，双眸闭合一本正经。

    对刚刚祭祀完的一众道人，吹嘘自己乃道家之祖，太上灵钧老祖下凡历劫。

    只要这些道人将那头烤乳猪给他品尝，待他历劫结束回归道祖之位，便赐予他们每人一场大造化……

    万万没想到。

    他最终还是吃上了烤乳猪。

    不过不是吹嘘哄骗得手来的。

    而是被那些道人一通拳脚打得鼻青脸肿后。

    赶来制止的观主了解情况后，一时哭笑不得。

    便让道童取了一块烤乳猪，赠予他品尝滋味。

    饱餐一顿，嗦完手指头后。

    七岁的小方还不忘初心，学着江湖说书人讲述的场景。

    拍着观主的头，语重心长人小鬼大开口，说烤乳猪很香很好吃，将来必定赠他一场造化。

    当然，若是再给自己吃一块，所赠造化还可超级加倍。

    要是不是观主心善，拦着其余道人。

    当晚他连能不能活着走回去都是个问题……

    而如今。

    既然对方吹嘘自己未来成儒圣，方老道当仁不让说自己当道祖。

    道祖乃三教之中，对应儒家至圣先师与佛家佛祖的最顶存在。

    从身份上，便已稳稳压了一头。

    “好！”姜达礼认真点头，表示同意。

    “什么好？”方老道一时没反应过来。

    “我当儒圣，你为道祖！”

    “你丫……算了，我们回归今日前来谢府的主题，讨论关于如何拯救谢小姐的问题。”

    实在交流不下去的方老道，败下阵来。

    再在这个话题上纠结下去，实在有损自己得道高人的形象。

    倘若传出去，岂不是和这小子一起被人笑掉大牙。

    直接突兀转移话题。

    姜达礼也没有选择乘胜追击。

    虽然刚才是故意这么回复的，但是他关于成为儒家新圣的人生目标，也确实是无比认真的。

    只要自己坚持梦想，不停以理服人、妖、魔、鬼、怪！

    终有一日，定能蕴养出浩然正气，得到世间众生认可！

    当然。

    讲道理的理是理。

    物理的理也同样是理。

    对服气就用前者的“理”，不服的就用后者的“理”。

    两不耽搁。

    ……

    在谢老爷的招呼下，三人落座。

    享用着美味佳肴的同时，聊起拯救谢小姐的正事。

    至于方老道为何也在此。

    昨夜他开在青云镇办道场度化陈家人亡魂，许多镇民都前去围观了。

    都被方老道仙风道骨的高人姿态，度化亡魂时烟霞升腾的炫丽场景，还有那飘逸潇洒的施法动作与富有节奏的经文吟唱给震慑住了。

    若是姜达礼在场，指不定要言简意赅，来一句“坟头蹦迪”的评价总结。

    正愁肠满腹的谢老爷，在听家仆禀报说有得道高人降临的消息后。

    立马备上厚利前往拜会，希望对方出手相助。

    一开始，其实方老道是拒绝的。

    他心里也是有逼数的。

    自己那点三脚猫的道法，唬唬愚昧无知的乡民还行。

    倘若真遇到厉害的妖物，纯粹是肉包子打狗有去无回。

    但没有办法……

    谢老爷给的实在是太多了。

    便过来碰碰运气。

    倘若发现情况不对。

    就随便找个诸如顿悟天地大道，要立马闭关个一年半载的冠冕堂皇理由，脚底抹油直接开溜。

    他也未曾想到，今日一进门便碰到了自己所认定的，未来自家道观最佳继任者。

    在方老道心里，眼前这姜姓小子明显是自己同行。

    同样是过来碰运气招摇撞骗的。

    不同的是，自己还是有那么半把刷子的。

    对方却只是个既不通修行，肌肉筋骨也未曾淬炼过，平平无奇的普通人。

    这都敢蹚涉及妖物的浑水，这份舍身取财的胆气，实在是令人佩服。

    要不是顾忌着雇主谢老爷还在现场，方老道都想以同行的身份，晓之以情动之以理，摆事实讲道理劝诫对方退出了。

    想当初，不知多少人和自己一样，以装神弄鬼装药撞骗为生。

    而今那些同行的坟头草，都快有三米高了。

    一切只因为自己足够稳健！

    算了，毕竟是年轻人，一时误入歧途思想出现问题也正常。

    要是妖狐凶猛情况不对。

    自己出手相救，带着他一同跑路便是了。

    有救命之恩在先，由不得他拒绝入伙了。

    “大概半个月前的深夜，府中一位家仆经过我那女儿院子，看到屋内还点着灯。”

    “原本也并未在意，以为我女儿睡不着正在学习女工刺绣之类。但正欲离开时，却骇然看到窗户上有另外一道黑影，黑影身后还甩动着一条长长的尾巴，明显是非人妖物！”

    “家仆被吓得不行，但并未轻举妄动，而是悄无声息退了出去，将此事告知了其余人。大家立马准备好了黑狗血、童子尿之类的镇邪之物……”

    “等等！”

    孙捕头突然出声打断了谢老爷的叙述，严肃询问：“半个月前，我家那条护院黑狗大强，夜里突然离奇失踪了，怎么都找不到了！谢老爷，请给我一个合理的解释！”

    “额……当时情况紧急，我也不知道家仆是如何弄到的黑狗血，还望孙捕头谅解！十两银子，本人愿出十两银子来安葬黑狗大强！”

    “这不是钱不钱的事！大强我养了三年，与它一同生活了足足三年啊，早已将它视为至爱亲朋、手足兄弟来看待，如今它却遭无妄之灾，被杀害惨死街头……”

    孙捕头握紧双拳，双眸泛红神色悲愤：“加钱！必须得加钱！”

    不差钱的谢老爷擦了擦额头汗珠，将赔偿价格提高到了二十五两。

    终于将此事翻篇，完美解决。

    谢老爷继续道：“在我一声号令下，家仆们手捧驱邪之物撞开房门，果然见到了一头通体雪白的狐狸，正趴在我女儿的床上睡觉……”

    “慢着！我有一个问题！”办案经验丰富的孙捕头，眼里闪现出出睿智的光芒。

    “孙捕头是想到什么了吗，尽管问便是！”

    “谢老爷你们冲进去的时候，令小姐与妖狐是何种姿态，衣物是否完好无损？”

    “孙捕头，我与你们县令相熟，时常把酒言欢！”

    “方才孙某只是开个玩笑活跃下紧张气氛，谢老爷请继续，我必定安静洗耳恭听！”

