    红豆自己，都以为这是再普通不过的一次任务。

    看着红、玄间等一批人，相继被火影任命为特别上忍，作为跟他们同一批毕业，但年龄更小的红豆，心中焦急。

    “哼，虽然我比他们小，但实力一点都不差！更何况我还是他的弟子……”

    红豆在茂密的森林里穿梭着，忽然想到了某个人，立刻就沉寂了下来，脸上露出了悲哀的神色。

    她在那个人身上，感受到了前所未有的安心和亲情。

    虽然很多人都畏惧那个人，但红豆却一点都不怕，因为他们两个，相处的非常愉快，很多时候都不像是师徒，反倒像是父女。

    可惜……

    “他不该叛逃的……”红豆咬牙，强忍着内心深处传来的刺痛。

    憎恨和不舍相交织的复杂情感，如噩梦一样已经纠缠了她数年。

    思考和回忆中。

    红豆紧绷的精神，出现了一刹那的松懈。

    那等待了许久的人们，敏锐抓住了这个机会，展开了行动。

    咻！

    数件苦无甩了过来，上面捆绑的起爆符，也纷纷发出滋滋的声响，相继爆炸。

    轰轰轰！

    “是谁？！”

    红豆心中一惊，急忙闪开，脸色难看地跳到一棵树上。

    “终于等到你了，红豆是吧，大蛇丸大人的弟子。”一道道人影纷纷出现，将红豆包围。

    “六个敌人……你们是什么人，大蛇丸的仇敌吗，哪个忍村的？”红豆心中一沉。

    为那个男人而来？也说的过去，毕竟老师，不，应该是大蛇丸，对待外人极为冷血，不惜拿大量的同伴进行人体实验，很多人都恨不得杀死他千百次。

    如果是为了发泄怒火和恨意而找到她，倒也不是不能理解。

    一名敌人冷笑着开口道：“仇敌？呵呵呵，我们怎么可能跟大蛇丸大人为敌，相反，我们是为了救他而来。”

    “救他？那家伙早就已经死了，死在了他昔日部下的手里！潜影多蛇手！”

    唰！

    红豆趁着对方说话的间隙，抢先动手，猛然抬起一条手臂，咧开就有大量的毒蛇蜂拥从袖子中钻出，四面八方扑向了这些敌人。

    同时，红豆也在观察着这些人，试图分析出更多的情报。

    而且，救大蛇丸之类的疯言疯语，明显就是一群疯子才能说出的言论。

    但红豆内心还是生出了些许的不安。

    “潜影多蛇手，这是大蛇丸大人的术，你因为他而脱颖而出，那现在为了他而做出牺牲，也是理所应当。”

    诸多敌人纷纷动手，用各种手段击杀了大量的毒蛇。

    这时候，一道矮小的身影，从人群中缓缓走出。

    宽大的兜帽遮住了他的面庞。

    “动用咒印的力量，立刻拿下红豆，离开了基地，我能保持理智的时间并不长。”这人用稚嫩的声音说道。

    “是，重吾大人！”

    其他人身体发抖，脸上露出了惊恐的神色，纷纷开启了身上的咒印。

    大量诡异的纹路开始在他们身上扩散，不断蠕动中，腐蚀更多的身体部位。

    同时，也为他们带来了更加强大的力量。

    “好强大的查克拉……”

    “我变强了！！”

    “能开发出这种力量的男人……我们无论如何也要将大蛇丸大人给复活！！”

    很多人脸上露出了狂热的神情。

    只是开启咒印，就能立刻提升战力，所有人都为这种能力而痴迷。

    重吾缓缓抬起头，竭力克制着内心深处的杀意。

    他以冰冷的目光看着眼前这些人。

    都是炮灰罢了。

    本质上都是大蛇丸大人当年用来开发并稳定咒印的实验品，能驾驭住咒印一的力量，就已经非常难得。

    至于更加强大的状态二，也就是曾被大蛇丸大人暗中称呼为“仙人化”的第二状态，这些人根本就没有资质开启。

    “大蛇丸大人……”重吾低声念叨着。

    众多开启咒印一状态的人，在一脸狂热中，纷纷对红豆动手。

    轰轰轰！

    这些人，体力、精力、查克拉量，都迎来了一波暴涨，且源源不断滋生的嗜血本能，也在驱使着他们不断走入癫狂。

    当下就不断尖叫着，从各个方向冲向了红豆。

    “这是咒印，这些家伙都是掌握了咒印的人……他们不是大蛇丸的仇敌，而是他的部下！！”

    红豆瞬间就变了脸色，神色苍白地看着眼前这些狂热分子。

    在大蛇丸叛逃的时候，还专门找到她，邀请她一起叛逃，但红豆拒绝了。

    大蛇丸嘴里一边说着“可惜”，一边给红豆脖子上种了一个咒印。

    激烈的交战爆发。

    面对这些疯狂的家伙，红豆只能狼狈逃窜，不断召唤出大量的毒蛇混淆视听，寻找逃走的机会。

    但面对毒蛇，这些人只会比毒蛇更加疯狂，完全硬顶着毒蛇的撕咬，靠着身体硬挺着蛇毒的侵蚀，也要抓住红豆。

    一道道树木被砸碎，尽显狼藉。

    “咒印……当初要不是玄逸那家伙及时赶到，用封邪法印封印了我身上的咒印，只怕我也会变成这种鬼样子……”

    红豆狼狈地躲闪，身上很快就出现了大量的伤势。

    她一脸惊惧地看着这些人，单单是敌人身上的查克拉，就让她意识到了，无法抵挡。

    可红豆不打算屈服。

    “潜影蛇手！”

    毒蛇钻出，一口咬中了面前一人的脖颈。

    但对方靠着咒印带来的自然能量加持，没有立刻死去，甚至像是感受不到痛苦一样，愈发狂热地揪断了毒蛇，扑向了红豆。

    刺啦！

    红豆用苦无，一刀割断了对方的脖子。

    身形疾速后退。

    这种高强度的体术和忍术交锋，已经让红豆的状态下降到了一个极为糟糕的程度。

    “这些家伙……”红豆咬牙，喘着粗气。

    这时候，重吾动了。

    他一把撕掉了身上的衣服，体表涌动着无比密集的咒印纹路。

    重吾嘴里发出咕噜咕噜的声响，眼中布满了癫狂的血丝。

    整个身形，也开始随着咒印的覆盖，隐隐出现了扭曲和变化。

    “不好，重吾大人他……”

    “难不成他要进入状态二了？！我们加快速度，要是他发狂，我们不知道要被杀掉多少人才能让他安静下来！”

    其他人脸色变幻，眼中露出了些许的恐惧和忌惮。

    这就很糟糕。

    重吾虽然还很年幼，但却是大蛇丸留下的重要实验品，也是咒印的来源。

    进入状态二，重吾六亲不认，嗜血好杀，单单是那种爆发的查克拉，就要让他们损失几个人。

    很多人加快了攻击红豆的速度。

    尽管红豆拼死抵抗，也很快就败下阵来，耗尽了查克拉后，被一群人给活捉。

    “重吾大人，我们已经得手了，现在复活大蛇丸大人最重要！”一人满头大汗，大声喊道。

    “唔嘻嘻嘻……”重吾捂着脑袋，像一头野兽一样低声嘶吼着。

    不断灌入身体的自然能量，让重吾承受着巨大的痛苦，他整个人都险些迷失在大自然的伟力中。

    自然能量，是整个地球积累了无数年的总和，是亿万生命从生到死再到生的堆积，是一个生命星球生生不息的汇聚。

    疾风传中的F2最终对决，佐助用六道·地爆天星封印了九只尾兽，将九只尾兽的查克拉全部灌注到了自己的须佐能乎上，直接让须佐能乎突破到了空前的层次，身高达到了两百米。

    这时候的佐助，战力不下于六道仙人。

    面对这样的佐助，鸣人硬是靠着半只九尾+其他八只尾兽留下的查克拉种子+几乎吸收了地表所有自然能量的超级仙人模式，开启仙狐模式，跟佐助拼了个五五开。

    按理说，拥有轮回眼和九只尾兽的佐助绝对是忍界最强，鸣人再怎么拼命，也没可能跟这样的佐助对抗，但就硬靠着自然能量，将劣势给拉平了。

    自然能量，是真正属于地球本土的神奇力量，是一个生命星球的实质化的衡量物。

    重吾能拥有汲取自然能量的能力，放眼整个忍界都极为罕见。

    可惜，却缺乏控制自然能量的能力。

    又过了许久。

    重吾喘着粗气，一脸疲惫，总算是暂时压制住了身上的纹路。

    “快走，我感知到了木叶的巡逻队正在赶来，我们去6号基地，先想办法让大蛇丸大人复活。”

    重吾低声说着。

    一行人小心翼翼背起他，带着红豆疾速远去。

    在木叶忍者赶来之前，先一步进行了逃窜。

    6号基地。

    昏暗的地下室中，墙壁上的蜡烛缓缓燃烧着。

    红豆被众人砰的一声丢在了地上。

    “红豆已经到手了，仅有的天之咒印拥有者。”

    “有天之咒印，就能将大蛇丸大人复活吗？”

    “这实在是太不可思议了……”

    一行人贪婪地盯着红豆。

    整个地下基地，都弥漫着一种浓郁的血腥味，随处可见大量的尸体碎片。

    显然，这里曾经出现过可怕的杀戮举动，被大蛇丸秘密关押的家伙们，在知道大蛇丸死后，开始了暴动，自相残杀。

    剩下的这几个人，都是胜利者。

    “都让开，趁着我还能保持冷静……”重吾勉强说着。

    他走到红豆面前。

    先是通灵出来了一块血肉，同时让一只手出现了变化，蠕动成了一只异化手臂。

    重吾就抓着这血肉，按向了红豆的脖颈。

    “你想干什么，滚开！！而且复活这种事情，根本就是异想天开！！”红豆大声尖叫着，眼中露出了愤怒和惊恐的情绪。

    复活……那个男人在她身上留下的咒印，口口声声说是最后给她留下的东西，原来是用来复活的？！

    大蛇丸老师，在你眼里，我这个弟子究竟算什么，只是一个可以利用的工具？

    啪！

    红豆被重吾掐住了脖子。

    血肉贴在了咒印的位置上。

    异化手掌覆盖之处，大量的自然能量涌动，眼看着就与红豆脖子上的咒印发生了呼应。

    一股阴森的气息陡然涌动出来。

    “这种感觉……”

    “的确发生了感应！”

    “大蛇丸大人要复活了吗？！”

    几名仅存的凶恶之徒脸上露出了激动之意。

    可很快，他们的表情就僵硬了。

    因为这种呼应戛然而止。

    “怎么回事？”

    “重吾，我们是出于相信你，相信大蛇丸大人才会做这种冒险的事情，别告诉这根本没可能成功。”

    其他人的脸色有些不好看，甚至露出了危险的神情。

    “失败了，这个封印术强行切断了联系……你们这几个家伙也别太自以为是了，不过是贪图状态二的力量而想要复活大蛇丸大人而已。”

    重吾眉头紧皱，盯着红豆的脖子看了一会儿。

    他当然不懂封印术，对破解封邪法印的解邪法印一无所知。

    但没关系，无法成功，只因为输入的自然能量不够多。

    重吾加大了自然能量的传输，他的身形又一次开始了变化，向着失控的一端变化。

    红豆发出了一声惨叫，她脖颈处的咒印，突破了封邪法印的束缚。

    大蛇丸在咒印中沉眠的灵魂碎片开始复苏，在那块血肉上复活。

    伴随着疾速的蠕动，这团血肉慢慢变成了大蛇丸的样子。

    偏偏在这时候，重吾失控了，尖叫着，开始屠杀四周那些更加高大显眼的家伙们，因为在他的本能认知中，这些家伙杀起来最带劲。

    等这几个倒霉蛋被杀光之后，重吾以嗜血的目光盯住了大蛇丸。

    “复活我的是你啊，重吾，看来计划进行的很顺利。”

    大蛇丸浑身湿漉漉的，刚一出现，就发出了低沉的冷笑声。

    “死！！”重吾嘶吼着冲过去，却被大蛇丸一把按在地上。

    一道封印术用出，压制了重吾的变化，让他勉强恢复了正常。

    “大蛇丸大人，您成功复活了吗？您当初的吩咐，我都做到了。”重吾疲惫开口。

    “真是辛苦你了，这次复活后，我可要好好谋划一下……倒是你，仙人化症状又加深了吗，我要是不在的话，实际上你也活不了几年。”大蛇丸冷笑道。

    重吾沉默不语。

    “大蛇丸，你怎么会复活……我脖子上的东西到底是什么！！”

    红豆趴在地上，神志模糊中，恨得咬牙切齿，更有浓浓的悲愤意味。

    “红豆，都到了这种时候，纠结这个没有任何意义，事实就是我成功了。”大蛇丸抬手就将红豆打晕，低头看了一眼昏迷不醒的她，眼中闪过一丝怜悯。

    这个弟子，只怕这辈子都没可能饶恕他，但没关系，他不会在乎这些。

    “我们走吧，重吾，这个基地太简陋了，我们换一个。被那小鬼给干掉，虽然让我损失很大，但让我多出来了一些很有趣的想法，比如……咒印的状态三！！”

