    北美洲，一处私人庄园中，堕天使靠在单人沙发中，看完小丑最新发布都网络上的视频，鼓着掌，“小丑到底是小丑，我亲爱的叔叔，你果然是没有让我失望。”

    站在旁边的Alicia忍不住对堕天使问道：“小丑会用导弹把P病毒投放到什么地方去？”

    “不知道。”堕天使耸了耸肩膀，说道：“或许是纽约、或许是伦敦、或许是巴黎、或许是莫斯哥，谁知道呢？世界上任何一个国家都有可能，没有人知道他会把P病毒投放到哪个城市，也没有人知道除了这两颗SS-21‘圣甲虫’地地战术弹道导弹外，他还有没有其他别的方式投放P病毒。”

    堕天使把桌子上的笔记本电脑盖子合上，说道：“他用什么方法来投放P病毒我不在乎，我也不想去知道，我只知道，这个世界将会因为他手中的那些P病毒而产生混乱，我的目的就是要让这个世界陷入混乱，只有陷入了混乱，‘暗月’才会有更多的机会，重新制定规则。”

    ……

    三个小时后，战术中队携带着装备登上了飞往俄罗斯的飞机。

    近十个小时的长途飞机，载着战术中队的运输机降落在俄罗斯南部某军用机场。

    罗昊抱着经过了高度战术改装的AKM自动步枪小跑着从打开的尾部舱门走下飞机，看到站在机坪汽车旁的人影时，笑了。

    其实还坐在运输机那坚硬的座位上，飞往俄罗斯的途中，罗昊就已经猜到了跟自己接头的人会是自己眼前所看到的这个家伙，在极地训练营时跟罗昊在雪地中有过对峙，在核武危机中跟自己有过密切合作的来自于“阿尔法”特种部队“A小组”的“海牛”伊洛！

    自从上次核武危机之后，罗昊跟伊洛就再也没有见过面，毕竟双方都在各自国家高度保密单位工作，涉及到自己国家的机密，并不方便私下有太多的交流。

    “我就知道一定是你这个家伙。”

    伊洛摘掉自己脸上的墨镜，操着一口流利的中文，朝着罗昊走来。

    “还没下飞机我就在想这次会不会又是你这个货，果然不出我所料。”

    罗昊走上前去，跟伊洛拥抱了一下，看了眼伊洛的军衔，说道：“嚯，官升的挺快啊，现在比我都大了。”

    “倒是你，这么长时间了，怎么还是个中校？”伊洛对罗昊反问道。

    “没背景、没实力，想要升官哪有这么容易？”罗昊回答道。

    伊洛毫不吝啬的给了罗昊一个中指，对他的不要脸进行鄙视。

    罗昊看了眼伊洛的身后，发现以前“A小组”的灰狼、雪枭、北极狐、幽灵鲨、豹猫这些人居然都不在，不免有些奇怪，难道这次配合他们行动的，不是伊洛的小队？

    “伊洛，他们那些人呢？”罗昊对伊洛问道。

    “死了，在车臣。”伊洛眼中浮现出难掩的悲伤，从口袋中拿出一盒烟，抽出一支递给罗昊，罗昊轻轻摇了摇手，伊洛把烟塞到了自己嘴里，点燃，深深吸了一口，说道：“情报出现了问题，我们遭到了埋伏，北极狐、幽灵鲨当场阵亡；豹猫、雪枭、灰狼在撤离的时候牺牲了，只有我一个人逃了出来。”

    伊洛摘掉了自己左手的手套，露出手套下的机械假肢，脸上浮现着苦笑，说道：“这就是我逃出来的代价。”

    俄罗斯特种部队在车臣经常会有作战行动，而且因为行动的保密规定，很多行动都是不对外公布，不被人所知的，如果不是遇到伊洛，罗昊根本不会知道伊洛的小队遭遇到了这样的事情。

    罗昊伸手在伊洛肩膀上拍了拍以示安慰，对他问道：“本来还以为这次又是跟你们合作。”

    罗昊他们每个人可以说都跟“A小组”的几个人有着交情，而且还算是比较深的交情，也算是故人，只是现在这些故人除了伊洛以外，全都不在了。

    伊洛把自己手里的烟头仍在地上用脚踩灭，说道：“这次你们跟‘信号旗’的‘冰原狼’突击队合作，我是这次联合行动的作战参谋之一。”

    “说说具体情况。”罗昊对伊洛说道。

    “先上车，具体的情况，我在车上再跟你们详细介绍。”伊洛回答道。

    俄罗斯南部山地，四辆挂着迷彩吉普在颠簸的山路上快速前行，汽车内开着空调，跟汽车外寒风凌冽的低温形成了鲜明的对比，车窗上凝结着雾气。

    从机场过来的路上，伊洛已经把情况跟罗昊做了介绍。罗昊皱眉对伊洛问道：“从两颗导弹丢失到现在已经超过了二十四个小时，而你们到目前位置还没有查到这两颗导弹去了什么地方？”

    伊洛眼中带着苦涩，无奈的点了点头，回答道：“这附近都是山地，只要藏到里山里，就很难找到他们。”

    “那就是我们现在拿他们毫无办法？”罗昊问道。

    “现在卫星和无人机正在二十四小时不间断的侦察，但至少在我出发前，我们暂时还没有找到小丑。”伊洛说道：“但是只要小丑发射导弹，我们就能根据热源第一时间确定他的位置。”

    “只要做太被动了。”罗昊摇头说道：“等到小丑发射导弹再确定他的位置，一切都太迟了。只要这两颗导弹携带P病毒飞出山谷，就会有一座城市的人遭到P病毒的攻击，我在所济斐群岛亲眼看到过P病毒感染者的惨状，而现在小丑手中的P病毒应该是‘暗月’最新改进后的P病毒，它的传染性更强、传染方式更多，同样的，致命性也更高，就算是在有抗病毒疫苗的情况下，甚至可能连疫苗都来不及注射就会丧命；更何况，一个城市遭到P病毒攻击，抗病毒疫苗根本来不及供应！”

    “所以我们必须要在小丑发射导弹前，把这家伙找出来！”伊洛说道。

    “没错。”罗昊点头回答道：“因为我们谁也不知道小丑会把哪座城市作为攻击目标，可能是你们国家的首都，也可能是我们国家的首都。”