    村上一男之前已经写过许多篇关于电子游戏评测的文章，现在已经算得上是信手拈来，很快就带上自己截取的部分游戏图片，再加上精心思索的文章发表在了自己的主页当中。

    接着他开始随意的查看自己主页里的论坛版块，里面现在已经建立起密特罗德的讨论区，在里面已经有不少人开始讨论起密特罗德的世界观。

    现在为止大部分玩家还仅仅只是试玩过前半个小时的试玩游戏，当然不可能知道整个故事的全貌。

    但村上一男现在是知道的。

    看着那些人热烈的讨论，几乎没有一个人能猜到整个世界观的详细构架，他心中就是一阵得意。

    我是这个世界上除了游星电子娱乐之外，第一个知道密特罗德故事的人，看来果然还是我更厉害一点啊。

    就在这个时候，他的私信弹出一个对话框，是来自他熟悉的老朋友：任天堂就是特娘的世界主宰。

    任天堂就是特娘的世界主宰：“有没有玩上密特罗德啊？你感觉怎么样？”

    超级游戏精英：“当然玩了，昨天我就已经收到游戏，这不刚刚通关我就发表评测文章了，话说回来，你为什么一直都不想发表评测文章？如果咱们两个一起发表的话，肯定很不错。”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“我？我就是一个玩家，永远都是一个玩家，我不想掺杂任何其他的东西，只是单纯的想要玩而已。”

    超级游戏精英：“你还真是一个坚守自我的人啊，你这种人真的很值得人尊敬。”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“人总是要有点坚持的嘛，你的评测文章我看了，感觉很不错，评价为四星吗？”

    超级游戏精英：“嗯，不出意外的又一次开拓游戏类型，不过总感觉缺了点令人惊喜的东西，可能就像是之前你说的，红白机的游戏机机能已经达到极限，需要性能更好的游戏机才行了。”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“惊喜？你想要什么惊喜？”

    超级游戏精英：“我也说不上来，玩起来是挺有趣的，就是感觉故事没太大新意，我觉得这个游戏的故事应该也同样需要注重一些。”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“嗯，有点道理，不过话说回来，你有没有看到结尾的动画？”

    超级游戏精英：“有啊，我连制作人员表都看完了呢，怎么了？”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“那个最后结尾你就不觉得惊讶吗？”

    超级游戏精英：“啊？”

    村上一男完全没理解对方说的意思，这结尾有什么好惊讶的？

    他开始回忆，觉得结尾好像没什么大不了的吧，最后结尾的动画就是穿着铠甲的角色站在平原上，远方有流星划过，天空又微风吹拂。

    确实很有一点韵味，但其实也挺普通的。

    任天堂就是特娘的世界主宰：“看来你和我看到的结尾动画应该不一样，需要我跟你剧透一下我看到的是什么结尾吗？”

    村上一男看到这条消息瞬间精神一振。

    自己并没有玩到游戏的全部内容？

    原来如此！

    自己之前一直觉得少了点什么。

    由竹游星社长亲自监制制作的电子游戏怎么可能会简单？

    村上一男可以说是竹游星的铁杆粉丝。

    自从知道电子游戏也有制作人的说法后，他就坚信制作人至上论。

    真正好的游戏也只有优秀的制作人才能创造出来。

    竹游星，这个开创电子游戏的人显然就是最顶尖的游戏制作人。

    他做的游戏本就不可能如此简单。

    “不需要给我剧透！我现在就去再玩一遍！”

    村上一男立刻转头扑到游戏机面前，再次开启了密特罗德的游玩之旅。

    这一次，村上一男显然比之前游玩更加的认真。

    他想要自己亲自看到这个游戏的全新结尾！

    竹游星看着最后村上一男回复的消息就是微微一笑。

    必要的时候给点特殊提示，也是这个小号的职责之一。

    不过现在还是有些遗憾，红白机已经无法完整的表现出密特罗德后世的魅力。

    红白机也就能发挥出密特罗德的七八成功力而已。

    曾经的第一部也只是能做到保证游戏的完整性，同时确立银河城类游戏的基本属性，探索大面积的复杂地图，寻找新能力加强自身，同时用新的能力通过障碍探索更多区域。

    竹游星唯一能做的就是在这一代增加个存档功能，其他后面几代出现的机制都无法再做进游戏当中。

    看来超任真的很有必要上马了。

    真正想要彻底展现出这类游戏的魅力，必须性能高一点才行，红白机已经成为瓶颈。

    竹游星关闭网页，任由村上一男自己去解决谜题。

    然后，便是安静的等待密特罗德的正式发售日期。

    来自最强制作人的最新力作密特罗德！

    神秘的银河联邦世界，惊心动魄的科幻故事背景。

    在东京电视台上，如今已经毫无顾忌的开始播放与电子游戏有关的广告。

    在之前，东京电视台还会稍微顾及一下其他几家大电视台的影响，不敢随便接受来自电子游戏的广告。

    就算是苏瑞电子这种的广告，也尽力想要避免出现与电子游戏有关的字眼才能出现在电视广告中。

    但是现在，东京电视台已经不再顾及这些。

    因为之前的四家电视台的齐声讨伐根本没影响电子游戏产业。

    而他们之前的声讨也没有提升哪怕一点收视率。

    当人们逐渐放弃电视的时候，电视剧、电视节目已经很难再轻易将他们吸引过来。

    因为他们已经有了全新的视角，互联网、新兴媒体经济等等，正在开始崛起。

    这似乎是一种大势，难以阻挡。

    哪怕是报业集团这种曰本根深蒂固的财阀，也很难真正将互联网新贵们彻底排挤出去。

    当然，财阀之间的战争绝对会更加惨烈，但那也和电子游戏无关，竹游星的电子游戏领域其实并没有抢占报业集团的份额，而是扩展娱乐版图，所以他们认为威胁相对较小，更加集中对付互联网新贵们。

