

  十多分钟后，他们坐在了一个老头的房间里面。

  这老头就是莱德，非常傲慢的一个人，他们是一起长大的。

  一直就没有对付过，一个脾气火爆，一个傲慢无比，怎么可能坐在一起。

  一见面，温克尔就被他那种傲慢的神色给瞬间激怒，不过他强行忍了下去。

  把所有的怒火给压制在了肚子里面。

  开口说：“莱德，我们都是福特家族的人，不得不说，我们两个各自所运营的品牌都给福特家族丢人了。’

  “如今你的品牌难以为继，我的品牌同样也在苦苦的支撑着。”

  “我们各自都非常的困难，迫切需要寻找另外一条捷径来走下去。”

  “路虎公司卖掉后，我们将会成立一个新的品牌，以华夏市场为基础重新站起来。”

  “当我们在跟苏先生谈判的时候，会提到这点合作要求。”

  “我不介意你也参股到我们新品牌当中来。”

  莱德瞥了他一眼，冷笑了下：“温克尔，你不要以为我不知道你在想什么。”

  “我们是米国汽车制造企业，汽车是我们的祖先所发发明。”

  “第一台汽车诞生于我们福特家族，你现在居然沦落到了要去靠着一个华夏人。”

  “难道你脸上没有廉耻两个字吗。”

  “他们有什么，除了制造拖拉机和组装汽车之外，他们还会什么？”

  温克尔继续忍着：“不不，现在谁也不敢小看华夏市场。”

  “他们有十几亿人口，他们的生活水平正在逐步提高。”

  “但他们人均汽车拥有量十分的低，未来五年之内，我敢判定，谁获得了华夏汽车市场。”

  “那他就足够可以以一个市场的份额，而站在世界汽车市场不倒。”

  “还有，苏先生真的是一个非常有魅力的人。”

  “如果你去了一趟大正集团，你就会感触很深。”

  “他们不懂技术，但他们懂华夏市场，这些都是我们需要。”

  莱德嗤之以鼻，手里端着一杯红酒，望着他说：“看看你，温克尔，你连身上骨气都已经没有了。”

  “抱歉，这事情我一定不会答应，我也不会在家主面前说什么。”

  “一切家族自己来决断。”

  “哦谢特！”温克尔实在忍无可忍了，感觉头发丝都要燃烧起来。

  平日里的那种火爆脾气一下子爆发：“该死的，你怎么没有在家主面说什么。”

  ‘如果不是你，我们路虎公司早就已经按照自己的计划在前进了。”

  “我实在看不起你，你不要以为我不知道，你过是想让你的捷豹绑定在我们身上卖出一个更好的价格而已。”

  莱德歪了歪脑袋：“NO，我不过是为了我们家族的尊严罢了。”

  “直白点告诉你，捷豹绝对不会如同你这般没有骨气一般的卖给华夏人。”

  “该死的，难道你卖给印都人就是有骨气了？”温克尔愤怒的说道：“印都人除了吹牛他们还会什么。”

  “再说了，我们路虎公司自己的事情自己解决，你又干嘛这么不要脸的一定要挂在我们身上。”

  “我直白点告诉你，想让我们跟你们一起打包出售，这绝无可能！”

  “看看你的样子，哪里还有你祖父半点精神。”

  “贪图享受，只怕你卖了这些产业后，也不过是想要给自己享受罢了。”

  “哦买噶，温克尔，你有本事再给我说一句看看。”

  “我说了又怎么样，你这个该死的小人，你就如同下水道里面的臭老鼠一样。”

  “总是在吞噬者福特家族的产业，我一辈子都不可能跟你合作。”

  “谢特！”

  莱德也控制不住自己了。

  果不其然的，两个人又大战在了一起。

  你两个手指头插在了我的鼻孔里，我指甲掐着你的眼皮使劲的掀。

  然后另外一个手还抓着他对方仅剩不多的头发。

  令人诧异的是，怀特在边上看到这场面，不但没有出面阻止，相反还一副很是淡定的模样。

  因为实在见怪不怪了。

  门口有几个莱德家里的人路过，也同样见鬼了的一样的赶紧走开。

  两个人向来就是这样，一见面不先干一架，绝对无法安静来谈事的那种。

  打了一架，说明后面反而还有的谈。

  两个人就这样僵持了几分钟后。

  温克尔有些受不了：“莱德，你给我放手！”

  “你他法克的，多久没有剪指甲了！还有，你的指甲怎么跟锯片一样！”

  怀特听到这话后，不自觉的看向了那掐住温克尔眼皮的指甲盖。

  看清楚后，他浑身都起来了一层鸡皮疙瘩。

  因为这家伙的指甲被修剪成了锯齿模样，简直丧尽天良，人心歹毒！

  莱德很是得意的说：“我专门修剪来对付你的，现在知道怕了吧 。”

  “要放手可以，你先放！”

  “为什么是我先放！是你先动手的，要放手也是你先放。”

  “NO，必须是你先放，不然我们就这么僵持着，我看谁能够坚持下去。”

  “啊谢特！”温克尔要疯了，他真坚持不住了，感觉眼皮都要被莱德给揭掉了一般。

  大骂了一声：“你这个该死的臭老鼠，我放还不行吗！”

  说完把自己的两个手指头在莱德的鼻孔里抽了出来。

  莱德也松开了对方。

  “哦买噶，这是鼻屎吗！莱德你就是个混蛋知道吗，你鼻子里面这么大一坨鼻屎，难道你不弄掉的吗 。”

  说着温克尔见鬼了一样做呕吐状跑向了洗手间那边。

  可以说，两个人相互伤害了一辈子，就这一次温克尔是彻底落了下风。

  眼皮被人弄伤也就算了，收兵的时候，手指上还沾了一坨猛大的鼻屎来恶心他。

  莱德很淡定的走到了边上拿了一张纸巾，冷笑着说：“这是我专门为你准备的。”

  “不是一辈子都欺压在我头上吗，我今天终于报仇雪恨。”

  怀特看着莱德一阵头皮发麻。

  几分钟后，温克尔从洗手间那边走了过来。

  重新做下，脸上还带着一丝愤怒的表情，点了一根烟。

  吧嗒吧嗒的抽着，烟烧了一半后开口了。

  