    “隧道已经到了。”队长钟轶伦转过头看向了百里红妆三人，道：“我们要去的就是这个隧道，这个隧道里边有着诸多妖物以及一些十分珍贵的妖灵草。

    不过每一年的情况都会有些许变化，你们先进去探一探路，若是没问题便告诉我们一声，我们立即进去。”

    听言，百里红妆三人并未立即回答，只是静静地望着他。

    面对三人略带怀疑的目光，钟轶伦尴尬地咳嗽了两声，道：“你们放心，我们大家会跟在你们身后的不远处，若是有危险出现，只要你们呼喊一声，我们便会立即出现。”

    “队长说的话你们难道还不相信？这是给你们一个历练的机会，若是一直都依靠大家的保护，那你们还怎么进步？”又一名男子站了出来，说教般地道。

    百里红妆淡淡地看了男子一眼，就是这家伙一直对他们很有意见，待会若是有机会，定要让这个家伙好好吃一吃苦头！

    “我们去就是了。”

    三人从人群之中走了出来，手中拿着武器，缓缓地向着隧洞的方向走去。

    见到三人就这样准备进去，钟轶伦这才松了一口气。

    根据前两年的经验，这隧洞之中可是有两只十分厉害的食人兽，这食人兽的战斗力十分惊人。

    平日里因为屠妖山脉已经完全被妖物所占据，所以不论是人类修炼者还是妖兽出现在这里的概率都很低。

    因此，这些食人兽往往都十分饥饿。

    在饥饿的时候，这食人兽的实力会非常强悍，即便是他们进入其中也根本不是对手。

    不过，如果它们在吃饱的情况下，战斗力就会变弱很多。

    他们虽然不能杀死这食人兽，想要通过倒是十分可行的。

    如今他们都已经了解清楚了这个规则，最先他们还有些纠结究竟该如何解决这个问题，而现在这三个家伙的出现显然是解了他们的燃眉之急。

    白公子正好打算好好整一整这三个家伙，如果这三个家伙被食人兽给吃了，这种死法应该很是痛苦了，白公子也必然会满意的。

    随着百里红妆三人缓缓走进隧洞之后，钟轶伦缓缓转过了视线，看向了后方。

    他知道就在距离他们不是很远的地方，白公子就在那里。

    “流川，据说这个隧洞中有着很多的妖物和宝贝，我们不去？”

    关逸看着前方的大批人马，眼中闪过了一丝复杂之色。

    在这屠妖山脉，有几个地方机遇不少，原本他就想着一定要去这隧洞中探一探。

    若是能在这里边收获一些从未见过的妖灵草或是其他宝贝，带回去之后舅舅也一定能将其拍卖出一个满意的价格。

    先前因为他的事情，舅舅受了不小的损失，他心里也很是不好过。

    “这种地方里边危险不小，既然有这么多人进去为我卖命，我们又何必自己进去？”

    白流川脸上露出了一丝冷笑，“你可知道前两年在这里边陨落的的修炼者数量？”

    “白大哥，难道人数很多？”云小曼惊讶地道。

