    第一百零七章出人命了

    相比起其他男生，王卓算是开窍比较晚的，直到上了高中，他才第一次喜欢上了一个女生。牛文小说~网看小说

    那个女生就是季琼。

    当时，甘霖的成绩处于班级的中游水平，还没有稳扎稳打后来居上，而季琼却是从初中开始就是雷打不动的第一名，是学校以那一批录取的新生中的最高分。

    开学分座位，王卓和季琼被分配成了同桌，像很多老套的初恋故事一样，情愫就这样暗暗滋生了。

    季琼不是那种让人一眼惊艳的大美女，她属于小家碧玉的类型，个子不高、五官精巧，越看越耐看，容易让人产生一种想要亲近的感觉，却不是性感娇艳。

    情窦初开的王卓很快便被她软糯的声音和温婉的性格所吸引，渐渐的不能自拔了。

    偏巧的是，季琼也没有处理感情方面问题的经验，她感觉到王卓对自己的好感后，颇为困扰，便把这件事说给了一个要好的女生，让她帮忙出出主意，参谋参谋。

    想不到那个女生竟是一个大嘴巴，结果这件事很快就在班级里传开了，于是乎班主任找双方谈心，同学也议论纷纷，最后这消息竟传到季琼父母的耳朵里去了。

    季琼的妈妈是一个贤淑的女人，她的爸爸却是个脾气暴躁的粗人，听说这件事后立刻跑到学校大闹了一场，连班主任郑支秀都被他臭骂了一顿，原因是王卓和季琼的座位是她分配的。

    王卓就此深受打击，成绩一落千丈，慢慢发展成了后来那个样子，季琼也在那场闹剧之后转学了，没多久就随父母一起，全家搬回了江洲。

    没错，季琼本来就是江洲人，她的父母是工作需要长期外驻的，刚好在她上高一这年工程结束，所以就举家迁了回去。

    遇到这么一档子事，王卓的初恋还没有告白，便无疾而终了，后来季琼给他写过一封信，千言万语只汇成了一句对不起，那时的他已经以为自己看破了红尘，随手撕掉了那封信，抛扬在校园的操场上，初恋也随之抛散，破碎缤纷。

    如今再回忆起往昔种种，王卓不胜唏嘘，一恍自己已经长大了，年少已是曾经啊。

    “王卓，王卓”

    破门而入的肥龙打断了王卓的追思，他举着一幅素描向王卓展示：“快看，这是我的最新作品，怎么样”

    王卓定睛一看，那是一幅出浴图，画面意境朦胧，偏偏把女人的部位画得纤毫毕现，细致至极，令整幅画有种说不出的别扭。

    “不错吧”肥龙沾沾自喜的吹嘘道：“这是我金成友大师自创的后现代主义超快感意识流绘画方法，我决定用这种画法多创作一些作品，办一个画展再收几个徒弟，将它发扬光大”

    “祝你早日成功。”王卓懒洋洋的把画拨到了一边，问道：“你还记得季琼吗”

    “技穷”肥龙想了想，啪的打了个响指：“记起来了，是你的第一任同桌吧”

    王卓点点头，轻笑道：“刚才甘霖告诉我，她遇到季琼了，还给了季琼我的手机号呢。”

    “哦”肥龙意外的挠挠头说道：“我记得你和季琼有过一段来着吧，甘霖肯定也知道的，她不吃醋吗”

    “我大概知道甘霖是怎么想的，”王卓苦笑道：“她还支持我和季琼接触呢，可能是想帮我解开一个心结吧。”

    “嘿，我可不这么认为”肥龙一拍巴掌：“我看她是想和季琼竞争一下，光明正大的打败她才对”

    王卓想了想，觉得似乎也有这个可能，以甘霖骄傲的性子，未必不会这么想。不过他转念一想，又觉得甘霖这么做更多还是站在他的立场上考虑的，可能是想给他个机会，拾补一下当年的遗憾吧。

    “说起来，季琼虽然比不上甘霖，但也差的不远。”肥龙奸笑着向王卓抛了个猥琐的眼色：“既然甘霖不拖你后腿，这可是千载难逢的机会啊，季琼要是真找你，你可别客气，一定要抓住机会拿下啊”

    “滚你的蛋吧”王卓没好气的抓起空饮料罐丢了过去，肥龙嬉皮笑脸的接住，做了个搂抱的姿势，有节奏的挺了几下胯部，浪笑着回客厅去了。

    “明天给老子交房租”王卓向这个整天赖着不走的家伙大喊。

    肥龙死皮赖脸的回道：“我做饭刷碗还没跟你要钱呢”

    王卓无奈摇头，自从丘路搬到工厂那边住以后，肥龙就把这里当成第二个宿舍了，堂而皇之的占用了丘路的房间，好在他烧菜的手艺不错，不然王卓早就让他滚蛋了。

    “给我吹喇叭，给我吹喇叭，要是你喜欢就打开”

    一阵劲爆的铃声突然在身边响起，王卓扭头一找，发现居然是自己的手机发出来的。

    “肥龙，你，又改我手机铃声”

    王卓骂着向客厅方向竖了个中指，这首罗百吉的流氓歌曲昨天他就听到肥龙唱过，突然从自己的手机里传出这个铃声，不用问肯定是肥龙干的好事了。

    来电显示是一个陌生的手机号，王卓随手按下了接听：“喂”

    电话的另一端沉默了片刻，响起了一个有些飘忽的女声：“你是王卓吗”

    这一句话仿佛穿越了一个世纪那么久，王卓怦然心动，是季琼的声音

    “季琼真的是你”

    “呵呵，王卓。”季琼的声音有些难以捉摸，她不自然的笑了笑，说道：“甘霖和你提起过我没有”

    王卓有些怪怪的感觉，回答道：“提过，我的手机号就是她给你的吧。”

    季琼沉默了片刻，声音中似乎带着几分犹豫：“那么，可以见个面吗”

    王卓的心跳有些莫名加速，尽量用平静的语气笑着说道：“可以呀，你什么时间方便”

    “就现在怎么样你还没有睡吧”

    现在王卓倍感意外，现在已经是八点半钟了，虽然对过惯了夜生活的江洲人来说也许不算什么，但老朋友重聚选在这个时间，好像不太好吧直觉立刻告诉王卓，季琼有心事

    想到这，他立刻点头：“现在也行你在哪，我去接你吧”

    “我就在你们学校的北门口，你一出来，就能看到我了。”季琼轻轻的说道：“你快来吧，我等你。”

    挂上了电话，王卓立刻起身穿衣，门外探进来一颗肥头，奸笑着说道：“说曹操曹操就到啦你们今晚是在外面留宿，还是回来这里用不用我腾地方”

    “懒得理你。”王卓向他竖了个中指，匆匆穿上衣服，下楼而去。

    中秋的江洲夜晚，已经有了几分凉意，季琼却穿了件单薄的粉色短袖两件裙，下面露着两截圆润的小腿，像一个洋娃娃般站在街头，被冷风吹得小脸煞白。

    王卓看到她的时候，她正在用呵过热气的手抱着双臂摩挲，在原地转着碎步，运动取暖。

    她的样子和三年前几乎没什么变化，还是那个娇小的个子，巴掌大的小脸，皮肤细细白白的，脑后扎一条高高的马尾辫，她还是喜欢穿粉色的分体式裙子，也许举起胳膊的时候，还会露出一小片苗条嫩白的腰肉。

    王卓小跑着来到她的面前，有些责备的看着她：“怎么穿这么少。”

    “还以为你会从学校里出来呢。”季琼不自然的笑了笑，上下打量着王卓，神色复杂。

    “别站着了，先找个地方暖和一下吧。”

    王卓出来的时候只穿了件衬衫，要是脱给她的话，自己就赤膊了，实在太不像样。

    “咱们去酒吧好吗我想喝酒。”季琼的话依然是那么软软糯糯的，她向面露诧异的王卓轻笑道：“你放心，我不是酒托。就算是的话，也不会骗你的。”

    王卓盯着她，沉默了片刻，沉声说道：“我确实挺想和你喝一杯的，但不是今天，更不是现在。走吧，有什么事先找个地方坐下再说。”

    说完，他不由分说的上前揽着季琼的冰凉肩膀，拥着她向前走去。

    男孩的臂膀温暖、结实、有力，季琼顿时眼眶泛红，强忍着不让泪水涌出，调整脚下的步子，努力跟上他的步伐。

    拐过街角，便到了校外的娱乐休闲区，王卓随便找了一家名叫小世界咖啡语茶的咖啡屋，拥季琼走了进去。

    两人刚一进门，迎面刚巧遇到周淮安和一个比他还高了半头的大个子女生搂抱着向外走，见王卓面色不佳，周淮安识趣的只是向他点了点头，便带着女伴和王卓二人擦肩而过。

    出了门，周淮安的女伴问道：“那人是你同学怎么连个招呼都不打，真没礼貌。”

    “他平时不是这样的。”周淮安笑嘻嘻的说道：“刚才那个女生，也不是他的女朋友，你猜是怎么回事”

    “我明白了”大个子女生无声的笑了：“准是这小子在外面偷吃搞出事了，这是出来谈判的吧”

    “小雪最聪明了。”周淮安向她一竖大拇指：“我猜也是这么回事，你回去可不要乱说啊。”

    “切，这有什么。”小雪淡淡一笑：“不就是搞出人命了么，我们护理学院附近的诊所里，哪个会流产的大夫手上没有几百条人命”

