    沈倩明白了梁音的意思，又确认了几个其他的方面，随后便转身走了出去，但才出去没五分钟，便又再次为难的敲了敲门：“周总……”

    周慕寒皱起眉头，带着几分不耐烦：“又怎么了？”

    只有到了这种时候才能体会到有周严在是多让人省心的事情，以前遇到这种情况都只是交代周严一句便什么都不用操心，只等着结果，但现在就要每个问题都回答一次了。

    沈倩也有些尴尬：“周总，楼下来了一个中年妇女，自称是太太的继母，说是要见太太，这会儿正在楼下大吵大嚷，您看——”

    “叫保安直接扔出去！”

    “等等！”

    梁音皱眉开口，抬眼看向沈倩：“我的继母？是孙玟？”

    “对。”

    沈倩见过孙玟的资料，知道她长什么样子。

    梁音闻言有些意外：“梁晗现在的情况孙玟不可能不清楚，按理来说她现在应该帮着梁晗转移资产才对，怎么还有时间来找我闹？”

    “她找你闹，是为了混淆视听，帮她的女儿争取离开的时间。”

    周慕寒眼底勾起不屑，这种不入流的手段他见过太多，根本半点也都不放在眼里，毕竟这都是走投无路时才会选的办法，说到底也没什么用。

    “原来是这样。”

    梁音点了点头，被周慕寒这么一说也想通了不少，她顿了一下：“那我就去见见她吧，也好试探一下她和梁晗到底在打什么主意。”

    周慕寒闻言皱眉，心里并不赞成梁音真的去见那个疯子，但见她兴致勃勃便也知道自己根本阻拦不了，于是便抬眼扫了一眼沈倩，沈倩立马心领神会，低头直接通知一楼大厅增加了一倍的安保人员。

    梁音起身和周慕寒一起下了楼，刚出电梯，便远远听到孙玟尖锐的争吵声：“梁音呢？我要见她——我是她继母你们能听得懂么，这要是在古代，她还要每天给我断水送茶呢！”

    听着这无耻又不知天高地厚的话，梁音反倒觉得有几分好笑，她缓步走上前，看着疯婆子一般的孙玟，朗声开口：“如果真的是在古代，小三和妾室也是登不上大雅之堂的，尤其是像你这种不守妇道、不知廉耻的妾室，更是连门都出不了。”

    孙玟听到这话时正一脸泼妇样的坐在大厅的椅子上，面对着周围的安保人员得意洋洋，以为真的是大家都不敢动她，却不知在场的所有人心里都在幸灾乐祸，等着看她惹怒自家老板的下场。

    她听到声音立马回头，看见来人是梁音顿时再次尖锐起来：“什么妾室，我是你爸明媒正娶的老婆，是梁家的太太，你以为随便往我身上泼点脏水，就能改变这个事实么？”

    “泼点脏水可能改变不了，但如果把你整个人能到你的脏水池中呢？”

    梁音冷笑着反问，手里拿着刚刚从楼上下来时随手拿着的几张照片，没有任何犹豫直接扔到了孙玟面前：“我倒不知道，一向在我爸面前扮演着各种贤妻良母角色的孙姨，私下里竟然连这么龌龊的事情都做的出来，照片上的那个男孩子有20岁么？恐怕比你女儿年纪还小吧，你竟然也下得去手！”

    照片随着梁音的动作散落在地上，孙玟一眼就看到了上面清晰的自己，而在大厅内的其他工作人员也顺势扫了过去，看清楚上面的画面之后都对孙玟透露鄙视的眼神。

    孙玟见状脸色一变，立马冲过去慌乱的把照片全都捡起来，一边狠狠撕碎一边大声咒骂：“这些都是假的！梁音你这个小贱人，就是靠着周家的背景才敢这么嚣张，竟然连这些东西都敢拿出来，我要告你！告你侵犯我的隐私权！”

    周慕寒听着她嘴里不干不净的话，眼底浮起一阵寒意，上前便要沉声解决，却被梁音抬手拦住，她安抚的朝周慕寒看了一眼，做了一个她可以自己解决的手势，轻笑着走到孙玟面前：

    “你既然说是假的，又怎么是隐私权呢？而且这些都是在那些夜场、酒吧中大家分享的，甚至还有不少是来自你那些小情人的耳社交账号，你觉得这种情况下，你还有什么隐私权可言？”

    “你——”

    “孙姨，好歹我们也相识这么多年了，你是个什么样的货色我再清楚不过。”

    梁音打断孙玟要开口的话，语气随意但眼神中却带着满满的寒意，她勾了勾唇满眼嘲弄：“要是没猜错的话你应该已经知道了你女儿的打算、所以也准备跟着跑路，对吧？”

    孙玟闻言脸色一变，电话中梁晗明明说这件事根本没人知道的，怎么梁音现在竟然知道了。

    她顿时有些慌乱：“你胡说什么，什么跑路？”

    “你可以不承认，无所谓，我也没指望能从你么你母女口中听到什么真话，我之所以来见你这一面，是打算最后给你个活命的机会。”

    梁晗眼神愈发阴沉，语气也慢慢沉下去：“你若是告诉我当初我爸去世前到底发生了什么事情，我就当今天没见过你，否则的话，我今天就把你扣在这，等着金大勋亲手在你身上戳几个窟窿。”

    孙玟听到梁音的话脸色更加难看，她心里明白她不是在吓唬自己，如果梁晗真的逃跑成功了，那金大勋抓不到人，自然会把火发到她身上，到时候不要说戳几个洞，就是要了她的命金大勋也做得出来。

    只是和这个相比，梁父的死亡真相她更不能说出来。

    想到这孙玟冷笑一声，抬眼看向梁音：“你爸去世前的事情我都已经告诉你了，他被你气的心脏病犯，抢救无效去世，怎么，你还有什么好怀疑的？”

    “明人不说暗话，孙姨。”

    梁音脸上浮起几分不耐烦，她其实本来也没指望孙玟真的会告诉她什么，下来这一趟不过就是想试探她一下，索性语气也冷了几分：“我要真相，你要活命，我得不到真相，你也活不了命！”

