    咚，咚，咚。

    楼上一大早传来装修的声音，尤艺困得睁不开眼，迷迷糊糊的从被子里伸出手在床头摸索着探寻手机。

    食指摁亮手机，屏幕上显示的时间已经是早上九点半了，作为一个工作党也只有双休日才能一觉放肆到现在。

    她按了按眉心刚要丢开手机继续睡个回笼觉，手机接到一条上级于总的消息。

    “小艺啊，快过年了，想过个好年吗？”

    威胁意满满。

    尤艺和于总关系不错，轻笑一声，回道：“不不不，不想过年，过年越来越无聊了。”

    于总给她回了一个微笑。

    依然是威胁满满。

    她才刚毕业一年多，现在就业于一家发展势头很好的投资管理公司，昨天大区总监带着各部门老大去参加公司上市筹备规划会议，本来这事跟尤艺一个做销售的没什么关系，但大区总监特地让分区选了几位销售代表过去。

    尤艺进入公司的时间不长，但业绩是她们分区公司最好的，做她们这一行的业绩说话，业绩好的出头快，业绩不好，再是老员工也白搭。

    尤艺作为她们区的代表跟着她们于总一起去参加会议。

    会议最后大区总监对分区业绩以及销售代表的业绩进行评比，评比的唯一标准就是业绩，她们分区公司有一个万年老二的称号，多次评比都被另外一个分公司打败，这次也不例外，于总接受大区总监表扬时面上笑嘻嘻，心里MMP，毕竟于总也是一个风情万种的少妇，走到哪里都被人叫老二当然不爽。

    恰好尤艺上一笔单子关单数额是四百万，业绩第一的分区公司业绩代表上一笔单子关单数额是五百八十万，在众位销售代表中，她的业绩排第二，得，她们区又多了一个老二的名号，虽然这个第二是她得的，但公司那群大佬们还是自然而然的调侃于总，把这个老二套在了她身上。

    被叫了一天老二的于总面上完美的笑容都快绷不住了，终于在崩溃的前一刻宴会结束，回来就再三叮嘱尤艺下次一定要争气点，把第一的宝座抢过来，就算总业绩抢不过，最起码单人战绩也要拿个第一回来。

    只是这单人业绩第一哪里是那么容易拿的，这一行更多靠的是人脉积累，尤艺做这一行一年多有现在的成绩与她的脸和运气分不开关系，手上的老客户是远远比不上公司那些老员工的，想再往上进一步，还要付出很多倍的努力。

    她穿着拖鞋下床走到落地窗前拉开厚厚的遮光窗帘，外面不甚强烈的阳光射进来，她下意识的用手遮住双眼，小区楼下的亭子里聚了不少退休的老人，有说有笑，生活安稳。

    尤艺深吸口气，拿起手机在朋友圈发了公司统筹上市的消息，又发了张公司新出的金融资产收益权转让产品的图片，配上文字，年化收益率9.6%，期限310天，金额有限，感兴趣的私聊我，欲购从速【微笑】【微笑】。

    她发完这条朋友圈就去楼下觅食了，昨天参加会议晚上十二点半才回家，宴会上一直被于总拉着，时时刻刻提醒她要保持完美身材，不能多吃，回来累的动不了，洗漱后直接睡了，一觉睡到现在肚子早就空了。

    她在小区楼下早餐店买了几个烧麦，早餐店十几平米，一对夫妻在这里干了十多年，尤艺早餐基本上都是在这家吃的。

    打包的时候夫妻俩送了她一杯豆浆，尤艺忙说不要。

    老板娘劝道：“小姑娘多喝些豆浆好，对皮肤好。”

    尤艺不爱喝豆浆，但老两口每回对她都很热情，她也不多推辞，一个小区的，大家对她都不错，接过去道了声谢，付了钱提着烧麦和豆浆回去。

    上了电梯按了十三，趁着空档刷两把手机，点开微信发现那里出现了一个十四的红色数字，她微信里大部分都是自己的客户，一般融资产品的朋友圈发出去底下都会有客户询问。

    如往常一样点开发现看评论，看到第一条留言的时候身体僵硬。

    电梯什么时候停下来的她也不知道，目光盯着那条留言前面的名字。

    靳邺。

    她看着那两个字，心中默念这个名字，她好像很久，没有叫过这个名字了。

    那个记忆中干净英俊，有一双清澈眼眸的大男孩。

    她往后看他给的留言是：我感兴趣。

    跟他的人一样，干净利落。

    尤艺心想这么久未见，他多半是不记得自己了，可能就是看到她发的理财产品觉得不错才留言的。

    他们一直都有彼此的微信，只是未联系，也未删除罢了。

    怔愣之际，手机屏幕突然变成了接听页面，是于总的来电，她回过神来，按了接听。

    电话那边传来于总公式化的声音：“我是于雯，今晚皇英大酒店有一场金融酒会，你跟我一起去。”

    尤艺还未说话，于总公式化的冰冷声音打破，带了丝娇媚：“亲爱的，是不是没想到这次皇英的酒会咱们也能参加？”

    尤艺老实的回道：“是。”

    听说这次酒会去的都是商界大佬，她们总公司董事长有些背景，但这种酒会能带去的人不多，回回带的都是分公司业绩第一的总经理。

    过去一趟哪怕没人搭理就那么静静的站着听大佬们说话也能增长不少见识，这也是她们区万年老二的致命性原因，顶级高端酒会都不带她们玩，董事长有好的人脉关系也会先介绍给第一，恶性循环，她们拼不过人家太正常了。

    于总笑着说：“这回也算是我们走运，董事长隆恩浩荡宠幸到我头上来了，皇后娘娘宝座不稳了，尤贵人，晚上给我打起精神，脑瓜子灵光些，多备些名片，不要手软的发出去，脸皮要厚，祝本宫一臂之力，争取把皇后的宝座抢过来，这事成了，本宫就封你做贵妃。”

    尤艺轻笑：“这话怎么听着我那么像狗腿子呢，还有，皇后娘娘怎么是个男的？”

    业绩第一分公司的总经理是个男人。

    于总道：“不要在意这些细节，你可不是狗腿子，你是我的心肝宝贝，我的得力干将，我冲上第一的希望可全都压在你身上了啊，记住，晚上打扮的漂亮些，但不该露的不能露，要娇而不媚，妖而不艳，让人家一瞧见你便产生一种想要到你这里投资的欲往，而不是爆发男性那不靠谱的荷尔蒙，这回，我一定要郑荣霍瞧一瞧，金融圈不是只有他们男人才能呼风唤雨，我们女人一样有我们的主场。”

    郑荣霍就是她们董事长的名字，每次提起这个人，于总都是又爱又恨。

    爱他给了自己一个发挥自己才能的机会，恨他机会只给一半，每回半吊子酒会，那些实力不如他们公司，请他们公司过去镇场子的酒会就带上她，顶尖会议就一脚把她蹬到一边。

    于总的要求有些难度，尤艺知道她这话多半是泄愤的，嗯了一声：“我尽力。”

    于总：“成败在此一举，小艺，我爱你。”

    尤艺：“......。”

    “今天下午四点，我到你家楼下接你，咱们先去吃点东西垫肚子，要保持最完美的精力迎接战斗。”

    说好的完美身材不能多吃呢。

    “能让于总亲自来接，是我的荣幸。”

    于总：“不客气。”

    这声不客气意味深长，马上就要过年了，业绩考核要是还第二，估计人送外号于老二的于总会直接爆炸，顺便炸掉公司所有员工。

    挂了于总的电话，尤艺去衣柜里选衣服，对着镜子化妆。

    下午四点于雯准时出现在尤艺的小区下，对着她比了个大拇指，给她一个肯定的笑容：“亲爱的，再自信些，你是最漂亮的。”

    尤艺坐在副驾驶系上安全带，于总是个很有时间观念的人，时间规划的很好，万万没想到路上遇到前面连环撞，堵车堵的跟麻花似的，于总直接打电话报了地址让人过来拖车，两个自称知性又优雅的女子踩着细长的高跟鞋一路狂奔往宴会赶。

    她们到时酒会还未正式开始，人已经到的差不多了，于雯在场中扫了一眼，手指着一个方向，凑到她耳边说：“这么多人围在一起的，中间那个，必然是大佬，咱们过去。”

    尤艺跟在她身侧，顺着她指的方向看去，脚步微顿。

    被众人簇拥在中间的高大男人一身黑色西装，脸庞英俊清冷，对着一群人的奉承仅是唇角轻翘，水晶吊灯下的眸子熠熠生辉，比星星耀眼。

