
"笨蛋，笨蛋笨蛋！安凌宇你这个大笨蛋，去死！"独自坐在房间的叶琪琪，赤手空拳捶打放在腿上的枕头，愤怒的低声谩骂，为什么心生怒意！又为什么有了想杀他的冲动！？

夜晚的清风，缓缓吹拂着落地蕾丝窗帘，寂静的街道除了老人们畅谈的欢笑声，车辆的鸣笛声也在逐渐减少，只有她，和白痴似的，怒气冲天，像只被激怒的小狗儿，见谁就想咬。

（除了缺点，我实在看不出你的身上有哪些靓点。）安凌宇自以为是的话再次传入叶琪琪的耳中，那个混蛋，太猖狂了，他以为他是谁，世界上，就只有他是最了不起的大人物吗？我呸！呸呸呸呸呸！

'咚咚';！~门口传来一阵微妙的敲门声，"Hello！~琪琪，给阿姨开门。"不开！坚决不开！叶琪琪无视雅美奈的敲门声，"琪琪，快点给阿姨开门啊，今晚阿姨陪着我们家琪琪睡觉好吗？就像小时候一样，阿姨也是天天陪在你身边的嘛。"

对...喔，因为爸妈车祸过世后，叶琪琪被暂时寄养在雅美奈的家里，也就是现在的安家，每个夜晚，雅美奈都会陪在她身边，哄她，给她讲故事，陪她睡觉，雅美奈，像是她的妈妈，对她加倍疼惜，宠爱，才会造成她被安凌宇的一再仇视。

"不用了！~美奈阿姨，我已经长大了，可以一个人睡。"叶琪琪坐在柔软舒适的席梦思床上，背对着房门，轻声低喃。

"喔---啊！~这样啊，嗯...那就让凌宇来陪你睡吧？"哎？？？身为安凌宇的妈妈，怎么能说出这么不负责任的话？叶琪琪猛然一惊，迅速上前，推开房门，抓狂的四处张望找寻安凌宇的身影，"放心，凌宇早回房了，我要是不这样说，琪琪会给阿姨开门吗？"

"阿阿阿阿...阿姨，你，你怎么能对我说这样的话？太，太不负责了吧？要是被安凌宇听到，又该怪你了，快进来。"叶琪琪的房间，永远充满粉色公主的梦幻，所有的一切，都是雅美奈为她精心布置的，好在，这孩子还是个爱干净的女生，直到把房间打扫的干干净净，一尘不染。

"琪琪啊，你把房间布置得很可爱呢。"雅美奈自从进入模特圈，每晚不到十一二点绝不回家，自然来她房间的机率越来越少，叶琪琪尴尬的笑着坐在床上，将被蹂躏成一团的枕头放在床边，"别怪凌宇了，好吗？"

"哎？"

站在窗前的雅美奈一脸温柔的笑容，垂下眼帘俯视着面前的少女，"凌宇那孩子的脾气，从小就很倔，跟他爸简直一模一样，都是倔驴，你跟他相处的时间最多，自然也对他有所了解，是吧？"雅美奈终究还是安凌宇的妈妈，总希望叶琪琪和她的儿子能搞好关系，可是这两个人，斗了八年，还不够吗？

"谁让他把我贬得一文不值来着。"叶琪琪不满的别过侧脸，撅起小嘴低声言语，雅美奈笑着走到她面前，顺势坐在了她的身边，"阿姨，水和火，是不能够在一起的，那么，我好比是水，他呢，好比是火，试问，水火能相容吗？"这孩子的比喻未免太牵强了。

"傻丫头，干嘛要做这种比喻？"雅美奈依旧宠溺的抚摸她的小脑袋，"阿姨看得出来，你对凌宇的意见很大..."

"岂止很大，分明是太大了！！"叶琪琪的脾气似乎又暴走了，额前的四条青筋表明了她对雅美奈的儿子意见非常之大，"呃！那个...美奈阿姨，对，对不起，我不是故意要说安凌宇的坏话，那个..."雅美奈看着惊慌失措的叶琪琪，甚是可爱，要说这孩子的缺点...唯一不足的就是...太单纯。"美奈阿姨，对不起啊，我知道安凌宇是你的儿子，不过我对他真的是..."

"我知道，我知道。"美奈阿姨真温柔呢。叶琪琪好奇的眨巴着大眼睛，"阿姨没什么想法，天很晚了，你快去洗洗吧。"

"啊咧？阿姨，你不是说要陪我睡一晚的吗？"说话不算话，今晚的夜很恐怖，要真一个人睡，还真是害怕呢。

"你不是说不用陪的吗？啊哈！~琪琪也学会口是心非了嘛。"好吧，美奈阿姨还是最了解她的心思，叶琪琪尴尬的羞红了脸，"我在这看会杂志，你快去冲个澡，夏天不洗澡，身上还真不舒服呢。"

"阿姨，这可是你说的，我什么也没说喔，你不要走，我很快就回来。"叶琪琪迅速转身走出房间，因为今晚会有雷阵雨，她不敢保证自己会不会被惊住，还是小时候养成的习惯，大暴雨，雷阵雨什么的，最好有个人陪在身边，除了安凌宇，谁都可以。

安家什么都好，吃穿不愁，冬暖夏凉，最幸运的是，叶琪琪有一个这么疼她，宠她，把她捧在手心的好阿姨，好叔叔，只有那个混账，白眼儿狼，狼心狗肺，哼！

叶琪琪愤怒的拎着睡裙走进卫生间，'唰';当她拉开遮挡帘的那一刻，被喷洒淋湿的雪白背影瞬间映入她的视线，"啊咧？"结实带着肌肉的后背，光滑细腻的肌肤，以及那张缓缓扭过来的俊脸，"啊啊啊！！变态！"'哐';！~

惊奇的咆哮震动了整个安家，被莫名其妙挨了一拳的安凌宇瘫坐在浴缸里，修长的大手苦恼的捂着隐约疼痛的嘴角，"喂！是你自己闯进来的，还骂我变态，你这唱的是哪出！我也真是倒霉，碰到你，准没好事儿！"

"你你你！谁让你在卫生间洗澡的，你洗就洗，干嘛不锁门呐？我还以为里面没人的说。"

"喂！这是你家的卫生间吗！谁规定我洗澡还要锁门？你脑子有病吧！"安凌宇愤怒的穿上休闲T恤踏出浴缸，嘴角的淤青在灯光的照耀下虽不明显，但也还是能看得一清二楚，"你是女人吗？力气怎么这么大，就算让你拉九头牛，你也能拉得动吧。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004080"  chaptername="ES.45：可亲可近的雅美奈">加入书签</a>
</div>
