    第87章完全着了迷

    这个男人真是够，竟然拿这些隐私说事，无论什么理由，这都不是理由。

    这个狗男人简直操守不要太低！

    妈的，真想阉了他……

    “哦，是忘了。”

    钟榆琛低头浅笑，修长的手指轻轻的插入裤袋。

    这小妮子什么时候告诉自己密码了？

    夏瓷笑的那么热情，从来没有过得热情，之前她一向都是淡淡得体的笑。

    肯定是在演戏，那么自己就陪着她演。

    只要她愿意。

    而霍廷曜此时算是彻底的黑了脸，自己刚才说的那些话只是想要让钟榆琛知难而退，相信钟榆琛是个真男人，也相信这货不是闲扯别人隐私的人，所以才开口说了些。

    毕竟男人对这些最在乎。

    其实，霍廷曜在无数个午夜梦回的时候，会想到过去的那三年，即便是自己没有意识到那个时候对夏瓷有多喜欢，但是却无法否认，自己对夏瓷的身体是完全着了迷。

    两个人都是第一次，所以更是释放了彼此最多的热情。无数个夜晚白天的痴缠，在分开后的这一年，都成为霍廷曜的独家记忆。

    男人甚至很多晚上，一想就想到天亮，无睡眠可睡，而且频频的冲冷水。

    其实抛开今天这一次，男人从来没有在任何人面前开口扯过黄腔儿，自己和小太太之间的亲密，只属于两个人的专属火热和内心深处的悸动渴望，这一点，对于底蕴还算深厚的霍廷曜来说，是最基本的底线。

    今天本想让钟榆琛知难而退，但是谁能想到，夏瓷会听到？

    另外，夏瓷对钟榆琛的态度，也让霍廷曜的脸上温度愈发极速下降，甚至越来越低。

    明明刚才在和钟榆琛说话的时候，自己明明是气势上更胜一筹的。

    她怎么可以看着别人笑的那么灿烂，还叫的那么甜，还说给人家密码。

    “榆琛，你明天早点回来好不好？我想吃白斩鸡，你是我的男朋友，一定要答应我啊！”

    夏瓷继续娇嗔，两只白藕色的手臂，轻轻的环绕在钟榆琛的脖颈，声音憨憨软软，璀璨的眸子就像似沾染了些许璀璨星光，让人的心跳陡然加速。

    “好。”

    钟榆琛点点头，即使是知道是假的，但是依旧甘之如饴。

    如果能够有一天被夏瓷这么爱上，这样的被对待，男人表示自己就算是死了也愿意。

    “走吧，今天给我带什么好吃的了？”

    夏瓷拉开了门，带着钟榆琛就进了门。

    甚至连一眼都没吝啬给霍廷曜。

    霍廷曜冷冷的看着夏瓷和钟榆琛进了房门，男人的脸色此时已经漆黑的像似锅底，极低的气压迅速环绕，他的手狠狠的握成了一拳。

    带着最后一丝冷静自持，男人转过身进了房间，心里的怒气迅速蒸腾，一记狠狠的拳头直接就砸在了房间里的墙面。

    原本就昨天打了一架，手上的伤痕还没有好，此时伤口受到剧烈冲击后崩开，瞬间鲜血直流。

    而夏瓷和钟榆琛走进了房间之后。

    夏瓷本要松开自己放在男人脖颈的手臂，但是却被钟榆琛一个反向抵在了门口的墙壁上。

    “夏瓷，我不介意现在被利用，但是我想要你的真心实意，好不好？”

    一向清淡的男人，此时黑曜石一般的眸子中闪烁着沉沉的笃定，那眼神中夏瓷的倒影越来越清晰，深幽的眼眶中是越来越要满溢出的爱意。

    在钟榆琛这里，夏瓷不仅仅是块宝，还是罂粟，他已经无法自拔，已经上瘾入里。

    “对不起。”

    夏瓷抿唇，她低下头，拿下纤细的手臂。

    爱情不是同情，不是施舍。

    “没事。”

    空气中有了些许的沉默，几分钟后，钟榆琛炙热的气息慢慢的变得如往常一般的平淡，他垂下清淡的眸子，掩饰着些许的落寞，轻轻抿唇，告诉自己，别着急，自己等得起。

    “我给你做饭。”

    男人朝着厨房走，转变话题去驱赶两个人之间的尴尬。

    知道夏瓷难追，但是钟榆琛也有足够的耐性和勇气不放弃。

    毕竟这辈子，钟榆琛已经习惯了做一只狼，外表无害的狼，从被领养回钟家开始，历经坎坷的长大，所以无论是商场还是情感，他都会紧盯目标不放，眼光独到下手猛准狠。

    只是他是个非常有底线的男人，不屑于做下三滥的歪门邪道而已，爱就是守护和心甘情愿的给，是最圣洁的东西，这一点，钟榆琛很笃定。

    “夏瓷，我今天能不能在你这里借住一晚，我的公寓楼上装修。”

    做完了饭，钟榆琛将所有的餐点全部端在桌子上，看了夏瓷一眼，声音中是不变的淡雅和磁性。

    像似大提琴c调的声音，温柔而又绵长。

    他的五官棱角分明，高挑的眉骨下，眼神清淡，却又藏着满溢的情义，直视久了，就发现情义深的化也化不开。

    男人穿着一件白色的衬衫，袖口的位置叠了三叠，没有一丝的褶皱，露出一小截线条流畅的手臂，男人的身形很高，宽肩窄腰，既有俊雅，又有男人的稳重。

    “哦。好。”

    夏瓷急忙点头，三百平的房子说大不大，但是卧室很多，即使再住几个人也是绰绰有余。

    最主要的是，钟榆琛实在是帮了自己太多，能够有机会回馈一点，她当然乐意之至。

    “谢谢。”

    钟榆琛点头，微垂的眼神中闪烁过一抹轻笑。

    两个人吃了晚饭，接着夏瓷就找了个工作的由头，回到了房间。

    毕竟没有喜欢就不要给对方希望，这个道理夏瓷当然懂。

    钟榆琛也不强求，表示自己也有工作要做，也回到了房间。

    “夏瓷，你是不是傻？你真是聪明一世糊涂一时，钟榆琛怎么可能没有房子住，像他那种亿万总裁，房子多的都数不清，这还不说，谁家的公寓大半夜装修的，给死人住的啊！”

    设计了一会稿件，夏瓷就接到了林菀的视频请求。

    “……”

    夏瓷抿了抿唇，接着点了点头。

    是啊，就算是没房子还有酒店，自己实在是太着急。

    (本章完)

