    

    秦翡醒来之后也就回家了，虽然秦翡当时的情况危急，但是，就像刘澍堂说的，只要醒来就没有什么大碍了，主要还是因为秦翡身体的原因，在家里休养反而比在北医要好的多。

    秦翡生死一线的事情知道的没有几个人，都没有通知，所以，秦翡养病期间也算是安静的，倒是郭子阳和齐邵迟两个人这两天经常来，不过，秦翡对于两个人的态度明显不同了。

    两个人都感觉到了，但是也不敢对秦翡多问，有些话一旦说开，就再也没有挽回的可能了，这一点他们都很清楚。

    齐衍这次是真的被秦翡吓到了，直接睡在了秦翡房间的沙发上，寸步不离的照顾秦翡，也是那天秦翡在齐氏技术部突然消失而留下来的后遗症，似乎不看着秦翡，齐衍就不能安心，所以，在失眠的第一天，齐衍也没有委屈自己，直接在秦翡的房间睡了，虽然是沙发吧，他睡得也安心，一瞬间，齐衍似乎明白秦翡为什么非翡翠华庭不可了。

    秦翡靠在床头，看着外面的阳光散落进来，倒是没有闹腾，纵然程小北的自杀在秦翡心里留下了一道伤口，但是，最让秦翡没有办法消化的是她和孟家的事情，就这么突然和孟家断绝了关系，一下子整个人都轻松下来，随之而来的还有些迷茫和无措。

    这些年秦翡一直背负着孟家的恩怨，想着什么时候把自己这条命还给孟家，现在还完了，秦翡反而不知道要做什么了。

    薛清被齐衍带进来的时候，秦翡还在发呆。

    “秦翡，身体怎么样了？我买了点补品给你。”薛清将东西放下，走上前，坐在床前的椅子上，问道。

    “没什么事了。”要是换做以前，秦翡从北医出来就算是病好了，不过，现在有齐衍管着，秦翡到也算是安分了很多。

    一旁的齐衍听见秦翡的话直接无视了，坐在床边和薛清说道：“命悬一线，虚惊一场。”

    只是八个字就说明了当时秦翡情况的危急。

    薛清点点头，他和别人不同，他们薛家在经常的地位也不小，所以，对于圈子里的事情也是很快能够拿到消息的，更何况他没联系到秦翡之后也特意去打听了，自然对于秦翡的事情比旁人知道的多一些。

    秦翡打进孟家，断了孟实的一双腿，可是，却也是被齐衍抱着从孟家出来的，直奔北医，齐衍在北医守了整整五天，足以看出来秦翡当时的情况有多严重，不过，对于秦翡这人，只要不是死了恐怕就不是什么大事。

    薛清复杂的看着秦翡，也没有想到秦翡竟然会为了程家将小半个京城的人都得罪透了。

    “这段几天一直给你打电话，一直关机，后来才听说你进了北医。”

    秦翡点点头，不过，也知道薛清为什么过来，便开口说道：“这件事情学校对我的处置，按照校规来就行，至于那些学生的家长，让他们直接过来找我就可以，我是在一中外面打的人，也不是在一中里面，和京城一中没有什么关系。”

    秦翡早在做这件事情的时候就已经打算把京城一中撇出去了。

    一旁的齐衍皱眉，对着薛清说道：“薛校长，别听她胡说八道，这件事情我会解决。”

    “你怎么解决，京城一中的学生都看见了，你就算是把这些挨打学生的家长都处理好了，可是你有没有想过我这件事情对京城一中的学生们有什么影响吗？如果不给我应当有的处分，对京城一中的各方面都是有影响。”秦翡直接打断了齐衍的话，认真的说道：“既然做了，就该承担后果。”

    齐衍瞪了秦翡一眼，他当然知道秦翡说的是对的，他自己也想到了，只是，他宁可无视规则也不想让秦翡受委屈。

    “你一个小孩子承担什么，这种事情我解决就行了，而且，本就是情有可原的事情，也该酌情处理，薛校长你觉得呢？”

    薛清见此赶紧说道：“两位先别着急，若是真的按照校规来处罚，再加上外部的压力，那必然是要被退学的，不过，我也不愿意让秦翡离开京城一中，毕竟，秦翡来京城一中还是我请来的，其实我也知道，相比较下来，秦翡并不是太需要京城一中，但是，京城一中却是需要秦翡的，毕竟秦翡早在青一中的时候就已经拿到了京大的保送名额了。”

    齐衍一愣，看向秦翡，这个他还真是不知道，果然，他的阿翡什么时候都能够给他带来惊喜。

    “京大的保送名额？”齐衍看着秦翡，挑眉。

    一旁的薛清立刻说道：“对，秦翡是在升高二的时候拿到的，当时秦翡参加的是世界性科研比赛，得到金奖，直接被京大保送，按理说，高二的时候秦翡就可以直接去京大了，不知道为什么秦翡拒绝了，京大早就在内部放出话来了，秦翡什么时候上大学，什么时候进京大，因为是世界性，也是保密性的科研比赛，能拿到比赛的参加名额都是被列入全世界人才库的天才，而在这群人之中拿到金奖，可想而知，这也是为什么很多人都不知道秦翡被保送的原因，这个奖项很有含金量，甚至拿到这个奖项在科研界都有一定的地位，所以，京城一中并不想流失秦翡这样的人才。”

    薛清言语诚恳，实话实说着京城一中对于秦翡的保留，因为薛清算是看出来了，秦翡并不在意京城一中是什么样的名校，也是连京大的保送都没有过去的秦翡，哪里会在意什么京城一中，也正是因为这样，薛清才会在秦翡惹出这么多事情之后，顶着压力过来安抚秦翡，生怕秦翡一个冲动直接退学。

    齐衍倒是知道这个比赛，但是，他怎么也没有想到，向来吊儿郎当的秦翡会和这个比赛有联系，还拿了金奖，齐衍怎么看也没有看出秦翡在科研方面有什么突出的地方，不过也是，毕竟齐衍也没有看出秦翡在计算机上有什么特殊的能力，秦翡还不是当场给他表演了一出京城无秘密的大型侵入现场。

    齐衍看向秦翡，眼底带着惊喜，随即，好奇的问道：“阿翡，怎么没有去京大呢？”

    齐衍是知道秦翡的，她要进的大学就是京大，既然如此，秦翡为什么没有去京大呢？

    薛清也是好奇的看向秦翡。

    秦翡到也不隐瞒，直接说道：“就想过过正常人的生活，按照顺序来，初中、高中、大学……”

    齐衍突然沉默了，扭开头，消化掉自己的情绪之后，才笑着说道：“大学之后，可就是结婚生子了，阿翡，这才是正常的人生，你都会有。”

    说完，齐衍看向薛清，问道：“薛校长，这件事情你打算怎么样？”

    既然薛清今天来了，那么必然是有了办法的。

    薛清开口道：“秦翡这件事情情有可原，而且，网络上也不知道怎么回事，关于这件事情全都传不上去，所以，外界知道的人不多。”

    说到这里，薛清便看向齐衍，在薛清看来，这件事情恐怕是有齐衍的手笔，继续说道：“秦翡伤的这些学生大多数都是有背景的，所以，他们还是需要齐少出手的，至于京城一中内，程小北的事情本来就是个悲剧，那些学生虽不是凶手，也是将程小北逼到那个地步的人，都有责任，我记得秦翡手上有程小北被欺负的视频，我是打算在学校内公开的，但是不对外公开，毕竟，这件事情对于京城一中的影响也是很大的，所以，这一点也是需要齐少帮忙的。”

    “而且，就像齐少所说，情有可原的事情，也该酌情处理，我保证，秦翡最后不会有什么实质性的处罚，如何？”

    齐衍点点头，这一点还是可以接受的，看向秦翡，说道：“可以，不过，对于视频这种技术性的东西，还是需要我家阿翡帮忙。”

    薛清一愣。

    齐衍很满意的看着薛清的表情，近似炫耀的说道：“你说的当时阿翡动手的视频传不上网络的事情就是阿翡自己弄得，具体怎么弄得我也不太清楚。”

    其实，齐衍也不想将这件事情公开，程小北的事情虽然令人痛恨和惋惜，但是，这件事情也涉及了秦翡，还是不好的方面，齐衍并不想外界过多的议论秦翡。

    薛清诧异的看向秦翡，开口问道：“秦翡也懂计算机方面的东西？”

    “懂点。”秦翡敷衍的点点头。

    齐衍的笑容更大，满目骄傲。

    以前枯藤出来将秦晗的事情发布的时候，齐衍就有猜想，枯藤会不会和秦翡认识，但是，当那天他看见秦翡在技术部的操作，他便明白了，这个枯藤，恐怕就是他的阿翡了，亏他曾经还费尽苦心的找了这个枯藤一段时间，结果竟是身边人。

    程小北自杀于京城一中，本来就是一件大事，结果这件事情还没有平息，后续又来了，秦翡为了给程小北报仇，在一中门口外重伤了所有在这期间欺负过程小北的学生，一下子，事情闹得更大了，即便已经过去一个星期的时间了，即便马上就到期末考试了，可是这件事情还是在一中无法平息，每天学生们都议论纷纷，尤其是，程小北自杀的地方都已经被学校封了，就连程小北摔下来的地方，学生们也不敢走了，似乎整个一中都带着沉默和不发言说的自责。

    程小北的事情，每个人都没有办法说自己是无辜的吧，尤其是秦翡后面的做法，虽然没有打在他们身上，但是，曾经无视过程小北，嘲笑过程小北，随波逐流的人，甚至背后议论过程小北的人，都不好受。

    他们毕竟只有十几岁的年纪，毕竟还没有经历过生死，结果，当身边的一个人突然用死来挣脱出这个世界的痛苦的时候，不管有没有动手过的人，都是心虚的。

    尤其是在秦翡疯狂过后，他们更是承受不了了。

    不管如何，这件事情，校方都要给出一个结果。

    薛清和两个人商量好之后，便直接将秦翡找来的视频剪辑好，专门空出了一节课，来解决这件事情，学生的学习固然重要，但是，做人的道理更重要，这一点，京城一中确实是没有比青一中做得好，毕竟，京城一中也算是京城的小圈子了，里面掺杂着不少东西，学生的眼界和经历也不同于同龄人，所以，也导致京城一中在这方面没有办法太多的管理，同时，也导致了今天发生的悲剧，如若没有秦翡，薛清自己都不能保证会不会将一个弃子的自杀重视起来。

    作为京城一中的校长，薛清很多时候也是身不由己的，这次，外界若不是有齐衍插手，里面有秦翡的插手，程小北的事情恐怕也只能大事化小小事化了了。

    所以，薛清虽然头疼秦翡惹事的能力，但是，也是从心底感激秦翡的。

    这天，也是程小北、秦翡事件发生的一个星期之后，京城一中每个班都停了课，打开了多媒体。

    上面是视频，一个关于校园霸凌的视频，而当事人就是程小北，只是近期的时间，也就是秦翡不在的时间，但是，上面种种的霸凌，欺骗，生活的压力，最后一张即将双目失明的医院报告，上面的原因竟然是殴打致伤的后遗症，那几个字狠狠地刺痛了京城一中所有学生的眼睛，不少人都红了眼眶落了泪。

    视频一看就知道在很多不同的地方剪辑的，大多数是监控，里面不少熟悉的面容，是他们的同学，也是程小北的校友，更有甚至，是程小北根本就不认识的人。

    视频里面的压抑和痛苦让观看的学生们都有些受不了了。

    而此时一班是反应最大的，要知道，不管是程小北还是秦翡都是他们一个班的，因为秦翡的缘故他们和程小北之间也不像之前那样僵硬的关系，偶尔见到还会打声招呼的那种，如今，他们看着秦翡和程小北两个人空荡荡的课桌都有些受不了了，半个班的学生都哭了出来，还有人强忍着。

    郭子阳紧紧地握着自己的手，手心里已经血肉模糊了，要知道，这群人里面最难受的人就是他了，脑海里依稀还记得平时默默无闻的跟在他们三个人身后的程小北，可是，人就这么死在了他的面前，看着上面的视频，听着里面的人说的话，郭子阳觉得自己根本就承受不了，也无法去承认自己就是将程小北逼到绝境的这么多人里面的其中一个。

    齐邵迟也难受，可是，他比郭子阳好很多，齐邵迟从小见过的黑暗太多，连同生死也是见过的，所以，冲击性没有很大，若是最不好受的地方，恐怕就是和秦翡的关系上到了一种不能缓和的地步，毕竟，他因为齐衍的关系，还有这段时间和秦翡的相处，也把秦翡当做了朋友，甚至将来的嫂子。

    事情闹到这一步，绝对不是他想看到的，至于程小北，他只能说一声抱歉。

    齐邵迟看着郭子阳，深深叹了一口气，拍了拍郭子阳的肩膀。

    郭子阳抱着头靠在桌子上，声音哽咽：“我没想到会这样，我也不知道程小北会这么痛苦，我不管，不是我冷血，不是我看不起程小北，我只是嫉妒他，嫉妒他是秦翡的朋友，嫉妒秦翡叫他橙子，就是这样而已，我没想过打架会致残，我没想过他已经没有地方可以住了，我没想过他承受了这么多，我没有想这么多，我真的没想这么多。”

    齐邵迟沉默，整个京城一中都在沉默之中。

    但是薛清也没有这样就完事了，播放了下一个视频，是秦翡打人的视频，从凌晨等在街头找到一群混混，到凌晨三点多从京城门口等着上学的学生，一地的糖纸，最后，连同秦翡打上了孟家，在孟家一众安保人员和孟老太太的阻拦下硬生生的打断了孟实腿，最后，秦翡在孟家受罚与孟家两不相欠，到北医的生死一线，一点不差的全都播了出来。

    前面是秦翡提供的，后面其实是齐衍善做主张放上去的，孟家对秦翡做的事情，齐衍不可能就真的和秦翡一样当做两不相欠了，从此，齐家和孟家算是水火不容了。

    而有些事情也不能是孟家的一言之堂，既然秦翡没有将她和孟家的恩怨公开的意思，那么他也要小范围的公开一下，让秦翡和孟家彻底划开界限，让外人也明白，孟家虽然收养了秦翡，但是，秦翡也不欠孟家什么。

    秦翡不在意的事情，从此之后，他齐衍都给秦翡在意着。

    而此时，观看视频的一中学生们也都愣住了，他们知道秦翡在京城一中出手了，但是，他们没想到秦翡和外面的人也动手，他们有些人是知道秦翡打进了孟家，但是，也没有想到秦翡竟然直接了清了她和孟家的关系，还差一点死了。

    一时间，所有人都复杂起来了，真正看着视频的时候，他们才发现，紧紧和程小北坐了不到半年的同桌的时间的秦翡竟然为了程小北拼了命。

    很多人听说秦翡打进了孟家的事情，满心复杂，但是，当今天直观的看见这个视频的时候，看见秦翡满是是血的时候，他们都沉默了。

    要知道，当初秦翡被全网黑的时候，被秦家断绝关系的时候，被污蔑的时候，被骂的时候，秦翡从来没有说过什么，总是没心没肺的样子，满不在意，可是，谁能想到，这样一个人竟然为了程小北拼了命。

    视频播放完毕，画面上出现了薛清的身影，坐在自己的办公室里，面容严肃且沉重，开口道：“关于程小北自杀一事，是我们校方的失责，关于秦翡打人一事，也是我们校方的失责，每个人做出一个选择都是有一定的原因的，就比如程小北自杀，就比如秦翡打人，而选择之后，也都会承担后果，程小北用自己的性命承担了后果，而秦翡，校方也做出了惩罚，抄写校规一百遍，毕业之前交上来。”

    “对于他们两个人都有了自己要承担的后果，那么我们呢，我们这些旁观者呢？这句话我不该说，也不该由我嘴里说出来，或许，我也没有资格说，可是，现在，我在这里抛开一个校长的身份，想要说一句，我宁可你们都像秦翡那样，我愿意，为那样的你们担下外界的压力。”

    说到这里，薛清声音也有些哽咽，缓了许久开口道：“我们都该反思，在这场悲剧下我们需要改变的东西，我希望你们能够找到在你们这个年纪该有的正义和热血，也希望你们能够摒弃在你们这个年纪不该有的市侩和利益，成熟可以，却也要自己的原则和底线，大家都好好想想吧，不要辜负你们现在可以任性的年纪。”

