    这个东西，就像个小型的火山。

    但只有一米高……

    火山形状的物体，正在琳的眼前活动着，它发出‘呜呜’的声音，并且从里面喷射出大量的雾气。

    这个东西实际上是一个古怪的机械装置，它被制造成火山的外形，而里面则有着复杂的构造，而主要结构是喷雾用的，它能像是真火山那样喷洒出大量的雾气。

    如果绒球用可以连接进梦境的‘神经绒毛’碰触这些雾气，那它将把琳带入一个梦境世界之中。

    但这个梦境，不是黑金属那个巨大的梦境世界。

    而是一个封闭的空间……一个像是盒子内部一样的小地方。

    不过，封闭空间并不是什么都没有，里面有很多的东西，而这些东西，在虚民的世界之中可以被称为‘刑具’。

    这里有虚民使用过的各种各样的刑具，像是用来不停用针刺进手指的自动装置，分裂之椅，吊钩，还有一种内部满是刺，让虚民躺进去的东西。

    看来这个东西和那个黑金属梦境没有什么联系呢，它只是一个小梦境而已，可能是原本想作为武器使用的？

    这种东西如果作为武器大量发射进虚民的军队的话，可能可以造成不小的效果，虚民只要吸入这种雾气就会进入睡眠，然后进入这个梦境中。

    虽然在绒球进入的时候这些刑具没有反应，不过在虚民进入的时候，刑具可能会有反应。这样虚民就会在里面受到巨大的痛苦。

    有时候脑的痛苦会对身体造成同等的影响。偶尔会出现这种事情。

    如果用这种方法。的确能够很轻易的崩溃虚民的军队，不过这个装置最为特别的就是它放出的烟雾。

    这些烟雾具有类似‘催眠’的特性，和以前见过的那个巨型装置放出来的梦境雾气是一样的，琳可以研究它，并且制造出相同的烟雾来。

    但是……剩下来好像就没什么特别的了，虽然这个看上去很有趣，但是琳的线索就这么中断了。

    在这之后，琳再次去废墟以及虚民实验室里找了一下。看看它们收集到的各种东西……

    但是，黑金属所留下来的东西之中几乎都没有什么用处。

    现在，还是没办法进入黑金属的梦境……除非，抓到一艘可以连接进梦境的战舰才行，必须要研究它们的完整结构，琳才能自己制造出自己进入梦境的东西……

    那么，现在就只能够等待了，不知道创造者过很久之后会怎么样呢……

    就这样，过去了一段时间……

    虚民现在似乎变得顺利了很多，将军在会议上提出了新的提议。把资金集中起来建造一个新的空间站。

    在建造空间站的同时，也建造战舰。而这个空间站本身也具备战斗功能，同时也可以给平民居住。

    这项决定得到了众多的支持，它们很快就开始行动了。

    而那些难民也十分地开心，毕竟虚民虽然现在看起来好像飞行器很多，但是还是有90%以上的民一辈子都没上过虚空，但它们现在突然能够在虚空中居住，当然是全力支持了……

    虽然有些民也担心再次入侵的话，这个空间站必须到第一线去战斗，但这么担心的民似乎特别的少，它们大多数都支持这个决定。

    因此，虚民开始继续建造原本的战舰，并且迅速地完成它们，同时在虚空中开始组装起新的空间站。

    在虚民弄这些东西的时候，琳的战舰也到达了传送点附近……

    传送点，现在已经什么都没有了。

    原本传送点还聚集着一些黑金属的部队，但是战斗结束不久后它们就逃掉了，不知道到哪去了，可能是传送走了，也可能是躲藏在附近的虚空之中。

    而现在，琳的舰队就可以占据这个地方，在这里开始自己的行动。

    第一个动作就是……传送测试。

    现在，琳的战舰飞到了传送点之内，一共有三十艘战舰，不过只有一艘是五百米的，而另外的甚至不能称之为战舰，因为全都是绒球。

    直径有五十米的巨大绒球。

    在它们围成圈的时候，在虚民的母球，绿洲的研究所里，琳也对虚空巴士的幼仔发出了要求，让它传送一个东西到传送点之中。

    和幼仔交流的冰绒球，在表面上显示出了传送地点的景色，还有需要传送的物体，一般看到这个，巴士幼仔就能明白了。

    琳还不清楚它是怎么明白具体要传到哪的，不过这样就方便很多……

    ‘啪！

    在一道小小的闪光后，在传送点处围成一圈的绒球看到了，那个东西被传送了过来。

    这个东西是一个箱子，里面装着幼仔的传送器，幼仔最近制造出了更多的传送器，它们被装在这种箱子内，平时无民看管，因此能随意传送。

    不过，最重要的是……在琳最大的那艘战舰里，那个被琳认为是‘储藏器’的东西发生了异常的动作。

    它原本就有一些传送能量，而现在的传送能量则更多了。

    果然，这个就是能够储藏能量的东西！不过，琳给幼仔看这个东西的时候，它表示不认识，可能储藏期是成年或者比较大的虚空巴巴士才有的器官？

    如果在附近传送的话，它也会收集到一定的能量。

    不过，收集的似乎有点少。

    琳主要是用彩色眼来观察里面的能量的，在传送之后它的确有提示，但只是提升了一点点。

    肯定，黑金属有着获取更多能量的方法。

    因为只要稍微一传送，黑金属就能够获取传送大量部队的能量，但是……琳的这个获得了一点点。

    而且，琳也不知道怎么利用这种能量来传送。

    不过，琳有一种办法，因为黑金属是把这个‘储藏器’放在方块内的，也许那个方块有什么特别之处能让它储藏更多的能量。

    而琳在探测那个方块的时候，已经把方块的成分和构造都给记录下来了，现在只需要找到材料，制造出一个一模一样的就行……(未完待续。。)R752

