    第1141章 再回中南（我怒了！下本书无女主！！！）

    使用能力时，孔雪身上会散发出圣洁的光辉，身后还有隐约的有着一道高达三米的女子虚影。

    女子看起来很有古希腊那种神话中女神的感觉，若是仔细的观察就会发现，其外貌和孔雪至少有八九分相似，简直就是同一个人，一样的平平无奇。

    为了方便做出判断，孔雪施展能力的目标是陈飞。

    在一阵红光的闪耀后，陈飞能够感觉到自己的身体被一种奇特的能量波动锁定了，身体周围出现了一圈由某种古老的符文文字构建的符文圈。

    符文在凝聚后，一点点的缩小最终是没入了陈飞的体内。

    陈飞通过强大的脑域和精神力赋予他的感知，捕捉到了一种类似于力量手环的感觉！

    随后做了些实验后，陈飞基本能够确定，孔雪的第一个神圣光环是力量强化型的，能够给施加者提供一定的力量增幅效果！

    具体的是固定提升，还是基于目标自身增加力量，这点需要更多人一同来验证才能得到答案。

    而通过在南宫瑾，穆美晴，王圆圆她们身上做实验后。

    基本上可以确定，这个力量强化型的神圣光环，能够为目标提升大概100斤的力气。

    这对于普通人来说，是非常逆天的光环效果，可对于陈飞来说只是杯水车薪的，所以他才无法给出太准确的判断。

    这个神圣光环的效果，通过实验初步是维持了1小时的时间。

    效果结束后不会对施加目标的身体造成什么太大的消耗，顶多是有一种百米冲刺后停下来休息的感觉。

    陈飞不会小瞧任何一个能力，所以在他的引导下，孔雪开始大胆的尝试，去主观的幻想某一项属性的提升。

    然后第二个敏捷光环就这样诞生了！

    陈飞估算了一下，敏捷光环的效果，大概相当于0.3到0.5个敏捷属性点的提升，同样对他的超凡之体意义不大，但是对南宫瑾和士兵们效果还是很明显的。

    而孔雪的这个神圣光环的能力效果，让陈飞大赞的一点！

    是不同的光环间并不会有什么效果的冲突！

    完全可以给加持了力量光环的人再二外的加持一个敏捷光环！

    而这还只是两个神圣光环！

    若是能够以在同一目标身上施加四五个光环，哪怕单一的光环效果不强大，在叠加到一起后，那其中意义可就明显的不一样了。

    陈飞还特意的观察过施展这个神圣光环，孔雪会有什么程度的消耗。

    结果就是，孔雪一连对三十几人施加双神圣光环，也不过是刚有了一些疲惫的感觉，由此得知这个能力的消耗其实并不大。

    考虑到后续进化等级的提升后，光环的效果要增强，陈飞对孔雪采用了和施柔一样的近期人物属性点的分配方式。

    以确保她们可以自如的使用能力，而不会受到什么限制…

    ……

    在离开营地之前陈飞还突发奇想的做了一个实验。

    眷属的储物空间，本身是由陈飞来掌控的，是陈飞将自己的储物空间分割出的一部分。

    之前陈飞只是分割出一个足够大的空间后，完全就由南宫瑾，穆美晴她们去自愿往储物空间中存放她们觉得比较重要的东西。

    然而在给孔雪划分眷属储物空间时，陈飞无意间发现了他其实是可以自由的查看南宫瑾，和穆美晴她们的储物空间的。

    而在实验过后，他还惊喜的发现，他虽然无法直接从南宫瑾和穆美晴她们的储物空间内拿空间内的东西，却是可以通过眷属储物空间和他的储物空间的关联，进行物品的转移。

    可以向眷属储物空间中转移物品，也可以选择将眷属储物空间内的东西转移过来。

    这个小发现让陈飞即将的远行又少了一些顾虑。

    无论是刘狂龙，李云飞他们，还是杜彪，郭文武以及新来的士兵们。

    都需要系统爸爸提供的各种药剂来提升实力，可奈何因为进化结晶近期的大量消耗，让陈飞无法做到提前准备出足够多的进化结晶，来兑换出相应的药剂留下备用。

    但这个新的发现，完美的为陈飞解决了这个后顾之忧。

    即使远离了营地，陈飞也能够将对应的药剂兑换出来后，通过储物空间和眷属储物空间的关联，进行物品转移。

    南宫瑾也可以通过将狂龙小队，云之队，以及搬山小队，冯德龙他们所获得的进化结晶，存放在眷属储物空间，让陈飞去转移，然后兑换成相应的药剂。

    之前没有适合治疗恢复的药剂，陈飞他们都是奢侈的用进化药剂来替代，这样虽然有着一定的效果，但却是比较浪费的行为。

    而在陈飞得到那些蚁后的死卵后，他解锁了一种有治疗效果的恢复药剂。

    通过提升生命力，提升细胞活性，来加速伤势的修复，同时也有很出众的恢复体力的效果。

    因为蚁后的卵有很多，陈飞一次性制造了几百支这种药剂，这些药剂对杜彪和他的兄弟们，对士兵们是完全开放的。

    这是为了提升主宰营地的战斗力量，该投入的陈飞一点都不会心疼。

    而对于刘狂龙他们这些进化者小队来说，依旧是要通过兑换来获得，这已经初步形成的规则模式，陈飞不能去打破。

    也只有这样才能激励刘狂龙他们这些进化者出去不停的战斗！

    李振北在收到基因强化药剂，重点培养了士兵们三天后，主动的和陈飞取得了联系，对基因强化药剂是赞不绝口。

    这让老李的一张脸笑的全是一条条的褶皱，说定了以后定期的派人带着进化结晶去和他兑换基因强化药剂，是要将整支军队的每个士兵都打造成强化战士。

    在得到这些药剂看到新的希望之前，李振北只是想留下一部分士兵，他们誓死守护小桑山安全区。

    但在有了基因强化药剂，知道盖亚星人的隐秘后，李振北有了新的计划。

    将内区的人都护送到京都安全区后，李振北召回了他能够召回的每一个士兵，开始了一步步实施他强大军队的计划！

    另一边对于李振北这些选择留守地方安全区的军队，京都的处罚虽然没有什么实质性的，但却是狠狠的削了李振北他们这些带头人的军衔和军功。

    对此李振北还真的没有多么在意……

    无法改变现状的身份地位以及曾经那些荣誉，相比眼前和未来要面对的困哪，才是李振北需要去考虑的....

    ......

    离开主宰营地的第一个目的，陈飞选择了中南市，有飞行器来代步，这可以最大限度的削减在路程上所消耗的时间。

    此行陈飞有两个目的，一是去看看那个有着变身能力张赫轩和四眼那些人，上一次去接村里的村民，因为时间仓促没有机会去找他们。

    这一次陈飞是专程打算过去一趟。

    张赫轩的魔王之力，陈飞是记忆犹新的，这也是一个相当均衡的能力，能够最大限度的提升进化者的战斗力，基本上只要没有遭遇到强大的变异丧尸，张赫轩和他的队员们能够存活至今的概率要超过八成。

    至于陈飞的另一个目的，是进化之城！

    为了求生小队中那些还没有进化的人，陈飞打算二次潜入进化之城，寻找几个能力靠谱的家伙，掠夺他们的能力。

    拖得时间太久，求生小队队员间的实力差距跨度也就越大。

    这不是陈飞想要看到的，所以既然遇不到不开眼的进化者，果断的主动出击是最明智的选择。

    最适合的开刀对象，自然就是已经结下梁子的进化之城。

    有空间穿梭的能力，想要潜入进化之城对陈飞来说是易如反掌，即使被发现以他现在的实力，独来独往他可以毫无顾忌，还真的没有谁能够拦得住他。

    (本章完)

