    第214章 祁进！你失去我了！

    当着李长源的面，考虑到自己干不过两位宗师联手，所以姬别情并没有再跟祁进动手，而是一脸平静的与两人同桌坐了下来。

    见此，李长源笑呵呵的说道：“这才对嘛，有什么事大家心平气和的坐下说清楚不好吗，打打杀杀的多伤感情。”

    听到这话，祁进和姬别情十分默契的同时翻了个白眼。

    姬别情没去理会李长源那不太着调的话语，而是直接注视着祁进，沉声问道：

    “祁进，我再问你一遍，究竟要不要跟我回凌雪阁重新组成‘暗箱’组合？”

    祁进微微摇头，幽幽叹息道：“姬大哥，我已修道多年，早已放弃了杀手的身份。无论你再问我多少遍，我依然是那个答案，我不会再跟你回凌雪阁了。”

    “你！”姬别情猛地一攥拳头。

    祁进似是没看到他的动作一般，继续说着：

    “我如今就两个目标，一是将道法和纯阳武学钻研到更加高深的境界，如此方才不会辜负师父他老人家多年来的悉心栽培。另一个目标则是希望能为我当年造下的杀孽做些什么，以此来弥补我的罪过。”

    “？？？”

    姬别情一脸懵逼的看着祁进。

    第一个目标他还能理解，毕竟师者传道受业解惑，想要不辜负恩师的栽培是人之常情。

    但是第二个目标他就不能理解了。

    “祁进！你丫的是杀手啊，我们只是听命形式，最多只是一把刀，而不是持刀的刽子手，你又何必把一切罪责都揽在自己身上？况且，我们杀手也没有为自己造下的杀孽赎罪的先例！你是不是修道修傻了！”

    “姬大哥，以前或许没有，但现在有了，那就是我。我没有修道修傻，恰恰相反，正因为对道的理解愈发精深，所以我才愈发觉得自己需要为以前的自己赎罪。”

    “你特么修的是道，不是佛！”姬别情都快疯了。

    “道也好，佛也罢，都讲究杀孽与功德。况且，我也不是为了想获得谁的原谅，只是单纯的想让自己良心过得去而已。”

    抓狂过后，姬别情很快冷静下来。

    他深深地看了祁进一眼，说道：“祁进，你真考虑清楚了？”

    祁进微微点头：“考虑清楚了。”

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    “那你知不知道，你这样是会影响我们的感情的？”

    “我不认为我出家修行，就会影响到我们两个的感情。姬大哥，我们各有各的路要走，就如你甘愿作为棋子，被棋手(皇帝)操控于棋盘之上，搅动天下风云，只求山河长安而无怨无悔一般。我亦只求道法精深，只求自己内心能得一片安宁。”

    姬别情深深吸了口气，沉声道：

    “好，祁进，你可是你说的，从此以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，我姬别情与你祁进再无瓜葛。若是哪天你站在了我的对立面，成为了我的敌人，我亦不会留手。言尽于此，你好自为之。”

    说完，姬别情站起身，拂袖离去。

    走出茶铺大门之后，姬别情突然顿住。

    他转身看着祁进，大喊道：

    “祁进！你失去我了！”

    喊完，他并没有急着离去。

    在他内心里，其实还是希望祁进听到他这声呼喊后能够回心转意。

    可惜，他等来的只有一个沉默不语的身影。

    姬别情失望的再次看了眼祁进，随后拎其门外的神策士兵尸体，头也不回的离去，只留给李长源他们一个孤寂萧索的背影。

    李长源看了看姬别情离去的背影，又看了看盯着茶杯不知道在想些什么的祁进，嘴角轻轻抽搐。

    两人刚才仿佛分道扬镳、从此老死不相往来的话他根本没放在心上。

    他知道，两人现在正在气头上，所以才会说出这种话。

    等气消了，以后要是谁真出了事，另一个人绝对是最着急的那一个。

    他真正在意的，还是姬别情那句“祁进！你失去我了！”

    说实话，他着实被震撼到了。

    莫名的，他突然想起，剑网三的动画《侠肝义胆沈剑心》里也有着一幕。

    这算什么？

    现实与动画的梦幻联动？

    好家伙，我直呼好家伙！

    果然，姬别情和祁进才是真爱，姬祁CP才是YYDS！

    很快，李长源回过神来，见祁进依然在发呆，而且看样子一时半会儿也恢复不过来，便自顾自的站起身，来到了尹清镜和老北京鸡肉卷身边。

    “大佬，他们.....”

    老北京鸡肉卷指了指祁进，欲言又止。

    李长源微微摇头，道：“没事，气话而已。谁真要哪一天出事了，另一人肯定是最心急的。这一切都源于他们之间那深厚的友谊。”

    “咳咳，大佬，我不是问这个。我是想说，这俩人看起来怎么有点gay里gay气的？”

    “XXX你失去我了”真的是男人能对男人说的话吗？

    就算你们只是兄弟情深，但这种程度的话听在耳朵里，再一YY，那是真的越想越gay。

    老北京鸡肉卷表示自己能被这事震撼一整年！

    不行，这么经典的一幕怎么能只留着自己看，好东西当然要和大家分享。

    老北京鸡肉卷再次剪辑起了视频，随后将其设置了付费收看。

    他相信，单凭那句“祁进！你失去我了！”就能吸引无数腐女的目光，为自己带来一笔可观的收入。

    而事实也确实如此，老北京鸡肉卷的这条视频迅速登上论坛热搜，而且剑网三世界第一对男男CP也正式出现，并且姬祁CP的知名度正以一个极其迅猛的速度传到了每一个玩家的耳中。

    其热度，甚至直追李长源和高绛婷的高李CP和李长源与谷之岚的李谷CP。

    当然，这都是一两天后的后话了。

    此时，李长源半蹲下身子，目光平视小道童尹清镜，微笑道：

    “小家伙，天都镇那边的瘟疫还没解除，我还得过去帮忙，所以就先走了，一会儿你师父回过神来，还麻烦你代我告知他一声，若是需要什么帮助，可以来银杏林的红衣营地来找我。对了，你师父现在尤其需要静静，你就先别去打扰他了。等他想通了，自然会回神过来。”

    “好的师叔，弟子明白了。”

    “嗯，乖，那我就先走了。”

    （未完待续..........）

    (本章完)

