    龙象天王在太古神话里的地位太不一样了，是以引发了一场热议，不过就明面上，却是没有谁在群里猜测是谁获得了龙象天王的身份。

    这是一个禁忌，同样是武道宗师，三十岁的武道宗师，和四十岁的，重要程度是肯定不一样的。

    前者无疑更容易被人针对，因为年轻也就意味着潜力大，现在杀一个武道宗师，自然比日后杀一个武道圣者，乃至是武道神话，不知道容易多少。

    这样的买卖，谁都会做。

    王阳这个时候，并没有理会群组里的喧嚣，而是专心致志的看着太古APP里的资料。

    他看的东西，显然是经过大量精炼的信息，每一句话都是精华，没有一个字的废话，可以大大节省人阅读的时间。

    王阳翻的很快，他没有手动翻页，而是设置的自动翻页，他现在一秒钟读二十页，若是普通人，只能看到他的屏幕上文字不断闪烁，根本看不清里面的内容。

    前两年一个很火的骗局，叫做量子波动阅读，王阳这个时候的表现，简直比量子波动阅读造价造的还要夸张。

    骗子都不敢这么骗人。

    但王阳却是切实的在阅读，看的东西，一字不漏的记在了心里，并且在记忆的同时，他的大脑里，便同时将其中的信息分解，构成了知识体系树。

    单纯的信息储存在脑海里，那是极其低效的，学习的目的并非单纯的记忆，而是将记忆里的重要信息融汇吸收。

    这个融汇吸收的过程，便是所谓的构建知识体系树。

    简单来说，这就是将重要信息分门别类，等到调用的时候，可以更方便的调用。

    信息的调用，就像是在一堆书里找几本书，这堆书如果不经过整理，一本一本找，那效率要低到吓人，但如果分门别类了，并打上了简易的标签，那就很快了。

    一个个名字，一个个大的事件，种种明里暗里的关系，这个时候，在王阳的脑海里分门别类，并汇聚成了一张复杂的网络。

    交际构成世界，当一个世界没有一个统一的声音的时候无疑是混乱的，同时，除非有打破僵局，玉石俱焚的勇气，越是大的势力，行动起来就越是束手束脚。

    就像小的时候，王阳就很好奇，既然华夏已经那么强大，为什么不能灭掉一些上蹿下跳，唯恐天下不乱的小国。

    为什么美国那么强大，还是不能剿灭那些黑暗组织？！

    后面长大了，他渐渐明白，不是不想，而是做不到。

    因为人太复杂了，都有各自的私欲，由人构成的组织，又怎么可能是洁白无瑕的？！

    再者，敌人的敌人就是朋友，世界上声音很多，黑色组织背后，未必没有其他国家的支持，能给对手添乱，花钱小钱算什么。

    只要不被抓到证据，对一个国家而言，提供一点钱财武器政委之类的东西，都是很划算的。

    世界并不是白色，也不是黑色，而是一种灰色，黑白交织，便成了灰，唯一的区别，就是这个灰色，更接近白，还是更接近黑。

    王阳资料看的越多，就越是感觉到了华夏和海外的区别，华夏真的是太安逸了。

    王阳感觉最讽刺的是，越是喊自由平等的地方，反倒是越没有这种东西。

    所谓自由平等，不过是浮于表面的东西，只是表面的光鲜。

    这种情绪，王阳也只是在心中一闪而过，随即他就恢复了平静。

    日光之下无新事，这东西，其实老祖宗已经早就些在了书里，只是这个时代，没有几个人会去读这些“没用的”书而已。

    古不如今，这是肯定的，是时代发展的必然，但这并不意味着古时候的东西，就全是废品了，其中定然是存在着闪光点的，指的后人去批判性的继承，而不是全然迷信现代的一些东西，把以前的东西，直接一棍子打死。

    读史以明志，发生在海外的事，不过是无以求而已，越是喊什么，崇尚什么，就证明越是缺什么。

    华夏古代，就是生生的例子，无道的时候，便崇尚道，等到道彻底没了，只能退而求其次，开始崇尚德，等到德也没了，便开始崇尚礼。

    王阳看的飞快，心中也是愈发清明，有了一种尽在掌握的感觉。

    没有看这些东西的时候，王阳对海外的情况可谓是两眼一抹黑，那种情况下，心中又怎么可能清明。

    现在他了解了情况，心中也大致有了一个底。

    “本来我是想让你借紫霄道脉在海外的势力磨练拳法的，不过这段时间，紫霄道脉的生意都很顺利，没有什么争端，所以只能借用一下太古这个平台。”

    车里杨枯荣说，这个时候，车已经开到了一个类似于军事基地的地方。

    这里不是紫霄武校那种样子货，是真正的军事基地。

    当然，军事基地这东西，紫霄道脉也有，太古虽然是颗大树，但武装这东西，没人嫌少。

    就像紫霄道脉，在海外这一块，就有过千人的武装力量。

    这千人，并不是总共只有千人，而是常驻的千人，除了这些人之外，紫霄道脉还有自己的安保公司，里面的人也都是能打了。

    而紫霄道脉最厉害的力量，是一只名为紫霄小队的特种部队，这个部队只有三十六个人，都是先练拳法再练枪法，这些人武功最低都是武道大师，拥有强大的单兵作战能力。

    不过，这只紫霄小队并不是和敌人正面作战的，而是打掩护的，每次出动，至少是给武道宗师之上的高手执行斩首行动的时候打掩护的，提供火力支持。

    有直升机作为交通工具，这只队伍，高来高去，可谓是真正的天兵，在海外打下了赫赫威名。

    “你的任命应该已经到了，从现在开始，这里的指挥权暂时归你所有，你有半个月的时间解决问题。”

    “这里的事不难，但很有趣，带兵打仗这种事，在国内可是难得。”

    “虽然我们这种人，一般都是擒贼先擒王，开打之前，就直接先单枪匹马把敌人的老大打死，然后让军队过去洗地，收拾残局，就像某地的警察一样。”

    “但谁叫这个套路好用呢？！”

    杨枯荣难得的开了一个玩笑。

