    红药拦在叶南辰面前，玉臂舒展，胸前随之打开，傲然挺立。

    叶南辰下意识的把目光移开，因为他的目光在她身上任何一个部位聚焦太久，都很容易穿透她身上的衣物。

    “红药小姐，你不要强人所难。”叶南辰刚刚出狱，就想好好陪伴家人，并没打算加入任何组织。

    别说一个堂主，就是总统，他也没放在眼里。

    “叶先生，这是我爷爷的遗愿，希望你能替他完成。”

    “对不起，没兴趣。”

    叶南辰推开红药，扬长而去。

    红药怔怔的看着叶南辰远去的背影，心想这人怕不是傻子吧，农家一个堂主，知道手里可以掌握多少资源吗？

    可他竟然能够如此无动于衷。

    转过心思一想，现在爷爷惨死，百草堂群龙无首，必然乱成一团，现在谁接手百草堂都是一个烫手山芋。

    红药转身拜倒药菩萨坟前，说道：“爷爷，您看中的人，我绑也要把他绑回去！”

    虽然瞒着药菩萨的死讯，但药菩萨是被人刺杀的，而刺杀他的人，必然知道他的死讯，这百草堂很快就会乱。

    百草堂三百弟子，都是从事医药相关的工作，没有一个医术超凡之人，镇不住他们。

    除了叶南辰，她也想不出其他人了。

    ……

    锦河佳苑，叶家别墅。

    叶南辰正跟父母吃饭，叶绵绵最近忙着设计参展的珠宝首饰，除了晚上睡觉，几乎是不着家的。

    “来，我宣布一件喜事。”叶振铎拧开了一瓶酒，满面春风。

    “什么喜事啊爸？”

    叶振铎给叶南辰倒了一杯，笑道：“我刚找到工作，庆祝一下。”

    “爸，咱们现在有钱了，您还出去找什么工作？”

    “你爸现在50不到，你就想让我退休啊？你妈现在身体渐渐好了，也不需要我了，我不找点事做，非闲出毛病不可。”

    叶南辰知道父亲是闲不住的，不找点事做，浑身都不自在，也就由他了，问道：“爸，那你找的什么工作？”

    “老本行，干保安。以前的老战友开了一家安保公司，叫我过去帮忙。嘿，你小子别以为有几个钱，就看不起你爸。你爸现在大小也是个领导，管着好几号人呢。”叶振铎咪着小酒，一脸得意。

    叶南辰笑了笑，他爸以前是个军人，好像是炊事班的，干了几年厨子，又干了几年保安，虽然都不是什么挣大钱的工作，却养活了一个家。

    现在年纪虽然大了一点，但他不服老，叶南辰觉得不该阻止他去寻找人生的价值。

    端起酒杯：“爸，我敬您。”

    这时杜华娟突然说话了：“阿辰啊，你最近跟那位潘小姐处的怎么样了？”

    作为母亲，杜华娟比较关心叶南辰的终身大事，这也该到结婚的年龄了，尤其对潘采萱她还比较满意。

    “妈，我跟潘小姐就是普通朋友。”

    “谁不是从普通朋友开始的，多跟人联系联系，你是男孩子，你要主动。”

    “妈，人那么大公司的老板，什么家世啊，咱们配不上。”

    杜华娟却在认真思考，点点头说：“你说的也有道理，女高男低的婚姻，以后确实比较容易出问题。妈现在身体好了，改天去找那些老姐妹聊聊，看看有没有好的姑娘，给你介绍一个。”

    “妈，现在我没打算结婚。”叶南辰苦笑。

    “没让你马上结婚，遇到合适的先谈着嘛。”

    叶南辰很是无奈，他妈生性爱张罗，现在身体好了，精力旺盛，以后估计有的折腾了。

    草草扒完碗里的饭，叶南辰赶紧撤离，生怕杜华娟又拉着他谈婚姻大事。

    这时韩再霖打来电话，说靳墨现在病情好转，约他一起去做个复诊，叶南辰正好借故出门。

    ……

    一个小时之后，靳家。

    坏死性筋膜炎治好之后，靳墨调养的工作主要交给韩再霖负责，这短短几天，靳墨就能下地走路了，不过需要架着拐杖。

    靳墨的卧室，围着不少的人，包括靳明珠在内的靳家人，还有靳家的一些下人。

    叶南辰检查了一下他那一只患病的腿，已经开始生出新的肌肉组织，这让靳墨感觉奇痒难耐。

    “这都是正常现象，忍一忍就好了。”

    一边说着一边拿出黄帝九针，让靳墨躺到床上，给他病腿施针，通过先天之炁的引导，黄帝九针的灵气能够进入靳墨腿部的经络，刺激这条病腿的活力，加速恢复。

    半个小时之后，靳墨就能放下拐杖，虽然走路还是有些一瘸一拐，但比之前可就好得太多了。

    “叶先生，你可真是神医啊，就这么被你扎几下，我腿就好了。”靳墨欣喜万分的握着叶南辰的手，“我很快又能踢足球了！”

    “靳少，欲速则不达，这段时间还是要以调理为主，多走动，但不可剧烈运动。”

    “好，我听你的。”

    傅老太太看到靳墨现在的状态，很是满意，拉着叶南辰的手：“小叶啊，真想不到你小小年纪，医术这么高明，墨儿多亏遇见了你，否则他这条腿早就没了。”

    “言重了您。”

    “来，到我书房说话。”

    跟在傅老太太的身后，叶南辰经过靳明珠身边，明显可以感觉这个女人冷冽的目光，但他不以为意。

    显然，靳明珠并不希望看到靳墨恢复。

    豪门之间尔虞我诈，巨大的利益面前，亲情往往显得异常淡薄，这些事叶南辰在看守所里没少听人说起，因为看守所里并不缺少那些豪门中人，至于怎么进去的，每个人的情况各不相同。

    等到傅老太太和叶南辰离开之后，靳明珠看了一眼沉浸在喜悦中的靳墨，默默的走出房间，进了一个洗手间，拿出手机。

    “陆明轩。”

    “明珠小姐！”自从被傅老太太开除之后，陆明轩就如丧家之犬一般，现在接到靳明珠的电话，差点没哭，“我以为您不会给我打电话了。”

    “你是我的人，我自然不会忘了你。”

    “谢谢小姐器重。”

    “你现在只是暂时离开金鼎集团而已，有朝一日你依旧是陆副总。”

    陆明轩重新燃起希望，说道：“明珠小姐，虽然我现在人不在公司，但您如果还有什么需要我效劳的，尽管吩咐。”

    “很好，我现在正好有一件事要你去办。”

