    

    酒过三巡，菜过五味，不光是林大海跟张非暗两个人，就连张雾萱都喝了不少，有一句话林大海没有说错，这个张雾萱的酒量还真不是一般的好，张非暗说话都开始有些词不达意了，张雾萱愣是什么事都没有。

    像林大海跟张非暗这种年纪到了中年的人，喝点酒最愿意说的就是聊自己年轻时候的过往，我也没有参与过他们的青年时光，还真不好判断他们两个人说的对错。

    只不过从一旁张雾萱满脸微笑的表情上来看，可能这两个人说的东西十有八九都是不可信的。

    也不知道是酒的原因还是这种氛围的关系，反正原本冰着脸的张雾萱，自从大家喝起酒之后，脸上就一直挂着笑容。

    但是让我奇怪的是，我看着张雾萱的笑容却感受到一股寒意，就好像是在哪见到过她的这种笑，而且一定发生过恐怖的事情。

    但任凭我怎么回忆，也记不起来到底是在哪里见到过她这种笑容了。

    林大海跟张非暗两个人说着说着，突然张非暗就好像是想起了什么东西一样，从自己的公文包里面拿出来一份档案递给了林大海。

    林大海也没打开看，而是直接把档案塞到了我手里说道，“子瑜，这是你的入职证明，记得好好保存起来。”

    “我的入职证明？”我有些疑惑的打开档案袋，这才发现，档案上面竟然有我的免冠照片，我记得很清楚，我可从来没有给过林大海免冠照片的。

    我向下看，发现这个档案上面对我的记录非常的详细，甚至有些地方就连我自己的记忆都有些模糊不清，但是上面却是记载的一丝不差。

    我看了眼还在愉快闲聊的张非暗跟林大海，突然间有一种感觉，就是我来入职这个白烛扎纸店真的是我自己的想法嘛？还是有人在冥冥之中给我下套，让我自己主动钻进来的。

    “想什么？”林大海看见我脸色有些不好，关心的问道。

    “老林，我就是很好奇，我的档案怎么这么详细？我不记得我曾经跟你说过我的事情啊？”我还是把疑问问出了口。

    “就这件事？”林大海笑了笑说道，“忘了你给我们投的简历了？那上面可是什么都有。”

    “而且你不会是以为我们特殊事态处理局是谁都能够进来的吧？在确认你入职之前，我们是需要对你进行详细调查的，所以你的档案才会那么详细。”

    “别瞎想了，你身上又没有什么利益，哪值得我们给你设局啊？”林大海说道，“之所以把这份档案给你，就是想要告诉你，我们是正规的部门，这档案袋里面还有你的证件跟一张银行卡，以后每个月的工资都会发放到你的这张工资卡上面。”

    “对了，我还要重新跟你说一下我们的待遇。”林大海说道，“算了，这件事情让张局长告诉你吧，我记得不是很清楚。”

    林大海这么跟我一解释，我感觉他说的还真的特别对，我还真没什么利益可以提供给他们，所以人家根本就没有必要对我设局的。

    “是这样的，小赵，我们特殊事态处理局里面是分等级制度的，你现在是刚刚入职的新人，在我们局里这种人统称为知情者，也就是知道灵异事件的人的意思。”

    “在知情者上面还有执行者，雾萱现在就是执行者这个等级，是可以单独去完成执行灵异事件任务的。”

    “执行者上面就是各组组长的等级，他们在我们内部被称为管理者，管理者上面就是领导层，类似我这样的，倒是没有什么特别的称呼。”

    “而我们特殊事态处理局的福利，就是根据你在局里面的定位来发放的。”

    “知情者级别的成员，每个月的基础工资是一万五千元，算上一些补贴跟福利的话，一个月应该能够达到两万。”

    “而执行者级别的成员，基础工资跟知情者差不多，是一万八千元，但是每执行一个任务都会得到补贴，雾萱算得上是在执行者里面做的很好的了，一个月的工资差不多会有五万左右。”

    张非暗倒是没有说管理层的工资，可能到了那个级别还有一些别的什么说法，现在不方便对我透露吧。

    “对了，还有新人入职奖励，五千元，现在应该就已经打到你的工资卡上了。”张非暗见我面无表情不是很兴奋，继续说道。

    我倒不是不兴奋，而是我是真的还没有从这种震惊中清醒过来，真没想到，我原本就是奔着高工资才来这里当的学徒，鬼使神差的最后竟然成为了特殊事态处理局的成员了，然后最关键的是这个部门并不是为爱发电，而真的是一个高薪资的工作。

    要知道，我一个大学刚刚毕业的大学生，还是那种学历根本就有些不靠谱的三类本科，是真的没想到，刚开始工作就能够找到这么高薪资的工作。

    最最关键的是还有新人入职奖，这五千块钱可算是救了我的命，我心里面已经有了打算，先给老妈打过去三千块钱，让她不用担心我在云城的生活。

    林大海见我久久没有说话，好奇的看向我问道，“子瑜，想什么呢？张局跟你说话呢。”

    “啊，真不好意思，张局，我这刚刚毕业，真没想到咱们工作的薪水竟然这么高，一时之间有点兴奋。”我解释道。

    我的话倒是把另外三人给逗笑了，尤其是林大海，此时已经笑得有些前仰后合，“子瑜，小伙子要有点志气，这点工资只不过是最基本的，我们后勤部还有销售提成的，而且等你的级别到了执行者，还能够在任务中抽成，这些钱就算不能够让你大富大贵，也会让你生活无忧的。”

    “老林，我有些好奇，咱们的工资都是国家给发的嘛？”我好奇的问道。

    “当然不是。”张非暗接过话说道，“我们之所以福利待遇这么高，完全是我们自己的经营能力，于先生应该也跟你说过咱们特殊事态处理局各组的情况了，每个组都被独立的分成一个公司，这些公司自己是有盈利的，就像是一个大集团的子公司一样。”

    “盈利？我们怎么盈利？”我继续问道。

    “当然是处理灵异事件了。”张非暗笑着说道，“你不会以为我们是一群为爱发电的人吧？”

    “当然了，在某些事情上面，我们确实是为爱发电，但这并不妨碍也有一些大客户找到我们头上的，我们为他们处理灵异事件，他们付给我们酬金，这样很公平。”

    “也就是说我们不是一个公益组织？”我问道。

    “谁告诉你我们是公益组织了？”张非暗有些无奈的说道，“虽然我们的职责是保护大广大人民的安全，但是全九州上下可真就不止我们有这个能力。”

    “所以凡是产生竞争的地方就会有利益，我们由此诞生。”张非暗说道。

    张非暗跟我解释了一大通，我才算是明白了我们这个特殊事态处理局的运转规则，虽然张非暗没有明说，但我还是听明白了他话中的意思。

    我们这个特殊事态处理局，在九州发生类似旺水村这种灾难性灵异事件的时候，我们是要无偿处理这种事情的。

    但是一般情况下，我们会接受案子，而且这里面不乏有一些有钱人的案子，而我们的盈利也就是从这方面产生。

    这样子做很合理，不然一帮人为爱发电早晚的出事情。

    张非暗跟林大海两个人喝到了很晚才散，而张非暗跟张雾萱走的时候我才知道，原来张雾萱就住在隔壁的青苑风水社。

    林大海还算是个有良心的人，陪着我一起收拾完了饭桌之后才走的。

    我之前还以为林大海说自己不住在这里是打趣我呢，现在看来还真是，虽然原因肯定不是他之前说的那句玩笑话。

    我由于是下午才起来的，所以等大家都走了之后，我实在是一点困意也没有，要是这个时间让我躺床上硬睡，那实在是有点强人所难。

    闲来无事，我只能拿着手机消遣一下时光。

    时间慢慢来到了午夜，因为我不怎么困，所以也没把白烛扎纸店关门，就这样一直持续营业的状态，反正如果出了什么事情，张雾萱就在隔壁，到时候喊她一声应该不会出什么大问题。

    就在我准备从冰箱里面拿出一瓶饮料打算再待一会的时候，前门的风铃响了，应该是有人进来了。

    大半夜的来扎纸店，不用想也知道是家里面出了急事，所以我快速的放下手中的饮料，来到店前面，发现进来店里的是一个穿着白色护士服的女孩，年龄看上去应该跟我差不多。

    护士姑娘是眼角含着泪，哭着进来的，看到我的时候，才算是憋住了自己的哭声。

    “这么晚了，来我们扎纸店，是发生什么事情了嘛？”我看着护士姑娘问道。

    “不好意思，老板，我实在是没有什么办法了，我身后一直有人在追我，我只能够先进来躲一下。”护士姑娘带着哭腔说道。

    后面？我看向护士姑娘的身后，因为店门是玻璃的，所以能够透过们看向外面，哪有什么人，两个鬼影子都没有，就在我准备收回目光的时候，突然一个狰狞鬼脸出现在了门前，脸色苍白，眼角还在不断向外淌着鲜血。        

