    李青现在感觉身体非常的轻松，仿佛脱下了沉重的铠甲，褪去过去积累的疲惫，从身体到心理都轻松舒爽。

    李青抬起头看了一眼西方的血红落日，没想到自己居然睡了一天。

    不由的哑然失笑，这才几天没睡觉而已，在这样的环境中都能睡着，简直是拿自己的生命在开玩笑。

    李青暗自下定决心下次无论什么情况都不能就这样露天大睡，不然说不定什么时候就曝尸荒野了。

    血红的落日，暗红的阳光把山谷映照的仿佛地狱的入口，阴森可怖，李青回头看了看山谷深处，还是决定过去看看。

    毕竟银熊的洞穴在山谷深处，上次李青来摸地图时只是在山谷外转了转这家伙就像疯狗一样咆哮着冲来，准备一巴掌把他拍成肉饼。

    这次既然把银熊干掉了，肯定要去搜刮一下这家伙的洞穴，说不定能找到些好东西。

    而且这家伙这么霸道，却活的这么滋润，而且还占据了这么大一块地盘，把自己养的膘肥体重，肯定有所倚仗。

    想到这里李青在次回头，看着银熊干瘪的身体，走上前去，仔细的观察这头银熊，然后惊奇的发现他居然认不出这只银熊的种类。

    从其充沛的血肉精华，和鲜活的生命气息来看这家伙显然是妖兽，而尸山中妖兽种类李青是专门学过《尸山，妖兽概述》的，这是宗内法定的教材，考不过都无法结束梦境培训。

    然而就连这本书都没有这家伙种族的记载，说明这家伙不是宗内投放的，而是野外变异的妖兽。

    而这种变异妖兽多是吃了什么天材地宝，或着被什么天材地宝影响变异的。

    想到这里李青漆黑深邃的眼睛都仿佛冒出光来，脑海里全是“要发财，要发财”的大字，大字上还闪着诱人的金色光芒。

    李青连忙止住念头，收敛心神，都说每逢大事需静心，这八字还只有一撇呢！不能激动，不能激动！他可是见过大世面的人。

    很快李青就平复下来，忍着自己的激动之心，慢慢起身向着山谷内走去，步伐缓慢，每一步跨步也都不大。

    双眼则仔细的扫过每一寸土地，以防止自己不小心就错过这未知的天材地宝。

    虽然按照李青心中所想这天材地宝多半是在银熊的洞穴中，但是为了谨慎起见，李青还是所过之处都一一查看。

    山谷不算大，整体呈现喇叭状，谷口位置宽大低矮，越往里走越深也越窄。

    此时虽然已经是深秋，但是山谷中的草木却依然郁郁葱葱，长势喜人。

    各种花卉仍然挂着美丽鲜艳的花朵，不时有从山谷内飞来的蜜蜂停在花心中专心致志的采蜜。

    李青一路向着山谷内部走去，周围的花草越发的茂盛，把周围遮掩的严严实实，只有中间部位露出一条宽大的道路，土地被压的平整结实，显然是那只银熊的杰作。

    李青走在其中仿佛误入巨人世界的小不点，往草里一钻，找都找不到的那种。

    对此李青也不在意，浓郁的天地之气滋养下，普通的草木都能长的仿佛参天大树。

    随着李青的继续深入，周为的山石由原本的土黄色向着黑色转变，到后面山石黑的反光仿佛宝石一样，也越发坚硬，李青好奇的靠上去，几拳砸下几块，拿在手里仔细端详。

    最终得出结局，比较坚硬的普通石头，害他白高兴一场，还以为是一片裸露在地表的尸体矿石呢！随手把石头砸在石壁上嵌着。

    李青拍拍手继续往里前进，到了黑色岩石区后，山谷中的草木仿佛遇到天敌一般，开始迅速减少，植株也都变得矮小，而且草类占据大部分。

    原本被草木遮挡的视野也一下开阔起来。

    当李青走出高大的草木从时，一股潮湿之气铺面而来，入眼的是一面高耸的悬崖峭壁，其上到处是堆叠在一起的尸骨化石。

    涯顶则全是根须虬扎的巨大树木，而树木的根须之间，则是几条小溪流，溪流水流不大，仅仅只能把陡峭的崖壁浸湿。

    崖壁底部是一个水潭，清澈透底的潭水，微微泛着红光，把周围渲染的美轮美奂。

    李青左右瞧瞧，周围的崖壁颜色又有了变化，漆黑的底色银灰色的花纹勾勒其上，把石壁勾嘞的华贵非凡。

    环视一周后，李青有些遗憾，显然他现在来的不是时候。

    这么雄伟的瀑布刚好进入枯水期，不然迎接他的就不是陡峭的崖壁，而是从天而降的白色银河。

    收回目光李青向着水潭走去，顺便仔细的查看周围的情况，同时心里也警惕起来，虽然这里是那头银熊的地盘，不太可能出现其他强大的兽类。

    但是所谓一山不容二虎，除非一公一母，再出现妖兽也不是不可能，李青可不想阴沟里翻船，所以该有的警惕还是要有。

    直到李青走到水潭前，空灵的山谷都没有其他变化，只有李青的脚步声“哆，哆，哆，”的延伸而出，为沉静的山谷增加了几分人气。

    水潭的水很清澈，清澈见底，就连最深处的石头都清晰可见。

    平静的潭水反射出李青迷人的僵尸脸，他借着潭水仔细的打量着自己的脸，看来看去只见满脸都写着“高级”两个字。

    李青忍不住弯下身子，捧了把清澈冰凉的潭水，洗了把脸，他都不记得自己有多久没洗过脸了，大概好像有八个年头了吧！

    冰凉的潭水铺洒在脸上，李青立马感觉精神一振，更有一股清凉之气冲向身体。

    让他忍不住抖了抖身体，舒爽的感觉让李青有种跳下去洗个澡的冲动，不过他还是忍住了，开始自己的初始来意—寻宝。

    李青沿着潭边向着石壁走去，入眼所见全是圆滚滚的石头和散碎的白骨，都是被瀑布长期冲刷打磨的，并无其他特殊之处。

    李青围着石壁转了一圈，却完全没有找到银熊的洞穴，反而发现了无数镶嵌在崖壁里的骨骼，和堆积在崖底的尸骨。

    不应该啊，哪家伙两丈多的身高，怎么也有一个宽阔的洞穴才是。

    难道这家伙没有住在洞穴中，而是住在水潭前的石堆上，可这也说不通啊，这片石堆完全没有一个庞然大物长期碾压过的痕迹。

    所以这家伙肯定用什么方法把自己的洞穴给藏起来了。

    李青摩挲这下巴，仔细环顾水潭周围和崖壁，最终把目光锁定在一块崖壁底部凸起的巨石上，那里堆积着的尸骨最多，看起来像是银熊的餐盘。

