
            

                    ：[]
                ！！

            
                “注意了，注意了，杂役弟子三月后挑战外门榜上排名第十十九的柳青羽，三月后大家去生死台观看啊”

    “杂役弟子挑战外门榜上的强者？你脑袋被门你不会说是那个越级杀了段军的杂役弟子吧？”

    “当然是他了，除了他，哪个杂役弟子有这么牛逼的？”

    “这杂役弟子真他妈的牛逼，先是挑战外门弟子，现在又挑战外门榜上的强者，虽然他这是作死，但是这胆量却是让人不得不佩服啊！”

    不到一会，杨叶挑战外门弟子的事就传遍了整个外门，甚至，一些在七炼峰修炼的外门榜上的强者都知道了。

    “玄者六品挑战先天？真是无知者无畏！”一个外门榜上的强者听到杨叶挑战柳青羽的消息后，所说的话。

    “虽然柳青羽也不怎么样，但也不是一个玄者六品的凡人境能挑战的，好久没出七炼峰了，现在的外门就连杂役弟子都这么狂了吗？”

    “玄者六品挑战先天，有意思”

    不管是外门峰，还是七炼峰，此时都在传杨叶挑战先天的事。这一刻，杨叶的名声是真正的传遍了整个外门。

    清风谷。

    来到清风谷后，杨叶拿出了一个长老送给他的黄阶上品剑技：分灵剑法，仔细看了起来。现在的他，迫切的需要提升实力！

    “分灵剑法，黄级高级，原为剑宗前辈所创，共十重，每一重可发一道剑气，练至大成，可分十道剑气，十道剑气齐发，所向披靡！”

    看到分灵剑法的介绍，杨叶暗自庆幸，先前与那段军生死台时，还好对方只学会了一重，要是多学会几重，那他可就危险了。

    继续往下看，杨叶脸色越来越凝重，分灵剑法很强大，甚至可以说有些恐怖，如果是直接发出十道剑气，那还没什么，但是分灵剑法却是可以“分灵”也就是可以让剑气呈不同的方位攻击。

    改变剑气的运动方向！

    想到十道剑气以各种方位攻击敌人，杨叶不禁有些激动，但很快他就冷静了下来，因为想要改变剑气的运动方向，那非常难，需要对玄气的控制达到一个非常惊人的程度，这种程度，即使是一些外门长老都没能达到的！

    深吸了一口气，杨叶将卷轴收了起来，握着长剑按照分灵剑法之中的运行方式，慢慢练了起来。

    不管是为了妹妹与母亲，还是为了他自己，他都不会退缩。因为在这以实力为尊的世界，没有实力就没有话语权，没有尊严，就像先前，柳青羽实力高于他，就可以任意出手杀他，而不会去管什么规则。

    在这世上，唯有实力才是王道，以前他在安南城懂这个道理，但是来到剑宗后，这个道理他懂的更加透彻。

    接下来的几天，除了在食堂吃饭以外，杨叶每天都在清风谷苦练，就是睡觉也是在清风谷睡觉，有外门长老送给他的护脉丹与宝儿送他的能量石，他完全可以肆无忌惮的修炼。

    “啪，啪”

    杨叶站在巨石之上，手中玄铁剑不断挥舞着，如果有人在这，肯定会大吃一惊，因为杨叶每一次挥动玄铁剑，不仅响起那响亮的破风声响，还带起了数道剑影！

    响亮的破风声，那得多大的力量？带起剑影，那速度得多快才能出现剑影？

    一套基本剑法舞完，杨叶长剑斜指地面，双眼微闭，脸上古井无波，犹如高僧入定一般。杨叶脸颊略微消瘦，五官清秀，在加上一头飘逸的黑发，虽说不上什么美男子，但也对得起观众。

    此时的杨叶正努力控制体内那不多的淡金色玄气，将它们从丹田位置牵引到手臂之上的玄铁剑上，但是体内那丝玄气就如一个不听话的孩子一般，任杨叶如何催动，它都不按分灵剑法的运转路线来运转。

    又过去了几分钟，此时杨叶额头上，一滴滴汗珠正缓缓而下，流过眉毛，淌过闭着的双眼，向着嘴唇流去。

    清风拂过，山林间的树叶簌簌作响，几片枯黄的树叶从天空缓缓飘下，而巨石之上的少年却是依旧笔直的站着，犹如一尊雕塑。

    大约过了半个时辰，蓦然，杨叶手中握着的玄铁剑闪现淡淡金芒，轻微的发颤，仿佛要活了一般。

    在寂静片刻后，杨叶双眼猛地睁开，眼中射出湛湛寒光，只见杨叶手握着手中的玄铁剑，对着远处的一颗巨树猛的一划。

    “分灵剑法！”

    心中低声了一句，旋即，一道淡金色剑气自玄铁剑顶端一闪而出，只听“啪”的一声，杨叶前方十几米处那颗需要数人合抱的大树应声而断，断裂处，光滑如镜。“轰隆”一声，树冠倒在地上，溅起无数灰尘，

    看着树冠倒在地上，杨叶那略显得稚嫩的脸上有着难以掩饰的激动，经过六天没日没夜的练习，他不仅将基本剑法又提高，连分灵剑法也练到第一重了，这让他如何不激动？

    突然，一阵空虚的感觉自杨叶心底涌出，那是玄气枯竭的感觉！

    “看来以后除非紧要关头，不然不能轻易使用这分灵剑法了！”看了看手中的玄铁剑，杨叶不由苦笑，分灵剑法强虽然强，但是那玄气消耗也太恐怖了，就像他现在，只发出了一道剑气，他体内玄气就枯竭了。

    拿出了一块能量石，杨叶握着能量石吸收了起来，能量石之中的玄气涌入体内，瞬间便被那神秘的小漩涡吸收了进去。突然，杨叶眉头一皱，因为这次小漩涡没有分淡金色的玄气出来，以往可都是有的！

    又出问题了？

    想到这，杨叶心中不免有些慌，心神沉入体内，然而，这次他居然进不去小漩涡里面，以往他可以将精神力探测到小漩涡之中的，但是这次，小漩涡上面仿佛有什么东西挡住他一般，让他看不到小漩涡里面的情况。

    见状，那股恐慌的情绪自杨叶心底彻底蔓延了开来，连忙又取出了十几块能量石吸收了起来，然而，还是如同先前那般，那些玄气瞬间被小漩涡吸收，但是那淡金色能量却是还是没流出来。

    “大哥，你玩什么把戏啊？”见到这小漩涡只收不给，杨叶表情有些难看了，难道这小漩涡又要向以前那样？

    很快，杨叶就否定了自己这个想法，他与小漩涡一体，他不吸收玄气的话，这个小漩涡是不能吸收玄气的，他们两个可以说是一荣俱荣，一损俱损，他不相信这小漩涡会做这种杀鸡取卵的事！

    沉默了一会，杨叶又拿出了能量石吸收了起来，他要看看这小漩涡搞什么把戏。

    一刻钟过去了，两百块能量石没了，小漩涡还在吸收。

    半个时辰过去了，八百块能量石没了，小漩涡依旧在吸收，而且吸收的速度更快了。

    就这样，过去了三个时辰，小漩涡还在吸收，没有丝毫停止与给淡金色玄气的迹象，而杨叶也像是要跟小漩涡斗到底一样，一块块能量石不断拿出来，这几个时辰，已经吸收掉几千能量石了。

    看着那些消失的能量石，杨叶心中也是有些肉痛，还好，宝儿送给他十来万，不然，他打死也不会这样给小漩涡吸收的。

    还在持续，就这样，杨叶从早上坐到了天黑，一块块能量石消失不见，然而，小漩涡却像是一个无底洞一样，上万枚能量石都没能满足小漩涡。

    转眼，杨叶又从晚上坐到了天亮，一天一夜，两万枚能量石不见了。

    看着那些能量石一点一点消失，杨叶有好几次都想停下来，但是他不能，小漩涡这个东西他一定要搞清楚，不然，别说三个月后与柳青羽的生死台决斗，就是二十多天后的外门弟子考核，他都会被淘汰。

    转眼，三天过去了，宝儿给他的能量石已经消耗一半了，此时杨叶已经麻木了，他狠劲也来了，反正他就是要跟小漩涡斗到底！

    在第三天的中午，某一刻，杨叶握着能量石的手一顿，心神沉入体内，当发现体内的丹田时，杨叶顿时双眼圆睁，脸上满是不可思议。           
            