    阴气森森的冰冷停尸房，三枪盟三位首领和各个队长都聚集此地，在天水市横行无忌的三枪盟第一次遭遇滑铁卢，全体高层都被惊动了。

    张剑北掀开罩住尸体的白布，王子兴七窍流血尸体上布满淤青紫癍，全身的骨头都被打碎了，尸僵状态下碎裂的骨骼让他的尸体变得扭曲狰狞。

    “敢杀我的人他们不想活了！”张剑北的怒吼在空荡荡的停尸房内回荡。

    从来只有三枪盟欺负人，没人敢欺负他们，王子兴的死不是他一个人的事，整个三枪盟颜面扫地！

    “这林明远力气够大的，一击就把王子兴打成这样，把目击者带上来，我要知道详细的事情经过。”陆宝军不急发表意见。

    王子兴小队的几名枪手被带到停尸房，别过头不忍看王子兴死相极惨的尸体，当着首领的面把今晚发生的一切都事无巨细讲述出来，包括林明远强袭杀死王子兴的一幕。

    “不是我们怯战，林明远猛得不像个人，惹毛了他我们一个也回不来。他还说了，无论谈判还是开战他都接着。”讲述经过的同时枪手们没忘了洗白自己，夸大敌人的实力就能让他们灰溜溜逃走的举动变得合理，而且他们也没有夸大，林明远确实有留下他们的能力只是放了他们一马。

    身处边缘的黄涛抽了口烟压压惊，还好当时他没有非跟林明远较劲，不然躺在停尸房被众人瞻仰的就是他。

    “他再强也是人，我就不信无差别火力覆盖他会不死！老陆你不用劝我冷静，这仇必须得报！”张剑北铁了心要灭掉林明远杀鸡儆猴。

    陆宝军道：“我没打算拦你，我的想法和你一样，此事必须追究到底，兄弟同心是我们三枪盟立足的宗旨，明天谁愿意带队去太平山给我灭了林明远？”

    陆宝军环视四周。

    “我去。”吴俊才，蔡大勇同时应声，黄涛只是犹豫了一秒钟就被他们抢了立功的机会。

    “很好，你们俩点齐五百人马，明天一早赶赴太平山。记住了，这次复仇行动一定要大张旗鼓，引人注目，要让所有人都知道得罪了我们三枪盟的下场！”陆宝军的复仇宣言铿锵有力，听得众人热血沸腾，如此三枪盟才是他们甘愿效忠的对象。

    三枪盟的反应和林明远猜测的差不多，三枪盟嚣张跋扈睚眦必报那是出了名的，杀了一个小喽啰会有队长带人报复，杀了队长更是捅破大天，整个三枪盟都会群起而攻。

    接下来摆在林明远面前只有两条路可走，要么拼个鱼死网破，要么带着众人撤出太平山另寻一地发展。

    两条路林明远都不选，他选择第三条路。

    带上烈鬃狮凯恩的一瓶血液，林明远带着帮手颜千雪入城，选择了一条东城区前往太平山的必经之路等候。

    夜色漆黑，城市内不时能听到丧尸发出的吼声。

    藏身在二楼民宅的颜千雪明白了林明远的想法，兴奋道：“你让我明早拿着拥有龙族血统凯恩的血液把天水动物园里的变异猛兽吸引到这条路上来就是为了埋伏三枪盟的枪手对吧，如果三枪盟的人真敢来复仇就一脚踏进我们精心布置的陷阱里，他们就死定了。”

    “恭喜你猜对了一半，我是要把变异猛兽引过来没错，但我的目的不是消灭三枪盟的枪手。”林明远的心思可没那么容易被猜透。

    “那你想怎么做？”

    林明远眼神深邃：“我要让三枪盟的蠢货拥有敬畏之心，他们太相信自己手中的枪了，却不知道有些存在是枪械无法对付的，就比如天水动物园的猛兽。我会先让猛兽们肆虐一番，让他们懂得敬畏，然后再出手干掉变异兽。”

    “就让变异兽把他们消灭了多好，凭什么帮他们。”颜千雪不解。

    “看来你还不明白，你以为三枪盟是什么，是我们的敌人吗？我告诉你不是，三枪盟是工具，是帮我们将天水市职业者拧成一条绳的工具。

    如果没有三枪盟，天水市的职业者各自为战，我如果想要强行收编他们我就成坏人了，肯定有人对我心怀不满。可如果有三枪盟这个反派存在，我们可以名正言顺召集起所有天水市的职业者共抗三枪盟，到那时我不用争不用抢，他们自然会立我为盟主。”

    林明远的一席话彻底改变了颜千雪的三观，一瞬间她感觉自己长大了不少。

    “这就是成年人的世界吗，太黑暗了。”

    “一些小手段罢了，你心里要实在觉得不舒服就把三枪盟当成咱家养的猪，之所以不杀是因为没到过年。”

    “记住一句话铁子，力量即是正义强大即是真理。”

    颜千雪被林明远的奇妙比喻和突如其来的社会语录逗笑了，实力和心机兼具的林明远要比单纯实力强横的林明远更能让她感觉到安全。

    两人又闲聊一会，颜千雪靠在沙发上睡着了。

    林明远睡了一下午正精神呢，点上一支烟站在阳台上吹风，烟头的淡淡火光忽明忽灭，一夜就这样过去，三枪盟没有夜袭。

    清晨，颜千雪被林明远叫醒，林明远裤脚被露水打湿，他刚从外面回来。

    “三枪盟已经确定出兵了，你一会就出发，路上小心点。”

    凌晨四点都林明远就前往三枪盟的驻地观察，果然看到一辆辆整装待发的越野车，枪手们已经开始整理形状，确定了三枪盟马上会有大动作。

    “等我的好消息。”颜千雪穿戴整齐，用湿巾擦干净脸便启程了。

    这个任务最适合执行的人是林明远，但林明远要监视三枪盟车队的前进进度，引怪只能交给颜千雪。

    颜千雪开始逐渐展现出才能，她在营地的守备队成了主力输出点，除了BOSS模板烈鬃狮凯恩就属颜千雪杀的丧尸最多，不知不觉颜千雪已经能承担大任了。

    露浓霜重，初春的清晨依旧带着刺骨寒意，三枪盟的枪手们出发前朝天空放了几枪，大摇大摆启程。

    行进路线上大大小小的营地都发现了有军事行动的三枪盟，各个营地是大门紧闭，正在生火做饭的一盆水浇灭炊烟，不敢发出丁点动静就怕惊扰了三枪盟。

    有消息灵通的人炫耀道：“知道三枪盟要去干嘛吗，我跟你们说昨晚发生一件大事，城外太平山别墅居住的富人杀了三枪盟一个队长还把尸体送回来，三枪盟首领是勃然大怒。这不，今早就起兵征讨太平山营地了，得罪了三枪盟的人能有好下场吗？有人要倒霉喽。”

    时间来到了五点半，三枪盟的车队即将抵达约定好的伏击区域，站在天台上居高临下的林明远看到了远处奔行而来的战争猛犸和石皮犀牛，它们走走停停，舔舐着路上残留的烈鬃狮凯恩的血液。

    从野兽转变为世界法则认可的怪物，它们的习性改变了很多，石皮犀牛生出一口尖锐的牙齿，不适合吃草变得适合撕扯血肉。

    在大多数世界，龙都是站在食物链顶端的王者，龙血对野兽类怪物拥有难以想象的诱惑力，沐浴龙血更能使普通生物进化成龙血生物，实力大幅度提升。

    烈鬃狮凯恩拥有龙族血统并已经觉醒，它的血液同样令怪物痴迷。

    颜千雪拿着满满一塑料瓶龙血前往天水动物园，抵达动物园后拧开瓶盖，龙血的独特味道飘散开来动物园栖息的变异猛兽立刻嗅到了，抵达发现地上洒着一滩龙血，饥渴地舔干净又发现前面还有一滩，一路被颜千雪引到了三枪盟的前方。

    野兽并不灵光的大脑想不到这是陷阱，就算想到了贪心作祟的野兽也不会放过龙血。

    颜千雪瓶子里剩下的最后一点龙血倒出来，迅速闪到路旁的商店中躲藏起来，接下来她只需要当一个观众就好。

    十字路口，沿着公路笔直向前的三枪盟车队和变异猛兽正面遭遇。

    灾变之后，人类与怪物就成了水火不容的仇敌，一旦遭遇必定开战。

    体重在三千斤以上，犀角锋利如刀的石皮犀牛发现猎物，闷头朝着车队冲撞过去。

    越野车没有天花板，方便枪手随时射击，此刻前面几辆车的三枪盟枪手纷纷起立，端起步枪朝着石皮犀牛射击。

    威力十足能打得砖石碎裂的步枪子弹打在石皮犀牛身上就像刮痧一样，一梭子子弹顶多能有一两颗破防，打进石皮犀牛厚实的皮肤里，冒出点点血花。

    这种程度的伤势除了激怒石皮犀牛没有任何用处，眼泛凶光，暴怒的石皮犀牛仿佛失控的火车头一样撞过来。

    锋利犀角刺穿保险杠没入车身，石皮犀牛发出一声雄浑嘶吼，庞大的身躯一用力便将越野车掀翻了。

    枪手大多被压在车底下生死不知，仅有一个运气好被甩飞出去摔断了腿，正要往后面逃，被追赶上来的石皮犀牛撞断脊椎，又被粗壮的犀牛蹄子践踏过去，死得比王子兴还惨。

