    第二百六十四章毫发无损的离开

    想要逃走，先问问我同不同意

    徐磊看对方打算离开，四肢在海面一扣，立刻消失的无影无踪。

    真阳道人在搀扶师兄身体的时候并没有放松警惕，密切关注着凶兽的动向。见那畜生消失，立刻明白对方要在水下攻击。

    他突地一吸气，如同长鲸吸水，胸腹涨大如鼓，再张口一喷，两道细细的白芒从口鼻内冲了出去。顿时间，便只见那把飞剑铮铮一响，寒意腾空，化作一道白虹立在头顶。刹那间，一股弥天极地的杀意充塞在数丈方圆内。

    这股杀意之强烈，简直把海面周围的空气都凝固起来。徐磊即使躲藏在海水深处，仍觉得脑袋顶上似乎有一尊十万斤大山即将砸压下来。这种若有实质的压迫让他腹腔一滞，几乎要喘不过气。

    那些尾随而来的鲨鱼更加不堪，不由自主摇着尾巴退到海水深处，根本不敢再追击上来。

    徐磊到现在为止见过两个练筋级别的武者，就是孙老爷子和这名鸟道人。他仔细将两人的战斗力比较一下，不得不承认，这道人操纵一口飞剑，同级别的孙老爷子怕也不是对手。

    正思索间，他突然身体一冷，心中大叫不好。

    转眼间便看到头顶海水上方白茫茫一片……嗤嗤白光如电凝而不散，穿碎一切阻隔，粘稠的海水没有半点阻碍作用，直接分裂开来。飞剑急速划向凶兽的脑袋，看样子想要把它绞杀成两段。

    那种速度，避无可避。徐磊强行将肌肉弹开，激发出的气血轰然冲出体外。两只利爪胀大如蒲扇，半尺长的白芒闪烁，照刺来的飞剑格挡去。

    “轰”他周身的海水登时被炸开一个大洞，好像鱼雷在水下爆炸，浪花冲出三米多高。

    徐磊感觉两只前爪血肉模糊，分裂出无数伤口，在海水的浸泡下，钻心的疼。可是他根本无暇顾及这些伤口，而是快速使出千斤坠的功夫，憋着一口气朝直朝下潜。

    真阳道人的攻击并没有结束，只见他口中又是猛吸一大口气，随即双眼瞪开，如同虎目。手腕上的皮肤急剧抽*动颤抖，青筋密密麻麻凸起，已经变成恐怖的青黑颜色。毛孔中外放的气血嗤嗤响动，直接把道袍冲破。五指合拢扬起，手指发黑发青，如生铁铸造的一样。

    大手模样宛如道家至高无上的法印，带着万钧之力拍打向海面。这一招，正是道家的“镇妖印”

    传说之中，真武大帝一结“镇妖印”，群妖慑服。“轰”仿佛数吨炸药点燃，声势比刚才还大了三分。

    方圆数平方米的海水在手印落下时瞬间倒流，如同凝固的石块直接击打在徐磊皮毛上。即使躲避近十多米深的海水中，他仍然感觉躯体仿佛被放入绞肉机中碾压。根本喘不过气，骨骼关节咔嚓咔嚓作响，似乎下一秒中就会变成骨头渣子。

    过了良久，直到体内没有氧气，徐磊才晃动着发胀发酸的躯体浮出海面。

    此刻海面浪花滔天，早已经不见那两位道人的身影。

    幸亏刚才那一击是在海水中，如果在，怕是自己骨头真的变成渣滓了。

    他略微活动几下四肢，慢吞吞的朝岸边游去。

    能不受任何创伤从自己手下离开的，那道人是第一个。这就是境界差距，根本无法弥补，在地形优势下也不行。

    徐磊上岸后运用虎震把皮毛抖干，然后掉头大踏步朝草原方向走去。

    刚刚袭杀过雇佣兵基地，根本不能在此处过多停留。再说这里有两个道士阴魂不散，还是回到草原深处比较安全。

    一夜之间，奔出四五百里地。等天明时候感觉到腹中空空，徐磊才捕杀了一头羚羊，然后

    蹲在草丛间进食。

    哪知道刚吃半饱，他突然又站起身子，抬头朝远处看去。

    一股庞大的气息从数百米外传来，应该是草原雄狮的气味。等那头非洲狮渐渐靠近，徐磊惊讶的发现对方已经进化成凶兽。

    凭借这家伙的实力，大草原上已经很少有动物是它的对手，想要捕食非常容易。

    自己一路走来，并没有隐藏气息，对方应该是闻着气味特意赶来的，更像是要和自己争斗一番

    要战便战，徐磊当然不惧，正求之不得。

    前段时间跟随医疗队做义诊活动，他每天都要到草原深处寻找大型猛兽争斗。

    可是结果很让人很失望，那些所谓的大型猛兽实力并不怎么样。他碰到过两次雄狮都被轻松打败，完全没有成就感。

    如今不抱任何希望，却有这么一头凶兽主动找上门。

    看到这头雄狮，徐磊脑海中突然冒出一个想法：那就是重生成狗以来，他见到的凶兽差不多有十只。连金丝猴那种动物都可以进化成凶兽，但是从未见过野牛、大象这种庞大的食草动物进化成凶兽。

    或者肉食性动物面对的环境更加恶劣，每天都在杀戮捕食中度过。所以更容易激发自身的本能。而食草动物不同，除了应对天敌外，它们大部分时间并不缺乏食物，所以激发本能的概率更

    那头非洲狮并没有立刻扑身上前，而是在靠近徐磊十几米的距离停了下来。与生俱来的本能告诉它，眼前这头大犬很不好惹。

    “吼……”它捕食前的准备动作也和一般雄狮不同，四肢微微下压，全身的肌肉瞬间膨胀起来，皮毛无风自动，发出嗖嗖的声响。

    这东西果然不能小瞧，战斗前竟然知道积攒气血，看来它的战斗本能非常强大，难怪可以进化成凶兽。

    徐磊此刻体内也战意滔滔，周身骨骼大筋鼓动起来，体表啪啪声连成一片。躯体急速膨胀，转眼之间已经变大了一倍不止。

    金黄色的皮毛好像被火炭炙烤过，隐隐泛出刺目的血红色。这是将气血催动到体表毛细血管的结果。

    此刻他的体形看起来异常魁梧，站在这头凶兽面前也毫不逊色，只小了几分。

    非洲狮并没有耐性继续试探下去，它的四肢在草地上猛然蹬动，全身大筋发出一连串的弹抖，眨眼出现在徐磊的身前。

    一跳十五米，这个距离和徐磊奋力一跃不相上下

    今天卡壳，只有一更……不好意思。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">