    这个条件让羲皇伏羲氏感觉头大。

    答应不好，不答应也不好！

    “羲皇陛下，怎么了？”

    有妖神察觉到羲皇脸上的变化。

    羲皇目光扫过众神，迎接着一尊尊神族大能者的目光，沉思片刻，便将天庭的条件道出。

    闻言，不少神族强者面露寒意，其中那池岳道君更是沉声道。“羲皇陛下，吾等断不能让天庭得逞，纵然吾等妖族成为洪荒当中孤魂野鬼也在所不惜！”

    “定不能教那昊天道人的伎俩得逞！”

    一尊尊神族强者口号喊得震天响，义愤填膺，却并无实际上的动作，比如冲上前去与太白道人拼命。

    羲皇冷眼看着这一幕，心中更是一颗心彻底沉了下去。

    昊天道人这颗桃子恐怕是摘定了。

    苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳！

    ……

    天庭之上，天境道母宫中，天境道母以及数位雍容华贵的尊贵女神也在远远眺望着西海之地的动静。

    数位女神皆是身负异象，是古老混沌元气当中孕育出的顶尖先天神祗。

    “昊天道人的手段当真是了不得，若无混元圣人相助，地皇宫诸位同道，这亏是吃定了！”

    “将长生大陆晋升为山海界，成为西海之地的中枢，还能够为妖族众生留下一处息居之地，原本是一石数鸟，若是让妖族站稳脚跟，未来还是有望有群神一争天命，毕竟妖族乃是后天第一大族，得后天先天，后天两道大运眷恋！”

    一位温文尔雅的端庄黄衫神女略微带着复杂之色。

    神族对妖族的评价褒贬不一，妖族巅峰之时对于众神压迫太大，甚至神族都要仰妖族鼻息，这让许多神族引以为耻。

    然而目睹着如日中天的妖族没落，神族众多大能，难免会感到唏嘘！

    妖族是神族的两面旗帜之一啊！

    “这一次是圣人出手，若非地仙祖庭站在了昊天道人一畔，昊天道人岂能如此轻易压制住妖族！”

    另外一位如年龄如三十许的丰腴美妇也是轻轻摇动手中香扇，这也是天境道母中出世的先天女神。

    天境道母孕育出苍穹天界中的诸多先天清气，大部分先天女神已经嫁入各大神族法脉当中。

    不过与天境道母宫，仍然是联系紧密。

    开口的是一位花神，是天界芙蓉城的城主，芙蓉城交游广阔，是一处罗刹海市的地方，这里经常主持着先天神祗之间的交易，凭此一点，芙蓉城的富有名动一方。

    这是个有名的小富婆，而夫家也是十分不凡，是天庭八百神魔诸侯之一。

    “的确是令人不解，那位幽冥地皇圣人怎么会将幽冥地界托付给昊天道人，而且连地皇神印都交了出去，难道就不怕引狼入室？”

    在那左侧的屏风之前，一位白衣神女以纤纤玉手支撑者俏脸，口中反问，她看起来有些漫不经心，神色完全沉浸在另外一件大事之上。

    这也是一位先天清灵之气当中孕育出的先天神女，不过是借物化形，先天清气融入一朵天界先天玉莲之上，曾经在太一，女娲两朝当中担任天界花神。

    还与天庭的一众花神共同开辟出了草木修行法门，是众多花神中极有希望，成为百花之首，获得百花之主神位的先天花神之一。

    众位女神闻言，纷纷都将目光望向大殿中央位置，众女神拱卫的一尊神座上，天境道母花容淡然，目光仍在望着西海之地的方向。

    众多天境宫中的女神神色各自流转！

    不可否认，地仙祖庭对于投效过去的先天神祗的态度，让人心动。

    千金买马骨！

    昊天道人梳理的典型太好了！

    现在看起来什么便宜都被昊天道人给占了！

    众多女神早已经不是天境道母宫中刚刚出世的单纯先天神祗了，自从进入天界之后，众多女神也已经被神族的等阶，虚荣，以及名利所感染。

    苦守着先天神祗的身份，不如换点实际的好处。

    其中那芙蓉城主微冥神女与另外一位绮韵女神更是目光交汇，隐隐带着一丝异色，她们之前与天庭一部分大神通者见过面，旨在促成天境道母进入天庭之事！

    那几位天庭的大罗尊神暗示，若是这位母神愿意进入天庭，天庭对于两位女神，以及两位女神背后的神魔皇朝必有厚报。

    当下那芙蓉城主微冥神女姣好的面容带着愁色，又道。

    “谁知道那地仙祖庭与昊天道人之间有什么内幕？但就现在而言，昊天道人羽翼已丰，神族已经无法制衡，吾等现在所担心的应该是天庭当中对吾等神族有偏见的炼气士太多，恐影响天帝视听，若是有那样的一日，吾等难免也要受到波及！”

    此言让不少先天神女面色一沉，兔死狐悲，也也不禁生出一丝愁苦之色。

    只听另外一尊风姿艳丽的先天女神笑着说道。

    “吾等也不必杞人忧天，传闻那昊天道人英明果决，也是极具魅力之辈，料想等闲仙神蒙蔽不了天帝之目！”

    闻言，顿时有其他女神摇摇头说道。“那不一定，天帝到底是玄门一脉的天帝，立场必然也是偏向于玄门，再而天帝自有横扫天地，一统洪荒大运之志，那太阳星中羲和女神也是名动洪荒的女神，如今不也是被天帝镇压了起来，等候天庭发落！”

    此言一出，不少先天女神望了一眼主位上的天境道母。

    谁都知道，那羲和女神乃是天境道母宫中的弟子，天庭当中有传言，天庭那位天帝一直在等待着天境道母的表态，一个不好太阳女神羲和当真可能要被从重治罪！

    洪荒当中，如今众多大势力都明白，天庭要炼制天界元胎，天境道母这般扎根于天庭的神族大势力首先肯定是被清理的对象，其实比妖族还要危险。

    天境道宫众位女神此时罕见的齐聚道母宫，还不是为了此事！

    天境道母拒绝昊天天帝的好意，众位女神没有办法，无法扭转天境道母的意志，目前也只能尝试敲点边鼓，希望天境道母能够从大局之上考量，无论是为了自己还是为了神族！

    ……

    羲皇长生洞天当中，羲皇汇合众多神族经过反复的商议，最终还是选择捏着鼻子，认了昊天天帝的条件。

    在羲皇长生洞天龙气俯首的瞬间，洪荒大陆之上，众神便是能够感知到，太阳星之上一道宏大无匹的九色霞光爆发出来，划破虚空，瞬息之间投影在西海长生大陆，那座五色神山之上，巨大异变，只是瞬间，五色豪光照耀西海，朝着洪荒大陆席卷而来……