    区区几百米的路程，真正跑起来用不上两分钟，可是在他们到来之前，又有民兵永远的倒了下去。

    不止因为他们之前都已经重伤，更是因为那些大蜘蛛除了长着利齿獠牙以外，它们的攻击还带毒。

    这种毒对于小型火元素完全无效，但是对于本就重伤的民兵却实在是压倒骆驼的最后一根稻草。

    但是当李维终于和村子里的援军会和之后，场面终于发生了一点改变。

    他们的实力明显比普通民兵强了许多，而且不知道是不是经常猎杀这些大蜘蛛，所以显得很有经验，在有小型火元素在前面吸引仇恨的情况下，很轻松的就把它们杀光了，然后李维又收到了一种新的战斗评价。

    略处下风，经验值获取倍率为90%。

    这让他暗道一声晦气，但很快他就转怒为喜，因为村子的守卫们在杀完大蜘蛛后，朝李维点了点头，接着就动作飞快跑了回去，并没有任何收拾战利品的意思，似乎还忙着去站岗呢。

    李维身边仅剩的民兵却动作飞快的从尸体下摸出了一枚蜘蛛蛋，以及一枚散发着微光的戒指，在多次跟随战斗之后，他已经逐渐学会了一些东西。

    这看得李维连连点头不已，不错，不止战斗中极为积极，而且会来事儿，也不枉自己特意保下了他。

    元素抗力戒指（光）（绿色-稀有），提高2点光元素抗性。

    蜘蛛蛋的提示和之前狗头人的蛋类似，都是可以孵化的，只是这种名为巨型丛林蜘蛛的怪物，阵营是混乱中立，和他的阵营仍然不匹配，看起来只能找机会卖掉了。

    就在这时，在场仅存的盗贼犹豫了一下，终于开口了：“这位法师大人，尸体就这么放置不理吗？”

    “嗯？你有办法处理它们吗？”

    李维这才来得及看清对方的打扮，刚才没注意，现在看来，对方应该是盗贼类无疑，除了一把手弩以外，对方的腰间还挂着两把短匕首，以及一个小巧的工具盒，也不知道装的什么。

    没等对方回应，他就继续道：“多谢你能伸出援手帮助，这些家伙的尸体就都交给你来处理吧，这也是你应得的。”

    盗贼当即大喜，随即婉拒：“我最近在学习给武器涂毒的技巧，这些巨型丛林蜘蛛的毒囊正好合适，不过我只要两个就好了，如果没有大人您的召唤生物，我们这次战斗也未必会这么顺利。”

    说完盗贼很是敬畏的看了一眼仍然停留在几米之外的小型火元素，如果不是因为它的出现，刚刚他们也没那么快就做出决定。

    看了几眼远处的卫兵，又看了看眼前的小个子，李维突然间来了点兴趣：“你也是这里的卫兵吗？而且，他们似乎并不是人类？也不是高等精灵？”

    高等精灵都是长长的尖耳朵，而且颜值极为出众，眼前的这些民兵不仅看起来面容平凡了许多，而且耳朵也没那么长，不过还是能够看得出来，和正常人类也有些区别，似乎有点像是混血儿。

    半身人盗贼咧了咧嘴：“不，法师大人，这里是半精灵村落，是精灵和人类的混血儿们待的位置，而我则是受困于此地的半身人盗贼。”

    “能和我多说一点半精灵的事情吗？”

    反正已经处于安全地界了，闲着也是闲着，而且李维对于眼前的小个子十分感兴趣，对方的智慧明显不同于普通单位。

    悄悄的看了一眼村口的卫兵，半身人盗贼才小声说道：“其实半精灵们的日子很不好受，精灵认为这是对他们高贵血脉的玷污，而人类则嫉妒半精灵的长寿和美貌，这里是整个世界为数不多的半精灵村落。”

    “这样吗？”

    很快李维就了解到，眼前的盗贼是来自于半身人国度穆特的，但是因为一场意外而不得不停留在此，他虽然人小力弱，但天性爱冒险，通俗点说，就是人菜瘾大。

    他的职业也的确是盗贼，而且还是不穿鞋的盗贼。

    因为半身人那双大毛腿下面是满是长毛的大脚，甚至和他们的身体有点不太符合比例，但是这样的脚却天生适合潜行。

    很快半身人盗贼就收拾好了毒囊，正如他所说的那样，他只留下了两个，剩下的则都交给了李维。

    这次李维也没有推辞，他的部下们刚刚都快死光了，也的确需要一些物品去换取金钱，好补充一下。

    之前不管是鬣狗还是狗头人，都完全没掉落任何铜币，也不知道是他过于倒霉，还是从这些家伙压根就不掉落金钱。

    看了一眼，他发现这些毒囊竟然还是些初级的消耗型道具。

    毒囊（消耗品）：可以涂抹到近战武器上，攻击时有65%几率使目标陷入中毒状态，每秒钟持续损失1-2点生命值，持续3秒钟，多次攻击无法使同类中毒效果叠加，但可以使持续时间叠加，毒囊效果最多持续半小时。

    总的来说，这个中毒效果挺弱的，不如巨型丛林蜘蛛用的时候，更不如他的小青蛙，但是胜在持续时间够久，聊胜于无了。

    一边聊着，一边进村，李维终于还是没能忍住：“正式介绍一下，我是法师李维·歌德，看你身手还算不错，愿意和我一起冒险吗？”

    半身人盗贼顿时有些为难，对方是法师，他其实是愿意的，可是这个法师似乎并不太强，竟然被一些巨型丛林蜘蛛给追得满地跑，估计不知道是从哪个村子刚刚出来冒险的吧，而且他自己还有事在身呢。

    不过迟疑了几秒钟之后，他最终还是决定坦诚相待。

    “大人，我叫山姆。”

    “其实我本来是和同伴们一起运送一批鹅蛋，结果路过沼泽的时候被敌人袭击，鹅蛋被抢走了，所以我想给村子打工赚钱，慢慢召集些雇佣兵，去抢回鹅蛋的。”

    “我的确需要一份稳定的收入，但十分抱歉，我暂时不能投靠大人您。”

    他的意思已经十分明显了，他可以暂时接受雇佣，但却不会像民兵们那样为他卖命效死，因为他还有其他事情要去做。

    李维顿时笑了起来：“很好，我知道了，你放心，跟着我的话，只要你不死，钱绝对不是问题。”

    雇佣还是招募，其实对于他来说并不算什么问题，他只是需要对方那种可以额外在野兽身上获取战利品的技能而已，如果对方能在之后多提供点毒囊或者类似的东西的话，那就再好不过了。

    考虑了几秒钟之后，半身人最终还是点头同意了，李维的麾下也暂时多出了一名叫做山姆的精英部下。

    姓名：山姆（盗贼）

    种族：半身人

    阵营：中立善良

    派系：自然系-穆特半身人

    阶级：1阶（精英），经验值11%。

    属性：力量5，敏捷8，体质5，智力2，感知4，魅力2

    生命：35（5X10X0.6+5）

    法力：0（未开启相关要素）

    装备：

    手弩（白色-普通）：攻击1-3；

    短匕X2（白色-普通）：攻击1-2；

    轻皮甲（白色-普通）：防御1-2。

    小型工具箱（白色-普通）：里面存放了一些盗贼常用的小工具，用来辅助拆解陷阱和打开门锁、宝箱等。

    技能：

    采集（初级），可采集部分野兽身上的可用材料;

    陷阱知识（初级），可查探并拆解陷阱；

    开锁（初级），可打开门锁或宝箱。

    精英：随机两项属性+1，当前为力量、体质，且获得额外生命值加成（与自身职业、体质有关），当前加成为5。

    天赋：

    心灵手巧，在从事开锁、陷阱等事物时，将有几率获得额外经验值。

    维护费用：60铜币（每周）

    消耗领导力：0（临时雇佣状态，不消耗任何领导力）。

    （半身人天性热爱冒险，个子虽小，胆子却很大）

