    韩义坤回到韩家的时候韩宵正在客厅里坐在沙发上喝着儿媳妇送给他的好茶。

    韩义坤一进客厅就直接问道：“爸，您怎么把家里的房子给别人用了？”

    韩宵抬头淡然地撇了一眼一脸焦急的韩义坤，“我家的宅子，我愿意怎么处理就怎么处理，跟你有关系吗？”

    韩义坤焦急地说道：“爸，我也是韩家的一份子，怎么和我没有关系？”

    韩宵没有立刻回答韩义坤的话，而是不紧不慢、悠闲自得地喝了一口茶，说道：“你难道没有听到最近京都的传言吗？你根本就不是我的儿子，你是你妈和别人也就是你那个表舅生的。

    所以你根本就不是韩家的一份子，自然也就没有权力干涉韩家的事。我希望你认清这个事实。”

    韩义坤知道了母亲和表舅刘忠全的丑事后非常震惊，他都不敢相信这是真的。

    可是有许多人都亲眼见证了，由不得他不相信，他也为有曾玉芬这么一个母亲感到很羞耻。后来又听到了一些关于他和妹妹身世的传言，他根本不愿意相信那是真的。

    他怎么可能不是韩家的孩子，他怎么可能是那个刘忠全的孩子？

    现在听到父亲这么说他已经意识到那些传言很可能是真的了。

    但他还是不甘心，“爸，那不是真的，我怎么可能不是您的儿子？”

    韩宵知道韩义坤一时接受不了叹了口气说道：“我和曾玉芬的血型在医学上来讲根本就不可能生出你这样血型的孩子。而且刘忠全和曾玉芬也都亲口承认了你是他们的孩子。

    虽然我被骗了几十年，但是你之前什么也不知道，我不想因为他们迁怒于你。你毕竟做了我二十多年的儿子。

    但是最后你也生出了不好的心思，所以你也不是完全无辜的。虽然我不会因为你的亲生父母迁怒于你，但是你也要为你的行为承担责任。

    你离开京都吧，这对你也好。以后好好做人，不要好高骛远、心存歹念。人这一辈子不管是什么，只有是经过自己的努力，通过正当途径获得的拥有着才安心。”

    韩义坤虽然不甘心可也没有办法，他只得听从安排被调到外地去。

    没有了韩家的庇护，他的境地就像从天堂坠入了地狱，他知道这也是对他的惩罚。

    韩宵刚打发了韩义坤一直在外地多年没有回过京都的弟弟韩胜突然回来了。

    晚上韩宵下班回家吃完饭后坐在客厅里喝茶，看到走进来的韩胜有些怔愣，问道：“二弟，你怎么回来了？”

    韩胜走到韩宵面前坐在了沙发上说道：“大哥，家里出了这么大的事你也不说一声，我还是从别人嘴里听说的。我一听说曾玉芬的事就赶紧回来了。”

    韩宵给韩胜倒了一杯茶说道：“这也不是什么了不得的事情，曾玉芬和刘忠全的事情我早就知道了，只是一直没有披露出来而已。

    这次他们的丑事被刘忠全的妻子范国英撞破我就是想掩盖也掩盖不住了。”

    韩胜气呼呼地说道：“没想到这曾玉芬是这样的人，还有那个刘忠全，你是多么信任他，他竟然这么对你，对他一定不能姑息。”

    韩宵喝了一口茶说道：“他们的事情我已经处理完了，我和曾玉芬离婚了，刘忠全也受到了应有的惩罚，这件事就这么了结了，不需要再多做纠缠了。”

    韩宵不希望韩胜掺和这件事，也不希望自己这个二弟多过问自己的事情。

    韩胜听了韩宵的话眼神闪了闪说道：“大哥这么大度算他们幸运。”

    韩胜说完话犹豫了一下又问道：“大哥，我听说义坤和义萍都不是咱们韩家的孩子，那义先他？”

    韩宵说道：“你说他是不是我的儿子？只要有眼睛的人都会知道他是我的儿子。”

    韩胜皱着眉头说道：“可是那曾玉芬几十年前就和刘忠全有染，义先的身世会不会也有问题？”

    韩宵抬眼冷冷地看了韩胜一眼说道：“这不用你操心，义先是我的儿子我比谁都清楚。”

    韩胜松了一口气的样子说道：“那就好，那就好。大哥有义先这么一个优秀的儿子就足够了。

    我回来听说大哥把家里的房子借出去了？大哥这是有什么打算吗？”

    韩宵看了一眼韩胜眼神沉了沉说道：“我准备调到L省去，家里的房子空着也是空着，所以我就留下了两个住人的院子，其它院子都借给别人做办公场地了。”

    韩胜似乎有些急说道：“大哥，哪怕这房子暂时没人住也不能借出去呀，这房子借出去了以后再想要回来就难了。”

    韩宵说道：“这你不用担心，既然说好的事，也写了字据，不会有什么差错的。只要以后我需要房子了，再要回来就是了。

    这房子一直没有人破败的会很快的，不如让人利用起来，顺便帮着照看一下。”

    韩胜还要再说什么被韩宵抬手拦住了话头说道：“你不用再说了，就现在的形势我的处理方法是最好的。

    你是自己回来的还是全家一起回来的？”

    韩胜回道：“因为听说家里出事了，回来的有点急儿，所以就我自己一个人回来了。

    上次义先结婚怎么没有给我们信儿？我们也好去参加义先的婚礼呀。”

    韩宵说道：“不止没有给你信儿，秀琴和秀英都没有让他们去参加婚礼。你们离得都远，现在又是这么个年景。义先他们的婚礼本来就简化了，也没有请多少人，就是举行了一个小小的仪式，连酒席都没有摆。大家知道了就行了。

    你是请假回来的？”

    韩胜点点头道：“是，我请了两天的假。大哥，义乾可能要调到京都这边来工作，您要是调去L省了，那他在京都就少了一个照应的人了。”

    韩宵闻言一愣说道：“义乾要到京都来工作？你难道忘了老爷子的话了？”

    韩胜心虚地笑了笑有些讨好地说道：“如今父亲已经去世了，大哥你看咱们就不要那么严格了吧？”