    手足无措的捏起调羹，急急忙忙的往嘴里灌米饭，以此掩饰尴尬。

    而那边，霍傅司似乎丝毫没有察觉到她做了什么一般，淡然自若的继续用餐。

    可她怎么觉得，他是在故意整她呢！

    要不然他的嘴角怎么翘起来了！

    虽然不明显，但她还是看出来了。

    心里憋着一股气，既是气自己犯傻闹得窘迫尴尬，也是气这个男人的恶趣味。

    此时，霍夫人却突然捂着嘴角笑了起来。

    闻声，聂云萝越发尴尬，恨不得钻进碗里不出来。

    “哈哈哈，傅司你怎么这么坏？小萝也太可爱了吧！”

    聂云萝咬牙，饭桌下的脚，却狠狠地踹向身旁的男人。

    她就知道他是故意的！

    被踹的男人依然淡定自若，只微微瞥了聂云萝一眼，眼底的情绪晦涩难辨。

    一顿饭，就在这样奇异的气氛下吃完了。

    聂云萝愤愤的跑上楼，势要找男人要个说法。

    推开门走进书房，霍傅司正坐在电脑后处理工作。

    见到她门都不敲就闯进来，眉峰狠狠颦起，正欲责备，就听到面前的小姑娘娇声娇气的斥责：“你这个人······你刚刚是不是故意的？！”

    故意逗弄她，看她出糗！

    听言，霍傅司挑眉，一脸严肃无辜的看着她，“什么是不是故意的？”

    “你还装！”

    聂云萝脸都气红了，看起来像个气鼓鼓的小孩。

    一定要讨个说法。

    “哦······”

    男人像是想起什么一般，意味深长的拖着尾音，淡淡道：“你是在说，刚刚在饭桌上的事么？”

    聂云萝咬唇不答，眼底满满的愤怒。

    他笑了笑，放下手中的资料，长腿迈向她，步伐优雅缓慢。

    敲打着聂云萝的心房。

    她就那样傻傻的看着他一步步走近，而后伸出大手，微凉的指尖挑起她的下颌。

    笑意，莫测。

    “你很期待，我吻你？嗯？”

    说话间，带有独特男性气息的热气吐纳在她脸上，瞬间烫红了聂云萝的小脸。

    结结巴巴的反驳，“你，你胡说什，什么呢？我才没有期待，我是气愤！”

    说着，便狠狠挣脱他的大掌，退后两步。

    “是吗？可我怎么觉得，你好像很期望我吻你的样子呢······”

    本就磁性低沉的嗓音，此刻故意压低音调，越发显得动听。

    听的聂云萝面红耳赤，心脏砰砰直跳。

    就在她觉得自己要溺毙在这样近距离的暧昧之中时，霍傅司后退一大步，立刻拉开两人的距离。

    又坐到他的老板椅上，表情冷然的看着她。

    “下一次进来，记得敲门。”

    一桶凉水，瞬间泼了下来。

    这才是霍傅司不是吗？

    她刚刚······又在幻想什么呢？

    前一秒暧昧撩人，下一刻立马转变成冷漠疏离的样子。

    这样，才是他霍傅司啊！

    不要再被他的表明迷惑了。

    聂云萝在心里暗暗警告自己。

    “我知道了。”

    准备转身离开的那一瞬间，忽然想起自己此趟的真正目的。

    离婚协议。

