    李成梁在小妾的服侍下起床，丫鬟早已奉上脸盆，丝巾等。

    丫鬟们捧着李成梁的脚，为他套上靴子，等李成梁下了床，丫鬟们帮忙更衣。

    一番操作下来，李成梁气冲冲的去了前院。

    仆人们早已牵来马。

    一个少年跪趴在地上，李成梁踩着他的背上了马。

    “主人，我要做你的亲兵。”

    少年爬起来，突然叫道。

    周围的家丁们怒目而视，只等李成梁发命，就把此人拖出去打杀，奴隶怎么敢向主人提要求。

    李成梁本来就心里有气，直接抽出马鞭，毫不留情的挥到少年头上，少年也不躲。

    一道血痕出现。

    “你还敢硬。”李成梁又是几鞭，把少年打的趴下，但是少年不哭。

    这般就不是假硬气了。

    “你叫什么名字？”

    “奴才叫做努尔哈赤。”

    李成梁点点头，也不理会，驾马而去，众家丁跟上。

    一个更小的少年跑来，拉起他看着他身上的伤口，努尔哈赤摆了摆手，并不以为意。

    只要不死，些许伤过几日就好了。

    “还不快去做事，以为挨了几鞭子就可以偷懒吗？”一个管家出来，在门口破口大骂。

    两个少年灰溜溜的跑进去，从管家身旁跑过，管家一人狠狠的踢了一脚。

    小的被一脚踹到在地，不等管家骂，哧溜一下爬起来就跑。

    李成梁到了军营，内心仍然气不平。

    幕僚上来，知道因为辽东铁骑的事。

    谁也没有想到，皇上会扣下两千辽东铁骑，这不合规矩啊。

    虽然皇上加李成梁太子太保，世荫锦衣千户，但这笔买卖可不划算，也怨不得李成梁气了几日。

    李成梁掏出一封信扔到桌子上，幕僚去捡过来看，原来是大公子来信。

    “悔生此子啊。”

    这话说的严重，但是谁都知道，如今李成梁对大公子满意的不得了，已是名副其实的千户，掌管一卫。

    虽然还没谱，但那是京营，天子脚下。

    李成梁后继有人，只要大公子脚跟站稳，家族几代人不用愁前程。

    不是如此，李成梁哪里是能忍受被别人占便宜的人，更不会只是生闷气，早就在辽东闹出事情来，让朝廷放回辽东铁骑。

    “朝廷要了我的两千铁骑，我得去关外晃一圈，回来好报功，找朝廷要些银子，这个便宜朝廷占大了，生意不是这么做的。”

    “也不能太过分，占点便宜就占点便宜吧，看着大公子的份上。”

    “放心，我也不会让朝廷太吃亏。”

    李成连既然这么说了，幕僚点点头，今年往京城的输送往例银子，他的重新安排，需要加三成。

    号令下，诸军至。

    李成梁率领辽东铁骑出关外。

    半月后满载而归。

    辽东的敌情奏疏先到了京城，一个多月后又传来斩首上万的捷报，朱翊钧懒得看。

    命兵部处理。

    他已经习惯了边地各处敌情的奏报，派人去查也没用，后世对百姓都有一个词，叫做法不责众。

    这个时代，还是军户，那就更别提了。

    武将虽然地位低下，但是都形成了惯例，反而不好管，比起管理文臣，难度不是一个等级。

    兵部派人去勘查首级，李成梁解释因为战事的原因，只来得及带回来数百首级。

    是捷报。

    打了胜仗，怎么可能只有这点首级。

    看了下首级，好多都不是鞑子头颅，众人心知肚明，睁一只眼闭一只眼，早就形成了惯例。

    收了份例银，报给兵部。

    兵部大手一挥，先砍了一半，出了京城，又少了一半，最后到了辽东，剩下三成。

    李成梁自己留了两成，另外一成中，七成给将领，三成给卫所普通士兵，最后到手连三钱银子都没有。

    没办法，官员们要体面的生活，而不是活着。

    贪多少都是贪，为何不多贪呢。

    有的人忙着发财，有的人做事。

    凌云翼组建军务处，朱翊钧又指派了几人，只有一人至，凌云翼亲自去请，又请来两人。

    吏员到是好办，吏员不在乎名声，因为他们没有名声。

    一个简单的军务处就粗浅的搭建起来。

    涉及八卫的事情，千头万绪，和五军都督府，兵部，吏部的交接等等，因为各部的不配合，忙得昏头转向。

    同时，御前四卫的新营地，御前两个字就不同于其余京营，不可能驻扎在直隶各处。

    皇城内城各门有御马监太监守，也要考虑个万一，地址是慎之又慎。

    和各地京营协商，选拔抽调新兵等等，也都需要一个章程。

    而这些都是撬动别人的利益，没有一个愿意配合的，老将马芳亲自出面，效果也不好。

    成国公等人，早就躲在府里不出门，一则他们没实权出面没用，二则这差事尽是得罪人，他们不愿意承担。

    政令下的容易，落实却难。

    马芳，凌云翼等人怕皇上不懂其中的道道，出面解释，这是个慢工出细活的差事，急不来。

    朱翊钧笑了，这还是小看他了，以为他是少年不懂人情世故。

    “诸卿放心做事，朕绝不拖后腿。”

    有了皇帝的保证，众人才落心，做事也更稳了，不会急于求成反而坏事。

    御马监田义等一众大太监，也忙得手忙脚乱，各卫一应支出，内廷过御马监出，又需兼顾御马监四卫军。

    事情也是多且杂。

    朱翊钧一声令下，所有人忙得昏头。

    英国公在府里躲的不好意思，终归还是找了个由头来了文华殿。

    “英国公病好了？”

    英国公当做听不出皇上的嘲笑，一脸严肃说。

    “皇上此前提拔戚金等人，职位违背军制，万一以后和其余军队一起行动，岂不是军制不符，如何指挥？”

    “朕前番也说了，就要革新。”

    “一个名字而已，陛下何必固执己见。”

    朱翊钧被英国公的行为气笑了。

    事情不去做，在自己面前找些小事来显示存在感，这种人他见多了。

    “臣不反对提拔年轻将领，但是军制不可轻变。”

    英国公是有理由的

    “朕不要那么多复杂的名头，就要直白，新风新气象，士兵们也听得懂。”

