    很显然，没有哪个女人能够对宝石这种东西做到真正的完全免疫。

    “叶辰哥哥，我这就去买菜，晚上咱们好好庆祝庆祝！”

    苏沐沐连忙反应过来，站起身来就要去买菜。

    杨雪儿也是露出了笑容，非常识趣的站了起来：“我也去陪沐沐逛逛，就不打扰你们小两口久别重逢了！”

    这一幕，让夏倾月娇羞不已。

    外面还是大白天的，他们能做什么？

    不过能单独相处的话，倒也不错，她总感觉有很多的话都要和叶辰说，可是现在在看到叶辰之后，一时间也不知道该说些什么了。

    反而变得沉默起来。

    “妈，沐沐，先别走，你们也有礼物！”

    叶辰当然不会厚此薄彼，再怎么说，都是一家人，总不能光给自己的老婆，而不给其他的家人？

    在剑圣府当中，叶辰搜刮了不少的好东西。

    除去那条项链之外，他的包里还装了一些其他的东西。

    全部都是首饰之类的。

    当然也有宝石和珍珠，这些因为个头小，价值高，所以就被叶辰专门特殊对待了。

    “哇，这么多的珠宝，陆辰哥哥你这是打劫珠宝城了吗？”

    苏沐沐看到之后，俏脸上尽是激动。

    杨雪儿也是惊讶起来。

    叶辰笑了笑：“珠宝城可没有这些东西，这些珠宝都有了一定的年头，算得上是价值连城，你们随便选几样，剩下的就先放起来。”

    “嗯嗯！”

    苏沐沐根本没有给陆辰客气。

    主要是她已经被彻底吸引了，什么都顾不上。

    杨雪儿也拿了一个玉手镯和一个精美的簪子，脸上的笑容却是不曾落下。

    “放起来干什么？”

    夏倾月却是有些诧异的询问起来。

    叶辰却是神秘一笑：“当然是给小凝凝留着了，这些东西都很难得，要是小凝凝长大了，看到你们都带着漂亮的珠宝，肯定会羡慕的，所以剩下的就当是给她未来的嫁妆了。”

    “陆辰哥哥，这才多长时间，小凝凝才几岁而已，你都打算把她以后的生活都给确定好了？”苏沐沐把玩着手里的手链和耳环，向着陆辰说道。

    夏倾月也是笑了起来。

    只有叶辰的表情非常的认真。

    现在趁着自己年轻，多给自己的女儿打下一些基础，别等到老了，打不动了，那可就惨了。

    他可不想让自己的女儿出嫁的时候，身上没点震慑的东西。

    几人又是欢笑了一会儿，苏沐沐就和杨雪儿出去买菜了。

    房间里只留下了叶辰和夏倾月温存。

    等到下午的时候，苏沐沐就把小凝凝给接了回来，小凝凝更是整个人都趴在了叶辰的身上，嘴里不断的叫着爸爸。

    这让苏沐沐很是无奈。

    自己接送了这么长时间，也没见她喊的这么亲切。

    要知道她可是小姑呢。

    时间接近晚上的时候，夏倾城也从公司回来了。

    当她看到叶辰的时候，也是一阵激动，不过更加激动的是看到了珠宝，最后还是在威逼利诱和祈求之下，叶辰才把珠宝拿出来，让夏倾城选几样。

    结果这个小丫头恨不得把全身都给挂满。

    还好因为夏倾月的提醒，这才拿了几样就此作罢。

    眼睛却是一直在盯着叶辰的背包。

    这把叶辰给吓的不行，连忙把背包给藏起来，他带回来的东西当中，虽然还有珠宝，但是他的背包里全部都是上上品，也就是最好的。

    他可不想让这个小丫头把这些全部都给拿走了。

    这一夜，小凝凝自然就交给了苏沐沐和夏倾城照顾。

    而叶辰和夏倾月则是彻底的放开了自我，都想把对方融入自己的身体当中，爱意缠绵。

    等到叶辰清晨醒来的时候。

    身边的夏倾月已经离开了。

    外面的天色也已经放晴，刺眼的阳光透过玻璃照射在房间内，使得整个房间当中都开始升温起来。

    叶辰深吸了一口气，洗漱完毕之后，就换上了衣服。

    今天他也没有什么事情，夏倾月估计是去忙公司的事情了。

    他也要到医馆去看看，毕竟在怎么说，医馆也是他一手创办起来的，不能就让医馆放任不管，而且这么长时间。

    丹药的问题，应该也会出现短缺才是。

    他要做的就是看看丹药有什么缺少的，他再进行补充，而且那些重症和疑难杂症之类的，他这边也会统一救治。

    可是等到叶辰这边刚刚抵达医馆的门口时。

    整个人就有些愣住了。

    因为在医馆的门外并没有和之前一样，排着队伍等待治病，反而显得十分冷清，一身牛仔裤衬衣的刘卿雪，正站在医馆的门外和两个人争执着什么。

    “你这破医馆还是赶快关门吧！”

    “就是，什么玩意，医生也没有，糖丸也没有了，真不知道你还天天开门做什么生意，怎么那个叶医生卷钱跑了？”

    这两个人看上去年级都不小了，差不多是三四十岁的模样。

    身上穿的也都是最为普通的休闲装，但是身形壮硕，并不像是什么病人。

    反倒是非常的健康。

    “胡说，你们赶快走，叶医生才不会跑呢，只是有事情耽误了而已！”

    刘卿雪连忙说道。

    同时更是想要把两人给撵走，可她一个女人又怎么可能是两个男人的对手。

    “呵，有意思，有什么事情竟然连医馆都不要了，我看就是不行了，现在我们给你一个机会，马上把糖丸和那些凝血丹的药方拿出来，只要你愿意交出来，我们绝对会给你一笔不错的报酬，让你下半辈子衣食无忧！”

    其中一个身材较为高大的男人，冷笑着说道。

    刘卿雪几乎是没有任何的犹豫，直接摇摇头：“没有，我没有药方，而且就算是我有药方也不会交给你们！”

    “所以你们还是别做梦了，赶快走！”

    说着，就要关门。

    可是门才关到一半，又被男人给推开了。

    这次因为手上的力量较大，直接把刘卿雪给推到在地。

    “刘小姐，要不是看在你还有几分姿色的份上，我们德丰医馆和清寒医馆会这么好好的和你说话？”

