    第1903章 骨血虫醉与莲花绽放！

    苏伊人一直是高高在上的天之骄女。

    幽暗大陆沦陷，幽暗七邦覆灭后，苏伊人一下子从神坛跌落到了尘埃里。

    在尘埃中洗练了几个月，让苏伊人愿意用一切去换一个能够活下来的机会。

    天体议会拯救了苏伊人，苏伊人觉得林远让自己做什么都是应该的。

    可是林远却舍得给自己如此多的资源，来让自己提升实力。

    就是自己的爷爷，一次性也不可能给自己这么多。

    不知怎的，苏伊人的眼眶微微泛红。

    过了半晌，苏伊人才抬眸轻声对着林远认真的说道。

    “林远谢谢你。”

    “这边一切有我，你放心。”

    拿到林远给予的资源后，苏伊人立刻回到地宫内自己的房间。

    想趁着林远不在的这三日里，将自己的实力提升上去。

    塔雷也乖巧的回到了自己的领地，学着做一名优秀的领主。

    跟在苏伊人身边学了两个月，塔雷一个心思单纯的少年，最起码学出了百八十万的心眼子。

    塔雷很清楚，一旦自己的师傅一名四星巅峰缔造师在自己领地内落脚的消息传出去后。

    自己势必会卷入到一场风波的中央。

    作为一名小部落出身的少年，塔雷最怕生事。

    不过林远既然安排了这个计划，定然不会让自己陷入到危险之中。

    这是塔雷对林远的信任。

    塔雷从来没有机会到铁锤联邦的大部落中看看。

    一旦林远的计划实施起来，说不得自己还能和林远一同前往铁锤联邦的都城，寒锤部落中看看呢。

    林远才来到神木联邦半天的时间，便基本上掌握了这边事情的脉络。

    铺设了自己接下来的计划。

    然而除了这些以外，林远还有一件更重要的事情要做。

    那就是看看银华经过这段时间的发展，到底将花海扩增到何种程度了。

    林远通过契约，在心中唤起了银华。

    在林远刚走出地宫的时候，银华直直的扑到了林远怀里。

    随即亲密的坐在了林远的耳朵上。

    银华已经有两个多月没有见到过林远了。

    银华此时可谓是分外思念林远。

    有的时候甚至想林远想到连捕食次元生物都没了兴趣。

    眼下林远的到来，让银华可谓是立刻充满了活力。

    林远一边亲密的和银华互动着，一边下意识使用莫比乌斯的技能真实数据对银华进行查探。

    【灵物名称】：葬海莲花（银华）

    【灵物种属】：爵床科/水骨莲属

    【灵物等级】：金阶（6/10）

    【灵物系别】：源系/妖精系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【珊瑚虫纹】：根据从带有虫纹的珊瑚玉中吸收到的虫纹进行炼化，可以将不同虫纹激发出不同的效果。

    ①：养纹模式：将从珊瑚玉中吸收到的虫纹温养在白骨莲花间，白骨莲花会将生者身上的生命力灵魂温养虫纹，让虫纹生出灵性，同时觉醒灵性的虫纹可以用生前的特性增强白骨莲花的硬度和延展性。

    ②：葬纹模式：将虫纹从珊瑚桂冠中放逐于白骨莲花间，虫纹在白骨莲花中啃食白骨莲花变为骨虫，骨虫保留虫纹生前的特性，可以根据其特性对白骨莲花中的外来者发动攻势，吮吸外来者的生命力，在外来者生命力薄弱的时候还能透过外来者薄弱的身体吸收外来者的灵魂。

    【骨粉迷雾】：白骨莲花会将生者骨头中不能被消化的部分吐出来，这部分轻盈的鳞状骨粉会在白骨莲花上空飞舞，起到一定程度的掩盖效果，并且骨粉中可以寄宿珊瑚虫纹。

    【骨血虫醉】：被虫纹化成的骨虫啃咬的过程中，会自发进入到迷醉的状态，迷醉状态下的目标，不会感受到疼痛，同时会使体内的本源力量运转减慢。

    【莲华绽放】：白骨花海的结构发生改变，白骨莲花获得主莲和辅莲之分，辅莲强化战斗能力，主莲失去全部战斗能力，主莲的每一次绽放都会运用花海中蕴含的虫纹与吸收来的生命力孕育出一只骸虫，骸虫能够吞噬蛊虫，恢复破损的身躯。

    专属特性：

    【隐者死仆】：白骨莲花在击杀目标的同时会吞噬目标的躯体，同时将目标身前百分之一的实力融进目标的魂魄中并将魂魄孕育成死魂，形成的死魂会互相吞噬，最终在白骨莲花中炼成三十六位隐者死仆，每一名隐者死仆都能加深一层在白骨莲花上空荡开的隐者迷雾。

    一探之下，林远猛然发现。

    不知不觉两个多月的时间过去，银华竟然已经将阶位从原本的铜阶八级精锐品质。

    提升到了金阶六级传说品质的程度。

    两个月的时间，不停的吞噬四个次元裂缝涌出的异兽潮。

    按理说阶位提升一个大阶位零两个小阶位并不算高。

    可重点是银华的品质从原本的精锐品质，提升到了传说品质。

    品质的提升，对于任何一只灵物来说都是一件十分难的事情。

    更何况是对于银华这种，由植物类癌灵物蜕变为的妖精了。

    之后银华只需要不断的从外界获取生命能量和灵魂能量，向着更高的阶位发起冲击就好。

    阶位的提升，让银华新获得了两个技能。

    这两个技能分别是银阶技能骨血虫醉，和金阶技能莲华绽放。

    银阶技能骨血虫醉和金阶技能莲华绽放林远都非常的满意。

    林远对莲华指定的发展路线，是一只能够独立自主生成禁地的灵物。

    原本普通级技能珊瑚虫纹，精英级技能骨粉迷雾，和专属特性隐者死仆已经让葬海莲华做到了这一点。

    而现在，银阶技能骨血虫醉和金阶技能莲华绽放，彻底对银华进行了加强。

    骨血虫醉让进入到花海中的生灵在受到伤害的过程中，进入到迷醉的状态。

    不会有任何的感知。

    很可能一个冒险者小队进入到花海中，整个小队成员还在谈笑风生。

    可当回头去看自己队友的时候，就会发现自己的队友明明还在说着段子壮着胆。

    手臂乃至躯干，都已经被蛊虫啃食了个干净。

    (本章完)

