    看着百灵巨大的火凰之体挡在我的面前，我心里忽然有种说不出的感动，她为了救我，放弃了最后涅槃的机会。

    她和凰枭老祖的真凰虚体相撞，凰枭老祖的身体往后退了几步，百灵的火凰之体也是往后倒退了几步。

    她的双腿正好从我的头顶上迈过去，没有伤到我。

    接着百灵就低下头，用她那巨大的凰喙把我往她的身下拨了几下，本来我以为会被那火凰伤到，可是我却丝毫感觉不到那凰火的温度，这火凰对凰火的控制力可真不是一般的强啊。

    我被百灵拨到她的身下，就好像老母鸡护着自己小鸡那样，我心里骤然又是升起了一阵的温暖，而此时古魅已经完全和我身体出现了排斥，她的身体回到命理罗盘中，暂时出不来了。

    百灵把我拨到她身下后，就轻声对着我“锵锵”了两声，阿魏魍也是立刻对我说：“她说，有她在，让你别怕！”

    听到阿魏魍这么说，我忽然就感觉有些想哭了，从小到大，给我这样呵护的人只有爷爷一个，或许我父母也给过，只不过那都是太过遥远的记忆，我有些记不得了。

    而百灵给我的感觉就好像是母亲对孩子……

    想到这里，我感觉自己的眼眶忽然有些湿润了。

    百灵火凰将头竖起来对着凰枭老祖那边又是大叫了一声：“锵锵！”

    虽然听不懂百灵在说什么，可是听那声音也是体会到一些，她肯定是在警告凰枭老祖不要过来，不要做出伤害我的事儿。

    凰枭老祖那边也是一脸震惊地看着百灵火凰道：“好啊，你这火凰还真是放得下，你不去涅槃，反而是把涅槃之火当成自己的力量来跟我斗，好，或许你暂时能跟我斗个不相上下，可你能坚持多久呢？”

    百灵火凰不理凰枭老祖的挑衅，而是看了看凰火鸟巢里的其他三只火凰。

    那三只火凰看着百灵全部露出悲伤之色，都是不停地对着百灵发出“锵锵”的悲鸣，显然它们是在心疼百灵。

    百灵这边则是忽然用力对着那凰火鸟巢的三只火凰大叫了一声：“锵锵！”

    顿时那三只火凰竟然全部落泪了，它们的眼泪也是腥红色的火焰，从它们的眼睛里滑出，然后缓缓落下。

    那腥红色的火焰眼泪，透着一股悲伤的美丽。

    看到三只火凰流泪，我心里不禁一凉，随着它们眼泪落入火中，我的心又忽然缩了一下。

    顿时我的耳朵仿佛耳鸣了一样，我开始听不到周围的声音，这世界仿佛忽然变成了一个无声的世界。

    再接着我看到我前面也是开始往下掉那腥红的火焰眼泪，不用说，百灵也是哭了。

    我往前走了十几步，来到百灵的身前，抬头去看百灵，她也是哭了，这是她和她姐妹们将要离别的悲泣。

    百灵眼中又是滚落一颗腥红的火焰眼泪，我下意识伸手去接。

    那火焰泪眼就“啪”的一声掉在了我的手上，这火焰温乎乎的，不烫，也不冰凉，让人摸着十分的舒服。

    那火焰在我手上跳动了一会儿，就在我准备问阿魏魍，百灵和那三只凰鸟都说了什么的时候，我双手捧着的那一滴火焰眼泪就“呼”的一下被我体内的精灵之力给牵引进了身体里。

    顿时我的身体就感觉一阵燥热，再接着是内脏的滚烫，我感觉我的整个身体都要被烤熟了。

    不过那种感觉只有那么一瞬间，片刻之后，百灵的火焰眼泪就被我体内的精灵之气给送到我的灵台位置。

    我灵台位置没有燥热之感，而是继续感觉到温乎乎的舒服感觉。

    此时阿魏魍就对我说了一句：“初一，你好像已经得到涅槃之火了，你来这里的目的达到了！”

    我明白阿魏魍的意思，它是在告诉我，我可以走了，当然这并不是因为阿魏魍无情，而是因为它也是在担心我，担心我害怕继续在这里待下去会出事儿。

    不过它又害怕直接说出来让我走，我会生它的气，所以它只是暗示了我一下。

    我假装没有明白阿魏魍的意思，而是问它：“刚才百灵和另外三只凰鸟说了什么？”

    阿魏魍道：“百灵说，她自己来拖住那个老家伙，让她的姐妹顺利涅槃，等她们涅槃后施展神通从这里逃离，她到时候也会保护你离开这里……”

    阿魏魍正在给我说这些的时候，凰枭老祖忽然对着我们这边就冲了过来，百灵火凰也是忽扇着大翅膀迎了上去，它们每一次碰撞都是绝对力量的对抗。

    每一次都会激荡起数百米的火焰巨浪来，在百灵火凰和凰枭老祖激烈对抗的时候，天空中的老鸹鸟们也是又一次发起了冲锋，它们为了凰鸟，视死如归，这是何等的忠诚啊。

    而就在这个时候，我看到天空中最大的老鸹精也是动了起来，不过它不是对着凰枭老祖去的，而是对着刚才和我说话的那个年轻人冲了过去。

    它的速度很快，可不等它靠近，那个年轻人肩膀上的黄喙红鸟就忽然飞了起来，那老鸹精，连躲避的机会都没有，就被那黄喙红鸟贯穿了身体。

    接着那老鸹精的身体就在天空中烧成了一个火球，不过它还是继续往那个年轻人跟前冲。

    年轻人眉毛皱了皱，对着那只黄喙红鸟挥挥手，那红鸟就飞快的飞回，然后把半空中老鸹精的身体啄了一个粉碎。

    接着那黄喙红鸟才又落回到年轻人的肩膀上。

    不过他的表情却变得有些不太好看了。

    而百灵这边和凰枭老祖斗的不相上下，我在旁边看着根本帮不上任何的忙。

    而就在这个时候，火凰鸟巢里忽然发出三声巨大的凰鸣之音。

    “锵锵！”

    “锵锵！”

    “锵锵！”

    接着那三只火凰就在叫了一声后同时把头埋进了那鸟巢里，接着它们的身体就化为了一个的腥红色火球。

    我明白，这应该是三只火凰要涅槃成功了。

    看到这一幕，凰枭老祖的脸上忽然露出了兴奋之色，他用力推开百灵的火凰之体，然后“哈哈”大笑起来道：“哈哈，终于要涅槃了吗，哈哈，那三只凰鸟归我们枭家了！”

    枭家的那个年轻人也是笑了笑，然后从怀里取出一个木盒子，然后又从盒子里取出一条红线道：“老祖，这红线真的能绑得住火凰吗？”

    凰枭老祖对着那年轻人就说：“放心好了，我额头上的凰火印，就是用那红线绑了一只真凰封到我的身体里的。”

    听到凰枭老祖这么说，百灵火凰对着他就愤怒了叫了一声：“锵锵！”

    她在为同伴哀鸣！

    我心里也是明白了，这所谓的养鸟家族，其实就是火凰一族的克星，他们应该是猎凰人，就跟传说中猎龙的家族一样！

    想到这里我忽然有些明白，为什么华夏大地上有那么多非人形的神消失了，他们是被掌控了天道的人类给捕杀了！

    其实很多普通人做的事儿跟那些神仙差不多，他们也正在捕杀很多的非人形生物，这个世界上因为人灭绝的物种也是越来越多！

    想到这里我忽然感觉心里升起了无限的悲哀。

    我的心在疼，为百灵火凰而疼！

    我心在痛，为我们人类自己而痛！

    而此时百灵火凰似乎感觉到了我的心情变化，就低头对着我“锵锵”温柔的说了几句话。

    阿魏魍也是很快翻译给了我：“初一，她说，人里面也有很多善良的人，他们已经发现了自己的错误，他们正在积极的改正，正在积极地做着补救，他们挽救的大道，也是人类继续生存下去的希望。”

    枭家的年轻人听着我们这边的对话，眉头皱了皱，然后他忽然说了一句：“虽然我知道猎杀凰鸟会影响到现有天道的平衡，可我必须这么做，因为只要有了真凰印记，我才能继承我们家族的族长之位，所以对不起了。”

    这个年轻人对着百灵说对不起，那就说明他还有些良知，只不过那一点点的良知却不足以唤醒他的良心。

    他还是决定要捕猎那三只将要涅槃的凰鸟。

    百灵忽然用爪子抓住我，然后带着我飞到鸟巢的旁边，她把我放到身后，然后用它巨大的火凰翅膀把我和凰火鸟巢护在了身后。

    同时百灵火凰也是对着天空奋力地“锵锵”叫了一声，她是发泄心中最后的一丝无奈。

    不过她没有放弃，她依旧在为自己的同伴战斗。

    而就在这个时候，我就看到徐若卉、王俊辉、林森、贠婺、唐二爷、江水寒、张少杰、江月，以及兔子魑和四仙全部都回来了。

    他们一起跑回到百灵的身边。

    徐若卉道：“初一，我还是不能走！”

    王俊辉那边则说了一句：“初一，你可是没有按照计划行事啊，既然计划失败了，那我们就拼死一战吧，我王俊辉绝对不是扔下朋友自己苟且的人！”

    看着我们这边的人都回来了，凰枭老祖大笑道：“哼，加了几只蝼蚁而已！你们这些家伙，受死吧！”

    可不等他出招，天空中传来一声巨大吼叫之声。

    “嗷！”

    接着一条巨大的蛇影从天而降，径直落在凰枭老祖的面前！

    这是青衣邪道的蛟蛇！

