    盛骁盯着那辆返回盛都城大巴车，他表情稍稍怔愣了片刻，接着脸上又露出了一抹浅笑。

    虞凰不知何时来到了他的身旁，她也看到了那个义无反顾跳进大巴车的人。“在生存跟女儿面前，他选择了女儿。”

    盛骁点头，“是，也许他曾经懦弱害怕过，但当他跳进大巴车的那一刻开始，他便是他女儿的超级英雄了。”

    “嗯。”

    大巴车很快便停在了城主府。

    男子跳下车，正要往家的方向跑，便看见城主府的工作人员牵着几个小孩子朝着城主府内走了去。男子拦住工作人员，见对方肩膀上佩戴着一枚士师勋章，他忙恭敬地问道：“尊敬的士师大人，请问一下，是不是所有的孩子都被带到了城主府？”

    那名士师却说：“不是，只有被家人抛弃，无人照顾的孩子才会被送到城主府来。”

    男子愣了愣，随后大步跑进了城主府。

    在工作人员的解说下，男子径直来到了活动楼，他步入活动楼，看到满屋子都是被父母亲抛弃的无家可归的孩子，其中更是连小婴儿都用，他顿时抬起右手狠狠地扇了自己一个耳光。

    男人在一楼大喊道：“月月！林欣月！你在哪儿啊，爸爸回来了！”

    “月月！月月！爸爸回来了！”

    一屋子的小孩子都目光死气沉沉地看着他。

    男子喊了好几声，都没有听到自己女儿的呼声。

    难道，女儿死了吗？

    男人跪在地上，掩面痛哭起来。

    就在这时，一个十岁出头的男生拍了拍男子的背。

    男子扬起泪流满面的脸，见那男生伸手指了指楼上，男生说：“2楼跟3楼还有病重的孩子，也许，你的孩子在上面。”

    “谢谢你！谢谢你！”

    男子脚步踉跄地跑进电梯，沿着二楼一路找到三楼。

    “月月！”

    “月月！爸爸回来了！爸爸回来陪你了！”

    听到爸爸的声音，躺在陆豫北怀中气息微弱的小女孩突然动了动脑袋。“爸...”小女孩费力地睁开眼皮，对城主陆豫北说：“叔叔，我好像...好像听见，我爸爸的声音了...”

    陆豫北抬头望着那个一路狼狈跑回来的男子，他抱着月月站了起来，一步步走到男子的身边，将怀中小女孩的容貌露了出来。“她是你的女儿吗？”

    男子盯着小女孩那张巴掌大的小脸蛋，顿时嚎啕大哭起来。“月月，爸爸来了！”男子轻手轻脚地接过陆豫北怀中的小女儿，小女孩睁开眼睛，真的看到了爸爸，她终于落泪了。

    “爸爸...”

    小女孩瘪了瘪嘴，委屈地说：“我以为你不要我了。”

    男子抱着女儿跪在地上痛哭。“是爸爸混蛋，是爸爸懦弱，爸爸差点就弄丢了我的小天使！爸爸陪着你，要死，咱们就死在一起。”

    月月又笑了。“好。”

    满屋子病重的小孩子都虚弱的睁着他们的双眼，羡慕地望着月月和她的爸爸。

    她的爸爸回来了，那他们的爸爸妈妈，还会回来吗？晨曦，洒在盛都城的街道上。

    平日里，这个时候的盛都城，路上必定被各种车辆堵得水泄不通。然而今天，盛都城的大街上却空旷的宛如一座空城。

    大街上，只有流浪猫狗跟流浪汉在搜索食物。

    屋子里，那些被感染的人都快要走到了生命的尽头。

    一栋别墅内。

    江尚峰拿着一把榔头，正跟岳父一起蹲在院子里制作婴儿床。

    两人的气色都很憔悴，尤其是韦斯特先生，他年纪大些，被感染后病情加重的速度很快。此刻，韦斯特先生连榔头都举不动了，只能坐在一旁陪江尚峰说说话。

    江尚峰将婴儿床最后一块木板钉好后，他放下榔头，坐在院子里，仰头望着蓝天，突然说：“薇薇安应该已经平安抵达京都了。”

    韦斯特先生点了点头，“你们为孩子取过名字吗？”

    江尚峰摇头，“没来得及。”

    韦斯特先生感慨地摇了摇头，他说：“这场灾难，来得太快了，咱们怕是见不到那孩子的面了。不如，就让我这个外公来为他取个名字。”

    “好。”

    韦斯特想了想，才说：“不如，就叫江太平。”

    愿天下太平，少些苦难。

    这名字很接地气，却也寄予了厚望。

    江尚峰笑了笑，他说：“好。”

    江尚峰拿起毛笔，在婴儿床的床头上写下——

    【江太平专属小床】。

    写完字，江尚峰手中的毛笔顿时掉到了地上，他猛地跪在地上，趴在地上狂呕不止。

    那是一种恨不能将他体内五脏六腑都全部吐出来的感觉，很痛，也很臭。

    江尚峰吐完，就那样躺在地上，望着清澈的蓝天。

    薇薇安。

    再见了，吾爱。

    ...

    嗡嗡嗡——

    嗡嗡嗡——

    就在这时，突然有一辆写着‘联盟总会’的巨型飞行器从盛都城上空掠过，最后，停在了盛都城的人民广场上方。

    飞行器在天空中盘旋着降落。

    飞行器听闻后，一群身穿驭兽师服，肩膀上佩戴着驭兽师勋章的人从飞行器内走了下来。

    陆豫北察觉到有强者来临，他立即飞到城主府的上空。

    发下竟然是联盟会总部的飞行器，陆豫北立即朝人民广场飞了过去。

    广场上，站满了驭兽师。

    联盟会总会长盛凌丰、神月国大国师莫宵，神域学院老院长狄若风，鲛人族的帝诺帝尊。

    几乎是全大陆的强者，都降临到了盛都城。

    陆豫北见强者云集，心跳顿时加快，眼里也萌生出了新的希冀之光。

    莫非，盛都城有救了？

    远方的码头上，虞凰注意到那辆飞行器的到来，她却没有松了口气的喜悦，反而变得更加悲伤起来。

    盛骁见联盟总会的人都来了盛都城，他说：“联盟会的人都来了，也许，他们已经想到了能化解死咒的对策。”没有听见虞凰的答话，盛骁偏头去看虞凰，才发现虞凰那美丽的脸颊上竟充满了忧伤。

    “酒酒，你在悲伤什么？”

    虞凰自言自语地说：“怪不得义父说，能预测未来，从来就不是什么值得炫耀的事，而是一件诛心的事...”

    那种明知道会发生，却不能阻止，更无法改变结局的感受，真的太诛心了。

