    第985章 神使梵天音   

    咔嚓。

    

    死寂的星海不断震颤，密集的红线犹如一道道利刃般，不断割裂那片星海，其速度之快，顷刻间便布满那片星海，将之完全覆盖笼罩。

    

    仰望过去，只看到那片星海像是落地的镜面般，支离破碎，似随时都将彻底崩碎。

    

    “轰隆。”

    

    果然，只是片刻，那片星海便彻底崩碎开来，被无尽红线彻底割裂，而随着星海破碎，三道身影从星海之外走出。

    

    为首的是一名女子，其后还有两名男子。

    

    若是秦风在此，定能认出这三人，赫然正是当初降临三维面，带走夜星河的三位神域强者。

    

    “你们说宇宙之灵真的被九维面的天玄宇宙夺走了吗？”

    一名男子降临而来，低沉开口道。

    

    “九维面而已，他怎敢。”

    另一男子道。

    

    “我们的人的确湮灭在这低维面，若是九维面的人都不敢，还有谁敢？”

    为首女子清冷道。

    

    两名男子顿时显得几分恭敬。

    

    女子名为梵天音，乃是神域最精锐的势力，神殿的五大神使之一。

    

    神域之主，号称神主，也是神殿的殿主，而神使，位居殿主之下，是能代表神主行令的存在，其身份地位可想而知，放眼整个神域，梵天音也是仅次于神主的五人之一。

    

    最重要的是，梵天音的实力也配得上她的身份。

    

    “况且天玄那位已触碰到时空之主的意境，就凭此，我们都得走上一趟。”

    梵天音再道。

    

    “神使说的是。”

    两人毕恭毕敬道。

    

    不过神色间却并没有太多重视。

    

    在他们看来，低维面始终只是低维面，即便是九维面，也是如此，他们三人降临，一走一过间，就能主宰一切。

    

    梵天音脚步微顿，看着两人道：“收起你们的轻视，九维面虽然也是低维宇宙，但夜星河必然留有后手，时至今日，我们也没能修复夜星河的记忆，更不知他在低维宇宙布了怎样的局。”

    

    话虽如此，但两人依旧没有太过重视。

    

    不是轻视低维宇宙，而是神域真的太强。

    

    放眼十大中维宇宙，神域也是首屈一指，在这已知宇宙境内，神域还真的不惧什么。

    

    “真以为我们能带回夜星河，就能无视他吗？”

    梵天音直视着两人，神色变得肃然起来。

    

    两人的神色终于也正色起来。

    

    “神使，难道夜星河真的那么恐怖？”

    一人问道。

    

    梵天音道：“当年的你们，还没有加入神殿，并非神域核心人物，根本不知当年那一战的凄惨。”

    

    “诚然，神域诛杀了灵王宇宙的天道，还有星河宇宙的天道，险些吞噬掉灵王还有夜星河，一举独霸中维宇宙南荒境，十大中维宇宙，神域独掌其三，无一能媲美，但付出的代价，非你们能想象。”

    

    梵天音凝声道：“最重要的是，夜星河还带着灵王逃脱中维宇宙，至今都没能捉回灵王。”

    

    “能与神域斡旋至今，你们真觉得敌人很简单？”

    

    两人闻言，神色渐渐凝重起来。

    

    的确，当年的他们连入神殿的资格都没有，但他们并非愚蠢之辈，有些事细细一想，就能知敌人的恐怖。

    

    如今的神域，可称中维宇宙霸主，然夜星河他们依旧能斡旋至今，没有一定的实力，根本不可能做到。

    

    “神使，那灵王宇宙的宇宙之灵，真的已窥探到高维宇宙，能让神主窥探到更高的规则境界，能让我们神域蜕变到高维宇宙吗？”

    另一男子小心翼翼的问道。

    

    他话音刚落，身躯便勐的一颤。

    

    只看到梵天音双目一沉，一缕无比可怕的锋芒迸发而出，直接侵入他体内，那一瞬间，他只感觉自己的生机被无情的剥夺，犹如一只渺小的蝼蚁遇到天神般，随时都将飞灰湮灭。

    

    “不该问的别问，这是最后一次。”

    梵天音冰冷道。

    

    话落，她的气息收敛，那人这才恢复如常，却有种劫后余生的感觉，心悸难休。

    

    “是。”

    他连忙垂首，再不敢多言半句。

    

    灵王宇宙！   

    那是十大中维宇宙最强的宇宙，不为其他，只因灵王宇宙的宇宙之灵，是已知宇宙最早诞生的宇宙之灵，号称灵王。

    

    灵王是最强的宇宙之灵，据说，已经触碰到高维宇宙的能量规则，能够再度成长，诞生高维宇宙。

    

    当年神域抢先下手，为的就是灵王。

    

    想一窥高维宇宙的风景。

    

    此乃绝密，莫说只是神殿普通存在，即便是她这个神使，没有神主的首肯，也不敢多言灵王。

    

    “不管怎样，灵王的确在低维宇宙出现过，此次哪怕掀翻整个低维宇宙，也要将之带回神域。”

    梵天音肃声道。

    

    “是。”

    两人同时躬身道。

    

    “恭迎诸位大人。”

    就在这时，陈青蟒三人快速迎了上来，纷纷垂首，无比恭敬的行礼道。

    

    “可有其他消息？”

    梵天音看着三人道。

    

    天玄宇宙的天道触碰到一丝时空之主的意境，自然是要走上一趟，但她最在意的，还是灵王。

    

    虽说按照线索分析，灵王极有可能真的是被天玄宇宙抢走，这才让那里的天道触碰到时空之主的意境。

    

    但她想要确定的证据。

    

    “有。”

    陈青蟒恭敬道。

    

    “说说。”

    梵天音道。

    

    “这些时日，我们并未停止调查，据我们掌握的消息，宇宙之灵曾在四维面出现过，与之一道出现的，还有一位男子，似其选择的天道。”

    

    陈青蟒恭敬道：“随后神域的大人降临四维面，宇宙之灵不顾一切送走了她选中的天道，再之后，宇宙之灵逃脱，而她选中的天道却和天玄宇宙的人又出现在四维面，然后我们就收到神域的指示。”

    

    闻言，梵天音美眸微敛。

    

    身后两名男子更是目露锋芒。

    

    一切已经显而易见了。

    

    灵王选中的天道，和天玄宇宙的人在一起，而天玄宇宙的天道又触碰到时空之主的意境，这意味着什么，已是不言而喻。

    

    灵王绝对在天玄。

    

    真是好胆，竟敢杀神域的人，从神域手中抢夺灵王。

    

    “去天玄！”

    梵天音淡漠道。

    

    陈青蟒三人暗喜，当即掐诀打出数道印诀光辉，消失在茫茫星海中，转瞬，便有无数强者呼啸而至。

    

    这次不仅是塑时空，还有无数小时空境，密密麻麻，遮蔽星海，足有成千上万之众。

    

    三大势力所有时空境，恐怕都齐聚而来。

    

    显然，陈青蟒他们这次，是想借神域之威，彻底铲除天玄宇宙，不仅仅只是叶天玄一人。

    

    梵天音没说什么。

    

    天玄宇宙为何敢诛杀神域之人，从神域手中抢走灵王，这背后，是否有夜星河和灵王的布局？

    

    她不得不防，也从未轻视。

    

    况且有九维面势力竭力相助，只有利，没有害。

    

    

