    从酒吧出来之后，苏木的脚步很慢，似乎是在思考什么重要的事情，温寒一直在她身后跟着，没有出声打扰，直到她横冲直撞地差点被一辆车撞到的时候才急忙将她拉至自己的身边，苏木停下脚步不解地看着温寒，温寒担心道：

    “你差点被撞到。”

    苏木宛若这一刻才恢复了些许的理智：“谢谢。”

    温寒看了一眼腕上的手表，已经将近4点：

    “我们现在去找一家酒店，不管怎么说先休息一晚，明天是回深城还是继续留在这里，你说了算。”

    苏木似乎也是累了，这一次她没有拒绝温寒的提议，点点头，说了一句：

    “好。”

    酒店走廊里，温寒担心苏木的状态，可两人开一个房间又实在不妥，最后他也只是嘱咐她：

    “有事打电话给我，不要想太多，一切等回去再说。”

    感觉到温寒的担心，苏木抬眸看他，缓缓笑了：

    “你在担心什么？我不会有事的。”

    “你的状态看起来很不对劲。”

    “没有。”苏木否认：“事情发生的时候我都平静地接受了，现在不过是一个答案，我没那么脆弱，不至于连这个都能让我崩溃，刚才我只是在想事情。”

    苏木的话让温寒微微放心：

    “那就好，早点休息。”

    “好。”

    ——

    苏木在第二天的中午醒来，手机里静静地躺着一条江北的微信，简短的三个字：我好烦。

    回拨过去电话的时候，江北的电话并没有被接听，苏木想着她大概是在忙，便没有继续，然后开始查回深城的航班。

    这里的事情已经处理完毕，没有必要继续待下去，她在深城还有事情没有解决。

    发微信给温寒告知她自己打算回去的意图，温寒并没有反对，最近的一趟航班是在3个小时以后，两人约定了15分钟后在大厅见面。

    一楼大厅，两人退了房，苏木坚持要把房费还给温寒，温寒开口拒绝的时候突然收回了想要说的话，在微信页面将苏木转给自己的房费点了确认。

    他说过的，这次回去，再也不会出现在苏木的面前。

    那么就从这一刻开始吧。

    她想做的，他都同意。

    去机场之前，两人一起去餐厅吃饭，苏木自辞职后第一次提及温少远：

    “少远……他还好吗？”

    温寒看她一眼，点点头：

    “总要有个适应过程，你不必担心这些，他自小的适应能力就很强。”

    “嗯，那就好。”

    对于温少远，苏木总是有着很深的愧疚感。

    温寒很想问问苏木她今后会有什么打算，可最后终究没有开口，因为他觉得不管苏木想要做什么，都不会想要让自己参与其中的。

    到达深城的时候是6点整，比起葡城，深城的气温已经冷到了极致，苏木几乎是一下飞机就打了个喷嚏，温寒见此，直接脱下自己的大衣披在了她的身上，苏木想要拒绝，却被温寒直接按住了肩膀：

    “你身体本来就不好，不要再跟我计较这个，我之前在北方军营的时候，裸着上身在雪地里站过两个小时的军姿也没有生病，你能和我比吗？”

    苏木的确比不了，为了身体考虑她也不应该再拒绝，但她在温寒说完这句话的时候仍是坚持把衣服还了回去，她看着他：

    “温寒，我们说好的。”

    一句‘我们说好的’让温寒所有的语言和行为都没了资格，他只能看着她渐渐走远，最后在自己的视线里消失不见。

    站在机场的出口处，苏木随手拦车，顺便拿出手机拨出了一个电话，在距离她不远处的路边停靠着一辆黑色的商务轿车，有人坐在车后座目不转睛地盯着她，宋毅坐在副驾驶的座位看着苏木大气也不敢出一声，尽可能地降低自己的存在感，却不想下一刻手机就响了起来。

    暗骂一声同时，他拿出手机垂眸看，这一看，竟惊了一下：

    “傅先生，是太太的电话。”

    傅时年淡淡的：

    “接。”

    宋毅按下接听键的同时，也按下了扩音键，他尽可能地让自己的声音听起来正常：

    “太太。”

    “秦念婉的地址，告诉我。”苏木开门见山，说了这么一句。

    宋毅讶异，目光小心翼翼地看向傅时年：

    “太太要秦念婉的地址做什么？”

    “秦念婉的地址是秘密？”

    傅时年对宋毅微微点头，宋毅会意：

    “当然不是，我现在就把她的地址发到您的手机上。”

    得到了自己想要的答案，苏木话也没说地就挂了电话，宋毅看向后座的傅时年：

    “真的把地址给太太发过去？”

    “她要就给她。”傅时年淡淡地说完，目光又落在了苏木的身上，此时正值客流量高峰期，她夹在人群中打车的模样看起来单薄得很，傅时年微微错开视线看了一眼天气，如果他没记错的话，等下还会下雪。

    “开车。”

    ——

    苏木到达秦念婉楼下的时候已经是近2个小时后，深城下了入冬后的第二场雪，比第一场要大了许多，从机场回到市区的路上，整个城市已经以可见的速度换上了新衣，苏木就这么瞧着，心竟然莫名地静了下来。

    只是她没有想到会在秦念婉的公寓楼下看到宋毅的身影。

    她停下脚步淡淡地看他，宋毅被瞧得有些不好意思，急忙从公寓大厅的沙发上起身走了过来：

    “太太。”

    “你在这里做什么？”

    宋毅微笑：“自然是不放心太太，过来陪着的。”

    苏木有几秒的静默，有那么一瞬间，她很想开口询问一声，是不是傅时年让他过来的，但话到了嘴边却又被自己压抑住，是又如何，不是又怎样？哪一种结果都改变不了他们之间穷途末路的事实。

    就算宋毅的到来是傅时年的安排，那么也可能仅仅是担心自己对秦念婉做出什么过分的事情吧。

    不问，才是最好的选择。

    迈步准备上楼的时候，宋毅却突然地上前拍了拍苏木身上的背包，苏木疑惑回头，宋毅察觉后停下了动作，笑得有些尴尬：“背包上有落雪，我替您擦擦。”

    苏木不疑有他：

    “不必。”

