    正在专注的吸收着魂环的鄢云霄却不知道，在中和了冰山暴龙的残念后，冰心魂力并未消散，反而在其体内流转了起来。

    而在流转的过程中，不时的就会有一股奇异的能量从冰山暴龙体内分离而出，而后如乳燕归巢般，加入到冰心魂力中。

    当冰心魂力在冰山暴龙脖颈一下的身体中逛了一遍后，明显暴涨了许多的冰心魂力流入到了冰山暴龙的大脑中。

    这里的特殊能量更多，也更加奇异。

    这一团能量似乎是无色的，但又仿佛包含了所有的颜色。

    其散发出的辐射仿佛能让人感受到世界上所有的美味，又似乎会引导人吃掉眼前所有能吃的东西，而后再去新的地点寻找食物。

    这一大团能量在冰山暴龙死后，原本就要消散掉了，但因为冰心魂力的缘故，一直被困在冰山暴龙大脑中。

    如果此时鄢云霄关注这里的话，就能发现，冰心魂力就是奔着这团奇异能量来的，而这能量在冰心魂力面前，也像是遇到克星一般，很快就被溶解、吸收。

    在能量如冰雪般彻底消融后，冰心魂力却仿佛除了某种大补药一般，不止是流转速度，连广度都增加了许多。

    而后明显发生了某种变化的冰心魂力再度从冰山暴龙体内流转，最后聚集到了其吃下冰翼蜥龙后，发育出来的那一对骨翼上。

    而当冰心魂力彻底将骨翼浸润后，那些被吸收了的奇异能量再度浮现而出，并以骨翼为基础，开始塑性。

    最终一对冰蓝色的双翼状骨头行成，并在形成的瞬间就向着鄢云霄的方向飞去，而在接触到鄢云霄后背的瞬间，就毫无阻碍的融入进去。

    在鄢历以及菲利普的视角中，就是一道冰蓝色的光芒从冰山暴龙的骨翼上一闪而逝，随后就融入到了鄢云霄的后背中。

    整个过程只在眨眼间就结束了，连鄢历这位魂圣都没反应过来。

    此时的鄢历，反倒是开始担心起了鄢云霄的安危，同时鄢历也有些许的自责，明知道冰山暴龙因为未知的原因发生变异，却同意了鄢云霄吸收魂环的请求。

    不过，无论鄢历怎么想，鄢云霄已经开始了魂环的吸收，这一过程是无法被打断的。

    鄢历能做的，就只有相信自己儿子能成功的将魂环吸收。

    不过鄢云霄的感觉却很好，原本他吸收魂环的感觉已经只剩下痛苦了，但这时却有一道能量从他后背处传来。

    这股能量压制了魂环中能量的输入速率，这虽然会让鄢云霄吸收魂环的时间拉长，但胀痛感却逐渐消退，很快就降低到鄢云霄能承受住的阈值内。

    只不过，还没等鄢云霄去探究这股能量究竟是什么的时候，一股更为强烈的快感挑动起了鄢云霄的神经。

    很快鄢云霄就沉浸在了痛并快乐着的感觉中，无法自拔...

    。。。。。。

    “呼~霄儿，你没事吧？有没有难受的地方？”看着鄢云霄清醒过来，鄢历长出了一口气道。

    “爸我很好，这一次吸收冰山暴龙魂环，可真是赚大了！”从吸收魂环的快感中回神的鄢云霄道。

    刚刚，鄢云霄就理清了自己这一次的收获，很大！完全超出了鄢云霄的预料，以至于此时鄢云霄翘起的嘴角怎么也收不住。

    “没事就好，你刚吸收魂环没多久，我就看到一道光芒从冰山暴龙的骨翼中一闪而逝，并融入到了你的脊背中。要不是魂环的吸收不可逆，也不能被打断...”后面的话鄢历没说，但鄢云霄却能从鄢历的面容中看出来许多情绪。

    “没事了爸，真的，我很好。”鄢云霄安慰道。

    “行了，先吃点东西吧，这天都要黑了，你这一次吸收魂环的时间可不短。”看了眼天色后，鄢历对鄢云霄道。

    看着一边鄢历升起的篝火，以及篝火上已经考好的肉，鄢云霄就没拒绝，直接坐到了篝火边上，大口的吃了起来。

    而菲利普也飞回到了鄢云霄的肩膀上，此时正用小脑袋亲昵的蹭着鄢云霄的脸颊。

    “霄儿，那道光芒是不是...魂骨？”鄢历问道。

    当时，经历了最开始的情绪变化后，鄢历很快就恢复了，正所谓关心则乱，但当鄢历经过思索后，却发现了一些端倪。

    在确定鄢云霄还在正常的吸收着魂环后，鄢历去检查了一下冰山暴龙的尸体，随后就发现，其尸体变得与寻常野兽无异，原本坚固异常的鳞甲变得比鱼鳞还脆。

    更重要的是那对骨翼，在鄢历触碰后，直接化为飞灰。

    再怎么说鄢历也吸收过魂骨，虽然与鄢云霄这一次的情况不同，但还是能联想到一起的。

    只不过对于这一结论，鄢历属实有些难以置信，因为从古至今，就没有百年及以下魂兽能产出魂骨的案例。

    虽然理论上来说任何魂兽都有爆魂骨的可能，但魂师界中，最低年限的魂骨都是千年以上的。如果这一结论为真，那么鄢云霄的运气可...

    “爸，你没猜错，那确实是一块魂骨，并且还是魂骨中最为珍惜的外附魂骨，一对龙翼！冰龙翼！”鄢云霄肯定道。

    “竟然是真的！外附魂骨！还是能飞行的翅膀类魂骨！天佑我儿啊！”鄢历惊喜万分的感慨道。

    如果说鄢云霄是内心激荡、但维持着表面镇定（简称闷骚）的话，那么鄢历就是震惊与喜悦都表现在了脸上。

    认真来说，这样的鄢历看起来有些滑稽，但鄢云霄却知道，鄢历是为了他的收获而欣喜。

    “想你老爸我获得第一块魂骨的时候...你能在八岁就获得了外附魂骨，虽然年限低一些，但却有着漫长的时间去蕴养，而且冰龙翼再怎么说也能让你飞起来，哪怕进化速度慢，也不会成为你的拖累。”鄢历道。

    鄢历说是这么说，但他也知道，外附魂骨，是所有魂骨中进化速度最快的一种，远超六大魂骨。

    只不过鄢历也确实有些惋惜，毕竟冰龙翼连千年都没倒，百年到千年，这可是一道槛啊。

    “爸，这你可就猜错了，冰龙翼的年限与冰山暴龙不同，可能是因为导致冰山暴龙变异的那股能量都融合到了魂骨之中，冰山暴龙魂环的年限虽然是九百九十年，但冰龙翼却是两千年年限的魂骨！”说完，鄢云霄脸上的笑容变得更深了。

    “啊！？”

    鄢历的反应在鄢云霄的预料中，毕竟重来没听说过魂骨与魂兽年限居然还能不同，并且直接跨越了一千多年。

    鄢云霄甚至能想象到回家后，知道这一消息的蓝语柔、水冰儿她们的反应。

