    “哈哈哈！落雁山那边到底还是不敢触犯我妖族众怒！”当鸣月洞府中的五大妖主收到落雁山微声真人给灵极妖部的回信时，无不欢欣鼓舞，如同打了一个大胜仗一样。

    而眼下的局势对他们来说，与一场大胜仗没什么两样，只是鸣月洞府损失了一位阳神境妖修，但这也是没有办法的事情。

    壮士断腕，无想上人还是有这个魄力的。

    “明日那山神方鉴要亲自送雨姬她们回来，这次定要给他一个好看！”重首大王恶狠狠地说道。

    天阴大王周身妖物涌动，沉声道：“不可乱来，山神可是元六品仙官。”

    无想上人也点了点头，上一任山神在你鸣月洞妖府的领地内被害，你可以说与你没关系。

    洪元化私自霸占玉泉峰山神庙精舍，你也可以说一个月前就把他剔除族籍了，和你们没关系。

    但要是新任山神在你鸣月洞妖府内出了问题，你难道还敢说和你没关系？

    明天方鉴过来，无想上人不仅不能让方鉴出事，还得好好保护他的周全。

    就算要对方鉴动手，也得等这次事情过去之后，找个好地方才行！

    “放心，我还不至于那么愚蠢。明日我等就在这里见他，然后放出威势，看他扛不扛得住！”重首大王阴笑着道。

    五位真仙的威势，一个炼神境修士无论如何也扛不住，要么硬撑着体力耗尽虚脱，要么就直接跪在地上，无论怎么样都会让方鉴丢个大脸。

    如果只是这样做的话，倒没有什么，众人不再有意见。

    就在这时，洞府外传来童子禀报，原来是鸣月洞妖府大世子兰绍钧来了。

    兰绍钧进入洞府后，先是向无想上人与众妖主行礼，最后朝无想上人道：“老祖，那十方部署使带着天兵天将撤回落雁山了。”

    “哦？你亲眼看到了？”无想上人问道。

    兰绍钧点头道：“我亲眼所见，火云弥天，浩浩荡荡，一路擂鼓轰鸣，直往落雁山而去。”

    “太好了，他们果真服软了！”锐沉大王拍手笑道。

    无想上人也是一脸笑意，他朝兰绍钧点了点头，道：“好，我知道了，你先去吧。”

    兰绍钧闻言面色一滞，随即站在那里欲言又止地看着无想上人。

    无想上人眉头一皱，看着兰绍钧的样子，道：“你是不是想问元化的事？”

    兰绍钧点头道：“老祖，我们真的要放弃元化吗？”

    无想上人叹了口气，道：“为了大局，只能如此了，不过你放心，就算天庭处置元化，也不过是裂首焚身，纵然数百年修行毁于一旦，但至少还有转世重来的机会。”

    “可是...”兰绍钧还想再说什么，却被无想上人制止：“我意已决，你下去吧。”

    兰绍钧神情黯然，旋即躬身抱拳道：“是。”

    ...

    方鉴看着薛金和五万天兵天将离去的火云，面无表情地来到了玉泉峰东崖。

    这里生长着数十株高大苍劲的青松，而在离崖边最近的那三株青松之下，有三个人影正被绑在上面。

    “他们为什么离开了？”一个声音从黎明的黑暗中传了过来，方鉴扭头看去，原来是靳开河。

    他最先被擒住，所以身上的伤也最轻，此时的他刚从远处天边的那一片火云中收回目光，朝方鉴问道。

    方鉴闻言，反问道：“你觉得是为什么？”

    靳开河道：“如果我没猜错，应该是灵极妖部灵墟上人与九大洞府的妖主联合出手了。”

    方鉴笑道：“聪明。”

    而一旁的尤长骁闻言说道：“那你是来杀我们的？”

    方鉴目光看向尤长骁，说道：“为什么要杀你们？难道你们觉得自己罪该万死？”

    “...”尤长骁满脸警惕地看着方鉴道：“你别乱说，我们根本没有罪，都是你给我们安的罪。”

    方鉴说道：“天条中有一条罪是不敬神灵，你们对我毫无尊敬之心，这就是罪。”

    “天条谁都治得了，唯独治不了闹天宫的人。”靳开河忽然在一旁说道。

    尤长骁听到这话，顿时满脸惊愕地扭头看去，心中暗骂道：“你小子不要命了，这个时候你提这种事做什么？！”

    方鉴目光一眯，看着靳开河道；“你说的是齐天大圣孙悟空。”

    “现在是佛门的斗战胜佛。”靳开河笑道：“天条管得了他吗？”

    方鉴没有回答，而是转过身去，仰头望着东方升起的启明星。

    启明星从漆黑的夜空中划过，短暂而绚丽，但在启明星消失之后，东边的第一缕阳光撕开夜幕，照亮了苍茫大地。

    “你说的是事实。”方鉴转过身来看着一脸得意的靳开河道：“但太阳星的光芒会扫荡一切黑暗与邪祟，天规玉律终总有一天会在道言梵音中响起。”

    “呵呵。”靳开河不置可否，从一个炼神境的山神口中说出的话，完全没有任何可信之处。

    “你要将我们送回去，是吗？”靳开河被初升的阳光照在身上，有些懒洋洋地问道。

    方鉴有些意外地看着他道：“你很聪明，不愧是天鹤一族。”

    靳开河脸上满是得意之色，而尤长骁更是一脸惊讶地看着方鉴道：“你真的要送我们回去？”

    方鉴指着靳开河道：“他那么聪明，什么都知道，你问他好了。”

    说完，方鉴不再理会二人，而是朝右手边的雨姬看了一眼。

    此刻的她仍旧是浑身淤血，筋骨尽断，虽然被封印了道行，但身为阳神境妖修的强大肉身依旧在缓慢地自愈着。

    不过她现在还没有自愈到能够开口说话的程度，但是并不妨碍她听到身旁之人的谈话。

    不得不承认，哪怕成了这幅样子，被捆在树上的雨姬仍然有着极强的魅力，此时更散发出一股娇柔病弱，我见犹怜的动人气质，令人一眼看去便心生怜爱。

    但方鉴例外，女人？呵，女人只会影响我执行天律！

    因为雨姬被抓时是黑夜，而且她又受了重伤，所以被封印道行的靳开河与尤长骁并未看清雨姬的来历。

    但是此刻随着天色明亮，两人仔细朝雨姬看去，过了许久之后，二人同时心下一震，随即对视一眼，也从对方的眼神中得到了答案！

    “你...你们竟然把她也抓来了？！”靳开河满脸震惊地说道。

    尤长骁更是不可思议地道：“还把她打成了这样！”

    “有什么问题吗？”方鉴好奇地道。

    尤长骁看着方鉴，就像是在看一个死人，“问题非常大，她是潮涸洞重首大王的禁脔！”同时又在心里头补了一句‘也是我家大王的梦中情人’。

    方鉴闻言却是一笑，说道：“如果这位重首大王把一个女人看得比任何事都重要，那么他反而不值得我去重视与惧怕。”

