    “难道六个异世界里，没有足以威胁到魔法之都的世界？”阿斯兰不甘心问道。

    怎么现实跟小说写的不一样？

    “当然也发现了一个棘手的异世界，跟神话故事中的地狱界非常相似，里面的魔鬼十分强大，但是对于环境依赖非常严重，那一战惊动周边数个国家，魔法之都聚集了十几万部队，将当时想要借此入侵的地狱界给打败了，听说还击杀了他们一位魔鬼大君，堪比大魔导师强者的存在。”美狄亚公爵想了一下说道。

    “老师当时你没参战吗？”阿斯兰下意识问道，在他眼前，美狄亚公爵属于魔法师中的好战分子。

    “那个时候，我父母都不知道在谁肚子里。”美狄亚公爵难得开了一句玩笑。

    阿斯兰直接闭嘴了。

    “异世界实力等级分为甲乙丙丁四个等级，甲级的实力被定位与大陆对等，乙级要差上一些，想要打败需要付出巨大代价，至于丙丁两个等级的世界，一直都是掠夺的目标，据说魔法之都就控制两个丙级，五个丁级的异世界，为他们源源不断提供资源。”美狄亚公爵再次解释道。

    阿斯兰彻底无语了。

    他还在为经济殖民而沾沾自喜，人家早已经做到异世界殖民了。

    “这事难道大陆诸国不管吗？”阿斯兰看了一眼周围，小声问道。

    美狄亚公爵迅速布置了隔音结界。

    “管不了，我刚刚说的这些都属于没有证据的事情，实际上，大陆三大帝国手中或多或少掌握了一两个异世界，实际上王国曾经也攻占了一个丁级世界，不过经过数百年的无节制掠夺资源，早在五十多年前就已经崩溃，放弃了。”美狄亚公爵有说出一个惊天大消息。

    阿斯兰嘴巴张成O型，原来他所在的大陆居然如此牛逼，已经完全碾压了周围的异世界，前世自己所做的一切不过就是一个笑话，难怪当初他打败了那么多小国，甚至威胁了几大王国和帝国，这些国家也都没有将他放在眼里。

    他们都是掌握了庞大域外殖民地的超级国家。

    阿斯兰忍不住摇摇头，真是没有踏入那个圈子，根本不知道世界到底有多大，难怪前世他战功显赫，身份与威望已经在克利夫兰王国最顶点，麾下依旧没有魔导师级别的追随者，归根究底是在这里。

    阿斯兰头疼了，看来以后的战略计划要重新规划了。

    “所以每一次魔法之都学会召集，除了登记大陆的高端力量，最大的好处就博览会吧！至于学会的异世界探索研究，大家都只是观众而已吗？”阿斯兰好奇问道。

    “不是，那不过是炫耀地盘而已，魔法之都会将异世界的空间节点位置发出来，让整个大陆共享，只不过丙级和丁级的异世界不允许其他势力插手，只有甲级和乙级世界允许共同开发，只不过伴随着巨大的风险，没有几个帝国愿意单独面对。”美狄亚公爵说完，学会响起最后的掌声。

    美狄亚公爵连忙收起隔音结界，也跟着鼓掌，然后几个拥有异世界的国家也留下开始小型交流会议。

    约书亚并没有带人留下，美狄亚公爵也带着一众弟子跟着一同离开。

    双方一碰面，约书亚苦笑摇头。

    “别问我，我也很无奈，那可是已经彻底荒芜了，我也想过重新发展，可是没有办法，这几年也没有发现新的异世界，所以已经没有资格继续参加这种会议的资格了。”

    阿斯兰眨巴着眼睛，好奇看向伊扎克，对方也是一脸无奈。

    “按照这样下去，王国将彻底失去王国的称号，只能降为公国了。”伊扎克满脸悲痛说道。

    阿斯兰再次无语了，原来掌控的异世界多寡还跟国号息息相关。

    “美狄亚公爵，有没有兴趣一起联合探索异世界，相信以……”约书亚的话还没有说完，美狄亚公爵就直接了当拒绝。

    “没有兴趣！”

    美狄亚公爵才不会那么傻去给克利夫兰王国当嫁衣，而且联手的话就必须搬到皇家魔法学院，以阿斯兰的身份，是不可能常驻在京都，所以她才没有兴趣去开发什么异世界。

    阿斯兰眨巴着眼睛，不知道在想什么，可是美狄亚公爵一个凶狠的目光瞪过来，他们瞬间如同一个乖宝宝低头。

    双方短暂交流一番后，最终无奈分别，约书亚带着王国的魔导师必须尽快赶回王国坐镇，避免十方联盟趁机发动攻击。

    虽然魔法之都已经定下规矩，在学会结束后，还有半个月的保护时间，可是半个月后，他们如果没有及时回去，被十方联盟攻破京都，后面的事情魔法之都也不会去管。

    一回到房间，美狄亚公爵盯着阿斯兰说道：“你刚刚是不是想要我跟约书亚联手？”

    阿斯兰看着周围所有的目光，连忙摇摇头。

    “我怎么舍得，有老师坐镇梅洛城，梅洛城称得上王国最安全的主城，有您坐镇，就算十方联盟想要进攻我们，也需要掂量掂量。”阿斯兰连忙说道。

    娜塔尔和瓦提妮也是非常配合点点头，实际上瓦提妮还是非常希望美狄亚公爵去联手，不过看美狄亚公爵这个态度，再傻也不敢说出来。

    “这还差不多，那我们是再玩几天，还是明天就启程返回梅洛城？”美狄亚公爵虽然一副询问众人的模样，可是目光却一直盯着阿斯兰。

    很显然只想听阿斯兰一个人的意见，玛硫无奈苦笑。

    老师对阿斯兰的偏爱越来越明显了。

    “一切听老师安排。”阿斯兰开口了，其他人立刻附和。

    美狄亚公爵当机立断说道：“那现在就收拾东西，马上回家。”

    一众弟子都忍不住张大了嘴巴，就连阿斯兰也不例外，美狄亚公爵这是吃错药了吗？

    那么急着回家。

    不少弟子还打算继续在魔法之都逛逛，可是在美狄亚公爵发话后，一个个只能无奈苦着脸回到房间收拾。

    美狄亚公爵拉住阿斯兰，轻声说道：“那件东西有把握生产出来吗？”

