    王青接下新的差事后，很快就接到千枫岭齐志和掌门的盛情邀请。

    “看来进展不慢。”

    其实千枫岭赫老祖在青云派得偿所愿之后，王青就知道齐志和度过了最大的难关，天剑宗的重点始终在天剑仙城，插手四品宗门之事，可能性着实不大。

    现在放在齐志和面前的，只剩下说服四明山等四座宗门，以及其中的利益分配。

    王青此次代表四明山去往兄弟宗门，是有仪仗的。

    一架鹤车！

    他头一次去往净元谷的时候，明月宗的平紫月、平红月姊妹俩，就是由一架豪华飞车送到青云行宫。

    相较于那一驾飞车，眼下这座鹤车，却是多了好几分仙气儿。

    “弟子还是头一回见到宗门豢养的灵兽呢。”

    王青笑着同何府主言道。

    何府主，乃是四明山鹿生学府的府主，相对于九元、天河两府，鹿生学府就小的可怜了，每一届最多能捞上寥寥几个吊车尾的弟子。

    所以鹿生学府在四明山，又有个别名——四寸八学府。

    意指鹿生学府的弟子，大部分都只得四寸八分灵华之光，乃是踩线入门一族。

    太损了。

    但越是损，越是在王青心上留下了深刻印记，实在奇怪的很。

    许是他平日里过于厚道，不曾见识过这么损的事情。

    王青瞥了一眼何府主，赶紧转过头去，不然他可能会当场笑出来——不知道何府主自己，是不是也是个四寸八。

    不过虽然鹿生学府都是四寸八，但能够屹立于四明山，自然也有它的长处。

    各学府驯养一科的教习，大多都是从鹿生学府招纳过去的——不过开设驯养课的，也比较少。

    何府主有些富态，像个仙翁，笑眯眯地：

    “我四明山不太仰赖驯兽，你才见得少。

    像那千枫岭，因要从矿洞中驮出矿石来，而且许多工具也是老大粗，就驯养了一大群驽马兽，在山门里头还开了大片的牧场呢，十分壮观。”

    王青恍然，倒也是，四明山搞的桑蚕纺织，却是用不上什么重劳力。

    何府主又一指眼前的鹤车：

    “飞禽灵兽，最是难以驯养，这双朱砂鹤，乃是老道亲自孵化出来，自小驯服，不知花了多少力气和精力，便是放在青云派里头，也是罕见的很。

    你等这次架鹤车出行，千万记得爱惜一些。”

    王青看向鹤车。

    两只朱砂鹤都比他还高，丹顶、碧眼、白羽，展翅开来，一边就有丈许，翅下仿佛一座小小屋子，十分神骏。

    不过这朱砂鹤也是自小服用驯养灵丸，已是不能够化形，自然灵智也极为有限，较王青喂过两回的那头黑熊，聪明不了多少。

    “弟子自然省的，府主不必担心。”

    何府主亲手为鹤儿套上法车，轻手轻脚。

    其实法车并不是真的由这对朱砂鹤来拖动的，它们只是起了一个仪仗的作用。

    法车乃是一件极品法器，自有飞遁之能，套在鹤儿身上，并没有什么感觉，故而两头朱砂鹤只是看了看套索，就自顾梳理羽毛去了。

    “元定师兄，梅师姐，咱们这就出发吧。”

    王青凭借皮囊卖相，点了他们两人随同出差，也有不小补贴呢，是个肥差来着。

    等他们三人，前后坐上法车，王青仁德真气轻轻一吐，套索微亮，鹤儿才曲项长鸣，振翅而起。

    鹿生学府的山峰，本身就比较矮小，同山门几座高峰差了许多，这会儿王青架鹤车而起，却是引来七重境界山许多弟子侧目。

    委实这法车气象不凡，一旦催动，青光玉雾缭绕，里头各种宝珠、莲花、如意，浮沉明灭，上有华盖飘飘，吴带当风，下有云道绵延，浩浩荡荡。

    执车的是两头神骏之极的巨大仙鹤，此刻振翅高鸣，裂金碎玉，宛如九天神音。

    最最叫他们震撼的，必然还是法车里头端坐的王青。

    至于另外俩背景板，却无人关心。

    王青今日换了一身顶级元心纱材质的道袍，有玄白二色，绣八卦太极，头顶莲花如意冠，手执白玉拂尘，端的是仙气飘飘，道妙十足。

    袁薇正同她家老实人漫步山峰，此刻抬头看去，愣了一阵，又回头去看自家那个。

    嗯……

    “罢了，过日子还是李师兄这样天真一些的好，王师弟，却是骚气了一些。”

    她眼咕噜一转，倚靠了过去，羞答答道：

    “李师兄，这人好生招摇，却不如师兄你稳重可靠，师妹的眼光，连自家也是佩服呢。”

    李师兄憨憨一笑，挺起胸膛，似乎真觉得自己比那鹤车中人，还要来的更优质一些了。

    他大起胆子，捉住袁薇的一双白嫩小手，甚至袁薇轻轻挣扎的时候，都不曾松开，果然，袁薇也就由他牵着了。

    “袁师妹这般纯情，如今倾心于我，连手儿也叫我牵了，我必不能辜负她。”

    王青如今目力惊人，众人脸上的惊叹，都一一看在眼中，不由叹道：

    “今日夜里，又不知有多少师姐师妹辗转反侧，彻夜难眠，在那风月幻境中，将小青青我摆成十八个模样，残忍蹂躏。

    都怪我过分迷人，实在不能苛责她们。”

    元定同王青虽然是一代，却来往不多，此时除了一言难尽的神色之外，也不好多说。

    梅英月却是熟悉很多，不由刺了他一句：

    “王师弟却是想太多。”

    砰！

    王青抓起那把仙气飘飘的白玉浮尘，就像抓个锤子，在梅英月小巧精致的额头上直直来了一下。

    嘶！

    “梅师姐，此次出访，关乎宗门千年大计，你不可随便插嘴。

    不然师弟我眼睛里，可是不揉沙子的。”

    梅英月二人也是得了掌门谕令，此行由王青全权负责，还赐下掌门令牌来，见牌如见人。

    哪怕知道王青公报私仇，她也只能银牙紧咬，暗暗下定主意，等回到宗门结了差事，必要杀上筑基山去，堵在王青门口，骂他个三天三夜。

    王青见她驯服，依旧收回浮尘，搭在小臂上。

    鹤车自宗门大阵穿出，消失在众人眼前，瞬间便飞出去数里，速度之快，将刚才比的仿佛蜗牛一般。

    鹿生学府的何府主，对这架鹤车的速度最是了解，方才王青慢悠悠飘上去，他还以为鹤车出故障了呢。

    此时不由摇头：

    “宗门发展的越来越快，却也越来越浮夸了。”

    王青在宗门里头招摇，在外头却不会，一出宗门，全副心神都警惕起来，谁知道会不会有个特别喜欢大号鸟儿的变态魔头，飞上来袭击他的座驾。

    不过还好，一路风驰电掣飞到千枫岭山门之前，也不曾遇上什么魔头。

    “两位，你们且瞧瞧，我等又是逃过了一次生死大难，出门在外，必须小心。

    不过都是为了宗门，也不得不为。”

    元定依旧沉默，梅英月也是学乖了，哪怕心里腹诽王青自封功劳的龌龊手段，嘴上却一句也肯说。

    王青对他们的默默认同，十分满意。

    将赫老祖发来的那封传信，屈指一弹，即落入千枫岭大阵之内，被一道金铁神光卷了进去。

    “千枫岭的大阵，据说乃是建基于一座巨大金气矿脉上的，看这道神光，传言估计不假。”

    过得片刻，千枫岭阵门大开，一条云道接引而来。

    “齐志和，见过四明山道友。”

    “齐掌门亲迎，实在不敢当。”

    王青应了一声，才当先下了鹤车，笑意盈盈地站在云路之上，足下一座青色莲台，将他映照的越发仙气盎然。

    身后元定和梅英月，仿佛一双金童玉女，立在他身后。

    齐志和眨眨眼，颇为震惊。

    今日里来到千枫岭，都是各派的官方代表，是可以当下就拍板应承的人物。

    譬如如意门，来的乃是德高望重的千山殿殿主，譬如明月宗，来的也是一位结丹圆满的太上长老。

    丹台宗弱一些，而且作为主营丹药、保健品的宗门，他们对于坊市十分积极，今日更是掌门亲临。

    怎地，四明山就派了这么个……来？

    咳。

    齐志和热情极了：

    “不想竟是王道友亲至，鄙宗蓬荜生辉。”

    王青见他眼里神色一闪，就知道齐志和言不由衷，不由挑了挑眉毛：

    “齐掌门，王某受本宗越掌门和明章老祖委派，全权处理此事，有一言而决之权呐……”

    可以一言而决，叫你前功尽弃的呀。

    齐志和更是震动。

    王青当日颇有把握能够说服四明山，他已然很是吃惊。

    结果今日，王青干脆作为全权代表，来参加诸派会商了，甚至有一言而决的权力。

    “莫非王青已是四明山下一任掌门的候选？故而四明山的越掌门和老祖，才这般信赖他？

    这么说来，越掌门只怕已经要突破元婴了。

    不然何至于眼下就要为王青造势？”

    齐志和的脑子也是长得很神奇，七拐八拐，竟是叫他猜出一些些真相来。

    王青被齐志和引入千枫岭，举目一扫，却是发现千枫岭和四明山、如意门都是不同。

    这家宗门丘陵遍布，范围极广，除了寥寥几处比较高一些，大部分的建筑，都散布在各处——一队一队的驽马兽在山路上蜿蜒前进，汇聚往一处广大的平坦之地。

    宗门到处都是枫树，许多都年份不浅，乃是一大笔财富。

    “真是前人种树，后人发财。

    不过他家矿场竟在宗门之内，这也太是不合理了。

    不知道千枫岭那个倒霉的掌门，是不是因为矿渣废气吸多了，才突破失败，重伤垂死。

    不如我回去做些特级纱面巾、口罩，售给千枫岭弟子，说不得还能引发一波蒙面风尚呢。”

    齐志和将王青引入一座青铜宫殿中。

    这座宫殿便是千枫岭掌门所居金殿，很是巍峨，非常拿得出手。

    此时里头已经有人安坐。

    王青对面是一个老道姑，见他进来，微微颔首，不过她身后眼珠子快掉下来的平紫月、平红月，却是更加秀色可餐一些。

    老道姑上首，坐着一个面目慈和的中年修士。

    如意门千山殿殿主。

    呵呵。

    王青脸上浮起笑容来：

    “原来魔头不在路上，而是在这里。”

    三人简单寒暄几句，也就等着齐志和把丹台宗掌门迎进来。

    四明山如今乃是诸派第一，王青虽然名不见经传，却是坐在右边上首，他下方就是明月宗的平慈云，乃是平氏姊妹的姑婆祖。

    丹台宗的田掌门，以掌门之尊，越过实力更强的如意门，位列左边第一，如意门千山殿殿主范连山，在他下首安坐。

    齐志和，在主位落座。

    王青抬眼一扫，这就是青云派下属诸派的格局了。

    他心底放松的很，四明山的实力早就越过青云派，这个坊市，只对他个人好处更多，于宗门来说，可有可无——越宗丞才会这般大撒手。

    其实章程都已经在传信里说的明白。

    今日大家聚集在此，无非是些细节问题，以及最终的利益分配。

    千枫岭和青云派已经达成一致，一个作为上宗，取三成，一个作为主家，取三成。

    剩下四成，则由四明山等四家宗门平分——自然，营造坊市的成本，也照此比例出资，青云派亦不例外。

    青云派三成先不说。

    千枫岭哪怕占了个东道，要取三成，也是太过，各家自然不肯。

    这么你扯我扯，王青都快打哈欠了，才告一段落。

    毕竟不是人人都像他一眼，有专断之权，这些人，都得把半天谈判的结果传回宗门去，再来决断是不是要接受。

    王青回到自家客舍，眺望了一番千山殿主范连山的客舍，眼睛眨了眨，却是取出一枚玉册来，刻上几行字，丢进小十三的嘴巴里。

    范连山此时正是写完了回报，准备发出，却听到啪嗒一声，一枚玉册凭空落下。

    大惊之下，灵神来回扫荡，却一无所获。

    范连山脸色急变，一咬牙，将玉册招过来。

    看到里头字迹的时候，双眼顿时发亮，透出狂热颜色来。

    这字迹，与当初他在千山殿暗室里接到的指示，一模一样。

    “我还以为你死了。”

    范连山眼里露出迷恋神色来，突然趴在了地上，脸更是贴紧了地砖，高高把玉册托起，浑身扭动，嘴里不清不楚地嘟囔着“踩我”“抽打我”……

    透过老大默默偷窥范连山的王青，一脸震惊，许久才长长叹道：

    “原来你这魔头，是因这个缘故才投身魔宗的……还是这地界不够开明啊。”

