    写都市的这位接过钞票，遂抱拳拱手，不禁诚心感谢道，“多谢老板的打赏，您的厚爱，在下铭记于心。”

    其余四个不干了，窜起来叫嚷，“老板，这不对呀！您为什么单单打我们几个，却放过他呢，不公平，我们不答应。”

    老蔫揉了揉脑袋，想了一会儿，“对呀，我为什么放过你，你给我过来。”他指着那人。

    “老板，不要打我；读者不爱我，我已经很可怜，还要受您的欺辱，岂不是苍天待我不公么。”

    蔫哥扭头冲那四个，“我欣赏他，他说的有道理，要不别打他了。”

    “不行，必须要打他；而且他那帮读者太过可恶，我们一致万分的恳求您揍他们。”众乞丐义愤填膺。

    不等老蔫上手，面目清秀极为和善的这位又说话了，“老板，钱还给你，我不要了；打我可以，不许欺负我的读者。”

    蔫哥听到此处，收回扬起的巴掌，对这个人升起了一丝好感，“哦？你跟我讲讲，对你来说，是你的读者重要，还是钱重要。”

    “当然是读者重要，读者是我的衣食父母，是我的挚爱亲朋，是我的心头好，是我的白月光，是我的眼前花，是我的怀中玉；不管他们爱不爱我，我永远都爱他们；正所谓，读者虐我千百遍，我待读者如初恋，此情绝矢志不渝，此爱定恒如山海。”

    老蔫抱拳拱手，“敢问阁下高姓大名。”

    “现在的笔名，‘瘸腿老蟾’。”

    “呜呼呀，久仰久仰。”

    “哎呀呀，客气客气。”

    蔫哥拍着老蟾的肩膀，语重心长，“你要好好写，不要像他们一样；别断更，别水文，别烂尾，也别让你的读者失望。”

    说罢，便将手里的钱都塞到老蟾手上，“去罢去罢，带着你这帮小兄弟好好吃一顿。”

    五个乞丐千恩万谢，欢天喜地而去。

    刘览这才走上来，“哥哥，心情好些了么，咱们回去罢。”

    二人同出地下通道，这才发现天光居然大亮，又到吃早点之时。

    昨夜的胡闹，冲淡了蔫哥的失恋悲情，渐渐从伤痛中走出来。

    第一次创业过程，令刘览的人生阅历增长不少，他越发成熟起来；虽不如蔫哥那般老辣，也愈发懂得了这个社会运转的规律。

    想人生在世，没有一份属于自己的事业，那是万万不能的；尤其是男人，更要有属于自己的一份正经工作，正当收入来源。

    倘若自己窝在小山村里一辈子，靠着土里刨食过活，也不会去想这些；既然出来了，见过一些世面，自己应该去给自己寻出一个未来。

    蔫哥作为刘览的狗头军师，再次提出了开饭馆的主意。

    “兄弟，你那还有多少钱。”

    “十万多一点，摆摊赚了一些，都在这里了。”少年用报纸将十万现金包裹得严严实实，放在茶几上，向前一推。

    “够用了，肯定够用；走走走，咱们说干就干，现在就去找个合适的铺面。”

    二人刚出地下室，却被眼前轮椅上的男人惊住。

    只见一个宽大坚固的轮椅上坐着个身躯极伟岸的男人，他虽然坐着，却比身旁站着的女人还要高出一些，可见他如果立起来有多高。

    老蔫有些紧张，向前一步，拦在刘览的身前，语气略微慌乱，“怎么是你，你是来报仇的么；我告诉你，正所谓，军不言仇；两军疆场或者是竞技擂台，你打了我，我打了你，这都是很正常的事，没有私下里找后账的。”

    轮椅男人的身后站着一排壮汉，虎视眈眈的看着老蔫。

    蔫哥身后的刘览端步走了出来，“哥哥不用担心，他们没有恶意的；即便是有，今小弟在此，料也无妨。”

    “啪，啪，啪。”男人松开扶在轮椅上的手，大方鼓掌，“好一个料也无妨，好一个伏狮降鹰的绝世高手，说出话来，竟如此中听。”

    很明显，男人听到了少年的对话。

    来者不是别人，正是被刘览一击打伤的庄蝴庄铁鹰，这个昔日的黑拳王者原本不该下床；可他耐不住自己的性子，定要出来寻找将自己打伤之人。

    “您恢复的很好，不过我劝您不要乱动，好好休息才是您最应该做的。”从他外强中干的话语间，刘览听出了他的虚弱，好心劝解着。

    轮椅上的男人摆摆手，示意女人退开。

    温婉女人有些担心的看着他，并未下达指令。

    “让他们退后，我和这二位有大事要说。”

    女人无奈，只好将一群彪悍手下带离此地。

    老蔫不知他要做什么，只能主动开口，“你想干嘛，我们兄弟就在这里；有什么章程，划出道来罢。”

    刘览仿佛没事人一样，几步走到男人身前，与他正面对视。

    庄蝴看着眼前清秀俊朗的少年，越发心喜，“自从那晚以后，你就像凭空消失了一般，我费了好大力气才找到你。”

    “您有什么事，说罢。”

    “有没有兴趣加入我的俱乐部，我带你出去见识见识更高的天地。”

    “没兴趣，通过打人挣钱，我再也不会做了。”

    庄蝴被他说得一愣，粗粗的眉头皱起，不可思议的问出，“你到底是不是一个武者，武者不应该追求更高的境界么，没有强劲的对手，你怎么进步。”

    刘览面色淡然，语气笃定，“我不是什么武者，也没兴趣见识你口中的广阔天地；您还有事么，如果没事的话，我们兄弟还有大事，就不奉陪了。”

    男人想不到自己会被拒绝，他语气带着讽刺，“你知道么，雄鹰不会和兔子抢草吃，老虎不会和绵羊共舞；弱者就是弱者，强者就是强者，不是一个物种，强融不到一起去的。”

    “您说的这些，我听不懂，更没兴趣听。”

    “你能听懂也好，听不懂也罢；你只需要知道，你应该和我们在一起，只有‘我们’，才能给你更高的舞台，让你创造更高的成就。”

    “咳咳咳。”庄蝴的语气有些激动，更多的是恨铁不成钢；激动的情绪牵动了体内的伤势，从而咳嗦起来。

