
“枪！”又是一声令下，黑甲骑兵已整齐地放下弓弩，提起鞍旁的短枪，振臂远掷。无数短枪先投向天空，再利用重力下坠，组成一道密集的攻击网，威力远程弓弩。

惨叫声四起，不但早已倒下大片、自相践踏的骑兵们遭了殃，连追得较前的步兵也中枪被钉在地上，血染斜坡。

“刀盾！”

三千黑甲骑兵左手举盾，右手举起了白花花的大刀。

“冲！”

黑甲骑兵冲锋之势丝毫未滞，如利刀般疾冲入贼军的步兵方阵中。与此同时，两翼的铁甲骑兵已跟随着冲杀过来，放倒了大半的贼军弓弩手。

厉烈吓得心胆俱裂，怎么秦家军的骑兵厉害如斯！简直闻所未闻，见所未见！

贼兵大乱，四散奔逃。

两军短兵相接，慌乱的贼兵被秦家军的万名骑兵如砍瓜切菜般砍倒。从双方冲锋到现在不过半炷香时间，一万四千余名贼兵已伤亡大半。

厉烈咬咬牙，挺枪冲杀向前，正正遇着艾铁。艾铁见他身穿将袍，知道是指挥官，当下夹紧马肚，疾奔过来，手起刀落，厉烈的人头落地。

艾铁提起厉烈的人头大呼：“主将已死，伏地不杀！”

贼兵见大势已去，纷纷伏地投降。

封孝友拍马奔到艾铁身旁，惊叹道：“艾兄，你三千骑兵足以抵敌我一万二千兵马！”

艾铁笑道：“我这支骠骑卫是秦统领在王城中便训练出来的，装备武器马匹敌人员最佳的，你的铁甲骑兵不过训练月余，装备人员也远不及我，有此战斗力已极为不错了。”

经此一役，艾铁和手下三千骠骑卫一战成名，以不逊于金兵的骑射功夫和凶悍的冲杀能力，被称为秦家军中的“黑甲杀神”，威震敌胆。

艾铁和封孝友整顿兵马，捆起俘虏，入城出榜安民，加紧城防。谁知部队刚驻扎休息没多久，探马飞马来报：“报！一支人数约三万的大军正急速向宋埠镇进军！最迟一个时辰就会抵达宋埠镇外！”

艾铁沉着问道：“是什么人的兵马？”

“未知，只知是曹成所属的贼兵，看旗号和队伍组成，似乎是先锋部队，尚有主力部队未至！”

三万大军只是先锋部队？

艾铁和封孝友脸色顿时凝重起来：“继续查探！”

探马离开后，封孝友眉头紧锁：“艾兄，难道是曹成抽调大批部队来围剿我军主力？”

“有这个可能，我们先派快马急报麻城，好让杨指挥使等人有个准备。”

“艾兄，若三万人马只是先锋部队，那主力部队人数估计有十万以上，宋埠镇是进攻麻城的必经之地，但城墙不高，我们不宜硬抗。不如我们退回麻城？”

艾铁沉思一会，毅然道：“退是肯定要退，我们手下都是精锐，徒然折损对我军影响太大。统领大人将兵马交给我们，我们决不能就这样轻易失掉！”他顿了顿：“我们退，却不是退回麻城，麻城有杨挥指使他们在，撑上十天半月定然不是问题。一旦探马消息查实，我们便出城冲杀一番，退到白果镇会合罗指挥使，合兵一处估计能有四万兵马。敌军的目标是麻城，我们尽取宋埠镇和白果镇的粮草后打游击战，进可攻退可守，可以与麻城遥相呼应，减轻麻城的压力，将敌军逐渐瓦解击破！”

平日军中有秦阳坐镇，艾铁的指挥和战略才华都被秦阳的光芒所掩盖，并不算显眼，此刻独担大梁，终于开始展露出不逊于杨再兴的统兵才能。封孝友虽已当了一个多月的指挥使，但他小兵出身，论起大局意识和战略眼光终究不及艾铁，此时听到艾铁的布署，更是大为敬佩。两人又商议一番，艾铁马上传令：“全军原地休息，快速吃干粮充饥，不得解甲归营，随时做好进军准备！”

……

宋埠镇郊三十里处，得知宋埠镇已失陷，先锋大将程玉贵马上传下号令，所有兵马放缓速度，戒备防范敌人偷袭。程玉贵原来是西路元帅石晋的手下大将，因为才能出众被石晋所忌，设计陷害，害他的兵马被曹成所围，程玉贵一气之下反出西路军，降了曹成。此次他直接从黄州城带了三万兵马出战，被何元庆任命为先锋官，自然半点不敢怠慢。

程玉贵此次带的三万兵员较之其他地方的兵马素质高上不少，战斗力较强，他有信心与传闻中的新秦家军一战，但他并不急，元帅何元庆已下了指示，稳打稳扎，逐步蚕食，务必将秦阳的兵马尽数迫退到麻城进行围歼！对此程玉贵表示非常认同，同时也不禁再次对这个身长九尺、铁塔般的粗鲁元帅另眼相看，何元庆从表面上看起来是那种勇猛无脑、猛张飞一样的勇将，但接触下来就知道，此人粗中有细，决不冒进，确有帅才。

谨慎行军的同时，程玉贵也不断地派出探马侦骑，防范敌人的偷袭。秦阳最擅诡谋突袭，这点程玉贵早已打听得一清二楚，他自然不会范下冒险轻进的错误。

就在大军行进十余里，离宋埠镇不过十二三里路时，探马飞报：“报！前方一队近万人的骑兵正在逼近！”

秦家军居然主动出击？而且全是骑兵？程玉贵蓦然想起马进被击败的战例，马上下令：“变阵！降虎阵防备！未得我号令，任何人等不得擅自追杀敌军！”

他登上附近高坡，以八色旗号遥相指挥，三万大军飞快开始变阵，七千名长枪手在前，七千名刀盾手列在后面当为二道防线，保护后面的八千名弓弩手，其余八千骑兵如雁翅般展开，分布两翼，护住左右侧翼。

一旦秦家军的骑兵冲锋，先由长枪手抵敌，刀盾手押阵，弓弩手攻击，骑兵合围，攻守兼备，确确实实是对付纯骑兵冲锋的最佳阵型！

程玉贵极目远眺，只见远处尘土飞扬，杀气腾腾，近万骑兵急驰而至。程玉贵以前也极擅驱使骑兵，此时伏地听得蹄声急骤如雷，却又井然有序，半点不乱，不由暗赞一声，秦家军名不虚传！但秦家军越是强悍，反倒越是激起他的斗志。

他就不信，自己行军多年总结出来的这个阵法灭不了这支骑兵！

两军的距离急速拉近，程玉贵已看得清清楚楚了，敌军前面一队三千人左右的黑甲骑兵在前，两边各是三千人的铁甲骑兵压住侧翼，共计九千人。

好，这九千骑兵，我吃定了！程玉贵见秦家军丝毫没有放缓速度之意，似乎没发现自己伏虎阵的厉害，顿时大喜，马上命令旗号手变旗，伏虎阵型不变，全军压上去！

一时间喊杀声震天动地，双方兵马相距已不到一里路，程玉贵飞快指示弓弩手开弓准备射击，长弓手的射程一般是两百步，硬弩更近些，一百二十步，但只要射乱对方的冲锋阵型，枪兵队押上，就算以一拼一，加上后面的刀盾手和侧翼的骑兵，秦家军插翼难飞。

长枪如林，利箭如芒，蓄势待发。一旦两军接触，就是秦家军这支骑兵败亡之时！

眼前双方就在撞在一起，奇变就在这时发生了。

秦家军的黑甲骑兵骤然减速，两边侧翼冲锋的铁甲骑兵很快便超越了黑甲骑兵，随即急速分离，各向左右两边迂回疾奔。

两边侧翼各三千骑兵迂回急转，居然丝毫不乱，没任何人跌落战马或自相碰撞践踏。

程玉贵微觉心寒，这铁甲骑兵显然是训练有素，比他手下的骑兵还要略胜一筹。他正要指挥骑兵合围，忽然听得一声号令：“弩！”

向左右迂回的铁甲骑兵同时举起弩箭，扣动扳机，霎时间弩箭密集如雨，疾射向逼近的长枪兵。

长枪兵双手持着近丈长矛，专破骑兵冲锋，没有盾牌护身，顿时被射个正着，纷纷中箭倒地，血如泉涌。

枪兵队大乱，刀盾手连忙举盾护身。

这下大大出于程玉贵的意料，顿时打乱了他的部署，原本严密无比的阵形，硬生生被咬出了一个缺口！

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818133"  chaptername="第一百九十二章  黑甲杀神">加入书签</a>
</div>
