    “猴哥，你这也太不懂得怜香惜玉了。”

    “美人在前，却说些煞风景的话。”

    如意真君一脸不满道。

    他是来献媚的，却不想被孙小圣一番话煞了风景。

    “姑娘。”

    “我家猴哥并非有意的，他只是……”

    如意真君想了半天，也没想出一个合理的理由。

    “哼！”

    蝎子精对孙小圣相当不满，黑着脸道：

    “你这妖猴，好大的口气。”

    “老娘连如来都敢得罪，还会怕你这妖猴？”

    “你若真有本事，便让老娘心服口服。”

    “别是只会耍嘴皮子的无能之辈，让老娘瞧不起！”

    蝎子精好歹战绩惊人，修为也有太乙金仙级别。

    骨子里的傲慢不允许别人小瞧她。

    再加上，她得意的倒马毒，就是金刚不坏都能戳穿。

    在她看来，就算孙小圣真的是大罗金仙，也未必就不能一战。

    “你很有自信。”

    孙小圣赞赏地点了点头，道：

    “也罢，俺老孙就让你知道天外有天，人外有人。”

    说完，孙小圣拔下一撮猴毛，吹了口气。

    顿时，上千只猴子猴孙蹦出来。

    “给俺老孙，将这琵琶洞砸了！”

    孙小圣一声令下，猴子猴孙当即冲着琵琶洞冲去。

    “住手！”

    蝎子精大为恼火。

    说好的打架，却冲着她的洞府捣乱。

    这猴子也太不要脸了！

    虽说身外化身并不能完全继承孙小圣的实力，但有十分之一也足够让蝎子精手忙脚乱了。

    更何况，猴毛所化的猴子猴孙压根不惧怕倒马毒，这让蝎子精有绝招也没办法发挥。

    “轰隆！”

    好好的一座洞府竟被猴子猴孙捣毁。

    坍塌下来的石洞，伴随着烟尘肆意弥漫。

    如意真君愣在一旁，脸上满是苦笑。

    蝎子精灭了几只猴子猴孙之后，干脆放弃了。

    因为她意识到自己根本就不了洞府。

    “妖猴！”

    “你欺人太甚！”

    蝎子精冷着脸，呵斥道。

    “呵呵。”

    孙小圣耸肩道：

    “有实力才能欺负人，没实力只能被欺负。”

    “你若还是不服，不妨正式较量一番，如何？”

    之前只是警告，若蝎子精还是执迷不悟，他不妨正面交手一番，也好让蝎子精认清楚形势。

    “好！”

    “定要让你清楚老娘的厉害！”

    蝎子精大喝一声，果断祭出三股钢叉。

    摆开架势，随时准备出手。

    孙小圣淡淡一笑，微微点头。

    而后食指在空中画了个圆圈，猛地朝着蝎子精一指。

    “呼呼！”

    凌厉的风声从四面八方顿时涌来。

    蝎子精和如意真君闻声望去，只见周围的猴子猴孙全部朝着蝎子精涌了过去。

    “妖猴！”

    “你耍赖！”

    蝎子精大怒，脸色随即变得相当难看。

    “嘿嘿。”

    “俺老孙是答应与你交手，但没说过用什么神通。”

    “这身怀化身的本事也是俺老孙的，可不能说俺耍赖。”

    孙小圣得意洋洋道。

    这年头傻子才用单挑，群殴它不香吗？

    “猴哥，手下留情啊！”

    “蝎子精毕竟是女流之辈，意思意思得了，何必搞得大家不愉快呢。”

    如意真君尴尬地笑道。

    他算是看出来了，蝎子精压根斗不过孙小圣。

    这完全是被吊打。

    虽说以孙小圣的实力就算将蝎子精抹杀也是轻而易举的事情。

    但虐待美女，绝非男人所为。

    “你不会真的对蝎子精有意思吧？”

    孙小圣白了如意真君一眼。

    “这……”

    如意真君顿时脸红。

    “呵。”

    “俺劝你还是死了这条心吧。”

    “你什么修为？”

    “那蝎子精可是太乙金霞，且蛰过如来。”

    “如此战绩，可比你强多了。”

    孙小圣平静地说出了一番大实话。

    尽管委婉，但大致意思就是告诉如意真君“你不配”。

    闻言，如意真君顿时垂头丧气。

    “永远，不要做舔狗，否则你会后悔的。”

    孙小圣瞥了如意真君一眼，希望用真理点醒他。

    “舔狗？”

    “是狗精吗？”

    如意真君疑惑道。

    “呃，差不多吧。”

    孙小圣摆摆手，转而看向琵琶洞上方。

    此时，蝎子精还在于猴子猴孙纠缠。

    上千只猴子猴孙吊锤蝎子精，而后者就算频繁使用倒马毒，却效果寥寥。

    孙小圣并未亲自尝试过倒马毒的厉害，但也知道连如来都吃不消的剧毒，他自然也不想尝试。

    以身怀化身应对蝎子精无疑是最好的选择。

    而修为上的压制，也足以让蝎子精无力反抗。

    “住……住手！”

    蝎子精气喘吁吁地喊道：“我投向！”

    话音刚落，遍布四周的猴子猴孙顿时散去。

    此时，蝎子精早已遍体鳞伤。

    她很清楚，若是孙小圣要取她的性命，根本不需要大费周章。

    “不妨再告诉你一个秘密，作为听从俺老孙劝告的奖励，如何？”

    孙小圣淡淡一笑，泰然自若道。

    “秘密？”

    蝎子精顿时来了精神。

    似乎八卦永远都能吸引女人的注意力。

    即便她刚才还十分痛恨孙小圣，都难以抵挡住听八卦的欲望。

    “你可知，你得罪如来之后，观音为何不抓捕你吗？”

    孙小圣看着蝎子精，问道。

    “因为，她怕老娘！”

    “观音那女人可是亲口说过，连她也无法近老娘的身。”

    蝎子精得意道。

    “呵。”

    “愚蠢啊！”

    孙小圣无情打击道：

    “莫说观音，就是如来中了倒马毒也能轻易制服你。”

    “难道你真的以为准圣强者连你这区区的蝎子精都不如吗？”

    此话一出，蝎子精皱起眉头。

    这个问题也一直困扰着她，直到被孙小圣完虐之后，她才认真的思考起来。

    “西游之行，需历经九九八十一难。”

    “而你不过是佛门计划中的一颗棋子而已。”

    “得罪了如来还想跑？”

    “没有后台的你，最终结果只能是死亡。”

    孙小圣冷笑一声，多余的话不需要再说，剩下的让蝎子精自行理解去吧。

    “啊！”

    如意真君突然大叫一声，一副恍然大悟的样子。

    孙小圣和蝎子精一同瞪了如意真君一眼。

    可如意真君却像是没看见一样，自说自话道：

    “姑娘莫怕。”

    “小仙的姐夫乃是牛魔王，我让我家姐夫保护你！”?

