    正当这些机甲准备逃离战舰之时，黄泉幽冥幡再次一展，自其内冲出一位位狰狞恶鬼，尖啸着冲进了机甲之内。

    很快的，一具具原本威猛霸气的战斗机甲，如饺子下锅般，砰砰落地。

    太空堡垒中，科雷滋?特列斯夫上将再也维持不了镇定。

    他面容扭曲，双眼血红的瞪着光脑屏幕，眼神如要择人而噬。

    眼前的一幕幕，直接颠覆了他的三观。

    那些能腐蚀战舰的液体，他还能理解成更高层次的战争手段。

    但，那些能变化各种形状，身体透明能穿墙而过的，到底是人类，还是幽灵？

    老天，这到底是个什么样的世界，太恐怖啊！

    科雷滋?特列斯夫上将在心中疯狂咆哮，却不得不派出一艘艘战舰与机甲，意图力挽狂澜。

    然而，魔修既然称之为魔，自然有着常人难以理解的疯狂。

    他们狞笑着，各种污秽的，不堪入目的手段齐齐上阵，却对机甲战舰造成了难以想象的伤害。

    不得不说，对付这些战舰，还是魔门手段好用。

    见此，道修们仿佛受到了启发。

    他们纷纷施展遁术，有的化作遁光，有的直接隐身，直接欺近了战舰。

    远程进攻，这些战舰是当之无愧的巨无霸。

    但，一旦被修士们近了身，再好的战舰也无用武之地了。

    太空堡垒中，科雷滋?特列斯夫上将及其副官有些傻眼。

    谁能告诉他们，原本好生生的人类，为何会变成了一道光？

    有了实物还能有个攻击的目标，可这一道道转瞬即逝的光芒，他们要怎么攻打？

    在两人正在愣神的时候，越尘也化作了一道灰蒙蒙，极不起眼的遁光，侵入了太空堡垒。

    这座太空堡垒极其巨大，若是个凡人进来，肯定要抓瞎。

    但在合道修士的眼中，却是一目了然。

    他一眼就窥见了控制室内的科雷滋?特列斯夫上将与副官二人。

    擒贼先擒王，只要控制了这二人，一切都好办了。

    事不宜迟，越尘身形一晃，直接闯进了控制室。

    “警告，警告，有外敌入侵，有外敌入侵……”

    霎时间，控制室内响起了光脑的警报声。

    不待这声音传出控制室，越尘一指点去，光脑瞬间没了声音，整个控制室，仿佛进入了静止的状态。

    杰里?布鲁斯副官一手按在腰间的佩枪之上，脸上保持着惊恐的静止状态。

    科雷滋?特列斯夫上将的表情比他好不了多少。

    不过，他身为将军，到底心志过坚，此时在越尘布下的场域中，竟还能转动眼珠。

    见此，越尘瞬间就笑了。

    有思想好啊，这样他就能感受一番师弟所受的伤害了。

    越尘勾起了嘴角，如同勾魂的恶魔，一指点在了科雷滋?特列斯夫上将的额头之上。

    刹那间，科雷滋?特列斯夫上将就感受到了，此生从未感受到的痛苦。

    仿佛有一只大手，伸进了他的灵魂，在其中翻搅撕扯，令他死去活来，痛不欲生。

    这比他之前受过的各种特训，要痛苦万倍不止！

    越尘的神识侵入了科雷滋?特列斯夫上将的灵魂之内，施展了搜魂术，获取了全部的机密信息。

    片刻后，他丢下已经成了白痴的科雷滋?特列斯夫上将，再次将目光看向了杰里?布鲁斯副官。

    界战之中，没有对错，只有你死我亡！

    一次次的战斗中，越尘的心，也变得坚硬如铁，只有面对亲近之人时，才会变得柔软。

    越尘松开抵在杰里?布鲁斯额头上的手指，任由他滑倒在地。

    他站在光脑屏幕前，好整以暇的道：“你是要投降，还是要我杀掉整个格雷厄姆星系的人类？”

    一阵冗长的寂静之后，装死的光脑这才满是颓丧的说道：“我投降！”

    虽然它只是个生出了灵智的光脑，但对格雷厄姆星系也生出了感情，不愿看到它遭到毒手。

    光脑知道，眼前这人看着跟个小白脸似的，却有着毁天灭地的力量。

    看着地上变成白痴的科雷滋?特列斯夫上将二人，它毫不怀疑这人口中所说的话，完全能实现。

    “很好，识实务者为俊杰，接下来，你该知道如何做了罢？”

    越尘看着各种控制器，目的不言而喻。

    没错，从科雷滋?特列斯夫上将的搜魂中得知，整个太空堡垒中，权限最高的，除了他，就是太空堡垒的控制中心，光脑。

    这是其余几位中将少将，都没有得到的权利。

    既然投降，这光脑倒也干脆，它直接下令，声音通过各种路径，传遍了太空堡垒。

    “科雷滋?特列斯夫上将已死，敌方已经攻破了堡垒，获取了光脑的控制权，为了格雷厄姆星系子民的安全，光脑代表格雷厄姆星系，认输！”

    …

    …

    这句话，连说了三遍。

    与此同时，战舰停止了攻击，光脑的投降声明，传遍了整个战场。

    修士们怔怔的停下了手，目光复杂的看向前方的战舰。

    “呸！便宜他们了。”

    有魔门修士恶狠狠的啐道。

