    银面猛回神，神情出现一丝狼狈，旋即又恢复了那副吊儿郎当的模样。

    “没什么，只是感叹我和熙睿居然能有一样的特异功能，还都是残次品特异功能，真不愧是堂兄弟。”

    说着银面还真一脸感慨地摇摇头，煞有介事地说，“我觉得我们祖上肯定是个极品透视高手，就是靠着这一技能找到了宝藏，然后招兵买马，开拓疆土，有了M国。

    但是国家成立之后就不需要特异功能了，于是祖先们就不再使用，然后一代传一代到了我们这儿特异功能就变成了时灵时不灵的残次品。”

    舒默雪嘴角微抽，忍不住哼了哼，这家伙的脑洞真的好大呀，亏得他能想出来。

    “不过，你刚刚的问题确实很关键，熙睿是怎么神不知鬼不觉地带着你躲开了护卫呢？”

    终于把话题绕回原点了，银面让舒默雪再好好想一想。

    舒默雪绞尽脑汁地琢磨，就是想不出来。

    “你等一下，我这么试试。”

    舒默雪回想了下自己刚刚想起熙睿王子是用的哪个姿势，她觉得想不起来可能是因为想的姿势不对。

    银面不解地看着舒默雪摆弄自己的手脚和脑袋，总算明白她是想要干什么，不由忍俊不禁。

    真是太可爱了！

    调整好姿势舒默雪闭上眼，再一次苦思冥想，努力回忆着刚刚跳进脑海的小男孩。

    过去了将近五分钟，只见舒默雪的眉头越皱越深，额头上都渗出了细密的汗，却什么都没有想起来。

    银面不忍心她这么辛苦，但也知道不让她想，她肯定不听。

    若是知道熙睿是怎么躲过护卫的，也许就能有熙睿的线索，这个时很关键的问题。

    银面也想了想，突然灵机一动，如果熙睿也能透视的话，那他会不会……

    “我有透视眼……”

    好像有一道遥远的声音飘进了舒默雪的耳朵，她本能地正要睁眼，突然这声音和另一道稚气凉凉的声音重合了。

    “因为，我有透、视、眼。”

    “透视眼？你有透视眼，怎么可能呢？”

    “你再敢质疑本王子的话，本王子治你的罪！”

    “王子殿下你别生气啊……”

    ……

    “王子殿下，你的透视眼什么都能看见吗？”

    “并不是，我只有左眼睛可以透视，而且时灵时不灵，也不知道是为什么。”

    ……

    舒默雪嘴里无意识地呢喃着那天和米熙睿在密道里说的话，一会儿是自己的原声，一会儿略显小孩子的稚嫩，完全不知道自己已经被人催眠了。

    银面的催眠术还是从霆霆那儿学来的，每次小家伙催眠大老鼠他都在身边，耳濡目染便通了其中诀窍。

    其实银面的道行并不深，只是因为舒默雪的精神太过集中那件事，所以他才能顺利将她催眠。

    他不想这么做，可这是他们目前唯一能找到米熙睿的线索，挖掘舒默雪深处记忆，也省的她自己绞尽脑汁地苦想。

    就是不知道催眠过后舒默雪会不会头疼或者有其他痛苦，这是银面最担心的。

    “看看四周，这是哪里？”

    银面空灵的声音又在舒默雪耳边响起，他想快点儿结束这一切。

    舒默雪的记忆猛地倒回，脑袋嗡的一下她痛苦地皱紧了眉头，头顶有一道光，米熙睿在墙壁上拍了一下，那道光就消失了，取而代之的是米熙睿手里的手机手电筒。

    黑漆漆的四周只有手电筒的光芒，两人并行朝前走，道路弯弯曲曲的。

    “王子殿下，王宫里是不是有很多这样的密道啊？”

    “是有很多密道啦，还有密室呢，不过这些别人都不知道，连我父王都不知道。”

    银面蓝色的瞳仁微缩，口中喃喃：“密道，密室？”

    他从来不知道王宫里有密道和密室，他是被族人带走之后才开启的透视眼，以前并没有出现过。

    “小雪，回到密道之外，观察米熙睿是怎么打开密道的……”

    ……

    舒默雪好像睡了很长一个觉，睡的好累好累，等她醒来的时候脑袋还晕晕沉沉的。

    她迷迷糊糊坐了起来，发现自己躺在沙发上，身上盖着一条毯子。

    抬眼看向窗外，外面已是黄昏，橘红色的晚霞将暖色的光辉撒在院子里，窗户上。

    拍拍自己的脑袋，冲着空气中喊道：“银面，银面！”

    她记得自己在想熙睿王子的事，怎么就睡着了？

    喊了两声并没有人应答，倒是从外面走进来一个人，是凤宁儿。

    “夫人，你醒了。”

    “宁儿，你怎么在这儿？”

    “是银面叫我过来保护夫人的。”

    凤宁儿本来在外面寻找米熙睿，接到银面电话就回来了。

    舒默雪疑惑道：“银面让你回来的？他人呢？”

    凤宁儿摇头：“属下不知道，他只是说出去办些事，还说晚饭不用等他了，他会在外面吃。”

    舒默雪正疑惑着，一道颀长挺拔的身影走进门口，直朝着客厅而来。

    “你终于回来了，你没事吧，大哥救出来了吗？”

    舒默雪赶忙迎上萧弋宸急切询问，眼睛已经在萧弋宸身上来来回回看了好几遍，确定他没有受伤。

    萧弋宸对舒默雪扬起温柔的笑容，大掌拉住她的手再度走向沙发。

    “你看我哪像有事的样子，是夜公爵不肯放大哥，但是大哥没事，不用担心。”

    “不肯放人？”舒默雪气恼道，“就是说他承认大哥在他手里，但是他想用大哥来威胁你是吗？”

    萧弋宸点头：“说的不错，夜公爵也是个狡诈之人，他并不相信我会真心帮他，有大哥在他手里，他就感觉自己胜券在握。”

    “真是阴险，那你真的要帮他吗，他这也是谋逆啊。”

    萧弋宸看着舒默雪，眼中依旧温柔嘴角也在笑，可就是让舒默雪感觉到了一股子寒意。

    “他注定会一败涂地，因为他自以为是，还一叶障目，他最不该做的就是得罪了不该得罪的人。”

    舒默雪听得糊里糊涂，一叶障目指的是什么，得罪了最不该得罪的人，是谁？

    舒默雪不满噘嘴：“你又跟我打哑谜，明知道我读的书少理解能力差，你就不能说明白点儿？”

