    鬼神刚跑出房间，就听外面响起了凌乱的脚步声，还有火把隐约照进来。

    “抓刺客！”

    “有刺客！”

    “有人行刺老爷！”

    ……

    人声鼎沸，一片嘈杂。

    开始时说的是有刺客。

    后来说的是此刻闯入了长孙无忌的房间。

    然后又说长孙无忌受伤了。

    最后更离谱，下人们干脆大声喊着，老爷被刺客杀死了！

    司空府的主心骨死了？

    这还得了！

    顿时，整个司空府都运动起来。

    鬼神不管跑到哪，都有人围追堵截。

    若非他轻功过人，只怕早就被抓住了。

    一时间，鬼神心中暗骂，许正道啊许正道，你可快把我害死了！

    某个角落中。

    许正道眼睁睁看着整个司空府的守卫全部朝前面而去，目瞪口呆地说道：“阿鬼，你真是个人才，杜荷只说是要搞个大动作，没想到，你把整个司空府都搅翻了，哈哈哈……”

    说完，他一下跳出来，猫着腰，迅速朝长孙冲居住的地方而去。

    同一时刻，长孙冲正在房间中的桌子后昏昏欲睡，面前放着一本《孟子》，几个时辰过去，却翻了三页不到。

    突然听到外面闹哄哄的，他一下站起身来。

    长孙冲起身，拉开门刚要往外走，却见对面突然出现一道黑影，随后一样东西飞过来，直接贴在他的胸口上。

    长孙冲来不及吃惊，把信打开一看，只见上面写道：长孙公子，昨日一别，甚是想念，你强壮的身体，令我无比怀念，今夜亥时一刻，司空府后门见！

    嗯？

    长孙冲一脸纳闷，这是谁写的啊？

    他挠挠头，突然一拍脑袋：“这信的笔迹，好生熟悉……莫非……”

    他急忙转身到房间角落中的箱子里拿出一封书信，打开一看，顿时欣喜道：“果然是丽云，这笔迹一模一样，没想到，我昨日做了那等蠢事，丽云非但没有怪罪，还半夜约我私会，哈哈哈……”

    说着，他激动地转身出了房间。

    刚来到外面，却是被两个小厮拦住：“少爷，老爷有令，你不能离开这院子半步。”

    “滚，别打扰本少爷的好事！”

    长孙冲一把将二人推搡开，径直出了院子。

    那两个小厮急忙喊人，可整个司空府的守卫都忙着抓刺客，根本没人去追长孙冲。

    ……

    司空府对面的一座高楼上。

    杜荷和张俭等人站在最顶楼上，一直注视着司空府的动静。

    不多时间，司空府便灯火通明，喊杀声震天。

    杜荷见状，突然神色凝重：“这两个不靠谱的家伙，不会是把长孙无忌杀了吧，不然怎么整个司空府都跟疯了一般？”

    话音刚落，就见一个青衣人急匆匆上来：“少爷，大事不好，咱们蹲在外面的兄弟听到消息，司空府闯入刺客，刺客直接把长孙无忌杀了！”

    杜荷：“……”

    张俭等人顿时面色大变。

    大伙连长孙冲都不敢杀。

    可现在倒好，鬼神和许正道直接把长孙无忌杀了，这相当于把天捅了个窟窿啊。

    众人顿时都紧张起来。

    杜荷却是镇定地摆摆手：“吕布，速去司空府，将许正道和鬼神带出来。”

    “张俭，马上安排所有毒牙的兄弟，立即隐蔽，并派人到皇城附近，给我监视住禁军的一举一动。”

    “忆悦，你立刻回梦幻集团，将梦幻集团的核心成员全部集合起来，随时准备出发。”

    “再派几个人去莱国公府，将我爹先弄去梦幻集团。”

    “……”

    杜荷迅速做出了一番安排。

    所有人迅速行动起来。

    杜荷咬咬牙说道：“尼玛，本少爷还想在长安城混点经验呢，没想到这么快就要跑路了！”

    ……

    再说长孙冲，怀着兴奋的心情，出了司空府的后门，一路往前走。

    却是没有看见半点人影！

    他疑惑地站在树下，有些不知所措地说道：“丽云呢，丽云在哪？”

    一想到昨日晚间在皇宫中与戴丽云发生的一切，长孙冲便陷入愉悦中无法自拔。

    唰。

    就在这时，两道人影鬼魅般出现在他身后。

    一个麻布袋子，一下将长孙冲笼罩起来。

    一根木棍，便朝长孙冲的脑袋敲去。

    砰。

    一声闷响过后，长孙冲便软绵绵地倒在了地上。

    随后，二人便将长孙冲扛着跑了。

    等司空府的守卫们冲出来，哪里还有长孙冲的影子。

    大家顿时都绝望了。

    长孙无忌刚被刺杀身亡！

    现在长孙冲竟然消失了？

    这可咋办啊？

    ……

    阁楼之上。

    杜荷来回地跺着步子，表面镇定，心中不免有些慌乱。

    关键是此事他毫无准备。

    谁能想到，活捉长孙冲，竟然变成了刺杀长孙无忌。

    就在这时，楼下响起急促的脚步声。

    杜荷一回头，只见吕布急匆匆走来，左右手一手提着一个东西……哦不，是人，两个血粼粼的家伙。

    杜荷上前一看，这俩家伙正是许正道和鬼神。

    二人都受了重伤。

    杜荷急忙上前，问道：“有无生命危险？”

    许正道被吕布扔在地上，勉强挣扎着坐起来，喘着粗气说道：“死不了……司空府的那帮家伙，跟疯了一样，不要命地追着我和阿鬼砍，要不是大块头突然赶到，我二人……只怕就要被砍成肉泥了。”

    杜荷问道：“为何把长孙无忌杀了？”

    鬼神有气无力地说道：“误会，都是误会……我只是，无意间踢开了长孙无忌的房门……没想到，那帮家伙以讹传讹，竟然说长孙无忌被杀了，一个个就不要命地冲上来……”

    想到当时的场景，鬼神就是一阵后怕。

    杜荷突然就无语了。

    他一招手，把周围的几个青衣人叫回来，说道：“立即通知张俭，停止行动，这两日，让大家不要外出，全部躲起来。”

    “此地不宜久留，咱们马上走！”

    在杜荷的带领下，众人迅速离开。

    不多时间，这阁楼便空空如也。

    等司空府的人搜查到此处，却是毫无所获。

    而这时候，杜荷等人已经回到了毒牙总部。

    杜荷立即安排人将许正道和鬼神送回梦幻集团，并让药王孙思邈出马医治二人。

    如此，已经过去了半夜。

