    “我李家可不是你们随便撒野的地方，说来就来，说走就走，没门！”李大哥大声一喝，很快李家这边聚集了一群汉子，一看就是事先说好的，今天这事只怕是不能善了了。

    浮山村过来的人脸色都很难看，就是孙庆和孙贺也是一脸气愤。

    李母得意地哼笑道：“现在知道怕了吧！今天老娘就跟你们好好算算账！”

    吴老二阴沉地看了一圈，同李大哥说道：“怎么，想打架吗？还是想把这件事情闹到里长那边？”

    李大哥自然不想把事情闹大，真闹大了也是他们没理，听到吴老二这话，李大哥便道：“可以好好坐下来谈的话我们自然不会动粗，不过要是你们不配合的话那就不好说了。”

    吴老二几人面色黑得跟锅底有得一拼，坚持不进去，若是进去了岂不是由李家人拿捏了。

    温有山见此，便低头同两个孩子说道：“罢了，左右这事与我们无关，不过李家既然要这般胡搅蛮缠，我也只好去县衙一趟，请县令老爷评判评判。”

    “呵！你以为搬出县令我们就会怕了吗？这里是李家庄！我说了算！”李大哥吐了口水，厉声道。

    “好！你别忘了自己说的话！大家做个见证，这事我温有山不闹到县衙我就不姓温！”温有山瞪圆了眼睛，用更大的声音吼道，配上他健壮的身躯，倒是真的让好些李家庄的人萌生退意。

    李大哥心里也没底，不过输人不输阵，听到温有山这话，立马嘴硬道：“好！那我就等着。”

    温有山也不跟他废话，扭头同吴老二说道：“你们先找个落脚的地方，我现在马上跑县城一趟，明儿就能把冯捕头他们喊过来。”

    说着温有山就要赶驴车离开，看他这架势那些还觉得他在唬人的村民立马上前将人拦下，好声好气地赔礼道：“这位兄弟，今天这事可跟我们没关系，我们就是过来撑场子的，不想闹事，大家有话好商量嘛！”

    温有山垂眸，面色铁青，“没啥好说的，还是那句话，小李氏早就被孙家休了，两个孩子还能认她这个娘过来给她上柱香你们就该偷笑了，收起那些不该有的小心思，否则早晚自食其果！”

    村民闻言，皆是沉默，他们不想让小李氏葬在庄子里，所以才帮李家拦着浮山村这些人，本是打算逼他们把小李氏的尸体带回去安葬，但现在看来似乎不大可能，真把人逼急了闹到县衙那边，他们这些人谁都吃不了兜着走，尤其这人似乎在县衙还有关系，那就更加不能得罪了。

    李大哥见此，气急败坏道：“你们在干什么？不想我妹子好好下葬了是吗？”

    李大哥一位族兄不满地皱眉，“李大江，我们大冷天过来帮忙不是来听你吆五喝六的，要是孙家那边死活不答应让你妹子下葬我们也没招，不过话说在前头，你妹子已经出嫁了，就不是我们李家庄的人，绝对不能葬在祖坟里，没得把李家祖宗气得从坟墓里爬出来找你们一家算账！”

    李母闻言，脸色白了几分，似乎也有这种顾忌，别看她泼辣凶狠，实则色厉内荏，而且她心里也清楚小李氏会有这么一天跟她脱不开关系，越是这样她才越发迁怒他人。

    李大江听得脸都黑了，压根没想到自家人会当着外人的面打他的脸，不过他拿那些李姓族人没办法，难道还对付不了这几个外来人吗？

    温有山见李大江眼神不善，淡漠地说道：“你最好给我老实一点，既然不想让两个孩子上香磕头，那我们就走了，谁要是敢拦着就别怪我不客气。”

    温有山拳头握得咯吱咯吱响，李大江和他一比，压根就不是他的对手。

    李大江还想说什么，李父突然从屋内出来，吴老二看到他还有些诧异，明明上回过来李父还是挺年轻的，这才多久，一下子老了十几岁。

    李父喝了李大江一声，背着手走到孙庆孙贺面前，语气悲伤地说道：“你们娘的尸体没有安置在家里，而是在山脚下那座无人居住的老房子里，今天早上入棺了，不过还没下葬，你们要想祭拜就过去那边吧，还有，这里的情况你们也看到了，庄子里容不下你们娘，所以我们才想着让你们娘葬到你们那边，不过现在看来是不可能了。”

    李父苦笑了两声，叹了口气，又道：“你们祖母身体怎么样了？”

    孙贺看向孙庆，孙庆苍白着脸垂眸道：“祖母还是没法下地。”

    这话一处，李父也说不下去了，没成想孙贺却道：“外祖父，你知道我娘李家的时候还把我爹攒的银钱全都带走了吗？”

    李父一愣，询问的目光看向李母。

    李母眼神闪烁，梗着脖子道：“看我干什么？没有的事，两个不孝的兔崽子，你们娘都死了还编排她，果然是喂不熟的白眼狼。”

    “有没有你们心里清楚！人在做天在看，小心报应！”孙贺歇斯底里地吼道，看李母的眼神充满恨意。

    李母被那眼神吓得一屁股跌坐在地，尤其是报应那两个字，令她不自觉地打了个哆嗦。

    李父没想到外孙对女儿竟然恨成这样，再李母的反应，还有什么不明白的，想到这里，李父越发沧桑了，无力地问道：“你们娘带走了多少钱？”

    “爹！”李大江不赞同地阻止李父。

    孙贺也是愣了一下，他只知道娘把家里的钱都带走了，具体多少却没听爹提起。

    温有山安抚的摸了摸孙贺的后背，道：“小李氏带走的银子就当是给她休离的补偿，我们也不追究，既然已经知道地方，我们也不久留，现在就带他们过去上香，随后离开，你们好自为之。”

    等温有山一行人走后，李大江责备地同李父说道：“爹，你怎么能让他们这么走了，小妹怎么办？”

    “不然你想怎么样？”李父浑浊的眼睛看向儿子，幽幽说道：“再闹下去肯定得打起来，那人一看就不简单，若是闹到县衙去了你坐牢了怎么办？”

    本来把人拦住就不占理，要真的打起来，人家铁定不会轻易算了，罢了罢了，既然这事不成，那就随便找个山清水秀的地方把女儿葬了，以后多烧点纸钱就是了。

