    徐老在微/信上发来一个地址。

    在镇上比较古旧的区域, 霍音看着手机上一连串精确到门牌号的文字，总觉得很熟悉，却怎么也想不起来到底在哪儿见过。

    出门前, 李美兰再三叮嘱今天降温, 又有三四级的西北风，霍音里里外外穿了三层，才终于被李美兰放出门去。

    她最近一直闷在家里, 没什么打扮的心思, 每天只穿厚厚的居家服, 或者卫衣紧身裤, 需要出门的时候外面就套一件厚厚的羽绒服, 日常慵懒又随意。

    今天突然被徐老叫出去工作, 虽然并没有很精心打扮过，但还是化了个淡妆，将一头黑色长发梳成略微蓬松的高马尾，额前留了几缕细碎的刘海, 穿藏青色学院风牛角扣大衣, 平添几分青春感。

    不过原本很显元气的高马尾, 配上她淡然又素净的小脸, 并不显得元气, 反而看起来有种奇妙的温柔。

    和徐老约定好上午十点钟到达目的地点, 霍音家距离目的地不过步行二十分钟的路程，她九点十分出发, 硬是在路上步子缓慢, 磨蹭了整整五十分钟。

    十点钟到了。

    才不得不踩着点儿进门。

    霍音原本想不通为什么自己会觉得这个地址很耳熟，直到来到这户人家门口，无意瞥见门牌上, 49号下方的小小的一个“刘”字，恍然被打开了记忆的闸门。

    这是已故的刘咏琴女士的家。

    霍音之所以觉得这个地址熟悉，是因为之前在徐老那张A4纸上，看过这家的地址，还有这里的照片。

    浔镇古装潢千年不变，虽是1985年拍的照片，和现在的样子却也所差无几。

    刘咏琴女士早在1985年就已经年纪轻轻红颜早逝，她的父亲去年意外落水身亡的事也闹得沸沸扬扬，所以霍音对这家略有一些了解。

    如果她没有记错，这家现在就只有刘咏琴年逾八十的老母亲。

    徐老上次……

    霍音站在老屋门槛前，踯躅须臾，才抬步进门。

    略显空荡的老屋。

    空气里散发着淡淡潮湿发霉的气息，还是上个世纪八/九十年代的装潢。

    统共三间房间，穿过外间，进到东侧里屋，一入眼便看见徐老和刘家老太太面对面坐在床对面的沙发上。

    霍音下意识环顾房间。

    两秒钟后，后知后觉地确认。

    这间屋子里，除了眼前两位，没有其他人。

    她垂下眼睫，看向徐老爷子和刘家老太太，礼貌地打招呼：

    “教授，阿嬷早上好。不好意思，我好像来得有一点晚。”

    刘家老太太向她的方向看过来，从头到脚细细打量过，这才转回去看向徐老，问道：

    “这是你家小孙女？这日子过得可真快，连你都是有孙女的人了，老太婆我孤寡老人一个，按正常来算，是不是都该有重孙了？”

    “小姑娘是我带的学生，”

    徐老爷子带着笑摇了摇头，眼角因为笑意皱纹斑驳游动，如同河里自由无忧的鱼。

    霍音不知为何，从老爷子眼里看出几分落寞无奈还有颓丧不甘，面上表情却只是笑，她听见老爷子带着笑继续说，

    “我这一支没有后人，不过小姑娘确实是能做我孙女的年纪。”

    “没有后人了？你的意思是，你后来没有再？”

    “没有了。”

    ……

    徐老和刘家老太太聊天的空档，嘱咐霍音简单做一下采访记录就可以，不用全程录影拍照。

    今天的内容，也不会写进新闻稿里。

    两位老人家都上了年纪，说话语速慢慢悠悠，倒确实不像采访，有一搭没一搭地聊着天。

    霍音就坐在东侧里屋门口的小板凳上，横线本放在腿上，手里水性笔简单地记上几笔。

    百无聊赖，一不小心就出了神。

    出神的内容比一场光怪陆离的深夜梦境还要辽远。

    不记得从哪里开头，隐约能记起比较早的一些画面是京郊，西山下，有段盘山道，蜿蜒迂连九曲回环，号称比秋名山还考验车手技术。

    有趣的是，从山脚横穿盘山道，开到最山顶，能见到的只有一座香火不大旺的寺庙。

    这画面是她很久前的记忆了。

    大约三年多以前，她刚刚从皖南偏远的小镇考到首都的A大，在读大一的时候。

    那时大约才刚刚入学一个多月，十月上旬，北京的秋老虎犹在。

    她听说京郊的西山上，有座香火不大旺盛的寺庙，特意从学校坐了十站地铁，倒三十几站公交到了西郊。

    那个时候还是个单纯得不能再单纯的小姑娘，因为是乡下人，讲话有乡音，总有同级的不同级的男同学接近她。

    很不受寝室里室友的喜欢。

    霍音听到过几次，她们背后给她取外号“霍白莲”，讲很难听的谣言。

    说她表面清纯背地里浪荡，跟很多男人睡过，胎都不知道打过几次。

    以她在小镇上学到贫瘠卫生知识，和乏味的交友经历，那时候其实连精/子和卵/子具体怎么搞到一起去的也不大弄得清楚。

    后来稍微懂了一点点，还是她听了谣言之后晚上躲在被窝里羞红着脸看言情小说恶补的。

    谣言实在将她妖魔化得有些可怕。

    霍音跟其他人明里暗里解释过很多次，无果，后来求告无门，想到求神拜佛。

    又怕别人看到传出更奇怪的谣言，在网络上看了好久，才终于得知西郊的西山上有这么一家佛寺。

    记忆中，她是坐了整整半晌的车，下午两三点钟，日头正毒的时候，才到了西山脚下。

    她那条鹅黄色的碎花小裙子被身边突然闯过的车风吹起，吓得她直愣愣站在原地不敢动。

    她当时跟学校里的谁都不熟。很多和学校和学校里的人有关系的事情，已经在旁人那里传的沸沸扬扬。

    霍音却无从得知。只可能是好久后，偶然看过学校论坛的帖子，滞后地窥知一二。

    所以她根本不知道那天A大的摩托社团会跟另一个业余摩托赛车队在这里赛车。

    还很不巧地出了事故。

    ——有人赛车太过激动，车没停稳摔了出去，双手当即就动弹不得。

    十月的天燥热如流火，在场的车手、观众粗粗看过去少说有几十号人。

    所有人聚集了两拨，一拨围在受伤的人身边慌乱紧张地询问情况。

    另外一拨围在刚刚赛车超过伤者的那个年轻男人身边，慌乱地问该怎么办。

    霍音站在盘山道的另外一侧，距离受伤的人不过两米，远远看着这混乱躁动的情形，吓得愣愣怔怔站在原地动也不敢动。

    所有人都在慌乱无措，唯有那个比赛获胜的年轻男人倚在栏杆边，摘到头盔抱在手上，点起一根烟，淡漠地看着喧闹的那一拨人。

    这种情况，很难让人不注意他。

    更何况，他那烟抽了一半干脆叼在嘴里，手里的头盔扔给一旁的兄弟，他则是大步上前，下手又重又狠，三两下给受伤人脱臼的骨头正回来。

    末了，还不叼着烟把沾染血污的赛车手套摘下来随手扔给受伤那人。

    一整个动作慵懒又放浪。

    就像午夜寂静山岭万千同族之中，一匹孤高无上的狼。

    兴许是觉察到霍音一直在旁边看着。

    男人半蹲在地，抬着下颌睨她一眼，薄唇边噙了点似有若无的笑，跟那受伤的人调侃：

    “瞧瞧，给人小姑娘吓得。”

    即使过了去好久，那天的画面场景，霍音总是记忆犹新。

    连他那天穿的黑色赛车夹克上有几块贴标都急得很清。

    之后过了很长一段时间，霍音才知道原来那天西郊山下临危不乱的男人叫程嘉让。

    A大医学院16级的高材生。全A大赫赫有名的公子哥儿二世祖。

    他的传闻不止赛车散场轻描淡写给对手正骨这一桩，还有校运会他只参加一项，操场容纳几千人的大看台上愣是坐了一多半拿着手幅应援灯的女孩。

    ……

    或许是因为时间比较远。

    又或许是因为第二次见面的场景难堪到足以霍音刻烟吸肺，所以她对他的印象总是从她当着夜场众目睽睽，被迫给他点烟而起。

    很少会想到这一段。

    今天或许是坐在这个小板凳上神思流转过于无聊，不知怎么就想到了这一段。

    还是徐老的声音将她拉回现实。

    徐老的话不是对她说的，老爷子还是在跟刘家老太太说话，语气十分客气：

    “您这么大年纪，一个人生活很多不方便，周围人能帮衬一些，估计也没办法总在您身边，我也只能略尽绵力，买了些老太太您生活能用到的东西，还有些方便好操作的机器，这会儿都送过来了，刚给我打电话车子到门口了。”

    “不过有点重，您自己估计是搬不动，我叫人去给您搬进来，您再看着怎么归置。”

    霍音被这话拉回现实。

    下意识又环顾房间一周，果然还是只有他们三个人在。

    徐老刚刚说送来的东西有点重，老太太搬不了，那总不能叫同样上了年纪的徐老去搬。

    意识到这个问题，霍音忙开口：

    “已经到门外了吗？教授，那我去搬进来吧，两位在这里等就好。”

    她说完，傻气地冲老爷子和老太太笑了下，想也没想往外跑，连老爷子接下来的话音都只听了一半儿。

    “哎小霍等等，你小姑娘搬不……”

    和徐老说的一样，送东西来的小货车已经停在了院子门口。霍音一走过去，第一眼就看到一眼搬不尽的各种箱子。

    她站在原地，咽了口唾沫下定决心上去搬，却在手指马上接触到箱子的时候，被一道低沉淡漠的声音叫住。

    ——“别挡路。”

