    第147章 计划之内

    楚风看眼时间，现在就已经八点了。

    齐科长昨天给楚风打电话就是想说这件事，但是都被屏蔽器给拦截了。

    楚风起床收拾一下，换身干净体面衣服，齐科长带着小张助理正好来到门口。

    紧跟着就是媒体记者，一辆又一辆车停在路边，引起古玩城里不少人围观。

    整个采访过程无聊至极，齐科长帮楚风回答了不少体面话。

    一个多小时之后，那些媒体记者相继离开。

    齐科长深呼吸一口气，放松下来。

    墓葬出土导致大量工作人员昏迷不醒，这件事是压下去了。

    可墓葬坑里还有一口石棺未动。

    而且那是一口凶棺！

    齐科长让小张把门关上，言归正传，低声问道，“楚先生，凶棺的事…”

    墓葬的事已经拖两天了，不少业内人士都很关注这座墓葬的主人。

    这么一直拖着肯定不行。

    “齐科长，凶棺的事我还没有头绪…”

    楚风已经按照千闻录上说的做了，但是并没能把凶棺破了。

    而且那天去见高胜海，就连他这个风水大师听到北宋凶葬都是直摇头。

    风水不好，过去这么多年，想要破解之法，太难了。

    齐科长眼神黯然无光，唉声叹气道，“可是这也拖不下去了。”

    “上面催的紧，好说歹说，再给我三天时间。”

    “三天之后无论如何，这座北宋墓葬都要给出交代。”

    楚风理解齐科长的处境，时间一到，就是顶着凶棺铤而走险，也要动手。

    “齐科长，我再想想办法，有头绪第一时间联系你。”

    齐科长沉应一声，带着小张快步离开。

    两个人走后，楚风上楼把虎符拿出来，放在包里小心装好。

    楚风开车来到仓库，陈雪和小颖正在和司机清点货物。

    陈雪把手头上的工作交给小颖, 朝楚风走过来。

    “怎么来这么早？”陈雪柔声问道。

    “昨天打那么多电话都不接, 出什么事了？”

    提起这个, 楚风才想起来，昨天欧阳琳一顿操作如猛虎，却根本没看到屏蔽器在哪。

    “我那里不知道什么时候被人装了屏蔽器, 所以昨天晚上你的电话都被拦截了。”楚风无奈的解释道。

    陈雪眼神中透露着担心，低声问道, “你的包里是虎符？”

    楚风点头问道, “陈冬还在里面吧？”

    陈雪轻应一声, 带着楚风进入仓库，回到仓库角落的办公室。

    陈冬正坐在沙发上, 两眼放空，不知道再想什么。

    楚风坐到他对面，把包里的虎符拿出来, 放到桌子上。

    陈冬看到虎符, 原本空洞的眼神瞬间大放光彩。

    楚风沉声问道, “你要怎么把虎符还给他们？”

    陈冬没有回答, 把虎符拿起来，认真的检查。

    许久之后, 陈冬才缓缓张口。

    “这虎符是真的吧？”

    “你要是拿个假的忽悠，我命就没了！”

    现在的陈冬，身上完全看不到之前的嚣张跋扈。

    有的只是狼狈, 恐惧。

    “如假包换。”楚风沉声保证道。

    “现在我要知道，你怎么把虎符交出去！”

    可陈冬却连连摇头, 老实交代道，“他们只说要我三天之内把虎符要回来。”

    “没有说怎么交给他们。”

    旁边陈雪听的都急了, 忍不住轻喝道，“你就不知道他们是什么人？”

    “一问三不知, 你要楚风怎么帮你？”

    陈冬连忙抓紧虎符, 似乎生怕陈雪再抢走。

    “只要把虎符给我，他们就不会为难我了。”

    楚风无奈的笑了笑, 对陈雪摆摆手。

    陈冬送过来的时候，已经被打的半死不活了。

    而且那帮人奸诈狡猾, 肯定处处小心, 不会把主动权放在别人手上。

    只要虎符在陈冬那里，他们随时都能取。

    “好，那你什么时候走。”楚风淡声讲道。

    陈冬被问的一愣, 低头看一眼虎符, 咽了口吐沫。

    从昨天晚上到现在，这间办公室就像安全屋一样。

    没有暴打, 没有折磨, 没有恐吓。

    问完之后，楚风拿出手机给欧阳兄妹发一条信息。

    陈冬沉思良久，喝完桌子上最后一杯水，起身离开。

    “楚风，你就这么让他走了？”陈雪迷惑不解的问道。

    楚风无奈的叹了口气，给自己倒上一杯水，“不让他走，还能让他一直住在这啊？”

    就算让他一直住在这，也不安全。

    东野龟田已经找到楚风了，而且上来就是一顿下马威。

    陈雪眼神有些失落，轻应一声，“嗯，这样也好。”

    楚风知道她还是想把虎符留下的, 只不过太多危险，让她畏惧。

    楚风喝口水润润嗓子, 轻声笑道, “放心, 我有计划，虎符还会回来的。”

    看到楚风胸有成竹的样子, 陈雪眼前一亮，“什么计划？”

    楚风得意的笑道，“一个金蝉脱壳，完美脱身的计划！”

    楚风凑到陈雪耳边，把和欧阳兄妹合作的计划讲一遍。

    陈雪听完连连点头，激动万分，“富阳集团底蕴深厚，他们肯定不敢轻举妄动了。”

    楚风看着她开心的样子，云淡风轻的笑道，“没错，而且据我所知，欧阳羽还有师父，绝对没人敢动他。”

    原本计划是完美的，但是昨天下午的直播中，却和东野龟田见面了。

    就算按计划行事，他也一定会对楚风动手。

    不过最起码能帮陈雪和陈冬脱身，主要目的还是能够实现。

    正在这时，小颖推开门进来，拿着货物清单递给陈雪，“都清点过了，没问题。”

    小颖坐在楚风身边，淡淡的香水扑面而来，笑嘻嘻的问道，“楚大师，说说北宋墓葬的事呗！”

    楚风眉头一皱，疑惑的问道，“问这个干嘛？”

    她对这些东西应该不感兴趣，楚风不知道她为什么会问这个。

    陈雪无奈的讲道，“她呀，昨天刷到了好多北宋墓葬的新闻。”

    “什么撞邪，墓葬里有脏东西，各种邪乎的说法都有。”

    楚风恍然大悟，别的不敢说，好奇心这方面，她绝对是第一名。

    楚风嘴角露出一抹邪笑，“你真的想知道吗？”

    “我怕你晚上会做噩梦！”

    (本章完)

