    三个妹子早早的就来到地下竞技场。

    她们花重金买下竞技场VIP座次的门票，进场之后转了好几圈也没有见到薛云和赵天一的人影。

    无奈之下也只好乖乖地坐回观众席等候。

    没想到竞技场中的厮杀实在是太过精彩。

    不仅有着血肉横飞的场面，不停刺激观众的感官神经。

    甚至还可以在每场比赛前自由下注，以小博大。

    赵梨花忍不住尝试了一把，顿时一发不可收拾。

    哪怕是安如萱也抱着零食饮料完全融入到比赛之中，早就把薛云的事忘到了九霄云外。

    擂台中，一头巨大的八爪蜘蛛正在和一个浑身肌肉的壮汉拼命厮杀。

    壮汉身旁一条五米长的蟒蛇不停地吐出冰冷的毒息。

    即便如此，也只能勉强的将蜘蛛抵御在数米开外。

    大半个擂台都布满了粘稠的白色蛛网。

    壮汉和蟒蛇的行动被限制得死死地。

    面对蟒蛇的毒息攻击，蜘蛛根本就不痛不痒。

    壮汉一个不小心，终究是被周边的蛛网缠绕，一时间再也无法动弹。

    噗~！

    巨大的触手从天而降，直接贯穿了壮汉的胸膛。

    鲜血四溅，血肉横飞。

    整个地下竞技场爆发出了震耳欲聋的欢呼呐喊声！

    残酷的生死之战立刻点燃了所有人的激情和兽性！

    “胜利者，九尺魔蛛！”

    观众席上再次爆发出各种怪叫。

    大部分人恼羞成怒的谩骂着，无数的奖票被扔向半空。

    如同雪花一般漫天飘舞。

    “哈哈，老娘又押对宝了！”

    手里撰着奖票，赵梨花手舞足蹈的大笑道：“我就知道刚才那男的是中看不中用，九尺魔蛛一上场就封锁了他所有的退路，他的武装怪胎明显只擅长远程攻击，毒息对魔蛛又无效，在这种狭窄的空间作战，必败无疑！”

    看了眼擂台中的壮汉，九尺魔蛛已经开始朝他的尸体注射起用作消化的腐蚀性液体。

    冷心童吐了吐舌头，顿时觉得有些过于残忍和恶心。

    “如萱，你看那头怪胎，该不会是准备当着这么多人的面就开始进食吧......”

    正在这时，数十条粗大的合金铁索突然从地面疾射而出。

    铁索狠狠的缠绕住九尺魔蛛的身躯，彻底限制了它的行动力。

    随着铁索的回缩，轰鸣声四起...

    擂台的地面缓缓下沉。

    过了半晌，当地面再次升起时，怪胎的身影和守夜人尸体早已被清理得干干净净。

    一个身着红色礼服，打扮的如同一只公鸡的主持人急促地走向擂台。

    竞技场中所有的灯光同时向他探照而去！

    “诸位尊贵的来宾，晚上好！”

    紧握着话筒，主持人显得激动无比：“就在刚才，地下竞技场的主办方宣布了一个重磅消息......”

    观众席上，所有人的注意力都被这货给吸引。

    故意地停顿了一下，主持人兴奋道：“今晚，地下竞技场特别为诸位贵宾增加了一场史无前例的比斗竞赛！”

    整个竞技场嗡鸣不已，所有的观众都在低语讨论。

    究竟是怎样的比斗，值得这样大张旗鼓的宣布？

    “什么情况？”冷心童满脸都是问号。

    安如萱耸了耸肩膀：“谁知道啊，总之有好戏看就成！”

    摩拳擦掌的笑了笑，赵梨花跃跃欲试道：“管他的，你们听我的，跟着一起下注，保准能赢钱......”

    擂台中的主持人卖足了关子，微笑着宣布道：“接下来请大家睁大双眼，见证地下竞技场开赛以来首次的守夜人之战！”

    轰鸣的背景音乐骤然响起，主持人慢慢的退下。

    “首先有请连胜三十场的不败神话，原始山脉的绝色女神——黑珍珠！”

    绚丽的烟花喷薄而出，高挑的身影屹立在擂台之上。

    整个竞技场立刻暴起山呼海啸的欢呼声！

    各种呐喊和口哨声此起彼伏...

    黑珍珠仍旧是一身兽袍，侃侃包裹住她傲人的身姿。

    黝黑的皮肤在灯光下折射出莫名的光泽，着实让人感到热血沸腾！

    “接下来，有请来自龙都的陌生挑战者......”

    喝着饮料，三个妹子跟随着擂台灯光好奇的抬首望去。

    “恐怖的少女终结者，冷血无情的地狱来客——萝莉杀手！”

    咔砰！

    强烈的聚光灯直接落在擂台的另一侧，薛云立刻被笼罩其中！

    噗~！

    三个妹子同时一口饮料急喷而出，愣在当场。

    “薛云！”

    安如萱花容失色，猛得站起：“怎么会是他？！”

    “卧槽！这小子怎么上擂台了？！他不是和天一去赌钱坑人了么？！”赵梨花脸色铁青，一把捏扁了手里的易拉罐。

    “乖乖，这可真是太精彩了！”

    连忙从怀里掏出手机，冷心童兴奋无比：“我一定要把比赛的过程录下来，神武体对战帕尔米后裔！想想都让人激动！”

    薛云刚一出场，观众席上轰然响起了铺天盖地的嘘声。

    更有甚者，直接抡起手里的饮料瓶就朝他扔了过去！

    “哪来的浑小子，竟敢挑战老子的梦中情人！”

    “这里是凤都，龙都的臭小子快滚！”

    “赶紧去死，你不配做黑珍珠的对手！”

    “什么少女终结者，萝莉杀手，一听就不正经！”

    “这种垃圾怎么可能是黑珍珠的对手，滚下去！”

    “......”

    各种呐喊和辱骂充斥了整个竞技场。

    还好擂台与观众席之间被一层乙烯合金玻璃隔绝，否则薛云肯定会被黑珍珠众多粉丝的口水给淹死......

    额头上青筋直冒，薛云强忍着想要一把火烧掉这里的冲动。

    去你爷爷的！

    一群脑残粉......

    追星追得脑袋瓦特了吧？

    还有这白痴主持人，也是没谁了。

    上场之前，这货问薛云该怎么向观众介绍他。

    薛云也没多想，直接报出在网上的昵称。

    没想到这孙子竟然二次再创造！

    什么“少女终结者”“冷血无情的地狱来客”之类的骚话......

    这他娘的不是给老子拉仇恨么？！

    翻了个白眼，薛云长长的吁了口气，努力的让心情平复起来。

    “诸位稍安勿躁！”

    主持人在台下继续宣布道：“本场竞技的赔率已经显示在擂台上方的大屏幕，诸位有三分钟的时间选择下注！”

    轰！

    说话间，擂台上方的屏幕陡然亮起。

    画面中硕大的二维码是为了方便观众扫码下注用的。

    两人的赔率显示在二维码的左右两侧，已然历历在目......

    毫无悬念的，黑珍珠的赔率是正常的1赔2！

    至于薛云的赔率，竟然高达1赔15！

    他娘的！

    这完全是公然的看不起老子啊！

    观众席这边，安如萱目瞪口呆的瘫坐在座位上。

    她刚才摇旗呐喊地试图引起薛云的注意，可惜竞技场实在是太吵了，对方根本就听不见。

    “哈哈哈哈，这回发财了！”

    兴奋不已的拿出手机，赵梨花对着二维码就是一顿狂扫。

    安如萱苦笑道：“你干嘛呢？”

    “当然是下注了！老娘买了五百万赌薛云胜出......”

    板起手指算了半天，她皱起眉头喃喃自语道：“一赔十五的话...是多少来着......”

    “是七千五百万啦！”

    冷心童接过话头，也跟着扫码：“我也买一百万赌杀手赢！”

    “如萱，你不买点儿吗？这机会可不多见！”

    额头上布满了黑线，安如萱一时间无言以对。

    在场的人都不了解薛云的厉害，她们还能不了解么？

    这简直和捡钱没有任何的区别！

    “哼！买就买！”

    摇了摇头，安如萱一咬牙也掏出手机直接扫码。

    “我买三千万！薛云必胜！”

    赵梨花和冷心童石化当场，随即不约而同的朝她伸出了大拇指......

    不愧是龙都安家的千金大小姐，富得一批！

