    收购春秋航空需要时间，这期间又不能采购其他的二手飞机，慕白索性就将注意力转移到了虚拟游戏眼镜项目上。

    虚拟眼镜项目目前是由制大师2号带队负责。

    虚拟眼镜的最大难题是脑电波交互技术，它需要将大脑脑电波信号解析成电子信号，然后又要将虚拟世界的电子信号转变为脑电波信号传给大脑。

    这是神经信号领域最前沿科技，如果研发成功，那毫无疑问将会是人类的第二世界。

    如果再研究出意识存储技术，那么人类或许有可能实现另类的永生，永远的生活在虚拟世界中……

    当然，目前的慕白他们距离这一步还很远，他们现在需要研究的是，哪一种材料能够承载脑电波信号！

    然而遗憾的是，寻遍了现实中所有的材料，没有任何一种材料，能够完整精确的将脑电波信号储存下来，更不用说解析了。

    “老板，我认为目前找不到这种材料，或者说您需要自己研发出这种材料！”制大师二号无奈的耸耸肩，说道。

    慕白点点头，自己研发么，很快就想到了小白。

    也不迟疑，当天晚上，慕白就拉着小白进了塑造间，除了各类金属材料外，慕白还投入了一份特别的材料——仿生电肌材料。

    仿生电肌材料，一般用于残疾人士身上，由这种材料制造成的放生机械手，据说可以模拟一部分人体手臂动作。然而除了昂贵的手术费用之外，效果并不尽如人意。

    而仿生电肌材料，就是一种能够将脑电波信号转换成电子信号的材料，当然，仅仅只是那种非常简单的信号，比如往上抬，往下竖，伸、缩等等这些简单的信号。

    这种材料，自然无法满足慕白的要求，他的想法是至少能够解析一半以上的脑电波信号，还是拿游戏来距离，比如任务角色在战斗时，要能够精准的指对方向，并且精准的释放技能！

    做到这种程度，才算是合格的产品！

    所以，慕白将仿生电肌材料也当作材料了。

    随后，在慕白的示意下，塑造……开始了！

    十五分钟后，一名苗条的机器人走出了塑造间，出现在了慕白的前面！

    “报告老板，中级格斗型机器人向您报道，我的特长是【格斗专精】！”苗条的机器人如是说道。

    “很好，你以后就叫格斗1号！”慕白随口命名道，随即认真的打量格斗1号，他发现格斗1号身体表现出现了明显的起伏，特别是当格斗1号走动或者握拳时，更是表现明显，看起来就像是这名格斗1号有了肌肉！

    “小白，这是咋回事？”

    “老板，您忘了您把仿生电肌材料也放进去了？这就是仿生电肌材料呀，全身都是仿生电肌材料，他的肌肉群和你们人类有百分八十是相似的！所以，它可是真的格斗专家哦！”

    “格斗专家……”慕白无奈摇头，他要格斗专家有何用！

    接下来，慕白果断再次开始了塑造，依旧是仿生电肌材料，但这一次却……

    七天后，白石湾工业基地

    “报告老板，高级研究型智能机器人向您报道，我的研究方向是【仿生材料学】！”出现在慕白面前的还是一位机器人，但是不同的是，他看起来并不年轻，仿佛就是一位上了年纪的老学究。

    看着终于塑造出来的高级研究机器人，慕白都快热泪盈眶了，整整七天时间不断塑造啊，终于让他塑造出了想要的研究型机器人。

    “好好好，以后你就叫仿生大师！”慕白郑重道。

    同时，心里更是乐开了花，仿生材料学同样是材料领域的前沿科技，看到仿生大师，慕白马上就联想到了一系列的产品：仿生机械手脚、仿生眼、仿生机器人、仿生飞行器等等，特别是仿生眼，这或许就是失明者的希望！

    咳咳扯远了，慕白很快从小白那里查阅了仿生大师的具体属性，果然没有出乎他的预料，每一位高级研究机器人都是大师级人物。

    “仿生大师，我现在遇到了难题，我们现在继续一种能够承载解析人体脑电波信号的材料，我们希望能够将脑电波信号解析成电子信号，与脑电波交互！”一番介绍之后，慕白就毫不犹豫的问起了这个困扰制大师2号团队的难题。

    仿生大师没有丝毫犹豫道：“老板，您需要的是【微型热神经元】，只有这种微型材料才能够满足你的要求了！”

    在慕白的一脸懵逼中，仿生大师介绍了这种微型热神经元的具体性能，微热神经元就是模仿人体神经元细胞，大小只有毫米级，对脑电波信号具有很强的收集能力！

    这种纳米材料，绝对是收集大脑脑电波信号的最佳材料！

    听完介绍，慕白顿时就两眼放光道，“仿生大师，那生产这种微热神经元困不困难，我们怎么才能够制造出来？”

    毫无疑问，这种微热神经元就是他要找的材料，就算制造难度再高，慕白也不可能放弃。

    “微热神经元是一种高复杂合成材料，首先需要16种材料，通过催化、热化、冷化、纯化……等8种材料处理工艺，再经过……最终……”仿生大师徐徐介绍道，他说的每一个字慕白都听得清楚，但合在一起，就仿佛成了天书一般，顿时就懵逼了！

    还好，这方面有制大师2号及整个虚拟眼镜项目团队机器人帮忙，后来慕白又调集了五十名中、高等级机器人，总计80位机器人，开始制造微热神经元材料。

    整个制造过程，慕白刚刚开始关注了一下，然后就放弃了，太复杂了。

    足足两天时间，第一根手工打造的脑波信号采集仪才出现在慕白面前，至于量产的脑电波信号采集仪，估计还得等一段时间。

    这个脑电波信号采集仪看起来就像是一条套在头上的带子，摸起来温温的，很柔软，仿佛取自某种动物。

    脑电波信号采集工作，市场上早就有了，但慕白敢肯定，他们的脑波信号采集绝没有自己这个精确，完整。