    有了整体规划后，日子就过的快了起来。

    就在离出发还有一天时，周吉从星际旅行处收到了自己的新版身份玉牌，玉牌中关于自己的个人身份证明也已经上传。新玉牌比旧版的要精致很多，而且功能上也多了许多。比如说自动收取当天官方日报的咨询，比如储存一定的信息等等。

    在那办事处职员殷勤的解释下，周吉也知道了，接下来整个星域都会对玉牌逐渐更新换代。

    回去的路上，照例在周吉常去的一家路边的卤味餐馆买了鸡翅和鸡腿。顺便还买了一份许燕最新出的专辑玉符。这玩意儿可以理解为玉符形的mp3，只能听一个人的歌，而且不能增减。

    或许是因为眼睛无法看到，所以小蕊现在逐渐对两个方面的东西非常感兴趣，一方面是音乐，一方面是吃。

    周吉也乐得培养女儿的一些爱好。他准备过几年等小蕊长大了，给她买件乐器作为平时的消遣。

    回到家已经是傍晚，天边的乌云已经聚集起来。

    夏天罕见的雷暴天气。

    一个星球上风雨雷电这种大自然的威能在周吉这么强大的修者眼中已经没有太大的威胁。这对于他来说甚至是一种学习发展的方向。风雷二元素本来就有向性，周吉已经开始推演在法诀中将起融合在一起的思路雏形。

    这也是之前在收集结晶相关信息的时候受到的启发。传说中的那位是融合七元素，自己这种本身风雷元素亲和就极高的人融合个两元素应该不过分吧？

    风元素推动着云朵汇聚，雷元素也在云层中初显端倪。

    在小蕊的惊呼声中，周吉拔地而起，一头钻入了云层之中。

    很快，天雷乍现，狂风卷着雨点飘落，夏天的暴雨来的从来就是如此激烈。

    等到半个小时后，已经云收雨歇。黑压压的天空乌云散尽，剩下一片蔚蓝。甚至恒星残留的光芒还在山颠留有余韵。

    周吉沐浴在恒星的光辉中缓缓落地。

    筑基九重，易筋洗髓十六次。

    录阶的功法再配合上足量的灵元液，提升速度就是这么让人羡慕。当然，这也不全是功法的功劳，周吉本身的天赋以及修炼功法后极高的元素亲和也在其中起到了很大的作用。

    落地后，周吉当即盘膝坐下，默默冥想。

    刚刚在雷云中，他对于风雷的掌控隐约有所感悟。

    时间一分一秒过去。

    恒星的余晖也彻底消失不见。

    小蕊带着小黑小白跑来两三次，却不见周吉醒来。懂事的小姑娘自己转去找正在煮饭的白鸽。这时候有人照顾的好处就体现出来了，不至于在周吉突然领悟到某些重要东西的时候因为时间问题饿到闺女。

    将近一个小时后，周吉突然睁开了双眼。

    在他面前，一枚风矢逐渐凝实。

    等到风矢完全显现出形态后，一道道电蛇缓缓爬到上面，绕着箭矢缠绕蔓延，看着就像是箭矢上多了几道雷电纹路。

    可惜的是，还不等周吉完成，风矢上突然出现了裂痕。

    下一刻，雷霆炸开，狂风溢散。

    周吉的衣服都被风刃割破了些许。

    还是不行。

    周吉磨蹭着下巴，仔细回想着刚刚的感觉。那种融合到一起的感觉总觉得还是差了点什么。只是现在那种一瞬间的灵感已经彻底消散，无论他怎么努力也无法再次想起。

    小蕊听到这边的动静带着小黑小白从后院跑了过来。

    感受到闺女靠近的气息，周吉也没继续在这个问题上纠结，转而逗弄起了闺女。等到彻底将小女孩哄睡着后，周吉才开始收拾起了需要的行李，在笔记本上勾画还未完成的事项。

    ……

    出发的当天天气晴朗，万里无云。

    许燕大清早的就来到周吉的小院。

    由于周吉的浮空梭够宽敞，所以一行四人乘坐同一艘浮空梭出发，小白与小黑被周吉留下来看家，白鸽白方他们会定期来给小白投食。

    白拾贰星上只有一个停靠飞梭的港口，作为每周往返于白拾贰星和周肆星之间飞梭停泊检修的地方。偶尔会有像金蝶影视这样私人的飞梭临时租用停泊点，具体费用周吉也不清楚，不过想来不会便宜就是了。

    其实光从外形上看的话，飞梭和周吉之前乘坐过的那种大型浮空梭的体积差不了多少，只是飞梭看着更“圆润”一点。

    飞梭外壁上涂有一个金色蝴蝶，旁边角落处描了一个“8”的字样。

    “便携式紧急逃生舱家庭版，带了。灵晶，带了。新版身份玉牌，带了。扩容水壶，带了……”

    临上飞梭，周吉一遍又一遍的清点着自己的随身物品。低声念叨的声音惹得小蕊咯咯直笑。

    小姑娘哪里懂得这些哦，虽然你老爹已经可以在宇宙里闲逛了。但问题是不还有你这么个小拖油瓶呢嘛。

    周吉摸了摸闺女的脑袋，手心的汗都蹭到了闺女的头发上。

    如果没见到柳柏的话，这次行程他可能不会带着小蕊的。甚至如果没见到柳柏，这次行程会不会有都不一定。

    只是在听说白拾贰星又一次出现尸体失踪的情况，尤其是听到闺女的反应后。周吉还是不敢放闺女一个人了。

    这一次带着闺女去另外一个星球，一是购买元素结晶提升自己，二是想着看能否靠着远离这事故即将爆发的星球。万一灰雾爆发了，闺女也有可能凭借着灵元虚无元素混乱的太空的阻隔免于陷入沉睡。

    甚至有时候周吉都在想，自己要不干脆就先不要返回白拾贰星了，反正白拾贰星上肯定有高手。等到白拾贰星的白家把那灰雾门后面的手掌主人解决了自己再回来，这也不是不可以。

    这都是备选方案，已经见识过那手掌的周吉明白它的强大。为了安危，他第一时间想到的只能是远离危险。

    飞梭内部的布置和浮空梭倒有所不同。整个飞梭只有一层，其中的空间明显是经过扩大的。通过舱门进入后位于中间的位置，朝前看就可以看到两个驾驶位以及前方的操控台。乍一看颇具周吉上辈子看过某些科幻电影中飞船操控平台的风格。

    往后则是一张圆角长桌，周围围了一圈金属制的板凳，桌子上似乎是一块玉石，具体作用不知。

    这里内部空间很大，除了正中间的长桌外，其他几个位置也都零零散散的摆放着沙发茶几之类的家具。而两侧靠墙壁的地方是两排座椅，看样子是在某些特定的时候用的。

    再后方则是几个单间，光是从外面评估，房间的面积似乎和海运浮空梭有的一拼。

