    云卷阁。

    谢瑶起床后，发现楚寒走了。

    得知汤被楚寒喝光之后，她笑了一下，开始洗漱更衣。

    她没有问题楚寒结果如何，因为无论是什么结果，对于楚寒来说都是很差和最差的区别而已。

    “王爷人呢？”用早膳时，谢瑶把无锋叫了过来。

    “王爷喝完汤，用完早膳后，就去军营了。最近军营总会莫名丢失一些东西，调查了几次也没有什么结果，只能请王爷过去看一看了。”无锋没有任何隐瞒，全都如实说了。

    丢东西？

    谢瑶也没多想，毕竟那么大的军营，很难做到防备的密不透风，而且还有那么多士兵，丢一些东西并不让人意外。

    “对了，昨夜那个刺客，可有什么发现？”谢瑶问道。

    她可以不关心结果，但不会不关心是谁派来的杀手！

    两个炼蛊人虽然都死了，但是之前在峡谷是，她找到了一个账本，上面有一笔交易足足出售了近两百个子母蛊！

    极有可能购买这批子母蛊的人，就是一百多人集体毒发身亡的幕后主使！

    刺客刺杀炼蛊人，就证明有人要杀人灭口。

    “没什么发现，只是在那人脚底发现了刻上去的‘金银’二字。王爷已经命卑职去查了。”无锋回应。

    脚底刻字？

    谢瑶眯了下眼眸，将这个信息记住了。

    “好了，没事了，你去忙吧。”谢瑶说着，又夹了口菜。

    府中大厨的厨艺又比之前好了不少，饭菜的味道不错。

    “卑职告退。”无锋便退下了。

    用完早膳，谢瑶在府里随便走走，当做散步。

    上午的阳光很暖和，而且并不刺眼，也不会给人带来过度的炙热，很舒服。

    在阳光下走了一会儿，她远远的看见子晴正在一棵树下来回徘徊，看样子是遇到了什么难事。

    她心中一动，装着不经意的样子走了过去。

    “言小姐。”子晴等谢瑶走近了，才猛然发觉，连忙行礼。

    “你在干什么？这棵树有什么特别之处吗？”谢瑶说着，故意朝着那棵树多看了两眼。

    “没有！没有！”子晴知道谢瑶看见了自己刚徘徊的样子，忽然有些紧张，“奴婢，奴婢没有。奴婢只是在这里随便走走。”

    “哦？”谢瑶略一扬眉，拿出言珺的身份和气场，“我刚用完膳，也想走走，你就陪我一起吧。”

    “这……”子晴迟疑了一下，焦急的朝着府门口的方向望了一眼。

    谢瑶见状也不为难，“罢了，你毕竟是王妃的丫鬟，既然有事，本小姐就不勉强你了。”

    说完，直接转身离开。

    子晴见言珺好像没有生气，连忙道谢，“多谢言小姐体谅。”

    等她看着言珺走远，这才一咬牙，快步朝着府门口的方向而去。

    远处，谢瑶看见子晴离开，吩咐边上的丫鬟，“你去看一下，回来如实禀报。”

    丫鬟知道子晴人很好，但是不敢违抗谢瑶的命令，只能应了一声，心中想着一会儿能如何帮子晴遮掩。

    等她看见子晴去府门口是去见一个人时，松了一口气，立刻折返回来。

    “言小姐，子晴是去府门口见了一个人。那人是吴府的人，应该是吴佩雅小姐派来的。”丫鬟如实说道，心中有些奇怪。

    子晴姐是去见吴府的人，有什么好着急的？

    谢瑶点了点头，没说什么。

    吴佩雅家里又出事了吗？

    又走了一会儿，她就说在府里走腻了，说要出去走走。

    然后直接回去换了件衣服，出了寒王府，没让丫鬟跟着。

    离开之后，她轻车熟路的直接来到了吴府外面。

    看见吴府外面的情况，她皱了皱眉，眼中划过一抹冷意。

    在吴府外面，有人摆起了灵堂，但死的人不是吴府的人，而是张栋梁！

    摆设灵堂的人，自然就是张家人。

    “你们好狠的心肠啊！竟然给我儿子下蛊毒，杀了他不说，还放火烧尸，想要毁尸灭迹！你们吴家不就是仗着宫里有人吗？就敢如此草菅人命！”张栋梁的母亲跪坐在地上，哭的那叫一个撕心裂肺。

    “我们已经报官了！仵作尸检得出的结论，由不得你们吴府不认！你们敢杀我儿子！我就算拼了这条老命也要给我儿子讨个公道！”张栋梁的父亲挺着大肚子，满脸的义正言辞。

    旁边还有许多下人跟着起哄，什么难听说什么。

    围观的百姓不明所以，听了这些人的话，也都先入为主的认为吴家真的杀人了。

    “那个张栋梁人不怎么样，但既然定下亲事，成亲就好了！就算后悔也可以退亲，没必要杀人啊！”

    “吴家可能是太嚣张了吧！仗着宫里有人，就敢为所欲为！”

    “就是啊！平常看起来都挺平易近人的，没想到下手如此狠毒！”

    ……

    另一边，吴府的大门紧闭，似乎也不知道该怎么应对这样的事情。

    谢瑶在一旁听了几句，刚要迈步走出去，忽然有一辆马车出现，直接停在了吴府的门前。

    帘子掀开，梁芷贤从马车上下来，脸上带着几分怒意，直接走到灵堂外面，“你们就是张栋梁的家人？”

    张栋梁的父母齐齐抬头，看了梁芷贤一眼。

    有个下人立刻上前，压低声音道：“她是梁太尉大人的独女。”

    夫妻二人一惊，对视了一眼。

    张栋梁的父亲迈步走过来，语气很是不卑不亢，“我是张栋梁的父亲，不知梁小姐有何贵干？”

    “你们既然已经报官，剩下的事情交由官府处置就好，你们在吴家门前摆放灵堂，成何体统？”梁芷贤目光冷然的看了张父一眼。

    张父态度很强硬，“我儿子死于非命，不在凶手的门前摆放灵堂，难道要忍气吞声吗？梁小姐，你不必多言了！我儿的冤情，靖王殿下已经知晓！是靖王殿下准许我们在此摆放灵堂的！您若是不准，去找靖王殿下吧！”

    梁芷贤极少使用自己太尉独女的身份，想着今日出面，先给吴佩雅解除困境，然后再做处理，却没想到对方竟然抬出靖王！

    “靖王就能准许你们在别人门前私设灵堂吗？”谢瑶迈步从人群中走了出来，目光凌厉的落在棺椁上，“这里面，怕是空的吧！”

