    “阿瞒！”

    千仞雪见李阿瞒陷入困局，便是忍不住的站了起来，望向李阿瞒的金眸流露出一抹担忧之色。

    “你找死！”

    随即便是把清冷的眸子投向了赵无极，那冰冷的眼眸之中泛着一抹寒霜。

    “站着！”

    然后就在千仞雪准备上前帮助李阿瞒时，李阿瞒低垂着头却是突然低沉的道。

    千仞雪极美的俏脸蛋儿闪过一抹迟疑，但最终还是停下了脚步。

    因为她知道：阿瞒他，生气了。

    ……

    场中的李阿瞒缓慢站起了身看向了赵无极，他的眼睛泛着一抹红光。

    红光渐渐变得猩红如血，紧咬的双齿溢出一丝血迹。

    而接下来，却是发生了让在场的所有人都难以忘怀的一幕。

    只见李阿瞒的身后缓缓凝聚出了一道高大霸道的人影，那道人影手持着比李阿瞒手中更为硕大的方天画戟。

    一双血红的凶戾双目，让人不寒而粟。

    随着那道霸道的人影浮现。

    一股不屈、阴冷、杀戾、暴虐、狂放的气息笼罩着众人的心头。

    众人望着那道闻所未闻的武魂人影，心中不由自主的升起一股恐惧的情愫。

    “双……双生武……武魂！”

    随着不知是谁瞠目结舌的颤抖道，让在场的众人心头蒙上一层阴霾。

    ‘他竟然是……是跟我一样的双生武魂！但，他是怎么做到两个一起使用的！’

    而此时站在赵无极身后的唐三，一脸震惊的在心中暗道，这跟他在他老师那里学的完全不一样好吗。

    “好小子，竟然是百年难以一见的双生武魂！怎么？难道你还想跟我打不成！”

    赵无极看着眼前的这一幕，说实话真的震惊莫名，但他想干嘛？

    难道还想跟我干一仗不成？

    一个小小的魂尊，竟然妄想挑战魂圣，这是疯了吗？

    “呵哈哈哈哈哈~，一只狗熊罢了，有什么资格在本大爷面前狺狺狂吠，要战便战！”（PS：求配音）

    李阿瞒持戟轻甩，声音低沉狂放自信的说道，说完，身上的三个魂环基本同时亮了！

    “第一魂技·贪婪之噬。”

    “第二魂技·极速无双。”

    “第三魂技·纯净苍穹。”

    李阿瞒同时开启三个增幅魂技，只感觉身上充满了力量，仿佛轻轻一动，便能突破空间的壁障般。

    “哈哈哈哈哈，力量~，力量的感觉真是美妙无穷！”（PS：求配音。）

    李阿瞒捏了捏拳头，只觉身体之中汹涌的力量充满了破坏感，随即凶戾猩红的眸子便是盯上了赵无极。

    “狗熊，吃本大爷一戟！”

    李阿瞒说完，旋即便是冲了上去，恐怖的挥动速度带着一抹残影。

    “方天画斩！”

    “第二魂技·大力金刚掌。”

    赵无极最喜欢的战斗方式便是硬碰硬，更别说只是面对小小的魂尊。

    铛~~~

    一声清脆的钢铁声，震颤着众人的耳膜。

    在众人难以置信的目光中，只见赵无极忍不住的退了三步！

    而李阿瞒居然也不过倒退了五步。

    双手微颤，赵无极的目光之中充满了不可置信。

    好强的力量！

    其实这很合理，李阿瞒开启了三个魂技再加上方天画戟临时的增幅。

    他就获得了百分之五百的力量加成。

    双武魂的姿态之下，魂尊的五倍力量。

    虽然赵无极是魂圣，但他的魂技太过混杂了。

    没有一样是增幅魂技，除了武魂真身，况且，他也只是使用了第二魂技。

    ……

    “他，好强！”

    朱竹清粉唇轻抿，美眸之中泛着一抹惊叹和好奇，清冷的语气带着一抹震惊。

    “我的天，到底他是一个什么样的怪物！”

    马红俊瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    “是啊，我们以后还好意思自称怪物吗？？？”

    奥斯卡双眼失神，喃喃自语的道。

    戴沐白和唐三的眼神凝重了起来，目光闪烁。

    ……

    “哈哈哈哈~，痛快~！痛快！再来！”

    李阿瞒大笑一声，语气豪迈，接着便是又冲了上去，毫不在意自己是不是打不打的过的问题。

    接下来的一幕让众人有些无语。

    因为两人没有再施展什么魂技，都是硬碰硬的真刀真枪的干了起来。

    赵无极的熊爪于方天画戟的碰撞擦除一抹抹火花，两人越打越来劲。

    好似已经沉浸在其中无法自拔，完全忘却了周围有一群观众。

    不过，李阿瞒毕竟是魂尊，劣势也一直在他这边，每次都能震的虎口发麻，倒退几步。

    但他却是毫不在意，稳住身形再次和赵无极干了起来。

    ……

    过了一会儿，对于众人来说，好像过去了很久，又好似不过几个呼吸之间。

    李阿瞒呼吸急促的停了下来，而赵无极则是一脸欣赏的看着李阿瞒。

    现在他对眼前的这个年轻人很是欣赏，路子和他一样，都是那种能干尽量不哔哔的人。

    都喜欢硬碰硬，就算是实力不济，也不在乎。

    “年轻人，你很不错，虽然你的速度很快，但力量不足，还是到此为止吧，你不可能是我的对手。”

    赵无极的目光充满了欣赏的味道，他虽然没有拿出他真正的实力，但要知道他可是魂圣啊。

    “到此为止？今天那只兔子我要定了！谁敢挡我，我便杀谁！”

    而就在众人以为战斗就此结束的时候，却是没有想到李阿瞒居然态度坚决到完全不顾及魂圣的面子。

    毕竟，别人魂圣都准备不计较了，他一个小小的魂尊怎么还敢不依不饶？

    赵无极闻言，心中有些生气了，目光也不好看了。

    “她是你仇人？”

    “不是。”

    “那你干嘛一定要她？”

    “因为我是一名好魂师！”

    众人：……

    赵无极闻言，沉默了，深吸了一口气，目光认真了起来，他不准备手下留情了。

    “那就让我看看你是怎么杀我的吧！小子！”

    李阿瞒猩红的目光也凶狠了起来，接下来就没刚刚那么轻松了，微微吸了一口气，缓缓的吐出。

    “那便如你所愿！”

    李阿瞒自家知道自家的事，虽然在力量上，他差了太多。

    但在速度上，赵无极就显得笨重多了。

    他也不是真那么蠢，明知打不过还打。

    说完，李阿瞒的速度快到了极致，一会上，一会左，一会右，一会儿又出现在赵无极的身后。

    稍微露出一些破绽，就持戟挥舞了过去，打完就跑，完全不给赵无极一丝反击的机会。

    赵无极也意识到了李阿瞒已经改变了策略，不再是硬碰硬了。

    “以为这样，我就拿你没办法了吗？第四魂技·定位追踪！”

    其实赵无极年轻的时候，就知道他的短板在哪里了，速度太慢了。

    往往被速度型的魂师搞的焦头烂额，但自从得到这个魂技之后。

    他人也自信了起来了，腰也不疼了，走路也不抽筋了。

    这个魂技，魂环可以套在敌人的身上，而他可以借助他的魂环，瞬间跳跃到敌人的身边。

    可以说这个魂技，是专为速度型魂师准备的。

