    　　三名长老面露震骇之色，他们并不知道瓷瓶里面装着的是什么。

    　　柳无邪打开的那一刻，一股狂暴的气息，演绎出来一头神龙虚影，咆哮而出。

    　　浩瀚的龙威，不仅将三名长老震退，连远处几名行走的弟子，都无法幸免，直接被龙威压迫的趴在原地。

    　　柳无邪迅速将瓷瓶盖上，他看到一滴厚重的精血，很厚重。

    　　“这是神龙精血！”

    　　柳无邪脸上的震惊之色逐渐退去，目光看向三名长老。

    　　丁字号房间没有食人谷选项，奖励是完成历练之后才送过来，里面肯定有很多他不知道的事情。

    　　“告诉我，食人谷是怎么回事。”

    　　柳无邪想要知道，难道是有人想要置于他死地，故意将他送到食人谷。

    　　“我不懂你在说什么，时间到了，离开玄黄塔吧。”

    　　三名长老像是被人踩到了尾巴一样，竟然让柳无邪赶紧离开玄黄塔。

    　　这更是激发了柳无邪的好奇之心，不搞清楚肯定不会轻易离开。

    　　“丁字号房间我看了，没有食人谷这个选项，今日不说明白，那我们就去找高层来理论，到时候给你们一个失察之罪，别怪我没提前提醒你们。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，一脸不怀好意的看向三名长老。

    　　“柳无邪，你别不知好歹，这个奖励，就算是玄黄塔七层，都不可能得到，你别不知足。”

    　　右侧长老有些不高兴了，认为柳无邪不识好歹。

    　　柳无邪怀疑有人要杀他，这也正常，毕竟那种环境下，换成其他人，早就死在食人谷。

    　　“这滴龙血并非玄黄塔的奖励吧。”

    　　柳无邪笑了，既然连玄黄塔第七层都得不到这个奖励，显然是有人暗中送给自己。

    　　仅仅从他们的言语之中，就能听出来，这滴龙血，并非玄黄塔奖励，而是另有其人单独送给他。

    　　仅凭他们三位长老，肯定不可能拿得出如此珍贵的龙血出来。

    　　到底是谁送他的龙血，柳无邪必须要搞清楚。

    　　“你到底想要知道什么。”

    　　周围已经有很多弟子聚集过来，三名长老有些心虚，毕竟食人谷的事情传出去，肯定对他们不利。

    　　“告诉我，这个奖励是谁送给我的。”

    　　至于开启食人谷，柳无邪倒不是太想知道，他只想知道，奖励是谁送的。

    　　很明显，送奖励的人是在帮助他。

    　　他的真龙之躯，已经遭遇瓶颈，有了这滴龙血，可以让他的真龙之躯，提升一大截。

    　　这可不是普通的真龙精血，远远要高于柳无邪之前获得的那些龙族血液。

    　　“我可以告诉你，但是以后不准再提食人谷三个字。”

    　　中间长老最终还是妥协了，告诉柳无邪是谁送的奖励倒是无妨，但是食人谷的事情，绝对不能暴露。

    　　“我答应你！”

    　　柳无邪答应他们，反正已近活着出来，食人谷的事情，可以不追究。

    　　“龙长老！”

    　　中间长老压低声音，以免被人听到。

    　　听到龙长老三个字，柳无邪脸上竟然没有一丝异样，似乎已经提前猜到了。

    　　能拿得出神龙精血，只有龙族后裔。

    　　说完，三名长老迅速离开，一刻钟没有停留。

    　　看着他们消失的背影，柳无邪陷入短暂的沉思。

    　　“龙长老为何要帮助我？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　想不明白就不去想了，等有机会前去拜见一番龙长老，毕竟这滴龙血的价值太高了。

    　　顺着天梯回到玄黄塔第一层，将龙血收起来，等藏书阁事情结束之后，回去再炼化。

    　　还剩下两个奖励，分别是藏书阁阅读三天时间，以及混元境长老指点一次。

    　　混元境长老指点，柳无邪没打算去，因为指点他的人不多，去了反而浪费时间。

    　　柳无邪身后还跟着一群人，刚才龙血的气息，引起很多人注意，纷纷投过来不善的眼神。

    　　龙血里面蕴含极强的龙族法则，不论是修炼真龙之躯，还是用来凝练肉身，都是不可多得的宝物。

    　　刚踏出玄黄塔，迎面冲过来一群人，应该等他很久了。

    　　“柳无邪，你终于舍得出来了。”

    　　周辰当先一步，拦在柳无邪面前，身后还跟着五名男子，各个气息强大，清一色化元八重。

    　　进入玄黄塔之前，周辰想要抢占柳无邪的位置，结果被柳无邪打伤。

    　　没想到还不死心，找来同伴，在此处拦截柳无邪。

    　　“真是阴魂不散！”

    　　柳无邪现在没时间跟他们废话，打算尽快进入藏书阁，现在对他来说，时间最为宝贵。

    　　杀死邓怀广，估计惩罚很快就要下来了，柳无邪还不知道会是什么惩罚，希望不要太严重。

    　　“这小子竟然得到一滴龙血，这可是好东西啊！”

    　　周围的人指指点点，还有几名弟子放弃玄黄塔历练，悄悄的跟在柳无邪身边，伺机动手。

    　　听到柳无邪得到一滴龙血，每个人眼神流露出火热之色，恨不能上去将柳无邪四分五裂。

    　　周辰也没想到，柳无邪居然得到龙血这种逆天宝物。

    　　“柳无邪，交出龙血，我们可以饶你一条小命。”

    　　周辰改变态度了，让柳无邪交出龙血，之前的事情，可以既往不咎。

    　　趁着这边还没有化元九重弟子出现，赶紧出手，他请来的五名师兄，只有化元八重而已。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪怒了，身体陡然消失，化为一道残影。

    　　连废话都懒得跟他说，直接一掌上去。

    　　“啪！”

    　　周辰的身体倒飞出去，被柳无邪一掌打中，如同断了线的风筝，狠狠的摔在地面上，跌的七荤八素，牙齿都不知道被打掉了多少颗。

    　　谁也没想到，柳无邪会先出手，不给对手说话的机会。

    　　站在周辰身后的五名男子脸色骤变，同样没想到，柳无邪先发制人。

    　　就在昨日，周辰找到他们几个，愿意花费十万星石，请他们几个教训一个人。

    　　听到教训的人只有脱胎境，五人毫不犹豫的答应。

    　　原本他们还有些后悔，毕竟十万星石每个人分到手才两万。

    　　听到柳无邪身上还有龙血，顿时眼睛亮了。

    　　“柳无邪，你找死，竟敢伤人！”

    　　五人相视一眼，嘴角浮现一抹坏笑，如果主动出手抢夺龙血，肯定会留下诟病。

    　　现在不一样了，柳无邪打伤了周辰，他们可以利用这个借口，来废掉柳无邪。

    　　不仅能赚取二十万星石，还能得到一滴龙血，可以说是一举两得。

    　　“别废话了，一起出手吧！”

    　　他们的那点小心思，柳无邪一眼便能洞悉。

    　　“找死！”

    　　被柳无邪无视，让五人很是恼怒，纷纷抽出兵器，各种铺天盖地的招式朝柳无邪碾压下来。

    　　刀光剑影，形成无边的怒浪，席卷柳无邪而来。

    　　“这个柳无邪危险了，虽然他实力很强，面对五名化元九重，胜算几乎为零。”

    　　柳无邪斩杀邓怀广的事情，已经在小范围内传开。

    　　但是他们五个，可是化元八重，联合起来，战斗力堪比化元九重。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝嘲弄，身体陡然消失在原地，他们五人的攻击全部消失。

    　　甚至都不知道柳无邪是如何消失的，武技落空，斩在地面上，发出一道道沉闷的撞击声。

    　　五人暗道不好，柳无邪竟然逃出他们的包围圈。

    　　“你们太慢了！”

    　　柳无邪的声音忽左忽右，让人捉摸不透，不清楚从什么地方传出来。

    　　接着！

    　　一只神秘的右脚出现，直接揣在中间那名男子的后背上。

    　　“砰！”

    　　男子飞出去，跌了一个狗吃屎，身体里面的骨头都不知道被踢断了多少根。

    　　趴在地面上，一时半刻起不来，直接被柳无邪一脚踹废。

    　　这一幕，让站在四周那些弟子脸色骤变。

    　　“这个柳无邪的速度好快。”

    　　那些高级化元境发出赞叹之声，被柳无邪的速度惊讶到了。

    　　“好像他无视周围的空间法则，就算是巅峰化元境，都做不到这一点吧。”

    　　无视空间法则，因为柳无邪施展了大空间术，方圆一米的距离，可以自由穿梭。

    　　等到四人反应过来的时候，柳无邪再一次消失在原地。

    　　柳无邪要速战速决，所以不愿意跟他们纠缠下去。

    　　主要是震慑。

    　　周围还有很多人虎视眈眈，如果他展露出来极强的战斗力，那些人自然不敢轻易动他。

    　　“砰砰砰……”

    　　一连出脚四次，将剩余的四名内门弟子，全部踢飞出去。

    　　情况跟周辰他们差不多，浑身骨头都被踢碎了，暂时一段时间，无法修炼。

    　　在天龙宗，只要不杀人，弟子之间切磋，没有人会干涉。

    　　废了他们四个之后，柳无邪目光横扫一圈，没有人敢正视他的眼神，纷纷低下脑袋。

    　　那股眼神太可怕了，仿佛一尊凶兽朝他们看过来。

    　　没有人继续出手，柳无邪这才大摇大摆的离开玄黄塔，直奔藏书阁。

    　　三天时间，他要尽快阅读更多的书籍。

    　　他现在没有积分，获得的奖励，都是靠野外历练奖励得来。

    　　以后再想进入藏书阁，就需要大量的积分了。

    　　柳无邪暂且没有出去做任务的打算，因为太消耗时间了。

    　　没有积分，就无法兑换宝物，趁着现在还有奖励，早些将修为提升起来。

    　　顺着山路，穿过重重山脉，藏书阁距离玄黄塔，有很远一段距离。

    　　“柳无邪去藏书阁了，我们也去看看吧，顺便将龙血的事情散播出去。”

    　　很多人流露出阴毒的笑容，他们得不到龙血，也不会让柳无邪好过。

    

