    五行灵族的大殿之中，朱炎血一脸笑意的睁开了眼睛，深吸了一口气看了一眼坐在旁边的一个黑袍老者说道：“龙启，你可以放心，我会保证两个小家伙的安全，再过些时日他们就可以出来了！”

    身边这位黑袍老者面容十分消瘦，但是双眼炯炯有神，坐在那里不怒而威一看便是久居高位之人。

    而且这老者身上的气息也十分的强悍，大殿之中也只有朱炎血和五行灵族的众位长老能够在这股气息之下坦然自若，其余众人则是站在远处根本不敢靠近！

    “你们……真是太胡闹了！怎么可以让他们两个小家伙去你们禁地之中！那里面可有着不少强悍的妖兽，万一出了什么意外，我们魔龙族可该如何是好啊！”

    龙启迫于朱炎血的实力，只好将目光转向了五行灵族的众位长老，叹了口气皱起了眉头！

    龙傲天在他们魔龙族身份不低，这次来五行灵族是为了请求炎火长老给他打造龙鳞拳套，不曾想却进入了五行灵族的禁地之中，也难怪龙启会如此气愤！

    在听见龙启的话后，五行灵族的几位长老互相对视了一眼，脸上露出了一丝苦涩！

    要不是朱炎血执意让开启禁地，他们怎么可能会让朱清和龙傲天去里面冒险？这一切都是朱炎血的主意，可是现在他却像是个没事人一样坐在那里品茶，实在是太让人气愤了！

    五行灵族的大公子皱着眉头对龙启恭敬的说道：“龙前辈请放心，禁地之中虽然有很多实力强悍的妖兽，但是朱清他们实力也不弱，应该不会出现什么意外的！”

    “龙启，你就不用在担心了，再过几天我肯定保证他们毫无损的出来！”朱炎血很是笃定的转头对龙启说道。

    “保证？你拿什么给我保证？”龙启很是怀疑的看着朱炎血问道。

    “呵呵，这个你就不需要知道了！”朱炎血淡然一笑，起身来到了大殿门外，脚下一动身影便消失在了众人的视线之中！

    …………

    连续在山脉之中闯荡了五天，朱清和龙傲天两人破掉了十多座阵法，也击杀了不少实力强悍的妖兽。

    在第七天的时候两人从一座大阵之中飞身掠出，还未来得及休息一下，就听见上方传来了一阵呼啸之声，定睛一看，朱清的脸上露出了一丝笑意！

    “爷爷，你怎么来了？”朱清上前来到了朱炎血的身边，笑着轻声问道。

    进入这禁地已经足足七天了，朱清刚习惯这里，还准备和龙傲天一起多呆几天呢！

    “朱前辈，快点带我们离开吧，我可不想留在这鬼地方了！”龙傲天苦着脸来到了朱炎血的身边，恳求着冲他说道。

    “呵呵，这次我来就是为了带你们出去！”朱炎血笑了一笑，身上释放出一股浩瀚的灵气将两人包裹了起来，身子一动，直接破开虚空闪了出去！

    回到五行灵族之后，朱清将自己从禁地之中得到的宝贝全部拿了出来，天材地宝虽然不多，但是也有十多株灵草。而龙傲天这次收获颇丰，朱清斩杀的妖兽，内丹全部都给了他，清查了一遍足足有二十多颗！

    看见族内的龙启也在，龙傲天来到炎火长老的身边笑着问道：“炎火前辈，我的龙鳞拳套可打造好了？”

    “嗯，给你！”炎火长老看见朱清和龙傲天两人都完好无损，悬着的心也终于落回到了原味，笑着拿出了一个火红色的拳套递给了龙傲天！

    这火红色的拳套看起来相当的柔软，但是上面却萦绕着一片浑厚的灵气，肯定不是什么凡品！

    “神器！多谢炎火长老了！”仔细的观察了一下那火红的龙鳞拳套，龙傲天很是激动的说道。

    随后炎火长老又拿出了一杆银白色的长枪交给了朱清，笑着对他说道：“这是我打造的邪月尖枪，你看看合不合适！”

    银白色的长枪上面，枪头却是一片血红，枪身上面还雕刻着不少灵纹，上面应该被炎火长老布下了阵法！

    银白血红两道光芒不断交相辉映，这杆邪月长枪一出现就吸引了众人的目光！

    接过长枪在手里掂量了几下，朱清笑着点了点头快步朝着旁边的一块巨石走了过去！

    银枪在手，朱清体内一道浩瀚的灵气涌出汇入了这枪身之上，红芒一闪之间，右手猛然刺出，只听轰的一声巨响，面前那巨石竟然在一枪之下被轰成了齑粉！

    “这邪月尖枪有魔性，你可要小心一点使用！”朱炎血来到朱清的身边，轻声对他提醒道。

    但凡嗜杀之人拥有这邪月尖枪，心底的戾气会越来越重，时间长了心性肯定大变，最后很有可能会被这邪月尖枪给操控！

    可若是利用得当，这些戾气便不会影响心神，只会增强体内杀气，配合枪法炼制大成，用杀气对敌也能轻而易举胜出，所以这邪月尖枪可谓是好坏参半！

    将爷爷的话记在心底，朱清重重的点了点头，右手一翻，将邪月尖枪给收了起来！

    “朱清，现在你我都有趁手的武器了，不如我们再比试一番？”龙傲天此刻已经将那龙鳞拳套戴在了手上，对着旁边猛然挥出一拳，只见一道无形的涟漪急扩散，远处的十多根大树在这道涟漪之下尽数折断，出了一片巨大声响！

    朱清也有心和龙傲天练练手，朝着旁边的朱炎血看了一眼，见他点头同意了，这才重新将邪月尖枪给祭了出来！

    周围众人感觉到两人身上的气势在不断攀升，纷纷退到了一边，可是朱清和龙傲天两人却身子一动，直接跃到了半空之上！

    “拿出你的真正实力吧！我倒要看看你究竟有多强！”

    手带火红色龙鳞拳套的龙傲天目光凝重的对朱清喊了一句，体内涌出了一股浩瀚的灵气，那火红色的龙鳞拳套顿时出了一阵耀眼的光芒！

    “神器的威力就是不一般啊！”

    下面的众人看见那龙鳞拳套上散出来的刺目红光，纷纷暗赞了一句！

    可是悬浮在龙傲天百十米开外的朱清也同样将自己身上的气息散了出来，手中的邪月尖枪更是光芒四射，仿佛一杆绝世神兵一般吸引住了众人的目光！

    “炎天拳！”

    当两人身上的气势攀升到极致之后，龙傲天一声力喝，身子快朝着朱清掠了过来，右手之上的龙鳞拳套爆出的光芒霎时间染红了半边天空！

    百十米的距离对于两人来说都是眨眼即到，朱清也不甘示弱的将灵气注入到了邪月尖枪之中，一道浩瀚的杀意顿时暴掠而出，轻轻一枪刺出，银红两道光芒交织在一起，直接朝着对面的龙傲天撞了过去！

    “轰！”

    一声闷响之后，龙傲天飞身而退，而朱清的身子只是颤了一下，手中的邪月尖枪更是出了一道翁响声！

    邪月尖枪之所以能够蛊惑武者心神，是因为它上面的器灵会随着杀戮越来越强大！现在虽然邪月尖枪刚刚打造出来，器灵也还十分弱小，但那杀气却不容小觑！

    一招过后邪月尖枪似乎要脱手而飞，强横的杀意顿时朝着对面的龙傲天掠了过去！

    “这邪月尖枪还真是一把凶兵！不知道朱公子以后能不能操控的了它！”

    下面的炎火长老看着上方的两人，眉头深深皱了起来！

    邪月尖枪是他打造的，对于这杆神兵他自然是十分了解，神器之中都会有器灵的存在，而这邪月尖枪的器灵十分好战，杀戮的越多，它就会越强大！

    而旁边的朱炎血却笑着轻声说道：“放心吧，我朱家的子弟若是连一杆凶兵都降服不了，岂不是让人笑话！”

    在众人交谈之际，上方的朱清和龙傲天两人又碰撞在了一起，火红色的龙鳞拳套在灵气包裹之下，龙傲天感觉自己一拳仿佛具有千钧之力一般，一拳挥出，如同一条火龙朝着对面的朱清撞了过去！

    “来得好！”

    朱清力喝一声，手中邪月尖枪猛地一震，右手一动，枪尖对着龙傲天挑了过去，强横的杀气疯狂暴涨，在空气之中竟然出现了十多道枪影！

    “砰！”

    邪月尖枪再次和龙鳞拳套碰撞在了一起，重击之下朱清和龙傲天身子猛地飞退出去！

    但是令众人惊讶的是那邪月尖枪竟然脱手而飞仿佛不受操控了一般！

    “唰！”

    一枪破虚空，血色的枪尖仿佛凭空而出的雷电一般，度快的不可思议！

    龙傲天震惊之下，深吸一口气将体内的灵气尽数涌入到了龙鳞拳套之中，火红色的光芒暴涨，在身边顿时幻化出了一道屏障！

    “叮！”

    邪月尖枪在刺到那火红色的屏障之后，出了一道刺耳之声，随后枪身一颤，周围再次出现了十多道枪影！

    “小心！”

    感觉到那邪月尖枪爆出的杀意越来越重，朱清连忙冲着龙傲天喊了一句，身子一动右手朝着枪身抓了过去！

