    扬帆城以北，远郊。

    一望无际的旷野间，是连绵成片沿着河流走势，占据了向阳高地的宽阔军营，迎风招展的金色鸢尾花盛开在大大小小的丘陵之间，越过微微起伏的坡地和平原，俯瞰着在惊慌失措中严阵以待的扬帆城。

    当路易带着芙莱娅在一队胸甲骑兵护送下，出城谈判的同时，帝国大军已经完成了围城战前期的全部准备工作：

    山坡上已经遍布沟壑纵横的浅壕和用来阻断敌人反冲锋的矮墙，丘陵之间的平缓地带竖起了掩护侧翼的堡垒；中部高地的树木被砍伐了不少，并且建起了简单的护栏…从视界上推断，后方机极可能就是大军的炮兵阵地。

    “看来伯纳德叔叔并不准备吓唬我们，他是真的生气了。”

    内心沉重的路易放下手中的望远镜，忍不住叹息一声：“换成卡斯帕·赫瑞德统帅亲自指挥也不过如此，我的话…大概无论如何也不可能在这么短的时间，就完成全部的攻城准备。”

    “才不是呢！”精灵少女眉头一动，略有些不服气道：

    “路易也是很强的，根本不比他们差…最多就是年龄上有差距！”

    年轻骑士苦笑一声，并没有接过芙莱娅的话；周围的胸甲骑兵见此情形，也很自觉的纷纷将视线转向周围，检索根本不存在的敌情。

    “以双方的实力对比，如果最终无法说服，扬帆城也并非没有一战之力。”路易只得换了个话题，一边为精灵少女讲解现状，一边整理思路：

    “扬帆城的城防设施还是很坚固的，短时间内大规模的火炮攻势很难起到决定性的效果；如果我是他，我会放弃短期速攻的想法，转而尝试坚壁清野，袭扰的同时不断放出和谈的建议，促使城内爆发争执，主动投降。”

    “但这么做的前提是对后方绝对的毫无顾虑，以现在的局势加上在黑礁港使用了相同战术最终失利的结果判断，他大概会选择伤亡较大的速攻战。”

    “那…如果真的要打，路易有赢的把握吗？”芙莱娅只关心这一点。

    年轻骑士迟疑了片刻，旋即摇了摇头：

    “有，但只有很少一点点——双方的实力差距太大了，除非他犯下某些致命的错误，否则不存在逆转的可能。”

    听到这句话，精灵少女目光微动，望向他的表情中突然多出了几分期待。

    路易果断摇头，用认真的眼神否定了她的提议——他当然清楚芙莱娅想干什么，除非是万不得已，否则哪怕仅仅是利用她的力量“恐吓”伯纳德，也会造成极其严重的后果。

    正当两人还在无声交流的时候，一队同样举着谈判旗帜的骑兵从地平线上出现，在众人的注视下向他们而来。

    一模一样的金色鸢尾花军旗，一模一样的胸甲骑兵，甚至连双方主帅的打扮也是高度相似，看上去就像镜子里外两边那样滑稽。

    只是这种“滑稽”不仅没有触及殖民地总管大臣的笑点，反而让他更加的愤怒——尤其是在看到对面为首者居然真的是路易·贝尔纳的时候，那种遭受亲近之人背叛的刺痛感就愈发的深刻。

    在还有十公尺左右的距离时，脸色难看的伯纳德抬起右手停下了队伍；他深吸一口气，抿了抿嘴角，尽可能压抑着怒意道：

    “没想到…居然真的是你？”

    相较于心态要炸的伯纳德，同样紧张的路易显得要稍微从容一些，毕恭毕敬的在坐骑上向对方行了一礼，面不改色道：

    “好久不见了，伯纳德叔叔。”

    面对年轻骑士的客套，并不领情的伯纳德冷哼一声，令精灵少女对他怒目而视。

    “虽然我很清楚自己在明知故问，但处于对你主动站出来承担责任的敬佩，我还是要再问一遍——愿不愿意接受我的条件？”他沉声道：

    “打开城门让军队缴械并交出城防，所有参与叛乱者全部候审，等待判决？”

    “可以，但前提是您愿意做出承诺，绝不在事后进行任何打击报复，并承认眼下扬帆城议会的合法性。”

    微微昂首，路易不卑不亢的望向对方：“否则答应械等于要求让他们束手就擒…虽然这么说很狂妄，但我是向他们做出过承诺，一定会保护他们的生命安全。”

    “你的确很狂妄——在没有得到任何授权的情况下，以私人的名义做出这种毫无背书的承诺！”伯纳德微微蹙眉：

    “这件事和你没有任何关系！现在要么回小教堂不要出来，要么跟我回军营；等一切尘埃落定之后我再把原委彻彻底底的和你说清楚。”

    “事情的原委我已经很清楚了，伯纳德叔叔。”

    路易依然不肯做出退让：“我明白您对自由派恨之入骨，我也不喜欢这些无事生非的叛徒，但他们的出现本身就证明了帝国在殖民地统治的弊端！不解决弊端，叛乱就会永无止境的持续下去，没完没了。”

    “现在一劳永逸解决问题的机会就摆在您的面前，为什么您就是不肯接受呢？”

    “因为它根本就不是什么能一劳永逸的机会！”

    伯纳德突然怒吼道，愤恨得顶着满脸真诚的年轻骑士；他倒是想干脆利落的把事情说明白，但很可能会起到反效果。

    自己能说什么？萨多爵士就是个骗子，他的目的就是要谈判搞不成，或者逼我默许他之前临阵脱逃的叛乱，让我威信丧失方便彻底架空，你只是被他推出来对付我的傀儡而已？！

    以伯纳德对这位贝尔纳小少爷的了解，这种解释毫无意义，还会被他当成是故意挑拨离间，让他们互相猜忌方便逐个击破的手段。

    甚至最坏的情况下，他也不是真没考虑过接受路易的方案，让他以扬帆城总督的身份背负所有罪责，予以扬帆城内所有人合法身份——至少尽快稳定局势，好能掉头迎战咄咄逼人的克洛维大军。

    但稍微一想就知道这绝对不行，那帮自由派的叛徒且不说，要是连萨多这帮逃兵也悉数放过，没有任何惩罚措施，那他这个总管大臣还有什么威信可言？

    现在靠着高压手段和名正言顺严惩叛徒的方式，他还能维持得住对军队的控制；一旦权威尽失，恐怕会被萨多为首的军官们联手架空，彻底变成任由他们摆布的傀儡。

    哪怕付出再多的代价，也绝不能助长这种嚣张气焰，要让所有人——尤其是仍然忠于自己的军队看见，违抗权威究竟是怎样的下场！

    望着面若冰霜，丝毫没有任何松动的伯纳德，沉默了片刻的路易微微摇头，略显失望道：

    “看来，您是坚持要用最极端的方式解决这件事了？”

    “不是我要坚持，而是某些仍被蒙在鼓里的人，不清楚事情的严重性。”伯纳德的表情还要更失望些，甚至还有几分痛心：

    “原本我以为一场瀚土战争，多少能让你和亚瑟成长些；现在看来是我想多了，你们根本没有从自己的错误中吸取任何教训。”

    “不，我是知道的！”

    年轻骑士大声道，瞳孔骤缩：“伯纳德叔叔，我知道究竟是因为什么，您才会这么愤怒！”

    你知道？

    内心诧异的伯纳德依旧一动不动，眼角余光飞快地扫过路易周围的胸甲骑兵，想从他们的表情中得到答案：“是么。”

    “是的！”路易郑重的点头，同时看向伯纳德的眼神愈发悲痛：

    “这种事情…您不想告诉别人的心情，我可以理解；但很多事情如果不说出来，没有一个可以倾诉的对象，往往会加深内心的痛苦。”

    年轻骑士目光灼灼的望着他，感情真挚。

    伯纳德一怔，诧异的脸色逐渐褪去，取而代之的是…迷惑。

    “你……你把话说清楚，什、什么痛苦？”

    “您不用掩饰了，伯纳德叔叔，我都知道了。”年轻骑士缓缓摇了摇头，他紧抿了下嘴唇，用略带沉重的口吻道：

    “很多事情哪怕我们明知道可能有不好的结果，但当它发生的时候，我们还是会抵挡不住的情感带来的冲击，导致很多灾难性的后……”

    “不不不……”看着路易有继续说下去的迹象，伯纳德赶紧抢断道：

    “我不知道！”

    “啊？”

    路易愣了下：“您…您不知道？”

    “是啊，我真不知道！”

    “您不知道什么？”

    “我……”伯纳德张了张嘴，整整停顿了数秒才继续道：

    “我也不知道啊，你到底在说什么啊！”

    年轻骑士终于恍然大悟，但随即又有了一个新问题：“我当然是在说艾德·勒文特爵士的事情…否则还能有什么？”

    “艾德·勒文特！”

    这下轮到伯纳德震惊了：“你手里有关于艾德·勒文特的情报？！”

    “是啊。”路易下意识的点点头，用理所当然的口问道：“当然也是最近才得到了关于他的消息，所以我才会明白为什么您会对扬帆城的‘背叛’如此的愤怒。”

    “但我还是想说，艾德·勒文特爵士的死并不是您的错，他只是运气稍微有些不太好，否则在那个时间正常情况下根本不会遇到克洛维的舰队，更不用说……”

    “你等等，等等！”

    伯纳德大惊失色，连忙抬手打断了年轻骑士：

    “艾德·勒文特死了？这不可能！”

    对于他，伯纳德实在是太了解了——那诡异到极点的血脉之力，根本不可能有人能够生擒或者杀死他，哪怕是在海上！

    “没有什么是不可能的，特别是在一场可怕的海上战斗当中，任何事情都不足为奇。”路易叹了口气，出身艾德兰的他当然比来自南方的伯纳德更加了解大海：

    “我对艾德·勒文特爵士的血脉之力也略知一二，但在两艘克洛维军舰的围剿下，就算他能逃得过最开始的战斗，也躲不过之后的舰船爆炸；幸存的水手告诉我，绿龙号燃起的火焰，即便在两三公里外也能看得清清楚……”

    话音戛然而止。

    刚刚还在滔滔不绝的年轻骑士，忽然间好像感觉自己发现了什么，用难以置信的目光望向对面整个人都惊了的伯纳德：

    “这件事情您…您不知道啊？”

    面容呆滞的伯纳德已经连一句话都说不出来了。

    派遣艾德·勒文特和绿龙号战列舰出使北海三国，几乎是他在眼下糜烂的局势中唯一能找到的突破口；只要他们从西线向克洛维殖民地发起攻势，及时自己只剩下扬帆城这最后一块领地，也有绝境翻盘的可能！

    相反如果失败了，一艘战列舰和船上数百名水手至少也能袭扰白鲸港，迫使克洛维守备军团不得不后撤回援，同样能够让局势稍有转机。

    但艾德·勒文特他…他居然死了？！

    不仅死了，听起来好像连绿龙号也完蛋了！

    怪不得自己这么长时间都没有得到关于他们的情报！

    原本还能勉强保持镇定的伯纳德，此刻的内心犹如从高空坠落般雪崩：黑礁港围攻战失利，扬帆城叛乱，艾德·勒文特惨死，为了夺回扬帆城自己还主动把灰鸽堡这个最后的防线，拱手让给了克洛维人……

    “伯纳德，伯纳德叔叔？”路易瞪大了眼睛，看着表情飞快变化，扭曲成一团的总管大臣，略有些担心道：“你…你没事吧？”

    “噗！”

    面无表情的伯纳德突然喷血，呆滞的双眼无力的望向惊愕的年轻骑士，身体软软的向前倒下。

    “总管大臣？！”

    “不好了！快，快救人！救人！”

    “伯纳德大人？！伯纳德大人您醒一醒，醒醒啊！”

    对面的总督卫队顿时乱作一团，慌慌张张的将已经昏迷不醒的伯纳德扶上战马；不等路易这边开口，就匆忙的飞快离去，连军旗都扔在了地上。

    这一切发生的太快，路易连反应都来不及反应，只能眼睁睁的望着对面狂奔而去的背影；周围的胸甲骑兵们也是面面相觑，背被这突如其来的一幕弄得不知所措。

    两小时后，扬帆城围攻战正式开始。

