    这些人都不明所以，不知道这种能让他们不自觉打寒颤的感觉从何而来，而等他们注意到陈六合脸上的表情时，才猛然一颤，源头，就在这个青年身上！

    陈六合此刻的表情太过可怕了，不能说是沉，而是阴沉，阴沉到了极致，他的眼神冰冷到就像是冰锥一般，里面的浓烈凌厉之色更是让人心惊胆寒，不敢直视，因为看之一眼，就会无法抑制的心生畏惧！

    他的周身，仿佛都有一股令人毛骨悚然的气息在弥漫！

    李群书这话一出的时候，苏婉玥就感觉到了不好，心脏也是狠狠一颠，她下意识的伸出手掌，紧紧的拽住了陈六合的手臂，生怕陈六合会做出什么过激的举动来！

    因为她很清楚，李群书的话有多么挨千刀！

    她知道，养了陈六合的人，对于陈六合来说有多么的重要，更知道那个老人有多么的伟大与受人敬仰，绝对不是李群书可以侮辱的！

    她更知道，就凭李群书刚才所说的话，就酿成了大祸，不亚于把天捅出了一个窟窿！把陈六合激怒，会有多么可怕？连她都不敢去想像！

    事实也正如她所担心的那样，她的手掌被陈六合挣脱开来，她咬着嘴唇，一脸的担忧，再一次抱住了陈六合的胳膊。

    她不是怕陈六合会收拾李群书，她是害怕这种状态下的陈六合，会直接弄死李群书！李群书的死活她根本不在乎，她在乎的是陈六合的安危！

    要是在这种情况下弄死李群书，陈六合绝对也不能全身而退！

    “不要……”苏婉玥楚楚的看着陈六合，眼中竟然有一丝祈求的意味。

    陈六合淡淡看了她一眼，道：“松手！”

    苏婉玥抿嘴摇头，用力的抱着陈六合，就是不敢松手，陈六合的神情太可怕了，可怕到让她的心脏都在不停抽搐，她也不敢去与陈六合的眼神对视！

    “如果你懂我，你就应该松手！”陈六合声音平淡的说道，没有惊天波澜，但苏婉玥知道，就是在这平静的语气下，一定蕴藏着狂风暴雨。

    再次看向陈六合的眼神后，苏婉玥心脏一突，缓缓的松开了手掌，她知道，今天就连她也拦不住陈六合了！因为李群书闯了弥天大祸！

    再看李群书，早就被陈六合脸上突然转变的表情吓傻了，满脸惊恐的连续跌退几步，要跟陈六合拉开距离，他感觉此刻的陈六合就像是一头野兽一般！

    转头，看向李群书，陈六合一片冷漠，那是对人命的漠视，他跨前一步，不等李群书说出一个字，他就猛的踹出了一脚。

    一脚踹在李群书的胸口上，李群书整个人登时就倒飞了出去，这一脚的力道极大，让李群书倒飞出去了五六米，口中都喷出了一大口鲜血！

    动手了，这个青年真的动手了，毫无废话可言！他胆子也太大了，竟然真的敢在这样的场合动手！当着这么多成功人士的面动手了！

    “陈……陈六合，你他吗疯了？你敢在这里动手打我？”李群书也是不敢置信的吼道，胸口的疼痛让他快要晕厥了过去。

    陈六合一句话也没说，大步走到李群书的身前，拽着他的头发，把他硬生生的拉了起来，旋即一个响亮的耳光扇在了他的脸上。

    “我草你……”李群书发疯一般的怒吼挣扎，想要反抗，可是凭他那点力气，怎么可能在陈六合手下挣脱？他的话都没说完，就被又一个巴掌给打断。

    “你刚才说谁是狗杂种？再说一遍！”陈六合面无表情的问道。

    李群书心脏猛的一抽，看着陈六合，虽然满心愤怒，但发现自己却一句话也说不出口，连反驳的勇气都生不起来！

    “我真佩服你的勇气，全天下没一个人敢说的话，你却敢说！你知不知道，比你牛逼十倍百倍的人，都不敢对养我的人有一丝不敬！而你却敢！”

    陈六合声音穿透在大厅内：“连他都敢侮辱，足够让你死上万次！”

    说着话，陈六合又是一巴掌，把李群书直接盖在了地下，李群书直接被打蒙了，口鼻喷血脑袋昏沉！

    可他更加的害怕，满脸惊惧的在地下爬着，他发誓，他从没有像现在这样害怕过，因为他从陈六合的眼中看到了从未见过的凶残。

    他能很清晰的感觉到，这个家伙身上的杀气，那是真敢杀了他的杀气！

    “救命……救命！”李群书慌乱无度的喊道，模样凄惨而狼狈，他低估了陈六合的胆量，更低估了陈六合的凶狠。

    他本以为，在这样的场合，无论怎么羞辱陈六合，陈六合也不敢乱来！

    可是他现在才知道，他错了，大错特错！

    全场所有人愣神之后，有人反应了过来，李群书再怎么说也是李胜杨的儿子，在场的不乏跟李胜杨有关系往来的人。

    顿时有人站起身说道：“年轻人，做事不要太冲动，意气之争而已，何必把事情做的这么难看？得饶人处且饶人！”

    “没错！纵使群书有错，可你也做的太过份了！”

    陈六合猛然回头，看着那几个帮李群书说话的中年人，他的目光中厉色凛凛：“你们也一把大年纪了，应该懂得祸从口出的道理！有些错犯了，是不值得原谅的！”

    “话虽如此，但你多少也得顾忌一下环境场合吧？在这样的地方大闹，成何体统？况且是口舌之争，你动手，就是你的不对了！”又一个中年男子沉声说道。

    闻言，陈六合冷笑连连，用行动回答了他们的话语，他再次揪起李群书的头发，把他的头颅狠狠撞击在了地板上。

    这一下，非常瓷实，李群书惨叫一声，头破血流！

    陈六合这才回答他们，道：“我就动手了，你们想怎么样？想帮他出头吗？尽管可以来试试！我把话撂在这里，谁敢帮李群书出头，我就连他一块收拾！我不管你们是谁，有多大的背景！可以看看是我的拳头硬还是你们的背景硬！”

