
县府衙门堂厅，已经聚集了数十名中高级将领，李勋等十数名将领集体到来，顿时引起许多人侧目。

王仁锆与赵飞度两人坐的最近。

赵飞度的脸色很难看，非常阴沉，一言不发，而王仁锆则是在那里说个不停，显然在劝说什么。

“王大人，你说的我都知道，但这李勋也太嚣张了，我的军营，他有什么资格指手画脚？”

赵飞度确实很气愤，就在不久前，李骁传了李勋的话，让自己把军营腾出一半，给那群被赶出去的百姓，李骁的语气非常强硬，赵飞度面子下不来，当时就给顶了回去，但这里毕竟是李勋的地盘，赵飞度多少还是有些忌惮，话说的厉害，但围在四周的百姓，他也没敢怎么样，事情暂时僵在那里。

王仁锆劝说道：“大战在即，我们当精诚合作，一致对外，有什么不满，以后再说，就给他李勋一个面子，赵将军，千万不要把事情给闹僵了，那样对谁都没有好处。”

赵飞度沉着脸，闷闷说道：“王大人说的，我都知道，只是这个面子，着实下不来。”

王仁锆还要再劝，这时，一名士兵跑了进来，拱手道：“王大人，武州节度使李勋到了。”

李勋到了。

在座的众人，顿时都是安静下来，这里是武州，是李勋的地盘，王仁锆召集中郎将以上军官前来议事，顾雍与赵飞度两人都是很快到来，只有李勋以及他手下诸多将领，始终未到，这让人有了许多瞎想。

片刻后，脚步声传来，李勋大步走了进来，在他身后，二十多名将领紧随其后。

王仁锆笑呵呵的看着李勋，温声道：“李将军来了。”

李勋拱了拱手，算是见了礼。

胡献与顾雍两人则是站了起来，拱手见礼，态度非常客气，没有李勋鼎力相助，顾雍恐怕逃不出鄯州，而胡献就没什么好说的，李勋对他委以重任，其魄力之大，让人不得不心生敬佩。

而这时，在座的将领，这才反应过来，纷纷起身拱手见礼，大家或许没什么交情，或许有很多人，更是讨厌李勋，但没关系，军中的事情，就是看实力，现在的情况，李勋的实力最强，而且这里又是他的地盘，没人敢慢待李勋。

李勋笑呵呵跟众人打着招呼，然后找了一处地方坐下。

王仁锆扫视众人一眼，淡声道：“人都到齐了，我们开始议事吧。”

吐蕃大军逼近，这个时候，按说应该积极准备防御，而不是把所有将领召集到这里议事，不过情况有变，一个时辰前，斥候来报，吐蕃大军并没有快速行军，反而是放缓了行军速度，占领、劫掠整个陇右西部七州之地。

这很好理解，武安城经过李勋数年时间的改造，如今已经成为整个陇右西部七州之地，城防最为完善与强大的城池，吐蕃没有在半路上拦截成功，消灭李勋等主力，那么就已经失去了先机，要想攻下武安城，不是一时半会儿的事情，而陇右西部如今也只剩下武安城这么一座孤城，再无退路，也没有什么好急的了。

王仁锆简单介绍了一下吐蕃的情况，对方正在占领城池，忙着劫掠与扫荡，并没有急着前来武安城，这让众人有了喘息之机。

随后，王仁锆让众人说一说自己手下的军队人数。

顾雍从鄯州带出来的两万军队，经过突围与李勋汇合，两场战争，损失不算太大，手中还有一万五千人，赵飞度本部七千兵马，加上黄良义手中还有大约两千五百骑兵，差不多一万人，这就是两万五千人。

刘覃有将近三万士兵，名义上归属王仁锆，按道理来说，刘覃与王仁锆应该是实力最强的一部分。

但实际情况是，除了高本部六千骑兵之外，经过几场厮杀，现在只剩下四千来人，除此之外，刘覃手中的近两万五千人，除了他自己带来的本部五千士兵，其余的两万人，都是新兵，临时拼凑起来的军队，其中很多还不是汉人百姓，现在随着吐蕃压进，逃兵严重，刘覃等人束手无策，等到了武安城，他手中的新兵几乎逃亡一空，只剩下本部五千士兵，高又是桀骜不驯，性格要强，根本不受调度，所以，严格来说，刘覃与王仁锆手中掌握的军队，就五千来人，而王仁锆又是整个陇右道名义上的最高主官，但实力却是最小，这就让他陷入到一个非常尴尬的境界，这也是为什么，王仁锆虽然也不喜欢赵飞度，却要主动对其拉拢的原因所在。

王仁锆这么做，不是说要排挤谁，或是想争什么，他曾经贵为相国，名声显赫，如此局面，他有那份责任与担当，不能被边缘化，若是那样，他受不了。

以上加起来差不多三万人。

再说说李勋，带了三万士兵前往鄯州，几番大战，接连胜利，虽然取得了很好的战绩，但伤亡同样惨重，回返小古县的时候，只剩下一万两千余人，随后率领本部兵马断后，且战且退，又是战死五千以上，退回武安城时，只剩下七千来人，加上原先郑春留守的一万五千余人，一共近两万三千人。

如今的武安城，所有的兵马加起来，一共超过五万。

听到各将领报出的数字，王仁锆沉重的心情，顿时好了许多，他原本以为能有四万军队就不错了，现在一听数字，竟是超过五万，加上武安城城墙高厚，面对吐蕃近二十万大军，也不是没有一战的能力。

李勋是最后说话的，在场大部分将领，听了李勋的汇报之后，都是看向他，目光之中有着敬佩之色，三万人出征陇右北道，数次以少胜多，大败吐蕃大军，救出被困鄯州的顾雍等两万余人，随后又是率领本部兵马断后，三万军队，只剩下七千余人，其所作所为，值得所有人敬佩。

相比较李勋，赵飞度的脸色就有些不自然了，虽然大家都没说什么，但很多人看向他的目光，就不是那么好了，鄙视有之，厌恶有之，也是，若不是赵飞度不战而逃，弃守廊州，李勋不会这么困难，吐蕃也不可能轻易从容围攻李勋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48834864"  chaptername="第五百章  死守与内变（四）">加入书签</a>
</div>
