    “首先，我给你们讲讲什么叫做借鸡生蛋。”

    “为了让大家能够听懂这个政策，姑父我先用一个小故事作为开端，注意听哟，是个很不错的故事。”

    孩子们登时来了精神，欢呼道：“哇，姑父又要讲故事了。”

    一个两个全都仰着小脑袋，拥簇在顾天涯的四周聚精会神，眼睛里面闪烁着浓浓渴望，显得极为专注和渴盼。

    顾天涯缓缓开始道：“借鸡生蛋这个故事，据说最早起源春秋，齐国有一个大富豪，家中钱库堆成了一座山，非常有钱，人人羡慕，有一天，他家的家丁们突然到处去告诉百姓，说是家主想要养鸡，可是又担心没有经验，所以想先找人借一些母鸡试试，等到积累了经验以后再动手。并且家丁们还向百姓们保证，若是他们的家主把鸡给养死了会双倍赔偿，如果没养死的话，则会把鸡还回去，虽然不会支付酬劳，但是却能得到他们家主的一份友谊……”

    “在春秋那个时代，母鸡算是百姓家里一份财产，若是普通人想要这么干，肯定会被唾沫星子给淹死。但是，富豪借东西肯定不一样！”

    顾天涯说到这里之时，目光看向聚精会神的孩子们，状似随意的问道：“你们猜猜，那位齐国大富豪能借到鸡吗？”

    “能能能，肯定能！”

    孩子们几乎不约而同的回答。

    顾天涯欣然一笑，又问道：“为什么能呢？说说你们的理由。如果谁能回答上来，姑父会认为他是个很聪明的好孩子。”

    小家伙们登时兴奋起来，争抢着说出自己的理解，有的道：“那个大富豪有钱，百姓们不担心他还不起债。”

    顾天涯点头称赞，道：“很不错，这是一个理由。”

    又有孩子道：“如果他把鸡给养死了，会赔偿百姓两倍的价钱，这是大赚的生意，百姓们肯定愿意。”

    顾天涯再次点头，道：“这个理由也很好。”

    突然一个小胖子开口，道：“我没有想到什么理由，可我坚信故事里的富豪必然能借到鸡，原因很简单，刚才姑父说完普通人借不到之后又说了两个字‘但是’……”

    说着自信满满一停，得意洋洋又道：“既然用了‘但是’这两个字，想必故事里的富豪借到了鸡……”

    顾天涯登时一怔，目光看向这个小胖子。

    这小胖子正是魏王李泰。

    半晌之后他猛然伸出手，轻轻弹了小家伙一个脑瓜崩，道：“青雀这是在耍小聪明，不过也算是一种回答。为了奖赏你，今天的课业加倍……”

    小胖子哇的一声就哭了出来，眼泪汪汪的道：“姑父，为什么课业要加倍。这不是奖赏，这是惩罚。姑父，您不讲理。”

    顾天涯哈哈大笑，道：“不讲理就不讲理吧，今天的课业你是加定了。谁叫你这么聪明呢？聪明的孩子就得多学习。”

    小胖子哭的心酸。

    其他孩子一脸同情。

    但是在身后不远处的地方，李建成等人明显若有所思，郑观音轻轻说了一句，语带暗指的道：“妹夫这是在矫正李泰的天性……”

    李建成点了点头，轻声道：“青雀这个孩子，天性里确实有着投机取巧的恶劣，若是生在普通之家，这种天性倒也无甚大碍。但他是皇家子嗣，这天性就很容易生出事端。”

    郑观音远远看了顾天涯一眼，又道：“天涯妹夫的办法很好，他没有直接打压青雀，而是用了一点课业惩罚，让小家伙在潜意识里感觉自己做错了，但他又没有直接在孩子们面前指出青雀错误，这是为了防止孩子们联合起来孤立李泰。”

    李建成再次点了点头，一脸欣然的道：“天涯妹夫善为人师。”

    郑观音笑了起来，忽然道：“你猜他这个故事讲到最后会给孩子们讲什么道理？”

    李建成悠悠吐出一口气，笑呵呵道：“继续听听就知道了。”

    夫妻二人再次把目光望向那边。

    ……

    这时已经有很多孩子回答了顾天涯的问题。

    孩童天真，答案也多姿多彩，但是无论怎么回答，大多是绕不开百姓不担心损失这一点。

    唯有一个小丫头别出心裁。

    但见长乐公主忽然怯怯开口，语带不确定的道：“姑父，长乐也想到了一个答案，我刚才思考了很久，可是我不敢确定对不对。”

    孩子愿意思考，就是最大的教育成果，尤其还是性格腼腆的长乐，这更让顾天涯感觉欣慰。

    他连忙鼓励道：“不要好怕，大胆回答。”

    长乐公主抿了抿嘴，小心翼翼的道：“刚才承乾哥哥回答说，鸡若是被富豪养死了会赔双倍钱，所以百姓们愿意借鸡，因为不用担心蒙受损失。其他几位哥哥的回答也是如此，大家想到的都是鸡被养死了能赔钱……”

    小丫头说着看了一眼顾天涯，鼓起勇气又道：“长乐则认为，我们为什么不反过来想一想呢？比如，鸡没被养死。”

    顾天涯先是一怔，随即现出浓厚兴趣，鼓励道：“长乐继续说下去，姑父很期待你的精彩答案。”

    长乐公主眼睛眨呀眨，声音糯糯的道：“鸡没被养死，它在出借期间生活在富户家中。由于吃的是好粮食，必然会导致重量增加，那么等到富豪把鸡还给百姓之后，对于百姓们来说也算是一种收益。”

    “咦？”

    周围的孩子们齐齐出声，一脸好奇的问道：“为什么对于百姓来说也算一种收益。”

    长乐公主被一群哥哥姐姐盯着，顿时小脸蛋绯红。

    不过小家伙这次却鼓足勇气，大声道：“因为鸡的重量增加了，耗费的却不是自家食物，这点利益虽小，但是纯属白赚……”

    小丫头说到这里停住，仰着小脑袋怯怯看着顾天涯，羞赧道：“姑父，长乐这个回答是不是太小家子气了呀？”

    “不，一点也不！”

    顾天涯肃重摇头，脸上现出一抹欣慰。

    他俯身盯着长乐公主，啧啧称奇的道：“丫头你知道么，你这个回答跟姑父不谋而合。利益虽小，纯属白赚，这才是故事里最淳朴的渴望，也是姑父即将施展的政策支撑点……”

    他说着轻轻捏了捏长乐的小脸蛋，笑道：“真是想不到，姑父的政策竟然被你这小丫头看穿了。难怪你姑姑经常跟我说，长乐是个很聪明的好孩子。”

    小丫头顿时欢喜的脸蛋泛红。

    其他孩子则是一脸的羡慕。

    顾天涯直起腰来，道：“这个借鸡生蛋故事的前半段，确实是百姓们全都把鸡借给了富户，至于愿意借出的原因，恰如你们刚才的回答，百姓们不担心损失，百姓们感觉白赚，所以，就借了。”

    他继续又开始说故事，悠悠道：“但是那个富豪借鸡的意图，根本不是积攒养鸡的经验，他纯粹就是空手套白狼，想要白白得到一些鸡蛋而已。故事的后半段也恰是如此，富户真的收获了无数鸡蛋。纯粹白赚，发了一笔小财。”

    说着陡然一停，目光看向孩子们，笑道：“而姑父我，也准备学一学那个借鸡生蛋的富豪。你们猜一猜，我准备怎么做？”

    孩子们顿时眼睛亮晶晶的。

    李承乾第一个抢着开口，急急表现道：“姑父身为幽云之主，做事肯定不会小家子气。您所指的借鸡生蛋，肯定不是借百姓的鸡。”

    李泰战战兢兢的举起小手，可怜巴巴的道：“如果我回答的不对，姑父是不是又要加我课业？”

    顾天涯看他一眼，温声道：“一事不做二罚，反而会有奖励。不过青雀你喜欢钻空子，所以你在回答之前先要想想自己的回答合不合适。”

    小胖子顿时踟躇，脸蛋儿一片纠结。

    足足半晌之后，小家伙终于还是忍不住了，大声道：“我认为姑父是准备去借钱生钱，就如同故事里的借鸡生蛋。姑父您今天带我们游逛幽州新城，无非是想在游逛的过程中教导我们政务。而幽州新城的最大政务是什么呢？无非就是几十万栋房屋没钱去建，所以姑父您目的很明确，那就是想办法弄到钱财建房屋。”

    说到这里的时候，小家伙像是豁出去了，大声又道：“至于钱从哪里来，大体也就是世家和外族。世家已经被姑父用棉花产业给绑来幽州，但是外族们尚未登上姑父您的贼船…额不对，是尚未成为姑父的好朋友，所以，姑父的目标是外族。那些憨憨有钱又好骗，只要给根骨头就会扑上来。”

    小家伙大声大声讲出心中所想，然后像是滚刀肉一般摊了摊手，道：“我说完了，随便姑父怎么惩罚。大不了就是增加课业，青雀把手写废了就是……”

    顾天涯目光炯炯盯着他。

    好半天过去之后，方才发出一声长叹。

    他缓缓蹲下身去，眼睛看着小家伙，语重心长的道：“所有孩子里面，你是很聪明的一个。刚才姑父之所以惩罚你，是担心你不能善用你的聪明。”

    李泰的眼圈有些红。

    顾天涯伸手轻抚他的额头，柔声道：“答应姑父，以后要善用你的聪明。做事要堂皇大气，不可歪门邪道，好么？”

    李泰抿了抿嘴，小脸委屈的道：“姑父，我仍是回答错了么？我刚才那个回答，涉险心思阴沉对么？我知道，您最不喜欢心思阴沉的孩子。”

    “不！这次没有！”

    顾天涯继续轻抚他的额头，郑重道：“这一次，你的回答和姑父要用的计策一般无二。实不相瞒，我确实盯上了外族人的钱，而且，也确实是想给他们下套。这本身就是一种阴谋诡计，所以姑父我没资格指责你的回答。”

    他说着停了一停，语重心长又道：“但是呢，姑父仍旧希望你以后不要学我。至于原因，也很简单。姑父我是幽云之地的执掌，说白了就是一大片区域的领袖人。这个领袖人的地位大体类似于你父皇那般，你可以把我看成一个尚未开国登基的皇帝……”

    “身为皇帝为了子民的生活，必须要想尽一切办法做事。只要能够成功，可以不择手段。”

    “但是你不一样，你以后会是个王爵。你上面有着承乾哥哥，他才是继承皇位的人。而你身为王爵，不能去做皇帝该做的事……也就是说，你不能为了成功不择手段。”

    李泰小脸若有所思，轻声道：“因为身份不同，所以做事的手段不能一样，对么？”

    说着看向顾天涯，又道：“姑父是担心我会祸乱皇权吗？”

    顾天涯毫不避讳的点点头，道：“你是个聪明的孩子。”

    李泰陡然道：“如果我自己去打一片土地建国，自己当一个开国登基的皇帝呢？”

    顾天涯先是一怔，随即目光爆闪，道：“如果那样的话，姑父将会很欣慰。我不再压制你的天性，反而会站在你身后撑腰。那时候你是一国帝王，要为所有子民谋取幸福。你可以对你的敌人施展任何手段，即使惹下踏天大祸姑父也帮你撑腰。”

    李泰眼圈通红，一个小小孩童赫然找到了人生方向，大声道：“姑父，我将来一定要让您撑腰。”

    顾天涯郑重点头，道：“我等着那一天到来。”

    他真的很欣慰。

    虽然没有矫正李泰的天性。

    但却弥消了将来李氏皇族的一场祸端。

    李泰经过这一场蜕变之后，应该再也不是历史上那个李泰了。

    ……

    身后不远处，李建成感慨一声，对昭宁等人道：“大家看到没有，教育孩童就应该这样，强行说教永远比不过勾起兴趣，你们这些做母亲的多学学天涯妹夫……”

    郑观音点了点头，由衷道：“妹夫他确实善为人师。”

    杨妃则是叹了一声，道：“可惜这种本事我们是学不来的。”

    昭宁故作的鄙夷一哼，满脸不屑的道：“又夸他，能不能别夸了？我觉得也不算什么本事，无非是哄哄小孩子的手法而已。”

    郑观音看了昭宁一眼，打趣道：“秀宁这话言不由衷呀，你分明乐的嘴巴都裂开了。”

    “有吗？”昭宁下意识摸摸脸腮。

    随即反应过来，这是大嫂调侃她，脸色顿时一红，悻悻的跺脚道：“观音嫂嫂，您以前可不是这样的。”

    郑观音噗嗤一笑，伸手点了点昭宁脑门，道：“你呀，就傲娇吧。嫁了这么个好男人，十辈子都够你显摆的。”

    昭宁略显羞赧。

    ……

    却见顾天涯拉着李泰小手，带着孩子们走到一处棚户区前。

    他抬手指着前方密密麻麻的小棚子，温声道：“刚才青雀很不错，猜到了姑父我的一些意图，还有长乐小丫头，看穿了姑父的某个政策支撑点，但是你们毕竟还太年幼，纵算天性聪慧仍因稚嫩而看不完全，故而，姑父给大家全盘讲述一下……”

    “所谓幽州新城的借鸡生蛋，并不能按照故事里的那种走向。为什么呢？因为世上的聪明人太多。连你们都能猜到姑父盯上了外族人的钱，那些外族人真会傻乎乎的让我赚便宜吗？”

    “所以，我们要反其道而行之。”

    “故事里的富豪是向人借鸡，我们则是反过来把鸡借给外人。那么这个鸡在哪里呢？就是你们眼前的幽州新城……”

    “我把这只鸡借给外族人，让他们赚取下蛋的利润，看似他们赚到了便宜，却不曾想是帮我喂壮了鸡。”

    “他们赚到了大便宜，但是姑父我永远不亏。所以，其实赚的是我。”

    “咱们专坑聪明人……”

