    <!--go-->    易阡陌的耳边，全是“嗡嗡”的声音，头痛欲裂，等他渐渐清醒过来，却感觉到身上一阵火辣辣的疼。

    “你没事吧！”

    一个声音传来，此刻作战舱一片焦黑，所有修士都有不同程度的烧伤，他们吞服着丹药，却也来不及疗伤。

    说话的正是杨冲之，他望着易阡陌有些惊讶，因为易阡陌身上的伤势，比起作战室其它的修士都要轻的多，而且，他没有服用丹药，可恢复的速度却非常快，而且，他的修为只是混沌八转，作战舱内却是一堆不朽境！

    “没事。”

    易阡陌回道。

    听到他的回答，杨冲之立即转身，查看起了海面，只见四艘海盗船，已经围拢了上来。

    伴随着“砰砰砰”的声音，一道道缚船锁，将他们的战船钳住，在拉扯之中，战船航行的速度越来越慢。

    杨冲之面色凝重，他还是大意了，没想到对方竟然将他的作战思路完全摸透，利用两艘高阶海盗船损毁的代价，将他引到了陷阱里。

    刚才那火龙也是火神炮，但很显然不是最新式的火神炮，而且只中了一下，要是连续几下，他们的战船会被直接融化掉。

    “清点伤亡，检查损毁情况，立即传信，准备迎敌！”

    杨冲之神情凝重。

    说完，他望向了易阡陌，苦笑道，“对不住了道友，是我们无能，竟然上了他们当！”

    他没有让易阡陌乘坐小船离开的想法，因为他很清楚，小船哪里跑的过人家的海盗船，上去也是死。

    “失算了！”

    易阡陌苦笑一声，他没想到这些海盗们，竟然这么疯狂，直接袭击水师战船，也将他抓回去。

    很快，伤亡情况汇总了过来，水师战船上，一共五百修士，刚才那一下，损失了接近四成，剩余的也都带伤。

    作战室是防护最好的地方，都如此惨烈，更别说其它地方了。

    “我们会全力以赴，拖到……”

    杨冲之也知道，这是一个死局。

    “把我卖了吧！”

    易阡陌打断了他。

    “你……说什么？”杨冲之怔住了。

    “他们的目标是我，跟他们联系一下，就说我去他们的战船！”

    易阡陌说道，“这样的话，你们应该可以免除一场血战！”

    作战室的修士都望着他不敢相信，杨冲之扫了他们一眼，眼中透着几分犹豫，可也就是片刻，他便摇了摇头，语气坚定，道：“不行！”

    “为什么不行？”

    易阡陌说道，“你只是受司徒申所托，现在你们已经尽力了，何必要跟他们死战到底，别跟我说，海盗们嗜杀，即便再嗜杀，他们也不会屠杀水师战船才对，你们已经把消息传出去了，如果这一船修士全部被杀，白虎旗怕是会引来整个水师禁军的报复吧！”

    杨冲之无言以对。

    事实确实如此，海盗船不会对水师战船动手，主要是水师战船太难对付收益不高，除此之外，便是怕水师战船报复！

    “将军，海盗船停下了！”

    一名副将说道，“他们悬挂了免战旗！”

    这意思很明白，海盗船并没有打算要攻上来，免战旗就是示意，此刻，作战舱所有的将领都看着杨冲之，等待着他的命令。

    杨冲之却微微一笑，说道：“不，我们不是为了你，我们只是为了水师的荣誉，我们若是让这些海盗将你从我们的船上带走，那我们有什么颜面回到母港，有什么颜面在这片海上立足！”

    他望着易阡陌，拍了拍他的肩膀，说道，“所以，我们会战斗到最后一刻，这不是为了你，这是为了我们自己，这是我们的尊严！”

    说话间，他扭过头，道：“升起战旗，所有船员准备迎敌，我们将与他们，血战到底！”

    “血战到底！”

    作战舱的将领没有丝毫犹豫，更没有一个认为这个命令不对，这是属于他们的尊严和荣耀。

    可易阡陌却怔住了，他呆呆的看着眼前的这些战士，心中肃然起敬，可他知道，这根本就是一条没有回头的路！

    “魔将大人，他们升起了战旗！”

    远在三海里外，魔将的海盗旗舰上，他们正观望着眼前的水师战船。

    起初这位魔将以为，对付这样一艘水师战船，虽然有些麻烦，却也不至于损失掉两艘高阶海盗船。

    可他们低估了这艘战船，没想到对方的船上，竟然有最新式的火神炮，正是因为这个疏漏，导致他的计划出现了纰漏。

    此刻悬挂免战旗，也是无奈之举，真的上船屠杀，那就会惹怒禁军，到时候整个白虎旗，都会面临禁军的围剿。

    但他万万没想到，对方竟然悬挂起了战旗。

    魔将扫了一眼，那确实是战旗，而不是免战旗，这也就意味着，对方不接受他们的示好，他们要死战到底！

    “金龙旗的水师将领，什么时候变得这么硬气了！”

    魔将冷着脸，此刻反到是他为难了。

    “禀告魔将大人，看这艘战船的舷号，应该是金龙旗的杨冲之！”

    一名海盗说道。

    “杨冲之？原来是他！”

    魔将显然是知道杨冲之的，对方年纪不大，却是禁军水师里，金龙旗的天才将领。

    曾经击沉了九支旗的海盗船几十艘，修行不过数百年，统领战船也只有十几年的光景，这个战绩是非常可观的。

    “既然他想死战到底，那就如他所愿！”

    魔将冷声道。

    “魔将大人，此事一定要慎重！”

    一旁的军师说道，“真若是屠了他们，必为我白虎旗招来巨大的祸患！”

    “都已经做到这份上了，若是放他回去，日后恐怕也会疯狂报复我们！”

    魔将说道，“况且，这家伙不除，日后必为祸患，传令下去，登船作战，看了杨冲之的头，赏龙币十万！”

    “杀，杀，杀！”

    得到命令的三艘战船，立时传来阵阵野兽般的嘶吼，他们并不是头一次跟水师战船作战，但这却是第一次登上水师战船，屠杀那些禁军！

    同一时间，杨冲之立在甲板上，将剩余的五百多修士全都着急了起来，他们全部身披战甲，腰间挎着朴刀，守在了各处。

    杨冲之没有留在作战室，而是在甲板正中央坐镇，远远的就听到一片喊杀声，随后海盗们立即顺着缚船锁的锁链，朝着他们的船疾驰而来。

    “准备！”

    杨冲之扫了一眼，“弩箭齐射！”

    可命令刚下达，就发现甲板上有一个另类的身影，他立即走过去，道：“你来做什么！”

    “我也不准备投降！”

    易阡陌说道，“更不准备做缩头乌龟！”

    看到他坚定的眼神，杨冲之无言，却也只能随他去了。”

    <!--over-->

