    全文字无广告     
    第八百七十九章  女人的战争

    一脸畏惧的服务生看了看陆睿，低声道：“先生，您的朋友应该就在这个包厢里面。”

    陆睿点点头：“麻烦你了。”

    想了想，从手包里面拿出几张百元大钞，递给服务生道：“谢谢你了。”

    服务生大喜，不过是带个路就能拿到为数不少的小费，他自然是满心欢喜，连声道谢：“谢谢先生，谢谢先生。”

    呵呵一笑，陆睿忽然问道：“听说吴公子也来了？这家伙，上次还欠了我一瓶酒呢，这回抓到他非得灌趴下他不可。”顿了顿，他看向服务生问道：“他在哪个包厢？”

    服务生一愣，随即想起来吴公子的身份，不过摸了摸自己刚收到的小费，暗暗猜测面前的这位客人看样子应该是吴公子的旧相识了，呵呵一笑低声道：“吴公子上三楼的贵宾包房了，老板，要不要我现在带您过去？”

    摆摆手，陆睿笑道：“不用了，一会儿这家伙自己会过来的。唔，你先保密，别让他知道我在这儿，否则这家伙又该偷跑了。”

    他用这种语气说话，那服务生还真以为陆睿跟吴海龙是朋友，便没再多言，转身离开了二楼。

    陆睿轻轻的敲了敲包房的门，随即门被人打开，一张俏脸出现在自己面前，却是唐雨珊。

    “你来了啊。”唐雨珊现在已经没有了从前跟陆睿之间的那种拘束，毕竟扣除身份上的差异，两个人的年纪实际上是差不多大的。

    陆睿微微一笑，点点头：“再不来，估计肖大小姐就要发飙了。”

    唐雨珊掩口一阵娇笑，伸手拉开门道：“快进来吧，不然涵涵一会儿又要吼你了。”

    说笑着，陆睿走进了包房。这是一间很大的包房，里面大概有**个男男女女，看样子都应该是肖子涵和唐雨珊找来的同学朋友，目的自然是为了帮自己宣传这次的招商引资，肖子涵此时正跟一个年轻女孩儿低头说着什么，看两个人的样子，应该是聊了半天了。

    看到陆睿进来，一个戴眼镜的女孩子笑嘻嘻的对唐雨珊道：“雨珊，这是谁啊？你男朋友？”

    唐雨珊俏脸一红，好在房间内的灯光比较昏暗，看不出她此时的脸色，瞪了一眼那女孩儿，唐雨珊啐了一口道：“小欣，别乱说，这是我跟涵涵的朋友，我们仁庆市的陆市长。 全文字无广告 ”

    “市长？”被称作小欣的女孩儿一声低呼，惊动了旁边的肖子涵。

    抬起头看到陆睿，肖子涵顿时就脸色一变，冷哼了一声站起来道：“没良心的家伙，你还知道来啊！这都什么时候了？”

    陆睿自知理亏，干咳了一声道：“那个，我这不是跟你们宣传部门的几个领导吃饭来着嘛，谁想到你们俩这么快就……”

    他话还没有说完，唐雨珊就娇哼一声道：“还不都怪你，雨珊一听说是给你帮忙，连夜从仁庆跑来的。结果你这家伙还这么晚才来，刚刚你没看到，姓吴的那个嚣张！我……”

    陆睿知道，她这肯定是在吴海龙面前吃亏了，对于肖子涵这样的小孩子心性，陆睿这段时间是深有体会，这丫头就是那种倔强的性格，吃了亏也不会找人告状，只知道自己生闷气。

    微微一笑，陆睿道：“没事儿了，有我在这，他不敢怎么样的。”

    顿了顿，他对肖子涵笑道：“怎么着，不给我介绍介绍你的朋友们吗？”

    肖子涵一愣，这才开始给陆睿介绍起来自己的朋友们，基本上都是省内各大媒体电视台的记者，跟唐雨珊和肖子涵都是同学，一帮人惊讶于陆睿的身份，也同样感慨起来这位市长大人的年轻。

    从始至终，唐雨珊都没有太说话，只是安静的站在陆睿身后，默默的看着前面的男人。

    很久不见了，这个人依旧是那么耀眼，能够跟每一个身边的人都谈笑风生，却不让对方感到一点疏远，虽然认识的时间不长，可这帮心高气傲的家伙不还是一个个的在不知不觉当中跟他亲近了起来，这里面固然有自己和肖子涵的关系，又何尝不是因为这人身上实在是有那种让人忍不住去关注的特质呢？

    一番寒暄之后，众人坐在沙发上，肖子涵已经把陆睿的来意跟众人说了，那个叫小欣的女孩儿正是在省电视台财经频道工作的，她笑了笑说道：“我们倒是没问题，不就是写几篇稿子么，不过这么多关于你们仁庆市的稿子要是同时交上去，就怕审核那边不通过。”

    她说的是实话，毕竟这么多关于一个城市的稿子同时出现，明摆着是背后有一股力量在推动，到时候宣传部那边要是不通过的话，一切努力可就白费了。照理说这个事情跟他们无关，不过既然陆睿是肖子涵和唐雨珊的朋友，小欣还是主动提了出来。

    陆睿轻轻点头：“这个事情你们不用操心，我已经联系好了。”说着，他对小欣笑道：“说实话，刚才我被你们萧主任可是狠狠的灌了三杯，现在脑袋还有点晕呢。”

    “萧主任？”小欣一脸诧异的看着陆睿：“不会是我们财经频道的萧炎主任吧？”

    陆睿笑了笑，点头道：“就是他，放心吧，我已经打好招呼了，你们尽管报道，报上去的稿子都能通过的。”

    听了他这话，所有人对于这位陆市长的背景都微微有些好奇起来，真要是这么说，他还真厉害，一个地级市的市长，居然有办法操控省里面的舆论部门？殊不知陆睿不过是扯着虎皮大旗而已，萧炎等人看重的不仅是他陆睿，而是他身后的某些高层。

    看了看桌子上的酒牌，陆睿笑着说道：“今天我请客，大家随意啊。”

    肖子涵哈哈大笑起来：“好啊，好啊，我要开最贵的洋酒，宰你这个家伙！”

    唐雨珊在一旁一扯她道：“算了，涵涵，你就别闹了。”

    眼睛一瞪，肖子涵装作不满道：“喂，唐雨珊，你这也太明显了吧，我跟你可是十几年的朋友了，这才几天啊，你就有了新人忘旧人，重色轻友你也表现的太明显了吧？”

    唐雨珊大囧，拉着肖子涵的肩膀道：“你瞎说什么呢啊。”

    陆睿的脸色也是微微有些发红，他算是领教了肖子涵的本事了，明明自己跟唐雨珊没什么，可自从那次关于“小三”的玩笑之后，肖子涵总是拿自己和唐雨珊开玩笑，弄的现在唐雨珊跟自己说话都时不时的脸红了，真是没办法。

    “呦，陆市长，您刚才可没说，怎么着，把我们雨珊大美人骗到手了？”小欣等人顿时开始起哄，有嘴快的已经开始打趣了。

    陆睿无奈的摇摇头，苦笑道：“那家伙的玩笑话你们也相信，她分明是在坑我。”

    小欣嘻嘻一笑：“陆市长，你就别谦虚了，没看到我们雨珊已经脸红了吗？怎么着，这么个如花似玉的大美人你都不动心啊？”

    被这帮家伙一顿打岔，陆睿还没来得及解释，就被稀里糊涂的灌了好几瓶啤酒，原本跟萧炎等人喝的时候就已经有些头晕，此时脑袋更是晕晕乎乎的，只好靠在沙发上休息。

    唐雨珊坐在陆睿的身边，柔声道：“要不然，我给你拿点饮料吧？”

    陆睿笑了笑，点头道：“给我一杯果汁好了。”

    唐雨珊递给陆睿一杯果汁，红着脸说道：“刚刚，刚刚他们都是开玩笑的。我知道，你是有家室的人。”

    陆睿一愣，看向唐雨珊有些意外的问道：“你知道？”

    唐雨珊低下了，用蚊子一样的声音说道：“我听涵涵说的，她说，你妻子是个很厉害的人，我就去查了一下资料，知道她在美国做生意。”

    陆睿沉默了一下，点头道：“是的，她是个很好的人，呵呵。”

    唐雨珊咬着吸管，一副乖乖的样子，配上她的容貌，着实让人忍不住有一阵怜惜之意。

    “涵涵，涵涵她只是开玩笑的，她知道你有家室的。”唐雨珊犹豫了一下，又说道：“其实，其实她也是没办法，刚刚吴海龙过来放了话，说一会儿让我陪京城来的一个大人物吃饭，好像，好像那个人比姓黄的还厉害，涵涵也拿那人没办法。我，我知道涵涵刚刚的做法可能不太对，非要把我跟你扯在一起，不过我知道，她是好心，我没什么有势力的朋友，除了她就只剩下你了，她没办法帮我，就只好想到你。对不起啊，其实，其实我也挺不喜欢自己的，从小到大，为了这个外貌出了太多的事情，以前都是涵涵帮我解决，她人很好的……”

    唐雨珊的解释其实已经开始有些语无伦次了，陆睿知道，美丽的容貌对于这个女孩儿来说，其实是一种负担。

    揉了揉自己有些头疼的脑袋，陆睿感觉酒精似乎让自己的神经有些麻木，轻轻的碰了一下唐雨珊的胳膊，陆睿低声道：“给我拿根烟来，我有点晕。”

    唐雨珊一愣，随即点点头，从桌子上拿起一根烟，给陆睿点上，递到了陆睿的手中。

    ……

    <!--~--内容结束~---->