    “花姑娘，请自重！”

    林佑凡剑眉微皱，下意识将胳膊从花无影的怀里抽了出来。

    然而，这样的动作，也让他领略了一下异样的柔软。

    花无影俏脸突然泛起一丝红晕。

    她风情万种的白了林佑凡一眼，那眼神中带着一丝幽怨，与娇羞。

    林佑凡也知道自己刚刚的举动，多少有点占便宜的成分，但他纯粹是无心之举。

    “冤家，你嘴上说着自重，但你的行为却多少有些下流！”

    花无影媚眼如丝，眼含秋波。

    林佑凡尴尬一笑，道：“我不是有意的，抱歉！”

    “抱歉有什么用，便宜都被你占了，一句抱歉，就可以当什么都没发生过么？我不管，你必须带我一起去，不然我就对外说你吃我豆腐，占我便宜。”

    花无影娇哼一声，开始威胁林佑凡。

    只是她的语气中却没有丝毫的强势与怒意，反而多了一丝撒娇与软糯。

    “狐狸精！”

    “狐媚子！”

    看着花无影如此绿茶的行为，柳云烟与王浅韵二人的眼眸中几乎同时流露出了厌恶的神色。

    “那……”

    林佑凡有些犯难了。

    他转头看向王浅韵，然而王浅韵却是立马将头瞥向一边。

    无奈，林佑凡只得答应了下来。

    “什么意思？你们都走了，把我一个人留在这？万一我遇到危险，谁保护我？”

    柳云烟见林佑凡还真要带着王浅韵与花无影一同去弄晚上要吃的食材，顿时有些不乐意了。

    “云烟师妹说笑了，你可是太极门的天才，宗师境界的强者，谁敢找你麻烦啊？”

    不等林佑凡开口，花无影却是先一步回应。

    柳云烟刚想反驳，花无影又道：“要是云烟师妹觉得太极门的功法华而不实，又或者没什么真材实料，那我留下陪你好了，有我在，护你周全还是没什么问题了。”

    “谁要你保护了？”

    柳云烟一听这话，立马就不服气了。

    什么叫太极门非的功法华而不实，什么叫没有真材实料？

    这是瞧不起谁呢？

    “哦，那我们先离开一小会儿，云烟师妹，你要是害怕，也可以一起跟上的，对吧，林公子？”

    花无影微微一笑，目光柔和地看向林佑凡。

    林佑凡受不住花无影那异样的眼神，也如王浅韵一般，直接将脑袋瞥向一边。

    “滚！弄不到食物，就别回来了。”

    柳云烟见状，只觉得一阵恶心。

    同时，内心中也越发鄙夷林佑凡了。

    呸，这就是男人。

    什么品味啊，这种绿茶也喜欢？

    短暂的插曲过后，林佑凡已经带着王浅韵、花无影二女在树林之中穿梭了起来。

    “那边似乎有一棵果树，你们谁去摘点野果？”

    在周围晃悠了一圈后，林佑凡发现不远处有一棵野生的果树，于是想留下一人负责采摘野果。

    但具体将谁留下，他也不好决定。

    于是，他只能将问题丢给王浅韵与花无影二女，让她们自行决定。

    然而，他很快就尴尬了。

    因为他说完这话后，花无影直接装作没听见。

    王浅韵见此情形，也是直接将脑袋转向一边，直接来了个充耳不闻。

    “得，我自己去吧！”

    见此一幕，林佑凡无语了。

    他叹了口气，自己朝那果树走去，且一溜烟窜上果树，开始采摘野果。

    在山上生活了十年，野生的水果等一些东西，哪些能吃，哪些不能吃，林佑凡而是门清的。

    “林公子还厉害，幸亏有你，不然我们今晚可能就得饿肚子了！唔，这个野果好香甜呐，林公子，你也尝尝看！”

    待林佑用外套装了一兜后，花无影毫不客气地拿起一枚野果，擦拭了一下后，便小小的尝了一口。

    接着，她便露出一脸陶醉的表情，随即又将自己手中方才咬过的野果塞到林佑凡的嘴边。

    林佑凡下意识地就要咬上一口，可忽然，他察觉到了一道死亡的凝视。

    转头一看，就见王浅韵正用异常冰冷的眼神，死死地盯着他。

    不知为何，林佑凡在她的目光注视下，竟是有了一丝丝的心虚，他干咳两声，摇了摇头对花无影道：“你自己吃吧！我还得趁着天黑前，打点野味呢！”

    “那好吧！你想吃了就跟奴家说，奴家喂你！”

    花无影笑吟吟地点了点头。

    此时的她，好似一个小迷妹一般，当林佑凡打了一只野鸡时，她就在一旁拍手夸赞。

    当林佑凡又逮住一只野兔时，她又夸赞林佑凡好厉害。

    “小兔兔这么可爱，林公子，不如，咱们就别吃它了吧？”

    花无影顺手接过林佑凡手中的野兔，看着受了惊吓，缩成一团瑟瑟发抖的野兔，花无影心中生出一丝怜悯。

    “不吃它，吃你么？”

    王浅韵看不下去了，饶是性格清冷，不喜与人接触的她，也有些受不了花无影这做作的行为与言语。

    “如果林公子想吃奴家，我倒是不介意被林公子吃！”

    花无影被怼，却是丝毫不生气，而是冲林佑凡抛了个媚眼。

    林佑凡吞了吞口水，直呼受不了。

    见林佑凡似乎还一脸享受的样子，王浅韵立马来了个死亡凝视。

    察觉到杀意，林佑凡瞬间惊醒过来。

    此时此刻，林佑凡感觉自己就是个倒霉蛋，这好端端的，带上她两干啥？

    这不成心给自己找不自在么？

    啥忙不帮就算了，还在这争风吃醋。

    争风吃醋也没什么，可为什么老跟他过不去呢？

    似乎是看穿了林佑凡内心的想法一样，王浅韵忽然用传音入密的方式对林佑凡说道：“你是嫌我烦，后悔带我一起出来了？”

    “噗——”

    听到王浅韵的声音在自己脑海中响起，林佑凡顿时吓了一跳。

    不为别的，而是王浅韵竟然猜到了自己心中所想。

    “哪有哪有，怎么会呢？”

    林佑凡赶紧回应。

    王浅韵淡然开口道：“野果有了，晚上的食物也差不多足够了，前面不远应该有水源，我们得准备点装水的器皿，不然晚上口渴了，都没有水喝！”

    “这你都知道？”

    林佑凡一脸惊愕。

    “林公子，你这就有所不知了，浅韵师妹修炼的可是天宗的水云经，对于水元素的感应，尤其敏锐！”

    花无影为林佑凡解惑。

    林佑凡恍然大悟，接着便道：“原来如此，那我再去弄两只野味当明天的早饭，完事以后，再装点水，就可以回去了。”

    “分工合作吧，你去弄吃的，我去装水！”

    王浅韵主动提出。

    林佑凡闻言，也没拒绝。

    当下，三人就分成了两队，林佑凡与花无影继续弄食材，王浅韵则去附近的溪边盛水。

    王浅韵走远后，林佑凡也往另一个方向走去。

    花无影快步跟上，待距离逐渐拉近，她忽然哎哟一声，跌坐在了满是枯叶的地上。

    “没事吧？”

    林佑凡见状，赶紧回头走了过去。

    “嘶——”

    “好疼，好像是崴到脚了，林公子，奴家是不是很没用啊？”

    花无影一脸委屈，如秋水般的美眸中渐渐浮现出一缕缕水汽来，一副泫然欲泣的样子。

    林佑凡最受不得女人哭了，当即便安抚道：“别乱想，只是崴脚了而已，没什么大不了的。”

    “可是奴家脚很疼，可能没法跟你去帮你弄野味了，要不，你自己去，让我在这自生自灭吧？”

    花无影说着，还装模作样地用手擦拭了一下眼角的眼珠儿。

    “这……”

    林佑凡汗颜。

    “林公子，你若是不忍心把我一个人留在这，那你就背我吧？你放心，我很轻的。”

    花无影说着，便张开双臂，一副要投怀送抱的样子。

