    很难用语言来界定小世界是什么。

    对于修者而言，小世界是过去，也是未来，是败家之源，也是兴家之基，是大道之始，更是大道之终！

    它总是让人又爱又恨。

    爱它是因为小世界是所有投资中最值得投资的存在，没有之一。

    一个真正的，属于自己的小世界，未来可以给你的数都数不清。就好像兵主的秘境，它可以成为资源的基地，妖物的放养场，无限大的芥子袋，甚至是借之领悟天地大道的道场。

    但是它所需要的投资也是无穷的大，在它真正被培养成熟之前，它几乎发挥不了多少作用。

    唐劫为这个大号芥子袋也不知填了多少资源，只用过一次，就是当初战血河的时候。让他以天心境发挥出紫府级的战力，爽是爽了，后果就是对小世界也影响不少，到后面需要加倍的弥补。

    直到今天，他的小世界也不过初成体系，为了日后健康的发展，都不愿轻易运用。相比之下，玲珑仙尊的小世界因为根浅底薄，反而没那许多投入，因此早早便可使用，当然，威力也便有限罢了。即便如此，当初那一战也是费了唐劫许多力气方艰难战胜。

    没想到在这刻，他却看到一个完整的小世界化成的仙墓。

    这小世界充满鸟语花香，处处充满生机，看起来就象一处世外桃源，又哪里象什么墓地了。遥遥望去，隐隐似还有人家摆舟作歌。

    唐劫循着声飞去，远远就见到一片小村子。村中有人在载歌载舞，遥遥望去，皆是些凡人，并无一人修炼。

    唐劫听了一会儿，大致明白了他们的发音语调，确认不是外界所有，当是本地土著。

    不知为何，唐劫突然心生亲近之意，便从空中落下，摇身一变，便向着村子走去。

    远远地，那些村民还有村口玩闹的孩童见到唐劫，便似见了鬼般，哗的一声纷纷向村子里跑去。唐劫也不以为意，或者说他要的就是这效果。很快村子里便涌出一大波人，如看稀奇般看唐劫，却是没拿什么武器之类，可见他们在这里的生活应当是没什么危险的，以至于见了陌生人并没有什么防范意识。

    一位拄着拐杖的老者从人群中出来，颤颤悠悠的说：“客人从哪里来？”

    唐劫已用秘法听懂对方所言，同样回答：“从外面的世界。”

    “外面的世界？”人群立时沸腾了。

    有人大声说：“我就知道，一定还有外面的世界，一定还有！你们都不相信，看，看，我说对了！”

    一个村民大声嚷嚷着。

    于是那一群村民纷纷唐劫入村，讲一讲外面的事。

    虽然知道火天尊在后面追杀，但唐劫总觉得仙帝的小世界里有这么一群不会修仙的人有些古怪。要知道就是他自己的小世界，如今灵气氤氲，都已经具备了可以修仙的资格，在山河社稷图的中央岛上，已经有生灵开始尝试修炼。以仙帝玉成子之大能，要说他的小世界里有一个独立的修仙国度都不是奇怪的事，充其量就是上限受到限制，比如在这小世界中只能修到紫府，那才叫配得上仙帝身份。

    但现在堂堂仙帝之世，竟然只得一乡村，也未免过于简陋。

    唐劫有心了解，故此随村民步入。

    入了村，自有村民为唐劫捧上茶。

    那茶是村民自种的茶叶，黑黢黢也不知是何物，味道却是颇香，水则清澈透明。唐劫饮了一口，味道甘美是不假，却也非是什么奇物。

    这边众村民已将唐劫围住，纷纷询问他外面世界的事。

    唐劫想了想，便择其部分回答，顺便也了解这些村民的事。

    原来这些村民果然是世世代代就生活在此处，因此地无春秋，故亦不知岁月。只是听祖辈说，他们本不是此地土生土长之生灵，也是从外面的世界进来的，因此对外面的世界也有些了解。只是年代渐远，许多事只存在于典籍中，后来出生于当地的村民，便再无对外间的印象。千百年来，这村子里的人早经历无数代，曾经的典籍也早不敷时间的摧残灰飞烟灭，后人渐渐便连外面还有个世界都不知了，所有关于外界的故事，都只是一个神话，一个传说，存在于人们久远的记忆中，存在于梦想里。

    直到今天，唐劫的出现，才让大家知道，原来外面真的是有一个更大的，充满各种光怪陆离的世界的。

    “这么说，这个地方就只有你们了？”唐劫问。

    村民便一起点头。

    他们也曾探索过这个小世界，事实上这小世界远比唐劫想像得小，村民们早就无数次用双脚丈量过这片土地。在他们的眼中，世界就是这么大，对于更大，辽阔到没有边界的空间甚至都失去了想像的能力，因为他们根本无法理解那样的存在。对于他们而言，世界是有尽头的。

    唐劫问尽头是什么样的。

    村民便用手比划着，说是一片透明光罩。虽然是透明的，却看不到外界有什么。

    唐劫大感诧异，心中隐隐又泛起一丝怪异感。

    他的山河社稷图也有自己的边界，却不是这种透明光罩，而是一片虚无，用于未来的继续扩张。但这种光罩式的边界，他却也曾见过，那就是在兵主秘境。

    不知为何，唐劫总觉得这一切隐隐有些关联，却又找不出证据。

    这刻又问了些问题，不过那些村民生活在这有限空间里，见识有限，也实在不知道什么。只知这一带的空间其实相当有限，除了眼前这山，这河，这水外，便再没有别的。

    如此有限逼仄的空间，竟然会是仙帝之墓，让唐劫感到难以置信，要知道就算是他自己的山河社稷图，都比这里大上百倍啊。不用芥子纳须弥的手段，单是从外间看此墓之高大，都不应该这么小。

    不对！

    唐劫脑中闪过一个念头。

    他突然想起在自己的山河社稷图中，那一群生活在中央仙岛上的生灵，虽然也相信外面有更广阔的世界，但它们却从未步出过仙岛。

    对他们来说，仙岛就是全部，别说是社稷图外的世界，就是社稷图内的世界，那些生灵其实也从未经历过。

    想到这唐劫脑海灵光一闪，明白了什么。

    这里一定还有路通往那更神秘的区域。

    他忙向村民问起来。

    这一问果然得了消息，原来在这里要说最大的，就是远方的一座山。山上终年乌云，可见雷霆闪电。曾有人试图上到山顶，却被雷霆生生吓推。这村子里的人，竟是千万年来，曾无一人能到山顶。

    于是村子里因此也有了个传言，就是谁能到达山顶，谁就能进入外面的世界。

    曾经也有不信邪的勇士冒死前往，结果便再未回来。没人知道他是成功踏上了彼岸，还是死在了中途。

    但长此以后后，对村民来说，那片高山就是禁地，再无人轻易登上了。

    听到这话，唐劫心中知道，那片山多半就是所谓的通天之路，这里所谓的天，也不过是这小世界的更深一层吧。

    想不到这仙帝之世，竟然也是多层的。

    唐劫既知去处，此刻也不再多留，便要起行。

    临走时他告诉大家此地可能有危险，建议他们换个地方。

    奈何大部分村民都习惯了生活在此处，并不愿意离开。唐劫也不强求，只将那些愿意跟随的村民摄入山河社稷图中，算是为他们安了个新家，自有许妙然等人照顾。

    这也是这里的村民第一次见到仙家手段，一个个吓得当场拜倒，到又有不少村民回心转意，愿意跟仙人而去。

    但也有些老顽固，誓死不愿离开。

    唐劫见了也不勉强，其实此刻他最好的选择就是杀掉这些人，以免他们在偷漏消息给后面追来的火天尊。但这个念头却连闪都未在唐劫脑海中闪现过。

    如今的唐劫，再不象过去以往，曾经为了战胜敌人不择手段，如今却知有所为有所不为。人皆有命，他会尽力去帮，但对于选择了自己命运的人，他也不会苦苦拼命保护，这便是他唐劫如今的心态。

    离了那剩下的村民，唐劫便向远处众村民所说的那高山飞去。

    一路飞行，很快果然见到一座高山巍峨在远方。

    那高山山势陡峭，奇峰险峻，山顶上空果然是乌云密布，隐隐形成一个巨大漩涡。

    令唐劫感到惊讶的是，这漩涡与高山，不知为何竟给唐劫一种莫名的熟悉感。

    就好象他在哪里见过。

    突然，一个影象从他眼前闪过。

    那是在血河界的时候。

    高山环绕，乌云压定，漩涡密布！

    这岂不正是自己当初在天演大阵见过的景象。

    唐劫全身剧震。

    难道自己当初在天演大阵之所见并未过去，而是要应在此刻？

    如果是这样，那是不是说只要此刻自己飞上去，等待他的就会是一支手指，将他碾成粉碎？

    他怔怔地看着天空，看着那密布之云，一时再不知该如何是好。

    就在这时，远处天外，火光乍现。

    不用回头也知道，火天尊追来了。