
“囡囡不出去玩，囡囡要在家里陪爷爷。”小姑娘紧紧拽住爷爷的衣袖，眼中全是天真无邪。

在场的人都笑了，顾洹抬手轻轻摸了摸小姑娘的头，轻声道：“好，我们陪爷爷。”

“哥哥，囡囡那天在粥棚看到你啦，爷爷说哥哥是个造福百姓的好官，那囡囡以后也能当个像哥哥一眼的好官吗？”囡囡天真的开口。

顾洹微怔，诚诚也问过这样的话，那时她可以十分肯定的鼓励他，可是现在面对同样天真的孩子，她却不能给出同样的回答，只因为就连她自己也是扮了男人才参加了科考。

爷爷的神色瞬间就变了，原本他已经被扶起了身，听到了这话又迅速跪了下来，还捂住了孩子的嘴，惊慌到：“大人，孩子不懂事，您恕罪！”

女子不能为官，这是从古至今的规矩，说出来便是坏了规矩。

顾洹神色未变，仍旧笑的温柔：“囡囡好好读书，一定可以当个好官的。”同时心里也下定了决心，她要让女子有一天能够堂堂正正的站在朝堂之上！

在场的人大多觉得这只是她怕伤害孩子而用的一个善意的谎言，只有傅倡听出来了她语气中的认真。

她，好像不太一样？傅倡看着蹲在地上面色柔和的她，若有所思。

爷爷见顾洹这样反应，这才放下心来，松开了捂住小姑娘嘴的手。

“囡囡一定会好好读书的！”小丫头一脸坚定的开口，她幼小的心里从此埋下了一颗种子。

爷爷怕小姑娘再说出什么惊天动地的话，借口回去吃饭便带着她离开了。小姑娘边走边回头冲着顾洹挥手，直到走过拐角看不见了为止。

“你倒是讨小孩子喜欢，诚诚一个，囡囡一个。”傅倡靠在一旁的墙上，调侃道。

顾洹斜撇了他一眼，道：“当初的话同样送给你。”

傅倡：……

“你这脾气跟谁学的，一点就炸。”眼见着顾洹进了门，傅倡跟上去没好气的开口，下一秒门就在自己的面前扣上了。

“喂，你开门！”傅倡不满的用力敲着门。

便听见里面传来顾洹低低的笑声，他也松了口气。哪里是他被关在门外，明明是他主动没有跟进去，这些日子确实有些压抑，也不知道这孩子能不能调节好。

此时的他显然已经忘了，自己今年不过二十有二，也只比她大了六岁罢了。

没有了那些克扣民脂民膏的官员，戚衡派发下来的物资已是足够河南度过这次难关，再加上陈府查抄的物资，足够在灾后填足那些年贪掉的粮食，一切都在向好的方向发展。

“都督大人，我们是来告别的，洛阳城中已经逐渐恢复了往日的秩序，接任的洛阳郡守也已经快要到了，我们也该回京述职了。”顾洹开口道。

“不再多留几日了？”他们这些日子的表现都督都看在眼里，特别是顾洹，表现很是亮眼。

“朝中还有要事，不好再留。”

“也好，路上小心点。这次你们得罪了不少人，可能会有余部前去刺杀，不如本官派些士兵护送你们？”他有些担心，毕竟这是将军留下的唯一血脉。

“不必，我相信傅倡将军的能力。”顾洹婉拒。

像来时一样，顾洹坐在一顶轿子中晃晃悠悠的出了城门；又有些不同，这次的道路两旁站满了夹道欢送的洛阳百姓。

见队伍出来，百姓纷纷跪下行礼，一行人在众人感激的目光中消失在路的尽头。

回去的路上没有那些物资，轻松了不少，速度也快上了一些，不过数十天，一行人便到了京城前面不远处，便是当初剿匪的那座山。

轿子突然停下来，顾洹微微叹了一口气，又来了。

只见外面几十个黑衣人从天而降，直接持着刀冲向了他们的队伍。

士兵们几乎瞬间就摆好了迎战的架势，双方纠缠在了一起。

顾洹坐在轿子里暗暗的算了下时间，直到外面归为平静，她才开口道：“这波人倒是厉害了不少，是撑得时间最长的一次了。”想必是怕她进城之后便下不了手了。

外面一片寂静，无人回应，顾洹却仍旧无动于衷的坐在那里。

一把带血的大刀突然穿过了轿帘，径直刺了进来，直取顾洹的面门。

顾洹面不改色，伸手将停在自己面前倒映出自己脸的刀锋轻轻的撇开，有些无奈的开口道：“傅倡，这种玩笑开一次就可以了。”

轿帘被掀开，傅倡将手中的刀随意丢到了外面，撇撇嘴道：“你真无趣。”

顾洹沉默，只看着他。

“行了行了，我错了。我就是过来跟你说一声，马上就要进京了。”傅倡被看的有些不自在，说完就退出了轿子，队伍继续行进。

他们今日回来的消息早已不是秘密，想要来接的人自然站在城门口。

“顾洹，有人找。”傅倡敲了敲她的轿壁，顾洹也已猜到了是谁，微提衣摆走了下去。

“子涟，欢迎回京。”毕明煦站在路边，带着笑看着她，随后看到了她额头上浅淡的疤痕，脸上顿生担心之意：“子涟怎么受伤了？”

“阿煦不必担忧，已经好了。”顾洹笑着开口道。

毕明煦还想说些什么，还没开口被顾洹打断：“陛下还在等我入宫述职，日后再约吧。”

毕明煦张了张嘴，眼睫微垂，有些失落道：“正事重要，我便不打扰子涟了。”

顾洹点点头，头也不回的上了轿子。

阿煦，离我远些，我这一生只想也只能一个人走，你家世清白，有光明美好的未来；我一身凶险，不愿再连累你。

毕明煦站在原地，抬眸看向吱吱呀呀摇晃着远去的轿子，眼中闪过迷茫和无措，子涟好像在疏远他。

“啧，人家一大早就在这里等你，你就这么敷衍人家？果然无情最是读书人。”傅倡没忍住调侃道。

只是顾洹此刻没有玩笑的心思，面无表情的回了句：“与你无关。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802014"  chaptername="第四十四章  返京">加入书签</a>
</div>
