 山洞深处，那一男一女半跪在地上，低头宣誓。

    而在他们前方，山石壁上挂着一幅画。

    画上是个笼罩在黑袍里的人，露出半张脸，皮肤白的吓人，嘴角勾勒起一道阴森的弧度。

    “很好，我将指引你们找到他。”

    画上的黑袍人，竟然说话了！    看到这一幕，沈玄藏在远处，没有发出动静，而是静静的看对方的动态。

    这种画中术或许在这灵兽大陆比较稀奇，但放在修真界并不是什么高级的法术。

    先在一幅画上设置灵魂巩固之法，然后将灵魂因子释放出一部分巩固在阵法内，让灵魂体凝而不散就可以了。

    当然，这个世界注重武修，忽视对灵魂的修炼之法。

看似简单的能力，放在这就显得比较神奇了。

    “多谢主人。”

    一男一女对着画中黑袍人再次跪拜下去，无比诚恳。

    “往前走，你们会遇到很多幻境，记住闭上眼睛也要往前走，不能停下。”

    随后，两人站起身，男的双手拿着画放在胸前，女的跟在后面，很虔诚的一步步往前走去。

    看着两人朝前走去，沈玄眼睛转了一下，也悄悄跟了上去。

    对于刚才那人说的幻境，他也有所感应。

这里的阴气明显重了很多，阴气重，与灵魂相融容易产生幻境。

不过对他这位九劫散仙来说，这种幻境虽然会出现，但还困不住他。

    ……    空间内，沈炼此时没有和傀儡战斗，而是盘膝坐在那里，消化着修炼得来的心得。

    相比之下，沈小妹就显得轻松多了。

她站在红漆棺材跟前，并没有因为棺材而吓到。

这里已经有两个傀儡了，自然也不害怕多一个。

她站在这里，是想打开棺材看看内部的情况，是不是真如她所说，在里面休息。

    不过，在尝试了几次之后，发现完全撼动不了这口棺材，只能暂时性放弃。

    而在外面的山洞内，沈玄小心翼翼的与前方两人保持距离，悄悄尾随。

    前方的一男一女，两人小心翼翼的往前走，忽然看到了很多人影，脚底虚浮，晃晃悠悠。

有的甚至拿着战斧对两人劈砍而来。

    两人见状，艰难的咽了一口唾沫，赶忙闭上眼睛。

前方的男的，手持着那副黑衣人画，一步步朝前走去。

    可以很明显的看到，两人虽然还在往前走，但额头上不断的渗出汗珠。

对于阴灵厉鬼，对他们确实有很大的冲击。

    不过，按照那黑袍人所说，闭着眼睛往前走，虽然很恐惧，但也没有其他实质性的伤害。

    对方在一步步往前，沈玄也跟着来到了阴灵区。

    看到这些阴灵，沈玄没有如他们那般闭着眼睛往前走。

那样往前走虽然没伤害，但却会消耗他们自身阳气，时间长了，体质虚弱还是其次，寿命会缩短。

    只见他的灵魂因子包裹自身，一层淡淡的鬼火围绕。

这些鬼火包裹自身，那些即将近身的阴灵看到鬼火，顿时发出一道道凄厉鬼叫。

    “啊！！啊！！”

    纷纷避让开，如看瘟神一般的看着沈玄。

    “不好！”

    沈玄暗道一声，赶忙撤掉鬼火，向后退了数步，远离阴灵。

    “等等。”

    画上黑袍人忽然发声让闭着眼睛的男子停下脚步。

    “转过身去。”

    “是。”

    男子赶忙拿着画转身向后，画中人也看向了后面。

    此时的山洞内，几个阴灵还在发生骚乱躁动，还没有从鬼火的影响中反应过来。

    “往回走，快。”

    画中黑袍人对男子说道，男子立刻领命，朝后走去，不过正好碰到了后面的那女子。

一撞之下，直接将女子给撞倒了。

    突如其来的变故，让女子一下睁开了眼。

顿时，无数的阴气顺着她的眼睛进入大脑。

    “啊啊！！啊！！”

    阴气一进入眼睛，顿时让女子双目无神的大叫了起来，坐在地上，双手乱抓。

    “别睁开眼睛，赶紧闭上。”

    黑袍人的一声厉喝，强行让女子大脑一阵清明，赶忙闭上了眼睛。

    随后，只见画中黑袍人张开嘴，一道光束照射在女子脑袋上。

和之前一样，一道道鬼叫声发出来，女子头上冒出一道道阴气，强行蒸发了出来。

    “没我的允许，谁再睁开眼，我挖了他的双眼。”

    画中黑袍人冰冷的声音传了出来。

    “是，是。”

    两人赶忙连连点头回答，再也不敢睁开眼睛。

    随后，男子拿着画朝后走去，来到了之前沈玄闹出动静的地方停了下来。

    画中黑袍人感受了一下周围的能量气息。

    “阁下既然来了，何必躲躲藏藏。”

    黑袍人大声对着山洞说出，声音悠远深长，准确传入沈玄的耳中。

    不过，沈玄藏身在暗处，并没有出来。

    看着空无一人的山洞，黑袍人那惨白的嘴角缓缓勾勒起一道弧度。

    “既然阁下不愿现身，那我也不勉强了，咱们走。”

    黑袍人对男子说道，只见男子闭着眼转身朝着前方走去，女子也跟在身后。

    山洞内，一切恢复原样。

    看着走远的两人，沈玄慢慢走了出来。

    他在思考，怎么过去。

    刚才他可以明确确定对方没发现他，只是发现了点阴灵气息。

对方之所以这么说，完全是在咋他，看看能不能咋出来。

    不过对方既然起疑了，那他接下来就得小心了。

    这次，没有再施展鬼火，而是释放出鬼面蛇的气息，与这些阴灵同化。

让这些阴灵认为自己是自己人，没有针对他。

    往前大约走了约五百米左右，终于过了阴灵区。

    算起来，这阴灵区算是比较凶险的地方了，最起码针对灵兽大陆的人来说，是无比凶险的。

    根据灵魂感知的消息来看，对方已经进入到另外一个山洞。

    这个山洞的面积没有之前的面积大，直径大约在三十米左右。

    不过，这里可比之前富丽堂皇多了。

山石壁上，镶嵌着各种宝石，散发着光晕将这里营造的如同白天一样。

    而最吸引人的是，山洞正中间有一座石台。

    石台上没有存放东西。

而是在上空隔空三米的位置，悬浮着一口黑漆棺材。

    四周无任何支撑点，就那样凭空漂浮着，神秘无比。

    一男一女两人站在那里，画中的黑袍人脸上浮现出一抹意味深长的微笑。

    “桀桀，极乐老人，你最终还是被我找到了。”

    黑袍人看着那口棺材，声音传荡在整个山洞，经久不息。

    而在不远处的位置，沈玄将这一切尽收眼底。

 