
　　林家大办喜事。

　　周家彻夜未睡。

　　周家二郎喝的酩酊大醉，坐在门口瞪着林家通宵。

　　周家老太太又哭又闹：“儿啊，你还想着那个贱人做什么呢？你哥哥被她害了啊。”

　　“咱家原本能娶药坊独女，原本能得到那个药坊，咱们原本能做有钱人啊。都怪他，都怪他将你哥哥告了，把你哥哥抓了。”

　　“都怪他，他和林馥锦不是好东西。”

　　“你要想办法救救你哥哥啊，你哥哥绝对不会干出那等事。绝对不会！”

　　哐当一声。

　　周家大门被人直接踢开。

　　周家老太太顿时抬头，只见一群大汉进了门。

　　一个穿着身白的女子入了院内。

　　周家老太太一怔。

　　“大儿媳妇啊，你怎么来了?你来了正好，我大郎被人诬陷，你去作证，你去作证告诉他们，是假的。”

　　“大儿媳妇啊，那可是你未来相公，你可不能将他送进牢里去啊。你爹就是他爹，他怎么害你？”周家老太太看见她便是一脸狂喜。

　　哪知道那女子跟前的丫鬟却是听得一脸愤怒，一巴掌便狠狠的抽上了她的脸。

　　“谁是你家儿媳！我家姑娘可从未与人定亲！”那婢女眼神冷漠的看着她。

　　周家老太太顿时面色大变。

　　两家之前都已经准备议亲了。

　　掌柜的明里暗里与她谈论了好几次，这次出远门之前甚至拿了她儿子的生辰八字。

　　“啐！再听得你唤儿媳，我便撕烂你的嘴！”女子眼底满是恨意。

　　她恨啊，恨自己爹引狼入室。

　　也恨自己，若不是因为自己的亲事，何至于让她爹遭了难。天籁小说网

　　女子一脸怨恨的看着她：“狼心狗肺的东西！你们一家子都是狼心狗肺的白眼狼！我家哪里亏待你们了，他竟是勾结匪徒害了我爹！”

　　“他就该推到菜市口处斩！我定会请大人重罚！”女子声声泣血。

　　她母亲生她难产，只得自己一个女儿。

　　她爹这些年不曾续弦，便是想将来寻个性情温和值得托付之人入赘。

　　哪知道竟是让爹爹丢了性命。

　　周家老太太一听处斩，差点栽倒在地。

　　满面铁青。

　　“你怎么敢，你都和我儿议亲了，你便是他的妻。你怎么敢残害相公？我儿子不会勾结匪徒，你也别想摆脱我儿子！”

　　“来人啊，害人了啊，这都跟我儿子议亲了，还要害我儿子性命，要让我儿子死啊。”老太太顿时扑在地上打滚。

　　这一套她已经玩了许多年。

　　那女子却半点不惊慌，只冷漠的看着她：“来人，将这老太太堵住嘴巴，她儿子被判了三日后处斩，到时候一定要她亲眼看着周大郎人头落地。这一幕，我要她终生铭记。”语气中含着愤怒。

　　她原本只是个手无缚鸡之力的女子，若不是那个男人指点迷津，大概她早已与周大郎定亲。

　　这一辈子都要与贼恩爱，光是想想便是浑身生寒。

　　这一生，她都被蒙在鼓里。

　　她可怜的爹爹，死也不会瞑目。

　　女子看着隔壁喜气漫天，掩下眼底的苦涩。

　　那道身影，怕是一辈子也忘却不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1539章 处斩免费阅读。https://xs.23sk.com 