    咔嚓擦！

    天穹破碎，圣手直接被劈开了。

    在那月白色的恐怖刀光面前，好像天地至理，也如同纸糊的一般，脆弱不堪。

    无穷的杀机锁定下，让万灵失音，就连魔阳圣人也是满脸惊恐，难以喘息。

    “帝兵！”

    “她怎么会有帝兵？”

    魔阳圣人难以置信，但那镇压一切的无上帝威，却是无比真实的。

    “老匹夫！这世上没人可以威胁公子，圣人也不行！”

    拜月仙子满面寒霜，裹挟着无穷的杀机冲来，好似以身化神月，要劈开天地，分裂乾坤。

    这一次她直接调动了九成的血脉之力，催动神月轮。

    尤其是突破半圣之后，她的血脉之力暴涨了十倍不止，爆发出的帝兵之力，还要远超上次在天选大会时数倍。

    在这样恐怖的威势面前，就算是圣人本尊，也要魂飞魄散，亡命而逃。

    然而在帝兵锁定下的魔阳圣人，此刻却连逃的资格都没有。

    “啊！”

    关键时刻，魔阳圣人也是爆吼了一声，浑身升腾起无尽的黑色魔焰，竟然将全部的圣力都燃烧了起来，显然是使出了爆发力量的魔道禁术。

    呼哧哧！

    无尽的魔焰升腾，魔阳圣人的身上符文神光缭绕，好似一瞬间就将方圆百万里天地之力都吞入体内，有一股恐怖的圣威浩浩荡荡的爆发开来！

    轰隆隆！

    在无尽的火焰之中，一轮巨大无比的黑色骄阳升腾而起，已然与魔阳圣人的化身融为一体。

    恐怖的魔焰仿佛连时空都开始燃烧了起来，要焚灭四极八荒，横扫九天十地，霸绝寰宇，势不可当！

    天上魔阳耀世，虚空烈焰蒸腾，眼看这百万里天地都将化作一片焦土。

    “杀！”

    拜月仙子却是满脸毅然之色，毫无畏惧地冲上前，将提升到极限威能的满月刀光斩了出去。

    刀光斩落在巨大的黑色魔阳之上，顿时有无尽的符文破灭开来。

    刀光深入进去，竟也好似刀切豆腐一般，丝毫不受阻挡。

    轰隆隆！

    只一瞬间，刀光便横空斩过，无尽的魔光炸开，巨大的黑色魔阳竟然被一刀劈开，而后分崩离析。

    呼哧哧……

    恐怖的刀气如同风暴一般，席卷天穹，其中依旧蕴藏着丝丝缕缕的帝兵之力，转眼就将漫天魔光扫灭一空。

    天穹崩塌了，大地在摇晃！

    但世间万灵，却仿佛都石化了一般，怔怔地看着天空，继而纷纷喷出大口的鲜血，如遭雷噬。

    “主人？”

    黑市之主最先反应过来，惊恐地朝四方张望。

    然而目光所及，除了天穹上不断肆虐的毁灭风暴，什么都没有。

    魔阳圣人，就仿佛生生被从世间抹除了一般，连一丝丝的圣力波动都没有留下。

    “圣人……陨落了？！”

    “不会吧！竟然有人能逆天伐圣？”

    “可刚才那道刀光，就像是九天神月降临，裹挟着的那股威压，恐怖得前所未见，莫不是……帝威？”

    “什么？难道是有人使用帝兵斩了圣人？这太夸张了吧！”

    半晌之后，九源古城之内的人们回过神来，却依旧沉浸在刚才的可怕场景中，浑身发抖，难以自拔。

    他们没有见识过帝兵之威。

    但不管是不是帝兵，总之是有圣人陨落了。

    有人逆天伐圣！

    此等惊天动地之举，只在古老的传说中才有，而今发生在了他们的眼前，他们还依旧有些不敢相信。

    “不可能！绝对不可能！”

    “主人可是货真价实的圣人啊，怎么可能陨灭？”

    黑市之主仿佛发疯了似的，乱吼乱叫，惊惧交加。

    这时，就连一直磨磨蹭蹭，不敢上前的阴炎和阴雷半圣，也都连忙冲了过来，想要直接镇压黑市之主，给苏尘表忠心。

    “圣人都被斩了，你还不跪地受死？”

    “我主苏尘，拥有通天手段，更有神兵相助，你竟敢刀兵相抗，简直百死莫赎！”

    显然，他们也没想到，拜月仙子引动帝兵之力，爆发出的极限一击如此的可怕，连圣道化身都完全承受不住，被一击斩灭。

    “苏尘……还有你们两个叛徒，你们等着，等主人本尊降临，你们都将死无葬身之地！”

    黑市之主反应过来，咬牙切齿地怒吼了一声，又朝黑市总部跑了过去。

    那里的传送阵，是他目前唯一逃生的希望。

    “嘿嘿，你的传送法阵，现在归龙大爷掌控了。”

    不料，黄皮贱龙已经早早等在了那里，并且完全关闭了传送阵。

    “你……啊……”

    黑市之主顿时气得吐血。

    但黄皮贱龙才不管这些，上去就是一巴掌将他扇飞了出去。

    黑市之主这种靠宝物堆积起来的一阶半圣，哪里是黄皮贱龙的对手，三下五除二就被打杀，尸体直接扔到了那些黑市强者的面前。

    已然被阴炎和阴雷半圣，杀得胆寒的黑市强者，此刻彻底失去了抵抗的意志，纷纷跪倒了下来，表示臣服。

    至于城内那些不相干的人，也早已魂飞魄散，跟着跪了下来，瑟瑟发抖。

    “主人，黑市已经臣服。”

    “从今往后，您就是黑市新的主人！”

    阴炎和阴雷半圣来到苏尘身边，恭敬一拜道。

    苏尘扶着近乎虚脱的拜月仙子，给她喂下了一些丹药后，才不急不缓的看了两人一眼。

    “别以为你们那点小心思我不知道，再有下次……”

    苏尘的眼神极为冰冷。

    使得阴炎和阴雷半圣全都遍体通寒，连忙跪倒在了地上。

    “绝对不敢了，请主人饶恕我们这一次吧！”

    “日后我们一定誓死追随，永不背叛！”

    阴炎和阴雷半圣着实被吓得不轻。

    虽然那尊圣道化身不是苏尘斩灭的，但这次大战，从头到尾都像苏尘设计好的一般，甚至连传送阵那样的小细节，都被苏尘及早预料到了，一切都尽在掌握。

    这等细致入微的掌控力，简直恐怖！

    “黑市总部虽然拿下了，但周边还有众多堂口，就由你们去解决吧。”

    苏尘淡淡看了两人一眼说道。

    两人连连称是，颤颤巍巍地退了下去。

    自此以后，他们对于苏尘已然敬畏到了极点，再也不敢滋生任何异心了。

