
　　许年华就知道，这女人不会轻易暴露她的内心。

　　他也不会刨根问底。

　　反正，都是自愿的。

　　就像沐垣生。

　　为了保护孟盈，他自愿受这样的折磨。

　　天黑。

　　孟盈非常嫌弃许年华做的饭菜，但还是吃了。

　　“你不会做饭，将来怎么会有女人嫁给你。”

　　“谁说的男人就一定要会做饭？”

　　“男人自称能撑起一片天，连饭都不会做，怎么撑起得这片天？”

　　“……”

　　许年华放弃了。

　　跟她耍嘴皮子，是耍不过的。

　　要怪只能怪自己厨艺差，堵不住这女人的嘴。

　　两个人吵吵闹闹的，终于注意到站在楼梯口的男人。

　　“醒了。”

　　许年华抬头看他，“感觉怎么样？”

　　沐垣生的注意力全都在孟盈的身上。

　　孟盈招手，“快点下来，我们回家。许年华做的饭菜简直不是人吃的，我太难了。”

　　许年华：“……”

　　沐垣生下楼。

　　他一言不发拉着孟盈就往外走。

　　许年华非常识趣的没有追出去。

　　反正，他追出去也没用。

　　……

　　沐垣生开车，速度有些快。

　　忽然一脚刹车，停在了路边。

　　惯性的冲击往前栽，孟盈的身体都狠狠地颤动了一下。

　　她偏头，“看来老太太给的药是真的很有效。”

　　一醒来就活蹦乱跳的。

　　“谁让你去找她的？”沐垣生侧过身，眼睛通红。

　　他醒过来的时候就感觉到了身体的不一样。

　　孟盈把他打晕，极有可能去找老太太了。

　　她能把解药拿来，可想而知，老太太给了她多少难堪。

　　他更不能想，老太太逼她做了什么。

　　“只有她能救你。”

　　孟盈很平静，“你是我老公，我不可能放任你不管。当初，你娶我，我就说了，我会保护你。”

　　“我不需要你保护！”沐垣生怒了。

　　他堂堂一个大男人，什么时候需要她的保护了？

　　她知不知道她现在是什么情况？

　　万一。

　　万一老太太非要弄死她。

　　她根本就没有反击之力。

　　那个时候，谁会去救她？

　　越想。

　　就越生气。

　　他气的是她不顾她自己的安危。

　　孟盈面对他的发飙，依旧平静。

　　“你这是男人的自尊心受损，还是担心我？”

　　孟盈说：“如果是因为担心我，大可不必。我敢去找她，就是带着筹码去的。”

　　“如果你是因为自尊心受损，我……唔……”

　　仿佛暴风雨袭来，孟盈所有的话都被他吃掉了。

　　他的吻是带着惩罚意味的，一点也不温柔。

　　甚至。

　　他在咬她。

　　孟盈原本是有些反抗的，最后干脆承受了。

　　她感觉得到他的愤怒，担心，还有后怕。

　　大概只有用这样的方法，才能让他有安全感。

　　彼此的口腔里都有了腥甜味，沐垣生才放开了她。

　　两个人都喘着气。

　　沐垣生的眼睛里有水光。

　　孟盈双眸水灵灵的，带着勾人的魅惑。

　　红唇微肿，饱满性感。

　　他伸手擦着她的嘴角，喉结上下轻动，声音沙哑，“我不想让你陷入危险之中。”

　　孟盈知道。

　　“正如我，不希望你饱受折磨是一样的。”孟盈捧着他的脸，非常严肃且认真，“你是我的人，我不允许别人伤你半分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，589、不允许别人伤你半分免费阅读。https://xs.23sk.com 