    此时，他感受着体内的查克拉流动，发现大部分的查克拉，依旧隐匿在各个细胞之中，没有自己的主动提取，并不会自行产生。

    但是却有一小部分的活性查克拉，不受上杉彻的提取，便能够自动流转于体内的各个穴道和经脉。

    在流经身上的各处伤势时，也能开始刺激细胞恢复。

    这是上杉彻完全没有想到的。

    他此时并未施展“掌仙术”，但是这些查克拉，竟然是自动按照“掌仙术”的活性方式，对伤处进行刺激治疗。

    甚至治疗的效果十分明显，由内而外，治疗速度要比由外而内的“掌仙术”快上不少。

    只不过这股活性查克拉看起来并不算多，只占据上杉彻所有查克拉的十分之一。

    数量虽小，但若是上杉彻没有达到如今的查克拉强度，恐怕治疗效果也就不会像如今这般明显。

    另外，上杉彻通过观察还发现，这一小股活性查克拉所运行的主要轨迹，竟然是八门的所在。

    也就是从头部的“开门”、“休门”为起点，一直流转经过“生门”、“伤门”、“杜门”……

    一直到心口处的“死门”！

    查克拉循环往复，途径“八门”的时候，同时也在刺激着每一门所连接的穴道，增强上杉彻的身体机能，让身体机能缓慢成长。

    “这是怎么回事……”

    上杉彻带着疑惑，将心神沉浸下来，仔细观察着这股活性查克拉的变化。

    看了一会儿，上杉彻惊奇地发现，这小股活性查克拉，竟然是从经脉中析出，然后汇聚到八门之中，再从各门中涌出、汇聚、流转。

    心念一动，上杉彻尝试着控制这一小股查克拉，不一会儿便发现，这股查克拉与自己主动提取的查克拉一般无二，能够和平常一样完全控制。

    运转一番之后，上杉彻才彻底明白，原来这一小股查克拉，是八门各处穴道，从每个细胞中，自主汲取部分查克拉能量的结果。

    细胞中的能量，受到八门的吸引，从细胞内析出，通过经脉流转，汇入八门，在刺激八门之后，又从八门中涌出，滋养各处穴道。

    这样一来，它不仅能刺激八门，滋养穴道，还能够在开启八门的时候，让受到损伤的八门穴道，自主产生更多的活性查克拉。

    从而保护住身体机能，不受太大损伤的同时，也能对身体机能进行治疗恢复，避免了身体在开启八门后，因为机能太弱而瞬间崩溃的局面。

    这完全就是挂啊！

    上杉彻了解其中门道之后，心中大喜。

    有了这样的情况，自己就无须像凯那样，每天自虐般的修行了！

    嗯，你是一个成熟的查克拉了，应该自己修行才是。

    上杉彻又想到，在这股查克拉将八门刺激到一定的强度后，便能够毫无后遗症地将“八门遁甲之术”施展出来！

    想到这里，上杉彻当即从身体细胞中，提取更多的查克拉，看看全身的查克拉调动起来，同时刺激八门，会是什么样的效果。

    但很快，他就失望了。

    因为由他主动控制产生的查克拉，遭到了八门的排斥，在从细胞析出之后，并无法进入八门之中，更无法达到刺激八门，滋养穴道，提高身体机能的效果。

    想想也是，如果能这么顺利的话，他现在就是忍界最强了。

    能够刺激八门穴道，提升穴道强度，提高身体机能的查克拉，必须由八门自主从细胞中汲取的才可以。

    换言之，八门靠自己本事“偷”来的，才能接受，你上杉彻给的，我们不要。

    这让上杉彻一阵头大。

    不过紧接着，他又发现了另外一个情况。

    自己主动提取的查克拉，虽然无法被八门接受，但是却能够像八门自主汲取的查克拉一样，由内而外地对体内的伤势进行治疗。

    相当于是“体内掌仙术”。

    或者是说，上杉彻能够控制体内的查克拉，从体内施展“掌仙术”，体内的每个部位，都像手掌一样，凝聚查克拉，有针对性地对各个伤处进行治疗，效果奇佳。

    “这不就是简化版的‘创造再生’么？！”上杉彻心头微震。

    而且还是分为“主动”和“被动”两种。

    “主动”情况下，上杉彻能够提取自身查克拉，对体内伤势治疗，查克拉量多，治疗速度快。

    “被动”情况下，八门查克拉自主流转，对体内的伤势进行治疗，查克拉量少，治疗速度稍慢。

    虽然“被动”看上去不如“主动”，但真正战斗的时候，敌人是不会允许你有时间施展“掌仙术”治疗自己的。

    到了这个时候，这个“被动”的治疗技能，就能够发挥出极大地作用来。

    一边打，一边回血。

    “照这个情况下去，开启八门的次数越多，八门查克拉就越多，循环往复，八门查克拉又反过来刺激八门，滋养穴道，增强体魄，这完全是一个生态链啊……”

    上杉彻心中激动，目光隐隐兴奋起来。

    “看来，暂时学不到师父的‘创造在身’和‘百豪之术’也没什么关系了，先用这个简化版的试试吧！”

    想到这里，上杉彻将注意力放在方才战斗导致的伤口处，却见红肿已经消失，淤青也在逐渐消退。

    的确是在自主治疗恢复了。

    “是我的查克拉与别人的不一样么……不仅能越‘死’越强，还能自动刺激八门……看来是和我的不死之身有很大的关系！”

    上杉彻心中不禁思虑。

    “要是能够提量就更好了……”

    刚升起这种念头，他便摇了摇头，心想要什么自行车？

    质提高了已经十分难得，还想提高量？

    那就不是开挂了，直接输入“无敌且一击必杀”该多好。

    上杉彻心中痒痒，咬了咬牙，当即按照迈特戴所传授的技巧，将周身上下的所有查克拉汇聚一处，向脑域中的“开门”冲去。

    轰！

    汹涌的查克拉犹如波涛，一举冲破了脑域中，“开门”的穴道，一股无形的障碍突破开来，澎湃的力量，瞬间蔓延周身。

    上杉彻精神一震，眼前一片清明，身上的伤口瞬间消除痛感，除了畅快之外，并没有其他不舒服的感觉。

