    符安安这自带恐怖的效果，可谓是干扰小能手。

    傅懿之将人放开，但是依旧保持着这一个姿势，将人堵在楼梯拐角的角落。

    “是不是只要有人比你强，做什么都可以？”

    “哈？”

    符安安对傅懿之这没头没尾的话有点没听懂。

    傅懿之指尖停在她的耳边，在她的耳廓轻轻刮过，然后手指捻住她的耳尖，“像我刚才对你做的事情，其他人也可以？”

    如此明显的暗示，让符安安耳朵猛地一红，

    “当、当然不可以！”

    如果是别人……“我打死他！”

    符安安说完，手中拳头紧握，浑身都写着抗拒。

    严冬的冰山在顷刻间化开。

    傅懿之嘴角微微勾起，带着些薄茧的指腹在她的后颈上轻轻摩挲，“走吧。”

    就……心情好得很突然。

    “去哪儿啊？”

    符安安将越来越往衣服里钻的大手抓住，抬头问。

    傅懿之任由她握住自己的手指，“你还想继续留在这里？”

    “没有。”

    符安安闻言摇摇头，

    “我本来是想找您来着。接下来的计划是想去找一个更加安全的地方，市里的那个研究所。”

    她说着话，视线看向了楼上站着的几位。

    “傅哥，他们是……”

    芒的成员？

    “NPC。”

    傅懿之提前说出这三个字母，至于玩家……

    “遇见了一个。”

    无关紧要。

    遇见了一个芒的成员，其他的都是雇佣兵——符安安自动将这话帮傅懿之补齐。

    确实是她傅哥这种壕无人性的大佬会做出来的事情。

    带着这几位保镖，他们到了一楼。

    路过二楼的门是敞开的。

    一楼也是如此。

    凌乱的房间散落着各种东西，沙发边还躺着两具尸体，是这户房子主人的。

    乱世里的人，越是穷凶极恶的人，越能够活下来。

    符安安扫过这些NPC的尸体，目光移到外面。

    在那细绒般的毛毛细雨中，她看到了之前被自己丢弃在路边的厕所门。

    上面被雨水侵蚀得坑坑洼洼，好多地方都被融穿了。

    绵绵细雨，它可以杀人。

    她突然想到没有任何防护道具的匪徒和傅懿之，

    “你们是怎么过来的？”

    而且刚好知道自己在这里。

    “傍晚有小段时间雨停了。”

    傅懿之闻言淡淡地说道，顺便给她扔了一套衣服，

    “套上。”

    显然他们是有备而来。

    几个雇佣兵快速的穿好防护。

    符安安拿着这防护服仔细看看，“傅哥，是不是还有头盔啊？”

    “嗯。”

    傅懿之将外套穿上，

    “你知道？”

    她不仅知道，她还有呢。

    符安安嘿嘿一笑，将东西拿出来晃晃，然后朝着他伸出了两根手指头。

    傅懿之看了她片刻，会意，轻声一笑。

    伸手，一戳符安安的眉心，

    “真把你能的。”

    “我那都是靠运气，还是傅哥您厉害。”符安安伸手朝他举起了大拇指，热情的商业吹捧，“以后还得向您多学习。”

    可惜马屁没拍到点子上。

    “花言巧语。”

    傅懿之收起笑容，严肃起来。他将面罩给她套在头上，“衣服穿好，走了。”

