    对于熊孩子给高要符宝，牧九歌没有说什么。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第四题，相关世界——漫威。】

    【请问，蜘蛛侠黑化后会做什么出格的事？】

    【A：毁灭世界。】

    【B：虐杀敌人。】

    【C：破坏城市。】

    【D：殴打抠门老板。】

    【E：在大街上跳舞。】

    李逍遥一头雾水，对于蜘蛛侠一无所知，更不清楚对方黑化之后，会做什么出格的事。

    但既然黑化了，想来肯定十分凶残。

    没准会变成大反派，毁灭世界什么的。

    再不济也会为非作歹，不然都对不起黑化。

    可殴打抠门老板，在大街上跳舞算什么？

    黑化一次，就为了在大街上跳舞？

    “我选E，确定。”

    李逍遥心中吐槽之际，江玉燕已经按下抢答键，回答问题。

    【回答正确，奖励：绯红女巫的能力。】

    【是否领取奖励？】

    “绯红女巫的能力，看来这次是中大奖了！”

    绯红女巫旺达的能力，在漫威世界中算是比较强大的存在，就是不知道是全盛时期的绯红女巫，还是刚刚觉醒的时候？

    “领取。”

    江玉燕话语落下，一道红色光束从天而降，笼罩她的身体，同时脑中多出一段关于绯红女巫的信息。

    【绯红女巫：能力主要为混沌魔法，由魔王Chthon赐予，结合变种人修改概率的能力，可以达到改变现实的效果。】

    这个能力确实强大，只要魔力足够，甚至可以言出法，将虚幻变为现实，将现实变为虚幻，全凭心意。

    至于限制，大概就是无法用混沌魔法消灭比自己强的人。

    最高程度可以达到全能宇宙级，从某种角度来说，能力比寻常仙帝都强，就是身体方面太过薄弱。

    典型高攻血薄。

    这个能力到了江玉燕和牧九歌手中，可以发挥更大的作用。

    江玉燕适应了一下，发现混沌魔法虽强，但依旧无法在答题空间中使用。

    【看来这个答题空间的强大，才真正的超乎想象！】

    江玉燕心中暗叹一声。

    可想想也对，这个答题空间可以将混沌魔法作为奖励，自然不可能被混沌魔法克制。

    牧九歌似乎想到了什么，微微一笑，接着开启新的题目。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第五题，相关世界——完美世界。】

    【请问，禁忌之海的幽灵船出自何人之手？】

    【A：荒天帝。】

    【B：无始大帝。】

    【C：狠人大帝。】

    【D：叶天帝。】

    【E：帝尊。】

    完美世界的事不比漫威世界，未来的事，江玉燕等人也不知道。

    禁忌之海的幽灵船，本该是未来的狠人大帝的求救信号。

    因为用大法力打破了时空，才会出现在禁忌之海。

    原本应该是被熊孩子捡到的。

    这里算是一个时间闭环，可牧九歌的出现，已经破坏了完美世界的剧情，很多事情已经全然改变。

    狠人大帝，至少这个时空的狠人大帝、叶凡等存在于未来的人都将不复存在。

    比较下界八域已经一统，很多人事物都发生了改变，蝴蝶效应的带动下，除非是已经存在过的人，否则都将不复存在！

    或许会有相似的花朵，但终究不同。

    空虚公子按下了抢答键。

    他并不知道答案，但看了那么久，决定赌一把。

    “我选……C，确定。”

    空虚公子说出答案。

    【回答正确，奖励：虚空古经。】

    【是否领取奖励？】

    “猜对了！”

    看到一语中的，空虚公子不由露出笑容。

    刚才他也是瞎猜，只是觉得幽灵船这种名字，和狠人大帝更相匹配而已。

    五分之一的机会，能够答对，确实运气不错。

    虚空古经？

    听上去似乎是本功法

    空虚公子说道：“领取。”

    话语落下，一道黑光落下，让空虚公子获取了《虚空古经》的信息。

    【虚空古经：乃是虚空大帝的帝经，空间之穴无人出其左右，是古之圣贤观万物，捕捉永恒不变的法则而开创出的仙典。大道如测，万物之中，和光同尘……】

    感受《虚空古经》的浩瀚，空虚公子几乎沉迷其中，这本功法比起他的《虚空剑典》强大太多了！

    虚空大道，消磨万物锋芒，化解万物纷争，调节万物光辉，混同万物尘垢，但几声，却永远虚空，永恒存在。

    达到极度的虚空，保持深笃的静谧，便是《虚空古经》的根本。

    他交空虚公子，获得《虚空古经》，感觉就像是天作之合。

    可这只是空虚公子自我感觉良好罢了。

    虚空大帝一生不弱于人，平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。

    晚年假死，设局拉不死山的两位至尊共赴死路！

    死后自葬九重棺，在无限星空中漂流。

    黑暗动乱时期，应万灵召唤再次贤化世间，浴血而战，力敌各大禁区至尊，何等伟岸。

    相比之下，空虚公子没财没色，肾虚体弱，被万妖之王孙悟空一口气吹得灰飞烟灭。

    又菜又爱玩。

    即便得到《虚空古经》，以空虚公子的天资，也不可能大道虚空大帝的成就。

    除非他还能获得其他奖励，否则让他自己修炼，这辈子都没有指望了！

    “居然被他抢先了！”

    熊孩子刚才也想答题，而且他所想的也是狠人大帝，只不过因为不能确定，才略微犹豫了一下。

    以至于失去一次奖励。

    大屏幕上，再次播放画面。

    【画面中，荒天帝、叶天帝战死。】

    【狠人女帝在大战中突破祭道领域，她也是荒、叶二人之后，第3个祭道强者！】

    【伺候女帝一人大战诡异一族五大始祖，虽然带走了一位诡异始祖，却也战死沙场。】

    【大战之中，女帝知道自己的结局，于是放出无数的纸船。】

    【这些只船看上去普普通通，可是却跨越了时空，沿着时空长河四散而去。】

    【狠人大帝这样做，就是想要给后人留下一些信息，或许寻觅万古岁月中的其他强者，加入对抗诡异一族的阵营。】

    【但是诡异一族的五大始祖，显然发现了女帝的用意，五人集体出手，追溯女帝所放出的纸船。】

    【在不祥之力的侵蚀下，这些纸船也变成了巨大无比的黑色幽灵船。】

    【而根据上古描述，幽灵船是上古迷失的船，登船者必死无疑。】

    【然而熊孩子却跳了上去，虽然有些惊险，但因为不祥之力的减弱，加上熊孩子身上的断剑，才没有出事，并发现了船上有一行字“只剩下我一个人了”。】

    ……

    看到这样的画面，熊孩子疑惑道：“这是未来既定的画面，那个小女孩就是狠人女帝？”

    可感觉又有一些不对劲。

    这也不怪熊孩子。

    因为幽灵船的答案，要在遮天三部曲之中的第3部才会出现。

