    秦瑟抬眸，目光冷淡地看着叶筱怡，“大姐，我跟你很熟吗？”

    “你……”叶筱怡尴尬又难堪，但更多的时气恼，秦瑟这个女人，跟谁叫大姐呢！

    看着秦瑟，厉赫鸣唇角微挽，小丫头在外面还挺厉害的。

    厉赫鸣冲叶筱怡抬了抬下巴，“既然是同学，那坐下聊聊。”

    叶筱怡一怔，脸颊迅速闪过潮红。

    天呐，那个比沈公子还好看几分的男人跟她说话了！

    以为是自己的魅力赢得男人的好感，叶筱怡心里不禁有些得意。

    看吧，这位先生都让她坐下聊聊了，秦瑟还有什么好神气的！

    叶筱怡走到秦瑟里面，自以为是地坐在了她和厉赫鸣之间空出的位置上，占领了C位。

    厉赫鸣眼底略过几分轻蔑，冷淡地看着叶筱怡，“同学，你刚刚说谁和谁没有缘分？”

    叶筱怡睨了秦瑟一眼，故作惋惜道:

    “就是秦瑟同学和楚学长啊，他们两个是真的很可惜呢！那时候，他们两个在学校里总是形影不离，我们都认为他们两个会是一对，谁能想到楚学长最后却选择了晚宁呢！”

    形、影、不、离？

    厉赫鸣深暗的眸底陡然蒙了一层阴沉。

    秦瑟又叫服务生添酒，她不是很懂厉赫鸣为什么要让叶筱怡坐下，也懒得搭理爱嚼舌根的叶筱怡。

    厉赫鸣冷冽地目光睨向秦瑟，“如果我没记错的的话，秦小姐自称大学的时候很忙，没有时间谈情说爱。”

    秦瑟正要开口……

    叶筱怡抢答道:“先生你误会了，他们两个没谈过，只是暧昧过而已。楚学长应该一直喜欢的都是晚宁，想通过秦瑟接近晚宁，谁知秦瑟她误会了，还动了真情，哎！”

    暧、昧！

    动、了、真、情！

    很好。

    厉赫鸣的脸色似沉进了无际的深渊。

    秦瑟却置身事外地捏了捏眉心，不知是醉了还是困了，往沙发角缩了缩，靠着沙发扶手，想眯一会儿。

    厉赫鸣蹙了蹙眉，起身，将人打横抱起，阔步离开。

    秦瑟一愣，“厉先生……”

    “叫我名字。”

    “呃？”

    秦瑟感觉男人怪怪的。

    ……

    看到秦瑟被那个巨好看的男人公主抱带走，叶筱怡愣了愣，羡慕又嫉妒。

    她实在好奇地问:“沈公子，那位先生是谁？和秦瑟是什么关系啊？”

    沈暮寒笑不达眼，“你不是秦瑟的朋友么？她没告诉你？”

    叶筱怡有点心虚，她和秦瑟哪里算得上什么朋友。

    “小姐，既然这里没有你的朋友了，你也可以起开了。”

    沈暮寒笑容满面，却十分不客气地说道。

    叶筱怡尴尬，“呃……抱歉，打扰了。”

    沈暮寒没多看她一眼，低头拿手机给厉赫鸣发短信，“兄弟，真够意思！又把我一个人扔下，和女人跑了！”

    叶筱怡起身，悻悻地离开了沙发。

    她很不解，沈公子和秦瑟那样的服务生坐在一起都不嫌弃，干嘛要嫌弃打扮的光鲜亮丽的她啊？

    还有，秦瑟那个女人，最近能和这种大人物频频接触，肯定是和她嫁的那个有钱的老头子鬼夫有关系！

    ……

    楚家门前的一辆黑色迈巴赫，司机和秘书都被赶下了车，恭敬地立在车头前等候。

    车内。

    男人脸色阴郁，狭长的眸子幽幽眯着，“秦小姐，不打算解释一下你和那位楚学长的关系？”

    秦瑟打了个嗝，酒意有点上了头，“解释啥？谁还没个过去啊！大家都二十多岁的人了，难道你没有谈过恋爱吗？没有年少眼瞎喜欢过一个人吗？这很正常的，我又不是尼姑……”

    “呵！”男人阴沉冷笑了声。

    秦瑟呆呆地眨了眨眼，探着脑袋凑过去看了看男人紧绷的脸，有点怀疑地问，“厉先生，你不会……真的没谈过恋爱吧？”

    厉赫鸣的脸色更难看了。

    秦瑟却像发现新大陆一般，“哈哈哈哈哈哈，快来瞧一瞧，看一看，这么大人长这么帅没谈过恋爱，哈哈哈……”

    厉赫鸣:“……”

    这女人喝多了，不跟她计较。

    秦瑟捧腹大笑，笑着笑着突然戛然而止，猛然意识到:

    “等等，你没谈过恋爱的话，那天……该不会是你的第一次吧？！”

    厉赫鸣沉着脸，邪肆地挑了下眉梢，斜睨着她，“理论上来说，没错。”

    处处处……处、男？

    秦瑟感觉不太妙，深深地皱起了眉头，“你该不会……是想让我对你负责任吧？”

    厉赫鸣眯眸，“怎么，秦小姐不该负责？”

    秦瑟一脸不乐意，道:“我是个渣女！一个不负责任的渣女！要钱没有，要命不给！算你倒霉，遇上了我这个渣女，哼……”

    厉赫鸣:“……”

    呵，渣女？她自己也一样，是个什么也不会小东西，装什么渣女！

    厉赫鸣点了支烟，冷静一下。

    这几天飞了趟国外，处理事情，却频频会想起这个女人！

    今晚一下飞机，就想直接回蔚风山庄见她，但被沈暮寒截了道拉着来楚家。

    一个才认识了几天的女人，竟然能让他这么朝思暮想，他大概是疯了？

    秦瑟醉意朦胧，看着男人吐出得烟圈，伸出手指头去戳烟圈的圈心，烟圈破了，她却咧嘴笑了。

    “厉先生，你会不会用鼻子吐烟啊？”

    秦瑟瞪着大眼睛问，那黑漉漉的眸子尽是潋滟的光……

    厉赫鸣看着她，目光不自觉地温柔，“你会？”

    秦瑟点点头，“我会！来，我教你！”

    把男人烟夺了过去，放进嘴里吸了一口，秦瑟试着用鼻子吐烟，结果失败了，呛得咳嗽，自己却笑得像个傻孩子。

    男人把烟夺了过来，“女孩子，不许抽烟！”

    被训斥了，秦瑟撇撇嘴，像个做错事的孩子，不说话了。

    男人又道:“以后，不许再出来打工。”

    秦瑟有点不高兴，倔强道:“为什么？我喜欢打工！”

    “没有为什么。”

    “为什么我做什么都不对呢？打工也是见不得人的事吗？”

    厉赫鸣蹙了蹙眉，“没人说你见不得人。”

    秦瑟撇着嘴，一副要哭的表情，“有人说……今天就有人说……”

    这女人委屈成这样的表情，简直要了他的命。

    厉赫鸣心头一紧，沉声问，“谁说你了？”

    “他！”

