 陈飞摇摇头，轻笑一声道：“继续打哑谜，没什么意思，我就直说了。”

他面色一沉，瞪眼看向扎克利，出声道：“我的要求很简单，将让你们对付道格拉斯的人供出来，并且提供相应的证据，我可以不动手。”

闻言，扎克利脸上的肌肉抽搐了几下，继续摇头道：“对不起，我不明白你的意思。”

“是吗？

看来，我还是不得不动手了。”

陈飞一副失望的表情，叹息一声，随即站了起来。

瞬间，扎克利也随之厉喝下令，发起了攻击，“攻击！杀了这小子。”

与此同时，扎克利身体后仰，翻过沙发，然后猫着腰，狂奔想要逃走。

但陈飞的动作更快，不等这些混混们动作，一股狂暴的气劲爆发开来，瞬间笼罩了整个房间，将屋内所有人全都震倒在地，哀嚎着在地上打滚。

正要逃走的扎克利，也被这股气劲震荡到，面色胀红，嘴里喷出一口鲜血，眼珠鼓胀，狠狠的瞪向陈飞，咬牙道：“你，你到底是谁？”

陈飞摇摇头道：“我是谁并不重要。

重要的是，我需要我刚才说的东西。”

“我们恶魔福音，不是好惹的。

我并不是恶魔福音真正的老大，我们真正的老大，实力很厉害，不是你能对付的。”

扎克利咬牙道。

“这就不是你需要担心的了。”

陈飞冷声道。

“现在，你只有两个选择，要么按照我说的做，要么死。

你自己选择吧？”

陈飞声音冰冷，右掌气劲呼啸，凌厉的气刃吞吐着骇人的气芒，越来越靠近扎克利的脖子。

扎克利吓得浑身颤抖，冷汗涔涔，终于扛不住了，“我说，我说。”

“说吧！”

陈飞声音冰冷如铁。

“让我们对付道格拉斯的人，是白头鹰制药公司的。”

对于这个结果，陈飞没有任何意外，继续问道，“有没有你们交易的证据？”

扎克利脸上露出一抹挣扎之色，不过很快点头道：“有！”

“为了自保，我们在交易的房间安装了摄像头，将当时的情况，全都拍了下来。”

“东西在哪？”

陈飞问道。

扎克利指了指一个方向，陈飞直接提着他走了过去，在音响下面的一个暗格之中，将一张储存卡翻了出来。

将储存卡塞入摄像机，陈飞观查看起了拍摄到的画面。

快速浏览了一遍，确认了证据无误之后。

一掌将扎克利拍晕，然后拿出储存卡，起身离开。

就在陈飞离开后不到一刻钟，几辆悍马好似疯狂的野牛一般，伴随着轰隆的发动机声，冲入了这片街区，最终停在了小楼下面。

随后，车上下来一群人，哐当哐当的上楼来，一看屋内的场景，表情顿时沉了下来。

“扎克利，这里发什么什么？”

一名光头壮汉将扎克利提了起来，狠狠的一巴掌将他抽醒，厉声喝问道。

扎克利迷迷糊糊的睁开眼睛，看到眼前出现的光头，又扭头看了看光头身后，那名带着墨镜，西装革履的白人男子，脸上马上露出恐惧之色，带着求饶的声音，哭喊道：“格罗特先生，我不是故意的，我是被人逼迫的。

我——”这名叫做格罗特的白人男子摘下墨镜，冷冷的看向扎克利，出声道：“说，到底发生了什么？”

扎克利不敢隐瞒，将事情一五一十的全都说了出来。

结果，刚刚说完，他就被狠狠的摔在地上，挨了一顿拳脚。

“这就是你办的事。

事情没办成？

还被人抓住了把柄？”

“你是废物吗？

这点小事都办不好。”

………“格罗特先生，饶命，饶命。

我知道错了，我一定弥补——”扎克利抱着头，痛哭求饶。

不过，这位格罗特先生，又带上了墨镜，挥了挥右手，冷声道：“不用说了，解决吧！”

“是！”

瞬间，光头男子提着扎克利来到一旁，抽出了腰间的手枪，打开保险，对准了扎克利的脑袋。

“砰”的一声，扎克利的哭喊声戛然而止。

光头男子回到了格罗特身边，恭敬的出声道：“格罗特先生，已经解决了。

只是，那储存卡证据——”格罗特冷哼一声，开口道：“扎克利这个废物，真以为我和他一样废物吗？

他在会议室内安装的偷拍设备，我早就发现了，派人做了手脚。”

“啊，这——”光头男子有些意外，随即问道，“那扎克利刚才说，储存卡中的视频，真的拍到了当时的情景。

这——”格罗特冷笑一声，道：“视频内容是没错，但却是我派专业人士用软件处理过的。

这种处理过的视频，拿到法庭上，根本不可能被当做证据，所以里面的内容，是什么都无所谓。”

“不愧是格罗特先生，真是厉害！”

光头男子拍了个马屁。

格罗特笑了笑，随即转身道：“储存卡的事情不用担心，现在，给我查那动手的是什么人。”

“是！”

光头男子点头。

随即，一群人转身，就要离开房间。

但就在此时，一声轻笑响了起来，一个人影，出?现在房门处，含笑看着屋内众人。

“哗”的一下，屋内众人马上警觉起来，身体移动，将格罗特护在了身后，然后摸出枪支，对准了门口的人影。

只不过，此刻这个人影却毫无惧色，反而是双手插兜，踏步而来，“刚才，当我听扎克利说，他不是恶魔福音的老大之时，就多留了个心眼，故意在这等了一会儿。

没想到，还真等来了人，还听到了重要的事。

没让我白等啊！”

“是你！洛城的陈飞——”格罗特咬牙说出了陈飞的名字。

“知道我？

从白头鹰制药那听说的？”

陈飞笑看向格罗特。

格罗特冷哼一声，道：“陈飞，我知道你实力不俗。

但我们也不是好对付的，你以为，在这还能为所欲为吗？”

“是吗？”

陈飞淡淡一笑，身体微微向前动了一下。

瞬间，那些光头保镖，马上扣下扳机，密集的枪声，好似放鞭炮一般响了起来。

 