    速度加快，向六指山庄而去。

    一路上，也见到越来越多的江湖中人，向着六指山庄奔去。

    半天后，李道强收到最新的消息。

    此时的六指山庄，大量的江湖中人汇聚下，各种的纷争也出来了。

    每时每刻，都有不知多少江湖中人厮杀。

    很多人开始死去。

    这也是正常情况，没有名门大派参与的情况下，众多江湖中人就是一盘散沙。

    各种仇怨数不胜数，见面了结很正常。

    而现在的情况下，那些有号召力、威慑力的名门大派，都没有出面。

    毕竟、这终究是因为对天魔琴的贪欲，而造成的。

    甚至天魔琴都没有出现，本身名字还一听就知道不是正道之物，像极了魔道之物。

    那些爱惜羽毛，自持身份的名门大派，又岂会轻易下场？

    此时，顶多是一些他们的小弟参与。

    也正如李道强所想，很多强大存在都没有露面。

    只有他们麾下的一些人，在六指山庄周围露出了踪迹。

    当然，也不能否认那些强大存在已经到了，只是没有露面。

    李道强本人还是倾向于他们没有到，不管他们对天魔琴有没有想法，天魔琴都没有真正的现世，那些强者不会轻动。

    扪心自问，如果不是他知道一些事情，并且想前来趁机获取其它方面的利益。

    他也不会轻动，而是会选择静观其变，等待消息。

    像祝玉研那样的，终究是少数情况。

    而且也是因为祝玉研对天魔琴太过重视，志在必得。

    又过了两天时间，李道强三人来到了仙人峰六指山庄附近。

    这里的江湖中人，已经是到处可见。

    不下数万之众，还在源源不断的增加。

    皆是各种各样的议论声、厮杀、和寻找。

    寻找六指山庄可能存在什么踪迹，也寻找六指先生的踪迹。

    没错，六指先生早就消失不见了，最早来到六指山庄的人，都没有发现他的踪迹。

    彷佛凭空消失了。

    李道强三人悄悄在仙人峰附近的一家农户家住下，这是事先派来的人、所安排好的。

    等待夜晚降临，李道强让血刀老祖和吕麟老实待着休息恢复，他自己开始独自行动起来。

    说是行动，其实就是摸清如今的情况。

    另外，看看有没有合适的对象下手？

    夜色下，六指山庄也不平静，不过终究有一层天然的保护色，掩盖了许多东西。

    李道强完美的收敛了全身气息，仗着天生战神的强大感知力，游走于山野以及城池中。

    不多时，便被他发现了一位宗师强者，没有靠近、以免惊动对方，只是记下对方的气息。

    然后继续。

    一位、两位、三位·····

    一位位隐藏起来的宗师强者，被李道强发现。

    当然，期间也不止是寻找宗师强者，他也在寻找合适的下手对象。

    几个时辰后，李道强带着三道昏过去的身影，回到农户家中。

    “大当家！”

    立马，血刀老祖和吕麟就被惊醒了，一礼后，有些奇怪的看着那三道昏迷身影。

    随手将三道身影丢在地上，李道强淡定道：“将他们弄醒，看看愿不愿意加入我黑龙寨？

    不愿意的话，就让他们交钱，都是四万两银子。

    两个时辰内，给不了、就必须加入黑龙寨。”

    血刀老祖二人一听，不禁有些古怪。

    这不就是逼迫他们必须加入黑龙寨吗？

    尤其是吕麟，更是复杂。

    第一次做这种赤裸裸强盗的事情，他不禁有些排斥、反感。

    李道强像是根本不在意他们的感受，就坐在那看着。

    血刀老祖开始行动起来，吕麟看了眼李道强，想开口说什么，但又有点不敢。

    对方终究是名震天下的大强盗。

    “毒黑剑李平、辣手无情王火、霹雳毒火薛白志，大当家、属下了解他们三个，必让他们加入咱黑龙寨。”

    血刀老祖在三人身上仔仔细细搜索一遍，将隐藏极为隐秘的珍贵之物，都搜了出来，脸上露出自信的笑容。

    那些被搜出来的，大约有近万两银票，还有一些其它小东西。

    李道强暗自点头，他打晕三人时，也简单搜索了一下，只是以他如今的身份，当然不会那么仔细的搜索对方全身里里外外。

    血刀老祖不愧是老江湖，办事让他放心。

    至于吕麟，还有的磨练。

    随即，心中不禁思考起今天晚上的发现。

    宗师强者他一共发现了八位。

    这个数目，真的不少了，其中还不乏有顶尖强者。

    暗中肯定还有暂时没被他发现的。

    默默思索了会，又转移到收获上。

    这三道身影就是。

    想要收获，也并不是简单的事情，不能见到先天高手就打晕带回来，强迫他们加入黑龙寨。

    那样的话，不用多久，黑龙寨就会成为武林公敌，遭到正派围攻。

    任何时候，都要有规矩。

    就算是如今的他，也不例外。

    首先，对方不能是正道，最好是邪魔外道、亦正亦邪都行。

    其次，对方最好是独行侠，背后没有势力。

    这样的话，就算是强迫他们加入黑龙寨，也不会引起公愤。

    所以，他挑了几个时辰，才挑出来这么三个人，还是有黑龙寨情报配合的情况下。

    当然，他也不着急，还有这么多的江湖中人，肯定有不少合适的人选，慢慢挑选。

    其实要是有可能，他自然更想要打晕一位宗师强者逼迫。

    但现在不是时候，打晕宗师强者，动静太大，也难以找到合适的人选。

    更重要的，是他现在缺少对宗师强者的威慑力。

    就算对方同意了，以后也有大把机会可以逃跑，还可能刺他一下，也不会畏惧他所谓的杀意。

    先天高手就不同了，李道强有足够的把握，让他们不敢逃、更逃不了。

    所以，只能选择先天。

    不过也还好，先天高手容易得手多了，质不行、慢慢用量来补。

    就比如眼前，被弄醒的三个人，此时都是一脸畏惧的看着李道强，不敢有半点反抗。

    对于血刀老祖两个时辰内必须各自拿出四万两的话，也是不敢怒、更不敢言。

    当即，就有一人率先道：“李平愿意加入黑龙寨，还望大当家收留。”

    李道强多看了他一眼，是个聪明的人。

    “本寨主就收下你，血刀、一会教他规矩。”

    “是。”

    “多谢大当家，属下参见大当家。”

    两道声音一同响起。

    紧接着，不管是不是真心愿意，另外两人也都请求加入黑龙寨。

    李道强一一同意，让血刀教他们规矩，四十八万强盗点到手。

    此时，吕麟心里早就好受多了，更带上了笑容。

    无它，这三位的名号，他出身镖局，当然听过，都是邪道中人。

    此时，在他眼里，收这三人入黑龙寨，甚至可以说是替天行道了。

    没有半点不愿意。

    心里还有些激动兴奋，要是将天下那些坏人魔头都收进黑龙寨，让他们守规矩，那是多厉害的事！

    想想就让他有些热血沸腾。

    不提有些陷入幻想中的吕麟，李道强让黑龙寨情报网，继续打探合适的人选。

    他自己则是养精蓄锐。

    白天人太多，不宜动手，晚上再继续。

    就在李道强忙着收获的时候，围绕着六指山庄附近。

    越发的暗流涌动、不平静。

    所有人似乎都在等，却又不知道等什么？

    但气氛，却是越来越躁动，一不小心、就会被引爆。

    距离六指山庄数十里外的一座庄园中。

    一房间里，一道浑身带着一股冰冷的身影，正在弹琴。

    像是想到了什么不好的事情，十根修长玉指拨动的越发快速，琴声也越发激昂，甚至有些凌乱刺耳。

    数息后，当琴声到了一个巅峰后，嘎然而止。

    女子双手重重按住琴弦，呼吸有些粗重。

    冰冷的双眼中，尽是杀意。

    “小姐。”

    这时，一个驼背的男子走了进来，有些担心的喊了一句。

    “我没事，找到了吗？”

    女子深吸一口气，缓缓平复下波动的情绪，沉声说道。

    “还是只有鬼圣和韩逊的踪迹，东方白、赫青花，都不知所踪。”驼背男子摇摇头，有些愧意道。

    女子眉头微皱，有着犹豫浮现。

    驼背男子沉默一下，沉声道：“小姐，我还是认为应该抛出假的天魔琴，让他们自相残杀。

    只要把假的天魔琴给鬼圣，那么依照现在的情况来看，鬼圣必死无疑。

    东方白、赫青花他们说不定也会主动跳出来。”

    “不行。”女子想都不想，一口拒绝，充满杀意的冷冷道：“我一定要亲自动手，一家的仇，我要亲自报。”

    驼背男子有些叹息，更是担忧，但又无奈。

    劝了多少次，都没有用。

    亲手报仇，已经成为了小姐十六年来的执念。

    不过想想如今的局势，咬了咬牙，还是坚持道：“小姐，我们布局多年，如今六指山庄周围，我们已经发现了六位宗师强者。

    暗地里、必定还有，他们都是冲着天魔琴来的，小姐你一旦动手，后果不堪设想啊。”

    “齐富、你不用再劝，我意已决，麻烦你再寻找一下东方白和赫青花的踪迹，两天后、不管如何，我都一定要动手。”女子并没有生气，眉宇间还有些暖色，但仍是坚定无比的拒绝。

    （谢谢支持。）

    ······

