    第246章多人运动

    　　在静谧的伟大航路的深水之下。

    　　在磁鼓国国王瓦尔波的潜水艇中。

    　　被弗兰奇紧急改造过之后获得了场地和性能和防水多重加强的潜水艇也从人工动力换成了自然系恶魔果实能力者人工动能，像是斯摩格，艾尼路，亦或者艾斯，萨博他们都可以轻松的驱动这艘潜水艇。

    　　只不过斯摩格坐镇空岛，正在努力的修炼海军六式以求快速的获得霸气方面的突破，艾斯坐镇魔谷镇，防止黑胡子或者类似于他的强者来魔谷镇捣乱，萨博则跟着雷欧他们一起坐上了这艘潜水艇。

    　　除了萨博之外，还有雷欧的新婚妻子汉库克，秘书妮可罗宾，领航员娜美，战斗员索隆和达斯琪，最后就是王牌，能够在水里使用自己恶魔果实能力的响雷果实能力者艾尼路。

    　　别看看上去有些寒碜，但是实际上一个七武海加两个自然系恶魔果实能力者的配置已经是天下无双的豪华了。

    　　去问问天龙人有没有自然系恶魔果实能力者的保镖？！

    　　在水下并不是一马平川，平平安安的，水底下各种各样的海兽更加愿意尝尝这铁壳子的玩意好不好吃。

    　　像是瓦尔波他们在原著里被黑胡子赶出了自己的国家，下潜了不到几公里就紧急上浮就能看出伟大航路水下的危险。

    　　而且这种危险还是很难抵抗的。

    　　除了霸王色的霸气之外，整个自然系恶魔果实序列中，只有冷冻果实，响雷果实和雪雪果实有能力隔着大海影响到这些海兽，其他的果实任谁来了都是一盘菜。

    　　不过如果是在海面上的话，这些海兽就不够看了，光是强大的剑士就能够送它们点厉害尝尝。

    　　强弱是一个相对的概念，但艾尼路的果实毫无疑问是泛用性最高的那个。

    　　这也是为什么雷欧一开始不管不顾直奔空岛的原因，空岛的黄金固然诱人，但响雷果实才是最有价值的。

    　　有时候艾尼路被雷欧指点着怎么用雷电的时候都会忍不住想，是不是雷欧才是最适合这颗果实的人呢？

    　　不过现在雷欧吃掉了恶魔果实之后好像没有什么反应，那这响雷果实可不能给他浪费了。

    　　就在艾尼路正在铺开自己的雷达，发呆着思考的时候，一阵激烈的武器交激的声音就再次通过金属的震荡来到了他的耳朵里。

    　　他不爽的啧了一声，自从达斯琪吃掉了那颗轻重果实之后她和索隆之间的强弱就逆转了过来。

    　　耕四郎是见过大世面的人，他是从新世界和之国逃离到最弱的东海，并且一路上都见过无数的海贼和强者的剑士。

    　　他对古伊娜的评价一点没错。

    　　古伊娜是有天赋，剑士的才能，但是唯独缺乏成为顶级剑士的体格。

    　　如果古伊娜的目标只是在东海打打海贼的话，像是恶龙这种敌人她都能轻松的战胜，杀死。

    　　但是如果她的目标是天下第一大剑豪的话。

    　　那么伟大航路里无数的体力怪物会教她做人。

    　　等到了那个时候，古伊娜连生存的几率都不会太高：力量不足的人在挥剑时候的杀伤力都不会太大。

    　　看看达斯琪的战绩就知道了：除了不入流的海贼以外，面对索隆败北，面对妮可罗宾败北，面对特拉法尔加罗败北，面对凯撒败北，面对戈维尔败北，甚至面对莫奈的时候，学会了武装色霸气的她还是败北，如果没有索隆压阵她就直接死了。

    　　一路上她面对有名有姓的人，居然一次都没赢过！

    　　如果把达斯琪看做弱化版的古伊娜，或者说她本身就是古伊娜的投影的话，恐怕古伊娜在这些伟大航路的有名有姓的海贼面前也讨不了太多的好处去的。

    　　但是当达斯琪吃掉了轻重果实之后，劣势就突然逆转了过来。

    　　其实像是吃掉这种轻重果实之后，达斯琪其实一开始并不能够直接战胜索隆：她的剑直来直去，只需要多开之后，就能够轻易地反杀。

    　　但是他们两人到底都是剑道的天才，索隆的目的也并不是直接杀死达斯琪，而是想办法一起帮她变强。

    　　所以她慢慢地学会了【收】。

    　　收敛自己的重量，并不会想着一口气达到一万公斤，也就是十吨的重量，而是慢慢的增加自己的体重。

    　　达斯琪的体重本身只有六十公斤左右，在一米七零的身高之中已经是非常匀称标准的身体重量了。

    　　但是当身体质量增加之后，挥舞出来的刀剑的质量和威力当然也就加强了。

    　　她用十吨体重挥舞出去的刀剑自己都收不住，但是当她体重增加到两百公斤的时候，刀剑的威力就足以超越现在的索隆，剑技还能够更上一层楼。

    　　说到底身体素质和剑术是相辅相成的，身体素质太强剑术跟不上不如直接用拳头，而剑术太强，身体素质跟不上就等着别人躲开之后直接反杀无法操控自己身体的你吧。

    　　达斯琪找到了一个平衡之后，和索隆之间的战斗顿时就变得有意思了起来。

    　　这是索隆第一次败给达斯琪。

    　　达斯琪的瞬间强大一下子就刺激到了索隆，两人勤练不缀，两个人几乎从早上战斗到晚上，几乎没有休息的时候。

    　　达斯琪的动力甚至要比索隆还要更加充足一些，她和索隆战斗过很多次了，但是从来没有赢过，这一回终于见到了曙光，又怎么可能会松懈呢？！

    　　所以整个潜水艇里从头到尾都是他们之间战斗的声音，让艾尼路烦不胜烦。

    　　那么雷欧在做什么呢？

    　　艾尼路突然有些好奇，他的心网蔓延到了雷欧那边去，发现雷欧正在对着一块窗户上，看着海底的景色皱眉苦死，像是船上的几个女孩还有萨博都在他的房间里。

    　　似乎正在开一场小会，看着正在奋笔疾书的妮可罗宾，又好像是在记录着雷欧所说的东西，他们好像正在写着一本书？

    　　书里有什么？

    　　艾尼路无法离开自己的位置输出自己的电流，只能心痒痒的，再次重新观察起海底来。

    　　————

    　　PS：想不到居然有人还怀疑白胡子的战斗力，我稍微在作家的话里分析一下吧……

