    咳咳咳！！！！！！

    秦王剧烈的咳嗽，王袍瑟瑟抖动，看着吕凤仙目光中充斥着冰冷，四位大宗师，一下子被吕凤仙杀死了一位，废掉了两位，只有沈侯无恙。

    “殿下不可！”沈侯一把抓住秦王，低声讲道：“此人本事高强，非龙气不可杀！”

    “殿下身体有恙，要是动手龙气消耗过度必死无疑。”

    “黑龙不是摆设，就算杀的了此人，也无力擒拿黑龙，到时候岂不是给外人做了嫁衣。”

    沈侯最后一句，加重了自己语气，诉说的对象不是秦王，而是前方的吕凤仙和夏方。

    夏方听见此话，眉头一皱，看着吕凤仙蠢蠢欲动，有着一试龙气高下的想法，不由的开口劝阻讲道：“二弟停手吧，黑龙要紧。”

    “大哥发话，就留你们一命。”吕凤仙冷笑一下，锐利的目光环视四方，看着太平道和其他强者，冷然的开口讲道：“黑龙是我大哥之物，谁敢抢！”

    “谁死！”

    寂静无言，要是开始之初吕凤仙如此说，那么不过是一个笑话而已，但此刻力战四位大宗师，一死二残，已经树立起来了赫赫威名，

    “大哥稍等，黑龙由小弟擒拿，交于大哥手中。”吕凤仙失望的看了一眼秦王，这病秧子好欺负，正是试探龙气的时候，不过也知道，打不起来了。

    云海中黑龙长约十丈的体积，蜿蜒的盘旋着，一头庞然大物，让人看着望而生畏，要是普通人在此早就已经顶礼膜拜。

    踩踏在云海中，宛如站在水中，云海不断的涌动，正如同水流一样。

    前方黑龙仿佛是感受到了什么，巨大的龙头抬起，双眸中瞳孔漆黑，凝视着吕凤仙，龙嘴张开锋利的牙齿浮现，犹如锯齿一样，闪烁着寒光。

    一声嘹亮的龙吟之音响起，黑龙开始自动的寸寸瓦解起来。

    庞大的龙身，一寸寸的崩溃，化为了一道黑烟，不断的升腾而起，转眼间就已经消散过半。

    “这是！”吕凤仙刚刚走出几步，不由的戛然而止，看着黑龙自毁，双眸泛起疑惑之色，这黑龙不是活龙，是气运凝聚之物。

    龙水出黑龙，真的要出黑龙了。、

    黑龙大运已经溃散，正是要融入到龙水中。

    吕凤仙能够想到，其他人自然也能想到，率先冲出的是夏方，夏方悍然的冲到了黑龙崩溃的身躯旁，伸手直接朝着黑龙抓去。

    不光是夏方，对黑龙有想法者，这一刻都已经动身，剑侯速度不慢于夏方，也来到黑龙崩溃之地，却是要借拘禁黑龙溃散的身躯。

    剑侯头顶之上，一条黑鱼不断的左右游动着，黑鱼嘴下已经凸起，像是生长出了肉包一样，此刻黑鱼张开嘴巴，直接朝着黑龙溃散的黑气吞去。

    一扑之下，却是扑空，黑龙宛如虚幻，不论黑鱼怎么做，根本无法吞噬半分龙气。

    “剑侯！”

    黑鱼嘴下生包，隐约可见已经有着龙须将要诞生，有此异象者，谁还不晓得剑侯的身份。

    唯有这第一位掀起了西方大乱的豪杰，才能够在真龙健在之时有此气象。

    黑龙大运对于普泓而言，却是如同鸡肋，这等大运夺取无用，金光寺为佛寺，为出家方外之人，他们不可能主动踏入俗世，去争夺天下。

    所以对于黑龙无动于衷，普泓和普元静静的在一旁，看着剑侯和夏方还有大周一方的人冲去。

    此刻吕凤仙也没有阻拦，因为这是无用功，吕凤仙已经看出来了，黑龙看似为真，实则为虚幻，这不过是龙水黑龙的显化方式，根本无法真正夺取。

    必须要在龙水中，才能够夺取此黑龙大运，明年二月二，那才是黑龙出世的时机。

    吕凤仙站在局外，自然是冷眼旁观，洞悉一切，可其他对黑龙虎视眈眈者，这就是在局中，他们已经被黑龙所迷，自然不会放弃。

    如剑侯不惜暴露自身，也是要吞噬黑龙龙气，借此真正完成蜕变，由黑鱼嘴下生龙须，诞生出龙气，自此开始化龙。

    夏方头顶之上，贪狼命格已经催动到了极致，已经凝聚过半贪狼命格之力的夏方，当贪狼命格显化时，一匹贪狼直接浮现而出。

    头腭尖形，颜面部长，鼻端突出，耳尖直立，一双眼睛充斥着狡诈。

    此刻嘴巴裂开，朝着黑龙溃散的身躯咬去，已经把黑龙当做了食物，要把黑龙给咬碎。

    贪狼声势惊人，正在急剧的扩大中，杀破狼三星的力量，在大周未曾覆灭前，如今正值巅峰，尤其是伴随着二月二这重要日期，贪狼力量日益增高。

    一口之下，庞大如山岳的黑龙，反而如同泥鳅一样，被贪狼一口吞噬腹中。

    鹰视狼顾，贪狼吞龙，此乃贪狼命格天赋，由昔年惊才艳艳的一代贪狼命格者开创，成功的诞生了龙气，开辟了一代王朝。

    贪狼真的是夏方，尽管以前有着猜测，但此刻看见贪狼显化，吕凤仙才真正的确定。

    不过贪狼到底也是无用功，被吞噬的黑龙未曾有半分助益，反而让贪狼命格显化，倒是消耗了不少力量。

    “贪狼夏方，乱贼方天军！”

    “好，好，好！”

    “大周乱臣贼子，如今全部都聚集于此，要是斩了你们，可保大周三年不乱。”秦王这一刻咳嗽都已经消失了，看着声势惊人的剑侯和夏方，连连的叫好。

    “尤其是你夏方，贪狼命格已经汇聚一半，废掉你，其他皆是不成气候，这天下已经无他们成长的余地了。”

    “这一次大乱，杀破狼三星，贪狼缺位，光是七杀和破军，再也掀不起大乱来。”

    “上天眷顾我大周，此黑龙融入龙水，届时由陛下亲来，无人能夺。”

    人皇无敌于天下，这是千百年来的定例，无人能够打破。

    “本王杀掉贪狼，这天下会重新恢复安宁，我大周注定千年，万年，直至永远。”

    “想要杀老夫，老夫今日斩了你，吞了你秦王，助老夫化龙。”