    焦乃旺以新人身份第一次参加了平海省常委会，省委书记乔惶襟把这位新任常务副省长介绍给所有常委认识，其实焦乃旺和在座的多数常委都是见过面的，他和组织部「本文字由戚泓妍提供」长孔源还是同期的党校同学，焦乃旺笑道：“大家好，我是第一次参加平海核心领导高的聚会，谢谢大家给我这个机会。”

    乔振梁笑道：“乃旺同志，不是我们给你机会，是党和国家给你机会。”

    所有人都笑丫起来，笑声让现场气氛轻松了许多。

    焦乃旺笑道：“我初来乍到，本来想熟悉熟悉环境再说话，可刚才来开会之前，乔书记专门提醒我“让我要做个详细的自我介绍，所以我谨遵领导指示，向大家介绍介绍我自己。”

    常委们都笑着鼓掌，焦乃旺这个人口才还是很不错的。

    焦乃旺道：“我叫焦乃旺，今年五十三岁，四三年出生，生在旧社会，长在红旗下，目前的政治面貌是**员，北方工业大学毕业，当时学的是冶金专业，大炼钢铁的时候，我这个专业还是比较吃香的。”

    现场又响起一阵笑声。

    焦乃旺道：“其他的履历我就不说了，大家想要详细了解，散会后去找孔源孔部长，顺便说一句，他是我党校的老同学。”

    孔源笑道：“我还当你忘了呢！”

    焦乃旺道：“忘不了，那时候你是支部书记，我是班长，咱们经常因为意见不合发生争吵。”

    孔源呵呵笑道：“我说不过你也吵不过你，一个培训班的时候，尽是被你欺负。”

    孔源这么一插话，现场的笑声更多了，今天的常委会更像是一场茶话会。

    焦乃旺道：“有道是铁打的营盘流水的兵，我们这些当干部的，不可能始终在一个地方干一辈子，说句心里话，我在南武干了这么些年，感情很深，真的不想离开，可既然党和国家的工作有需要，我必须服从命令听指挥，不过我得声明，我可不是逃兵。”

    省长宋怀明笑道：“你不是逃兵，你是一员虎将……中央调兵遣将把你调到平海支援我们来了。”

    焦乃旺道：“谢谢宋省长对我的抬举，我是个不喜欢说大道理的人，我虽然是第一天加入到平海的领导队伍中，可是我很迫切地想融入这个集体，希望大家接受我这个新来者，我也会尽力在最短的时间内证明，我有能力，有资格成为你们并肩战斗的战友！”焦乃旺的这番话又引来一片掌声。

    焦乃旺坐下之后，乔振粱道：“铁打的营盘流水的兵，这句话是大实话，没有人可以永远呆在「本文字由戚泓妍提供」领导的位置上，为官一任造福一方，我时常在想，想要把官做好，首先要把人做好，人的生命是有限的，当官也是有任期的，咱们活一辈子不能庸庸碌碌，谁都想给这世上留点什么，咱们当官一样不能无所作为，要想着给平海留点什么，身在其位不谋其政，那就是摆设，那就是渎职，那就是浪费党和国家的资源，那就是辜负老百姓的信任，那就是国家的罪人！”

    现场再度响起雷鸣般的掌声。

    乔振梁道：“做官不在乎大小，做事也不要在乎大小，我们是一个集体，不可能每个人都去做大事，每个人都有分工，力求在每一个位置发挥出我们最大的力量！”接下来的时间交给了宋怀明，宋怀明所说的正是国营中小企业改革问题。宋怀明从平海国营中小企业的现状谈到了近期日益严重的**现象，他的意见是从南锡开始，以南锡作为改革试点，根据实际情况进行调整，再将成功的经验推行到全省。

    宋怀明说完，所有人都陷入沉默之中，乔振梁端起茶杯喝了。茶，轻声道：“怀明，南锡作为推行国营中小企业改革的试点我同意，可是你打算需要多少时间？”

    宋怀明道：“少则半年，多则一年，党中央国务院在全国范围内推行国营中小企业改革的态度很明确，而平海中小企业的现时经营状态也表明，过去的那套管理方法已经不适合当今时代的发展。”

    平海纪委书记刘利道：“从八十年代起企业就在不停的改革，可是成效并不大。

    宋怀明道：“我们应该看到“过去的很多改革都是头疼医头脚疼医脚，并没有从根本上解决企业的问题，国务院为什么要专门提出加快国营中小企业的改革？是因为高高领导已经发现了改革中的病症所在，企业改革必须要深化，而不能流于表面，国营企业在过去意味着什么？意味着铁饭碗，意味着旱谤保收，我们现在要做的正是要砸破铁饭碗，让工人产生危机感，只有危机感才能够唤起他们的忧患意识，才能让他们真正把自身的命运和企业的命运紧密联系在一起。”

    组织部长孔源道：“深化改革需要一个过程，我们的政策是时的，方向是对的，可是在执行的过程中必须考虑到企业职工的感受，从建国以来，国营企业职工的某些观念已经沿袭下来，砸烂铁饭碗，他们未必能够接受得了。”

    宋怀明点了点头道：“孔部长说得对，所以我才决定在南锡搞试点，根据实际情况调整我们的改革策略，然后再向全省推行。今天提出来，是想大家群策群力，看看我们平海的国营中小企业改革应该怎样走下去，如何才能既不伤广大企业工人的感情，又能够有效地推进企业改革。

    乔振梁笑道：“乃旺同志说说。”

    既然被乔振梁直接点名，焦乃旺也不能继续保持沉默，他笑了笑道：“中央下这一文件已经有一段时间了，我在南武的时候也针对这件事开过几次会，说句心里话，这次国营中小企业改革，国家要的不是我们做做样子，而是要动大手术，我不瞒大家，我来之前，在南武桥箱厂搞过试点，可是效果并不好，想要改变企业职工的固有观念太难了，宋省长有句话说得很对，企业改革必须要深化，企业的铁饭碗必须要砸掉，我们砸掉的实际上是他们心中的铁饭碗，只有让他们真正认识到自己是企业的主人，认识到企业的命运和自身体戚相关，这样他们才能真真正正为企业投入百分百的热情，企业改革势在必行。”

    乔振梁点了点头道：“这味药必须要吃，但是还要掌握好火候，不能下猛药。”

    宋怀明笑道：“南锡这次作为试点是南锡常务副市长龚奇伟同志主动提出来的，这种改革精神值得提倡。”

    乔振梁微笑道：“龚奇伟倒是有些胆色。”

    龚奇伟虽然胆色过人，可是他主动请缨让南锡作为改革试点的事情还是在南锡炸开了锅，几乎在省委常委会召开的同时，南锡市委的几个主要领导都来到了市委书记李长宇的办公室内，市长夏伯达脸色铁青，一走进办公室就愤怒的嚷嚷了起来：“他怎么可以这样，擅自做主！省里把所有地级市分管企业的副市长都叫过去了，谁不知道为了国营中小企业改革的事情？论位置江城排在我们前头，人家怎么不说话？论发展，岚山比咱们先进，为什么人家不招揽这件事？龚奇伟搞什么？我们南锡的事情还不够多？他是不是还嫌咱们南锡不够乱？”他这通火虽然是冲着龚奇伟的，可话是说给李长宇听。

    李长宇知道这件事之后也颇为郁闷，最近国家大力推进国营中小企业改革的事情谁都知道，可谁也不想充当排头兵，虽然李长宇对龚奇伟的做法并不认同，可是在其他人面前他仍然要力顶龚奇伟，李长宇笑道：“老夏，坐，吴明也来了？”

    夏伯达愤愤然坐下，吴明笑道：“我是被夏市长拉进来的，他说有重要事情一起商量，原来是这件事儿。一吴明狡猾得很，他知道李长宇对自己不爽，现在他在南锡的处境很尴尬，正在悄悄活动，争取挪动一个地方。如果在南锡呆满任期，他也不会有太多的发展。

    夏伯达近期的表现和过去明显不同，自从李长宇担任了南锡市委书记，夏伯达的如意算盘彻底落空，现在李长宇和前任徐光然对他采取的策略十分相同，刻意抬高常务副市长来打压他，至少夏伯达这么看，李长宇虽然比徐光然表现的客气，摆出一副凡事都跟他商量的面孔，可骨子里是看不起他的，打心底「本文字由戚泓妍提供」是排斥他的。夏伯达过去的隐忍和中庸处事，并没有为他赢得想要的政治利益，对他而言，他的政治道路已经走到了尽头，他的未来也只能在原地踏步不前，除非奇迹出现，否则他不会有任何的转机，人一旦到了这种地步，心态会发生巨大的变化，现在的夏伯达已经无所顾忌，他开始跟李长宇唱起了反调。夏伯达认为，自己无论资历还是背景都弱于李长宇，李长宇之所以能够做到今天的位置，正是钻了他和徐光然斗争的空子。<!--over-->

