    楚离抱抱拳赞叹道：“佩服佩服，竟然如此隐忍！”

    他还真没想到郑大他们竟然还在秘境里隐藏着同等高手，而且还是十二个。

    当初他们只出动了一半离开秘境，想征服天下，结果被自己当头一棒之后，竟然没有立刻倾巢出动报复回来，而是隐忍不发，躲进了秘境内，等着旁人进来送死。

    更重要的是，他们未必就是全部，甚至有可能还隐藏着顶尖的高手，楚离想到这里便心下发沉。

    真有如此多的顶尖高手，那天风宗真的无人能挡，纵使大梦宗与飞天宗联手也没用。

    他能对付得了郑大他们十二个，但二十个顶尖高手他却毫无把握，准备随时要走，即使他们用了锁定虚空之法也没什么用，他的天魔驭空术足够破开，直接挪移虚空离开。

    能随时离开，所以他底气充足，摇头道：“只是没想到诸位如此武功还要如此隐忍，活着委实没什么趣味，呆在这儿一个人也没碰上吧。”

    “能闯到这里来的还真没有，你是头一个，不愧是邬元思！”郑大冷冷道。

    楚离道：“程宗主没上当吧？”

    “哼，这小子狡诈，竟然没上当。”郑大皱眉。

    楚离微笑道：“你们的计策可不怎么高明，程宗主已经看出了破绽，所以不会过来冒险，诸位还是死了心吧，免得白白在这里苦等！”

    “嗯——？”郑大皱眉。

    楚离笑道：“程宗主没能发现自己秘谍被策反，是在下提醒了一句。”

    “你坏了咱们的事？”郑大脸色阴沉，死死瞪着他：“嘿，多管闲事，你可知道程远也是你的对手，他也在算计你呢！”

    楚离点点头道：“是，大梦宗心怀野望，想要一统天下，把我视为障碍，不过比起你们天风宗，程宗主还是更可靠一些。”

    “不知死活，他想利用你来对付咱们，再灭掉你。”郑大冷笑道：“难道这点儿手段你都看不出？”

    楚离道：“自然看得出，但天风宗头一个便要灭咱们飞天宗，也不得不战，宁肯被程宗主所暗算，也要先灭你们天风宗。”

    “好，好！”郑大哼道：“既然如此还有何可说的！”

    楚离笑道：“外面的阵法很精妙，所以不会再有外人来的，你们还是别再等了。”

    “什么阵法？”郑大哼一声。

    楚离摇头失笑：“看来你们真不知道！”

    郑大皱眉。

    楚离道：“秘境之外已经布置了阵法，你们天风宗弟子是甭想进来了，而且也别想出去，还真是佩服你们的心思宽大，竟然不管秘境入口！”

    “秘境无人能推衍。”郑大冷冷道：“更不可能布置阵法。”

    楚离叹口气：“我若非能破去阵法，还真进不来，秘境已经被大梦宗视为囊中之物，可笑你们躲在这里苦练，却是瓮中之鳖，快要被大梦宗给捉了！”

    他也给程远添点儿堵，免得一直算计自己，程远的心思越来越明显，是迫不及待的想对付自己了，与其与他对上，不如借刀杀人。

    自己要对付天风宗，程远也甭想坐山观虎斗，分散一部分天风宗的精力最好。

    “可笑！”郑大哼道。

    楚离道：“是不是可笑你们一看便知，告辞！”

    他说罢便要挪移虚空离开。

    “轰隆！”一声巨响在他耳边炸开，随后脑海为之震荡，大日如来不动佛及诸多佛及天魔开始诵经，镇压下种种异相。

    楚离却身形一颤，竟然动弹不得。

    虚空竟然陡然闪现一道雷霆，准确无误的击中楚离，他身体一下僵硬。

    无上金刚双手间的雷珠顿时施转，雷霆陡然钻进了雷珠内，他身体恢复如常，但这一僵之间，二十二人的掌力同时抵达。

    无声无息的天风掌力飘飘而至，宛如蚀骨之风吹拂，完全穿透了他身体。

    楚离身体再次一酥，竟然有心无力，想挪移虚空却做不到，脑海震荡之际天魔经正全力运转镇压，无法施展天魔驭空术。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    三道雷霆连绵击中他头顶，头发竖起，白袍猎猎鼓荡宛如充了气的皮球，却化不去雷霆之力，沿着身体钻进了脑海，进入雷珠之内。

    楚离身体再次一酥。

    天风掌连绵不绝的击中他身体，楚离想走却走不掉，刚化解了雷霆，天风掌力跟着缠绵不绝，轮番让他力不从心，只能眼睁睁挨打。

    黑光从他腰间忽然升起，落到他僵硬的手上。

    楚离猛的握上天魔刀柄，然后轻轻一划。

    “嗤！”一颗脑袋飞到了空中。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    三道雷霆降下，楚离却一划刀，陡然挪移身形，轻巧的避开这三道雷霆，划开了天风掌力的笼罩，然后又一闪出现在另一个灰袍老者身前，刀锋已然斩中脖颈。

    “死——！”怒吼声中，郑大喝道：“别再留手，杀掉他！”

    十八人双眼闪过怒火，然后化为十八道影子穿梭如网，把他笼罩其中。

    楚离挥天魔刀斩向一人，却被无形力量一挡，滞了一滞，对方险之又险的避开，随后楚离的天魔刀被无形力量克制住一般，每次挥起，都被挡一挡，这稍一阻碍便赢得足够时间闪避。

    楚离心下微沉，没想到他们真能练成阻碍天魔刀的秘术，这帮老家伙还真不能小瞧，再不走怕是走不掉了，他想到这里便要离开。

    乍要挪移虚空，却凶兆大闪，忙停止天魔驭空术。

    “砰砰砰砰”四道炸响中，他周围陡然一黑，虚空扭曲，他竟然有迷失之感。

    “砰！”一声闷响，楚离只觉庞大力量击中自己后背，大圆镜智已然看到一个灰袍老者陡然出现，双掌平平推出，快得不可思议击中他。

    楚离脸色微变，已然明白，这家伙竟然一直埋伏暗处没被自己发觉，关键时候准备了这一击，先前自己杀两人时都没出现，这份隐忍之心性当真让人心寒。

    翻江倒海的感觉在身体里涌起，他强横的身体挨了这一击仍受不住，灰袍老者已然直挺挺的倒下，贼去楼空，这一击是他全部功力的一击，一击之后已然毫无动手之力。

    楚离暗叫不妙之际，十八人的掌力合为一掌，轻轻推到他身上。

    他宛如羽毛碰上了狂风，飞出十丈外，飞出了山崖，直直坠落下去。

    PS:更新完毕。

    89