    阵法突然消失。

    看着面前出现的巨大狮子，还有坐在狮子上的苏辰，两人都有些愣神，因为不远处的神婴龙卷风已经彻底消失。

    很难想象，苏辰进入神婴龙卷风会活着回来。

    要不是亲眼所见，当真是难以置信。

    毕竟龙卷风可是汇聚无数的神婴，相信就算是神道第三途武者踏足里面，也会有很大的麻烦。

    “苏师兄，你没事吧？”

    “我没事。”

    异火焚荒盘消失在手里，苏辰看了一眼四周，这处黄泉狱内，的确有着仙兽存在，并且被他顺利降服。

    并未立刻选择离开，因为在苏辰看来，既然黄泉狱出现了仙兽，说不定还有着其他的机缘。

    “你们还有事？”

    “没有。”

    “既然没有，就立刻离开黄泉狱，记住我说的话，去通知神狱宫的其他人，从现在开始，遇到寰宇宫的人不要再出手，要是让我知道，无论是谁，休怪我不客气。”

    “是。”

    有了前车之鉴，蓝枫和蓝芯根本不敢违背，立刻转身离开。

    “小黄，你现在是什么修为？”

    “应该是神帝巅峰，我被秘境限制境界，要是离开秘境，应该可以提升一个境界。”

    脸色顿时一喜，苏辰没有过多的问，至于小黄为何会出现在众神之墓，又被封印在黄泉狱，相信连小黄自己都不知道。

    一座座连绵起伏的山峰，到处都是茂密的森林，遮天蔽日。

    黄泉狱很大，这里的武者也非常多。

    至于神婴龙卷风为何会消失，很多人都不知道。

    “老大，这股神兽的气息有些强。”

    神兽？

    顺着小黄所指，远处盘旋着一条龙，足足有着四米多长，而在神龙的身边，则是坐着一位黑衣青年，身上散发着强大的气息。

    “是万龙界，万龙族圣子龙傲，我们不要靠近。”

    “那是不是龙傲的伴生神龙，天衍龙？”

    “肯定是，据说龙傲觉醒了万龙神体，并且和天衍龙结成本命契约，真是没有想到，他竟然还没有冲击到神道第三途。”

    “你知道个屁，根据我得到的消息，龙傲之所以没有开始冲击神道第三途，就是为了能够顺利进入百界秘境。”

    “牺牲挺大的。”

    “我认为值得，毕竟百界秘境这么多年才开启一次，要是错失的话，实在可惜，反正以龙傲的巅峰神帝，足以纵横百界秘境，等到获得机缘，离开百界秘境后，直接突破多好。”

    听着前面两人的议论。

    苏辰和小黄都没有说话，只是隐藏了修为。

    因为小黄锁定了天衍龙，虽然都是巅峰神帝境，不过小黄的血脉等级，却要远远凌驾于天衍龙之上，两者没有任何的可比性。

    小黄的本体可是黄金葬仙狮，并且还是仙兽，天衍龙就算是再厉害，依然只是天荒大陆的神兽。

    神体？

    万龙神体，苏辰的眼神顿时一亮，他才不管对方来自哪里，是什么身份，只要被他锁定，尤其是在百界秘境内锁定，那么肯定会剥离神体。

    神体对自己很重要，至于所谓的仁义道德，早已被他抛到九霄云外。

    从他得到混沌吞噬塔，修炼混沌吞噬诀，就意味着他需要不断地吞噬，唯有吞噬才能够让他更好的提升实力。

    负罪感？根本没有，这个人吃人的残酷世界就是如此，你不吃人，别人也会吃你。

    “吓死我了。”

    转身看着一人一狮，两人着实吓了一跳，因为他们实在没有想到，背后会出现一人一狮。

    “我有点事情想要问问两位，不知道两位是否愿意替我解答。”

    “请说。”

    虽然感应不到一人一狮身上的气息，不过两人根本不敢挑衅和废话。

    “前面的那人是谁？”

    “龙傲。”

    “继续往下说。”

    “他叫龙傲，来自万龙界的万龙族，乃是万龙界的第一宗门，和龙族签订契约，可以成为龙武者，而龙傲天生觉醒万龙神体，和天衍龙签订本命契约，成就巅峰神帝境，乃是万龙族的圣子之一。”

    “据说龙傲已经可以顺利冲击到神道第三途，就是因为想要进入百界秘境，所以才强行压制自身修为。”

    满意地点点头，原来是来自万龙界的圣子，苏辰明白龙武者意味着什么，当初他也极力打造龙武者，毕竟武者和神龙签订本命契约，实力会成倍地暴涨。

    能够成为一界的巅峰宗门，想想都知道这个万龙族意味着什么。

    别人不敢招惹，不代表他不敢。

    “小黄，有信心吗？”

    “老大，同等级的任何神兽，单单是血脉，我就能死死的压制住。”

    “走。”

    看着一人一狮朝着龙傲的方向走去。

    两人你看看我，我看看你，都从对方眼里看出深深的骇然，不知道此人到底想要如何。

    “他想要做什么？”

    “我们还是走吧，免得好奇害死你我。”

    “不能走，我要留下来看看。”

    正在休息的龙傲，听到脚步声，猛然睁开双眼，看着面前出现的一人一狮，尤其是这头狮子，通体金黄色毛发，一双冰冷的双眼散发着令人恐惧的波动。

    从一人一狮身上感受不到任何的气息，龙傲却是站起身，冷冷问道：“有事？”

    “万龙族圣子龙傲？”

    “正是。”

    苏辰点点头，说道：“我需要剥离你体内的万龙神体，而我的兄弟饿了，需要吞食你的神龙伙伴，相信你应该不会拒绝吧。”

    听到此话，龙傲没有立刻出手，只是眼神瞬间阴沉下来，他没有想到，此人如此的嚣张，敢当着他的面如此放肆，竟然想要剥离他的神体，吞噬自己的伙伴。

    剥离神体？如何剥离？众所周知的事情，武者只要融合自身神体，那么无论是谁都无法剥离神体，哪怕是至高神都无法做到。

    至于自己的伙伴可是巅峰神帝境，而他也同样是巅峰神帝境，他们联手的话，完全可以无敌于百界秘境的任何人，谁是他们的联手之敌？

    此人既然知道自己是谁，却还敢站出来如此猖狂，看来绝对不简单。

