
　　也正是因为天池特殊的地理位置，方才让天池成为了这太阴古矿周围最大的自由交易市场。

　　方岳等人到了天池之中。

　　他们不由得被眼前的景象所惊呆。

　　一排排的建筑金碧辉煌，足足五百一十二座九层楼塔鳞次栉比。

　　这些九层楼塔全部都是虚仙境层次的法器，件件珍贵，然而在则天池之中，这些珍贵的虚仙法器居然只是拿来单做商铺使用，用暴殄天物四个字来形容也不为过！在这些楼塔的下面还有一间间的商铺，这些商铺只有十平米的面积，但是每一间商铺的内部都是装饰的极为精致。

　　“这天池的商铺，一共分为三个档次，最高档次的自然是这些九层楼塔中的商铺！这些商铺的租金极贵，差不多有每年都需要交纳最起码一千中品本源结晶的租金。

　　而下面这些店面则需要的大概每年缴纳五百中品本源结晶的租金，唯有一些普通的摊位，需要的价格稍微低上一些，大概需要每年五百下品本源结晶的租金。”

　　一位女侍为方岳等人介绍引路。

　　天池的人知道方岳等人前来，不敢有丝毫的怠慢。

　　这方岳的名号在整个太阴古矿的范围内都已经传遍了。

　　他的修为境界不算很高，但是在战斗和解石方面的造诣都高的吓人。

　　并且他的手中沾染有大量的劫数生物的人命，这样的煞星，纵然是天池之人也不敢招惹。

　　“好的，我只是随便逛逛，如果有什么需要你帮忙的再通知你！”

　　方岳可不愿意自己身边跟着一个天池的眼线。

　　虽然这给女侍看起来温婉可人，但是方岳在她刚刚出现的时候便是明白，这女侍一半是来伺候他们的，一半是来跟踪他们的。

　　女侍闻言，露出了一丝纠结的神色。

　　她得到了上面的命令，必须要将方岳等人的行踪按时传送回去。

　　一旦她离开方岳等人，以她的手段还如何跟踪的了方岳他们。

　　方岳也不愿意为难这女侍。

　　“你就跟你背后的人说，这是我让你走的。

　　他们若是不愿意的话，大可以自己来找我。”

　　方岳晒然一笑，随后便是大步流星的向着前方走去。

　　女侍迟疑了片刻，最后决定离开。

　　上面的人虽然不好说话，但是惹毛了方岳，则有可能会把她的小命都留在这里。

　　方岳在坊间流传的大半都是赫赫的凶名。

　　哪怕是一些在疆场上出生入死数百年的将士都不如方岳身上的血腥一半厚重。

　　“这些摊位的摊主大半都是圣人境以上的修行者，许多甚至已经达到了大圣境的层次！这次的万圣宴还真的是规格够高！一般入圣之人，碍于颜面，是不会在这里随地摆摊的！”

　　方岳左顾右盼，对于这次的集会也是感觉新鲜。

　　此刻的天池之中，强者穿梭，人流涌动，八成的过路之人竟然都是圣人境以上的修行者。

　　平日里难得一见的虚仙境的元老级的存在，此刻，在这天池中都犹如过江之鲫，往来不绝。

　　“千年血参，上好的千年血参，便宜卖了，一株只要五百上品灵石！”

　　“甲子神丹，延寿六十年，大圣境以下修行者皆可服用！一枚丹药，换的长生，只要十枚下品本源结晶啦！”

　　各种摊贩的吆喝声不绝于耳！方岳在一个个的摊位面前，走走停停，犹如走马观花一般。

　　他偶尔也会停下来，购买一些宝贝，比如说是那千年血参，虽然有人工催化的痕迹，但是其药效差不多也有正规千年血参的八成药效。

　　寻常的千年血参，起码都是要八百上品灵石的价格。

　　这一株千年血参，五百上品灵石也算是让方岳捡到便宜了。

　　“老伯，你这千年血参还有多少？”

　　方岳在千年血参的摊位前问道。

　　“我手中现在还有三十株千年血参，如果你还想要的话，我可以回家再取，家里还有五十株千年血参的存货！”

　　贩卖千年血参的是一个年岁颇大的老者，他的鬓角已经染上了一层白霜。

　　这老者虽然有圣人境第二层的修为境界，但是寿元漫长，终究抵不过岁月洗礼。

　　如今也已经到了近乎油尽灯枯的年岁。

　　“不知道您的手中除了这千年血参之外还有没有其他的灵药。”

　　千年血参对于方岳来说不算珍贵之物，虽然能够多少沾点便宜，但是对他这身家来说却算不得什么。

　　方岳真正有兴致的是，这老者催化千年血参成熟的手段。

　　虽然这会导致灵药的药效减弱一些，但是却能够速成一批灵药，对于炼丹师而言乃是梦寐以求的妙术！“除却千年血参之外，我的手中还有五百载的灵芝，一千三百年的太岁！你若是需要的话，我也可以取来！”

　　老伯看着方岳衣着华美，身家不凡，觉得自己这次可能是碰到一条大鱼了！他的眸子中不易察觉的闪过一抹精光。

　　他的年纪大了，突破无望，寻找续命的灵丹，成为了他延长寿元唯一的希望，人活于世，谁也不希望自己寿终老死。

　　可是但凡是涉及到延长寿元的丹药，尽皆是价值极高。

　　像是甲子神丹这种比较廉价和常见的续命丹药，服用过一次之后就没有效果了。

　　其他的丹药，一个比一个价格高。

　　他这次来天池，也是碰碰运气，一来是看看有没有能够为他延寿的丹药出售，二来也是想要卖掉手头这次刚刚催熟的灵药，丰厚一下.身家，免得真的遇到能够为他延寿的灵药的时候，却是因为囊中羞涩无法将之购买下来！方岳也是一个人精，大抵已经看出这老者的心思。

　　“我手头的灵石也不富裕，不过我的手中倒是有一枚超级岁尘丹，能够拿来交换！”

　　方岳故作为难的取出了一枚超级甲子丹。

　　这丹药一出现，便是让老者的眼光被深深的吸引住，难以挪移开来。

　　老者这些年来，四处打听续命的丹药。

　　前段时间，他在万象阁中便是听说了这种丹药。

　　这丹药能够抹掉一百二十年岁月的痕迹，不仅能够延长寿元，更是可以恢复他身上的部分气血。

　　老者早就想要购买，只可惜，这种丹药限量出售，经常是有价无市，让他很是着急，没想到，这运气来了，挡也挡不住。

　　这小哥的手里竟然会有超级岁尘丹的存货。

　　“不知道这位道友想要用手中的超级岁月丹交换我多少灵药？”

　　老者喜怒不形于色，他知道，这超级岁尘丹的价值。

　　他的灵药价值不低，但是和超级岁尘丹比起来却是地上的泥巴和天上的云彩的差距。

　　他手中的这些灵药，未必能够换得到这一枚超级岁尘丹。

　　“我这里有一枚灵药种子，名为风雷籽，若是老人家能够帮我将这枚风雷籽催熟到到百年的年份，这超级岁尘丹，纵然是赠予老人家又当如何？”

　　方岳从袖口中慢吞吞的取出了一枚银白色的种子。

　　这枚种子极为饱满，上面还隐约有风雷之力闪动不停。

　　这便是方岳口中所谓的风雷籽，这玩意儿是圣人境中的极品灵药。

　　只是风雷籽成长的速度很慢，而且需要起码百年方才能够有药效，所以风雷籽在市面上的价格都是极高。

　　“什么？

　　风雷籽？

　　这买卖都不做了！”

　　老者闻言，脸色顿时微变。

　　他意识到，对方已经看穿了自己催熟灵药的把戏。

　　这匹夫无罪，怀璧其罪。

　　这寿元固然重要，但是他起码还有三百年可活。

　　而一旦自己这催熟的手段被人盯上，或许连明天的太阳都看不见了！老者顿时有种逃之夭夭的冲动。M.23sk.com

　　方岳看到老者慌张的神色，意识到这老者看来是将自己当成坏蛋了。

　　他不由笑道：“老人家不必惊慌，我并非是一个坏人，纵然是老人家不想要给我那催熟的法门，我也不会强求。”

　　方岳看得很开，这催熟的手段，他倒是懂得几种，最为干脆和直接的就是布置阵法，改变时光流速。

　　只是干涉时空运转的阵法消耗巨大，使用的材料也是颇为昂贵，如果不是真正让方岳心动的灵药，他是不会选择这种高成本的手段的！方岳准备离开，这老者应该是这太阴古矿中万千中层修行者的一道缩影，他不愿意仗势欺人，刁难对方。

　　方岳的脚掌刚刚离开地面。

　　老者似乎是忽然间改变了主意。

　　“等等，少侠，这一切倒是也并非不可商量！”

　　“楚慕，你可真的是让我等好找啊！”

　　一道略显沙哑的声音从方岳的背后传来，显然让这老者改变主意的并非是方岳的洒脱，而是这位突如其来的家伙。

　　“哈哈哈！王宽，好久不见啊！”

　　老者相当热情的向方岳背后的家伙打招呼，可是他的眼底却是尽皆冰冷的忌惮神色。

　　显然对方来着不善，对老者有相当的威胁。

　　“楚慕，少废话，交出木灵诀，我给你一个痛快！”

　　方岳只感觉背后一股凉意袭来。

　　随后一双利爪便是扣住了他的双肩。

　　对方似乎是想要将他从中间生生撕碎。

　　然而，他却是低估了方岳身体的坚韧程度。

　　纹丝不动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百三十四章 催生秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 