    “你叫什么？你叫什么？”陆川十分不悦，“别一副我占了你便宜的样子，要不是楼主让我带你来泡水解媚毒，你以为我愿意碰你？”

    厉依依一愣，她想起来了，她因为赌气，跟皇叔和皇兄走散了，然后在这河边遇到了一个纨绔子弟，要强占她。

    她打不过被抓，还被灌下媚毒。

    后来是苏言初出现，救了她！

    再后来……

    她好像求苏言初救她，苏言初给了清心散，还让他带她进河里泡水。

    厉依依虽然习惯嚣张跋扈，但并非不识好歹之人。

    她知道今天的事情，如果不时苏言初，她清白不保。

    如果不是这个男子带她泡水，会出现什么样的状况，她也不确定。

    “对不起，额，谢谢你！”厉依依有些羞愧地低下头。

    “我堂堂拂衣楼杀手榜第五的杀手，自然不会跟你一个小姑娘计较，原谅你了。至于感谢，你谢楼主就行，我是杀手，又不是佛祖，救你也不是我的本意。”陆川说完带着厉依依飞身上岸，随后解开了她手上的发带。

    看到人家姑娘的手被绑得起了勒痕，他有些不好意思，解释了一句。

    “当时你确实不安静，我没有办法才绑你的，你可别怪我！”

    “我怎会怪你。又不是什么疤痕，这种痕迹一会就没了。”厉依依佯装低头揉着手腕，脸颊却有些滚烫。

    她隐约有些记忆，她扯他衣服，还胡乱摸他，然后他才绑了她。

    “那走吧。”陆川说了一句，往他们驻马休息的地方走去。

    他们才走几步，就看到苏佑安朝他们招手：“陆川，这边！”

    陆川，原来他叫陆川！

    厉依依默默将这个名字记在心里。

    陆川来到苏佑安跟前，没有看到苏言初，皱眉问：“楼主呢？”

    “妹妹和寒王殿下先进城了，你去换身衣服吧，湿淋淋的，不难受？”苏佑安看了一眼他还在滴水的衣服。

    “我觉得还好啊，湿的衣服，也总会干的，有什么区别？”

    陆川其实并不觉得湿了的衣服穿着有什么不妥，作为杀手，把湿的衣服穿干，那都是司空见惯的场面，没有什么的。

    苏佑安表情一僵，随后踹了陆川一脚：“滚去换衣服，我看着不舒服，不行吗？”

    “那就换呗。”陆川不在意地说了一句，随后去找了自己的衣服出来。

    苏佑安这才看向一旁的厉依依，口气不是很好：“你！我妹妹给你留了一套衣服，在那边树下，自己看着办。”

    厉依依怔了怔，没想到苏言初竟然还给她留了衣服，她拿了衣服，找了个隐蔽的地方换上，才觉得舒服一些。

    随后她回到树下，打算跟着苏佑安和陆川进城。

    但苏佑安却不是很欢迎她的样子。

    看着换完衣服，还没有离开意思的厉依依，苏佑安皱着眉头说：“厉依依，你还不离开，想要做什么？”

    “我……我想要当面跟苏姑娘道谢……”厉依依轻咬这唇，开口说。

    “不需要！我妹妹救你，不过随手而为，你以后别找她麻烦就谢天谢地了，还需要你道谢？”苏佑安因为在溪山城的事情，对于厉依依没有什么好感。

    厉依依自然也知道苏佑安不喜欢她的原因。

    虽然在这之前，她也因为溪山城的事情一直怨恨苏言初。

    可也知道，溪山城的事情，确实是她先惹的事。

    “溪山城的事，是我不对，对不起。”厉依依开口道歉，汪汪的眼神里，带着几分可怜，“这一次，我是真的想当面谢谢她，还要跟她道歉。”

    有了苏嫣然的教训，苏佑安却已经完全不吃这一套了：“别装可怜，你是不是也想要害我妹妹？所以才装成这样子？”

    厉依依：……

    什么就装可怜了？她第一次好声好气地说话，她想学着温柔说话也有错吗？

    气死了！要不是看在他是苏言初的哥哥，她就骂人了！

    “人家姑娘都道歉了，你干嘛呀？”陆川踢了苏佑安一脚，“她要是真做了啥不可原谅的事情，楼主估计都直接杀了她，还丢河里了，哪里还会让我救她？”

    “你不懂，这些女孩子，除了我妹妹，都惯会装模作样的。对了，有些男的也惯会装模作样的，像寒王！都是想要骗我妹妹！我不能让他们得逞！”苏佑安认真地说。

    陆川翻了一个白眼：“骗你还差不多！谁能骗得了楼主？你说着话有人信吗？你说，你是不是以前被谁骗了，所以一次被蛇咬，十年怕井绳？”

    苏佑安：……

    还真是这样，所以他是要否认还是要承认。

    陆川却不管，朝着厉依依说：“我带你进城吧，把你丢在这里，万一又出了什么事，我也不好跟楼主交差。”

    厉依依听了，心中一喜：“谢谢陆川哥哥。”

    苏佑安瞪着陆川：“你你你……陆川！你小心引狼入室！”

    陆川一笑，伸手搭在苏佑安的肩膀上，将他稍稍拉向自己，另一只手挥舞着：“放心，我保护你！无论什么妖魔鬼怪、魑魅魍魉，通通赶走！”

    苏佑安：……

    厉依依：……

    陆川哥哥为什么对苏佑安这么好？

    -

    苏言初是提前回府的，云北寒将她送回到府外，就离开了。

    苏言初下车之后，竟然看到苏盛年亲自到府外来迎接她。

    苏言初淡淡扫了一眼苏盛年，目光慵懒，嗓音清雅寡淡：“老胳膊老腿的，不歇着折腾个啥呀？难不成我回自己家，都不认识路，还需要你接吗？”

    苏盛年一听，不由得笑了起来：“你终究还是恢复记忆了。”

    这两年那乖乖女一般的女儿，可不会这样跟他说话。

    只有两年以前那个看着懒洋洋，其实干什么都胸有成竹的女孩，才会这样跟他说话。

    苏言初挑挑眉，就一句话，一个眼神就知道他恢复记忆了？

    看来这便宜老爹跟云北寒一样，对她都是了解得很啊。

    “苏嫣然都回来好些天了，说是跟你们走散了。你还没有回来，我还以为你出事了呢。这一趟可还顺利？派在你身边的暗卫也不见传信回来，也不知道是不是跟丢了。”两人一边往里走，苏盛年一边问。<!--over-->

