    第61章 敌人的敌人是女人！

    十场比赛过后，结果出来还有一些时间，所有的宗门弟子都回到了自己所在的宗门。

    在玄灵宗的驻地上，顾叡独自在一处房间里修炼，自他踏入出窍期以来他的元神似乎就没有开始得到过稳固。

    “哦！好磅礴的力量，这种力量可真是让人沉醉”，顾叡缓缓地吐出一口气，自打自己和姐姐来到了这个世界。他和姐姐就没有休息过好一天，先是逃避追杀，再是参加招生考核，这一系列操作实在是把姐弟二人给整得生不如死。

    “谁！”，顾叡突然睁开眼睛，望了望窗外，虎躯微微一震。“难道是在上面？”，顾叡脑筋飞快，“不好！”，顾叡突然迈开脚步，急速朝着门外跑去。

    “轰！轰隆隆！”，一声雷响过后，只见到了顾叡所在的那个房间瞬间就是化为灰烬，什么都没有了！一股雷霆之力犹如雨水一般朝着下面倾斜，整个时空里还残留着雷霆的气息。

    “看招！”，突然这个时候，一道银白色的身影突然就是冲天而起，“不管今天你是谁？今天就把命交代在这里啊！”。顾叡左手托着一道银白色的青莲，右手上无尽的火焰化为一柄短剑。

    “没有想到你还这么厉害，这样都还没有死”，那道身影缓缓开口说道，不过听见这道声音似乎是女声，“不过今天你将陨落在这里，给我去死吧！”，话罢，那道身影双手结印，无尽的灵力在此时此刻从她的体内喷涌而出。

    “轰隆隆！轰隆隆！”，天空上是轰隆隆地作响，雷云在不停的翻滚，狂风骤雨呼啸而过，

    一瞬间，雷电交加、电闪雷鸣、狂风暴雨，夜空像白天一样亮。不一会儿，水桶般粗的雷霆倾泻而下，惊雷在天空中翻滚了一阵，就下起了银白色的雷雨。

    “去”，顾叡眼神里充满了忌惮之意，他没有想到这个女人的实力居然会达到如此恐怖的实力，看她的实力应该是离分神期快要不远了，现在的实力应该是出窍期巅峰。

    不一会儿，青莲与雷雨混在一起，“噼啪！噼啪！噼啪”，两股雷霆之力在不停地厮杀、乱撞。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”，惊雷轰鸣，似乎又有人正在蓄力待发。不一会儿一串串焦脆的响雷，惊得顾叡的头皮发紧。

    “不行，这样下去，我是迟早会败下阵来”，顾叡咬着牙齿，心都是跳到了嗓子眼了。他从来没有遇到如此厉害的家伙，这个女人的实力似乎远远比自己要高不知多少，而且她对于功法的运用可是比自己熟练的多。

    “看来还是要拖一拖，只要等到他们赶来就好了”，顾叡独自喃喃道，“看掌”，一道红色的巨掌慢慢浮现在天空之中。霎那间，天地之间的能量开始变得越来越混乱，这一掌顾叡可是引用了天地之间的潮汐汇聚而成的一掌。

    “嘭”，砰地一声，那一掌直接就是震碎了空间，只留下了一条条巨大的空间裂缝。

    “嗯！”，顾叡抚摸着自己僵硬的左手，眼神依然是紧绷着，死死的盯着前方。现在对面不见人影，四周听不到别的响声，只有震耳的雷声和雷雨滂沱的噪音。

    “哼！不错的力量，不过你对于力量的掌握还是太过于生疏了”，那道女声响起之后，天空又是变得静谧起来。突然哗哗下起了倾盆雷雨，雷越打越响，雷雨也是越下越大。

    雷，在低低的云层中间轰响着，震得人耳朵嗡嗡地响。闪电，时而用它那耀眼的蓝光，划破了黑沉沉的夜空。

    ……

    战斗的余波直接就是波及到了整个玄灵宗的驻地，所有的弟子在这一刻都是被惊醒起来了。“怎么一回事”，顾玉走在一边，抓住一位弟子的衣袖问道。她刚才看见了在弟弟的房间那里电光，忽而在头上闪，忽而在身边闪，让人不知所措。?要知道她只不过是仅仅分开一天而已居然就有人来找自己弟弟的麻烦。

    她不太清楚前面的事情，前面是人山人海，黑压压的人群望不到头，在这混乱的人群之中。稍有不慎就会摔倒在地上，被人海淹没。

    顾玉所在的房间离顾叡的房间很近，在天上满天的乌云黑沉沉压下来，树上的叶子乱哄哄的摇摆，地上的花草却笑得浑身抖动。

    “谁？”，顾玉在后面突然感觉得到似乎有人在跟踪自己，急忙回过头去。

    “啊！”，突然一下子，顾玉身后出现了一道黑色身影，看着惊讶的顾玉，没有给她时间对着顾叡就是一掌。

    一掌过后，顾玉便是重重地倒在地上，那道黑色身影抱着顾玉就是离开。

    “哼！顾叡，这下子看你还不老实不老实”，那道黑色身影就是说出了这样的一句话来。

    “可恶，该死！”，顾叡大吼一声，他右手的火剑对着那道黑色身影就是重重地劈去。那一剑似乎可以劈碎苍穹、隔断时空，一刹那间，电光消失了，天地又合成了一体，一切又被无边无际的黑暗吞没了。

    “顾叡，你的实力似乎还不算是很厉害啊！”，那道黑色身影嘲讽道，“如果你就只有这点实力，那么今天你就把命留下来吧！”，霎那间，黑色身影脚步踏空，一股无形磅礴气势彰显了出来。

    很快整个时空似乎都是天旋地转、星辰偏移，那道黑色身影大吼一声：“九天玄雷引”。霎那间，无穷无尽的力量开始汇聚到一起，天空中被乌云笼罩死死的，没有一点点月光穿透的过来。

    “该死！”，顾叡怒骂一声，“即然你要置我于死地，那我也就不客气了！”，话毕，他双手结印，空间似乎都被他拉扯一样。火焰与雷霆在他的两只手臂上慢慢浮现出来，正以一种惊人的速度开始完美融合。

    趁着这个机会，顾叡连忙手臂变换姿势，右手轻轻一抬，无尽的灵力继续以一种难以想象的地步汇聚到一个小点之上。

    “和！”，顾叡一声过，雷霆与火焰纷纷融合在那个光点之中，霎那间一股无穷力量开始照亮了整个时空。

    “拼命了吗？”，那道黑色身影轻轻一笑而过，似乎在“她”眼睛里顾叡这最强一击“她”只要片刻就可以解决这一切，“雷光指”，“她”一指摁出，那一指似乎可以割破世间一切的法则与秩序，只见到了刚刚与那道光点接触在一起，就出现了意外。

    “不！这不可能，你的实力，不对！”，直到这时难道黑色身影“她”才慌起来，那股力量超乎她的想象。

    光点仅仅只是轻轻地一碰，巨大手指就消失在虚空之中，这还不算什么，那道光点的力量虽然被削弱，但是残留的力量仍然不可小觑。

    “雷光盾”，那道黑色身影急忙双手一抬，一道银白色的光屏就是慢慢出现在前方。

    “好机会！烈焰掌！”，顾叡轻轻吐出这一句话，“给我去死吧”，他说话之间，一只巨大烈焰巨掌猛地轰向着那道黑色身影。

    “嘭！嘭！……”，几声过后，“嗯！顾叡你给等着”，那道黑色身影留下这一句话就是转身离开了，只见到了“她”的身上留着血液，“谁？”，黑色身影大惊道，“她”居然没有想到在前面还有一个人。

    “我等你很久了，哼！一个只会活在黑暗之中的小丑，吃我一招”，一位身着暗紫金色旗袍的女子说道。

    “师……”，那道黑色身影看到这里就是眼神茫然若失、不知所措。突然之间，只见到“她”双眼变红，“给我滚开！”，一股更加恐怖的气息开始不停地浮现出来了！

    真正的战斗开始了！

    顾叡不可思议看着天空，敌人也会有敌人，而且还是一个女人！

    “顾叡，我们两个联手对付她，她的实力似乎非常古怪”，女子向着顾叡说道，“动手！”，话间，一股力量从她的体内流淌而出。

    “我来帮你”，顾叡揪准时机，对着那道黑色身影就是一击，两道力量朝着那道身影而去。

    “雕虫小技”，身影轻轻地一指就是轻易化开他们的攻击，“可恶，你给我住手，滚开，让我来，不然的话，就凭你也是这两个家伙的对手”。

    下面的顾叡、阮新怡听到的是一团雾水，似乎一个身体里有着两个灵魂一样。

    许久之后，“顾叡，你的狗命我下次再去”，话罢，那道黑色身影犹如一团黑色月亮离开了这里！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

