    “先点菜吧？”北冥越笑着道：“不知道你最近喜欢酸的还是辣的，所以没有提前点，你们看一下菜单。”

    商司湛了解时浅的口味，他翻开菜单酸的辣的都点了一些。

    北冥越：“.......浅浅这是酸辣都吃么？”

    时浅道：“对啊，我一会想吃辣的，一会想吃酸的，没什么准。”

    风清颜随即开口：“其实酸儿辣女这个说法不准的，我怀宝宝的时候就喜欢吃辣的，无辣不欢。我也以为宝宝是女孩，但出生后确是儿子。”

    提到怀孕，北冥越看向风清颜的眼神多了一抹异样，想到她怀孕期间最难受最需要他的时候，他却不在她身边，他心脏便不由得紧了紧，甚至有些发疼。

    时浅轻笑了声：“原来不准啊。”

    风清颜点头：“嗯，一点都不准。”

    几人聊了一会，菜很快便上来了。

    虽然商司湛点了两种口味，但时浅显然更偏爱比较辣的菜。

    虽然不一定准，但北冥越眉眼间还是染上一抹笑意。

    希望他的儿媳妇尽快出生。

    与此同时。

    另一间包房中。

    殷行独自坐在餐桌前喝着酒。

    “怎么样？能确定吗？”

    站在一旁的手下为难的开口：“有点难度。商司湛与北罗门门主是在顶层的专属包厢，其他人是无法靠近的。若悄悄溜上去很容易被发现，风险极大。”

    殷行眯了眯眼睛，将杯子里的酒一饮而尽。

    手下又道：“少爷，属下觉得根本不用调查，商司湛不过是个家族家主，就算是A国的顶级家族，但跟北罗门相比那也差远了，他怎么有资格跟北罗门门主平起平坐！”

    殷行手指紧紧捏着酒杯：“没错，他的确没资格。”顿了顿，他又沉声道：“他跟北罗门门主之间到底什么关系呢？合作吗？可他们不是并没有合作往来吗？”

    男人道：“也或许........是我们没查到？”

    “看来商司湛比我们想象中更有手段，寻常的方法对付不了他。”

    “您想换种方式吗？”

    殷行没说话，又给自己倒了杯酒，缓缓喝了下去。

    静默了半晌，他才缓缓开口：“坐吧，陪我一起吃。”

    男人低头道：“属下不敢。”

    “让你坐就坐，我一个人吃饭也无聊。”

    男人犹豫了片刻，才缓缓坐下。

    殷行放下酒杯，忽然又道：“随时观察着他们，发现任何消息随时向我汇报。但千万要注意，不能被北罗门的人发现。”

    “嗯，属下明白。”

    殷行缓缓喝着酒，他真的很好奇，商司湛到底是用什么手段搭上了北罗门门主。

    他在北罗门门主面前到底是怎样一副面孔。

    顶层包厢中。

    北冥越忽然想起什么。

    “对了，前段时间你们在第九洲，应该知道白老爷子找回女儿和外孙女的事了吧？”

    “嗯，知道。”商司湛淡然的回答。

    “你们见过了？”

    “见过。”

    闻言，北冥越看了眼时浅，露出一抹邪肆的笑意：“老爷子果然让你见了，也是，以前他就总说如果自己有孙女，一定要嫁给你，可惜现在这个想法不能实现了。”

