    今天的耻辱，有朝一日，他肯定让杨刚还回来。

    李见山的目光阴沉狠辣，深深地把杨刚印在了心里。

    君子报仇，十年不晚。

    等他养好了身上的伤再说。

    回了住处，杨刚见刘秀玉还没回来，就浑身放松地躺在了床上。

    打算睡个午觉。

    这几天着实有点累人，脑力付出可比体力付出累多了。

    有神的星目刚有几分困意，刘秀玉激动又担忧的嗓音就从半开的窗户那里传了过来。

    “杨刚，再有两个月就要期末考试了，我刚收到上面的消息。”

    猛地被这道嗓音一个轰炸，杨刚想睡也睡不着了。

    瞌睡虫都快被吓跑了。

    这女人说话就不能文静点？

    从床上坐起身来，杨刚看向了刘秀玉那张姿色天然，般般如画的脸颊。

    “额，我是不是打扰到你睡觉了？”刘秀玉后知后觉才反应过来，有些不好意思地说道。

    她也是太激动了。

    这次的考试时间比以往提前了一个月。

    这让她和学生怎么来得及准备？

    “进来说吧。”杨刚甚是无奈地揉了揉被刘秀云的尖叫吵得头疼的脑袋。

    摆了摆手，就让她进来了。

    “你有没有什么办法能让学生们快点提高成绩？”

    刘秀玉双目澄澈，紧盯杨刚。

    希望他能给自己出点主意。

    总是垫底的倒数第一，也说不过去。

    主要……

    现在不是有杨刚了吗？

    他一定有办法。

    “除了让他们赶紧刷题适应模考，我能有什么办法？”要是他能去考试就行了。

    分分钟给刘秀玉拿个市级第一回来。

    但关键事在人为。

    这些兔崽子学不学，都得看他们自己啊。

    闻言，刘秀玉顿时如同霜打了的茄子，一下就蔫儿了。

    “乔芷柔不是要在这住很长时间吗，你让他跟你一起去教学生不得了。”杨刚慵懒地靠在床头，随口说道。

    “这是什么馊点子？你能不能想点正经的。”刘秀玉眉头一皱，显然是不同意。

    她这表妹娇生惯养，哪里能教得了那些调皮鬼。

    “怎么不正经了？让她去讲课，总比你朝学生扯着嗓子嚷强的多吧？”

    杨刚无语了。

    有办法她不用，那他还能怎么着？

    学生都在青春期，要是有个靓女老师讲课，别提是多幸福的事儿了。

    有个美女老师，这可是他少年时期的梦想之一。

    “唉，算了，死马当活马医吧。”刘秀玉叹了口气，转身就要认命地去做饭了。

    “等等，你刚刚把我吵醒了，没点补偿啊？”杨刚坐起身来，唇角一勾，笑看着刘秀玉。

    随即翘起二郎腿，半靠在窗边，等着刘秀玉的回答。

    闻言，刘秀玉脸色瞬间涨得通红。

    这，这混蛋，又想干什么？

    “你想让我怎么补偿。”重新坐回了屋里，刘秀玉好笑地问道。

    要不是杨刚为村里出了力，她还得收杨刚一份伙食费呢。

    这家伙每天就是拐着弯占人家女孩便宜。

    “给我找点快乐水喝。”侧着头想了想，杨刚眼前一亮。

    好些日子不喝，是有点馋了。

    最好是带气儿足的，一下就能上头。

    “你脑子里每天能不能装些正经的东西。”刘秀玉腾的一下站起身来，指着杨刚恨铁不成钢地说道。

    挺好的一个男人，怎么身上总有些匪气？

    星眸微嗔，刘秀玉抿着不染而朱的红唇，怎么也不肯抬头与杨刚对视。

    嗯？

    杨刚疑惑了，纳闷了，不解了。

    快乐水怎么就不正经了。

    “我说的是可乐，你理解成什么了？”杨刚随手将额间的碎发朝后捋去，慵懒随意。

    只那双深邃好看的眸子，让刘秀玉无地自容。

    “青田村朝西走三里地的村子有个超市，你自己去看看吧。”

    以最快的速度说完，刘秀玉就飞奔回了屋。

    回到屋里，捂着滚烫的脸颊靠在房门上大口呼吸。

    她这是怎么回事？

    怎么每次跟杨刚说话都脸红心跳的。

    真是的，不知不觉就被杨刚带跑偏了。

    而杨刚则是没想到在刘秀玉那得知了一个新的消息。

    隔壁村居然有小超市？

    那总能买包烟吧。

    一想到这儿，杨刚心里都有些痒。

    不如先去看看。

    如果方便的话，也可以买点生活必需品回来。

    吃过午饭休息了一会儿，杨刚就顺着刘秀玉说的方向步行了大约三公里，这才看见前面的几处人家。

    这处村落倒是稍微富有一些。

    清一色的白砖房，偶尔几栋有钱人家还刷了彩漆。

    这生活条件比青田村高了不少，难怪能有超市。

    一条宽敞的路贯穿了整个村子的南北两头，杨刚只需要顺着这条路往前走即可。

    杨刚特意选了这个时间点，多数人还在午睡，也省得费口水说话。

    “红玲小卖铺？”

    眼前的一层小卖铺门前，挂着一块红色牌子。

    杨刚念出声后，额间已划过道道黑线。

    不是超市吗？

    怎么变成小卖铺了……

    算了，有卖东西的总比没有强。

    杨刚抬脚就进了这间铺子，里面不知燃着什么香，竟出奇的好闻。

    刚踏进门槛，杨刚就一眼瞧见了抬着一条腿在凳上，好不惬意洒脱的女人。

    那张樱桃小口中还叼着一根牙签。

    肤如凝脂，手如柔荑，美目盼兮。

    风韵十足，艳美绝俗。

    这是这间小卖部的老板娘？

    长相可真是没得挑，瞧瞧这小脸嫩的，一掐一股水似的。

    “买东西？”刘蒙打量着杨刚，见他眼中惊艳，不由得莞尔一笑。

    “嗯，来包烟。”看见这美女老板的一瞬间，杨刚就打消了买可乐的不成熟念头。

    成年人喝什么可乐？

    “要什么的。”刘蒙随手就将叼着的牙签甩进了垃圾桶，豪迈又飒爽。

    不像寻常的小媳妇般扭捏害羞。

    “来包十块钱的吧。”他平常也不怎么抽，偶尔提神用。

    “喏。”

    “你不是本地人吧？看着你脸生。”

    杨刚把钱放在了桌上，刘蒙突然问道。

    “嗯，我是青田村的。”胡乱敷衍了一句，杨刚拿起烟正想走，猛然间发觉兜里一轻。

    眸色一沉，杨刚以迅雷不及掩耳之势果断伸手朝前一抓！

