    涂山瑶此时此刻终于知道为什么每每看到紫霞的题诗题词后，她都会觉得莫名熟悉了……

    破案了。

    终于破案了！

    这最后一首游记上的五言律诗一出，她那自从高中毕业后就几乎没再点过的古诗词天赋点的绿灯终于自动亮了。

    没办法，这诗她太熟了。

    李白的《静夜思》嘛！千古第一思乡诗。

    小时候还在尿床的时候她就已经被母上大人拎着逼着倒背如流了……

    也正因为如此，在此时此刻这个玄奇的仙侠世界里于一本仙人游记中看到它，涂山瑶才会忍不住喷出水来。

    无他。

    实在是太熟悉，太出戏了。

    那一瞬间，久远的记忆打开，涂山瑶终于想了起来，这一篇篇的诗词的共同点了……

    这一首首诗……不都是前世那个流芳千古的诗仙李白写的吗？

    地球老乡？

    穿越者？

    这一刻，涂山瑶感觉紫霄道人的身份突然变得神秘了起来。

    她竟然莫名地有些激动。

    这也正常。

    任谁一睁眼穿越到了异世界，忽然在这个世界上看到了自己熟悉的诗篇，意识到在这里很可能除了自己之外还有其他老乡的时候，心情都会变得不平静的。

    颇有一种老乡见老乡的玄妙感。

    更别说，此人还是这个世界上的大佬！

    不过，涂山瑶也只能确定，这紫霄道人应该也是天朝人，且是唐朝之后，并对李白的诗歌极为熟悉。

    至于其究竟是什么朝代的人，是古代人还是现代人，她也说不准。

    但对方应该不是李白本人。

    如果真的是李白，那按照涂山瑶对唐朝历史的了解，这位诗仙肯定把自己的道号换做青莲居士了，绝不会是什么紫霄。

    而根据自己在浏览游记的时候，与那紫霄写下的各种想法的共鸣，对其记录的各种独到见解和理念的认同程度来看，涂山瑶觉得自己与对方的三观是很相像的。

    三观的养成，需要相似的环境。

    有一些理念甚至需要特定的时代。

    从这个角度来说，涂山瑶觉得，对方倒是很有可能与自己一样是个现代人。

    当然，这只是她的一种推测，不一定就准。

    而带着这种推测去继续翻阅游记之后，涂山瑶就忽然感觉画风有点变了。

    或者说……开始往奇怪的方向跑了。

    这最后一本游记比前两本要薄很多。

    内容主要记录了作者自己对故乡中洲的思念。

    字里行间，处处流露着一位红尘仙对于世事变迁，沧海桑田的感伤。

    恍惚间，就会让阅读的人感觉，仿佛有一位虽然早已实力超然，但却依旧不忘初心的仙人跃然眼前。

    尤其是配上那三言两语，引人深思的人生感悟，还有作者那逍遥自在，龙飞凤舞的磅礴诗词。

    仙气满满，逼格极高。

    以上，是建立在涂山瑶没有意识到紫霄道人很可能也是个穿越者的前提下……

    而此时此刻意识到了紫霄道人身份的奥秘，涂山瑶再看游记的时候，一切都变了。

    她横看竖看，只从这满是“文青”气息的游记中，看出来了“装逼”二字……

    咳咳。

    涂山瑶承认此时此刻的自己可能有点看碟下菜了。

    同样的话，同样的笔墨，仙人写的那就是逍遥自在，穿越者写的就是文青装逼……

    但这也是没办法的事。

    意识到紫霄很可能是穿越者后，对方在涂山瑶心中逍遥神秘的仙人形象瞬间就崩了。

    或者说，那层美化的光环消失了。

    就像是做阅读理解一般。

    名人大手写的文章总会让人忍不住去过度揣摩，但如果那文章是你隔壁床的室友写的，知根知底之下没有光环，你绝不会认为会有多么深刻的内涵。

    不过，摒除这些杂乱的想法，单纯从游记记载的内容来看，这最后一本游记还是能看出不少东西的。

    不说与前两本价值不差上下的种种悟道感悟，这最后一本游记应该成书最晚。

    因为在游记中，涂山瑶有看到过作者对前两本游记中一些游历往事的回顾。

    同时，在写最后一本游记的时候，紫霄道人心情似乎并不算好。

    虽然整体上依旧逍遥自在，但却在字里行间流露着一种淡淡的迷茫和忧愁。

    这似乎不仅仅是对故乡的怀念了。

    涂山瑶总觉得，似乎还有一些别的情绪在里面。

    可惜的是，这本游记篇幅太短，涂山瑶没翻几页就没了。

    这激发起了她的好奇。

    正好书房里的典籍几乎都是与紫霄道人有关的，索性她就干脆翻阅起其他资料来，想要看看能不能从里面找到些有关紫霄的内容。

    别说，还真有。

    只是，内容却让涂山瑶哭笑不得。

    因为大多都是紫霄留下的诗篇，而且几乎都是李白的。

    连《将进酒》和《行路难》都有！

    这紫霄道人……穿越之前怕不是个诗仙李白的脑残粉！

    除此之外，就是各种文献对紫霄道人的吹捧了，甚至还有一些记录他的逸事传说的。

    零零碎碎，杂杂乱乱，甚至真假都不知。

    涂山瑶甚至还有看到记录紫霄道人点化岚夫人和泰山君的！只不过……是十万大山众所周知的通俗版本。

    不过，东拼西凑下，涂山瑶倒是知道了这位紫霄道人的实力境界……

    大乘。

    修仙九境，大乘期乃是最后一境。

    此时修士虽仍未飞升成真仙，但也已经是仙人之体，足以称得上一声陆地神仙。

    不过，让涂山瑶有些奇怪的是，所有提到紫霄道人的资料，都只是粗粗描述，点到为止，并不会多谈。

    那种感觉……就像是作者心有顾忌，讳莫如深似的。

    不仅如此。

    年代比较新的典籍中，有关紫霄道人的记录往往都会提到“前人”两字。

    这两个字就很有意思了。

    融合了前身的记忆，涂山瑶多多少少也对山海界修道者的某些话术有了些许了解。

    所谓前人，在修士以笔墨记录修道者的时候，只有一种情况下才会使用。

    此人，已然身陨。

    这位道号紫霄的陆地神仙，疑似为穿越者的存在。

    很可能……早已经陨落了。

