    大礼堂里再次落针可闻，静的一批。

    所有人目瞪口呆。

    我去，还能这样玩啊，真是太特么……变态了。

    这里是计算机学院，你竟然偷偷的学了法律？

    陈哲施施然转身，再不看郎仲义那张扭曲了一般的嘴脸，和王坤打招呼，“我跟你们一起回局里。”

    他其实很想再回头霸气的说一句：我家就是公安局的，我爸是XX。

    可惜，这个比不能装啊！

    哎，白瞎了这么霸气的一句话。

    所以，他只能冲人群里喊了声，“言哥，寝室的东西，分给你们用了，江湖路远，流水长流，咱们改天再聚。”

    颇具侠义之风。

    方洪兵也和几个院校领导挨个握手，然后追着王坤和陈哲去了。

    只剩下大礼堂里的芸芸众生之相……

    坐进警车，王坤才一脸打趣的看着陈哲，“法律条例背的不错啊。”

    陈哲当仁不让，“公安大院里出来的，能给自家人丢份儿？”

    王坤哈哈一笑，“这次是什么情况？”

    陈哲撇了下嘴，简单的给两个人说了一下情况。

    毕竟，人家出警了，肯定是要记录备案的。

    没想到方洪兵一听他说完就炸了，“靠，这特么大学也敢玩的这么黑？那咱不能忍啊。”

    王坤也在一边戳哄，“你报警啊，哥保准给你办的妥妥滴……靠，偷到警察家属身上来了，胆儿够肥啊。”

    陈哲直接成了局外人，哭笑不得的看着两个人玩二人转。

    还不得不提醒，“兵哥，您开车呢，好几条黄花大小伙儿的命，在你手心里攥着呢。”

    方洪兵被这句话逗乐了。

    然后笑得更放肆了，“我开车你放心，蜀藏线跑出来的，能力绝对有保证。”

    王坤倒是似乎习以为常了。

    笑了几声，就继续打趣陈哲，“局里肯定没问题，最多来点儿赔偿金，不过……陈队那一关，嘿嘿，你就只能自己挨着了！哦，还记得韩局办公室的门，是朝哪边开的吧？”

    陈哲瞬间脸黑。

    韩局几年前还是副局长，但他是陈国栋曾经部队里的领导，两人的关系，也一直亲厚。

    那会儿，陈哲在家一挨打，就会跑到韩局的办公室里告状。

    这事儿，整个局里的人，没有一个人不知道。

    这也成了他不堪回首的过往里，有限的几段黑历史之一。

    现在，终于也变成了这些人打趣自己的一个梗，真是不忍直视啊。

    不过，王坤的前半句提醒，还是很有必要的，面对自己的老爸，那是真没得商量。

    反正糙汉子只要火上来了，是真的会先揍了，然后再讲道理的。

    至于老妈，不站在一边喊加油，那都算是烧高香了，真心不能指望。

    要不……打求救电话？

    嗯，还是算了，那丫头，也是个火上浇油的人来疯性子，还是不要自找麻烦了吧。

    这样想着，车子已经开进了公安局的大门。

    得，该死鸟朝上，大不了……硬挺了！

    从车上下来，连办公室都没让进，他就被赶回了家。

    反正补录手续也不急在一时，随便应付一下也就完了。

    再者说了，安大那边虽然报了警，但是追究不追究，还真就不一定呢。

    毕竟事儿摆在那里，得多大个脸，才会追着不放啊。

    不提王坤和方洪兵在办公室里，绘声绘色讲述陈哲的大发神威。

    也不说安大大礼堂事件，所带来的那个烂摊子，会最终演变成什么样的流言蜚语。

    单说陈哲回到家里之后，就开始放空思想了。

    因为不敢想，所以，只能选择不去想。

    只是，让他没想到的是，事情的发展竟然十分的反常。

    老爸老妈按点下班，洗手换衣服，做饭、然后吃饭，竟然半点儿不提今天的事情。

    陈哲可不相信自己老爸，会听不到风声，就王坤那张嘴，也就大院不大，否则，他都能直接上天。

    没有如果，甚至陈国栋真要没听到，王坤都能跑他面前，再事无巨细的给阐述一遍。

    这种事儿，这孙子也不是没干过。

    陈国栋看自家儿子那张笑起来不自然的脸，心里憋着笑，脸上却有些严肃，“吃饭呢，你发什么愣啊？”

    陈哲脸一垮。

    笑的更苦了，“啊？哦……吃着呢。”

    陈国栋也不逗他了，“觉得我回来会揍你？”

    陈哲心里道了声果然，王坤就从来没让自己失望过。

    但既然说出来了，他反倒是平静下来了，“有想过。”

    陈国栋点了点头，“所以，我这次没揍你，有些失望？”

    陈哲下意识想点头。

    但还是很快反应了过来，“怎么可能？”

    陈国栋就看了他一眼，“你这次……是故意的吧？早就想好了要退学的，对不对？”

    陈哲愕然。

    下意识的瞄了一眼老妈。

    然后才悻悻道：“想了好久，还是决定就这么干了，其实不仅仅是为了那篇论文，而是……说实话，在学校里，我已经学不到该学的东西了，与其浪费时间，还不如干脆的做个了断。”

    陈国栋笑了笑，“你长大了，能有自己的想法，这很正常，我不会干涉你的选择，但还是要告诉你，你要是觉得对，那就要自己担起相应的一切后果。”

    陈哲很认真的点头，“我知道自己在做什么。”

    老妈轻轻拍了下自己儿子的肩膀，“这次妈相信你，也支持你。”

    陈哲终于心落肚子里了。

    瞬间感觉就踏实了好多。

    陈国栋像是看透了他情绪上的变化。

    开口道：“事情已经到了这一步，也没必要挽回了，下午的时候，我也托人了解了一下相关的事情。

    “这样子结束，也没什么大不了的，如果那边揪着不放，你放心，这口气，老爸给你出，咱们老账新账一块儿算。

    “但是，有一点你确实做错了，我不能不和你提一下。”

    陈哲就感觉心里，又开始不争气的加速跳动了，“什么……事儿？”

    陈国栋看儿子这副样子，像是很满足于自己的威慑力，“其实，你明明可以先和爸妈商量一下的，我和你妈，自认也不是那种不开化的老顽固。

    “也不至于为了个学历，就把你强行摁在大学里读研，甚至读博，说白了，这个东西不是决定性的，重要的，还是你的成长。

    “所以，爸妈还是希望你能够相信我们，就如同我们相信你那样，而不是觉得什么事情都可以自己一个人能去承担，那不是勇气，而是对家人的……伤害。”

    陈哲愣住，好半会儿，才回过神来。

    脸上已经多了惭愧，“爸妈对不起，以后……不会了。”

    老妈拿筷子轻轻敲了下老爸面前的碗沿，“吃饭就吃饭，你抒什么情啊，破案子你拿手，怎么还学着搞政工了？”

    陈国栋立马怂了，端起碗“呼噜噜”就是一阵猛灌。

    陈哲趁机冲老妈竖了个大拇指，却惹来一记瞪眼杀……

    入夜，陈哲回顾今天的事情，心里已经是波澜不惊。

    倒是老爸的那番话，着实让自己刮目相看，这个糙汉子，还是可以做到粗中有细的嘛。

    而且，自己确实在某些事情上，有些太自以为是了。

    嗯，确实正如老爸所说，信任，都是彼此的。

    有时候你觉得善意的谎言是一种担当，但在信任的人眼里，其实也是一种不被信任的伤害。

    沟通……还是很有必要的嘛！

