    "你们两个速度快点，这批侍人可是千挑万选选出来的，若是有个差错，你们就算有一百颗脑袋，也不够砍的。"

    "是是是。"顾初暖点头哈腰，跟着易晨飞上了一架流笼，在别人看不见的地方，眼角冷芒乍现。

    如果她没有猜错的话，这些人的身份应该跟叶枫差不多，都是送去给兰旗主享乐的吧。

    想到叶枫五岁就被兰旗主给玷污，顾初暖的火便蹭蹭蹭的上来。

    因为都戴着骷髅面具，穿着骷髅服，他们两人混在人群里，并没有引起什么注意，一路都很顺利。

    只是在第五座山头的时候，他们被拦住了。

    除了出示令牌外，他们还要求将自己的血滴在装了半碗水的碗里。

    前面的魔族旗手们纷纷咬破自己的手指，将血滴在碗里，碗里清澈的水融血后，散发出一股血腥的味道，伴随着缭绕的黑气。

    顾初暖斜睨易晨飞，以眼神示意他，如今是硬闯还是想办法混进去？

    易晨飞给了他一个安心的眼神，咬破自己的手指，将血滴在碗里，那碗水与其他旗手们并无一致，同样缭绕着黑气，散发着血腥味。

    "通过。下一个。"

    下一个就是顾初暖了。

    顾初暖蹙眉。

    如果她没有猜错，魔族这些人应该是常年浸泡什么药草，又服了什么毒，所以身上才会带毒的。

    易晨飞如何能够顺利通过。

    "磨蹭什么呢，快点。"

    眼看这里里三层外三层布满了魔族高手，顾初暖只能硬着头皮咬破自己的手指，将血滴在碗里。

    出乎意料的是，她的血碰到那碗水，也是缭绕着黑气，散着血腥味。

    这是怎么回事？

    顾初暖抬头看向易晨飞。

    却见易晨飞并不惊讶，仿佛早就猜到了。

    "以后腿脚快一些，江坛主最近心情差得很，你小心被他收了小命。"

    "是是是……"

    重新上了流笼。

    顾初暖始终不明白，他们两人明明没有中毒，为什么体内会有毒气？

    "求求你们，放了我吧，我家里还有重病的老父母跟年幼的弟弟妹妹需要养，没了我，他们都活不下去的，求求你们了……"一个十三四岁的少年瑟缩的求绕。

    他双手被反绑，却是一个响头跟着一个响头磕了下去。

    其他少年也想求，可不知道想到什么，身子忍不住的颤抖，一个个围成一团。

    管事的一脚将那求饶的少年踢翻，冷声道，"一路上就属你话最多，进了魔族，你还想离开？门都没有。"

    "求求你……求求你，我家人还重病，他们需要我赚钱抓药。"

    "进来了魔族，你便没有家人了，你唯一能做的，就是好好伺候兰旗主，若是旗主心情好，你的后半生锦衣玉食，荣华富贵，什么都不用愁了，若是伺候不好，呵……我敢保证，你绝对会生不如死的。"

    少年眼角淌下一滴晶莹的泪水，似乎想寻找法子跳下去。

    可索道与地面足足有数十丈，只要跳下去，绝对会粉身碎骨，他根本没办法下去。

