    李孝恭努力思索，但实际上……

    他哪里想得到，李盛这话，意思……就只是“注意安全”而已……

    因为李盛，可不打无准备之仗。在他前世曾经读过一名哲人的句子：

    魔术师不做无准备的表演！

    而此次李盛还真就做了准备。不过那玩意李盛也就测试过一回，因此他也没法跟谁保证好不好用，这才叫长乐告诉众人都悠着点。

    没错，李盛的微言之中的大义，就是“悠着点”仅此而已……

    但被这种暗示影响了气氛，李孝恭却不由得有些紧张。

    毕竟自己可没有吊打突厥的战功……虽然战功也多，但吊打突厥……那怎么想都太不容易了点。

    因此李孝恭的心态是相当谦和认真的，此刻当然也是努力认真的思考战斗的思路，和风险……等问题，顺便听听其他将校的想法，看这仗要怎么打。

    不过让他觉得有些遗憾的是，众人七嘴八舌一通……最后却也就是那几样，用神臂弓，用标准钢甲胄，用这些优势如何如何操作。

    这些思路都是很专业的，李孝恭也不是外行，也不会乱打击弟兄们的积极性，但问题是……专业归专业，但感觉还是那个问题，一来是情报少了点，二来自己这边的优势肯定是有，但到什么程度？这却是难以量化，等于是衍生问题。

    而整场讨论的问题则是，大家都很专业，都是靠得住信得过的将领，但……却是缺乏一点一锤定音的感觉，缺少一个决定性的可以称得上战机的东西。

    这个决定性的东西，以罗马出征伐大唐海外军镇一战为例，就是那几处营寨外，走北边的路往阿非利加内陆去个几十百里地，有河川湖泊，而这些水体可以聚集大量水蒸气，来提供从内陆出发的暴风雨。

    并且大唐的禁军虽然猛，但也是初到阿非利加，肯定不知道还有这种情况发生，这就是决定性的机会，因为这种客观条件对战场影响重大，但对方却有极高的概率真的不知情。

    现在的问题，就是大唐的军力强悍，但此战就整好缺乏一个类似这样的机会，作为一个支点，为大唐的禁军打满输出提供方便。

    李孝恭沉吟不语，长乐也眉头微皱。

    看来需要进一步的获取情报，进一步的讨论。

    长孙无忌遥遥观察着这个外甥女暗暗点头，这孩子有点前途无量的意思了。

    不过……再悄悄打量一下另一边。

    自己这外甥……

    此刻正在研究马背上的鬃毛，时不时又四处东张西望欣赏风景。

    怎么看都是一股费拉不堪的气息。

    长孙无忌只能暗暗叹息，真正的大佬果然就是……和凡人截然不同，一般人根本不懂大佬的世界。

    就李盛这吊儿郎当的模样，偏偏身上功勋无数。

    当然，李盛其实并不怎么担心此次的战事，是因为他也的确做了准备，那就是……

    在当初看到了李二手中的掏耳勺之后，李盛就果断想到了，大唐的工匠能把硬度出神入化的标准钢，给打造成细细的掏耳勺。

    那么，他们应该……也能将标准钢，打造成更加刺激更加厉害的东西。

    比如说，弹簧……

    而在搜罗招募工匠，设计工艺流程，尝试，解决，优化……一番努力之后，李盛还真的搞出了弹簧。

    有了这玩意，各种机械的设计简直就是如虎添翼。

    是真正的字面意义上就是如虎添翼！

    毕竟重量减轻了一大截，而工程学上的效率，又提升了一大截。这不叫如虎添翼，什么叫如虎添翼！

    而有了弹簧之后，李盛既然出身现代赛博社会，思维当然也就特别擅长……发散。紧接着李盛就想起了另一个东西。

    这种难度不低的钢铁件，可不止弹簧这一样，除了这玩意，还有没有别的？

    怎么想都是有的啊……比如说，无缝钢管。

    这东西……只说普通的钢管，实际上这个时期就能打造，道理很简单，铁匠们能打造刀剑，那只要卷起来就是铁管了。虽然没有焊接技术把接缝消除掉，不过只要肯付钱的话，用东西垫在铁管里，从外部也是能慢慢把接缝都打上的。

    当然，这么高的成本肯定不可能用在给排水这种用途上，而其他的用途……

    李盛当然是一想就能想到，是什么用途了……这答案简直是不问可知。

    不过具体能不能搞到，委实也是成问题，毕竟无缝钢管……虽然和弹簧一样也是加工不易，难度相对较高的东西，但总的来说这玩意还是比弹簧难，想象一下把面团弄成面条再扭成弹簧状……也就是麻花，并不难，但做成中空的管子这种奇怪形状的话……反正对于一般的早餐铺子来说，这是毫无意义的加工成本。

    不过对于大唐来说这成本可不是毫无意义。面团只能加工成面食品，但如果你能像收拾面团一样，将该死的钢铁给弄成无缝钢管……那你就是帝国的大功臣了。

    李盛对于功臣不功臣的看的也不重，兴趣也不高，但既然自己被亲爱的陛下叫出去干活……那劳保装备自己还是得整整。

    战场的劳保设备，那可想而知当然就是……武器的一部分了。

    总之李盛当时就留了个心眼，吩咐武媚娘继续给杭州周边的各路工厂下订单——现在杭州因为海商扎堆，周围的城墙早就形同虚设，因为遍地都是图近水楼台而聚集过来的工厂了。

    订单是每月一下，这种需求的频率也不高，不会浪费太多工时，对于西湖工业区这么有牌面的大公司来说，成本也基本可以算是微不足道。

    但因为李盛留了这么个心眼，因此武媚娘倒也持续的一直执行了下去。

    当然，最初的阶段，一连好几个月，都没有合格靠谱的产品到手。

    这一点尽管武媚娘挺紧张的，她感觉自己给李盛干事没干好……但李盛也不意外。

    不过后来连续快一年了还是没货，李盛就有点……

