    查韦斯目光同样温柔，这种神情，林凡只见过他对王妃流露过。

    不过林凡倒也不怎么诧异，两人毕竟新婚燕尔，正是最甜蜜的时候。

    可林凡还是忍不住打趣儿道：

    “查韦斯王子，你这看着不像是商议事情的态度，而是故意跑我跟前来秀恩爱的。”

    闻言，王妃脸蛋一红，羞涩的看了眼查韦斯，这才红着脸回头冲着林凡道：

    “上次林凡先生的救命之恩，我还没好好感谢，这次过来也是想感谢先生。”

    说着，她对身后的侍女示意一下，早就恭候在身后的侍女便将手上的礼物呈了上来。

    是个精美礼盒，盒顶以纯金打造，镶着鹰国皇室徽章——

    这是鹰国皇室送出的礼物，不说这件礼物其中价值，就单是这一个徽章，也值千金。

    瞥了徽章一眼，林凡微微摇头，淡然笑道：

    “王妃不必如此，治病救人是我的本分，怎么能收下这件厚礼呢。”

    被林凡拒绝，王妃也不强求，只是回头看向查韦斯王子。

    领会到心上人的意思，查韦斯笑着点头。

    接着又看向林凡：

    “林凡先生，还请你收下这枚徽章吧……这是我妻子的一点心意。”

    话已至此，林凡也不好强行拒绝，也就打开盒子看了一眼。

    盒子开展的瞬间，林凡眼眸之中闪过一道异光——

    他这才注意到——

    盒子里的礼物是一件质地极为精美的长裙。

    看着流纱长裙的模样。

    林凡心底不由想到远在万里之外的徐娇，当即在心底打定主意，决定忙完这阵，便回赠一份贺礼——

    “如此，那就多谢王妃了。”

    见林凡如愿手下，王妃脸上这才泛起几缕笑容，又闲聊了几句后，便和查韦斯王子一同离开房间。

    查韦斯王子离开之后，林凡没有选择休息，而是打开了窗户。

    此时正是十一点多，再过一会儿就是午夜十二点，透过窗户口，一道满月的光辉洒落进来。

    “今天的天气不错，适合修炼。”

    瞥了眼天上的满月，林凡也就掉头回到床上。

    上了床后，他没有打坐，而是直接平躺在床上修炼起九鼎春雨诀。

    他一心二用，不仅是在修炼功法，还翻看起记忆的传承。

    其中有关蛊虫的一类，林凡仔仔细细看了许久，随后又潜心研究起它。

    这一夜，林凡彻夜未眠，全心修炼学习。

    水野谷生的出现只是冰山一角，如果不加快修炼，林凡担心未来某种祸事发生时，自己无法保护想要保护的人。

    第二天早上。

    查韦斯王子来邀请林凡公用早餐，意外得知林凡一大早就出去了。

    他皱起眉，问手下：“你可知道林凡先生去了什么地方？身边有没有带人？”

    围杀才刚刚结束没多久，他从自己的情报网上得知那些势力并没真正放弃刺杀，查韦斯不想同样的事情再发生第二次！

    护卫老实的汇报道：“回禀王子，林凡先生向我们打听了一片老林子，接着就带了两个人一起出去马拉加森林了。”

    “马拉加森林？他去哪里做什么？”查韦斯王子疑惑不解，出于担心，他吩咐下去：“再派一支队伍过去保护林凡先生。”

    “是！”

    ……

    与此同时，马拉加森林。

    “你们就在这里等着，我下去拿个东西。”

    林凡话音方落，身体已经跃下悬崖。

    “林凡先生！”

    “林凡先生！”

    那两名护卫被他的动作给吓得半死，那可是足有近百高米的悬崖，下面更是有一片树森湖。

    “听人说……这……湖水里有鳄鱼，林凡先生本领那么高，应该不会出意外吧？”

    “这……我怎么知道……算了我想办法下去，看看！”

    两名护卫一边说着，一边爬到悬崖边上向下眺望——

    可一眼望去，只能看见一层白雾，根本就看不见人影的存在。

    处在悬崖上的林凡自然不知道上面两个护卫的担心，此刻的他，正徒手攀岩而下。

    早在一百米远的地方，他就闻到了浓郁的药香，能散发出如此浓郁的药香，其价值远远不可估量。

    “就是不知能不能帮到这次的忙了。”林凡嘴角勾起笑，喃喃说着。

    林凡这样想着，又朝着悬崖下攀行几十米，终于在迷雾最深处看见了一个山洞。

    感受着鼻翼传回的异味，林凡心底一喜——

    “到了！”

    说着，他一个松手，身子用力倾斜，下一秒，已然稳稳落在山洞口。

    “吼！”

    便在林凡落地瞬间，一道来势汹汹的黑影骤然从洞口窜出。

    见此情景，林凡根本来不及多想，抬手就是全力一掌，扎实的落在它脑袋上。

    直到这时，他这才看到攻击自己的是什么——一条长花蟒。

    看清它的真面目，林凡忍不住冷笑道：

    “区区一条畜生也敢偷袭，真不知道哪来的勇气！”

    花蟒被他一巴掌拍得头晕目眩，猛地摇摇头，再次冲上来！

    它一张嘴就满是腥臭，林凡从未闻过怎么臭的气味，隔夜饭都快要吐出来了！

    “找死！”

    他眼眸涌出怒意，冰冷的杀意充满四周，花蟒察觉到致命的危险，可既然出手，便意味着再也没回头的机会。

    林凡全力一掌打过去，强大的力量瞬间将花蟒头颅拍的粉碎！

    一招毙命！

    真正意义上的一招毙命！

    几秒钟前，还凶猛无比的花蟒此时已经变成了一滩肉泥，正当林凡打算从它身边跨过去，却意外发现花蟒肚子里有肉。

    仔细打量片刻，林凡脸上霎时阴冷如铁。

    这蟒蛇肚子里……居然是站着血液的——人肉！

    如果说之前打死花蟒，林凡可能还会有点儿强取豪夺的愧疚，但在看见花蟒肚子的人肉时，他更多的则是有些懊恼，如果早点过来就好了。

    花蟒腹中的人肉压根都没来得及消化，可见是刚吃了没多久。

    便在林凡嘴角碎碎念时。

    山洞里的药香更浓了，香到极致就是臭，但这株药非但没有变臭，反而让人闻之神清气爽。

    感受着山中异样，林凡再不犹豫，抬脚朝山洞深处走去。

    才走几步，也就看见离洞口不远处，有一滩黑泥，泥中怒放着一朵淡蓝的花，像是莲花又与普通莲花有些不一样。

    梵天蛊芝！

    林凡胸前一阵热意，脑海里莫名的出现了这个名字，随后还出现了一些有关于梵天蛊芝的介绍和作用。

    看完之后，他心里一喜，笑道：“这趟来的太值了！有了它，蛊虫的预防绝对没有问题！”

    梵天蛊芝这个名字别看带着一个蛊字，它可是专门克制蛊虫的药物。

    “看这样子，应该是成熟了。”

    林凡嘴角噙着笑，上前小心翼翼将它摘下。

    没有犹豫，林凡采完药后就上去了。

    ……

    于此同时，正在调养身体的水野谷生，忽然心口一悸，胸腔里猛地升起一股不好的预感。

    “来人！去后森林看看！”

    水野谷生神情很急，下面的人当然不敢耽搁，立马赶往马加拉森林。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

