    林凡回到酒店，卓家两姐妹已经收拾完等待着他多时了。

    “小凡，你换个药材而已，怎么去了那么久啊。”卓茜茜抱怨道。

    卓詹璇也是担忧的问道：“小凡，不会是出了什么事了吧？”

    “呵呵，没事，我已经交易完了。”林凡笑着说道。

    “你的药材呢？”卓詹璇一脸好奇。

    “已经托人运回去了。”林凡随意解释道，要真跟他们细说储物戒，说不定还解释不清楚。

    “那就好，正好轻装上路，走吧！”卓詹璇兴高采烈的说道。这一次求药的目标算是顺利完成了，自己父亲的病也能痊愈了。

    林凡却是摇摇头：“你们走吧，我在华北还有些事情。”

    说罢他掏出一枚金黄色的丹药，说道：“这是返生丹，药效是小返生丹的十倍，是我早上炼制的，你们带回去就可以救好你们父亲的病了。”

    卓茜茜赶忙接过，有些抱怨的说道：“你炼制好了这样的丹药，怎么不早说呀！害的我们还等你们半天，不然可以早点回去救治父亲了！”

    卓詹璇却是十分得体感激的说道：“小凡，那这次谢谢你了啊，以后来川西，我们带你玩啊。”

    “好的。”林凡点点头。

    卓家两姐妹告别一番，就离去了。

    等两人走远之后，林凡身形一跃，来到了酒店后方的一大块空地上。

    “都出来吧。”林凡对着空气淡淡说道。

    原本一片寂静的空地上，突然响起了一阵笑声：“哈哈哈，林青玄你果然厉害，竟然能发现我们四人的隐匿。”

    说罢，“唰唰唰”四道人影闪现而出。乃是两名年纪偏大的中年和两名老者。

    “你们也是来夺取丹方的吗？”林凡问道。

    “丹方？”为首的一名白衣老者一愣。“我们是来夺你小命的！”

    “哦？”林凡惊疑。

    “哼，就让你死个明白，我们是华北五大家，其中四家的家主！岳家岳千畴！”白衣老者冷笑道。

    “吴家吴静虚！”另一位持剑老者说道。

    “顾家顾凌霄！”

    “段家段渊！”

    另外两位年纪偏大的中年男子也是纷纷说道。

    “哦？岳家、吴家、顾家、段家，竟然四家齐聚？好大的排场。”林凡闻言都不由微惊。

    这相当于是整个华北最强的家族势力了，没想到一齐出动，就为了自己。即使华南，也没有四大家家主联手的情况，华南四大家还是林凡一一击破的，看来对方对自己是十分看重啊！

    “呵呵，别说什么以多欺少。成王败寇向来如此，而且你踏入了华北，就已经违反了两界真武界的规矩，我们华北联合杀了你，也是理所当然！”吴静虚冷笑说道。

    “你既然能从李家安然出来，看来李家已经被你解决，这也在我们意料之中。若论单人应战，我们恐怕确实不是你的敌手，但现在我们四人联手，林青玄，你只有死路一条！”顾凌霄喝道。

    段渊脸上有些愠色的恼怒道：“李洞玄那个自大的老头，让他跟我们联手他还不屑，还以为自己的宝贝龟甲有多厉害，最终还不时败了，简直丢我们华北的脸！林青玄，不得不承认，杀你确实得大排场才行！”

    “林青玄，原本还想把你引诱到海外，再击杀你。没想到你还自己跑到我华北来了，真是不知死活，这可是你自找的！”为首的白衣老者岳千畴有些得意的说道。

    林凡这时彻底明白了，这伙人不是来抢丹方的，而是来杀自己的。

    “看来我是非死不可了啊？”林凡平淡说道。

    岳千畴略一迟疑，说道：“这倒也未必，你若答应你兴昌真武盟不再扩张海外势力，以及海外的生意，只固守华南的话，倒是可以放你一条生路。”

    “岳家主，不可啊！小心放虎归山，现在答应，他一回去就翻脸不认了！”吴静虚赶忙阻拦劝道。

    “是啊，到时候他身在华南，又有了提防之心，我们恐怕再难以有机会灭杀他了！”

    “这一次是最好的机会，万不可错失。什么放弃海外，只有死人才会彻底的放弃！”

    其余两家家主顾凌霄和段渊也是立即劝道。

    岳千畴轻笑摇头，一脸无奈状：“林青玄，既然大家都要你死才行，你今天只好一死了。”

    ……

    在离林凡等人不远处的一幢高楼楼顶上，一男一女两个青年正惬意的坐着，远远的看向林凡等人。男子有些魁梧，一身红袍。女子则是十分貌美，绝尘脱俗，有着一副仙气。

    “这个就是传言中跟我们天赋一样的少年吗？看起来十分普通啊，不会搞错了吧。”红袍青年意兴阑珊的说道。

    “呵，四大家的家主齐聚，就为了他一个人，你说有可能搞错吗？除了林青玄，还有人能让四大家这样的阵仗？”身旁的貌美女子反驳道。

    红袍青年连连摇头，露出一副惊讶之色。“啧啧，没想到啊，这世上竟然还有人能比肩我俩的天赋，而且还是华南的。”

    “她这么年轻，看起来才十五六岁，按他现在的实力来算的话，并不是比肩我们的天赋，而是远超我们的天赋了……”貌美女子叹道。

    这两人正是华北最出名的两位天才，焱火门的炎无尚和琴音门的刘诗音！

    两人都是亚宗师的实力，而且还十分年轻，天赋卓绝，是数百年难出一个旷世奇才。不少人都惊叹，这两人未来可以媲美青龙！

    他们两人自小在光环中长大，一直自视甚高，听说了林青玄之后，就想见识一下，是不是传言的那么厉害。这一次是家主通知他们的，他们便赶忙跑来看了。

    “哎，就是可惜了，天赋比我们高也没用，要夭折在此了啊。”炎无尚叹息道。

    在华北五大家其中的四位家主的联手攻击之下，还能有谁能有活路？恐怕即使青龙来了也会陷入苦战，更别说是林青玄了。

    “那就看看，这个比我们天赋还高的天才，如何陨落吧。希望他不要徒有虚名，浪费我白走一趟。”刘诗音露出期待之色。