    “求求你……不要……”

    “你让我做什么我都愿意，别这样……”

    “不！！”

    随着一声撕心裂肺的哀嚎，圣域术师雷恩·墨丘利被扔进了泥潭里。这可不是普通泥潭，而是参考时间大陆特殊区域‘洗魂潭’，原版洗魂潭会溶解灵魂的杂质，具体表现为术师的学习能力、专注度、精神状态获得良性增幅，持续一周时间，属于非常不错的奇遇机制。

    但贝尔戴特的盗版泥潭自然没有那么好的效果，它倒是也能溶解杂质，但溶解的不是灵魂杂质，而是身体杂质——其中包括衣服与毛发。

    虽然不知道贝尔戴特为什么会建造这么一个毫无意义的设施，可能单纯想复刻时间大陆的奇遇，又或者是钱太多只能这样浪费促进内需，但毫无疑问帮了亚修等人一个大忙——就像是打架时旁边刚好有一个沾了屎的拖把。

    因为在将这些追击者进行捶打醒发的预加工后，接下来才是主要的烹饪程序：得将他们暂时留在贝尔戴特庄园，保证他们没能力追击葬仪。

    最彻底的手段莫过于给他们造成严重残疾甚至是恶性毁容，甚至将其他圣域术师全杀了，这样他们绝对无法追击，哪怕治疗恢复后也必然会将满腔仇恨宣泄到贝尔戴特身上，光是内战就会耗尽这些财团家族的精力。

    但亚修他们最后还是摒弃了这个主意。

    一来负声望也是分等级的，‘厌恶’和‘死仇’是截然不同的概念。假如这些财团家族之前只是分出20%精力对付葬仪，那亚修他们这么摧残他们成员后，恐怕会上升到70%，他们只会面临更加危急的局势。

    二来，还有莉丝呢。

    他们几个大人里，安楠和班戟这两个事务所成员就不提了，‘不择手段’这个词已经不足以形容她们的行事风格；哈维也不用说，这个落后的世界还不存在能禁锢他的道德法则；亚修经历了这么多事，跟死神都成了肩周炎病友，早就做好思想准备，需要脏手的时候不会有什么讲究。

    但只要有莉丝在，亚修就不可能眼睁睁看着画风转向黑深残。

    不过……

    亚修看着泥潭里生无可恋的众人，他们毛发和衣服都被溶解了，光秃秃地泡在屎黄色的泥潭里。这幅粪海狂蛆的画面别说莉丝，亚修看着都觉得要进行理智检测。

    不过效果倒是非常显著，雷恩、祖文达斯这些圣域术师不花几个小时洗澡生发，肯定都不敢出来见人。

    “别看了莉丝，我们去看漂亮姐姐。”

    “哎？”莉丝还有点恋恋不舍：“我觉得这个也挺有意思的……”

    “哈维！”亚修对着爱丽丝喊道：“是不是你带坏莉丝了！？”

    “你知道尸体与屎之间还隔着一条大肠的吗？别什么都赖我啊。”爱丽丝回道：“而且小孩子喜欢秽物很正常，只有成年人才喜欢矫揉做作的整洁。”

    “你说这个谁懂啊！”

    处理完男术师，接下来是女术师——她们免去了泥潭泡澡脱毛裸奔之刑。

    倒不是亚修等人怜香惜玉，主要是他们得寻个由头放过六纹章家族，恰好琴娜她们带来的人大多数是女术师，这样放过她们也不算突兀。

    虽然琴娜归根究底也是为了抓捕他们而来，但面对雷恩等圣域术师的逼迫，琴娜仍愿意为了保护他们而跟其他势力开战，哪怕是出于私心，亚修和安楠也得承这个情。

    在场唯一有资格提出异议的只有哈维，但就像他不在乎琴娜刚才没维护自己，他现在也不在乎亚修他们维护琴娜。

    但给琴娜等人造点麻烦还是要的，幸好附近除了泥潭，还有酒池。虽然说是酒池，但里面都是甜味酒精饮料，亚修以前偶尔路过会直接捞一杯喝。

    将女术师全部放进去泡着，弄湿衣物就不说了，更重要是甜酒黏黏糊糊的，这些娇生惯养的福音术师在恢复行动后肯定迫不及待先去洗澡。

    只见莉丝指挥小班戟，两个小朋友非常流畅地将一个女术师抬进酒池里。亚修有样学样，指挥替身将女术师扔进酒池里放生。

    很快，亚修遇到一个非常难处理的对象——琴娜。将母亲扔下海这种事肯定得女儿来，然而安楠此时跟诺娜在酒池旁说体己话，显然还是不敢面对琴娜。

    人类真是奇怪，琴娜强势的时候，安楠反倒敢硬气直怼；现在琴娜柔弱可欺，安楠却躲到千里之外。或许安楠跟琴娜唯一的相处方式就是‘反抗’与‘镇压’，一旦琴娜没法镇压她，大小姐就不知道怎么跟母亲相处了。

    但安楠不敢处理，就得麻烦其他人了。亚修挠挠头，指示替身过去将琴娜搬过去，像这种直接得罪圣域术师的事还是让替身来吧。

    然而替身刚伸手过去，琴娜就狠狠朝着他的手咬过去，吓得替身立刻收回去。

    替身看向亚修，像这种反抗念头很重的情况男术师那边也有，基本是直接抓住术师双腿旋转飞舞起来然后抛掷到泥潭里，所以是否要飞了安楠她妈？

    但他们本来目的就是要放过琴娜，肯定不能这样羞辱。亚修只好苦着脸过去，伸手抱起琴娜：“乖，别乱动，我很快就……嗯！”

    好重。

    琴娜本来就比亚修还高，身材丰腴又经常锻炼，再加上她现在完全不着力，自然非常难抱。抱过醉酒的人都知道，同样一个人，有意识配合和完全不配合，那是截然不同的重量。

    “你要用苦弱术灵锻炼一下力气。”琴娜像是在嘲笑：“如果以后抱我抱得这么辛苦，会很影响气氛的。”

    我以后还有什么情况会需要将你抱起来？……亚修心想。

    “你这样抱我，我自己也很难受，你抱紧点，让我伸手。”琴娜毫不客气地指挥道，亚修只好按照她的命令，然后精灵族长微微挪动婀娜妙体，将重心压在亚修的躯干上，巧妙的配合瞬间减轻了亚修双臂的负担。

    不过这样一来琴娜脑袋几乎搁在亚修肩膀上，看上去就像是两人在咬耳朵聊悄悄话。

    事实也确实如此。

    “跟我回去梵牧拉。”她轻声说道：“你们已经无路可逃。”

    “这个你得跟你女儿说。”

    “我越说什么，安楠就越不做什么。”琴娜笑道：“但你可以劝她，不是吗？你可是我女儿的……未婚夫哦。”

    因为距离太近了，琴娜说话时的气息吐到亚修的耳垂上，让他感觉有点痒：“抱歉，这个是我骗了你，我跟安楠其实没有任何关系。”

    “嗯哼。”琴娜似乎并不在意：“但她会在乎你的意见，我看得出来。你难道还想跟着她颠沛流离吗？你难道就不想过上安稳的生活吗？”

    “六纹章已经保不住我们——”

    “保得住。”琴娜示威般磨了一下牙齿：“我说保得住，就保得住。”

    “但我不想去梵牧拉。”亚修转头看着她，两人距离极近，鼻尖几乎碰到鼻尖，眼眸里倒映出对方的神情：“我讨厌梵牧拉。”

    这似乎是出乎琴娜预料的回答：“为什么？”

    “梵牧拉的白雾，梵牧拉的美人鱼腥草农场，梵牧拉的醉生梦死我都不喜欢。”

    “那你喜欢什么？贝尔戴特的金钱支配？还是其他城市模式？”琴娜似乎觉得有些好笑：“梵牧拉模式已经照顾到每一个人，让所有族人都能过上幸福的一生，这一点哪怕是孟斐拉都做不到……难道还有比梵牧拉更好的城市吗？”

    “可能没有比梵牧拉更好的城市。”亚修说道：“福音国度里也可能也没有我喜欢的城市。”

    “那你——”

    “但这不代表我就要选择一个不那么讨厌的选项。”亚修蹲下来，缓缓将琴娜放进酒池：“琴娜你知道吗，我是一个很容易得过且过的人，如果我在梵牧拉住下去了，我大概率就会成为你的族人。所以，我不能帮你劝安楠，因为我正需要安楠带着我横冲直撞，直到我找到可以退休的地方……或者我们得到神主愿望。”

    “但你对安楠的关心，我会转达的。”亚修笑道：“以后我再去梵牧拉的时候，希望你还能接待我。”

    “不用这么麻烦，我肯定会先一步将你们抓回去的，到时候我们会天天见面，晚晚见面。”

    “那我就不带期待地等待吧。”

    此时琴娜腰部都已经浸在酒池里，她说道：“对了，我还有一件事要告诉你，你靠近点……”

    邪教头子不明所以凑过去，精灵族长忽然全身一扭，凭借惯性与重心倾斜居然将亚修也拖进酒池，两人一起在酒精饮料里沉浮。

    “咳咳！”亚修扶起琴娜双肩，哭笑不得说道：“你这都要报复我吗？你难道看不出我们是故意放过六纹章吗？”

    湿漉漉的长发搭在肩上，琴娜眼神朦胧地看着他，笑道：“你满脸都是酒。”

    “还不是你害的……”

    亚修话音未落，就看见琴娜靠过来，脸上的酒液被滑腻的舌头舔过，温热的气息仿佛点燃了酒精，烧得亚修整个人都发烫。

    “安楠是个很倔强的孩子。”她在亚修耳边说着很正经的话题：“必要的时候，你要拉住她。”

    亚修还能怎样？只能嗯嗯嗯点头赶紧脱战，走之前还将琴娜姿势调整成仰躺，免得被酒液堵住口鼻。

    不过这样一来，酒池上就漂浮着令人目眩的精灵美人，湿透的衣物，起伏的山峦，酡红的脸庞……亚修都不敢多看，免得一不留神就跟着琴娜回到梵牧拉。

