    第27章气渣男

    南宫寒面色铁青：“全都闭嘴，不然，休怪本王不客气……”

    “哎哟哟，还对我们不客气，当我们是吓大的……”

    “就是就是……”

    “走了走了，咱们就是被吓大的……”

    围观群众们三三两两的离开了，边走边高谈阔论，对云倾城，南宫寒的鄙夷之言飘了大半条街……

    南宫寒：“……”

    沈千洛：“……”

    敢来黑市的人，果然一个比一个强悍！

    “姑娘，这个给你！”伴随着轻快的男声，斗篷摊主将一本书册塞进了沈千洛手里。

    沈千洛蓦然回神，望着书册，不解的问道：“这是什么？”

    “医书！”顿了顿，斗篷摊主又道：“和那套银针相配的医书！”

    沈千洛：“……这我可不能收……”

    那套银针是精银打造，价值好几千两，如果这本医书是和银针相配的，那它的价值绝不比银针差多少。

    她什么都没做，就收人家价值好几千两的医书，她收之有愧……

    见沈千洛要将医书还回来，斗篷摊主摆手推了回去：“拿着吧，这是给你的谢礼！”

    “谢礼？”沈千洛有些不明白他的意思。

    斗篷摊主解释道：“你告诉了我，我胳膊变成那副模样的原因，还告诉了我解决的方法，如果将来再遇到类似的事情，我会去药铺买解毒丸，清毒丸什么的，为自己解毒，再不会被那医术不精又不讲医德的庸医坑骗的去砍胳膊……”

    沈千洛：“……”

    这话说的，有点扎云倾城的心！

    抬眸看向云倾城，只见云倾城果然像受到了极大侮辱一般，哭的梨花带雨，边哭边委屈的解释：“我不是故意的……我真的不是故意的……”

    “我知道……这不怪你……”南宫寒心疼的将云倾城半抱在怀里，温柔的安慰，抬头看向斗篷男子时，他的眸子已是一片锐利：“请积点口德！”

    斗篷男子不屑嗤笑：“与其让我积口德，不如你们积点阴德，认认真真的学医术，实实在在的看诊，别一天到晚的就知道用自己那半吊子的医术，到处招摇撞骗……”

    “我这是运气好，没被你们骗到，遇到那运气不好的，被你们由一个好好的人，骗成残疾人，哭都找不到地方……”

    “……你！”南宫寒一噎，气的说不出话来。

    斗篷男子也懒得再理会他，手一挥，将摊子上的东西全都装进了一个大包袱里，扛着大包袱，一溜烟的跑了，风中传来他轻快的道别声：“走了！”

    待斗篷摊主跑远，沈千洛低头看向手中的医书，只见医书是黄白色的，厚厚的一本，医书的封面上，写着大大的三个字：草木经！

    《草木经》？这不是前世，云倾城最宝贝的那本医书吗？

    她曾在云倾城的梳妆台上看到过一次。

    当时，云倾城见她看到了《草木经》，神色十分慌张，手忙脚乱的将《草木经》锁进了最隐蔽的匣子里。

    事后，云倾城向她解释，《草木经》是她云家祖上传下来的，是云家的传家之宝，不能让外人看。

    如今，‘云家祖上’传下来的‘传家之宝’，竟然出现在一名摆摊的男子手里，是那男子所有……

    沈千洛目光深深的看向云倾城，却见云倾城已经停止了哭泣，正睁大了眼睛，震惊的看着她手里的《草木经》！

    沈千洛：“……”

    前世，她见到这本《草木经》时，《草木经》的封面并不像现在这么干净，而是涂有一大片的紫褐色，紫褐色星星点点的占据了大半个封面，就像是……风干后的血迹！

    “寒，想不到《草木经》在这里，它是我家祖上传下来的，几十年前，不小心遗失了，我已经找了它很久了……”云倾城欢喜雀跃的声音响起。

    “是吗？那真是太好了！”南宫寒也为云倾城感到高兴。

    “就是不知道沈郡主愿不愿意割爱！”云倾城满眼期待，又忐忑不安的看向沈千洛。

    沈千洛回过神，冷眼看向她：“据我所知，云大夫祖上十八代没有一代是学医的，是怎么传下这价值千金的医书的？”

    “……”云倾城没想到她会这么问，怡人的笑容顿时僵在了脸上，目光不自然的闪烁。

    “想要这本《草木经》就直说，还祖上传下来，不小心遗失了……谎话连篇！”沈千洛毫不客气的拆穿了云倾城的谎言，清冷的声音里透着毫不掩饰的鄙夷。

    云倾城：“……”

    暗藏的心思被戳破，云倾城眼圈一红，仿佛受了天大的委屈一般，嘤嘤嘤的又哭了起来，哭的伤心难过，孤独无依，让人想将她抱在怀里，好好安慰。

    而南宫寒真的这么做了，他将云倾城抱在怀里，柔声安慰：“倾城，不要伤心……”

    “我不是故意的……我真的不是故意的……我只是太喜欢那本《草木经了》……”云倾城哭的梨花带雨，楚楚可怜。

    “我知道，我知道……这不怪倾城……”南宫寒声音温柔，眼神也越发温柔，抬眸看向沈千洛，目光已是一片冰寒：“沈千洛，你不要太过份！”

    “我过份，我怎么过份了？”沈千洛毫不客气，直言不讳：“你们没坑蒙拐骗到那位摊主的银针，就跑来我这里，坑蒙拐骗我的医书，我说你们几句还不行了？”

    “……”南宫寒面色铁青。

    沈千洛不依不饶：“堂堂火羽王朝三皇子，你不诚诚实实的做人也就罢了，还处处帮人坑蒙拐骗，也不怕传出去，让人笑掉大牙……”

    “你！”南宫寒恶狠狠的瞪着沈千洛，气的说不出话来。

    沈千洛毫不在意，继续嘲讽：“你自己不要脸，那是你自己的事，但是，火羽王朝皇室的脸不是你想丢，想丢就能丢，毕竟，你姓南宫，代表的是南宫皇室，如果你坑蒙拐骗的事情传扬出去，整个南宫皇室的脸就让你丢尽了……”

    潜在一旁悄悄围观的围观群众：“……”

    “身为皇室之人，你的一举一动，都代表着南宫皇室，就算是为了南宫皇室的颜面，也请你做人诚实一点儿，不要一天到晚就想着帮你的云小情人坑蒙拐骗……”

    围观群众：“……”

    “你不要脸，南宫皇室还要呢！”

    围观群众：“……”

    (本章完)

