    第9章我有经验，不会弄疼你

    久久的沉寂之后，薄斯凛看向了她手中那把绿糊糊的东西。

    确实不像是什么药粉之类的致幻物。

    还是说，她在撒谎？

    薄斯凛一双好看的眼眯了起来，细细看了她很久。

    月光覆在那张精致的小脸上，她的黑眸仿佛可以直接看到底，明亮而清澈，是一种很少见的眼神。

    他已经忘了自己多久没有见过这样的眼神。

    他阅人无数，经常一个照面就可以猜出对方心里的弯弯绕绕，可他此刻，竟然看不懂这个女人了。

    停顿片刻后，薄斯凛直起身，怀疑还没有打消。

    “你手上也有伤，你先敷。”他道。

    苏泱泱看了一眼，果然有些小伤口。

    是她刚才支帐篷的时候划到的。

    她也无所谓，直接将草药分出来一些，敷在了伤口上。

    还真是药……

    “行了，我给你上。”苏泱泱收了手，再次过来扒衣服。

    手指刚摸上他的衣角，就被男人骨节分明的手给按住了。

    苏泱泱的耐心终于耗尽。

    “你扭扭捏捏的做什么？”她道，“放心吧，我有经验，不会弄疼你。不就是上个药？我上过人的没有一千，也有八百了。”

    【摄影师你再靠近点啊！！！】

    【我好像听见什么扭扭捏捏？什么有经验，什么弄疼？！】

    【还有什么上不上的？？？？八百一千的？？？？不懂就问，这数量是不是有点可怕了？】

    【里面在干嘛！在干嘛！！！！！】

    【导演你想想办法啊！！！出事了，出大事了！我的凛神啊啊啊啊！】

    ……

    薄斯凛久久无言。

    他是真不明白了。

    这女人到底是装的，还是真的？

    要是装的，这天真烂漫的眼神，还真是炉火纯青。

    “我自己来。”薄斯凛收敛了笑意。

    苏泱泱瞥他一眼，松开手，“那你自己注意点，伤口需要推开淤青，好得才快。”

    要不是现在她只有两个兵，算是宝贝疙瘩，她能有这份耐心？

    像这种话多又不领情的，迟早被她踢出队里！

    “都出来！要宣布新规则了！”

    帐篷外突然有了动静。

    周围淅淅索索的，开始起骚动。

    苏泱泱掀开帘子看了一眼，起身出去了，薄斯凛在身后跟上。

    【啊啊啊啊凛凛你终于出来了！】

    【还好还好，衣服都完整！】

    【那他们刚才到底在里面干嘛了？！】

    【凛神的衣服皱了！还是下摆皱了！】

    【呜呜呜呜凛神脏了！】

    【你闭嘴，凛神不脏！恶臭苏泱泱滚出娱乐圈！】

    ……

    营地里明月高悬。

    苏泱泱走到前方，站得笔直，小何和薄斯凛就站在他身侧。

    刘导正在拿着喇叭大喊：“本节目因为变动，临时启动一条新的游戏规则，请诸位嘉宾安静听完，否则很有可能威胁生存！”

    苏泱泱微微皱眉，看向刘导的位置。

    “一，本节目的工作人员将给各位发放代表身份的身份牌，工作人员将扮演狼人，可以掠夺你们的帐篷，点数等等生存资源，诸位要自行保护！”

    “二，本游戏允许结盟！”

    “规则宣读完毕。”刘导笑嘻嘻的说完就退场。

    “提醒各位，还有半个小时，这个游戏就开始了哦！大家赶紧修筑防御吧~”

    在场的人稍微蒙了下。

    随后所有人都炸开了锅。

    “啥玩意儿？！狼人？！！！”

    “本来就没多少东西，还抢啊？要不要人活了？”

    “抢吧抢吧，要东西没有，要命一条！”

    “拜托，走了一天饿了一天了，想弄死我们吗！”

    “节目组到底在搞什么飞机啊？不会是导演一拍脑门决定的吧？”

    “我觉得就是导演组一拍脑门决定的！”

    刘导笑眯眯的站在所有工作人员身后，点头说道：“啊对对对。”

    不这么干，哪来的流量？来之前就该有被虐的心理准备啊！

    “你有本事别站别人后面！”

    “靠！”

    【笑死，怕死导演和口嗨嘉宾，我爱了】

    【导演组会玩啊，虽然看上去挺危险的，但是我喜欢】

    【确实，这种虐杀的戏码就是我爱看的，精准踩点！】

    【都是变态是吧？】

    只有半小时，目前来看，最好的办法就是结盟。

    大家纷纷走到外面，商量着谁和谁一起结盟。

    苏泱泱他们因为离休整点稍微远了些，再加上苏泱泱人缘不怎么样，没有人来找他们结盟。

    过了一会儿，小何有些急，四处打量着，说道：“这都没人来找咱们结盟，要是狼人专门看着咱们组来，这可怎么办！”

    苏泱泱淡淡直视前方。

    “来一个杀一个，来一双杀一双。”

    啊这......

    小何已经开始不安了。

    这位姐说的话怎么就那么不可信呢？

    下一秒，苏泱泱的鼻子耸动，一股烧焦的味道传来。

    她皱眉，顺着味道转头看去。

    只见原本放置他们帐篷的位置，已经燃起了熊熊大火。

    她的帐篷着了！

    警铃响彻小岛，游戏开始。

    ——

    市区，医院。

    沈若晴脸上苍白，刚刚洗完胃，就要面对面前的魔鬼。

    苏灵。

    她还是那个样子，清纯典雅，复杂和单纯在她身上同时存在，却一点也不违和。

    “废物。”苏灵抓着沈若晴的手，轻蔑道，“这点小事都办不好，你还有什么用？”

    沈若晴的背后汗毛倒立。

    “别，别着急！”沈若晴咽了口口水，“我还安排了人去完成任务！不信你看直播！”

    苏灵将沈若晴的手狠狠摔向一边，打开手机，观看直播。

    ——

    现场，苏泱泱用沙土将帐篷上的火扑灭，帐篷也坏了大半截。

    扮演狼人的都是身材五大三粗的壮汉，再加上能够掠夺资源，给嘉宾们带来了不小的压迫感。

    “泱泱姐，咱们跑吧！”小何道，“他们的手上有武器啊！万一真的打出个什么好歹，这可怎么办！”

    苏泱泱没回答。

    【这婆娘在干什么啊？是不是脑子有病？】

    【这个时候开始发愣，不愧是娱乐圈第一花瓶】

    【他妈的笑死我了，小何的脑子都比花瓶灵光】

    【讲个笑话，前面花瓶说她一个打十个】

    【笑死，怎么现在不上了呢？】

    他知道这是综艺节目不可能真的打出个好歹来，但是万一呢？万一有人下手没个轻重呢？

    “东西丢了就丢了吧！泱泱姐，留得青山在，不怕没柴烧！”

    几个五大三粗的男人带着棒球棍迎面跑来，小何来不及劝了，拉着两人就跑。

    苏泱泱往后看了一眼，。

    几个狼人瞬间加速，手上挥舞的棍子直接一扔！

    “砰！”

    棍子划过苏泱泱的脸侧，扎进了旁边的树干上。

    “妈呀！”小何尖叫一声，“你们……”

    苏泱泱眼神冷了下来，刮过几人的脸。

    这几个狼人专门盯着她跑，下手次次狠绝，压根不是玩游戏！

    他们真的想来取自己的命！

    下一秒，苏泱泱直接甩开了小何的手。

    “泱姐？”小何边跑边转头。

    然而只看见一个灵动的后脑勺，在树林里上蹿下跳，不一会儿就朝着相反的方向跑去了。

    小何张了张嘴。

    这……

    跑了？？？

    (本章完)

