    张向北和阚总都笑了起来，知道小边说的是气话，开除他们，这是不可能的事情。

    你要是敢把那几个副总开除了，这个公司也就分崩离析，出现的只会是汹涌而来的更多的人要求的退股潮。

    每一个村主任的后面，都有一股强大的力量在支持他，要不然，他也不可能被选上村委会主任，他们在本村人中间，还是有很强的号召力。

    同时，你可以把他从公司里开除出去，但你褫夺不了他村主任的职务，只要他还是村主任，村民们要求着他的地方就多，像什么宅基地的审批等等，都要通过他，没有村民愿意得罪他。

    就像这个李大福，现在还没有跳到台前来，只是在背地里使使坏，就能给你带来这么大的麻烦，要是大家撕破脸，他一不做二不休，公开跳出来和你叫板，要退股的李姓人，恐怕就不止这十几个了。

    张向北知道，这种事情，既然已经出现了，当然要打，但不能一味横冲直撞地打，那样只会踩到地雷，让雷爆炸，把你自己炸得粉身碎骨，而必须又摸又打，摸到人家没脾气，打到人家想发作又发作不出来。

    要做到这点，谈何容易。

    张向北问阚总，像村里的这种接待活动，能不能让乡里统一通知公司？

    “不可能，公司算什么，是另外的一个乡吗？”阚总笑道，“我们公司是五个村的联合没错，但并不是一级政府组织，也代表不了五个村。”

    “我不是说要代表，而是说要集中，把这些接待活动，集中到公司里。”张向北说。

    “那还不是一样，这样的话，公司就要代替五个村的村委，行使管理的职权了。”阚总说，“这些来自上面条条块块的检查，可都是带着任务和指标下来的，你要是不能代替行使村委的管理职权，你怎么把这些任务下达下去，怎么完成？”

    “好了，我知道了。”

    张向北朝阚总摆了下手，他自己也知道这是不可能的，如果那样，他们公司就管了五个村，把五个村委的事情都包办了，还真是如阚总说的，要变成另外的一个乡政府了。

    “就是现在这样，已经有人在说怪话了。”阚总说。

    张向北问：“什么怪话？”

    阚总苦笑道：“说我们这几个人，主业是经商赚钱，业余才是村主任，顺带管管村务，那天村书记都这样和我说，当然，他是在开玩笑。”

    张向北默然。

    事实上，他们的这种公司形态确实有点怪，比如像阚总他们村委会，同时也是渝北公司的办公场所，阚总的办公室，既是村委会主任的办公室，也是渝北公司总经理的办公室，还是第五车间的车间主任办公室，阚总还兼着五车间的车间主任。

    下面的这些工人，同时也都是村民，他们来找阚总，有时是工作上的事，有时是家里的事，你能说阚总每天，什么时候在做的是村务，什么时候做的是公司的工作？

    五个副总经理，其中的四个，在公司里他们是阚总的下级，但同时，他们和阚总又是平级的，都是村主任，没有谁领导谁的问题，互不买账，他们连平时上班都不在一起，而是在各自的村委会，也是每个车间的办公室。

    这里的五个车间，更像是五根直直地分开戳着的手指，握不成一个拳头，形成不了一个整体。

    与此同时，还有五个村书记，他们连渝北公司的员工都不是，但办公室和五个总经理副总经理在一起，很多时候，这五个连员工都不是的村书记，自己都还没有意识到，他们就已经参与了渝北公司的管理，谁让他们的村民都在公司里。

    除了书记和村主任，每个村还有村民监督委员会主任和村会计、团支部书记和妇女主任、民兵连长等等。

    这些人，张向北他们原来考虑不吸收到公司里来，但如果不吸收进来，他们的收入，靠村财政转移支付和村集体支付的那部分是很低的，他们就会变成村里的最贫困户。

    最后这些人也都到公司上班，比如村会计担任了车间的统计，监委主任、团支部书记和妇女主任民兵连长等，担任了调度员、品控员、保安经理等等，但他们在完成公司工作的同时，还要完成上级纪委、民政、团委、妇联、人武部交办的工作，接受他们的领导。

    各种关系的复杂性，就会带来各种矛盾和冲突，看起来是一家公司，其实里面是一个个相对独立的团体，上面又有很多的触角，通过这些人伸进来，反过来需要公司去配合他们。

    车到了乡里，阚总问张向北：“要不要先去乡里转转？书记和乡长和我说过，要是你来，一定要通知他们，他们要请你吃饭，说是要谢谢你。”

    张向北苦笑道：“有什么好谢的。”

    “当然要谢谢你了。”阚总说，“别看我们公司成立以来，一直磕磕碰碰的，但乡民的收入是实实在在提高了，我们乡现在已经一跃成为全县的富裕乡，也是彻底消灭了贫困户的乡，其他的乡羡慕得不得了，这对书记和乡长来说，就是政绩，脸上有光的事情。”

    张向北摇了摇头，他说：“还是先去村里吧，火烧屁股的事情先解决了再说。”

    阚总说好。

    他们到村里的时候，已经是傍晚，张向北就住在外公外婆的家里，小边到了村里，一直也是住在这里。

    晚饭他们是在张向北的大外公家里吃的，吃完晚饭，三个人去了村委会，也是渝北公司的会议室，几位副总经理，包括李大福都在这里等张向北，大家坐着寒暄，空来空去，也没有涉及到什么实质的内容，张向北刚到，不了解情况，他不方便说什么。

    人都散了之后，会议室里，只留下阚总、小边和张向北他们三个人，张向北和阚总说：

    “我明天先去下面每个车间转转，有些话，他们不方便当面和你说，可能会和我说，先摸清楚具体的情况，我们再来商量解决的办法。”

    阚总说好，“我估计，你来了，今天李大福回去，至少会让那些村民，先安静一下，他们就是再不给我面子，也会给你面子的。”

    张向北笑道：“我哪里有这么大的面子。”

    阚总也笑，他说：“他们就是不怕你，也怕一个人。”

    “谁？”张向北问。

    “你舅婆，牛乡长。”阚总说，“牛乡长和他们一个个都交待了，说是谁要是敢欺负我们家北北，她就从邻县赶过来，一个个收拾他们。”

    张向北大笑，原来自己还有这么一张王牌。

    正说着，他的电话响了，张向北看了一下，还正好就是舅婆。

    张向北赶紧接了起来，牛乡长问：“北北你有没有到重庆？”

    张向北说到了，我已经在村里，刚刚和他们大家都见了面。

    “北北，要不要我明天赶过来？”牛乡长说，“那几个人，是不是千翻得要命？”

    张向北连忙说：“谢谢舅婆，不用那么辛苦跑来跑去，这里我会处理的，都是公司里的事，也不会有什么大的矛盾。”

    “要的，北北，有什么事情，你随时给我打电话。”牛乡长说。

    “好，我知道了，舅婆。”

    张向北和牛乡长在通话的时候，阚总一直在边上笑，张向北挂断电话，阚总说：“可惜了。”

    “可惜什么？”张向北问。

    “牛乡长这电话来迟了，要是早来十分钟，那些人听到，皮都要紧了。”阚总笑道。

    张向北忍不住也笑起来，看了看他，骂道：“你还要不要脸，这么点事，我们自己都没有能力处理好，还要借助外援？”

    “借助外援也不丢人，现在足球、篮球，不都是靠外援在打？”阚总说。

    “我们也要那么不成器？”张向北问，“就不能学学乒乓球，专门输出外援？”

    “好好，反正你到了，我心里就有底了，就是死，也有一个陪死的。”阚总说，张向北和小边大笑。

    “明天要不要我陪你去？”小边问。

    “不用了。”张向北说，“把你的车子给我就可以。”

    小边说好，我等会去把油加满。

    晚上，张向北睡在张晨和小昭的房间里，虽然这房子造好的时候，小昭已经在杭城安家，但家里还是给她和张晨准备了房间，等着他们回来的时候住，但小昭一次也没有来住过。

    小昭后来回来过两次，一次是小芳考上浙大，她陪她回来迁户口，还有一次是小树考上中国美院，但两次，他们都只到了乡里。

    这个房间，是小树和小芳帮助布置的，墙上挂着小昭小时候的照片，照片里的小昭，比张向北现在还小，大概只有十三四岁，他们去年春节回来的时候，张向北和向南就住在这个房间，向南很喜欢这张照片，说是要带走，当时，张向北和向南说，还是不要了。

    “为什么？我太喜欢小昭阿姨这张照片了。”向南说。

    “把她留在这里，我妈就还在这里，我们也有一个念想在这里。”

    张向北和向南说，向南点点头，她叹了口气说：“张向北，那我真的会想念这里的。”

    张向北盯着墙上的照片看，他轻声地和小昭说：“妈，我回来了。”

