    今天是纳萨拉斯学院进入达拉然的第四天，也是学院中一众导师精心准备的魔法大辩论开始的第一天。

    在之前几天，虽然有恶魔入侵、矮人和精灵的冲突等等突发事情不断发生，但纳萨拉斯依然完成了计划中的六场魔法讲座。

    上层精灵奥术师们用自己丰富且扎实的魔法理论，赢得了心高气傲的达拉然法师们的尊重。

    蓝月院长和法罗迪斯王子出色的口才以及对各自魔法领域的深刻探究，也让他们赢得了一票忠实拥趸。

    当然达拉然这边也是毫不服输。

    据说六人议会的高阶成员，乃至一些隐居的老法师们，都已经准备好了各自的难题，要在接下来持续五天的魔法大辩论中好好“刁难”这些上层精灵们。

    奎尔萨拉斯的凤凰法师们也派出了自己的代表，参与这项东部大陆魔法界的“盛事”。

    由于卡多雷的德鲁伊们临时在达拉然设置了据点，因而一向神秘的德鲁伊教团，也被临时邀请加入魔法大辩论。

    哮天者欧穆隆向月光林地的高层请示之后，卡多雷的高层也非常重视，临时派遣了三个学识深厚的“传承”德鲁伊，以及三位月神祭祀来到达拉然。

    艾露恩姐妹会的意思是，趁着这个机会将月神的荣光展现在人类文明眼前，如果能收获几个信徒就再好不过了。

    而这个行为触动了本地最大的信仰组织圣光教会的敏感神经，再加上某个闲不下来，上蹿下跳的家伙暗中用送去斯坦索姆的信函“渲染矛盾”。

    因而在大辩论开始的当天清晨，高阶圣光牧师伊森利恩就带着一支规格颇高的牧师使团到达了达拉然。

    五方势力汇聚在这座城市，让这场大辩论更热闹了。

    但这一切和“纯洁”的臭海盗并没有什么关系，他麾下的术士们现在都在紫罗兰监狱享受“假期”呢，也没有正经的法师愿意和下流的术士们讨教魔法理论。

    之前对叛逆刺客的清理很成功，再加上两位大师的接连身死，让之前蠢蠢欲动的拉文霍德各派系立刻“冷静”下来。

    刺客的领域也变的无聊起来，从各种角度来说，布莱克现在都很闲。

    于是，他开始着手处理起另一件事来。

    穿着腐蚀者法衣的布莱克，拄着镰刀法杖走入一件没有窗户的房间中，在简单的床铺上，正有个消瘦的身影背对着他，盘坐在床上。

    她穿着贴身的衣物，裸露的后背上布满了夸张又邪异的狩猎魔纹，给这瘦弱的姑娘带来了一丝野性的感觉。

    “昨晚睡得好嘛？我的病人。”

    海盗问了句。

    盘坐在床上的伊莉萨娜·拉文凯斯并未回答。

    她能感知到布莱克身上若有若无的恶魔气息，虽然很淡，但那气息会让恶魔猎手感觉全身发毛。

    这个疯狂的术士肯定给自己身体里束缚了一头可怕的恶魔，其危险程度，要远胜于两天前她对抗的邪能领主贝图格。

    “是艾利桑德教你在这种情况保持沉默的吗？伊莉萨娜。”

    布莱克并不在意恶魔猎手的敌意和冷淡。

    他伸手摘下自己的腐蚀者兜帽，活动了一下脖子，又摸了摸自己的眼上的红色眼罩，他说：

    “你总不至于连这个东西都发现不了吧？你觉得是艾利桑德可信，还是你所效忠的伊利丹·怒风的朋友更可信？

    你难道已经背叛了伊利丹，投入了大魔导师的怀抱吗？如果真是这样，我很乐意帮我的怒风兄弟清理一下‘叛徒’。”

    “那眼罩...真的是伊利丹大人送给你的？”

    在察觉到海盗眼睛上的红色眼罩的独特气息时，这几天里一直沉默的伊莉萨娜终于有了反应，她回头“看”着布莱克，问了句。

    “不然呢？还能是我从伊利丹手里抢来的不成？”

    海盗抱着双臂，靠在墙边，发出了怪异的笑声，他说：

    “在你眼里，我就这么厉害吗？你如此盛赞我，我是不是应该感觉的荣幸？”

    这个反问让拉文凯斯小姐也发出了笑声。

    确实，眼前这个家伙再厉害，也不可能是伊利丹大人的对手。而能得到大人视若宝物的眼罩赠予，证明了伊利丹大人确实认为眼前这个邪恶者可信。

    既然伊利丹大人都认可了他，那么作为伊利达雷的一员，自己也可以信任他。

    在经过这个经典的“恶魔猎手三段论”之后，伊莉萨娜身上的抗拒与警惕明显减弱了不少，这让布莱克心中再次感叹这群猎手对伊利丹的忠诚。

    在和他们打交道的时候，再难搞的家伙一旦看到布莱克眼睛上的“伊利丹之证”，都会瞬间对他非常友善。

    “你知道你一旦落到那群法师，或者德鲁伊手里，他们会怎么对待你吗？”

    布莱克语气温和的说：

    “德鲁伊绝对会把你送回守望者囚笼里。

    而我的同胞们，可能会对你产生极大的兴趣，他们会研究你的秘密，必要的时候，他们甚至可能产生一些邪恶的想法。

    第一个人会和你谈话，第二个人想听故事，第三个人就试图发掘你的力量，下一个过来的人就会想要解剖你了。

    毕竟这座城市里有那几个人确实有‘疯子’的潜质。

    所以，我把你接到我这里保护起来，就算你欠了我个人情，这个说法应该问题不大吧？”

    “你想让我干什么？”

    消瘦“娇弱”的伊莉萨娜很直接的问了句。

    “别这么严肃，我不会让你去做一些古怪的事。我只是想用这个人情，让你听完我接下来对你说的话。

    并且认真思考我提出的建议。

    最后，我需要你给我一个回答。”

    海盗摆了摆手，语气和善的说：

    “这场谈话只能你和我知道，不能说给第三个人听，尤其是艾利桑德和她麾下的夜之子们，因为这和你父亲有关。”

    伊莉萨娜的表情顿时变化了一下。

    布莱克只当没看到。

    他活动着手指，说到：

    “我在苏拉玛城里有个小小的组织，规模不大，但关系网非常密集，他们偶尔会给我送回一些很有意思的情报。

    比如艾利桑德在数个月前，亲自去了一趟瓦尔莎拉的黑鸦堡，那是你的故乡，是你长大的地方，是你的家族产业。

    我有足够的理由相信，艾利桑德要去那尘封了一万年的古堡的原因，肯定和你有关。

    她在用这种方式试图拉拢你。

    我想她肯定用让人恶心的长辈的虚伪关切的语气告诉你，你可以选择把你痛苦的无法安息的父亲净化。

    或者将他留在身边。

    不必反驳我，小姑娘，你或许活的比我长几百倍，但在诱惑人心这方面，我可是专业的。

    瞧，我还会换位思考。

    假如我是艾利桑德，我也会这么做。

    甚至你为什么要千里迢迢来达拉然，我都能猜到原因，是为了这座城市里藏匿的通灵术知识，对吧？”

    海盗停了停，“看”向伊莉萨娜，带着黑眼罩的姐姐也在“看”着他。

    这场面像极了两位瞎子病友在交流病情。

    恶魔猎手没有反驳，她的沉默证实了布莱克的猜想。

    “你很矛盾，你很纠结，这种情绪甚至都不需要发动我‘自创’的心灵魔法去查看。我能感觉到你面临着困难的选择。”

    布莱克咳嗽了一声，他的声音越发柔和，说：

    “这不是恶魔猎手该做的选择，你的同伴们没办法给你任何建议，你用战刃也斩不断心中的感情。

    你知道心中的禁忌想法是错的，但你却无法阻止自己去想。

    那毕竟是你的亲人，是你的父亲。

    这种思考已经超出了邪恶和善良、对与错、良知与职责之类的范畴。

    你我都知道接下来的事情发展，你会很痛苦，但你最终会选择把父亲留在身边，就像是个贪心的小孩，想要把所有的糖果都抓在手中。

    但这种情况对于需要时刻保持警惕和钢铁意志的恶魔猎手来说，是毁灭性的，你明知道自己做了错事，那种愧疚感会如心中滋长的毒瘤一样，压垮你的意志。

    最终会让你被你嚎叫的心魔吞噬，甚至会让你因此成为燃烧军团的走狗。

    那是你宁愿死了，也不想要接受的命运。

    我很多宣称自己是个先知，孩子。

    我说的不是谎言，而是未来会真正发生之事，那就是你未来的命运！是我看到的，也是你逃不开的命运！”

    “别说了！”

    伊莉萨娜狠锤了一下身旁的床铺，打断了布莱克的诉说。

    她的身体在颤抖。

    她的心魔已经开始在心中嘶吼了。

    “瞧瞧，艾利桑德快把你毁了，真是个不合格的‘引诱者’。”

    海盗摇了摇头，他靠近伊莉萨娜，轻声说：

    “傲慢的大魔导师抓住了你的弱点，但她根本不知道该怎么妥善的使用它。如果艾利桑德在这里，我很乐意向她表演一下什么叫真正的‘技术’。

    听好了！

    伊莉萨娜·拉文凯斯，我要开始‘诱惑’你的心灵了。”

    布莱克咳嗽了一声。

    他站在痛苦的恶魔猎手身前，低声说：

    “你现在所经历的这种痛苦的抉择，在我看来毫无意义。

    因为你思考的出发点就是错误的。

    你无法找到一个理由来说服自己，光明正大的将你的父亲和黑鸦堡中所有痛苦的灵魂留在物质世界。

    你甚至无法说服他们主动帮你。

    我是个术士。

    我对灵魂很有研究，那种在痛苦和绝望中被迫留在物质世界的灵魂们若无法自我说服，它们就会被自身的哀怨吞噬。

    成为可悲的怨灵只是死后受难的开始。

    他们不能留在生者的世界，亦不能前往死者的世界，双方都不接纳它们，它们会成为被所有人排斥的异类。

    就算你拿回了影月兽人的通灵术，你们也没有办法抚平它们的痛苦和怨恨，通灵术不是万能药，那种古老的秘术也是需要学习总结，才能一步步提升的。

    现在这个阶段，或许只有耐奥祖可以独力安抚黑鸦堡的怨灵，但我不觉的那个老兽人会帮你们。

    除了暴力摧毁你所挚爱的灵魂之外，你没有任何办法帮助他们。

    然而，他们需要你的帮助吗？

    不！

    他们不需要！”

    布莱克的声音变的铿锵起来，他伸手放在伊莉萨娜的肩膀上，他说：

    “你和他们需要的才不是什么通灵术！

    你们需要的是一个目标，一种职责，一份使命。

    就和你被伊利丹带入狩魔之道的经历一样，你需要给那些痛苦迷茫的灵魂们找到一个目标，让那些战死于上古之战中的可敬灵魂们得到一个能说服自己，能堂而皇之的留在物质世界的使命与职责。

    你亲眼看到了恶魔领主入侵银松森林。

    你知道有一群恶魔崇拜者试图将他们的万恶主人召回这个世界，你知道，第二场大规模的恶魔入侵很快就会开启。

    上古之战结束了吗？

    不。

    一万年前的战争在我看来只不过是短暂的停战而已。

    现在停战期已过，战争的轮回继续！

    回去吧。”

    海盗低下头，在恶魔猎手耳边说：

    “回去告诉你痛苦的无法安息的父亲，告诉库塔洛斯·拉文凯斯领主，属于他的战争还没结束呢！

    恶魔们已经回来了，‘休息’了一万年的上古战士也要一起归来。

    他需要和一万年前一样，以抗魔联军指挥官的身份，带着他忠诚无畏的黑鸦卫士和月亮法师们从死亡中归来！

    艾泽拉斯需要他们和一万年前一样，再为这个世界的生死存亡征战一场！

    呵呵，工于心计的艾利桑德是不会理解这种属于战士的感情的，因此她根本不知道该怎么指导你。

    但相信我，你的父亲不会拒绝这荣誉与战争的召唤。

    因为，老兵不死...”

    布莱克拍了拍伊莉萨娜·拉文凯斯的肩膀。恶魔猎手此时的身体颤抖的更厉害了，但却不是因为心魔在吼叫。

    “为什么还要做痛苦的选择呢？为什么还觉得自己在做错事呢？你不是为了自己的私欲去复活你的父亲和你的家人们。

    你是为了这个世界的生死存亡，把一群上古老兵们重新带回需要他们的战场。”

    海盗低声说：

    “这样的行为已堪称伟大。

    别说伊利丹，就连艾露恩都会支持你！

    也别用什么低贱的通灵术去羞辱那些老兵了，他们过去的经历值得他们在死后依然享受强大。

    我这几天刚好在策划我的第二份魔法研究课题，我打算寻找一种名叫‘死亡骑士’的神秘职业传承，纳萨拉斯学院院长对此也很有兴趣...”

    “教我！”

    伊莉萨娜豁然抬头，她瘦弱的脸上浮现出极端的渴望，她抓住布莱克的手，用一种无比渴望的语气说：

    “请，教我！以拉文凯斯的名义，以这个世界的名义，以无尽战争的名义，请教我！”

    “唔，我当然会教你，我可怜的小可爱。”

    布莱克伸手抚摸着伊丽娜撒的头发，像是抚摸小猫一样，他说：

    “但众所周知，纳萨拉斯学院的学费是很昂贵的。我们的院长还和艾利桑德有些小小的矛盾...”

    “我会为你们杀了她！”

    伊莉萨娜毫无犹豫的冷声说：

    “那企图利用伊利达雷的伪善野心家早该死了。”

    “不不不，不是现在，远不是现在。”

    海盗笑了一声，他语气含蓄的说：

    “擦拭你的战刃，压抑你的怒火，耐心点，总会有机会的。”

