    一行人刚到门口，碰上从超市买生活用品回来的郁牧风和陆七。

    郁牧风奇怪的看着江燧，“你怎么来了？”

    “芒姐让我送个东西。”江燧凑到郁牧风身边，往医院里头走，顺便跟他打听消息，“出什么事了？谁进医院了？”

    郁牧风抿了抿唇，冷声道：“今阳。”

    听到名字，白长老看向郁牧风，心脏微微提了起来。

    是……孟今阳出事了……

    江燧眉心一跳，“她的身体芒姐不是都调养的差不多了吗？”

    至少正常生活完全没问题，

    郁牧风道：“不是，在学校里，有个女生跟今阳动手，今阳伤的挺重。”

    “我操！”江燧惊了，难怪芒姐发那么大火，他道：“命是借来的着急还吗，这么想不开？”

    郁牧风把事情从头到尾给他说简单说了一遍。

    江燧脸色越来越冷，“我看桑家是活腻了！”

    ……

    医院VIP休息室。

    姜慎远律师事务所的几个专门打商业刑事犯罪的顶级律师正在整理资料。

    “桑氏集团发展得很快，只用了五年就成个行业巨头，以前就被爆非法交易和偷税漏税。”

    “对，还有行贿，不过这些负面新闻都被桑家的后台压下去了。”

    “桑氏集团这两年发展更快，恐怕没少犯罪。”

    “这些大家都清楚，但是我们手里的资料还不够起诉桑氏集团。”

    顾芒坐在角落的沙发上，面前摆着一台电脑。

    女生细白的手指快速在键盘上敲击，屏幕上绿色代码一行行涌现。

    几分钟后。

    电脑屏幕上出现桑氏集团的全盘账目表，一本真账，一本假账。

    投入七亿多研发项目的研发成果，被截取到顾芒电脑上。

    还有公司数个机密文件。

    桑家所有人的银行交易信息。

    顾芒拿起电脑，走到那帮律师跟前，放在桌上。

    姜慎远和几个律师愣了愣，目光落在屏幕的文件标题上，不由睁大眼睛。

    两秒后，看了眼顾芒，眼底满是不敢相信。

    一群人张了张嘴，说不出话，默默浏览完电脑上的文件。

    休息室安静了好半晌。

    姜慎远转向顾芒，“你怎么拿到这些的？”

    桑氏集团的全盘账目表，还有这么多机密文件。

    “这你别管。”顾芒眉眼冷漠，“我要桑氏破产，该进去的一个都不能少。”

    女生说的很慢，一字一句的，透着骇人的冷狠。

    姜慎远点头，薄唇微抿，“别说破产，这么多罪名，够他们牢底坐穿了！”

    顾芒面无表情的拿起桌上的优盘，给他们拷了一份。

    “叩叩——”

    休息室门被人敲了两声。

    江燧一行人走进来。

    姜慎远抬了一眼，看见后面一身唐装的白长老，愣了愣，“白前辈？您怎么在这儿？”

    这位可是极境洲白家的人，背景非同一般，就是他想见这位一面都不容易。

    其他几个律师也惊得站起来。

    白长老没想到会在这儿遇到外人。

    最重要的是，小姐不喜欢别人知道她和极境洲的关系。

    稍微顿了一秒，白长老淡定的才开口，“顾小姐让我送个东西。”

    说着，他从江燧手里拿过自己签名的杯子，递过去。

    江燧：“……”

    这算是最合理的解释了，反正这位大佬认识律师协会的人也不算什么。

    顾芒接过杯子，拿出来看了眼，眉目间满是桀骜，一侧唇角勾了勾，“绝版杯子，签名。”

    站在一旁的陆七小心翼翼地瞄了下顾芒。

    桑雪所珍视的，当宝贝给别人炫耀的东西，在顾小姐这儿就是一句话的事。

    没人敢吭声。

    就在这个时候，陆七的手机响了起来。

    众人目光下意识转过去。

    陆七在所有人的注视下紧张的拿出手机，看见来电显示，接通，“什么事？”

    那边不知道说了什么。

    陆七皱着眉，“赵局亲自签的同意书？”

    闻言，众人心里浮现不好的预感。

    “我知道了。”陆七挂断电话，看向顾芒，“顾小姐，桑家的人去警局要把桑雪带走，警局同意了。”

    红蝎送过去的人，警局竟然也敢放。

    顾芒一眼扫过去，拉着细微血丝的黑眸满是冰寒，令人毛骨悚然。

    突然，休息室门被人直接推开，砰的一声，毫不客气。

    几个穿着警察制服的人面容冷硬的走进来。

