    “从那之后，伯特只要一有时间，便是会回到这里，带来一些外界的新消息与物资。

    不过，由于冷焰的极北边境区域，并不太平。

    所以，他很快便是再次驻扎在了前线，又与我们暂时失去了联系。”

    只见伯伦重重地叹息了一声，继续道：“后来，当属下再次见到伯特时，他已经被调到了冷焰与圣夜边境的接壤处驻扎。

    这个位置，距离山晶公国，自然是已经近在咫尺。

    得知了这个消息，就当属下沉浸在以后可以经常见到兄长、而喜不自胜的喜悦中时。

    却怎么也没有想到，那也正是我们山晶公国与伯特彻底决裂的开始。”

    另一边，听到伯伦说到这里，雷骁若有所思地点了点头，继续倾听着。

    “那是三十年前的一个凛冬之夜，有一队实力强横的蒙面强者，秘密潜入了城市。

    进而袭击了这处大公府，不由分说地展开了一场血腥杀戮。

    猝不及防之下，直接导致了城堡内的数十人接连殒命。

    这其中，就包括了山晶公国的前任大公，也就是我与伯特的父亲。”

    此时，伯伦紧紧握住了自己的拳头，满面悲戚表情，又说道：“不过，由于增援来得及时，再加上属下等人拼死抵抗。

    因此，这一队身份不明的蒙面强者，最终还是被悉数击杀。”

    话毕，只见伯伦深吸了一口气，似是在调整着自己的情绪，然后继续道：“战斗结束之后。

    经过对袭击者尸体的详细调查，属下发现。

    这些袭击者所使用的武器，均是由圣夜王国制造，甚至，还夹杂着一些圣夜军的制式装备。

    然而，就在属下准备顺着这条线索，继续进行调查的时候。

    却意外地发现，这些神秘袭击者之中，有两位居然身着冷焰的高级军官丝绒衬衣。

    这种用料考究的丝绒衬衣，保暖性极佳，属下之前曾经在伯特的身上见到过。

    只会存在于冷焰军团，副大队长以上级别的指挥官身上。

    并且，在当时刚刚配发不久，旁人甚至不知道其存在，就更不用说得到或者仿制了。”

    “哦？”听到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹惊异神色，若有所思道：“这么说来。

    这些袭击者的真实身份，明显是冷焰军无疑了。

    而他们之所以特地携带圣夜军的武器，夜袭大公府。

    目的应该是想挑起山晶公国与圣夜军之间的纷争，然后坐收渔利吧？”

    “领主大人分析得很对。”

    另一边，伯伦微微躬身，继续道：“当时。

    在同样推测到了这一点之后，由于驻守在边境地区的冷焰主要力量之一，正是伯特的军团。

    所以，属下暂时并未惊动对方，而是秘密进行调查。

    结果不出意外地发现，在另一支驻扎在此的冷焰军团中。

    有一正一副两位大队长、以及数位骨干人员，在那晚之后，就再也没有出现过，体貌特征也与袭击者完全吻合。”

    “果然是这样吗？

    如此说来，当时的伯特，应该还被蒙在鼓里吧？”沉吟着点了点头，雷骁随即开口道。

    “就如同领主大人所说的那样，事实的确如此。”

    微微点了点头，伯伦的老眼迷离，显然又是陷入了回忆之中：“得知了这令人愤恨的真相。

    属下在第一时间，就找到了伯特，怀着极为悲恸的心情，将事情的来龙去脉全盘托出。

    并且，准备对这一切的始作俑者，另一位驻扎在此的冷焰王国将军赖恩伯爵，进行复仇。

    而伯特在了解了这一切后，在悲切之余，却断然拒绝了属下的复仇计划。

    甚至，在属下带人准备单独行动时。

    伯特非但没有出手相助，反倒是与我们的仇人赖恩伯爵，站在了同一条阵线上，将其先行转移回了安全之处。

    最后，又协助其返回了遥远的冷焰王都，使得无法远行的我们，彻底失去了复仇的机会。

    至此，属下这才后知后觉地发现。

    自己的这个兄长，或者这个无情的叛徒，心早已经不在山晶公国了。”

    话毕，伯伦苍老的面容上，皱纹愈加纵横交错，无奈地摇了摇头。

    “原来是这样，这就是伯特被逐出山晶公国的原因吗？”

    此时，只见雷骁从上首位置上站起身来，一边缓缓踱步，一边不由得露出了若有所思地神色。

    在心中暗自思忖道：“按照之前橘白的描述。

    巨斧将军伯特的性格，在八位王国将军之中，是出名了的刚正不阿，行事风格更是嫉恶如仇，从不趋炎附势。

    按理说，在三十年前，面对这种事情，伯特应该不会如此作为才对。

    由此可见，这其中一定是另有隐情。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，一旁英气十足的琳，似是想起了什么，随即躬身抱拳道：“启禀领主大人。

    刚才起到的那位王国将军赖恩伯爵，已经在属下出生没多久的时候，就已经死于非命，距今已经有二十七八年了。

    甚至被作为反面教材，登上了王都贵族学院的教科书。

    因此，如果属下没有记错的话，当时正是巨斧将军伯特发现了他的尸体。”

    “了解了。”

    若有所思地点了点头，雷骁径直走到了伯伦身前，一边轻轻拍了拍对方的肩膀以示安稳，一边开口道：“伯伦大公。

    现在就让咱们找到当事人，再来还原一下当时的情景吧。”

    话毕，没等伯伦与西莉亚反应过来。

    雷骁随即通过念话，联系了远在空青镇的橘白，并打开了外放功能。

    “领主大人万安！”紧接着，橘白清脆中透露着一抹恭敬地声音，随即在房间中响了起来。

    “橘白，事情是这样的。”

    微微颔首，雷骁一边示意阿玲阿冰给众人上茶，一边将己方目前的状况，简单介绍一遍。

    然后道：“因此，你现在的任务，就是找到伯特，尽量将话题引到当年的事件上，看看能不能问出一些什么来。”

    “遵命！属下这就去办。”遥远的另一头，橘白的嗓音，再次传入了雷骁的耳畔。

    接下来，伴随着一阵急促的脚步声。

    没过多久，橘白那边传来的声音，明显变得有些嘈杂了起来。

    隐约间，还能够听到喷泉涓涓的流淌声，显然是来到了空青镇城主府门口的园林之中。

    片刻之后，橘白的声音，便是再次响了起来：“伯特前辈，原来您在这里。”

    “橘白将军，你我同为冷焰八大将军之一，且均为四阶资深强者，实力几乎不分伯仲。

    因此，老夫早就和你说过了，咱们平辈相称即可。”

    另一边，稳重里又带着一抹沧桑的老者声音，随即传了过来，正是伯特的嗓音。

    此时，他的声音明显有些虚浮，看来是刚刚正在进行锻炼。

    听到了念话中传出的声音，雷骁身边的伯伦，身体不由得颤了颤。

    毫无疑问，时隔三十年，他还是第一次再听到兄长的声音。

    “伯特前辈说笑了。”另一边，橘白的清脆声，再次响了起来：“在晚辈还未出生之前。

    伯特前辈就已经守护了这片土地上的人们几十年，声名更是响彻整个冷焰。

    因此，前辈总归是前辈，这一点是无可厚非的。”

    “守护吗？也有些太高看老夫了。”

    有些落寞的笑声响起，伯特沧桑的声音，又是传入了众人的耳畔：“说到底，老夫只是一个失败者罢了。”

    “伯特前辈过谦了，要连您都是失败者的话，那我们这些后辈，自然就更上不了台面了。”

    紧接着，橘白有些自嘲的声音响起，又似是不经意间，询问道：“伯特前辈，记得您说过您的出身是山晶公国吧？

    这么多年来，怎么从未看见您回去探亲过？”

    接下来，伯特先是沉默了很长一段时间。

    然后这才开口回应道：“其实，不是老夫不想回去，而是回不去……都是些陈年旧事了，不提也罢。”

    说到这里，伯特欲言又止，并没有继续说下去。

    此时，雷骁虽然看不见伯特的神情，但却从可以明显对方的语气中，感觉出一抹深深地神伤与惆怅。

    “回不去？您可是冷焰资历最老的王国将军之一，哪有回不去的道理？”

    念话的另一头，橘白立刻追问道：“难道说您是有什么难言之隐？”

    在这之后，又是一阵沉默，伯特的苍老声音，终于再次传来了过来：“罢了，事到如今，告诉你也无妨。

    现阶段，你我时刻都有可能遭遇另外几位王子的追杀而殒命。

    因此，这段难以释怀的往事，多一个人知道，老夫的心里，也能稍微好过一些。”

    旋即，重重地叹了一声之后。

    伯特便是开始描述了起来：“事情发生在三十年前。

    那时候，刚刚成为王国将军不久的老夫，还镇守在冷焰与圣夜的边境区域，随时准备应对圣夜的袭击。

    要知道，圣夜当时的老王国，钢铁手腕和凶悍程度，可要比现在的新王强多了。

    不过，也正因如此。

    由于边境区域，距离老夫的家乡，山晶公国并不遥远，可以时常回去。

    所以，在紧张应对圣夜威胁的同时，老夫着实高兴了好一阵子。

    最让老夫哭笑不得的是。

    当时，老夫的亲弟弟，都快四十岁了，一脸浓密的大胡子，居然还像个孩童一般，缠着老夫给他讲战场上的故事……”

    接下来，通过伯特的描述，雷骁得知。

    事情的一开始，与伯伦所说的并无不同。

    直到悲愤交加的伯伦，将袭击的整个过程与调查结果，全盘告知伯特后。

    雷骁这才得以在伯特的视角上，重新梳理一遍整个事情的发生过程。

    “当伯伦将我们的父亲，因袭击而亡的事情，告知老夫后。

    老夫恨不得马上将事情的始作俑者，赖恩那家伙碎尸万段。

    可是，老夫却并不能这样做，甚至还得阻止伯伦前去复仇。”

    说到这里，伯特的沧桑声音，变得愈加凝重了起来，继续道：“在袭击事件还未发生的前一夜。

    不知道老夫出身的赖恩，就曾经找到过老夫，商讨过想办法引发山晶公国与圣夜军冲突。

    然后坐收渔利，趁机占领对方军事要塞的计划。

    毕竟那时的情况和现在一样，敌我双方处在对峙状态，都在伺机寻找机会，打对方一个措手不及。

    这种事情，自然是遭到了老夫的断然拒绝。

    然而，老夫怎么也没有想到。

    仅仅过了一天，立功心切的赖恩那个混蛋，在未上报王室的情况下，就自作聪明的，派遣手下袭击了大公府。

    “明白了。”紧接着，橘白豁然开朗的声音，随即传了过来：“关于赖恩伯爵，我也有所了解，这位前王国将军。

    来自于冷焰最为古老的传统贵族世家之一，在当时影响力极为不俗。

    假如此人受到袭击突然身亡，为了维护王室尊严，无论事情真相如何，冷焰王室也必定会彻查此事。

    届时，一旦发现是山晶公国所为。

    无论是什么原因，恐怕这个只有冷焰一个城市大小的弹丸之地，马上就会被冷焰的大军所踏平吧。”

    “正是如此，由于这个原因，尽管仇人就在眼前，可老夫却依然对其无法下手。

    甚至，还得帮助其躲避来自伯伦的追杀。”伯特说到这里，念话的另一头，便是再次传来了一声厚重的叹息。

    沉默了半晌，橘白的清脆声，随即响了起来：“可既然如此的话，当时您为何不将事情的真相全盘托出？

    要知道，您虽然是制止了胞弟的复仇，但是保全了整个山晶公国啊。”

    “说出来又能怎样？说到底，如果老夫能彻底阻止赖恩，或者及时向消息传达到家乡的话。

    也许，事情就是另外一种结果了。”自嘲的声音响起，伯特又是回应道：“因此。

    就算是伯伦他们不将老夫驱逐，老夫也没有颜面再见他们了。”

    “可关键的问题是，赖恩这种擅自展开袭击行动的行为，可是严重违反了王室的律条。

    当时，谁又能想到，这个家伙会做出这种愚蠢的事情呢？”另一边，橘白无可奈何的声音，再次传了过来。

    听到这里，雷骁注意到。

    一旁伯伦的魁梧身躯，早已经微微颤动了起来。

