第六九九章赵诗婉心有所感，太上长老慌了神

此时此刻，苍穹知道，无情剑圣和飘渺剑圣已经把话说到这个份上了，那就是没人任何转圜的余地了。

除非是他苍穹主动的交出怀中的孩子，他们二人认为的剑仙传人。否则的话，眼前这一战是在所难免了，连拖延的机会都没有了。

现在苍穹唯一能够寄托的，那就是问剑宗的太上长老们，他们要是能够及时的赶来，那么还有机会，要是没能够及时赶来，今天算是栽了。

就在苍穹发现剑仙传人的消息传出去的时候，远在问剑宗之中苍剑的母亲，剑仙界的剑圣阶强者诗婉剑圣，突然心中有感，觉得好像要发生什么大事。

“这究竟是怎么了，怎么会突然之间感到莫名的心慌。难道是夫君和剑儿，他们现在难道出现了什么问题，要不然心中怎么会如此的难以平静。”

“算算时间，他们离开这里已经有将近十二天了，这么久了还没有传回任何的消息，想必是遇到了什么险境。”

“不行，我现在得去见一见宗门之中的太上长老。要是我的剑儿出现了什么问题，这些老家们也别想有好日子过，这个计划可是有他们的参与。”

本来正在一旁，一边看着剑仙传人，一边恢复之前伤势的赵诗婉，突然间就睁开了双眼，实在是心境波动的厉害，让她难以做到继续疗伤。

赵诗婉想来想去，觉得肯定跟苍穹和苍剑有关，眼下除了这件事情，就没有什么让她担心的了，只有他们父子二人，现在正在做一件危险的事情。

赵诗婉算了一下时间，从苍穹带着苍剑离开这个院落算起，已经差不多过去了十二天，这么久了都没有他们的消息传来，再加上自己此时的状态，让她觉得出事了。

想到这里的时候，赵诗婉一刻也静不下心了，也不能在继续等着了，打算赶紧去找问剑宗的太上长老们，问清楚一些事情。

因为之前苍穹的计划，很大一部分都要仰仗他们来完成，要是没有他们的鼎力支持，苍穹绝对不敢冒这么大的风险。

真要是出了什么问题，可以说这些太上长老们也是难辞其咎，他们才是苍穹进行那个计划的重要支撑啊。

既然选择了支持，那么就必须保证万无一失，就算是有什么意外，有惊无险还可以，要是真的出现了不可挽回的损失，绝对不能就这么算了。

“剑心，剑魄，你们二人守护好这个小家伙。在我回来之前，不要让其他任何人接近他，记住，是任何人。”

在赵诗婉离开之前，留下一句话，语气坚定，不容置疑。随着赵诗婉的喊出两个人的名字之后，只见两名女子顿时出现在房间里。

她们对着赵诗婉离开的方向点了点头，走向剑仙传人所在的房间。就如赵诗婉所说，她们在赵诗婉离开之前，是绝对不会离开这里，也不会让任何人接近的。

这里虽说是问剑宗，问剑宗之中不但有诸多的太上长老，甚至还有神剑圣。可是这对她们二人来说，都不重要，因为她们不属于问剑宗。

她们二人，只听从赵诗婉的命令，因为她们来自赵家。剑仙界的很多修炼者，可能觉得只有三大件宗才是剑仙界的最强势力，但其实不是的。

有些事情，只有达到了一定的高度，才有资格去了解。而赵家的存在，就是只有少数人才知道，赵家是剑仙界的隐秘世家，只不过很少出世，所以少为人知。

赵诗婉从所住的院落离开之后，直奔问剑宗的宗门隐秘之地，找到了太上长老们所在的地方，一脸的寒霜。

“快说，苍穹和苍剑现在在什么地方。之前我突然感觉到莫名的心慌，心境波动的厉害，定是他们发生了什么意外。”

“你们一定是知道他们父子二人现在在那里，赶紧带上人一起过去，要是晚了怕是来不及了，一刻都不能耽误。”

“你们最好祈祷他们父子没有什么事情，祈祷你们的计划没有什么疏忽，要不然我非得拆了你们这些老家的地方。”

赵诗婉一见到这些太上长老，看着他们此刻悠闲的样子，要是能给他们好脸色看，那才真的是奇怪了。

自己的夫君和儿子，现在可能都出现了意外，这些老家还有闲情逸致的喝茶聊天，在那里下棋说笑。

要是真的觉得自己时间很多，还不如在之前执行那个计划的时候，出去出一份力，人多总是会好一些的。

不过赵诗婉也知道，现在不是跟他们说其他事情的时候，更不是算账的时候，现在还是赶紧的找到苍穹和苍剑他们父子才是最要紧的。

赵诗婉以最简短的话，说出了自己此刻的担心，还有自己的感应，就是希望可以让这些老家伙们不要那么悠哉悠哉的。

问剑宗的太上长老们，一开始看到赵诗婉的时候，还想打个招呼，问她怎么有时间跑这边来，可是话还没说出口呢，就被堵了回来。

他们听到赵诗婉的话之后，顿时一改之前的状态，他们现在算是明白了，赵诗婉为什么一看到他们就是这幅表情。

赵诗婉已经是剑圣巅峰的修为了，而且还是苍剑的亲生母亲，她既然有这样的感应，那么肯定是不会错的。

要真的如同赵诗婉所说的那样，苍穹和苍剑真的出了什么事情，别说是赵诗婉拆了他们这些老家伙的地方，就是拆了整个问剑宗，那也是没得说。

苍穹就不说了，早已经是名满整个剑仙界的强者了，以他的天资来说，以后达到神剑圣的境界那是必然的事情了。

苍剑呢，那就更加与众不同了，要说以后整个问剑宗之中，有谁能够达到传说中的境界，剑仙境，那么也就苍剑有这个可能了。

苍剑不仅仅是他们整个问剑宗之中，这些老家伙们的心中寄托和希望，同时也是赵家的希望和寄托，他是万万不能出事的。

真要是因为之前的计划出现了什么不可挽回的意外，那么他们这些之情的太上长老们，不说是赵诗婉不会原谅他们了，就是自己心中也是过不去那道坎，会成为一生的遗憾。

“快，通知所有没闭关潜修的太上长老。还有，通知一位神剑圣老祖，现在，立刻马上前往东部的飘雪城，朝着那个方向过去不会错的。”

“大意了大意了，我们漏算了一件事情。仙剑宗和无情剑宗，他们一直都在暗中寻找顶尖的剑仙传人，他们可是会为了顶尖的剑仙传人不惜一切的。”

“按照现在最坏的打算来看，可能仙剑宗的飘渺剑圣，和无情剑宗这一代的无情剑圣，现在已经跟苍穹碰面了。”

这个时候，问剑宗的一位太上长老意识到事情的严重性，决定让问剑宗的所有没闭关的太上长老一起出去。

因为现在这个时候，再去唤醒正在闭关的太上长老，已经太晚了，有这个时间，还不如早一点赶过去呢。

即使是这样，还觉得有些不够，现在直接让人去请问剑宗的神剑圣，神剑圣的速度，可是要比他们这些人快多了。

在说话的同时，也在暗自懊悔，他们现在才想起来，也不能算是想起来，只不过是才意识到，他们好像是低估了一些事情。

苍剑的存在，给仙剑宗和无情剑宗带来的压力被他们低估了。苍剑的出生，让仙剑宗和无情剑宗感受到的危机，远远的超出了想想。

试问，他们问剑宗都觉得，苍剑以后有可能达到传说中的剑仙领域。那么为什么仙剑宗和无情剑宗就意识不到呢，他们肯定也是能够意识到。

既然知道，那么肯定会不惜一切代价的寻找顶尖的剑仙传人，因为只有最顶尖的剑仙传人，才有可能以同代的身份，光明正大的斩杀苍剑。

因为只有这样，即使是问剑宗知道，也不能怎么样，同代争锋，技不如人，那有什么好说的，报复？别闹了，不嫌丢人啊。

这是仙剑宗和无情剑宗目前最看重的事情，他们绝对不会让问剑宗有超出想象的存在出现的，因为一旦问剑宗出现了这样的强者，那么就意味着剑仙界要一统了。

只要是苍剑达到了，哪怕是有机会达到那个境界，仙剑宗和无情剑宗都会想尽办法的抹杀掉，最好的办法，那就是同代争锋。

要是实在不行的话，他们才会选择最后一种方式，那就是让各自宗门之中的强者出手，暗中斩杀苍剑，不给问剑宗抓到把柄。

现在明显还没到那一步，可正是没有发展到那一步，所以现在仙剑宗和无情剑宗，才会这么不计一切代价的搜寻顶尖的剑仙传人。

在这种情况下，但凡他们两家听到剑仙传人出现的消息，肯定会第一时间赶过去，而且强者的数量也势必不会少。

作为仙剑宗和无情剑宗的宗主，他们肯定更加不遗余力的去搜寻。在这个过程中，要是他们不但知道了剑仙传人的消息，而且还知道苍穹已经找到了，而且正在往回赶……