
　　陈江海跟着说道：“宏盛，你可以主动跟小宋父亲联系下，先拿个方案出来！”

　　“好的陈总！”

　　岳宏盛自然是义不容辞地答应下来。

　　毕竟这不是个小事，自然是要有个可行性方案。

　　相信有了这份厚礼，再加上宋婷婷的坚持，自己这事儿的阻力应该小多了。

　　交代好一些工作后，陈江海就打道回府。

　　一回到家，欢欢便蹦蹦跳跳的跑了过来。

　　“粑粑，你回来了！”

　　欢欢一边说着，一边张开双手要抱抱。

　　陈江海脸上充满了笑容，一下就把欢欢给举了起来。

　　“欢欢，在家有没有想我啊？”陈江海笑着问道。

　　举高高的欢欢，直接就被逗得咯咯直笑。

　　“想，想粑粑……咯咯！”

　　陈江海抱着女儿转了一圈之后，跟着抱着她走到了客厅沙发前。

　　看到这一幕的陈立业，也是满脸欢喜之色。

　　儿孙在侧，衣食无忧，没有比这样的生活更惬意了。

　　“爸，去米国玩玩的事考虑得怎么样了？”陈江海问道。

　　说到这个，陈立业微微沉默了一下，然后摇头说道：“江海，我跟你妈商量了一下，还是不去了。”

　　陈江海不由得追问道：“为什么不去啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是去工作的，还得照顾我们，太麻烦了！”陈立业说出了自己的担忧。

　　这次去美国的目的，陈江海稍微跟家里人提了一下。

　　按照他原本的计划，参加完庆祝公司进入世界五百强的酒会之后，便会带着家人去一些名胜好好游玩，深度领略一下异域风情。

　　陈立业和王淑芬夫妻俩商量了足足一个晚上。

　　他们觉得儿子这一次工作为重，其他的事应该先放一边。

　　陈江海本来就带着老婆孩子，他们俩如果跟过去的话，又得多操心。

　　毕竟那可是国外，交流都不太方便，肯定什么事都离不开儿子。

　　这种情况下，两个人决定这次就不跟陈江海去米国了。

　　国内到处玩玩就已经很开心了。

　　要知道陈立业和王淑芬两人，前半辈子去的最远的地方，也就是出个省。

　　现在一下就跳到出国，总觉得有点心慌。

　　相较而言，还是待在家里更踏实。

　　这不还有个小卖部开着呢。

　　反正也不会担心陈江海他们带着欢欢离开之后没事做。

　　听到陈立业这话，陈江海心里很感动。

　　不管什么时候，父母总是为子女着想的。

　　“爸妈，其实你们不用担心，我就是去参加个活动，完了之后，就没我什么事儿了。”陈江海跟着解释道。

　　他还是希望能够借着这次机会带着父母，去国外走一走看一看。

　　陈立业连连摆手道：“行了，你不用劝了，我跟你妈商量好了，这次就不过去了，等你下次有时间再说罢。”

　　见陈立业边都这样说了，陈江海也没再继续坚持。

　　其实陈立业他们的脾气，跟自己差不多。

　　只要做了决定，想要改变就不太可能了。

　　况且，这次去美国的话，行程也确实比较匆忙。

　　这次去米国的行程，如果不出意外的话，大概是在四到五天左右。

　　光是在路上飞行的时间，就要两天了。

　　对于两个上了年纪的人来说，还是比较辛苦的。

　　与其这么赶时间，还不如等下次陈江海专门抽个时间出来，好好的陪着二老去国外游玩一段时间。

　　“那好吧，爸，既然你们已经做了这样的决定，我就不强求你们了。”陈江海干脆的说道。

　　听到陈江海这样说，陈立业脸上也露出了笑容。

　　“这就对了嘛！你工作最重要，我们一家人什么时候去旅游不是旅游。”陈立业欣慰地说道。

　　陈江海点了点头，没有再说什么。

　　只要父亲母亲能够开心，怎么做他都是支持的。

　　以后有时间还是要多陪他们在国内各地转转，看看祖国的大好河山。

　　至于东南亚一带也可以考虑，等适应了就可以走得更远。

　　……

　　临近出发，私人飞机这边还没有准备好。

　　主要是航线这一块的问题没有解决。

　　陈江海这次是从华夏飞往米国，航线申请要经过几个国家。

　　饶是颜飞一直在忙这件事，最后还是没能及时办好。

　　这种情况下，陈江海只能带着家人，从平山机场坐飞机去米国了。

　　经过了漫长飞行，陈江海一家人顺利抵达了大洋彼岸。

　　刚下飞机，等候已久的史密斯就迎了上来，然后接陈江海一行来到了希尔顿酒店入住。

　　史密斯知道陈江海的家里人要来，早早的订好了一套总统套房。

　　陈江海一家人，住在里面绰绰有余了。

　　简单寒暄了两句后，史密斯便先告辞了。

　　陈江海他们一路飞来，又有时差，自然要好好休息一下。

　　坐了这么久的飞机，即便是商务舱，陈江海和林婉秋也是颇为疲劳。

　　至于两个小家伙的话，这时候已经睡着了。

　　经过一天时间的休整，恢复了精力的两个小家伙，闹着要出去玩。

　　陈江海自然满口答应了。

　　史密斯操办的这个酒会，是在今天晚上举行。

　　正好趁着白天的时候，带着林婉秋和这两个小家伙到处玩一玩，感受一下米国这边的风情。

　　来到了纽约，时代广场自然是不能不去的地方。

　　时代广场，是纽约最繁华的一块街区，被称为世界的十字路口。

　　这里原名叫作郎埃克广场，后面纽约时报早期在此设立总部，因此改名为时报广场。

　　最后，由于它的高知名度，世界上不少著名城市都有商场或者建筑物在这里，因此又改名为时代广场。

　　从此之后，时代广场这个名字就深入人心，成为米国著名的地标，无数人趋之若鹜的打卡圣地。

　　时代广场附近，聚集了近四十多家商场和企业，是繁华的娱乐和购物中心。

　　这种情况下，时代广场无异创造了巨额的财富。

　　据不完全统计，时代广场直接或间接的，为整个米国创造了约八十多万个的工作岗位。

　　消费方面，时代广场产生了四十八亿美刀的消费支出，全年为国家上缴了四十六亿美刀的税收。

　　时代广场可以说是米国吸引游客数最多的景点之一，这一点从这里的酒店数量就能看出来了。

　　一点七万家酒店！

　　这，就是时代广场的魅力所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百三十三章 时代广场的魅力所在免费阅读。https://xs.23sk.com 