    翌日清晨，苏妙音起的很早，她静静的坐在床边，深情且担忧的注视着沉睡的叶无双，一双明眸似有泪光。

    “音儿，怎么起的这么早？”叶无双伸手温柔的把她揽入怀中。

    苏妙音温顺的趴在叶无双胸前，轻轻叹了口气。

    “做噩梦了。”她心有余悸的说道，似乎还没能从梦境带给她的悲伤里走出来。

    “哦，什么梦，说说。”叶无双心疼的把她抱得更紧。

    “我梦见你往一片大火中走，我在后面怎么喊，你也听不见，我去追你，怎么追，也追不上，我好怕，就哭，哭着哭着就醒了……”

    苏妙音说着，洁白的小手不由得紧紧抓住叶无双的大手。

    “傻瓜，就是个梦而已，也怪我最近忙于军中之事，没时间陪你，让你担心了！”

    “无双，我失去过你，那种痛苦真的不想再来一次，所以你一定答应我，无论去哪，都要平安回来！”苏妙音恳求的说道。

    “我答应你！放心吧，在我的面前，无人敢称无敌，无人敢言不败，整个天下，谁都不能伤了你的男人，更不能伤害他想保护的每一个人！”叶无双轻轻刮了一下苏妙音的鼻尖，又疼惜的吻了吻她的额头。

    他知道，定是自己整日东征西战，所以才会让苏妙音为他担心。

    至于她的梦境，走进大火里，可能是近来修炼轩辕帝《梵天诀》，火法进入三层的缘故吧！

    毕竟苏妙音现在的体质已经通过木之灵液改变过，能灵敏的感知周围的变化，倒也不奇怪。

    只是自己没办法三言两语给她解释清楚，只有等这阵子忙过了，陪她出去走走，再细说吧。

    到时候可以带她一同去蜀山剑宗，修炼散心两不误。

    ……

    刘猛在酒店的总统套房里，早早就起来练剑了。

    总统套房宽敞的客厅里，他游刃有余的使着各式剑招，把沙发、座椅花瓶都想象成对手。

    却在触碰的一瞬，灵巧躲开。

    这么早起来练剑，不只是因为他勤奋，更多的是因为他激动，激动的几乎一夜未睡。

    只有练剑才能让他的心情稍微平复。

    终于熬到前往受封典礼的时刻，他把两张纸卡，支票和受封书小心插进戎装衣袋，拍了拍，才开心的大步走出来。

    才一出门，师兄弟们早就等候多时。

    他们自然还是一身青色道袍，也不在乎周围人投来的目光，见到刘猛，就像调皮的猴子抢食，呼啦一下，把他围住。

    师兄弟们打趣着他，有点羡慕，有的小嫉妒。

    “嗨，刘生猛师兄在山上的时候，就比咱们厉害，现在刚下山，就当上了龙域响当当的大官，总是快人一步！”

    “喂喂喂，刘猛就刘猛，能不能别把生字带出来！”刘猛不满的拍了一下师弟的头。

    “我们本来就是蜀山‘生’字辈弟子，我说不说你都叫刘生猛啊！”师兄弟们见刘猛急了，故意起哄。

    刘猛这一辈的蜀山弟子，名字中间都得带“生”字，可是别人都叫生官、生千、生财什么的，唯独他叫“生猛”，简直是他成名路上的搞笑一笔。

    为了好听，他出山后，始终对外自称刘猛。

    好久没人叫他全名，虽有些难为情，但也不免感到亲切。

    很快，众人就齐聚在龙域的主练兵场前，经过复杂繁琐的各受封环节，刘猛看到了好几个脸熟的，都是在圣殿与红门之战里认识的朋友，但唯独没有看见叶无双！

    他捏了捏口袋里的受封书，心存侥幸，好歹少将的头衔已经稳稳拿下，接下来的一千万支票，能不能兑现，就得看叶无双的了。

    如果他是龙帅，这支票瞬间就成为废纸一张。

    想到这，他不免手心冒汗，咬了咬牙，默念：相信自己，相信自己！

    很快就到了龙帅亲授少将令牌的环节，这时，刘猛远远看见，从高高主席台上，在四排侍卫的簇拥下，一位身穿戎装，肩披龙纹斗篷的男子，缓缓朝他走来。

    刘猛感觉很紧张，血流加快让他觉得很热，大太阳下，额头上的汗水很快滚到眉毛上。接着就落到睫毛上，胡的他睁不开眼。

    他刚想擦汗，但是看周围训练有素的军人们一个个英姿飒爽，检阅站定后没有一人乱动。

    作为今日主角的他，要是此刻自己抓耳挠腮，岂不是有失身份？

    也就是这么个小小的原因，他无论怎么瞪大双眼，看着朝他走来的龙帅，也是模糊的。

    “快了，快到了！”刘猛的心跳加速，想想第一次约小师妹逃山出去玩，都没这么紧张！

    就在龙纹军帽下的那张脸，越来越清晰的时候，刘猛觉得，自己可能要输了，因为那鼻子、那下巴，太像叶无双了！

    难道真的是自己小瞧他了？

    这个可怕的男人，自己的假想敌，做了龙域武林盟主、圣殿殿主还不够，他真的还是名号响彻大江南北的龙帅吗？

    此刻的刘猛，眼见龙纹军帽下的那张脸，满脸都是得逞的笑意，他恨不得找个地缝钻进去。

    当他接过叶无双手中的少将令牌，支支吾吾，不知道说什么好。

    “刘少将，对我的身份，您还满意吗？”叶无双调侃的问道。

    刘猛哪敢说不满意啊，他要是早知道叶无双就是龙帅，还哪敢成天的挤兑他？

    甚至还搬弄是非，害的师父找叶无双打架！

    自己现在当上了龙域少将，自然就是龙帅的手下，做为下属，实力给顶头上司穿小鞋的，只怕只有他刘猛一人，才能虎的如此清新脱俗吧？

    “叶、龙帅，我……”

    刘猛还没等表达自己的心意，就看到一个护卫神色匆匆的走到叶无双身边，在他身边小声汇报。

    只见叶无双原本面带笑容的脸，逐渐变得阴冷起来。

    哪怕在西方黑暗世界对抗红门，他依旧能谈笑风生，可是现在，他的表情，竟让人觉得心悸！

    刘猛手里握着带有叶无双温度的令牌，此刻却觉得周围寒气四起，之前流出来的汗都变凉了。

    看向前来观礼的蜀山众人，原本的喜悦被未知的恐惧代替。

    众人也不明所以，却无一人敢在这样的场面下，向叶无双请示。

    他作为龙帅的威严，是在场任何一个人，不敢僭越的，唯有听从命令，才是一位合格军人的标准！

    “典礼继续，你们不用跟着我！”

    但是让所有人都没有想到是的，叶无双仅仅是丢下了一句话，便直接转身离去！

