    第8671章他们是两派啊

    高明的这一句话刚刚说完，江筱一下子就站起来了。

    她脸色有些不大好看，冷着声说道：“不是，高老，你个寿宴，统共也就三四桌，另外一桌是你们家的孩子，还有两桌是你家的亲戚，要说我说认识的人也就是在这一桌，而且我还是代表着我外公我姑父我公公他们来的，也就这一桌有空位，这不是你留着给我们的吗？那我不坐这里到底坐哪里？你该不会是想让我自己搬张椅子去跟其他人挤一桌吧？你要实在是不想看到我来，那我走就是了。”

    高明被她气了个倒仰。

    他就说了一句，江筱叭叭叭地怼了他这么一通。

    但是她都已经这么说了，他现在也确实说不出来要让她去另外三桌挤一挤的话来。

    现在高明实在是有点儿后悔，早知道就不要在这里留下三个空位了，这么留下空位，那不就是给江筱坐的？

    早知道他就应该在别的桌各留一个空位。

    “顾伯伯，我跟您坐一桌是不是不够格呢？”江筱还转向了顾一念，问了这么一句。

    顾伯伯？

    顾一念都被她突然这么一句顾伯伯给惊着了。

    他们这是第一次见面呢，而且他们这么几家也实在是一点儿关系都拉不上的，江筱怎么突然就喊上他伯伯了？

    但是不等他想通这个问题，江筱的那一问，他也是不好不答的。

    什么叫跟他坐一桌不够格？

    这么一问，好像他是什么皇帝一样。

    江筱的外公，是前任的总盟督，她的姑父，是前任的总盟官，就是她的丈夫，现在也是年轻有为的盟官，以后还是有可能一争总盟督之位的，所以，她到底是有哪一点不够资格坐在这里？

    顾一念哪里不知道高明刚才说江筱的那话就只是想要给江筱添堵而已。

    可是现在看来被添堵的是高明自己。

    “怎么会？我还有些关于茶叶的问题想要跟孟少夫人探讨一下呢。”顾一念说道。

    他没有指出那个称呼问题，这是默认了让江筱叫他顾伯伯？

    江筱突然就觉得顾一念这个人可能跟他们想象中的不太一样，心中一动，立即就说道：“顾伯伯是不是帮衬过我家的有清味茶馆啊？”

    不然怎么会突然说什么要探讨茶叶呢？

    她其实并不是一个懂茶叶的内行人，她那茶馆不过就是仗着自己的作弊利器而已。

    虽然别人不知道，但是她也不知道是专职卖茶叶的，如果真的要探讨茶叶，也实在是轮不上她吧。

    “是啊，我去过，而且每个月也会让你顾伯母到你们家买两盒点心。”顾一念却是很坦白地说道。

    他们就这么聊了起来，在一旁听着的高明等人顿时就觉得不太对劲了。

    为什么啊？怎么就能够这么聊起来呢？

    而且顾一念竟然还一直在光顾有清味？

    这这这——

    还有，江筱喊一声顾伯伯，高明夫妻俩都准备嘲讽她的脸皮真厚了，但是现在顾一念却是自己说“你顾伯母”这么一个说法，这难道是真的认同了江筱对他的称呼？

    他们是两派的啊！高明这会儿心里都要呐喊出声了。

    (本章完)

