    

    小服务员见到两人以后，结结巴巴地说道：“两……两位老板，出……出事了，刚才和你们一起吃饭的两位女士在外面，和别人吵……吵起来了。”

    小丫头估计是一路跑过来的，所以说话比较急，有点上气不接下气的感觉。

    朱立诚听了这话以后，连忙站起身来，迅速往外跑去，香烟则直接扔在了醋碟子里面。谁知谢正裕比他的动作还要快，已经抢先一步冲了出去。

    他们到了大厅以后，果然见郑诗珞、朱婷正在和三、四个男女争执着什么。两人快步迎了上去，只听其中的一个男人威胁道：“你知道我是谁吗？让你给我道个歉是看得起你了，要不是看在你们俩是女人的份上，可没这么便宜。”

    他的话音刚落，身边那个梳着大背头的家伙接口说道：“你们两个要是真把翟局惹恼了，直接把你们抓紧局子里去，那可就不是道歉的事了，嘿嘿！”说完以后，一脸得意的坏笑，一副胜券在握的架势。

    “哦，你倒是把她们俩带进局子里试试呀！”谢正裕满脸不屑地说道。

    朱立诚本来准备开口的，既然谢正裕想要出头，那就让他试试，正好也可以看看他的办事能力。

    那两人正在开心地装逼呢，猛地听见有人出言打脸，立即转过身来，注意力一下全都集中在了谢正裕和朱立诚的身上。

    “哪儿来的两个小兔崽子，这儿没你们的事，乘早给我走远点，别一会想走，走不了了。”大背头威胁道。

    “你嘴里给我放干净点，随口大话，当心闪了舌头，医院里面可不给治。”谢正裕瞪了对方一眼，厉声喝道。

    谢正裕的这话有点损，直接把对方搞到医院去了。

    大背头听后自然不干了，大叫道：“小兔崽子，你是找死呀！”说完这话以后，作势就要扑上去。

    他身边的黑脸男子伸手拦住了他，低声说道：“华老板，别冲动。”

    大背头其实也就是做做样子，就他这酒色掏空了的身子，哪儿是眼前这两个年青人的对手。他这样做的目的，就是逼黑脸男子出手的，毕竟作为邗海区公安分局的局长，要收拾这两个小青年还不是易如反掌。

    黑脸男子却并不像大背头这样想，这可是临江阁，能在这吃饭的，可都是非富即贵，尤其像这些二十多岁的年青人，极有可能是有权有势人家的子弟。为这些小事得罪他们的话，可有点划不来。

    打定主意以后，黑脸男子冲着谢正裕说道：“我是应天邗海区公安分局的翟皓，不知这位小兄弟怎么称呼？”

    谢正裕听后，发现对方只不过是一个公安分局的局长之类的小角色，他还真没怎么放在心上，于是直接无视了他的存在，径直从他身边越过，往朱婷跟前走去，低声问她是怎么回事。

    听了他的问话以后，郑诗珞把事情的经过说了一遍。原来她们姑嫂两人从包间里面出来以后，就待在了大厅里面，后来朱婷觉得嘴干，就让服务员倒了一杯水过来。

    喝到最后的时候，杯中还剩一点水，她也没有在意，随手往地下一泼，谁知竟泼到了那个黑脸男子的皮鞋上，于是他就过来纠缠不休了，又是赔钱，又是道歉神马的。谢正裕听后，脸上一黑，狠狠地瞪了黑脸和大背头一眼。

    翟皓被无视以后，正觉得不爽呢，现在见对方居然瞪着他看，再也忍不住了，大声说道：“我这鞋可是金利来的最新款，两千多一双呢，你们看着办吧！”

    谢正裕听了这话以后，真心被雷到了，你这傻货刚说完自己是公安分局的，回头又说穿着两千多块钱的鞋，那不是往自己脸上抹黑嘛！看到这以后，他直接不想和对方啰嗦了，直接掏出电话来，准备给他爸打过去。虽然看出来这家伙是个傻鸟，不过他却没有半点办法，只得借助他老爸的力量。

    朱立诚见状，向谢正裕使了一个眼色，让其过来。谢正裕于是放下了电话，向对方身边走去。等他走近以后，朱立诚并没有开口，只是盯住他的手机再看。谢正裕立即明白了他的意思，低声说道，我准备给我爸打个电话。

    朱立诚见后，扫了对方一眼，淡淡地说道：“我来处理吧，这点事情还用得着麻烦你爸？”这话中的责备之意，还是非常明显的。

    谢正裕听了这话以后，满脸羞红，恨不得找个地洞钻进去。

    朱立诚看了对方刚才的表现以后，心里虽有所不满，但实则还是挺开心的。这至少说明谢正裕不是那些整天在外面张牙舞爪的家伙，要不然他一定会认识一些所谓的朋友，也就不一定要去找老爸了。他毕竟还是一个学生，社会上的那一天还是少沾惹一点为妙。

    谢正裕完全误会了朱立诚的意思，他以为对方觉得他办事不力，连这点小事都搞不定，还要向自家老子求援，所以觉得很是羞愧。许多时间看问题的角度不一样，得出的结论自然也不一样，这就进一步说明了互相沟通的重要，毕竟人心隔肚皮。

    朱立诚上前一步，看着黑脸男子，冷冷地说道：“既然你的鞋价格那么贵，沾点水，应该没什么问题吧，怎么还需要给你赔双新的？”

    翟皓听了这话以后，心里很是不爽，于是开口说道：“我本来没有这个意思，你这样一说，倒是提醒了我。前两天买的时候，服务员就提醒过我，这鞋不能沾水，否则的话，容易变形。没办法，只有麻烦你们了。”

    他说这话的时候，一副洋洋自得的表情。现在翟皓也看出来了，眼前的这几个年青人一定没什么背景，他刚才的担心完全是多余的。要是早点看出来的话，他们早就发作了，哪儿还会和他说这么多的话。由于职业的关系，他可没少和这些官二代、富二代打交道，对于他们的个性，他还是非常清楚的。

    “你以为你是金刚呀，还变形。”朱立诚冷冷地说道，“你的意思，我们得赔你一双同样的鞋，是吧？”

    听了朱立诚的话以后，朱婷忍不住了，瞪着翟皓说道：“你这可是敲诈，我把水不小心泼到你的鞋子上以后，刚才已经向你道过歉了，哪儿有你这样的人，沾点水就要赔你一双鞋，那我要是把水你的脚上，你又该怎么办呢？”

    翟皓听后，被这话噎住了，想了一下以后，无赖地说道：“我就敲诈了，怎么着，你去法院告我去。”

    “你说的这话算数？”朱立诚猛地开口说道。

    他这一声，让正在得意不已的翟皓吃了一惊，随即目瞪口呆地看着对方，他还真不敢把刚才说的那话，再重复一遍。

    大背头在一边看后，耐不住寂寞了，他看见刚才翟皓已经把对方的气势给压下去以后，怎么能再让其翻过身来呢，于是连忙说道：“再说一遍，你能怎么着，翟局的鞋子被水泼坏了，你们得按价赔偿。”

    朱立诚狠狠地剜了两人一眼，冷冷地说道：“好，我这就找人来赔你的鞋子，一会你可不要不认账呀？”他边说边掏出手机来，在号码薄上查找到了一个号码，然后摁下了拨号键。

    翟皓和大背头互看了一眼，然后哈哈大笑起来，得意之情溢于言表。他们已经认定对方让人送钱过来了，三言两语就搞定了，他们自然开心。

    电话接通以后，朱立诚特意摁下了免提，然后才笑着说道：“朱局，你好，我是朱立诚呀，好久不见，这么晚了，没有打扰你吧！”

    翟皓听了朱立诚的话以后，心里咯噔一下，“朱局”这个称呼，他是再熟悉不过了，那可是应天公安系统的老大，难道眼前这家伙认识他？

    想到这以后，他有点不淡定了，但仍抱着一丝侥幸心里，他觉得极有可能是眼前的这个年青人故意在装逼，所以他脸上还是一副漠不关心的神态。

    他那关注的眼神却出卖了他内心的真实想法，朱立诚见后，嘴角露出一丝鄙夷的笑。

    他对着电话继续说道：“你也在外面吃饭呀，真是太巧了，我和家人在临江阁吃饭呢，我妹妹不小心甩了点水在你一个下属的鞋子上面，结果他说他的鞋子值两千多，还说就是想要故意敲诈我们，你看……”

    说到这以后，朱立诚故意停了下来，他知道这时候该让朱恒说话了。

    朱恒此时正在和几个朋友在一起吃饭，看见朱立诚打电话过来，很是开心，过年期间，两人在电话里面互相拜了个年，并约好等朱立诚回应天以后再好好聚一聚。现在接到他的电话以后，还以为约他哪天吃饭呢，想不到竟然是这样一档子事情，他此时的心情可想而知。

    朱恒硬是压住满腔的怒火，对着电话说道：“老弟，你说的是哪个，这样吧，你把电话给他，我来直接和他说。”

    朱立诚听后，把电话递到了翟皓的面前，阴险地说道：“你们朱局找你说话，怎么样，你是接还是不接，说句话。”        

