    千纱有些惊讶的说道，没想到小山诚竟然还会带朋友过来，不过她转而一想。

    当然，多一个朋友过来也好！或许还能借着这个机会，多向一个人...唔，传教！

    对！阿诚就是这么比喻的，很形象！因为自己对潜水的热爱就像那些传教士一样，每看见一个人，都很想向他们普及潜水知识，甚至想带他们一起观赏海洋的景色。反正只要是牵涉潜水的事物，自己都能激发热忱和变得健谈！

    回想起当初小山诚对自己的评价，再想起以前他经常被自己，不厌其烦的拉着去参加潜水训练，考取潜水执照的无可奈何的模样，千纱的目光倒是柔和了不少，就连嘴角也带上了不少笑意。

    只不过她这幅模样，却苦了奈奈华了。奈奈华只觉得自己的心都快要碎了，牙齿死死的咬着不知何时掏出来的手帕，原本温柔美丽的脸蛋，也如地狱里爬出来的索命恶鬼一般恐怖。

    当然，索谁的命，自然不言而喻！

    然而，就在奈奈华内心已经把小山诚，大卸不止十八块后，小山诚自我调侃的声音就传了过来：

    “那个，一起睡什么的，就算我不介意，我朋友也会介意的。而且，说不定以后你要见我，就需要去监狱里面了。”

    睡在一起的话，以后只能去监狱见你！？

    古手川千纱：这么夸张！？(￣口￣)!!

    古手川奈奈华：还有这种好事！？??(???)??

    “这是什么意思？×2”古手川姐妹俩不由同时问道，区别是一个只是奇怪，一个却很兴奋。

    “意思是，我朋友是女的啦~~哈哈~”小山诚这才笑着解释道。

    “......！？”∑(￣□￣*|||

    千纱橘黄色的瞳孔倏忽一缩，表情瞬间呆滞，不止是她，就连奈奈华也不由瞪大起了眼睛，满脸吃惊的模样，久久无法自语。

    “你们怎么了？信号不好吗？”小山诚憋着笑，明知故问道。

    她们想来应该是很吃惊，吾辈楷模的自己，竟然会带女性过去吧！

    “那个，那个阿诚，虽然很冒昧，但我还是想问一下，你说的朋友，是智人吗？”

    奈奈华顶着差点被幸福冲昏过去的烦恼，最先恢复了过去，连忙期期艾艾的问道。

    “啊？”小山诚一愣。

    “我是说种族呀！！她是不是人类啊？”奈奈华斩钉截铁、理所当然的问道。

    “哈，你这不是在说废话吗？她当然是人类啊！！”这下小山诚彻底无语了。

    你这反应也太过分了吧！？我以前到底是给你留下了怎样的印象啊！

    说得好像除了千纱之外，我就不能有正常的女性朋友似的...唔，不过...好像...日代，她也不算正常？

    小山诚又瞥了一眼完全处在懵逼状态中的千鹤一眼，不太确定的想到。

    “嘶~~蹬蹬瞪！嘭！”

    奈奈华倒吸了一口气，捂着瞬间发红的脸庞，连连后退，还一不小心撞倒了柜子。

    上次只不过是开玩笑，虽然其实是真心希望他结婚了，但是没想到，没想到，这个阿诚他，他竟然会带女的过来参加聚会！！

    尽管撞到柜子的后背在发疼，但相比于吃惊，以及在看见自己妹妹脸色莫名，似乎傻眼了后的心疼和兴奋，在这三种情绪交换支配下，奈奈华一点都感觉不到自己后背的存在了。

    “温柔”的心里不由又咒骂起了小山诚。

    就，很真实！

    反正错的永远不可能是她妹妹！

    “...我说你们这反应也太大了吧！”小山诚吐槽。

    “......”还是沉默。

    “千纱，你还在听吗？”

    “....嗯。”又沉默了片刻，千纱到底还是回答了。

    “事情是这样的，千纱，我朋友她刚好遇上了烦心事，而我又不知道怎么开导她。所以我觉得或许可以带她去玩玩潜水。毕竟‘海底的景色可以消除一切烦恼哦’，我记得当初你就是这么对我说的吧？”小山诚语气和缓，娓娓道来的解释道。

    “要潜水嘛？”闻言，神色莫名的千纱眼睛一亮，又想起当初自己确实是以这个借口，硬拉了在烦恼要写什么推理小说的小山诚去潜水过，不知道为什么，刚才还有点小别扭的心，又恢复了正常。

    “嗯，不过她还不一定会去呢？等会我在问一下她的意见，不过我想应该没什么问题才对，毕竟参加联谊聚会，也是一个锻炼交朋友的好机会...嗯！？”

    小山诚还在解释，并特意下了一个“交朋友的鱼饵”，果然，仅仅不到三秒，竖着耳朵的千鹤就拉住了他的衣角，而后小脑袋瓜子就像小鸡在啄米似的，连连点个不停，连带着两根双马尾也甩动了起来。

    “又怎么了？”千纱奇怪问道。

    “没事，只是我朋友已经答应了，而且很高兴的样子，看样子对潜水的兴趣应该不小。”

    小山诚脸不红心不跳的解释道。

    日代千鹤：我对潜水有兴趣吗(^_^)?

    如果说千鹤的弱点是“交朋友”，那么千纱的弱点肯定就是“潜水”了。

    果然，闻言的千纱嘴角随即一勾，脸上带着淡淡的笑容，很高兴的说道：

    “真的嘛？那太好了！”

    只不过就连她也意识不到，她脸上的兴奋笑容，其实比往常听到这种消息时，还淡了那么一丢丢。虽然很少很少，微乎其微，但确实有那么一点点...

    “欸？不对！”

    突然，奈奈华意识到了不对劲，眼珠子一转，字正腔圆的问道：

    “你朋友这么快就回复你...唔，阿诚，你朋友就在你旁边吧？该不会你真的交女朋友了吧？”

    “呃。”

    “这样还让我妹妹收拾什么空余房间嘛！你们两个直接睡一间不就可以了？”

    奈奈华一边瞥了千纱一眼，一边继续说道。

    对不起了，小千纱！

    但，长痛不如短痛啊！

    “你在胡说什么啊！你是真想让我进监狱吗？”小山诚吐槽道。

    “啊？什么意思？”奈奈华傻傻问道。

    至于千纱，自然也是拿着手机，离自己的耳朵更近了一些。

    “千鹤她，还未成年呢！”小山诚内心好笑，表情却撇撇嘴，解释道。

    可不是，从现在的年龄上来看！

    还在读高二的千鹤，的的确确还未成年呢！

    “啊！×2”

    “禽兽（变态）！！×2”

    古手川姐妹俩异口同声的说道，只不过一个语气失望，一个语气似乎真的是在骂人？

    然后。

    电话被直接挂断了...

    “......”

    小山诚和千鹤对视了一眼，互相歪了歪头，茫然脸。

    就这样，很快啊！

    “啪！”

    时间不讲武德，就直接跳到了出发伊豆的那一天...

