    周一凡和南宫杨懵逼的站在门口，看着林雨渐行渐远的背影。

    “老大，他说的是今天把歌给我们？还是今天跟我们一起写歌？”周一凡不敢相信自己听到的，陷入自我怀疑中。

    南宫杨摇摇头，“他说的不是跟我们一起写歌，他说的就的就是把歌给我们，因为他最后一句话是明天就能录，还给了我们半天的找歌手时间。”

    南宫杨虽然不敢相信这是真的，但是耳朵没毛病啊，千真万确。

    林雨已经走进电梯才发现南宫杨和周一凡竟然没跟来。

    按着开门按钮。

    “等一下。”

    “等等我们。”

    南宫杨和周一凡跑进电梯。

    “那个.....《龙猫》是唯美的新动画电影，咱们也是第一次看别人的电影大纲。”周一凡试探的说道。

    林雨平静的点点头，“我知道。”

    您知道？您知道还能这么草率的拿库存。

    南宫杨已经对金曲库的事情默认了，反正他就像变戏法一样，优质新歌随手就来。

    可是人家这是订制的啊，就是再好听，不符合人家的电影也不行啊。

    就比如说《阴天》，是金曲，是好听，现在还在新歌榜第一挂着呢。

    但是这首歌能给《龙猫》当主题曲吗？

    要是把这首歌给人家，唯美得直接闹到盛空来。

    动画电影的受众主题还是孩子啊。

    既能吸引住孩子，又能让大家温暖，那是人家牛逼。比如上一部《千与千寻》，即使大人也买涨，但是依然是要和电影本身搭配啊。

    “咱们真的不着急，这回唯美给了充裕的时间，不需要咱们再火烧眉毛的赶。”南宫杨的言外之意就是，不着急，你慢慢写，没人催，主要是写好了，你好我好大家好。

    电梯刚好到了音乐部，在电梯打开的瞬间，林雨平静的说了句，“我着急。”

    周一凡无奈的看了眼南宫杨，南宫杨比周一凡还无奈。

    俩人一个是音乐部的老大，一个是音乐部老大的得力助手，竟然在同一时间语塞了。

    音乐部的人都知道唯美点名让林雨写新动画电影主题曲的事，既羡慕又觉得无可奈何。

    羡慕是这是因为这是一种对能力的认可。

    无可奈何是林雨的高度，他们去是还达不到，而且是望尘莫及。

    “林雨老师来了。”

    “您来了。”

    “林老师来了啊。”

    “林老师，您好。”

    “好啊，林老师。”

    音乐部的词曲作者跟林雨打着招呼。

    林雨礼貌的跟他们点头回应。

    “林雨老师！”

    一个熟悉的白胖白胖的大脸盘挤进林雨的视线。

    墨染本来是来音乐部玩。

    说是玩，其实就是来催催新歌。

    像他这样的靠一首歌发家的，根基很不稳，如果后续没有新作品跟上，很可能就被大家忘了。

    所以他时常就来音乐部走动一下，看看有没有适合自己的歌，顺便和音乐部的金牌音乐人们搞好关系，以后有适合他唱的歌能想到他。

    因为他的声音太特别了，虽然很多歌他都可以驾驭，但如果不是很适合他，很容易扑街。

    除了有工作，只闲下来墨染就往音乐部跑，也没遇到合适的歌。

    毕竟钱宇要带的艺人不止他一个，他知道钱宇对手下的每个艺人都很上心，但人的精力是有限的，最近婉婷姐又在发新歌，整个公司都很重视，钱宇也顾不上墨染。

    但是跟墨染交代了，如果有觉得合适的歌，就告诉他，他去和音乐部交涉。

    看到林雨来，墨染都要高兴的跳起来了。

    他知道林雨可不会没事闲的来音乐部晃悠，来，就肯定是有事。

    一个演艺部的艺人来音乐部能有什么事呢？

    有歌啊。

    墨染感觉自己好像猜到了什么。

    他凑到林雨耳边小声说道，“音乐部有把您请来了？有没有歌适合弟弟唱的啊。”

    墨染感觉自己能凭借这形象签约盛空，除了声音有特点，还有一个优势就是脸皮厚。

    本来他也就一问，如果林雨说没有，他就想着顺便说一下，如果以后有合适的歌一定要想着弟弟啊　。

    主要是在林雨这里混个脸熟啊。

    自从上次合作过一次，墨染都没见过林雨了，感觉这位老师在公司就是神一样的存在，来无影去无踪。

    林雨停下脚步，看了墨染两秒。

    俊美的脸庞，深邃的眼眸，雨刷般的睫毛，这么漂亮的一张脸，把墨染看的心里发毛。

    “有。”

    墨染不敢和林雨对视，刚把视线别到一旁去，听到这个字时，猛地一转头，大脖筋抻到了，疼的嗷嗷叫。

    他捂着扭到了的脖子，“哥，我是不是听错了。”

    林雨看到墨染狼狈的模样，笑着勾了勾嘴角，“没听错，真的有。”

    墨染激动的都要哭了，在音乐部晃了这么多么多天，都没搞到一首歌，怎么今天碰到林雨就有了。

    林雨了解他的声线，他说有，就一定是有的。

    果真林雨才是他的真命天子，也不知道林雨还缺不缺男朋友，他不介意被包养的。

    “跟我过来吧。”

    林雨走到音乐部门口的时候，还没想到找哪位歌手唱，首先要便宜的，耽误给小家伙装修的时间过来工作赚钱，一定要多拿点分成。

    后就来看到墨染了，才觉得他唱也可以。

    就是不知道已经凭借一首歌小有名气的墨染飘没飘。

    林雨突然又停下脚步。

    “你现在分成......”

    墨染激动的跟在林雨后面，没来得及刹车，差点撞到林雨。

    他只是长的憨胖，但是人滑溜的像条鱼，一点不傻，他知道林雨的意思，赶紧一本正经的回答道，“唱您的歌是我的荣幸，我可以不要钱。”

    林雨心里夸墨染懂事，但他不可能让人家白唱，“还按照之前的分成吧。”

    墨染用力点头，“您说怎么都行。”这个时候，只要给她唱歌，他啥要求都没有。

    看到林雨走到周一凡的办工作桌前坐下，身旁还站着笑开花的墨染。

    南宫杨和周一凡已经不知道第多少次对视了。

    “林雨是在用你电脑写歌吗？”南宫杨愕然的问道。

    周一凡直勾勾的看着林雨的方向，点点头。

    “墨染五官都笑飞了，站在林雨旁边，是不是意味着歌手也确定了？”南宫杨感觉自己要疯了。

    周一凡机械的点点头，“应该是的。”

    俩人再次对视一眼。

    开始怀疑人生。

