    　　千行神卷前，响起了不少的声音：

    　　“这次的屠龙宴小重天，何故会比以往凶险这么多？”

    　　“今年，真不是天平年，仔细想想，令人不寒而栗，好似有什么大事将要发生。”

    　　“说来也是，前有虚空在诸侯国出现，又有北洲南郊千年一遇的岩浆之灾……”

    　　“……”

    　　叶无邪捧着小手炉，听见那些议论的声音，拧了拧眉。

    　　心底，渐渐生出了些许的担忧。

    　　那个女孩，会有危险吗？

    　　“死了也不关我事。”

    　　叶无邪心中郁闷烦躁地说。

    　　突然间。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　围聚在四周的人，不知谁先发现了叶无邪，连忙行礼：

    　　当然了。

    　　叶宫之中，谁不知道，公子邪自从去了一趟北洲，便时刻捧着个小手炉跟宝贝似得。

    　　众人瞧着叶无邪的小手炉，用脚指头想都知道这是谁了。

    　　“见过公子邪。”

    　　一群人在叶无邪面前，都是毕恭毕敬的。

    　　叶无邪眉头蹙成了一个“川”字，不懂他们为何会看穿他精心准备的伪装？

    　　“武陵将军，谁？”

    　　叶无邪漠不关心地说：“是人是鬼，都与我没有关系。”

    　　他看了眼千行神卷，折身往外走，闷闷地说了两个字：“无趣。”

    　　“哦。”

    　　叶无邪懒懒地敷衍。

    　　适才的侍者悄然走来，低声问：“公子可是担心北洲的武陵将军？”

    　　他才走后没多久，便出现了两道身影。

    　　分别是叶天帝与宫中年迈的老人。

    　　老人伛偻着背，拄着一根苍龙拐杖，望着叶无邪离开的地方，说：“天帝，公子他有心事了。”

    　　离开了热闹之地，叶无邪觉得叶宫看腻了，便其他地方的风景。

    　　他觉得北洲的风景挺好挺新鲜，打算去看看北洲的岩浆。

    　　殊不知。

    　　陈老说道：“此次的小重天变故，可能与鬼皇有关系，鬼皇在虚空界的封印，松动了很大一部分。小重天是由九万年前，鸿蒙仙帝、鬼皇、剑帝一同创造出来的武场，但鸿蒙仙帝离开了五大陆，剑帝已逝，唯有鬼皇血肉为肥滋润大地，与小重天息息相关。”

    　　“看来，五大陆会越来越不太平了。”

    　　叶天帝叹道。

    　　“长大了。”　　叶天帝负手而立，长眉微敛：“陈老，你认为，小重天为何会发生大变故？”

    　　“老奴昨晚夜观星云，窥测天机，有所察觉。”

    　　“天帝……”

    　　陈老满目哀伤，欲言又止。

    　　末了，叹：“纵然这苍生有生机，你有吗？云凰已经逝世这么多年了，天帝也该放下了。”

    　　陈老点头：“五大陆享受着鬼皇带来的安稳，已经足够多了，以后的时日，需要大陆武者们自己扛下去。天帝不必担忧，老奴前不久去了一趟神算族上古夏氏，与诸位大师推算出五大陆将会一位惊世之才，其日后的成就辉煌，不亚于当年的鬼皇剑帝。只要找到此人，或许，便能看见生机。”

    　　“烦请陈老，务必找到此人。”

    　　叶天帝郑重地出声：“若此人真能给苍生带来生机，吾愿倾其所有，辅佐之！吾亦可踏鬼皇之路，以身为肥，贡献给这片大地。”

    　　“是那个叫做叶楚月的女孩吗？”

    　　“大陆的武者，喜欢称她为叶三爷。”

    　　“少年英雄，前途无限，能得天帝的期待，是她的荣幸，但望她不要让天帝失望。”

    　　他陪伴君侧，比任何人都清楚，叶天帝过的什么日子。

    　　活着，与死亡何异？

    　　叶天帝微笑：“陈老，以后的日子，我想看看一个人的成长，也期待那个人的成长和未来，我不知道，这算不算是我的生机。”

    　　小重天中，冰川一望无际，唯有危机四伏。

    　　在灵火日落来临前，数百位九洲武者，要挑选出属于自己的阵营。

    　　并且，为之奋斗。

    　　……

    　　……

    　　与此同时。

    　　再看虞微羽的身边，除了自己的天域以外，已经有了三大域面的加入，乃是：冥域、江域和冰域。

    　　“虞姑娘，你是幻月女宗第一天才，我相信你能带领我们，走向胜利。”冥霄云说道。

    　　冰域的贵子冰无极带着几十人，朝虞微羽抱拳：“冰域是极寒之地，与冰川有异曲同工之妙，愿鼎立相助，只求一条平安之路。”

    　　如今，只有两个阵营。

    　　领兵者分别是楚月与幻月女宗的虞微羽。

    　　楚月的身边，除了被迫留下的傅碧莲，以及洪千姬、韩谨之流，便只有清域的李清然一行人！

    　　但在神脉九洲之中，她到底算是个初来乍到的外地之人。

    　　九洲内的这些人，都出身于名门望族，从小就有着得天独厚的条件。

    　　面对叶楚月这类人的时候，他们会下意识的同仇敌忾。

    　　江域少女江采儿笑道：“有虞姑娘在，那必然是安全的，我与虞姑娘自幼相识，虽然未曾入幻月宗，但也知道虞姑娘这么多年来，可没做出过什么失控的事。”

    　　这三大域面的人，直接就选定了虞微羽。

    　　楚月虽说名震诸侯国，又是万象领域授勋荣光的少年英雄。

    　　他们戴着特定的鬼火面具，从头到尾不参与争吵，连多说一句话都是奢侈。

    　　为首的少年，系着漆黑的披风。

    　　面具之下，有一双精灵般的绿瞳。　　此时，还剩下三个域面，没有选择阵营。

    　　其中便有灵域、玄域和楚月最为熟知的圣域了。

    　　圣域的武者们，都是一群少年。

    　　须知——

    　　圣域的夜帝尊，是叶楚月的男人。

    　　若圣域来加入她的阵营，岂非让叶楚月颜面尽失？

    　　却不显精灵的美好，反而有着让人琢磨不透的诡异。

    　　虞微羽看了眼绿瞳少年，心中蠢蠢欲动。

    　　其他域面加入再多，都抵不过一个圣域。

    　　冥霄云亦是想到了此处。

    　　他走到了绿瞳少年的面前，说道：“这位就是圣域新晋的天才弓箭手，夜漠吧，久仰大名，在下冥域冥云霄。”

    　　江采儿笑道：“夜漠公子，你倒不如，与我们一起吧，你是弓箭手，我是剑士，又有虞姑娘和冥公子的相助，我们必能杀出去。”

    　　少年夜漠久久不语，脑海里响起了来此之前白护法说的话：

    　　“夜漠，老朽知道你们不喜欢夜夫人，但你只要记住一句话，你们决不能伤害到她，否则，后果你们承担不起。”

