    刘向已经发现蒙奇旗始终都时全力以赴的攻击花磊，而花磊也确实时凭借着自己的实力坚持到了现在。

    这个时候就算刘向再傻再蠢也已经明白了，易裴绝带着花磊来根本不是给蒙奇旗做人情的。甚至可能是易裴绝带着花磊来找蒙奇旗麻烦的。

    想到这里刘向已经浑身颤抖了，不知道该如何收场了。

    就当他在想着接下去怎么结束擂台上战斗的时候，场上突然爆发出一股不弱的灵能波动，然后他发现蒙奇旗居然突破了。

    而且在刚刚突破的时候，就催动完全自己驾驭不了的功法。

    这一拳奔雷拳给砸实了的话，不要说花磊，就算是自己恐怕也够喝一壶的。

    因此，当他看到蒙奇旗一拳击出时，便一跃冲上了擂台，大喊了一声：“住手！”

    同时有动作的还有一直盘坐在旁边的易裴绝，易裴绝虽然离得远，但是却后发先至，一头抢在了刘向的前面。

    刘向见到易裴绝也冲出去的一瞬间，脑仁中嗡的一下，他知道大事不好了。

    连易裴诀都出手了，说明这一击已经超出了可控范围了，而且易裴绝冲出去的落点正是蒙奇旗击向花磊这一拳的半途之中，他这是要去救花磊啊。

    花磊若真的不幸被击毙，他只怕难逃重责，甚至可能会被封禁修为赶出学院。就算花磊避开要害，受了重伤，他只怕也是难辞其咎。

    想到这里，他心中的懊悔简直无以复加，同时又恨这易裴绝，仗着实力身份，故意给他挖了如此大的一个坑。他这脑中正在那里胡思乱想，而现场却是瞬息万变。

    而场下的观众也都发现现场居然除了黑袍教习刘向之外，还有一道黑影也冲向了擂台，甚至这道身影来的更快更急。

    就在眼看这蒙奇旗就要一拳击中花磊之时，突然在半空中一声低吼，然后身上的电光明灭不定，紧跟着便从花磊面前落了下来，而拳头则笔直的对着花磊的面前。

    蒙奇旗落下来的同时，在蒙奇旗和花磊只见也多了一个人出来。

    此人正是从侧后方座位上冲出来的易裴绝。

    之前场上的形势他一直在关注，在他看来，虽然不知道花磊有什么手段对付蒙奇旗，但是自保应该无虞。

    谁能想到，在决斗进行到一半之时，蒙奇旗突然临阵突破了。

    突破时积蓄的灵能力量迸发而出的攻击，在他看来，绝对不是花磊可以抵挡的，因此他第一时间便冲了出来。

    既是避免蒙奇旗受不住手击伤花磊，同样也保护蒙奇旗避免酿成大错。要知道在学院内大庭广众的伤害同学性命，不管时失手还是故意，罪责都不是他可以承受的。

    但是让易裴绝没想到的时，当他落在两人中间之时，他就发现了，蒙奇旗的拳头上灵力已经完全消散了，仅仅是这样举在了他的胸前几寸位置，微微发抖。

    此时的蒙奇旗举着拳颤抖着大口喘着气，嘴里发出如同野兽一般的低吼。

    易裴绝见此情景便知道，蒙奇旗已经时中了花磊的精神力法术的攻击了。

    此时他回过头去，看向花磊，在他想来拥有可以让一个筑体境二阶修炼者在运行功法当中突然停下威能的精神技能应该时非常消耗精神力的。

    但当他看到花磊时发现，花磊脸上除了刚刚因为闪避流了一些汗以外，几乎没有任何精神力消耗严重的迹象。

    花磊此时已经睁开了眼，看向易裴绝，露出尴尬的笑容道：“易……”

    “噤声！”易裴绝传音道：“我用了一些手段，没人看出我是谁，既然你能应对那我就先离开了，一会结束了我再来寻你。”

    说完之后，就看到易裴绝再次一跃，向着擂台的另一侧纵去。

    易裴绝刚刚跃开，刘向也终于到了擂台之上。

    “蒙少，花同学，你们没事吧？”

    花磊尚未说话，还在那里坚持不停颤抖的蒙奇旗咬着牙说道：“我……要……他……死…………”

    他这句话才说完，刘向就听到花磊口中轻轻喃喃道：“蛋，精神箭……”

    然后刚刚还在咬牙切齿的蒙奇旗“啊”的一声惨叫中倒在了擂台上。

    刘向别蒙奇旗突然的惨叫吓了一跳，再次看向花磊时，眼神之中充满了惊骇。

    他这才意识道，刚刚蒙奇旗突然的住手并不是易裴绝制止及时，恐怕是眼前这个看似人畜无害的小男孩用精神力攻击挡下的。

    而刚刚他又当着他的面发动了一次精神力攻击，他作为一名筑体境圆满的修炼者居然感受不到半点精神力波动。

    让他甚至有一种如同看着易裴绝发动精神力攻击的感觉。

    这发生在一个刚刚入学，尚未正式修炼，看起来不到十岁的少年身上，那就非常惊人了。

    难怪易裴绝要亲自带着他过来，还要出手相救。

    如果不出意外，这个小男孩可能是学院近百年里精神力方面最有天赋的学生了。

    就当他还在愣神之际，台下已经炸了锅了。

    不明就里的学生以为是刚刚神秘人将蒙奇旗击伤了，同时跟着蒙奇旗一起来的那些天道院的学生也都冲了过来，其中也包括了韩冷。

    此时的花磊见那么多人冲上来，便对着刘向道：“老师，这结束了，我可以走了吧？”

    刘向一个激灵道：“可以，可以……”

    刘向尚未说完，跟着蒙奇旗的几人已经冲到擂台上，韩冷和另外一名学生去扶起趴倒在地上已经昏迷过去的蒙奇旗。

    另外几个天道院的学生则冲了过来大喊了起来。

    “老师，他作弊，有人出手偷袭！”

    “必须严惩！学院比斗怎么可以有人相助？”

    “严惩凶手！不能姑息这种行为！”

    “不能放过他！”

    随着这几人的叫喊和鼓动下，擂台下也有不明真相的学生跟着群情激奋的喊了起来。

    “严惩凶手！”

    “严惩凶手！”

    “绝不姑息！”

    “绝不姑息！”

    随着有人组织的带领下，擂台上擂台下的学生已经有节奏的叫喊了起来。

    刘向看着眼前的景象，一时竟然不知道该如何是好。

    只能转头去眼巴巴的看着花磊，苦着脸问道：“花同学，这可怎么是好？”

    花磊看着刘向耸了耸肩摇了摇头无奈的说道：“老师，我哪知道。”

    刘向知道刚刚易裴诀使用了精神法术，故意隐瞒了真面目，因此他看了看易裴诀刚刚离开的方向，试探的问道：“那花同学你能不能让你刚刚离开的朋友……”

    花磊见刘向欲言又止，回道：“怎么？”

    “再回来一次么？”

