    于是，从来都不允许大女儿出现在任何宴会上面。

    简西尔可以说，一直被困在房间里，他像是关在笼子里的漂亮鸟儿。

    【宿主买了，以后终究会用的，毕竟今时不同往日了。】

    这时候他燕初渺最后还是买了，毕竟他并不缺积分。

    虽然他可以用灵力做到这样的事情，但有个方便的，她为什么不选择更方便的呢？

    —

    在庄园里待了三天后，燕初渺终于出去了。

    玫瑰小镇说大不大，说小不小，但里面生活的人并不是特别的多。

    这片区域不属于任何人的直辖领地，大家的生活都比较自在。

    燕初渺的突然出现，引起了好一些人的注意。

    她真的很漂亮，五官精致，眼窝有点深，瞳孔是翠绿色的，小巧琼鼻尖而挺，不笑的时候，像是橱窗里最漂亮的娃娃，笑起来的时候，像是山野间的精灵。

    根本不需要他刻意去做什么，一大堆赞扬的话语就接踵而来。

    他只是往外面稍稍走了一遍，又收到了诸多男性甚至女性暧昧的邀请。

    这个世界的一切都是开放的，开放到任何爱情都能被接受。

    燕初渺每日都在各种婉拒中度过。

    这样的日子，在他看来是枯燥无味。

    米娜拉显然发现了这一点。

    这一天他突然询问燕初渺要不要去斗兽场看一看？

    没有什么事情可做的燕初渺答应了。

    斗兽场在这个位面是很常见的。

    常见到几乎任何一个地方都有。

    玫瑰小镇的斗兽场并不大。

    米娜拉早早的买好了入场的票，燕初渺刚一进入就被发现了，并且收到了诸多的邀约。

    拒绝人的次数多了，他也有了经验，熟练的将之拒绝之后，他去了观看席上。

    观看席上的座位设计的很巧妙，女子并不会因为自己身上的服装而无法休息只能站着。

    坐在位子上，往下看，就是斗兽场的台上了。

    那里正上演着瘦弱的奴隶和猛兽的决斗。

    这就是斗兽场里的内容。

    进来的人，要么是围观，要么是赌注。

    都是奴隶赢，还是猛兽赢。

    如果赌对了，那么他们将能从中获得钱财，反之，则相反。

    而参与在其中的奴隶，如果赢了，也能获得钱财，但如果输了，那么付出的将会是自己的生命。

    特别的残忍且血腥。

    可坐在这里的人，并不是这么想的，验出名，目光从他们面上扫过，只看到了兴奋和激动。

    这就是一个麻木且混乱的世界。

    看着斗兽场上，生命已经岌岌可危的奴隶，燕初渺眼眸里毫无波澜。

    残忍吗？

    她见多了，也经历多了，多到骨子里都透出了一种麻木和冷漠。

    最后这张打斗奴隶赢了。

    耳边立马响起了人们激动的叫喊声，以及恶毒的咒骂声。

    而这些都并不是因为努力成功活下来了，而是因为他们要么赚了，要么输了。

    燕初渺在看了一场之后，就觉得索然无味了。

    竟然不喜欢看了，那么他就索性直接起身。

    “小姐，庄园里的仆人似乎格外的少，不如我们去挑选几个奴隶带回去吧。”米娜拉在旁边建议。

    燕初渺没这个心情，索性直接摇头。

    “不用了。”

    见此米娜拉也就没有说什么了。

    从观看席位上下来，燕初渺便听到了铁链拖动，稀里哗啦的声音。

    他顺着声音的来源地看了过去。

    看到了两名粗壮的男子，男子手里各扯着一根粗大的铁链。

    铁链蔓延到了拐角处，再往后就看不到了。

    随着他们往前走的动作，铁链一点点的被扯了出来，在地上拖着，发出了有点沉闷的声音。

    燕初渺看着眼里毫无波澜。

    这个位面奴隶真的太多了，多到完全数不过来，奴隶就像一件货物一样，可以随意的对待，甚至摧毁。

    很残忍吗？

    确实，可就是如此。

    即便是古代为一面，即便是现代位面，也同样存在类似于这样的人，只是他们或处于明面，或处于暗面，好为人所知，或永远都不为人所知。

    第一个人，很快就从拐弯处被扯了出来，那人低着头，常常的头发盖住了一张脸，看不清男女，更看不清容颜，他身上穿着一身破旧的看不清原本颜色的衣服，手腕上，脚踝上都被绑着粗粗的铁链，每一步都走的极为艰难，甚至有点踉跄。

    第一个出现后，紧接着是第二个，第三个。

    每一个人，都透着一种死寂的气息。

    看了几个，燕初渺就准备走了。

    这是最后一个出现了，她顿住了脚步。

    目光直直的，看着最后一个人。

    最后一个人，看起来和其他几个没有任何区别。

    可他在他身上感受到了熟悉的灵魂印记，那是她自己打上去的。

    “哦，我亲爱的小姐，您是想要挑选一名奴隶了吗？”米娜拉忍不住开口。

    “就他吧。”燕初渺说。

    米娜拉看也没看，就点头答应了。

    “我亲爱的小姐，我愿意为你效劳。”

    说着，她朝着最前面的壮汉走去。

    壮汉此时已经走远了，她不得不加快脚步。

    燕初渺在他走后，目光依旧落在最后那名奴隶身上。

    她眼里带着一丝不易察觉的探究，以及讶异。

    因为这人的灵魂，也是她所熟悉的。

    或许是他的目光，从来没有离开过，也或许是奴隶过于敏感。

    那奴隶忽然微微抬起头，一双眼睛透过粗糙的发丝间看了过来。

    那是一双异样凶狠的眼眸，如一头未被驯化的野兽一般，让人只觉得头皮都开始发麻了。

    只是这样的目光，再看到燕初渺和微微愣住，这只是一瞬间的反应，他依旧维持着他的凶狠。

    燕初渺并没有被吓到，甚至缓缓朝他露出了一个笑容，翠绿色的杏眼微微弯起，眼窝深邃，如林间精灵一般。

    奴隶凶狠的盯了他半晌，最后收回了目光，被铁链扯着接着往前走。

    只是没走几步，他就停了下来。

    米娜拉回来了，他的身边跟着其中一名壮汉。

    壮汉的第一步是行了吻手礼，他动作虔诚的亲吻的空气。

