
　　“看不清楚。”九头虫苦笑一声，语气当中还有深深地不甘。

　　毕竟他们鬼车九头鸟一族，本身就是洪荒时代的怪兽，虽然穿到现在，因为闭门造车，法力进步甚微，但是本身血脉神通却是不凡，他们在三界行走，本身就是骇人的怪物，结果被另一群怪物袭杀，还看不清他们的本相，这实在太丢人了。

　　“当时风雪太大，又临近黑夜，我们虽然凝聚火势。而且那些怪物速度太快了，比我见过的最快的北冥鲲鹏还要快的多。每一道黑影闪过，我们都有一个人被它咬走。到最后，我是靠二弟殿后，才带着神镜一路逃跑出来的。“

　　说到这，九头虫不由眼珠通红，双拳死死攥紧，狠狠捶打着大腿。

　　“等我回到北海，却发现我不知何时受了重伤，又被北海的宿敌发现，为了逃命，我只得带着我儿来到乱石山碧波潭，求万圣大哥收留……”

　　说到这里，九头虫已经泣不成声。

　　陈昭看到这般模样，不由得摇了摇头。

　　这家伙也算可怜，本想让家族势力更上一层，没想到差点家破人亡。

　　难怪他现在这般模样，估计是被内心的折磨，才变成这般模样的。

　　按理说大部分妖怪都是没什么心肝的，吃人弑兽，剥皮袒肉只是寻常。

　　可是没想到这牛魔王、万圣龙王，还有这九头虫几位，到挺有家族荣誉感的。

　　此时一直沉默不语的牛魔王开口道：“太子殿下，根据我之前和九头虫的交流，这怪物神通广大，速度敏捷，本力强大，刀砍不动，枪扎不透，虽不能腾云驾雾，但是纵越往来，势若奔雷，便是我老牛，也不敢和这群怪物交战。”

　　“这等怪物？”

　　陈昭微微皱眉。

　　看样子，说不定也是一种洪荒怪兽血脉，靠着这道造化泉水成就如此大能。

　　只不过，这道造化神泉、本源之树、大道至果能够在这个时候出现，背后一定有人在谋划。

　　“不过无所谓，任它什么凶怪，我一脚踏碎就是。”

　　陈昭淡淡道。

　　身为准圣，陈昭自有压倒一切的傲气。东极青华大帝也曾降妖除魔，傲立天庭，岂会被一些小小的怪物给震慑住？

　　“有太子殿下这句话，我等就安心了。”牛魔王豪气道。

　　虽然这里是万圣龙王的主场，但这位老龙法力寻常，所以说到行动，他还是以牛魔王为首。

　　不过牛魔王和万圣龙王，早就了解到这個消息，却不敢动身寻觅，显然是在忌惮那些怪物。毕竟越是妖王，越是战战兢兢，步步谨慎，也有恐惧之心。

　　牛魔王从没见过这些怪兽，自然心中忌惮。但有陈昭在就不同了，陈昭的法力可是远超他牛魔王的存在。

　　怪物再强大，能有陈昭滴水破三昧真火的神通？

　　能有两个吃人孔雀的背景？

　　三人在碧波潭修整一天，第二天一早动身。

　　这段时日以来，牛魔王凭借丰富的人脉，已经将拿出山谷所在探查了一个清楚，所以三人直接驾上祥云，轻装出动。

　　“我在北俱芦洲有朋友，是我当年做妖怪时候结义兄弟，他是当地土著，也是北冥鲲鹏的后人，人称鹏魔王，那里在冰原深处上千公里内，根本是白茫茫一片，全是冰雪一片，我们不是当地人，哪怕有地图，没有人带路，纸盘也会智能在附近转悠，根本找不到。”

　　“牛兄说得对，我们就去找你的老朋友吧！”陈昭点点头。

　　“好嘞。”

　　牛魔王应道。

　　作为三界任意行走的妖王，牛魔王立刻发挥出他的长项，找到了一处隐秘所在。

　　在一群老鹰、秃鹫和巨隼的虎视眈眈之下，鹏魔王在笑声中现身。

　　“哈哈哈，牛大哥，你也闻声而来啊。”

　　鹏鹏魔王幻化的人形，高大英俊，鸟窝是一处无比巨大豪华的庄园式别墅。

　　虽说是妖王的别墅，可是收拾的十分整齐，没有任何令人不适的感觉，更是仿效西方大秦设置了壁炉，因此即使不用法力，也能让房间温暖如春。23sk.Com

　　这墙壁上挂满了棕熊和老虎的皮毛，显示出他的赫赫武功。

　　“嗨，三弟，我的朋友，你在这北俱芦洲待了这几百年，也没有一个劲的冬眠，实力增进不少啊。”牛魔王见到鹏魔王，就狠狠的就锤了他一拳。

　　牛魔王实力何等了得，虽然是轻轻一拳，却也无比强大，鹏魔王浑若未觉一般。

　　他大笑道：“牛大哥，看你说的，这北俱芦洲也不是世外净土，有的是杀人夺宝的妖怪，兄弟要是不苦练法力，今日就见不到牛大哥了！”

　　陈昭随眼扫了他一下，发现这个鹏魔王本相果然是一只大鹏，而且身材无比高大，翅膀也是如铁片一般，难怪《谐》之言曰：“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。”

　　作为鲲鹏的后人，这鹏魔王的法力神通，果然非同寻常。

　　“太子殿下，当年我做妖怪的时候，遍访天下，结识了六个魔王兄弟，结为挚友，我老牛体格最大，做了大哥，这鹏魔王排行第三，便是我三弟，一晃几百年过去了，我们也有好多年没见了。牛魔王一边给陈昭介绍，一边郑重告诉鹏魔王道：

　　“这位是威震我西牛贺洲的朱紫国太子，陈昭殿下。”

　　“陈昭？朱紫国太子？”鹏魔王用方言咕哝着，摇头道。

　　“我待在这里已经有一二百年了，极少出去，可以说不作妖怪很多年了，对于外界的事情也不太关注，不知道你怎么对这小小的凡人如此恭敬？一个区区人间的太子，莪吃过的也有好几个了。我看他没什么大不了的吧。”

　　鹏魔王一边说着，一边随意的扫视了陈昭一眼，见他小胳膊小腿，就毫不在意的转过头去，继续大声和牛魔王交谈。

　　鹏魔王展翅高翔，怒而飞，其翼若垂天之云，一旦化身本相，瞬间可飞九万里，哪里会把一个小小的人类放在眼里。

　　什么时候，牛大哥也变得这么市侩了？

　　“三弟，我知道你最近法力大增，但是你依旧得保持敬畏，站在你眼前的，是西牛贺洲的第一霸王，拥有天尊实力的绝世强者！”

　　牛魔王脸色一沉，无比严肃的说着。

　　“就他？是西牛贺洲的第一霸王？拥有天尊实力的绝世强！？”

　　鹏魔王眼都快瞪出来。肆无忌惮的扫视了陈昭一眼，根本不管陈昭动懂不懂他本地方言，就抱着肚子狂笑起来：

　　“牛大哥，我知道你在西牛贺洲有着显赫的名声，十分爱惜羽毛，不过你也不至于这么忌惮区区一个人间太子吧？便是帝王，不也是想吃就吃？”

　　牛魔王本以为陈昭不懂当地语言，不会发怒时。没想到陈昭眼睛一眯，随手一压。一个金色手掌就凭空出现，把鹏魔王趴的一声压在了地面上。

　　“大胆。”

　　那些本来侍立在一边老鹰、秃鹫和巨隼等猛禽修成的鸟人，迅速脸色一变。掏出刀枪戈矛对准陈昭。

　　“蝼蚁一般。”

　　陈昭轻哼一声，一甩衣袖，一道罡风吹过，当空一绕，就把十七八柄冲武器全部卷上半空。那些鸟人见到这一幕，不由得一阵胆寒，连连后退。

　　他们的刀枪戈矛，可比脑袋坚硬多了。

　　若是他方向一调，大家的脑袋岂不是要搬家？

　　想到这，鸟人们再不敢动。

　　而此时，鹏魔王被压在下面，猛的发出如同巨鸟的长鸣叫声。他全身急剧变化，瞬间化为大鹏本相，硕大无比的翅膀仿佛如垂天之云，根根羽毛坚硬如铁，似乎要打破一切禁锢！

　　可惜任凭鹏魔王使出九牛二虎之力，也丝毫动摇不了金色手掌分毫。

　　反而被陈昭随手一掌，硬生生拍入了地面。整个人都镶嵌在地板上，印出一个巨大的掌印。

　　“一个小小的鸟人，也该在我面前嚣张？若不是看在牛魔王的面子上，此刻你已经筋骨皆碎了。”

　　陈昭找到一处软椅坐下，悠然说道。

　　鹏魔王颤抖的爬起身，脸色铁青，再不敢言。

　　牛魔王在一旁一语不发，脸色更是暗淡。

　　道士一直不说话的万圣龙王说道：“鹏魔王，太子殿下是天尊转世，天下无敌，不是你所能抵御的，你当敬之如敬神！”

　　鹏魔王畏畏缩缩的看了陈昭一眼，然后扭头对牛魔王瓮声瓮气道：“他真的这么厉害？”

　　“我那个弟弟如意真仙，当初你也是和他一起喝过酒的，不停我言，一意孤行，非要冲太子殿下聒噪，于是便死了。”牛魔王淡淡的道。

　　鹏魔王瞳孔一缩，呆立当场，嘴巴张大的仿佛可以吞下一块大面包般。

　　如意真仙的实力，不堪一提。

　　可是能让牛魔王放弃为兄弟报仇，一心敬重，足以可见这个太子殿下的恐怖实力。

　　这绝不是自己能招惹的。

　　也不是自己该招惹的！

　　想到这里，鹏魔王连忙拜倒在地：“在下无礼，请太子殿下见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1151章 不是能招惹的免费阅读。https://xs.23sk.com 