    “这...那位大人好恐怖的感知力，这有一个小时吗？他好像获得了不少的宝物！”

    “他好像是水属性修炼者，拥有着特殊的能力，如今刚好是海洋潮汐，所以才能够如此精准的找到一件件宝物！”

    能量潮汐的北边，一众人看到王仙手持水蛇剑神器，一个个脸上露出惊异无比的神色。

    那两名飞到能量潮汐上方的神明脸色变了变，飞了回来。

    “这件好像是自然形成的，应该是由一个水蛇因为特殊的缘故成为了一柄剑，宇宙还真是神奇！”

    王仙将手中的水蛇剑放入空间戒指内，站在那里静静的等待着。

    时间再次缓缓地过去，周围一些人时不时好奇的看过来。

    “探索到半神三阶的金属材料！”

    “嗖！”

    没过十分钟，寻宝蚁传来一个信息，王仙手臂一挥，位于海洋潮汐边缘的一块金属材料被他抓去。

    整个金属材料虽然仅仅是半神三阶，但是却有四五个立方大小，如若用来打造武器，能够打造几十件！

    “又获得宝物了？金属材料，而且还是半神级别的！”

    “嘶，那位大人好强大的能力，这才多久？十分钟吧？又获得一些宝物！”

    “这块半神级别的材料也是与他有缘？”

    王仙接连获得一些宝物已经引起了不少人的关注。

    看到十分钟后他又获得这块金属材料，一个个微微瞪大眼睛。

    这是？与金属材料有缘？

    对于周围一众人的惊讶，王仙脸上没有丝毫的变化

    他静静的站在那里没有丝毫的隐瞒。

    这种情况他也隐瞒不了，能隐瞒一天，不能隐瞒两天，他也干脆不做任何隐瞒。

    反正此宝物与自己有缘就对了。

    接下来十几个小时的时间，倒是没有遇到神器级别的宝物。

    不过每过十分钟左右都有一件半神级别的宝物。

    亦或者是武器、亦或者是材料以及水灵珠之类的。

    即使王仙没有再获得神器，但是其不停地获得一件件宝物，也令周围所有人目瞪口呆。

    就连对面永恒惊雷的一些人也是脸色难堪的盯着对方。

    他们在看到对面有爪子飞过来的时候，直接进行攻击！

    不过这十几个小时的时间，王仙是完全的出名了。

    十几个小时，平均每小时获得六件半神级别的宝物，十几个小时下来，这些半神级别的宝物加在一起可是价值不菲了！

    很快，这边的事情便迅速的传了出去。

    越来越多的人来到这边的位置，看着前方那个淡定的身影。

    “木心，你吃的东西太少了，再吃点，孟大人如果知道你这样，他可是会心疼，你是他唯一的徒弟，一定要好好地生活！”

    能量潮汐北边悬浮在虚空中的大陆一间酒楼内，李慕妍孟木心他们一众人坐在餐桌前。

    看着很少吃东西的孟木心，李慕妍关心的说道！

    “放心吧！”

    孟木心点了点头，强挤出一丝笑容。

    “可惜孟大人的空间戒指和神国被那群该死的家伙获得，如果这些宝物还有的话...”

    “该死！碰！”

    旁边的李木龙皱着眉头说着，他的话还未完全落下，一旁的青年重重拍了一下桌子，有些愤怒的低声吼道。

    “方木青，你也想开点！”

    李慕妍在一旁小声的说道。

    “你们听说了没，那个获得至宝的神明现在在能量潮汐前探索宝物，他至少每十分钟就会获得一件半神级别的宝物，好像还获得了一件神器！”

    “我刚才那边回来，那位大人确实比较厉害，这十几个小时收获的半神级别宝物，至少几七八十件了吧？”

    “简直太强了，他要是一直在那里，岂不是赚翻天？”

    就在这时，酒楼内传来一声声热闹的议论声！

    “嗯？”

    方木青听到议论的声音，眼中闪烁着一丝寒芒，瞬间站了起来。

    “你们说的那个人是谁？”

    他目光冷冽的朝着刚才开口说话的几人质问道，身上散发出强烈的煞气。

    “嗯？你小子...方少...”

    开口议论的几个中年听到他的质问脸色微变，不过当他们看到方木青的面容时脸色立刻挤出笑容。

    “方少，是昨天那个获得那件至宝的青年，就是他，现在获得了好多的宝物！”

    几名中年立刻说道。

    “走，我们去看看！”

    方木青听到他们的话，朝着李慕妍他们说了一声，径直的朝着能量潮汐的位置走去。

    李慕妍李木龙他们脸上充满了疑惑，犹豫了一下站了起来跟在后面的位置。

    “嘶，方少好像对那位大人有些意见啊！”

    “自然有意见，他爷爷可是因为争夺那件宝物陨落的，而且听说方天大人生前在给方少打造神国，一旦神国打造成点燃神火成神之后，方少可是就能从记名弟子变为徒弟，这可是那位的亲传弟子啊，一步登天！”

    “以他的天资，确实有资格成为那位大人的徒弟，曜东之木方少青不是白叫的！”

    看到方木青他们一众人离去，酒楼内一些人小声的议论着。

    “咦？终于遇到好东西了！”

    能量潮汐的前方，王仙突然挑了挑眉头，看着脑海中的信息脸上露出惊喜的神色。

    “嗖！”

    他立刻朝着能量潮汐中央的位置飞去。

    “这位大人发现了强大的宝物了？”

    “一定是的，刚才他一直都是以能量手爪直接抓取过来，现在亲自飞过去一定是强大的宝物，难道是神器！”

    就在王仙刚刚飞出去的瞬间，聚集在周围一直关注他的人脸上露出错愕的神色。

    “哗啦！”

    这一刻，所有人都听到能量潮汐的前方传来清脆的水流声。

    “那是？神器，又是一件神器！”

    所有人循着声音看去，看到一个两米大小的木质帆船突然从能量潮汐内钻出水面。

    木质帆船散发着强大的神辉，吸引了所有人的目光！

    “至少四五缕神火的神器！”

    一个神明眼中露出炽热的神色，大声的吼道。

    “什么？海洋潮汐上出现了至少四五缕神火的木质帆船？”

    刚刚赶过来的方木青一众人听到声音，立刻朝着前方看去！

