    

    爷三个一边走，小宝安还一边安慰他爹呢，“干……活，呲……饺饺。奶奶呲，姐姐呲，爹呲……娘呲，姑姑呲……不，不干活，不给呲。爹干活……乖乖滴。”

    扑哧……这回，全家都被这个小家伙的稚子童言给笑喷了。

    徐江又羞又臊，落荒而逃，赶紧抱柴火去了。

    一家人都是干活麻利的人，很快就都做好了“本职工作。”

    最后一道和陷儿工序，自然是江凤芝来干。

    她将肉馅儿先放入菜油和佐料调和好，趁大家不注意的空档，她还放了三滴灵泉液，然后再放入韭菜进行调和。

    等她把饺子馅儿弄好了，一股特有的馅儿香就窜满了满屋子。

    “奶奶……真好闻哪，比鱼香味都好闻。”小宝臻吸着小鼻子，欢快地说道。

    小宝安也不落后，赶紧学着姐姐的样子，使劲儿吸着鼻子，拍着小手欢声叫着，“好闻，好……闻。鱼……好闻。”

    他想说比鱼香好闻，可说不上来，就说了个丢三落四，还一使劲儿，把淌出来的鼻涕给吸了回去，这下，全家人不光是笑了，还给恶心的不行。

    小宝臻可不嫌弃小堂弟，直接上手，捏着他鼻子，嘴里还说着，“使劲儿擤，对，使点劲儿，姐给你拧出来。”

    小宝安就很听话地憋着一口气，然后再往外一使劲儿，噗……吧唧，一大摊鼻涕就被小宝臻给甩在了地上。

    江凤芝看着是从心里往外不舒服啊，嗓子眼都发痒，好悬没吐了。这俩倒霉孩子，真是……不嫌埋汰？

    可小宝臻却像没有啥事儿似的，帮着小堂弟擤完鼻涕，还领着他去洗手和擦嘴巴，照顾得非常好。

    刘月娥见此情形，似乎没有什么反应，一切都像是最正常不过的事儿了。

    可江凤芝却一边搅拌饺子馅儿，一边对她道，“你看看……这才是手足的情分呢。

    咱们小宝臻就是懂事儿，这个姐姐当的，最称职不过了。你呀，以后对宝臻多关心些，别跟那些四五六不懂的玩意儿学，听到了没有？

    所谓对人三分好，自己也能得七分。小宝臻这么护爱宝安，这是好事儿，你别觉得人家这是理所当然，应该应分的。”

    刘月娥被训得有些面红耳赤，又有些不以为然，可嘴里还是很乖顺地应着，“是，娘，儿媳妇记住了。之前是我想岔了，以后再也不会了，您放心吧。”

    说到这儿，刘月娥忽然就想起了恶毒的大嫂宋美娘来，不由地心头一动，来了机灵劲儿了，赶紧道，“娘，您放心，以后啊，我就拿宝臻当自己亲闺女，她爹娘不疼，我疼她。”

    疼爱小宝臻，婆婆看在眼里，自然不会亏待了我们二房不是？刘月娥心里盘算得可精明了。

    “你心里有数就好。”江凤芝不能明说，可该提点的还得提点。

    刘月娥不明就里，只以为婆婆心疼孙女呢，所以她尽管心里有点别扭，可一想到妯娌大嫂因为小宝臻的事儿彻底被婆婆厌弃了，就高兴，于是拍着胸脯是满口答应。

