    这一道红色的光芒，在天空之中一闪而逝，在那黑色的鬼域，是如此的醒目。

    但是还不等他仔细查看，红色的光芒一闪而逝，瞬间炸裂开来，直接将这漆黑的世界撕裂。

    天空出现在鬼域的之中。

    “好机会。”李军精神一振。

    看着眼前被撕裂的黑色世界，他不敢有一丝一秒的停留瞬间卷起了一旁的王小明离开了这里。

    ……………

    …………

    鬼域之外的世界。

    王小强通过红色的鬼域引爆那这件特殊的灵异物品，撕裂了鬼差的世界，甚至可以看到鬼域内的情况。

    然而，正当他想要进入实验基地，却突然发现光芒闪过。

    李军的身影和王小明一起出现在了不远处的一栋大厦之上。

    “嗯？跑的真快啊！”

    王小强有些意外，他没有想到自己居然白来了一趟。

    原本，他以为需要自己大展身手一番。

    哪里想到只是撕裂鬼域，他还没来得及行动。

    被困在鬼差领域当中的李军瞬间抓住了这一闪而逝的机会。逃离了困境。

    “真是浪费感情。”

    暗自吐槽了一句，王小强有些无奈的走了过去。

    这毕竟也是一件好事。

    心中虽然有些无奈，但是他明白这也是必然的结果，李军好歹也是总部资深的御鬼者。

    自己通过鬼域撕裂了鬼差的鬼域，于情于理，李军抓住这样的机会也是理所当然，反而如果坐失良机，他反而要被王小强说取笑。

    毕竟也是老牌驭鬼域者。

    “刚才，撕裂鬼域的红色光芒是你的手段。”李军道。

    王小强点了点头。

    “不错，的确是我救了你们，不过，你也是够可以的我才刚刚打开鬼域，你就瞬间逃离。”

    李军道：“这也是没有办法的事情，毕竟我胜负保卫教授的责任，必须抓住一切的机会逃离那里。

    若是你再不来，到这里我就要使用最后的手段，利用教授制作这根棺材钉，撕裂鬼域的空间。”

    “奥？”

    王小强心中一动，他立刻看向了李军手中拿着的那根菱形钉子。

    这是一根短小漆黑的钉子，看起来漆黑无比，带着一层渗人的光芒。

    他心中明白，这就是王小明制作的人工棺材钉利用。

    这根钉子不但继承了鬼差压制厉鬼的能力，而且还完美的拥有三个名额，也就是说，遇到一般的厉鬼，这根钉子瞬间就可以将可以定死厉鬼，算得上是无脑的压制。

    而他之所以能够进来。

    也是用了特殊的手段，也就是之前他甩出的那根标枪。

    那红色的标枪作为鬼域的变种形态，能力极其可怕，不但可以反复使用攻击厉鬼，而且还可以引爆，瞬间压制厉鬼。

    虽然不能如同棺材钉一般无脑的压制，不过这特殊的标枪本质毕竟只是一个鬼域，甚至可以攻击一些无形的厉鬼。

    相对棺材钉来说，伤害的范围更广。

    ……………

    而此刻，随着王小明和李军的逃离，原本被撕裂的鬼域也逐渐愈合，不但愈合，甚至这漆黑的世界，还开始逐渐的蔓延开来。

    鬼……似乎正在逃离这里。

    王小强心中一动。

    他明白，厉鬼之所以没有攻击他们，那是因为无论李军还是他，都属于强大的驭鬼者。

    而且两人现在站在一起。

    拥有鬼的数量已经不是两三个那么简单，甚至已经快要超过个位数，达到两位数以上。

    因为，无论李军本身驾驭的鬼，还是他手中的棺材钉，都是算上鬼的名额，若是再加上他自身所驾驭的厉鬼和一些灵异物品，两人加在一起的数量已经远远大于鬼差所能压制的数量。

    更何况！

    现在的鬼差，只不过是被厉鬼化的卫景。

    虽然身为御鬼者的卫景厉鬼化之后，它保留了人类的记忆，失去了自身的感情和思想，成为了一只特殊的厉鬼，但是这样的厉鬼也缺少了黄冈村那只厉鬼的能力。

    因为，此刻他还没有吞噬其他厉鬼，并不能够无脑的进行压制。

    当然，这种情况只是暂时的，如果任由厉鬼不断游荡，他很快就可以吞噬其他厉鬼觉醒压制之力，并且逐渐成长起来，成为无解的存在。

    甚至就连此刻这浓稠的鬼域，也已经开始向着其他地方蔓延开来，看目标，似乎……正是离这里最近的培训基地。

    那里………

    有着总部过来的驭为者，正在培训基地进行培训。

    而且还都是一些驾驭一只鬼的存在，若是面对鬼差，即便是现在的鬼差，也是没有反抗之力。

    剧情似乎正在向着原来的方向发展。

    “哼！”

    对于这样的情况，王小强自然不可能坐视不理。

    只不过鬼差的领域及其特殊，就连他也是通过特殊的手段才撕裂了空间，而此刻想要他去拦截鬼差，也的确有些为难。

    “鬼差的领域太过无解，目前也没有太好的办法，还是先将培训基地的众人撤离再说。”

    王小强心中思索，他很快有了决定。

    而此刻，随着鬼域的扩散开来，就连身为普通人的王小明也逐渐发现了异常。

    “立刻联系总部，撤离培训基地的所有御鬼者和普通人。”王小明很快拿出了卫星电话，沟通了总部。

    在收到了王小明的信息之后，总部立刻向所有身在培训基地的御鬼者发出了信息。

    而与此同时，那漆黑的鬼域也已经从实验基地这边蔓延开来，只是眨眼的功夫已经笼罩了整个培训基地。

    王小强脸色漆黑。

    没有想到事情居然是这样的结果，原本他是想要依靠自己在实验基地这边直接关押厉鬼，然而，因为李军的突然行动，打乱了他的计划，导致鬼逃离了这里，直接如同原来剧情一般，入侵了培训基地。

    虽然心中无法接受，但此刻他也只能做吧，因为鬼域的速度快的无法想象。

    事情已经回到了原著当中的困境。

    而培训基地当中，一群驾驭一只厉鬼的御鬼者，就会成为其最好的吞噬对象。

    “真是有些麻烦啊！”

    王小强脸色难看，感觉到了一些棘手。

    鬼差的事件，已经开始逐渐的失控。

