    

    “砰！”

    全场所有灯光霎时间黑了下来。

    只听得背景音乐中，泰山的声音在娓娓道来——

    “他半年累计创作作品字数突破七百万字！”

    “他的作品，斩获起航本站乃至全平台均订最高成就，名下两本均订破十万的名作堂作品，并打破了起航有史以来作品最快进入名作堂的成就！”

    “他的作品，受到无数读者的喜爱，两本作品更是：一日百盟，累计千盟，土豪豪掷一亿起航币，使得起航更改制度设立亿盟成就和亿盟徽章！”

    “他的作品，单章高订达二十万，单章章破十万加，斗破苍穹更是成为了海外本站双魁首！被万千海外读者奉为圭臬！”

    “他的笔名就是——手！中！刀！”

    “让我们欢迎首届网文之王——手中刀上台领奖！”

    全场霎时间寂静无声！

    而后爆发出一阵欢呼！

    直播间众人沸腾不已！

    -【我靠，牛啊，牛啊，真的一人独揽三大奖项，还是最具分量的三大奖项！】

    -【这届评委的投票深得我心，爱了，爱了！】

    -【首届网文之王啊，小刀你太棒了，不枉费妈妈粉为你打投，呜呜呜，孩子长大了！】

    风神，月神，山水哥作为新晋至尊起身鼓掌！

    属于李想的时代不是即将来临而是已经来临！

    全场掌声雷动……

    追光蓦然大亮，将李想笼罩在其中。

    李想僵硬的转过身……心里苦笑不已——发言稿属实没有准备这么多份啊！

    他看着泰山一脸坏笑仿佛奸计得逞的模样。

    好似泰山一直期待着此刻的到。

    他能差事？

    李想走上台。

    泰山上前为他戴上一枚徽章，道：“这枚徽章，是整个网文行业的首枚白金大神徽章，是受到文娱办认可的！”

    “获得者可以获得百分之五的人气影响力系数加成，希望你再接再厉！”

    泰山凑到跟前小声坏笑道：“李想，你还有准备吗？这次发言不会又要轮番感谢一遍吧？”

    李想苦笑着摇头：“泰山，你让我说你什么好……放心吧，这次的发言不会让你失望的！”

    他环顾四周神情凝重。

    众人察觉到李想的状态明显转变后，掌声停止，全都直勾勾的看向李想，期待他这次会说些什么！

    泰山也感觉到他的变化，默默离去，将舞台全部交给李想。

    他将奖杯放在地上，一手拿话筒，一手插兜，仿佛整个舞台都成为了他的秀场。

    他朗声道：“我有一个梦想！”

    “二十多年前，起航网站建立，到如今这是网文行业首届大型颁奖活动的现场，今天我们大家聚集在此。”

    “这一活动的出现给整个网文行业带来了希望，它之到来犹如欢乐的黎明，结束了束缚网文作者的漫长之夜。”

    众人面面相觑。

    这次的颁奖发言好像不简单呐……

    李想这次发言没有从单独的个体出发，而是从整个行业角度出发。

    确实！

    没有这样的胸襟气度，又怎么配得上网文之王的称号呢！

    “然而二十多年后的今天，我们必须正视网文行业虽然高速发展，却依旧不被社会主流所认可，不被文坛所接纳的事实！”

    众人：“嘶……”

    目前直播间人数近五百万人。

    大庭广众之下，讲出这番不合时宜的大实话……

    李想也太敢说了吧！

    诸多粉丝才了解到——

    网文分类在当今文娱界所处的地位！

    网文分类不被社会主流所认可！

    网文分类不被文坛大家所接纳！

    而此时此刻。

    在首届网文之王评选活动的现场……李想将这层窗户纸给捅破了！

    这何止是捅破了一层窗户纸——

    这尼玛打破了众人皆知的默契。

    这尼玛是打破了某种生态平衡。

    这番言论是要把天都给捅破个窟窿啊！

    按理说以李想如今的身份地位。

    他完全没有必要冒着得罪社会主流，文坛大家的风险当众直言。

    但他却真的一五一十的说了出来！

    闻讯赶来的吃瓜网友们，纷纷进入直播间！

    直播间的在线观看人数疯狂飙升！

    五百万！

    七百万！

    九百万！

    一千万！

    ……

    网文学院。

    宿舍楼内。

    汤圆一脸唏嘘的看着直播。

    一根烟呆呆的夹在手中……

    良久。

    他转过头对刘胜利说道：“兄弟，刀神说的真好！”

    刘胜利长叹一口气：“是啊……说的真好！”

    只是。

    恐怕这番言论过后。

    虽然会有更多的人注意到这一个不平等现象，文娱办或许也会做出改变……

    但是！

    李想一定会成为某些人眼里的不安定因素，成为他们的眼中钉肉中刺！

    他的发言还在继续！

    他的演讲还在继续！

    “我梦想有一天，在高山亦或是溪流边，昔日网文作者的儿子能够和昔日文坛大家的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。”

    “我梦想有一天，甚至作家协会这个正义匿迹，压迫成风的地方，也将变成自由和正义的绿洲。”

    “我梦想有一天，未来的网文作者将在一个不是以他们所处职业高低贵贱而给人划分三六九等的环境里生活”

    众人倒吸一口冷气！

    李想高声喊道：“我今天有一个梦想。”

    “我梦想有一天，作家协会能够有所转变，尽管该协会的两位副会长现在仍然满口异议，甚至清退彻查网文作者，但有朝一日，文坛总榜前列必将有网文作家的一席之地！”

    “我今天有一个梦想！”

    “我梦想有一天，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。”

    “这就是我们的希望。我怀着这种信念继续创作。有了这个信念，我们将能从绝望之嶙劈出一块希望之石。”

    “有了这个信念，我们将能把两方对立争吵的声音，改变成为一支洋溢手足之情的优美交响曲……”

    “让这番发言响彻这座体育馆！让这番发言响彻整个华东！让这番发言响彻整个华夏，让所有人都知道属于网文的黄金时代已然到来！”

    李想活生生把颁奖现场，变成了他的演讲现场！

    演讲完毕……

    全场寂静无声！

    大家都被李想这番充满激情的演讲给震撼到了！

    网文之王评选活动，李想最后的这番发言，通过直播间传播到千家万户中！

    沸腾的又何止是网文作者呢？        

