    “立刻清空你店里面的客人，包括你在内所有人都要离开，我懒的和你废话。”

    苏沐感觉自己好像有点压制不住这灾厄之气了，此刻脸色有些森冷起来。

    说完，拿出自己的证件来在对方面前晃了一眼。

    “别拿这些东西忽悠我，真以为我会相信？你想要骗人，最起码也要换一身正规的衣服，还有你的头发也该剪剪！”

    经理只是随意看了一眼苏沐拿的证件，便是收回了眼睛。

    在他看来，苏沐拿出来的证件怎么可能回事真的。

    因为苏沐这个人就匹配不上这个证件，要说苏沐是道士，他估计还会相信几分。

    “怎么回事啊？好端端的吃着饭呢，弄的我还以为发生火灾了，急匆匆往下跑。”

    “就是，没事的话我要回去继续吃饭了，这个闹事的你们店的人自己解决，不管你怎么解决，反正不要打扰我吃饭就行！”

    一旁的食客大为不满，嘟囔了一句之后就要回去继续干饭。

    见着苏沐本身看起来，也没有什么威胁，他们也就没有放在心上。

    总不能说这店里面这么多服务员，还处理不了这么个事吧？

    这些家伙，得让自己把他们全部丢出去不行？

    苏沐见着这些人到了这个时候，还想着干饭也有些无语了。

    脚下微微一动，也懒的管那么多了，思索着是不是直接把他们都给丢出去好了。

    而就就这个时候，门外却是传来了几声警铃声，随后就见着几个执法人员匆匆跑进来。

    “哎，你们来了正好，这里有一个闹事的家伙快点带走他！”

    经理看着来人，立刻喜上眉梢。

    这几个服务员虽然办事不怎么妥当，但多少还是懂的叫执法队的，还是可以的。

    只是进来的一队人神色有些紧张，听到这话和没有听到一样，眼神扫视了一眼之后，确定了自己要找的人，连忙来到了苏沐跟前。

    “苏...”

    几个人对视了一眼，有些卡壳了，该怎么称呼苏沐啊？

    好像对方的位置比较高，但具体是什么级别的来着？

    “行了，赶紧把这里的人全部清空了，还有附近五米之内不要有人靠近。”

    苏沐也不废话，见着来人后立刻说道。

    “是！”

    听着苏沐吩咐，几个人连忙立正应和一声后，开始驱赶人群。

    而几个人则是走到外头，开始拉起了警绒线。

    林峰还没有离开，正打电话联系去哪比较好。

    突然见着被拉起来的警绒线愣了一下，怎么回事，这里还真的出了什么事了不成？

    想到刚刚苏沐让他们离开的话语，他不由神色都有些紧张起来，带着自己的老婆孩子连连退后几米。

    而此刻，大楼里的人也都一一被赶了出去。

    这一次没有人在多说什么了，就是一旁的经理也换了一个笑容，极力配合。

    “确定清空了所有人后，你们也离开就行。”

    苏沐对着一旁的执法人叮嘱了一句。

    他感觉极为不自在，下意识的想要离开这里，这种感觉让苏沐知道，他快要压不住这里的灾厄之气了。

    不过这里到底是怎么了，厨房那边也没有什么问题，不像是要发生火灾的样子啊。

    苏沐有些不解，驱赶这里人员的时候，厨房那边的炉灶都给关火了，没看出来有什么问题。

    只是苏沐却依旧能够感受到，这灾厄没有减弱的感觉。

    “报告，人员已经疏散干净了！”

    有着执法人配合，大楼里的人就像是逃难一样，纷纷跑了进去。

    就这么几分钟的时间，终于是把人清空了。

    苏沐神识扫了一遍，确定没有人之后，连忙起身朝着外头走去。

    “走。”

    苏沐丢下一句，带着剩余下的一人离开，出了大楼。

    立刻看到周围布置起来的警绒线，外头围上了不少人，一些是被刚刚赶出去的客人，一些是看到情况留着看热闹的路人。

    所有人都是冲着大楼里面指指点点，悄声询问着到底发生了什么事。

    为何好端端的，要把里面的人都给赶出来，但是这会儿也没有人能够给出答案。

    苏沐也没有理会这些人，当他走出大楼三米开外后，身后的那浓郁如墨的黑气，终于是压制不住，开始迸发开来。

    “轰！”

    只听着一声闷响，七八层大楼轰然间崩塌，随后扬起了浓厚的尘土，将周围视野全部遮挡住了。

    “我靠，怎么回事？”

    跟随着苏沐一同离开的队长，在发现这一幕回头看去的时候，脸色大变。

    他才刚刚出来，这楼就这么凑巧的塌了？什么情况？

    这要是晚一点出来，岂不是要被埋在里面？

    想到这里，他都是不由浑身冒着冷汗。

    苏沐这会儿恍然过来，难怪会有这么浓郁的灾厄气息，原来是因为这个。

    出来一趟，居然还碰到了这事。

    苏沐摇了摇头，挤入人群随即离开了。

    接下来的事，交给剩余的人就可以了，可以去查查哪个家伙建的这大楼，明显就是不合格了。

    林峰站在警绒线外，看着灰尘渐渐散去，已经满地瓦砾的大楼，嘴唇都不由的发抖。

    回头在看看自己老婆怀中的孩子，额头上汗水更是密密麻麻。

    刚刚要不是有人阻止了他们一家三口进去，怕是他的孩子和老婆都得埋在里面了！

    想到刚刚苏沐的模样，他连忙扭头四处看去，想要找到苏沐好好感谢一番。

    只是这会儿左右人头攒动，周围都是惊呼声，哪里还能找到的苏沐。

    出来的人里面，这会儿都是连忙拿着手机拍着照片，脸上满是惊骇。

    这究竟是怎么回事，他们在里面吃的好好的，突然间就被赶出来了不说，眼下这楼还塌了？

    想到刚刚发生的一切，他们都是觉得不可思议的很，就好像是有人知道了，这楼要塌了，然后把他们赶出来了一样。

    “这也太诡异了吧，刚刚究竟是什么情况？”

    一旁经理扯了扯衣服，感觉自己闷得透不过气。

    他敢确定这绝对是知道了会出事，然后才会叫他们离开的。

    要不然的话，哪里有人全部出来之后，这楼就塌了，这也太凑巧了。

    一想到自己刚刚还在里面，这要是没有人提醒，这大楼里面可就有上百号人。

    要是一起被埋在里面，这还得了？

    一百多人啊！

    看这个情况，埋进去的真没有多少人能够活下来的。

    ......

    “怎么回事，那楼怎么塌了？”

    等到周建华再次拨通苏沐的电话后，连忙追问道。

    他也是刚刚听到了这消息，然后知道了苏沐刚刚为什么不接自己电话了。

    “这你应该去问建这大楼的人吧。”

    苏沐这会儿已经在回去的车上了，闻言淡淡回应了一句。

    周建华听着这话，居然有些无言以对的感觉。

    是啊，总不能是苏沐把这楼震塌的。

    想到这里，他不由摸了摸额头汗水，辛亏这事被苏沐碰到了。

    要不然的话，一旦下面压下去了一百多人，那些国外的媒体不得借机抹黑他们。

    这些家伙，可最喜欢这样，专门找华夏不好的新闻然后发报不说，还会恶意扭曲。

    把这些事情灌输到他们国家的民众心里，从而他们国家的民众厌恶华夏。

    这些手段倒是没有伤害，就是极为让人恶心就对了。

    “我还以为，有了龙脉之后，就不会有这样的事情了。”

    周建华苦笑一声道。

    “你当龙脉之灵是神啊，啥事都能够照顾到，”苏沐无语。

    华夏那么大的地方，龙脉之灵顶多就是保证一下风调雨顺，应付一些大型的事情，这种小事不可能照顾到的。

    周建华听着也是，要是龙脉之灵这么强大，那估计都不用去搞什么治安了。

    “对了，你之前打电话什么事。”

    “是这样，我们对灵泉的研究又多了一些进展，发现里面的灵力要是用来当做能源的话，应该可以解决今后的太空旅行的能源问题。”

    说起这事，周建华立刻精神一振，连忙开口说道。

    这事可是极为重要的，他也不敢怠慢。

    要是灵泉能够多一些的话，一口小型灵泉估计就可以解决飞船百年之多的动力问题，或许还可以达到数百年。

    要是苏沐那边可以多弄点灵泉的话，以后能源方面就不用担心了。

    而且最为重要的是，这灵泉太神奇了，那么小个一点，却可以源源不断涌出灵泉出来。

    这样的东西，是可以极大的节省空间。

    “这事，你放心吧，下一次我多弄点灵泉回来，给你们研究好了。”

    苏沐直接应了下来，灵泉不是多大的事。

    和原本那方世界相比，昊天镜的灵泉卖的要便宜不少。

    不过左右一想，苏沐还是挺缺钱的。

    不行，回头得看看哪里能够弄到多一点的灵石才行。

    “那行！”

    周建华听到这回答，顿时满口答应了下来，脸上满是欣喜之色。

    这可是能源啊，新型能源。

    要是能够彻底掌握这种能源，苏沐在多弄一点灵泉过来，能源上的问题华夏就可以甩开其余国家一大截。

    “对了，下一次传送的时候，我希望能够你那边能够给我准备几个蘑菇弹。”

    苏沐忽的想到了什么，连忙提了一嘴。

    下一次传送，怎么说也得给自己弄点厉害的东西了。

    有了这个蘑菇弹，多少也算是苏沐多了一点手段。

    听到这话，周建华的脸色凝重了许多，却也知道苏沐在那边碰到的麻烦，当即问道。

    “要大蘑菇吗？”

    “嗯，拿大蘑菇吧，不是大蘑菇的话怕是危险不到那些家伙。”

    苏沐闻言，立刻应声下来。

    要弄那自然就是要大蘑菇，拿什么小蘑菇。

    “行，这事我会和上头说一下，把大蘑菇调整成傻瓜式的给你用。”

    知道苏沐对于大蘑菇没有什么使用的经验，回头那边好好调整一下，保证苏沐可以直接上手使用。

    这要是放在以前，苏沐索要这蘑菇，他那边肯定是会犹豫一二。

    但放在现在，苏沐想要他那边不仅会想办法满足，还会想好让苏沐怎么使用方便。

    苏沐闻言脸上浮现出一抹笑容，有华夏这边支持的话，他这就有底气多了。

    “行，我会尽量在半个月内开启第三次传送阵，你可以先准备一下。”

    苏沐说完，确定对方没有其余事情后，随后挂断了电话。

    半个月？

    周建华闻言，当即心头一怔，随后便是一喜。

    每一次开启传送阵可都是从苏沐那边拿到了不少好东西，也不知道这一次会有什么好东西？

    这次确实是可以好好期待一下了！

    周建华内心惊喜，随后立刻开始准备起半个月后的传送一事，还有关于大蘑菇的事。

    等车子将苏沐送到了山脚下，苏沐直接御风飞到秦岭之上。

    而在苏沐回去不久，关于刚刚突然间大楼坍塌的事情，被人传到一些网络上。

    一些人本来在之前的时候，就已经开始录制视频，却是刚刚好把这一幕拍摄了下来。

    一个穿着透明长衫的男子，长发披肩颇有点风仙道骨的模样。

    只见着对方走出大楼三米开外的地方，身后的大楼轰然间坍塌。

    扬起的尘埃四散开来，视频里面的男子却是没有回头的意思，直接转身离去。

    这样的一幕，简直是帅到了爆。

    虽说没有拍摄到这男子的面容，但仅仅凭借着对方的背影，已经有不少人觉得，这人绝对是帅到爆炸。

    毕竟，就仅以对方的身姿气势来说，就已经不错了。

    而最为神奇的是，大楼突然间坍塌却没有伤及到任何一人。

    在这些视频出现后不久，随后就有了官网刊登了消息。

    内容是对于大楼坍塌的解释，因为在之前的时候，查获了关于偷工减料一事，然后意外发现了这里的建筑也不合格。

    所以做出了紧急疏散的工作，这一次的事纯属是意外。

    这样的解释，都是堵了不少的人嘴，却也让一些人心中格外庆幸。

    庆幸是这事被发现了，要不然的话去吃饭的人里面，能活下来几个人还真的不好说。

    另外一边，等到苏沐回到修仙界时，开始谋划起了接下来的计划。

