    青木则自然而然的被这帮人认为归于了雷吉斯的一方。手机端https://

    　　半个小时之后，这里居然聚集起了近十五人。

    　　他们每个人资料都有被雷吉斯收入到他给青木的小册子中。

    　　罗的身旁站着五个人，加上他就一共有六个人。

    　　雷吉斯的身旁除了青木、寒松和青凤之外，还有两个青木没有见过的人，一共也是六个人。

    　　还有三个人并没有加入到任何一方。

    　　不是因为他们的实力够强，而是因为他们和青木一样，刚刚抵达森林，没有选择加入到任何一边。

    　　之前被青木解决掉的凯洛格，也与他们差不多。

    　　“正好，因为这次的动静，居然把所有人都聚集起来了。”雷吉斯环顾了一下四周后说道。

    　　罗倒也没有再和雷吉斯起争执了，点点头道，“就剩下这么几天了，现在还没有抵达这里的人，估计也没有几个活着了。”

    　　“那就商量一下，怎么进遗迹吧。”

    　　雷吉斯停顿了一下，突然对着旁边的三个人问道，“喂，你们三个，有没有兴趣到我这边来，不用送死，听从安排就行。”

    　　罗也对着三人说道，“我这里也一样。”

    　　顺带着，他旁边的沙漠蜻蜓扇动了几下翅膀，秀了一下存在感。

    　　于是，原本犹豫着的三人，纷纷走到了罗的身后。

    　　雷吉斯的脸色有点难看。

    　　不就是一只沙漠蜻蜓们，一天到晚炫耀。

    　　不过那三人加入对方的队伍中，对整体实力的影响还是比较大的。

    　　但是这也是一种隐患，毕竟是三个并不怎么了解的人，突然加入到一边，想要信任还是比较麻烦的。

    　　然后，在雷吉斯和罗的带领下，一群人浩浩荡荡的就朝着遗迹走去了。

    　　而青木则仿佛一个透明人一般，默默的跟在队伍的最后面，观察着四周的情况。

    　　至于精灵们，在雷吉斯出现的时候，青木就将呆呆王他们都收了起来，只留了一只耿鬼在影子中，还有乌鸦头头紧紧的跟在身旁。

    　　这里距离遗迹已经不是很远了。

    　　在快抵达遗迹的时候，青木的身边出现了一个人，青凤。

    　　两人算是在试炼岛上也有过一些交流，也不知道是雷吉斯授意，还是青凤自作主张，给青木讲解了一些关于遗迹的情况。

    　　在之前，其实有人进去过，但进去之后却没有再出来，至于里面是什么情况，现在的人谁都不了解。

    　　所以雷吉斯和罗商量后，觉得还是要聚集更多的人进去，才能够确保安全。

    　　这才出现了今天的事，青木与凯洛格战斗所带来的动静，也算是成为了这次事件的开始。

    　　弄得青木真的是一点准备都没有，突然的就说要组队去遗迹了。

    　　...

    　　来到遗迹的门口。

    　　说是遗迹，其实就是一栋非常破旧的建筑，精灵世界中的那种古老的建筑。

    　　但是这个建筑说实话，其实只是一个摆设。

    　　因为遗迹的真正入口通往的地方是地下世界。

    　　按照青木的性格，绝对是要调查一番才会进入的，但是雷吉斯和罗两人显然不想这么浪费时间。

    　　而且可能他们之前就抵达过这里，做过简单的调查了，于是带着两队人直接进入到了这个入口中。

    　　一开始只是一个普通的岩石洞穴，洞穴中没有什么光亮。

    　　也就是这帮人都是火箭队中野外生存的行家，手中多多少少都有一些照明设备。

    　　青木远远的跟在最后面，手中拿着专业的洞穴火把。

    　　看着走在最前面的雷吉斯和罗，青木总觉得事情太简单了。

    　　简单到，进入遗迹之后，连一只守卫的精灵都没有。

    　　连生命古树那种开发的地方，都有一只准天王巅峰的路卡利欧作为守护者，而这里作为梦幻真正居住的地方，居然连一个守卫都没有？

    　　而且雷吉斯和罗两人走的太坚决了，好似周围的通道都是摆设，两人直接朝着最深处走。

    　　就像是...就像是知道目的地在哪里一样。

    　　别的人虽然多多少少也有些疑惑，但是很快就被墙壁上的一些壁画给吸引住了。

    　　上面描绘着很多古代时期的情况，还有一些从未见过的小精灵。

    　　青木也在这些壁画上看到了梦幻的身影，但是从壁画上描绘的情况来看，梦幻更多的还是作为观察者，观察着世界上所发生的事情。

    　　无论是战斗、灾难、亦或是丰收，梦幻都出现了，但是都没有参与进去。

    　　感觉她是孤立在世界之外的存在。

    　　所以这些人都只是在仔细的观察着这些壁画上的东西，并没有细想雷吉斯和罗的异常。

    　　也就是青木这个对于梦幻这种精灵还算了解，所以并没有觉得壁画上有什么吸引人的，梦幻的样子青木就算重活了两世，也记得清清楚楚。

    　　带着一点疑惑，青木趁着没人注意的时候，闪身进入到了一条分支之中。

    　　然后默默的在分支通道中等待了一段时间，让耿鬼跟在那帮人的后面，青木可以跟随着耿鬼留下的标记前行。

    　　因为通道并不大，又有十几个人，而且每个人身边多多少少都跟着一两只精灵。

    　　每个人也无法做到绝对的信任，所以彼此之间的间距就有些大了，青木的消失并没有引起任何人的注视。

    　　他从进入遗迹开始，就一直默默的跟在最后面，也没有人会去时刻注意他的存在。

    　　除了青凤！

    　　在青木消失后的不久，青凤就发现了，但是她没有多说什么。

    　　其实青凤与青木一样，是后期被雷吉斯招募的，和寒松有着本质上的区别，寒松从一开始就跟在雷吉斯的身旁，他们两人才能够做到彼此信任，青凤很多时候都被他们排斥在外。

    　　一直留一个心眼的她，在发现青木不见之后，也找了个机会消失在了分支中。

    　　一个人的不见可能不会有什么影响，但是两个人的消失，雷吉斯也不是傻子，还是发现了。

    　　可是他并没有说什么，还是默默的走在最前面，只是前进的速度要快了几分。

    　　他不远处的罗也发现了雷吉斯的异常，稍微留意了一下后面的情况后，眉头就逐渐皱了起来，然后和雷吉斯一起，加快了前进的脚步。

    　　一只耿鬼隐藏在影子中，远远的坠在他们的后面。

    　　青木则是选择一点点的前进。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

