    “我是想着他的脾气。”

    朝着流局待定区走的时候，谢博文无力对着镜头开口。

    工作人员画外音也笑：“你没想过他不选你？”

    谢博文开口：“就是之前的默契。你知道他的性格还有脾气。我们以前一起做节目，然后一起来这个综艺。虽然他是导师我是rapper，可是他认识的嘻哈有关的人或事就是我。如果我不选他他一定发脾气。”

    工作人员画外音开口：“可他没选你？”

    谢博文无奈：“所以啊。什么莽什么渣都是人设，他也是不自信觉得我会选别人，我被他人设骗了。”

    指着镜头：“韩为你个怂货！！”

    “哈哈！！”

    特效音大笑，谢博文走到流局待定区。

    结果待定那些齐齐站起：“yo~man~”

    谢博文无力和几人握手嘻哈礼，几个还调侃：“这谁啊？”“谢博文流局？”“Simon居然流局？！”“开玩笑啊？！”

    因为流局待定压抑的氛围，却随着谢博文的到来而轻松很多。都知道他的实力人气怎么都不可能流局的，但是此刻没有办法，就是命运的捉弄？

    当然了，背后来说这就是之前讲的怎么合理让谢博文和韩为分开。学员都看不出里面的情况，观众自然就会觉得的确是失误而已。没想过就是这么设计的。

    不说这些，选择继续。但韩为就有点乱了，有时候站在那没人，有时候不站在那又有人选。其他几个导师都笑，陆续的也都选好自己的队员。

    李傲：鬼卞，bridge，胡煦，

    龙泽阳： obi&mo3，TT，小白。

    狗哥：盖，黄旭，大笑。

    韩为：哇哇，jonyG，艾夫杰尼。

    现在为止每个导师战队都是三个成员，只剩下一个名额。其他大多数都流局了。

    也只剩下最后一个rapper，嘻哈侠。

    “这个必须了。”

    除了韩为之外的所有导师都站上去。嘻哈侠韩为不是很熟，但真正玩嘻哈的肯定都知道他是谁了。

    三人都站上去，龙泽阳询问韩为：“你不站？”

    韩为摇头：“我不行，我最后一票要留给谢博文。”

    “哈哈哈。”

    几人都笑，龙泽阳示意：“我觉得谢博文如果还能选择的话，不会选你了。”

    韩为开口：“不可能。流局的话应该是战队人数不够的主动选择他们，他们没有选择权。”

    “倒也是。”

    李傲开口。

    “是什么是？”

    狗哥笑：“最后流局的依然会选择站在谁的门前，然后才是开门战队人数不够的导师来从中选择。”

    很意外的是很强的小青龙居然也流局了，他不是没人要，是没想到，就是所谓的错过。

    韩为愣了一下：“是这样吗？”

    龙泽阳招手：“你来吧。我说实话，谢博文或者嘻哈侠基本都不太可能选你。”

    “哈哈哈！！”

    三人调笑。韩为瞪眼：“谢博文我不说话，嘻哈侠怎么就不选我？”

    几人笑着没说话，这也是正常的。嘻哈侠和他们三个好像都认识，只是和谁更熟的关系。但韩为不但没有美国生活背景，更是不算传统的嘻哈说唱歌手。

    正常来说怎么都不会选他。

    “而且你要知道。”

    龙泽阳继续蛊惑：“我们四个都站了，但嘻哈侠只会选一个导师。剩下三个导师还是缺一个名额。到时候谢博文我们还是要和你争。你以为你稳拿了吗？”

    韩为叹口气，起身站过去：“也好。表示尊敬，反正最后一个人了，次数无所谓。Respect嘛。”

    几人都拍手欢呼。狗哥开口：“这就对了。”

    他们三个的确没太觉得嘻哈侠会选韩为，就是之前的理由。所以此刻也都等待。

    韩为反而背靠门倚着，指着几人：“算你们狠，看你们那副嘴脸，可算有认识人了是吧？有自己嘻哈界的人脉，欺负我和人家不熟吗？”

    “哈哈哈！”

    三人都笑，如今录制都一半以上了，大家也都熟了。就闹呗。

    “嘻哈侠，已经做出他的选择。请开门。”

    广播里周彻的声音响起，韩为还在那吐槽几人：“有种你们把嘻哈侠劈开成三份！不然在那装什么装？！人家也最多选一个，剩下两个关系也就一般我看……哎呀！”

    几人正互怼呢，韩为这边突然忘了自己是倚着门，结果门打开他突然就后仰倒在门内。

    “哈哈……额。”

    几人正笑，突然发现韩为没倒，被人扶住了。

    韩为都惊讶回头，不敢置信瞪大眼睛。而其他门是一起开的，李傲，龙泽阳，狗哥，全部惊呆。

    因为他们门前是空无一人。那说明什么？

    说明他们自认为一定会从除了韩为之外的其他三位导师选择一位的嘻哈侠，居然谁都没选，选了他们认为最不可能的韩为？！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    韩为尖叫着用力拥抱戴着面具的嘻哈侠，直接揽着过来进门给三个导师看。

    “这谁？！啊？！这是谁？！”

    韩为拉着嘻哈侠到龙泽阳面前：“这谁啊？！亲说说！这是谁？”

    “我……”

    龙泽阳无奈推开他，韩为又直接揽着嘻哈侠肩膀去李傲那嘚瑟：“这谁？李导师告诉我这是谁？！”

    李傲失笑看着嘻哈侠：“你选他？！”

    狗哥也是过来：“你居然选他？！”

    嘻哈侠笑着：“我是对他的音乐特别感兴趣，尤其是他的舞台。我觉得想尝试一下加入他的战队……抱歉抱歉。”

    对着其他几个导师开口。

    韩为得意笑着：“我真的是……之前你们一个个的？！说他不会选我！！现在怎么说？！怎么说？！”

    几人都无奈坐回去，突然龙泽阳开口：“韩为。你名额满了。”

    狗哥和李傲一愣，大笑拍手：“对了你名额满了！！哈哈哈！！”

    韩为表情凝固，嘻哈侠看着韩为：“你还有要选择的人？”

    说完示意：“那我去待定吧。”

    “不是不是！！”

    韩为赶紧给他拽住，却是欲哭无泪：“不对……”

    嘻哈侠开口：“那我还是走吧，不浪费你名额。”

    “哈哈哈！！”

    几个导师笑得解气，包括周彻在外面都有镜头在那笑着看。

    韩为用力拽住嘻哈侠却仰天长啸：“谢博文！！文哥！！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    几个导师笑得不行，因为这样一来，谢博文是铁定不会和他一组了。还用说吗？

    不管轮到谁也都不会属于韩为。

    而好像能听到似的，谢博文在待定区疑惑看看天花板。

    “恭喜韩为战队收获嘻哈侠，那么韩为战队人员已经满了。”

    广播声已经一锤定音。韩为无力揉着脸蹲在那里，半响抬头笑着拥抱嘻哈侠：“欢迎欢迎。”

    嘻哈侠开玩笑：“你好像不想要我？”

    “不是不是。”

    此刻都已经这样了，韩为怎么可能那么说？实际上也不是不想要，而是没想过他真的会选他。

    “我是没想到。”

    韩为开口解释：“你知道因为他们怂恿我上来，可是说的话是你绝对不会选我。但我为了表示对你的尊敬，我也站上来了。”

    龙泽阳好奇看着嘻哈侠：“你为什么选择他啊？”

    嘻哈侠语气诚恳，看着几人：“因为我在国外玩嘻哈，虽然有些成绩但是却总是因为一些原因承受压力。可是回到国内参加这个节目，我看到韩为的表现。我特别希望和他这样的以前没玩过嘻哈但特别有才华的艺人合作。可以一起把嘻哈发扬光大。”

    众人都拍手对他的精神给予赞扬。

    也就在此刻，他突然缓缓摘下面罩。好像慢镜头似的。

    所有人都惊讶看过去，当他摘下面罩那一刻，所有导师都欢呼。除了韩为，因为韩为是真不熟。但也知道他一定很有地位。

    欧阳静。

    华人嘻哈说唱之光。

    字幕都给出这样的解释。

    “ye~”

    “yo，man！！”

    “我就知道是你！！”

    三个导师都过去和他拍手打招呼，这一刻，节目过半他终于露出真面目。

    庆祝完之后他走了，因为这不是结束。

    回到已经选入战队的rapper区域，他们看不到之前的情景。但是已经戴上面具的嘻哈侠在他们面前又摘下来一次。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “我就知道！！”

    “hey！man！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    他们再一次对嘻哈侠给予拥抱，自然因为人多也因为都是rapper，比刚刚导师还激动。

    嘻哈侠也开心自己可以获得他们这样的热情回应。

    那么此刻，已经都选择结束。

    韩为无奈的彻底错过谢博文，站队组成。

    而谢博文很是无语，最终选择站在龙泽阳的门前。

    其他流局的也各有选择。

    最终很艰难的，其他三队都只剩一个名额，可是流局的有11个。其他三队龙泽阳，狗哥还有李傲各自只能选一个。

    最终龙泽阳肯定选谢博文还用说？其他选手都知道谢博文选龙泽阳，龙泽阳一定选他。都没和他站在一个门前。

    最后狗哥选了孙八一，龙泽阳肯定是谢博文，李傲选了李大奔。

    战队组成。

    李傲：鬼卞，bridge，胡煦，李大奔。

    龙泽阳：谢博文，obi&mo3，TT，小白。

    狗哥：盖，黄旭，大笑，孙八一。

    韩为：嘻哈侠，jonyG，哇哇，艾夫杰尼。

