    那老大爷，扭过头，露出半张脸，死气沉沉的盯着杜归。

    它一声不吭。

    另外半张脸已经消失了，还有啃食的痕迹，似乎是被某种动物，比如老鼠，或者猫啃过一样。

    在看了看对方身上的穿着。

    是一身病号服。

    布满尸斑的手臂上，还打着点滴的那种针头和软塑料针管。

    这可能是一个死在医院，无人认领的老头，死后尸体都被啃了不少。

    当然……

    它惨不重要。

    重要的是，它很凶……

    杜归开口以后，能明显的感觉到，这个病死鬼的身上，涌现出一种莫名的可怕，并且，它手上的针头和管子，竟然在蠕动生长。

    仿佛活物一般。

    看那架势，似乎想套到杜归脖子上，把他活活勒死。

    “打扰了……”

    杜归赶忙道歉，转过身，看向另外一边坐着的鬼乘客。

    对方连脑袋都没了。

    只剩下一具躯干，伤口似乎是被斧头砍击造成的，还在往外渗着血……

    杜归还没开口。

    无头鬼便伸出了双手，向着杜归的脑袋抓了上去。

    它的速度极慢。

    可眨眼间，就要一手一边，握住杜归的脑袋。

    “草……”

    杜归挥舞着菜刀，立马砍了上去。

    空气中……

    有一声怪异的尖叫响起。

    无头鬼瞬间恢复原样。

    它不再有异动。

    那把爬满水锈的菜刀，却渐渐渗出了水雾，并且，有一部分，正在向握着刀柄的那只手蔓延……

    见此情景。

    杜归十分无奈。

    偏偏，司机陈老板又按下了那个按钮，催促了起来。

    车厢内，昏暗的光线开始闪烁。

    时不时的，有电流声响起。

    一会儿黑，一会儿暗。

    在光线的急速变化下，整个车厢内的所有乘客，开始变得蠢蠢欲动了起来。

    那是死亡的逼进。

    杜归感觉自己正在刀尖上跳舞。

    怎么办……

    硬着头皮，再看向最后一排。

    那个挺着大肚子，却瘦骨嶙峋的饿鬼，已经张开了嘴，露出一口锋利的牙齿。

    浑身缠着绷带，似乎被烧死的鬼，也有站起身的异象。

    唯有那个小女孩，始终拿着篮球，血肉模糊的眼眶，一脸木然的盯着杜归。

    一阵风吹过。

    靠着窗，穿着绣花鞋，被白布蒙着的那个女人，其白布也掀开了一角。

    往下看。

    杜归能看到，那双绣花鞋上，是苍白到极致，没有丝毫血色的纤细小腿。

    仅仅只看到这，她给杜归的感觉，就仿佛随时能把自己杀死一样。

    极为恶心。

    假如白布被全部掀开。

    这只鬼可能比红姐，还要来的可怕。

    忽然……

    几乎是一瞬间，悄无声息的。

    车顶昏暗闪烁的灯光，一下子熄灭。

    周围一片黑暗。

    黑暗中，有一只冰凉的手触碰到了杜归的脑袋。

    一滴粘稠的液体，也滴在了他的脖子上。

    他只感觉头皮发麻。

    心脏都要骤停，挥舞菜刀，猛地砍向身后。

    同时，他再也不敢犹豫，直接坐上了最后一排的座位。

    下一秒……

    车厢内，昏暗的灯光再次亮了起来。

    杜归瞪大了眼睛。

    他看到，先前坐的好好的那些鬼乘客，竟然全都离开了座位，一个个伸着脑袋，探出身子，都想要往最后一排来。

    尤其是那个无头鬼，悬浮在自己刚刚的站着的位置上空，一双手往下伸，似乎想要抓住什么。

    很显然，刚刚试图袭击杜归的。

    正是这个无头鬼。

    有血液，顺着无头鬼的躯壳，往下滴落。

    那个鬼大爷手上的输液管，也蔓延了过去，此时正在往回收。

    杜归冷汗直冒。

    他旁边的饿鬼，舔着惨绿的舌头，用一种极为恐怖的眼神，盯着他不放。

    整个鬼公交上的恶鬼。

    在刚刚那一刻，那个临界点上，全都对他爆发出了恶意。

    似乎，他差点就触碰到了某种规则。

    呲……

    公交车缓缓行驶。

    正在开车的司机，按下了某个按钮。

    车厢内，灯光一片昏暗。

    所有的鬼乘客，全都回到了原来的位置。

    似乎一切都变的平安了起来。

    杜归夹紧双腿，坐在最后一排，最中间的位置。

    不得不说。

    这个位置的视野非常好。

    杜归能看到，整个车上的所有乘客。

    “我这算是没事了吗？”

    他心里在思索着，同时也在寻找下车的办法。

    “我该怎么下车？”

    “现在车是满员的，这辆鬼公交载满了人，按照张全有的说法，它会变得极为可怕，而且他之前根本不知道，车上最后一排坐着的鬼，全都是凶神。”

    “我该不会，要被困死在这辆公交车上吧？”

    杜归的心情非常压抑。

    他暗示自己：“冷静，我要冷静，现在的局面最起码对我是有利的，那些鬼乘客没有对我动手，我只要冷静思考，肯定有办法。”

    此时此刻。

    杜归强迫自己保持平静。

    他只盯着前方，对最后一排的其他乘客恍若未闻。

    但他没有发现的是。

    他现在的肤色，同样呈现出一种诡异的惨白。

    公交车在行驶。

    车窗两边的景色在急速掠过。

    渐渐地。

    杜归看到了殡葬一条街，也看到了大保健一条街。

    而在前方，就是火葬场，并且，还有一块公交车的站牌，孤零零的立在黑暗中。

    局面。

    对杜归确实还算不错。

    最起码，鬼公交目前的活动范围，都在他能接受之内，没有超出到更远的地方，否则的话，他有可能会发生某种，难以接受的变化。

    叮……

    车内，有铃声响起。

    鬼公交停了下来。

    “要下车了？”

    杜归心头掠过一丝希望。

    可旁边，那个穿着病号服的老大爷，直勾勾的离开了座位，向着车前门走去。

    公交车前门上车，后门下车。

    但后门却根本没有打开的迹象。

    反倒是车前门，已经打开。

    杜归见此，咬着牙就要站起身冲过去。

    他觉得这是唯一的机会。

    可是，右手边，那个瘦骨嶙峋，想要吃掉他的饿鬼，以及左手边，坐着的那个失去眼睛，拿着篮球的小姑娘，却分别伸出一只手，按在了他的肩膀上。

    杜归的身体失去了控制。

    他瞳孔一缩。

    他看到司机鬼，也就是陈老板，从司机的位置走了下来，扭头冲杜归露出一丝诡异的笑容，直接走下了车。

    而那个老头，则坐到了司机的位置上。

    车门关闭……

