    在导航的指引下，林诚开了将近两个小时的路程，穿过了布鲁克林，一路开往郊外的长岛市。

    差不多在上午九点左右，银灰色的宝马x5停在了长岛市北岸大学附属医院的停车场，而在这里，在林姨约定好的会面地点，林诚看到了一个跟自己年纪相仿的年轻人。

    对方站在医院大楼的入口处，穿着一件黄色的夹克衫，跟林诚身上的黑色西装形成了鲜明的对比，充满了年轻人的朝气。

    同样的，在看到林姨身边跟着的林诚后，那个年轻人对林诚也很感兴趣。

    “林姨，这位是——”

    “智豪，这是阿诚，我带他来见你爷爷。”

    看到林姨的眼神，林诚心领神会的点了点头，立刻主动伸出手去，对方也很给面子的握住了林诚的手，简单握了下手就分开了。

    “你好，我是林诚。”

    “你好，我叫伍智豪，你是林姨的家人吗？”

    “这个吗，嗯......勉强算是吧。”

    听到对方的名字，林诚本能的觉得有些耳熟，但是又想不起来在哪里听到过。

    伍智豪却并未做多表情，只是笑着跟林诚握了握手，注意力还是放在了林姨身上。

    “林姨，我爷爷的复查刚刚结束，还在病房里等医生拿结果过来，先跟我去病房吧。”

    穿过医院主楼来到住院部，直接走到VIP的特殊病房专区，林诚这才意识到今天的会面不简单。

    这里是美国的医院，本来就是对于普通家庭而言的天价诊疗费，再加上这是一所大学的附属医院，在某些医疗项目上拥有非常尖端的技术，住院的价格更是十分的惊人。

    而今天会面的对象，却是住在这种医院的VIP病房里......难道真的是什么不得了的人物？

    看看这走廊，这套间，路上还有保镖看门，小护士随时陪护，林诚第一次感受到钱的存在感，他现在甚至有些怀疑自己接了半天单子，可能还没人家在这里住一晚要花费的钱多。

    “万恶的资本主义。”

    走廊尽头，那间最大，最豪华的病房里，只有一个躺在病床上的老人。

    老人有些干瘦，五六十岁的样子，面容枯槁，头发花白，但目光却很犀利，身上穿着一身松垮的病号服，在伍智豪走进房间的一刹那，就将目光放在了伍智豪身后紧跟着的林姨以及林诚的身上。

    在病房门口处，林诚无意间瞥了一眼门牌上的名字——伍志远。

    这一刻，林诚总算是意识到了为什么自己会觉得伍智豪这个并不特殊的名字非常耳熟了。

    这老头明明就是唐人街探案里面那位唐人街大佬七叔，那个伍智豪是他被干掉的亲孙子，七叔给出了花红悬赏，谁要是能找到凶手，就给谁五百万美元的奖金啊喂！

    “林家姑娘，怎么有时间到我这个老头子这里来啦？”

    眼前的七叔，不像唐人街探案2的电影里那副时日无多的样子，声音很稳，气息并不乱。

    但真正让林诚感到在意的，还是七叔对林姨的称呼，他们两人似乎很早之前就认识，而且有着非同寻常的关系，这让林诚非常感兴趣，甚至感兴趣到有些八卦。

    “七哥，身体怎么样了？”

    林姨来到七叔的床边，轻轻颔首道。

    “七哥老了，不中用了，不像你这个小丫头，唉......不提了不提了，今天来找我是有什么事情吗？”

    “是有些事情要跟您谈谈。”

    说着，林姨将昨天晚上唐人街发生的事情简单描述了一遍。

    从林诚作为侦探助手开始调查日本黑帮开始，到日本人丧心病狂的炸掉了一所位于唐人街附近的公寓楼，还杀了几十个纽约市的反恐特勤人员。

    昨天晚上发生的事情，就连躺在床上的七叔也不由自主的瞪大双眼，伍智豪更是愣在了原地。

    片刻过后，七叔破口大骂。

    “那帮挨千刀的小鬼子，当年就在我们唐人街搞鬼，现在又搞出这样的乱子来，林丫头你放心，既然他们惹到我的唐人街，那这事跟他们没完。”

    顿了顿，七叔望向了病房门口处的伍智豪。

    “智豪，去打电话给国富，发动唐人街的所有人，找到那帮小鬼子的下落。”

    林姨背后，林诚脸上露出了一丝笑容。

    虽然状况有些出乎意料，但好歹是成功的获得了唐人街的帮助。

    听到爷爷的话语，伍智豪点了点头，他也很讨厌日本人，不如说但凡是个中国人都讨厌日本人，立刻走出了病房，跟爷爷的手下打电话通知消息。

    而这个时候，七叔也将目光放在了林诚的身上。

    “你是林丫头的子侄辈？”

    “见过七叔。”

    林诚缓缓低下头，双手抱拳见礼。

    “不错，虽然没跟你提过我，但你却猜出了我的身份，怪不得能当个侦探。”

    听到七叔的话语，林诚突然有些尴尬。

    侦探啥的，当初只是为了搪塞林姨的随口一提，没想到连七叔都给予了肯定，这要是让对方知道自己其实是个隐藏起来的杀手，那肯定是要有好戏看的。

    不过说起来，既然伍智豪还活着，而七叔也没有病入膏肓，那么唐人街探案2的故事还没有开始，说不定自己以后还能碰上。

    毕竟，那可是五百万美元的奖金悬赏，林诚也觉得有些眼热，而且那里还有一群有趣的侦探。

    林诚突然觉得，如果自己混进那群侦探里面，应该也会很有趣的，唯一有点可惜的就是刚出去的那个伍智豪，他是被凶手第一个干掉的家伙。

    当然，如果伍智豪不死，恐怕这个故事也不会开始，那么......自己要不要帮他一把呢？

    七叔是洪门的话事人，也是致公堂的老大，在他的威严之下，整个唐人街得到了命令，开始行动了起来，无数指着唐人街生活的人们开始走街串巷交流信息，寻找中岛等人的下落。

    林姨留在了病房里，而林诚走出了病房门。

    走廊上，只有守在房门口的两个保镖跟伍智豪的身影，林诚来到了伍智豪的身边，两人一起站在窗台边上，窗户外面是医院外一片风景秀丽的林景，很是好看。

    沉默间，林诚还没想好要说些什么，伍智豪已经笑着递过来了一包烟。

    “抽烟吗？”

    “抱歉，不会抽烟，抽烟会影响我的体能，而且，这里是医院。”

    林诚皱了皱眉头，没接伍智豪的烟。

    听到林诚的话语，伍智豪不仅没有生气，反而乐了起来，脸上露出灿烂的笑容。

    他打开窗户，点燃手中的香烟，缓缓吐出一口云雾，神态放松。

    “说实话吧，我也不是头一次见你们这帮健身的家伙，都不爱抽烟，倒也没什么，不过嘛，虽然这里是医院，但是只要你有钱，其实没人会在意你在这里做什么，相信我。”

    “哦，对了，你好像是个侦探，昨天晚上爆炸发生的时候，你好像也在现场？”

