    “说！到底是怎么回事？怎么发现的？都有谁？人证、物证和！”端方帝自己重又气冲冲地坐了回去，板着脸看着众人。

    一位侍御史这才战战兢兢地禀报：“是臣在考试院外的一座酒楼吃饭，无意间听见隔壁雅间有人在吹嘘自己倒卖试题挣了大钱。

    “臣知道兹事体大，不论这人是不是故意来说给臣听的，此事不得不查，便当即让店家相助，将那两个人锁拿了，请了刑部来看。

    “徐侍郎听闻，就亲自过来，把那两个人提走了。之后的事情，臣便没有参与。”

    另一个御史抗声接话：“臣听说此事，气愤之极！我大秦建朝尚不满五十年，恩科一共才开过两回，便闹了两次这等丑事出来！这就是有人在明目张胆地挑衅皇威！此事不查不足以平民愤、安人心！

    “这件事只怕跟想当年先文惠太子一般无二，就是有人看着皇长孙殿下贤名远播，所以照猫画虎、故技重施，妄图照样陷害他！陛下，这样险恶之人，万万不能姑息！一定要追查到底！”

    这话倒是说到了端方帝的心坎里。

    端方帝的表情肉眼可见地缓和了下来：“嗯，御史台今次倒是没糊涂。你二人一边听着吧。”

    转向刑部：“徐侍郎怎么说？”

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信 公众号【书友大本营】 现金/点币等你拿！

    “此事臣会亲自勘察，绝不令好人蒙冤，也绝不令歹人漏网。”白须飘飘的徐侍郎给了个极为官方的答法。

    “你们俩呢？怎么说？”端方帝冷淡地看着礼部尚书和桓王。

    典老尚书颤颤巍巍地双膝跪了下去：“老臣无能……”

    “试题泄露，是在考场外。但是答案夹带进来，是我失职。此一事，孙儿自请惩处。”桓王干脆利落地跟着单膝跪倒，深深地低下了头。

    端方帝冷哼一声：“从端午闹事开始，朕就多番提醒你，有人意欲对你下手，你一定要小心再小心，仔细再仔细。倒好，北狄使团来一趟，你痛痛快快把自己卖了。

    “好容易主持一次科考，见识一番天下文林，你竟粗疏至此，连个夹带都查不出来！一会儿出宫，你马上去找嘉定侯，让他帮着你，把所有负责进龙门的禁军，从头到脚好好筛一遍！”

    却半个字都不给礼部尚书典炽，只抬手示意甄三九把老尚书搀扶起来。

    桓王低头：“是。”

    “还有。”端方帝冷冰冰的，话里有话，“此次恩科出事，朕心里早有准备，所以，你们谁也不用大惊小怪。仔细查就是。拿着朕的恩科当朝廷争斗的武器，此事朕绝不容忍！

    “桓王也不要妄自菲薄，毕竟明枪易躲暗箭难防。回去也别拿着你的人出气，就一个字：查。懂吗？”

    桓王再答一个：“是。”

    “好啦，起身。秋凉了，地上又没有垫子，不能久跪。你以后还要上阵杀敌，伤了膝盖，还怎么骑马？！”端方帝虎着脸，却字字句句都是心疼孙儿的话。

    微飏已经走到了屏风后头，听得忍不住抿着嘴笑。

    这话说得，只怕是要把徐侍郎气个半死了。

    ——案子还没开始查，皇帝已经开始这么明显地偏袒嫌疑人之一，这还让他怎么下手！？

    “徐卿去查案吧。三九，让人送典老尚书回去。你们两个这次脑子清楚，很不错，出去也暂时记得不要乱说话。”

    端方帝命众人散去，“其他的，明天朝上免不了会乱乱哄哄的，到时候你们都给朕机灵点儿。”

    也就是说，不仅要在这种已经把嫌疑人撇清掉一个得情况下查案，明天早朝还得帮着皇帝把吵嚷愤恨之声都压下去。

    微飏仿佛已经目睹了徐侍郎一口又一口的老血往下咽的样子，忙拿手帕堵住了嘴。

    可惜，晚了一步。她噗嗤一声轻笑，已经隐隐约约地传了出去。

    两个御史色变，猛抬头看向屏风。

    两个老臣却是人精，丝毫不见声色稍动。

    桓王更是低头拢袖站在旁边，一动不动。

    “嗯，都去吧。”端方帝若无其事地吩咐甄三九，“徐侍郎和典老尚书都上了年纪，你让他们搀扶着些。”

    甄三九哪还不明白？忙陪笑着上前，扶住了典老尚书：“您老慢些，我送您出去。”

    一行人缓缓退了出去。

    端方帝这才冲着屏风嗔怪：“你就不能憋着点儿？！”

    “我听着您让人家几位一边拆乱麻，还得一边帮您压众怒，有点儿太为难人家。就忍不住替他们几位抱怨一声喽！”

    微飏笑吟吟地走出来，看见桓王站在那里，似笑非笑地瞟一眼：“如今这情势，桓王还丝毫不慌，也真是大将风度了。”

    桓王头也不抬，欠身：“小姑姑。”

    如今眼前没了外人，端方帝终于不再绷着，指着桓王臭骂一顿：“你早干嘛去了？我从点你做副主考那天起，就一直在提醒你：他们一定一定不会放过你，你怎么就不信呢？！

    “老典已经那么大岁数，你想架空他，把整个考试都攥在手里，那是一点儿都不难！禁卫军都在嘉定侯那，班侯那还有锦衣卫。那不都是你的助力？你哪怕不多做什么，两边各打一个招呼，我就不信这夹带还能进得了考试院！

    “如今倒好，你什么都中规中矩地做，拿着自己当钓饵，你觉得能钓上来什么？当年陷害你父亲的人吗？我告诉你，不可能！

    “没有人会把两个招数在父子二人身上各使一遍的！只会是模仿！这后头的人，会更加错综复杂。单凭着你，甚至朕，都未必能查得清楚！”

    桓王低着头，双手拢在袖子里，一言不发。

    但是微飏和端方帝都能清清楚楚地看到，他额角和项上的青筋，都暴了起来。

    “陛下，息怒。少说几句。”微飏轻轻地握住了端方帝的手，“这是桓王殿下的心结，他找不到答案，只怕会一辈子纠结于此。你光用说的，他不会放弃的。”

    听到这句话，桓王的身子狠狠一抖。

    然后他慢慢抬起头来，看向上头坐着的两个人。

    端方帝正怒其不争地偏头看着别处生气。

    微飏的一只柔软小手，搭在端方帝已经长了老年斑的手上，慢慢地安抚。

    她竟然，能跟祖父这样说话？

    祖父还都能听进去？

    ——这是，为什么？

    桓王只觉得眼前的情形愈发恍惚起来。

