    “不用了，来的人不会太多，我只叫了贾老板，然后就是咱们这些人，一会燕子也会过来。”夏阳已经是将羊给牵到了门口。

    而这个时候大家还没有去家里干活，看到夏阳要在门口杀羊，有不少人都是会过来看热闹。

    “阳子，这不过年不过节的，你咋买了头羊回来？”有个村民好奇的问了一句。

    “这可是我自己养殖的羊，一会就有老板过来，到时候这一头羊至少都能卖几万块。”夏阳微笑着说道，围在周围的几个人，都是距离他们家不远的邻居，以前的时候也没少给他们家帮过忙。

    大家虽然不是沾亲带故，可也应了那句老话，远亲不如近邻。

    而这几人在听到夏阳的话后，都是露出了呆滞的神情，很快有个汉子就忍不住的大笑了起来，“阳子你这是在逗叔玩吧，别说是几万块，能卖个几千块都是不容易。”

    “没错，这一头羊最多也就是卖个两千多块，我去年养的那十几头羊，一共加起来也就是卖了两万多点，这还是我在山上放了一年多。”

    “以前还真没发现阳子这么喜欢开玩笑，现在就算是一头牛，也卖不了几万块。”

    “大家不信？”夏阳脸上的笑意更加明显。

    这时候周围的人也已经越来越多，有的肩膀上还扛着锄头，路过这里的时候，也停下来看起了热闹。

    “别说说我不信，恐怕在场的大家伙谁都不会相信，阳子你这突然杀羊，不会是准备招待未来的老丈人吧？听说你和咱们村燕子好了，是不是真的呀？”

    “燕子那丫头长得真俊，阳子你要是能娶了燕子，那可就有福气了。”

    在场的大部分乡亲们都是祝福的话，也有那么一些人眼中还带着嫉妒。

    而话题已经是被引跑偏了，都是以为夏阳家里要招待未来的老丈人。

    夏阳也没有去解释，目光看向了人群外面。

    贾建国带着身边的秘书擦着汗走了过来，车只能是开到村口，他们家这边的路也能开进来，只不过是开进来之后，到时候连个牛车都过不去。

    “和我合作的老板来了，大家不是不相信吗，接下来大家就知道这头羊能卖多少钱了！”

    众人都是跟着夏阳的目光看了过去，看到贾建国明显城里人的西装，身边还跟着模样漂亮有魅力的女人，穿着也是非常的干净，让他们不自觉的都退开了一些。

    贾建国看到夏阳的时候，立刻是哈哈大笑了起来，“我可是等着夏先生你的惊喜呢，开了一个多小时的车才到这儿，我已经有些迫不及待了。”

    上次夏阳拿给他的壮阳酒，让他已经是赚了个盆满钵满，关键是人脉关系拉了一大堆，这些隐形的好处，甚至比他赚的那些钱都重要。

    听到夏阳这里有惊喜，立刻带着秘书马不停蹄的就跑了过来。

    “惊喜就在这！”夏阳伸手一指那黑山羊，脸上带着淡淡的微笑，低声道：“这是我用特殊方法养殖的山羊，肉具有滋阴补阳作用，血液来泡酒，甚至不用添加任何的药材，效果却比壮阳酒还要好，而且治疗效果比壮阳酒更强。”

    贾建国在听到这话的时候，眼睛瞬间亮了起来，“你没和我开玩笑吧？”

    “我可不会无聊的只为了开一个玩笑，大早上就把贾老板你给叫过来，效果之后比我说的更强，一会你亲自尝试一下就知道了，不过建议羊血泡酒还是别喝了，你可以带回去以后再喝。”

    听到夏阳这话，贾建国笑得眼睛都挤成了一条缝，“别人说这话我肯定不相信，但是夏先生你说的，我肯定相信，不知道这一头羊得花多少钱才能买下？”

    作为一个生意人，贾建国第一时间想到的就是一头羊能给自己创造多少利润。

    到时候就算是拿出去送礼拉关系，自己送的东西也是独一无二。

    夏阳笑着伸出了一只手掌。

    “这么便宜啊，五万块钱就能拿下？”贾建国完全是一幅大土豪的样子，只觉得这价格太便宜了，相比于之前的壮阳酒，这羊可是实惠多了。

    周围那些乡亲们听到贾建国这话的时候，都是吃惊的张大嘴，心里都是暗暗的琢磨，这是哪里来的一个人傻钱多的大土豪，坑他钱也太容易了吧？

    一头羊卖五万，这还便宜？

    “咱们先杀羊，这种羊我在山上还有二百头，先尝尝味道，正好今天乡亲们都在这里，我们也吃不完这么多，大家都分一点。”

    夏阳走向了那头羊，让虎子把盆拿了过来，他手中拿着一把刀，直接先给羊放血。

    围观的那些乡亲们，听到有羊肉可以分，而且还是五万块钱一头的羊，不是非常好奇，这羊肉到底是啥滋味。

    有大家伙一起帮忙，料理起来就快了很多，半个多小时的时间，羊肉都已经处理好了，直接放进锅里，只丢了一些蒜头，撒过盐之后就开始炖肉。

    贾建国都亲自去旁边烧火了，擦了一下额头的热汗，“我还是小时候吃过一次大锅炖肉，那时候的肉都是自己养的畜牧，没有被过任何饲料，那味道就是香。”

    “等你尝过我这羊肉之后，你以前念念不忘的炖肉，味道其实也一般。”夏阳洗了洗手，拿出烟递给了贾建国一根。

    “我现在都有些迫不及待了，要是味道真的那么好吃，一头羊我给你翻一倍的价格。”贾建国也是一个吃货，现在他是被夏阳说的馋虫都勾起来了，这大锅炖肉还得等一会，可肚子里面已经在咕噜咕噜的叫。

    “刚才虎子先弄了两个蔬菜，贾老板不如先去尝尝？”

    听到夏阳的话，贾建国立刻起身，“那我就先尝尝那些绿色蔬菜，在村子里面这些菜才是好东西，不打农药无公害。”

    虎子已经是在院子里面支了一张桌子，做法很简单，最常见的糖拌西红柿，然后就是拍黄瓜。

    碗筷都拿出来，胡子又跑出去，在小卖部买了几瓶二十多块钱的酒，在他们村里的小卖部，这就是最贵的酒了。

    “贾老板别嫌弃，在村里条件有限。”夏阳端起了酒杯。

    “我对酒就没啥要求，主要是看和谁合，和夏先生你一起喝酒，就是外边打点散白酒，我都能喝得很高兴。”贾建国也端起了那玻璃杯和夏阳直接碰了一下，然后一口下去就是半杯。

    “这就够烈，现在是大口喝酒，一会就等着大口吃肉了！”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，喝了一口杯中的酒，目光看着贾建国夹了一口黄瓜放进嘴里，他几乎都能想得出，接下来贾建国会出现什么表情。

