    许小闲的这番话其实是矛盾的。

    他一方面要苏长生做个不欺压百姓的好官，另一方面他又希望苏长生成为一个八面玲珑的官。

    这就是其中的那个度的把握了，苏平安此刻并不能理解，他原本以为当官很简单，但此刻忽然觉得非常难。

    他又说不清楚难在何处，迷茫中难以拨开那层迷雾。

    他毕竟才十六岁，莫要说官场经历，就连社会经历他也极为欠缺，所以许小闲是有些担心他的。

    不过许小闲转念又一想，既然庙堂之上能有左相为他站台，这小子当官只要不一根筋犯浑就不会太难。

    可他许小闲不知道的是庙堂之上，左右二相明争暗斗极为厉害，这是生死之争，因为涉及到的是皇权。

    许多的人在站队，苏州苏家选择了请左相举荐苏平安，就意味着苏家站在了左相的阵营里，并打上了左相一系的印记。

    “你呢也别想太多，人嘛，活到老学到老，凭着你的聪明才智，当一两年的县官就能明白官场的那些道道了。”

    朱重举在一旁听得一愣一愣的，这时候插上了话：“大哥，你怎么知道当官的这些门道？”

    “多读书！多读史书！”

    “就这样？”

    “不然呢？”

    许小闲心想自己曾经也在官场混过，这些都是经验教训啊！

    季中檀站在回廊上琢磨了片刻，忽然觉得许小闲说的那句话有道理——若不是简秋香赚了那么多的银子，凭着他的这点月俸养家……恐怕真会被饿死！

    这么说自己这个官儿当得有问题？

    这事儿改日得和繁之好生聊聊，现在不是时候，现在有正事。

    他走了过去，许小闲三人起身见礼，他坐在了许小闲的对面，面色如常直奔主题：“贤侄，你那百花村我瞧还需要大量的人，伯父这次去了大石镇的那些乡镇，为你又弄来了三千多人，另外，杜师爷去了别的乡镇，估摸着接下来你百花村将迎来三万余人。”

    三万余人！

    许小闲的眼珠子都快瞪出来了，这特么一人一天二十文钱，这一天就要付出去多少？

    六百两银子！

    这是净支出！

    按照现在日产蚊香一万盒计算，蚊香收入仅仅三百五十两银子。

    饴糖的利润倒是很大，但受限于销量，每天只能维持在五十斤上下，一斤饴糖赚九百文钱，也就赚四十多两银子。

    进项四百两，支出六百两，赤字二百两！

    收门票得来的六千二百两，仅仅只够三十天的开销！

    接着学堂怎么建的起来？教习怎么请得回来？还莫要说在凉州开的铺子也是要付出去一大笔银子的！

    “贤侄，别这么看我，伯父也是为了你那百花村能够更快的发展起来，你是我女婿，我不帮你谁来帮你？”

    “就是这件事，伯父我还没回家，得去和你小姨见个面，你记得将来的人都安排一下，工钱……你自己定，走了，别送！”

    季县令起身匆匆而去，他心里慌啊，而今百花村解决了凤鸣镇税赋的问题，这件事传遍了凉浥县，别的村镇的百姓就不干了，大家都有手有脚，凭什么凤鸣镇可以去百花村做工赚钱我们就不行呢？

    这一家伙，大量的人抗拒缴粮，非得季县令出面来说道说道。

    季中檀能怎么办呢？

    他心想许小闲那作坊既然能扩大一次，那就能扩大第二次，杜师爷也说许小闲肯定有招，那就这么着呗！

    他这好人一做，接下来涌入百花村的可就是足足三万余人！

    这还是在要求了每家只能出一人的情况下。

    他拍拍屁股就走了，许小闲能怎么办呢？

    朱重举和苏平安也惊呆了啊，三万人，全特么丢在雪平沟都能将那雪平沟给填满了，这怎么办？

    两人看向了许小闲。

    “这一批人，工钱一律十文钱一天！其中的一万人将他们安排去将瞿山下的那些荒地全给我翻了，不要管多少亩，从南到北全翻了。”

    “另外的两万人，让他们入瞿山砍树！砍竹子，将砍来的树全部弄到雪平沟锯成三尺长短，然后改成板材。”

    “叫所有石匠给我打造大型的石碾子，将这些板材给我碾压粉碎……”

    “造纸作坊里面的人，只能是加入了百花村户籍的人，其余人，一律不允许进入造纸作坊，他们只能在外面晾晒！”

    “明儿个我会亲自去一趟，三弟，你看见了吧，这就是咱们凉浥县的县令！他这好人倒是当了，一家伙就打乱了我的全部计划，当官，可千万别学他！”

    许小闲端起茶来喝了一口，这件事有好有坏，他可以借着这件事将工价给压下来，又能提前为造纸作坊准备好充足的材料，还能名正言顺的一举将瞿山下的数万亩的荒地据为己有。

    明年土豆是肯定种不了多少地的，但这不妨碍他种小麦。

    八月乡试去考个举人回来，他就不用给官府缴纳税赋了，小麦能够收成多少都是自己的。这也是钱啊！

    工价弄到十文钱，这一天的收支基本就能平衡还能略有盈余，等纸再造出来上市售卖利润就能增长，何况这些人在百花村最多也就能够干一个月的活儿。

    如此一番操作，这坏事也能变成好事，许小闲放下了心来，苏平安既然就要离开凉浥县了，那今儿个晚上得聚聚。

    好久没出门了，“今儿晚上我在淡水楼安排一桌，呆会将安荷花还有周家二少爷周若兰一并叫上，月儿她们就不去了，咱们几个男人好生喝一场！”

    “好，对了，大哥，兰瑰坊听说来了个花魁，从京都来的，说长得花容月貌，歌舞双绝！呆会饭后我做东，咱们去兰瑰坊听听曲儿。”

    许小闲来到这地方都七个月了，至今可都还没有去过大名鼎鼎的兰瑰坊，他也来了兴趣，毕竟这古代合法的青楼都不去瞧瞧，还真是浪费了这穿越的机会。

    “好，那就这么说定了，不过不可贪杯，明儿个可是大事！”

    “大哥放心，自从跟着你混之后，连我爹都表扬了我五次了。你和三弟稍坐，我去将安荷花和周若林接来咱们同行！”

    朱重举起身离去，苏平安似乎想到了什么，他看向了许小闲，“大哥，三弟我将大哥你作的那些诗词寄了回去给我小妹，昨儿个收到了小妹来信，她说要来凉浥县见见你。”

    许小闲吓了一跳：“苏菲？”

    “正是！”

    “她来干啥？”

    “……我很担心她喜欢上你了！”?

