    而恰在这时，远远的一道七彩光波自门内涌出，然后散入天际——

    众人：“……”

    人人一脸懵逼，不明白发生了什么。

    不过，片刻后，六界之王纷纷得到来自留守属下的报告——

    “陛下，那些花草树木又恢复正常了，树上长出了新叶，花朵绽开了新苞……”

    “王上，血雨停了！太阳都出来了！”

    “吾皇，吾界的大湖中湖水全部回来了！真神奇！”

    “……”

    报来的都是好消息，只不过报信的人声音都是哽咽的，像是强忍住泪禀报。

    听的人在哭，报的人也在哭，却都不知道自己到底为什么要哭……

    还是涂山樱比较见多识广，她喃喃了一句：“这……这怎么像传说中的神之陨落啊？”

    众人：“！！！”

    “神陨，众生哭，百花凋，山河崩，天血泪……”涂山樱像念佛揭似的念出一段话。

    不过，她立即遭到大家的驳斥。

    “妖王不要危言耸听！如果那些迹象是神陨，那发生这些迹象的时候，创世神神尊明明刚进入这神之禁地，鹤童亲眼看到她的……”

    “对，对！更何况现在那些异象都消失了，六界步入正轨……”

    “本王还没念完！”涂山樱怒，她一连串又念出后面几句：“神陨落，身化风，补天缺，六界稳。众生念，无端哭……”

    众人：“！！！”

    梵千世脸色煞白，勃然大怒！一掌拍过去：“放屁！你这是满嘴胡说的什么？！神怎么会陨落？我师父才不会陨落！你这妖女居然敢乱作打油诗诅咒神尊！”

    他这一掌几乎是出了全力，他现在是上神七阶，在这世上已经罕逢对手，一掌之威惊天动地！

    他这些年一直在顾惜玖身边，极少出外，更轻易看不到他出手，所以六界中人看到他真正出手的人还真没几个。

    两年半前他又是那个样子出现在众人面前，狼狈不堪，卑微怯懦……

    这样下来，他就难免被人轻视。

    六界之王现在又都是帝拂衣的人，他们就更加不把梵千世真正放在眼里。

    所以他们在此说话才会如此无所顾忌，觉得当年这位不世出的少年，已经差不多废了。最多就仗着师父的面子作威作福而已。

    谁也没想到他会有这么强的功夫！

    涂山樱被他一掌拍成重伤！险些连原形也被拍出来~

    这还是她的属下一见不好，纷纷出掌替她挡了一挡，而她自己也使出了最强的躲避之术。要不然梵千世这一掌就足够要了她的命！

    众人显然没想到梵千世的武功已经高到这个程度，都吃了一惊！

    有护主后退的，譬如其他五界之将领。

    有要为主报仇的，譬如妖界涂山樱的部下。

    也有出言谴责的，譬如人界之皇……

    人界之皇和涂山樱私交不错，看她被打伤自然不忿，出言谴责梵千世，他口才极好，说出的话既戳人心窝子又让人感觉他说的有理。

    他说的是：“千世公子，你太莽撞了！涂山氏乃上古之族