        天地之间，有万千魔影盘旋飞舞，狱寒魔尊目光如炬，双掌轻轻一合，瞬间无数魔气汹涌汇聚，形成一柄可怕的魔剑。
        “虽然本尊并不认识你，但本尊心中明白，今日必须杀你，否则后患无穷！”
        魔剑散发出毁灭的气息，从天而降，落在叶新的头顶，将其周围的空间完全禁锢，涌起滔天魔焰。
        “狱寒魔尊，你杀不了我的！”
        叶新浑身魔焰缭绕，恐怖的毁灭之力降临，七彩之血绽放霞光，妖族气运加持其身，护住他最后的生机。
        “裂空杀拳！”
        他左手高举八咫神镜，右手拼命轰拳，但依旧挡不住可怕魔剑的毁灭之力，肉身近乎崩溃，神魂惨遭重创。
        “呵，原来是裂空仙帝的传承，怪不得本尊觉得很是熟悉。”
        不死阁主刚刚被虚无真炎烧的红袍尽毁，全身上下血肉模糊，心中充满无限恨意，他不再管优优绝强的天武七式，而是飞身杀向叶新。
        在他看来，拥有武神之资的优优就算再强大，自己也无所畏惧，但是叶新不同，虚无真炎，是他如今唯一的威胁！
        “不死不灭掌！”
        黑气漫天飞舞，无数恐怖手掌的虚影幻化而出，拍向已然身临绝境的叶新。
        狂暴的能量充斥整片黄金大漠，地面上的众多生灵在恐怖的威压下只能瑟瑟发抖，连第八境的赵长老都如同蝼蚁一般，
        “太可怕了！叶大妖必死无疑！”
        有强者惊呼出声，所有人都为之沉默，单单不死阁主就已然令人心生绝望，加上刚刚出世的魔道至尊，叶新就算再无敌，也难逃一死。
        千钧一发之际，一道剑光照亮天地。
        可怕的魔剑瞬间被摧毁，消散于无形，叶新压力大减，再次祭出小黑葫芦，一缕天地神火跳出，将万千黑光掌影烧成一片虚无。
        一道熟悉的身影出现在叶新身前，手持一柄光剑，有可怕的雷电之力缠绕其上，散发令人惊悚的气息。
        “雷吟仙剑！”
        不死阁主震惊地看着雷武的身影，眼中充满难以置信的色彩。
        “怎么可能是你？！”
        “怎么不可能是我？你以为，第八境就一定会赢？道基崩塌就一定会输？”
        雷武眸光冷冽，有滔天的战意爆发开来，其实他之所以能赢，还是因为石碑爷爷的倾力相助。
        确切的说，是雷族护道者，雷亦！
        关键时刻，雷亦唤醒自己大哥雷凌的意识，才避免一场兄弟相杀，而雷亦还有着另外一层惊人的身份，雷吟仙剑的剑灵！
        正是因为雷吟仙剑认主，雷武才能沐浴雷电之力，重筑道基，强势登临第九境，王者归来！
        “我大哥为了成全我，主动前往雷泽更深处的雷心海中，如今生死不明。”
        雷武的脸上有着悲怆之色，不仅仅是他的大哥，雷氏一族无数的族人都惨遭杀戮，这一切，都是拜不死仙阁所赐！
        “不死阁主，狱寒魔尊，今日必杀你们！”
        雷吟仙剑在微微颤动，周围有灭世的雷霆炸响，雷武得到先祖的全部传承，明白雷氏一族的使命所在。
        以他手中雷剑，镇杀狱寒魔尊！
        优优踏空而来，与叶新、雷武并肩站立，大敌当前，三人却在这一刻更加战意澎湃。
        “呵。有意思。”
        狱寒魔尊傲立于天地之间，眸光璀璨，气势如虹，他凝声开口，声音中满是无边的霸气：“当年冰绡仙子都杀不了本尊，更别说今日的神州群雄！无尽时空，万古仙穹，望穿岁月长河，如今世间无仙，本尊必将无敌于天下！群仙死，万古灭，唯我狱寒临九天！”
        群仙死，万古灭，唯我狱寒临九天！
        霸道绝伦的话语仿佛在所有人的脑海中炸响，整个雷族秘境顷刻间风云激荡、魔焰滔天！
        恐怖的威压降临，叶新三人忍不住怒吼出声，全部展现出最强一击，杀向狱寒魔尊。
        “杀！”
        惊天大战瞬间爆发，三人全部身在道之领域，绝强的气息弥散全场，狂发乱舞，鲜血狂飙！
        “天魔神功，灭世魔焰！”
        刹那间天崩地裂，滔天魔焰充斥整个世界，无边黄金大漠上魔影重重，仿佛化作可怕的人间炼狱。
        无数生灵在哀嚎嘶吼，他们被魔化侵蚀，变成黑水将大漠染成漆黑之色，场面极其惨烈。
        “不死天功！”
        不死阁主加入战场，黑气滚滚，沸反盈天，将叶新三人直接湮没其中，空间在坍塌，天地在颤抖。
        “冰封天下！裂空杀拳！灭魂一斩！杀！杀！杀！杀到世间无人敢称尊！”
        叶新仰天怒吼，打出最强三击，青天染血，鬼神恸哭，他战到癫狂，完全不顾自己在湮灭，如同一尊神祗临尘，威压众生。
        神镜光芒万丈，黑葫大显神威！
        他掌控仙宝，在虚空中漫步，七彩之血洒落天地，妖族气运近乎被打散，但他无所畏惧，眼中只有无边战意在熊熊燃烧！
        “踏天步！截脉掌！拨云手！一往无前踏天行，拨开云雾见光明！”
        优优如同上古武神重现世间，苍茫的武道气息汹涌澎湃，盖世的至高武技绽放最夺目的神采！
        一步踏出，崩裂天地！一掌拍下，颠倒乾坤！双手拨云，得见光明！
        武神之资，盖压天地，无与伦比的天武七式，展现出惊天动地的神威，震动苍穹之巅！
        “雷动三千！电光九闪！仙剑斩红尘，雷吟灭鬼神！”
        雷武高举雷吟仙剑，灭世的雷霆滚滚而落，在天地间炸裂开来，无敌的剑光破开一切阻碍，落在狱寒魔尊的头顶。
        黑色的诡异鲜血洒落长空，无边黄金大漠化作炼狱，赤地千里。
        “这怎么可能？！”
        魔气颤动，狱寒魔尊惊呼出声，雷吟仙剑竟然能一剑将他穿透，灭绝他体内的生机。
        下一刻，他发狂怒吼，不顾一切地撑开魔焰世界，席卷众人。
        “全部都得死！”
        不死阁主的身体被虚无真炎烧成虚无，只剩下一颗头颅在临空飞行，他的眼中满是恨意，汇聚天地间所有的黑气，湮灭一切！
        能量涟漪震荡开来，整片天地毁灭殆尽，叶新三人的身体残破不堪，已然倒在大漠之上，重伤垂死。
        “哈哈哈...本尊说过，这一世，我必将无敌！”
        狱寒魔尊身临绝巅，天空中有万千魔剑汇聚而成，散发惊世的毁灭气息，准备彻底镇杀三人！
        “魔剑落九天！”
        万千魔剑落下，叶新三人在不甘地怒吼，他们从道之领域中跌落，已无再战之力，只能拼死抵抗。
        忽有莫名的气息生出，弥散天地之间，万千魔剑停滞在空中，整个世界仿佛静止在这一刻。
        一柄仙剑撕裂虚空，出现在场中，弥散有混沌的氤氲气息，令万千魔剑、漫天黑气消散于无形，汹涌澎湃的战意与杀气顷刻间荡然无存。
        整个雷族秘境，刹那间风平浪静。
        叶新紧紧盯着破空而来这一柄仙剑，眼中充满震惊之色，有异彩纷呈。
        “止戈仙剑，剑出止戈。”
        一道淡漠的声音响起，回荡在苍穹之巅，仿佛有着无穷的力量，令世间停止所有杀伐。
        一只小花船若隐若现，自迷雾之中缓缓而来，船头站着几道模糊的人影，面容逐渐清晰。
        当前一名老者，青衣在身，飘然而立，仿佛游离于这个世界之外，仙风道骨，鹤发童颜。
        老者的身边，恭敬地站着不少人，叶新眸光闪动，认出不少熟悉的面孔，顿时心中骇然。
        神州帝御之首、风家之主风奈何，道武总院院长、青城代剑者陆星河，秦家当代家主、龙爪统帅秦无名，前问刀阁高层、虎牙统帅刀惊魂，都在其中。
        风奈何、陆星河、秦无名、刀惊魂！
        看到这四人，叶新心中震撼莫名，眼前这名老者的身份，已然呼之欲出，没有其他答案！
        青城山上青城子，天下无敌一剑仙！
        “叶大妖，本姑娘来救你啦！”
        小花船上有两道人影飞出，飘然而落，来到叶新面前。
        “云兮？暮霖？”
        叶新眼中闪过一抹异色，随即心中恍然，成云兮是青城子的关门弟子，她跟着青城子一齐到来，在情理之中。
        “那是迷雾花船吗？小沁她们是不是...”
        “不是，烟染姐姐她们还被困在高丽海上，借给他们的那一只花船是母船，这一只花船是公船。”
        叶新闻言愕然，迷雾花船竟还有公母的说法？
        成云兮依旧仙气十足，全身散发着灵动缥缈的气息，而银发金瞳的暮霖似乎比以前多了些许生气，朝叶新露出微笑。
        “叶大哥，我帮你疗伤。”
        暮霖伸手，却被叶新阻止，他微微摇头，然后抬起目光，看向空中的迷雾花船。
        暮霖与他之间，因为先祖无极君而关系密切，叶新在龙虎山上吸收炼化的那一滴天妖神血，必定就是来自于暮霖。
        而叶新左手上的天妖神戒，其实也应该归属于暮霖所有，因为暮霖，才是真正的天妖神体，妖族的神之血脉。
        但暮霖因为在八百年前被问刀阁炼化天妖血脉、抽出妖族气运，导致如今退化严重，所以无极君才将天妖神戒暂且交到叶新手中，而暮霖自身，只能在大世之中慢慢恢复元气。
        如果让暮霖帮他疗伤，定然消耗巨大，所以叶新并不想让暮霖做这么大的牺牲。
        暮霖见状微笑，不再坚持，也一齐抬头望向天空。
        青城子的眸光落在不死阁主与狱寒魔尊的身上，然后抬手收回止戈仙剑拿在手中，迈步走下迷雾花船。
        一众弟子紧随其后，风奈何与陆星河相视一眼，面有不甘之色。
        “哼，奈何，星河，这就是你们的谋划，利用生死大敌，铲除天门势力？可是，为师并未看到天门中人，只看到魔头出世，意图祸乱神州！”
