    听说沈清河醒了，苏柒柒立刻把残存的睡意驱除干净，“他情况怎么样了？”

    “我已经叫了医生。”护工说道：“医生应该马上就会来。”

    苏柒柒听了放下心来，上前去察看沈清河的情况。

    “沈伯父，你现在感觉怎么样？”苏柒柒关切的问着，沈清河只是动了动嘴，却没有发出任何声音。

    一旁的护工见状，考虑到病人的心理状况，小声对苏柒柒解释道：“沈先生是脑溢血，现在还没有恢复，现在让他开口说话，可能有些困难。”

    苏柒柒这才发觉自己考虑的太少，连忙点了点头，不再询问什么。

    说话间，医护人员已经赶了过来，苏柒柒赶忙将床边的位置让开，不耽误他们检查。

    这么大的动静，把一旁的吴冰芝吵醒了。听说沈清河醒了过来，她十分激动。

    医护人员把沈清河推出去进行检查，苏柒柒和吴冰芝就在外面守着。

    检查进行的很迅速，出来之后，医生告诉她们两人，沈清河现在的情况很好，只要悉心照顾，留下的后遗症应该不会太严重。

    苏柒柒和吴冰芝大大的松了口气。

    吴冰芝守在沈清河的病床边，留着眼泪说道：“你可吓死我了！”

    沈清河想要抬手拍拍吴冰芝，却发现自己的手根本动不了。

    没人知道他想干什么，一旁的苏柒柒问道：“沈伯父，要喝点水吗？”

    一边说着，她倒了一些温水，但没有直接喂给沈清河，而是用小勺盛了些许，小心的给他润润唇舌，“伯父，你现在还不能喝太多的水，先忍一忍吧。”

    虽然苏柒柒曲解了自己的意思，但沈清河现在的确渴了。

    沈清河现在身体还很虚弱，虽然已经醒了，但没过多久又昏睡过去。

    等他再次醒来的时候，已经能够开口说话了。

    “我这是怎么了？”他的声音含糊不清，很显然是发病的后遗症。

    医生讨论病情的时候，都没有当着他的面说，就是怕病人一下子接受不了。因此沈清河虽然知道自己的身体不对劲，但具体怎么回事却不太知道。

    这个时候，屋子里只有沈清河一个人，苏柒柒去问医生沈清河的病情了。

    沈清河问第一遍的时候，吴冰芝没听清，等到弄明白他的意思之后，她想也没想就说道：“你是突发性脑溢血，要不是柒柒正好来家里，恐怕你就……”

    脑溢血？沈清河一听到这个名词，只觉得眼前一黑，差点又要晕过去。

    吴冰芝赶忙解释道：“不过医生说了，因为你送来的及时，所以如果好好恢复的话，不会有危险的。”

    但沈清河的脸色仍旧很难看。

    很快苏柒柒就回来了，看到沈清河睡醒了，她上前查看了一下，看他脸色难看，忍不住问吴冰芝：“这是怎么了？”

    吴冰芝把刚才的对话告诉了苏柒柒，苏柒柒的表情一言难尽。

    她总不能告诉吴冰芝，是因为她把话说的太直白了，沈清河一时接受不了。

    但不管沈清河能否接受，他的身体都已经变成这样了。

    醒来了两天之后，沈清河对自己的身体有了新的认识。不只是说话口齿没有以前清晰，左手行动不便，就连腿脚也没有什么知觉。

    随着身体不舒服，沈清河整个人都变得更加暴躁。具体体现在对周围人的态度上。

    等到沈清河能够吃东西之后，吴冰芝买了一些水果。她给沈清河削了一个苹果，并且切成了小块想要喂他，结果却被沈清河一手打翻。

    “我又不是吃不了东西，用不着你喂！”

    吴冰芝心里也有气，因为沈清河醒来之后态度一直不好，这已经不是第一次因为这点小事呵斥自己了。

    念在他是个病人，吴冰芝有气也不能撒在他身上，只能借口去找医生，去外面透透气。

    护工上前，把被打翻的苹果和碗收拾一下。

    有个苹果落在了沈清河的左手之下，护工清理的时候，抬了一下他的手，结果反手就被沈清河推了一把，护工没有防备，一下子被推倒在地，手正好按在了打碎的碗上，流了一手的血。

    ：“你干什么！我让你动我的手了吗？给我滚！”

