    燕衿带着文逸走进燕轩订下的包房。

    燕轩已经在房间，看着燕衿，连忙上前，“四叔。”

    燕衿微点头。

    服务员恭敬的给燕衿拉开餐椅，请他坐下。

    待燕衿坐定之后，燕轩才坐在他旁边。

    “听闻四叔很喜欢燕氏旗下的这家餐厅，所以就定了这里。”燕轩连忙说道，“也按照四叔平时的喜好，点了四叔喜欢的菜。”

    “嗯。”燕衿应了一声。

    燕轩又连忙亲自倒酒，“四叔，我先敬你一杯。”

    燕衿也不推脱。

    和燕轩就这么喝了起来。

    燕轩整个过程都写得无比主动。

    酒过三巡菜过五味，燕轩拍马屁，“四叔，我真的很佩服你，燕家这么多产业，地产、影视、银行、物流、餐饮、酒店，甚至还有通讯和交通，涉及这么多的产业，你一个人是怎么管理下来的。现在你就把银行交给我，我都忙得不可开交。”

    “多花点时间，多用点心。”燕衿直言，“如果一个人能力顾不过来的时候，要培养自己的心腹。”

    “是。”

    “你的出生就注定了你以后会是一个管理者，所以你现在除了熟知你现在的领域知识，更重要的是培养人才。”

    “四叔说得是。这段时间我都忙于提升自己的业务能力了，对人才管理不够。接下来我会好好弥补这方面的欠缺。”

    “燕丰银行的周权，在银行很多年，忠心不二，你有什么困难可以找他帮你。”

    “好。”燕轩答应着，那一刻却有些心虚。

    自从他上位，他其实就在处处针对周权。

    周权仗着自己资历高，对他指手画脚的，他早就把他视为眼中钉，早晚会让他滚出燕丰银行。

    何况，是他四叔的亲信，他不赶走这个人，他的一举一动不就在他四叔的眼皮子底下了吗？！

    他以后还能有什么出头之日。

    “四叔，我再敬你，以后还希望四叔多提点我，我也想多为燕家做点贡献。”

    “有困难可以找我。”燕衿直言。

    终归。

    燕氏是燕家人的，不是他燕衿一个人的。

    早晚，这些产业需要传承下去。

    而燕轩自身能力不差，好好培养，可以有一番作为。

    两个人一直喝着酒。

    燕轩今晚特别积极，菜没吃多少，酒倒是喝了不少。

    到现在，燕轩都有些头晕目眩了。

    事实上燕轩酒量其实不差，基本在朋友面前没有喝醉过，然而此刻，他四叔却依旧面不改色。

    想要提前灌醉他四叔制造和沈茗薇的接触，看来是不行了。

    他从椅子上站起来，“四叔，我去个洗手间。”

    “嗯。”

    燕轩急急忙忙冲进洗手间，直接就给吐了出来。

    餐桌上。

    “文逸。”燕衿慢条斯理的吃着饭菜。

    “四爷有何吩咐。”

    “你觉得燕轩怎么样？”

    “你是说大少爷的酒量？”文逸揣测。

    “人品。”

    “额……”文逸不敢说。

    燕衿也没为难他。

    他起身，“去签一下账单，走了。”

    “是。”文逸出去。

    刚打开房门，迎面撞到房门外的一个女人。

    文逸连忙退后。

    “听说燕衿在。”沈茗薇问文逸。

    文逸转头看上他家四爷。

    燕衿睨了一眼沈茗薇。

    沈茗薇也没有经得同意，直接走了进去。

    “我也在这里吃饭。”沈茗薇主动说道。

    燕衿自然不相信。

    但他也没揭穿。

    对于无关紧要的人，她怎么表演都是她的事情。

    “燕衿，我听说你很喜欢这家的饭菜，所以才专程过来尝一尝。”沈茗薇很自然的坐在了燕衿的旁边，主动搭话，“味道确实不错，我很喜欢。”

    燕衿此刻放下碗筷，“沈小姐喜欢可以多吃一点。但现在我吃完了，我就先告辞了。”

    “燕衿。“沈茗薇一把拉住他的手臂。

    燕衿眉头微皱。

    “你明知道我只是想要多和你在一起，我这么努力的贴近你，我这么努力的去了解你的喜好，为什么你就不能给我机会，让我靠近你。”沈茗薇眼眶微红，难受的问燕衿。

    燕衿一层不变的脸上，依旧无动于衷。

    他直接推开沈茗薇的手臂，“我不想浪费了沈小姐时间，沈小姐应该很清楚，我已经有喜欢的人了。”

    “你别骗我。你怎么可能会喜欢乔箐那女人，他不过就是你用来拒绝我的借口而已。”

    “我没这么无聊。”

    “我不会相信！”沈茗薇一口咬定。

    “相不相信那是你的事情，我并不在乎。”燕衿连正眼都没有看沈茗薇一眼，起身就打算离开。

    “燕衿。”沈茗薇有些哽咽，“就算不喜欢我，我作为皇族沈家人，你不应该尽到你的本分，听从我的安排吗？”

    燕衿眼眸微动。

    “我到燕家的地盘上，你不应该尽地主之谊？或者我应该给我父亲说，燕家人已经不把我们沈家放在眼里了。”

    燕衿转头看向厕所里面吐得昏天暗地的燕轩。

    “还是说，你打算让一个酒鬼留下来陪我。”沈茗薇讽刺。

    “既然沈小姐都这么说了，我自然奉陪到底。文逸。”燕衿叫着门口没敢走的文逸。

    “是。”文逸连忙过去。

    “菜都凉了，给沈小姐重新换一桌。”

    “是。”

    “另外。”燕四爷示意。

    文逸连忙把弯腰靠近燕四爷。

    燕四爷在文逸耳边说了句话。

    文逸点头，然后恭敬的离开。

    此刻。

    燕轩也从厕所出来，对着燕衿说道，“四叔，我太难受了，我想先回去了。”

    燕衿睨了一眼燕轩，微点头。

    燕轩离开。

    离开的时候嘴角邪恶一笑。

    要么他把他四叔喝醉，让沈茗薇送他四叔回去……

    要么他把自己喝醉，留下沈茗薇和他四叔……

    反正，就是为了让他们独处。

    燕轩难受的坐在自己的轿车上，让司机开车回去。

    他忍受着剧烈的反胃，拨打了一通电话。

    乔箐此刻刚洗完澡，看了一眼来电，接通。

    “乔箐，你知道我四叔和谁在一起吗？”

    乔箐以为燕轩会说工作上的事情。

    毕竟今天他才划拨了2亿免息贷款给他们乔氏，她以为他至少会不甘。

    早知道她说这些，她根本不会接。

    她说，“和我有关系吗？”

    “少在这里装清高，不是想要勾引我四叔吗？别以为我不知道你在想什么！”

    “既然知道又何必来问我。”乔箐对燕轩，基本就是爱理不理的态度。

    “我告诉你乔箐，我四叔现在在和沈茗薇一起吃饭，还特意把我赶走了，就留下他们两个人。”

    “然后呢？”

    “你最好有点自知之明，别想着能勾引上我四叔！”

    “勾不勾引得上，那是我的事情，就不劳燕大少费心了。”

    “乔箐，你怎么就能这么不知廉耻……”

    “差你和乔芜，还有很长一段距离。”乔箐讽刺。

    “乔箐！”

    “燕大少没其他事情，我就挂电话了。”

    “你……”

    乔箐直接挂断了。

    和这个男人通话，只是浪费时间。

    她放下手机准备上床。

    电话又响起。

    乔箐皱眉，看着屏幕上的陌生号码。

    她接通，“你好。”

    “乔小姐你好，我是文逸。”

    原来是文逸。

    讲真。

    文逸其实和燕轩一样，遭人烦。

    此刻她却还要表现出她的礼貌，“文先生这么晚了，找我有事儿吗？”

    “我四爷找你，但他现在不方便打电话。”

    因为沈茗薇在是吧？！

    “四爷现在遇到点麻烦，希望乔小姐可以来一下你今晚就餐的餐厅，四爷在这里等你。”

    “太晚了，我已经睡了。”

    “四爷说，如果乔小姐拒绝，那你们之间的交易就会失效，还让乔小姐考虑清楚。”

    乔箐咬牙。

    这货居然威胁她。

    她说，“我明天还要早起，不来了。”

    “好的，那我不打扰乔小姐了。”文逸把话传到就是。

    “文先生。”乔箐说，“帮我带一句话给你们四爷。”

    “是。”

    乔箐录下一段录音，发给了文逸。

    文逸接收，然后恭敬的走向坐在餐桌前的燕四爷。

    此刻沈茗薇在一个人吃晚餐。

    燕衿就真的只是纯陪着。

    不吃不喝也不说话。

    安静无比的空间。

    文逸说，“四爷，乔小姐有话对你说。”

    沈茗薇眼眸微动，她脸色明显不好的看着燕衿。

    燕衿接过文逸的手机。

    对话框上出现了几个字，“开免提听，效果更好。”

    燕衿笑了一下。

    就是冲着手机，笑了。

    这一个晚上，他从来没笑过。

    却因为乔箐的一段文字笑了。

    沈茗薇压抑着情绪。

    燕衿点开免提语音。

    乔箐特有的温柔嗓音，那一刻甚至还带着些悠扬的韵味，极其好听，“四爷，今晚的床，我替你暖了。”

    燕衿薄唇轻抿，明显的幅度上扬。

    沈茗薇的脸，一瞬间就黑了。

    黑到底。

    燕衿点开第二条语音。

    “早点回来，我等你。”又是，极其暧昧的语调。

    沈茗薇猛地放下了筷子。

    燕衿看上去很平静，平静的把手机递还给了文逸。

    文逸其实也吓到了。

    他根本没有听乔小姐的语音，他都不知道居然是这么……大胆的话。

    燕衿转眸看着沈茗薇，他眉头轻扬，“沈小姐吃好了吗？”

    “燕衿，你什么意思？”沈茗薇气得身体都在发抖。

    “成年男女之间的事情，还需要我给沈小姐详细解说吗？”

    “燕衿！”

    “不早了，沈小姐如果吃好了就该走了。要是晚了出了什么事儿，我担待不起。文逸。”

    “是。”

    “给沈小姐备好车送沈小姐离开。”

    “是。”

    沈茗薇狠狠的看着燕衿，忍着一肚子火气。

    她猛地从椅子上站起来。

    她说，“燕衿，总有一天你会后悔这么对我！”

    燕衿淡漠。

    沈茗薇终究是权贵出身，被如此对待自然也拉不下面子再继续主动讨好燕衿。

    她气呼呼地离开。

    燕衿也跟着离开了。

    轿车上。

    文逸坐在副驾驶室。

    燕衿坐在后座。

    车内很安静。

    “文逸。”燕衿叫他。

    “是。”

    “手机呢？”

    “啊？”

    “你的手机。”

    “这里。”文逸连忙拿出来。

    “给我。”

    文逸恭敬的递上。

    “密码。”

    “什么？”

    “手机密码？”

    “四爷，手机是我的私隐……”文逸弱弱地说道，在对上他家爷的眼神时，还是灰溜溜的把密码说了出来。

    燕四爷修长的手指，漫不经心的在文逸的手机屏幕上滑动。

    文逸有些紧张。

    毕竟他偶尔会看一些少儿不宜的东西，要是被他爷知道了，他都没有清誉了。

    “文逸。”

    “爷。”文逸连忙答应着。

    “明天自个儿去重新买个手机。”

    “我手机还能用……”

    燕四爷一个眼神。

    “是。”文逸只得答应。

    他心好痛。

    倒不是他手机有多贵。

    里面可有……好多G的绝版珍藏，都是被网络清扫干净，再也下载不了的。

    就这么……

    就这么，没了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，又晚了点。

    主要是真的遇到点事情。

    三更驾到，明天准时9点更新。

    喜欢记得留言，宅的码字动力。

    真的。

    你们的鼓励就是我的精神食粮，我很需要。

    明天见。

