    看着被殿前武士叉出去的李元吉，李渊的脸上依然是薄怒未消。

    自己怎么生了这么蠢的儿子……

    不知道这个世界上有些事情是能说不能做，有些事情是能做不能说的吗？

    居然还在自己的面前说什么清微败坏了三娘子的清誉，他也不想一想，他们李氏是在乎这些无聊东西的家族吗？

    清誉什么的，能比得上我家凤女的性命，喜好之类的东西吗！

    况且柴绍那个混蛋有什么资格让我家凤女给他守着什么清白。

    说实话，当年要不是柴家在自己晋阳起事的时候给的实在太多，太重要的话，就凭柴绍那个家伙敢把自己的好女儿丢在大兴城内，一个人跑来晋阳的时候，朕就该一箭射死他！

    说什么我家三娘子是主动留下来的，这种鬼话能骗得了大郎，还能骗得了朕吗？

    好在我家凤女英才天纵，不但没有跟智云一样被害，反而在关中攻城略地，占据城池，不但免了自己的丧女之痛，还给自己进军关中帮了大忙。

    而且在自己入关中之后，又因为强敌环伺的关系，三娘子再次以大局为重，没有直接跟柴绍和离，让自己这个阿耶下不来台，这是何等的相忍为国……

    慢说她现在就是悄悄咪咪的找了一个面首，就是光明正大的找十个八个又怎么样？

    我家凤女论才貌，论功劳，难道没资格这么做吗？

    “启禀圣人……”

    就在李渊依然怒气冲冲的时候，忽然听到从外面传来了内侍说话的声音。

    “赵郡王从江淮送来急报！”

    听到有急报之后，李渊长长的吸了一口气，压下了自己有些恼怒的心情，这才缓缓地说道。

    “拿进来！”

    “是！”

    听到李渊陛下这带着怒气的声音，内侍顿时战战兢兢的掀开了门帘，双手捧着战报，走了进来，咕咚一声跪在了李渊陛下的面前。

    李渊微微的偏了偏头，站在一边的另一个内侍立刻上前接过对方双手捧起的战报，转身递到了他面前的几案上。

    李渊有些粗鲁的伸手拿起了战报，看了一下封口之类的没有破损之后，直接撕了开来，将其中写着字的锦帛取了出来。

    草草的看了几行之后，李渊的脸上顿时出现了满意的笑容。

    “裴卿，孝恭他们做的不错，连战连捷，现在正在舒州与辅公祏对峙，据孝恭所说，现在辅公祏已经采取了守势，铁锁横江，还在江边重修却月城，打算借地利之险耗费我军的粮秣。”

    说到这里，李渊不禁冷笑了一声。

    “辅公祏真是黔驴技穷了，他光是挡着南面的孝恭与李靖有什么用，等徐世绩从北面顺流而下的时候，他以为自己能守得住丹阳吗？”

    “辅公祏也未必就是黔驴技穷，只不过是巧妇难为无米之炊罢了！”

    裴寂在一边捻着自己的胡须，笑吟吟的说道。

    “圣人四面合围，辅公祏在江淮的兵力就那么多，帮凶张善安又被李大亮拿下，他纵然是有心想要对抗天兵，也是有心无力，说到底，还是圣人用兵如神啊。”

    “哈哈哈……”

    李渊仰头大笑了起来。

    “说什么用兵如神，不过是以势压人，人多欺负人少而已。”

    “圣人此言差矣……”

    裴寂一脸严肃的说道。

    “用兵如神者，就当如圣人一般，以堂堂正正之势碾压过去，如秦王那种孤身犯险，希冀以少胜多之举，不过是旁门左道，不登大雅之堂的。”

    “呵呵……”

    听到裴寂的话之后，虽然李渊心中十分慰贴，但是面子上还是摆着手，谦虚的说。

    “裴卿你过奖了，过奖了……咦，孝恭居然在最后说辅公祏的手下有一个叫候元的术士，能变化百物，役使鬼魅，草木土石皆可为步骑甲兵。现在对方占据却月城，急切难下。请求调拨太史局的人南下协助……”

    “调拨太史局的人南下恐怕不好办啊……”

    裴寂在一边沉吟着说道。

    “太史局惯例不入争龙，青霞子也不会同意派人前往江淮参加战斗的。”

    “这个事情好办……”

    李渊抖了抖手中的战报，毫不犹豫的回答道。

    “着人往清都观去传旨，让清微去江淮，协助孝恭他们干掉那个叫候元的术士，拿下却月城！”

    “圣人……”

    裴寂试探性的问了一句。

    “清微才刚刚从江淮回来不久，再打发他去的话，是不是有些不合适？”

    “朕看合适的很……”

    还没有等裴寂的话说完，就看到李渊的眉毛已经竖了起来。

    “另外让去传旨的人告诉他一声，以后去三娘子的府邸记住隐蔽一点，朕可以装着看不见，但别人可不是像朕这么好说话。”

    说到这里，李渊重重的哼了一声。

    “一个能高来高去的修行者，居然能被三郎手下发现他钻进三娘子的府邸一晚上，简直丢人！”

    听到李渊的话之后，裴寂用手抚须的动作瞬间凝滞，手一抖，差点揪下来几根胡子。

    看来虽然自己的好基友对自己女儿找面首的事情不在意，但是对于面首这个人还是很在意的。

    ……

    在清都观的后院，孔清正用手端着一杯茶，坐在院子里认真的思索着。

    昨天晚上的事情很有一些不对劲！

    虽然说对于自己跟三娘子能走到这一步，孔清自己也是早有预料的，毕竟他上辈子在看唐朝历史的时候，就对这位平阳昭公主很有好感了……

    但是自己居然是被对方下药逆推这个事情他是真真的没有想到！

    自己明明在喝酒之前已经用过鉴定术了，但还是中了招。这就说明下药的这个人是知道自己是拥有鉴定术这样的法术的，也是知道自己习惯上来先鉴定一下，中途不会频繁的继续鉴定的习惯的。

    三娘子本人绝对不可能知道这些！

    换句话说，自己的身边有叛徒。

    “严叔应该不可能，他根本没有这么好的眼力。难道是舒绰？毕竟这个老家伙观察敏锐，说不准就看出了什么？”

    孔清端着茶杯，用手在桌子上轻轻地敲着。

    “丹飞先生严含质那种谪仙人肯定能看出一些什么，但是他应该没有这个胆子设计贫道吧。或者是胡媚儿？不过那只傻夫夫的穷逼天狐有这么敏锐的心思吗？”

    孔清有些郁闷的在头上挠了挠。

    “好烦啊，要不干脆不管有没有嫌疑，把人全都集中起来挨个鉴定吧！”

    就在孔清自己找不出来犯人，就打算直接掀桌子的时候，忽然看到一个他心目中的‘嫌疑犯’急急忙忙的从外面跑了进来。

    “掌院，有天使来了……”

    “天使来了……”

    孔清抬头瞥了一眼舒绰，随手一个鉴定术丢了上去，接着一边在他的面板检索栏中输入了平阳公主的名字，一边随口问道。

    “是长几只翅膀的，座天使还是炽天使？”

    “掌院您在胡说什么……”

    舒绰还不知道孔清此时正在查他跟平阳公主之前的故事，还在那里焦急的说道。

    “当然是圣人传旨的天使，他说圣人有谕旨给您。”

    “哦……”

    孔清有些意外的抬起了头。

    “圣人有谕旨给贫道？”

    一刻钟之后，一袭白衣，大袖飘飘的孔清来到了清都观的前院，见到了那位所谓的‘天使’，一个年纪约五十多岁的老太监。

    这位天使表现的并不倨傲，在看到孔清出现之后，他竟然抢先上前对着孔清行礼。

    “见过清微真人，大家有谕旨下，还请真人接旨。”

    “是！”

    孔清摆了一下拂尘，双手抱拳，来了一个九十度的鞠躬。

    “贫道清微接旨。”

    等孔清鞠躬完毕之后，这个老太监这才上前，把手中托着的一个卷轴给孔清递了过来。

    “圣上有谕，清微真人自行观阅。”

    “是！”

    孔清又答应了一声，这才伸手接过卷轴打开。

    在谕旨上扫了几眼之后，孔清这才明白为什么这个老太监没有直接给自己宣读了，因为这个谕旨根本不是经过了中书门下之类发出来的正规的玩意，而是李渊陛下随手写的一段话。

    孔清从头看到尾，发现谕旨的大意就是江淮之地的辅公祏手下有一个叫候元的术士正在抗拒天兵，让他孔清去协助李孝恭嫩死他。

    “这个……”

    看到这个旨意之后，孔清的第一反应就是拒绝。

    开玩笑，号称风尘三侠的李靖跟红拂都在江淮呢，区区一个术士而已，能折腾起什么风波来！

    再说了，自己刚刚才跟三娘子……那个，嗯！

    现在正是乘胜追击，让她好好的知道知道自己究竟是不是‘小’清微的时候，别说这个时候江淮出事，就算是长安出事也跟自己无关。

    仿佛是看出来了孔清打算拒绝，那个老太监立刻上前一步，小声的说道。

    “清微真人，能否借一步说话，大家有口谕，着老奴说与真人听。”

    “口谕？”

    孔清默默地眨了眨眼，李渊陛下居然还有口谕给自己……

    “好，中官这边请！”

    “真人请！”

    朝着旁边走出了十几步之后，孔清停了下来。

    “中官，有口谕可以宣了！”

    “那老奴就说了，还请真人恕罪！”

    老太监先是道了一句歉，接着轻轻地咳嗽了一下，用只有孔清和他两个人才能听到的声音说道。

    “圣人口谕：清微，身为一个道门真人，你居然能被人看到你进入三娘子的府邸一晚上不出来，简直丢人！现在三娘子可还没有跟柴绍和离呢，事情传出去的话，你让三娘子怎么做人？朕这次就不罚你了，赶紧给朕滚远点，去把江淮的事情给朕了结……”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    天地良心，其实他昨天压根没有打算一晚上不出来的，但谁想到三娘子居然下药逆推他。要不然的话，就凭他清微真人的手段，干个什么偷香窃玉的事情，还能被人发现吗？

    不过李渊陛下的话都这么说了，看来自己江淮是不去也得去了……

    可怜自己大好的乘胜追击的机会啊！

    孔清默默地咬了咬牙。

    不要让他知道是哪个混蛋没事干敢盯自己的梢，否则的话，他一定会让对方知道知道自己以德服人清微子的大名！

