    “到你了，小鬼。”

    叶小凡灵动的大眼睛抬起，淡漠。注视着眼前的极恶小鬼。

    “跑！”

    极恶小鬼早已被叶小凡的力量吓得无心再战，当即下定决心逃跑。

    “咻咻...”

    “轰隆！”

    叶小凡速度爆表，瞬间化作清风挡住去路，看似软弱无力的小粉拳，实则带着厚重的力量，砸在极恶小鬼那张恶心的脸上，直接将对方砸进地面，砸出深凹的大坑。

    “啊！！”

    极恶小鬼身为四级婴变，反应相当迅速，从坑内出来，仰头尖叫了一声，身上黑色纹路就像液体一样滑落皮肤。

    “滋滋..桀桀.”

    黑色液体形成一张张恐怖的骷髅头，发出奸邪的笑声，冲向叶小凡。

    “噼啪...噼啪...咔嚓……”

    叶小凡伸出食中二指，就像握住宝剑一样，每次甩出都伴随着强劲的雷霆，将一个个骷髅头劈成粉碎。

    “咻咻...”

    清风浮现，凝聚在极恶小鬼身前，只见叶小凡出现对方头顶，抬起白嫩的小短腿，重重砸在对方脑袋上。

    “轰隆！”

    极恶小鬼的身体就像炮弹一样，砸在地面上，发出惊天动地的声响，仿佛是要将地面给打穿一样。

    “呃...”

    极恶小鬼身体瘫软在坑洞里面，奄奄一息，没有半点战斗力，狭小的双眸被恐惧包裹着。

    在恶乱之地待了这么多年，他斩杀不知多少人，屠杀了数以万计的老弱妇孺，从未感到害怕，反而看着那些死在自己手上，恐惧求饶的老弱妇孺感到十分兴奋。

    十分享受那些惊恐求饶的人，被自己一刀接一刀慢慢的折磨致死。

    现在，这种感觉竟然出现在自己。身上，第一次感受到死亡是那么近。

    “你，你不能杀我，我哥乃是恶人榜前一百名，是任务堂的大护法，是七级婴变强者，你杀了我，就准备面临我哥的报复吧！”

    “当然，只要你现在跪在我面前，将身上的皮囊剥开，然后自废实力，我就考虑饶你一命。”

    看到叶小凡来到身前，极恶小鬼瞪大了眼眸，眼中布满血丝，五官狰狞了起来，疯狂的咆哮道。

    “来吧，小畜生，跪下来，献出你白嫩的皮囊，这样你就能活命！！”

    “不然在我哥面前，任由你的雷霆如何强大，你也难逃一死，因为在我哥面前，你就是一只蝼蚁，随意便可踩死的蝼蚁！”

    看到叶小凡没有说话，极恶小鬼以为是被自己的话语吓住了，顿时脸上表情更加疯狂，一双布满血丝的眼眸充满了兴奋。

    仿佛是看到叶小凡跪在地上拼命磕头，然后惊恐连连的将皮囊献出，让自己饶他一名。

    只要叶小凡自废掉了实力，极恶小鬼势必会一刀一刀折磨叶小凡，将叶小凡硬生生折磨致死。

    这辈子，他都没有受过这么重的伤，而且还是在这么多人面前，他一定要让叶小凡知道，一万刀划在身上的痛苦。

    周围人也全都在方才的恐惧中回过神来，全都好奇的走到深坑外围，低头看着里面的场景，自然是听到了极恶小鬼的话语。

