    李振天刚蒙蒙亮就起身，准备跑步去孤儿院练武去！

    至于张玉绮并没留下来过夜，跳完舞后，加了李振微信，说是要有空请教李振投资的问题，就走了！

    李振刚练完武，准备去公司！

    就接到的电话，孙国立上来就问：“昨晚过的咋样，挺性福的吧？”

    靠，好事不出门，坏事传千里呀！

    “不错，用现在一句电影台词就是，很润！”李振笑道！

    “哈哈！羊城那边也就撞撞运气，才能碰到好货！来魔都哥带你尝尝更好的！”孙国立笑道！

    “好呀！有时间一定去！”李振说道！

    “别有时间呀！过两天有个酒会，来的都是金融巨头和商业大亨！主办方邀请了好些一线的明星，你过来跟我一块去。一方面多结识一些行业内的大咖对咱公司发展还是有好处的，一方面嘿嘿！”孙国立发出一阵淫笑！

    “行！”李振主要是想去认识行业巨头的！

    “我跟你说，哥哥们哥哥们别的本事没有，就喜欢玩！有时间哥带你去欧洲看时装秀去！”孙国立越说兴奋！

    “嘿嘿！那行我给你定机票！我先挂了哈！”孙国立说完就挂了！

    李振感慨着人生美好来到公司！

    刚到办公室门口就见刘梦瑶板着脸，坐在办公桌后，浏览文件！见到李振过来，淡淡的打个招呼，一副冰山的模样！

    李振笑笑，刘梦瑶的心思李振是知道的，不过李振是不会让任何一个女人控制自己的！不过此时脑海浮现出一个倩影，慕小乔也许是他唯一不舍得伤害的女人吧！

    李振：“小瑶瑶，专业一点点！”

    “你……”刘梦瑶眼泪都快流下来了！以为他起码会安慰或者哄哄自己，没想到等来的就是这句！

    “去通知，部长级的过来开会！”李振没理她，转身进了办公室！

    跟在自己身边，想要利用自己的资源上位没问题，但试图利用感情或者美色控制他那是痴心妄想！

    刘梦瑶努力控制自己眼泪不流下来，却想越气！自己从小都是天之娇女，漂亮聪明，凭什么要在这里被他这么羞辱！

    不过，她很快控制住自己的情绪，她从小到大就很明确自己的目标，她选择了这条路就会想办法走到终点！

    很快她就收拾心情，通知各部门负责人到李振办公室开会了！

    很快高彻，何成俊，薛瑶，薛夏的陆续来到李振办公室，刘梦瑶作为公司办公室主任也参加了会议！

    薛瑶现在担任证券投资部副部长，兼战略规划部研究员，在证券投资部部长暂缺的时，掌管证券投资部！

    李振了解了一下公司最近的运营情况，并安排好他们各自的工作后，就让他们各自回去工作了！

    这时李文涛敲门进来说道：“老板！刚刚尚文公司的尚总打电话找你！”

    现在李振两部电话，一部在李文涛处，一部只有一些关系较好的私人电话！

    “哦！她怎么说？”

    “她说有事想当面跟您谈谈！”李文涛回道！

    “叫她下午六点半后到公司找我吧！”李振打算下午看看黄金投资的情况，而欧盘六点半才休市！

    “好的！”李文涛回道！

    李振来到投资部交易室，众人纷纷起身“李总好！”

    “坐吧！”

    来到中间的大沙发坐下，面无表情的盯着对面的大屏幕。

    交易室里十分安静，没有人说话，只有操盘手交易时敲击的声音！

    “所有人注意1758开始缓慢平仓，争取在休盘前全部撤离！”

    “是！”

    高彻：“李总那接下来咱们怎么操作？”

    李振：“晚上做一波黄金，瞅准时机进场做多，五十亿10倍杠杆入场就行，赚到五十个点的利润就清仓！现在咱们的资金太多，现在市场上大鳄们盯着我们呢！动作小心一点！”

    何成俊：“李总我们现在大量资金闲置，不知道您有什么安排？”

    李振：“你们做个投资方案给我？到时我看看！我们现在人手太少了，做什么都不方便！”

    高彻二人急忙应道：“好的！李总”

    二人一直想要证明自己，只可惜一直在李振的阴影下，虽然赚钱很爽，但心里不得劲呀！

    而李振是想培养出人才，自己只要把握大方向，除非有大动作，要不然都不想轻易下场了！

    什么都自己做了，自己赚这么多钱敢什么？自己还要好好享受呢！

