    方乾在等待，等待着自己的处罚。

    杀害同门，这是重罪，不管是在哪一个门派。

    但是！

    他这是争斗，这和意向杀害是两码事。

    他也知道和徐联泓关系好的长老肯定不少，甚至也会包括翟一跤长老。

    但是！

    无所谓！

    他送丹药，说功法，并且达成合作，就是要让自己成为对翟一跤有价值的人。

    只有对自己有价值的人，才会力保。

    方乾认为，自己对翟一跤的价值已经足够了。价值这种事情，不能够太大，价值太大，人就会杀鸡取卵。

    毕竟，谁也不是圣人。

    方乾安静等待的时间里，这一场风暴自然难免刮到内门中去。

    人人都开始对这个叫‘刘百家’的新人感到好奇，要知道，寻常时候，无论实力强弱，内门弟子看外门弟子的眼光，就如同成年人看三岁小孩，完全不会把你当一个层次的，甚至会很嫌弃。就算是外门弟子有资格进入内门，那也会有很长一段时间的嘲弄、轻视、鄙夷。

    这也是无可奈何的事情，毕竟能够进入内门，本身就是自身实力的认可。

    你一步落下，踩在外门，别人一步落下，已经到了内门。

    这从人生的道路上，他这一脚就比你多迈了几十步，甚至是几百步。

    “刘百家？附近有这么一个大家族吗？”有内门弟子对此质疑。

    对于很多人来说，都有固定的成见。

    那就是，唯有大家族才能够出现这种优秀的人才。寒门中能够出的，也就是走卒小贩。

    “不清楚，听说是一位乡野匹夫，蛮横不讲理，还很异想天开。”有漂亮的女弟子回应，本该极其漂亮的眼睛却满是鄙夷，厌恶的光芒。

    “嘁，想来自然是一位丑陋不堪，且肮脏腐臭的贱民。”又有一位女弟子心生厌恶。

    “倒是听说，葛晨在接触这个刘百家？”

    “不会吧？她竟然不嫌恶心？”

    各种各样的声音响彻在内门每一个角落。

    时间一晃，就是三天时间过去了。

    在这三天的时间里，方乾吃喝拉撒自不愁，就是不能够离开执法殿而已。

    “吱嘎。”

    殿门被推开，光芒驱逐了阴暗的大殿。

    方乾抬头看去，就看到执法殿长老孟昃，不由笑道：“长老，可是还要再询问一番弟子？”

    孟昃摇头，“出来吧，没事了。”

    方乾这才站起，走到门口处笑道：“弟子不会出了门就被报复吧？”

    孟昃挑眉，“你现在倒是怕事了？”

    方乾笑道：“弟子不是怕事，只是杀了人，又要继续这样盘问，倒是无趣的很。”

    孟昃蹙眉，“你以后就老实点。”

    “哎。”

    方乾喟然长叹一声，面露忧色。

    孟昃不解，“你又怎么了？”

    方乾怅然道：“弟子不过就是自卫罢了，却被关了这么多天。这几天我一直在想，难道真的是我不适合在死门？”

    孟昃一怔，“你想说什么？”

    方乾言道：“弟子想要退出死门，不知是否只需要将得到的赏赐归还？至于黑雾魅影，弟子绝不再用。”

    闻言，孟昃变色，厉声喝道：“胡闹！”

    方乾叹息，“长老，你觉得这样有意思吗？难不成，我刘百家以后就要看别人脸色行事？他们来打我，来骂我，辱我，我都需要忍气吞声？若是如此，那弟子还留在这里作甚？倒不如山林中快活。”

    孟昃沉声道：“我知道你受了委屈，但是这件事情你也要体谅我们。出了这么大的事情，我也很难做。”

    方乾苦笑摇头，“弟子明白，毕竟这事情长老一个人是做不了主的，罢了，罢了。弟子这就去传功殿，将一切东西归还。”

    话落，他头也不回的快步离去了。

    孟昃神色顿时急了，快步跟上，“刘百家，你别乱下决定。这退出门派可不是小事情，你再考虑考虑？”

    方乾道：“人生苦短，我只想去一个能够让我发挥才能，并且能够让我走上人生巅峰的地方。经过这件事情，弟子觉得，死门的行事方式并不适合我。”

    他加快了脚步，直奔传功殿。

    孟昃眉头紧皱，只得快步跟上。

    方乾进入传功殿，看到正在忙碌的翟长老，无视那些来取阅功法以及入门登记的弟子，便扬声道：“翟长老，弟子前来申请退出宗门。”

    正忙碌的翟长老变了脸色，匆匆挥手赶走那些外门弟子，“你干什么？”

    “不开心。”

    方乾脸色阴沉，“我觉得，我不适合宗门，这里也没有我想要的自由。所以，我宁愿退出宗门，另谋生路。”

    翟长老斥道：“别胡说，不就这点事情吗？”

    方乾直盯盯的看着翟长老，“那如果有人来打你，杀你，骂你，翟长老当如何自处？”

    翟长老斥道：“干他娘的。”

    方乾道：“那不就是了？所以弟子觉得憋屈的慌。”

    翟长老看向孟昃，孟昃苦笑道：“一出来，他就要走。”

    翟长老无奈道：“刘百家，别因为这么点小事情，就心生退意。你还年轻，路还长着呢，况且你的这件事情，我是站在你这边的。我可没说谎，我可是一个人和多位长老争辩呢。”

    方乾言道：“翟长老，您老对我好，我心底都明白，但是我现在觉得真待不下去了。如果下次还有人来找我麻烦，我依旧会杀了对方，我就是这性格，改不掉的。与其下次因为这种事情被杀，我还不如早点滚蛋为好。”

    他声音很大，透着愤怒。

    翟长老眉头紧皱，“你……你……哎，你让我说你什么才好？”

    方乾道：“就请长老按照正常退出宗门的流程办吧。”

    翟长老恼火道：“这样，你先别早点下决定，你回去休息两天，然后我们再说这件事情，你看如何？”

    方乾道：“何必那么麻烦？我的主意是不会更改的。”

    翟长老斥道：“这也是流程的一部分，听懂就赶紧给我回去！”

    方乾拱手，“行，那弟子两天后再来。”

    说罢，头也不回的走了，那脸色任何人都看得出来，他态度坚决，且满是愤怒。

    而这一切，也在计划中！

