    秋天白桦树叶发黄。

    有些经不起北风吹拂的小花，悄悄变得枯萎，紫花苜蓿还挺立在土地上，等待接受它们的宿命——被收割储藏。

    史密斯牧场在雪山牧场北边，面积七万三千多英亩，呈长方形，西边跟弗拉特黑德国家森林公园接壤，北边、东边有几个小牧场，南边就是雪山牧场了。

    从雪山牧场穿过一条黑色的护栏分界线，再往前就是史密斯牧场地界，两个合并起来整体接近正方形，因外当年买地都是直接拿尺在地图上划，所以才会呈现出这种奇怪的现象。

    这个牧场地形跟雪山牧场差不多，约有百分之三十的丘陵，最高也就二十多米，其他都是平原。

    在低洼地带分布着大大小小几十个湖，其中一条小溪连贯，现在雨水少，溪流已经干涸。

    等蒙大拿雨季到来，它能连通到罗塔湖，里面鱼不少，大多都是亚洲鲤鱼，老霍尔生前不止一次抱怨过它们。

    被霜霉病和蚜虫肆虐过后，牛羊被赶到幸存的草原上，放牧最怕遇到天灾，比自然灾害更可怕的是牲口疫病。

    一场牛炭疽疫情，就可能让牧场主十多年的积累毁于一旦，幸好这些大家伙身体强壮，只要加强卫生管理，轻易不会染上病害。

    越看越满意。

    地面牛羊被惊扰，四散走动。

    牛仔将手放在眼睛上方挡住阳光，抬头看见这架熟悉的飞机，意识到未来的老板过来巡视了，在地上挥手大叫，远处其他人看见，也挥鞭策马向这边奔跑。

    韩父见到这一幕。拍拍飞机驾驶座，手往下压让本杰明降落，找了块牧草不多的地方，螺旋桨带出强风，吹倒半米高的牧草。

    开门跳下直升机，把里面韩宣他们接出来。最后抱着胖丁，叫道：“你先走吧！我们待会儿自己回去。”

    本杰明笑着竖起个大拇指，感慨属于自己的假期似乎又要到了

    “韩先生，你买下史密斯牧场了么？”

    牛仔一看到他就急切问道，对于放牧为生的这些人，丢掉工作再想找并不是件容易的事，自由惯了，也受不了上班那种可怕的约束感。

    “我从温哥华回来去了趟西雅图，跟霍尔夫人签完合约。现在只等去登记转让。”

    牧场价格是老巴顿帮忙估算，韩千山这个牧场主对于史密斯牧场的情况不太了解，“这里还有多少头牛跟羊？”

    “你好，我叫瑞安-克劳福，很高兴见到你，先生。”

    这位牛仔笑道，雪山牧场平时帮了他们不少忙，两边关系挺亲近。

    “现在有七千多头圣格鲁迪牛。五千多头比利时蓝牛，养的羊比较多。跟收购商有合作，澳大利亚雷兰羊有将近三万头，都养了十个多月，只不过最近没好草料喂它们，生长速度变慢了。”

    瑞安说个品种就指给面前这些人看：“那些大家伙是圣格鲁迪牛，能长到一吨重。雪山牧场好像没养过它们吧？

    在德克萨斯州基本都养这种牛，育肥期每天能长一千多克肉，就是脾气太暴躁了，跟那帮德克萨斯佬一样。

    满身肌肉的是比利时蓝牛，前年才引进的新品种。母牛能长到七百多千克，公牛能有一千两百多千克。

    它们和一般牛不太一样，全都生长肌肉，一点霜花肉看不到，屠宰率最高能达到71%，只不过肉太老了，价格不高，这批卖了以后不打算养它们，实在太能吃了。”

    韩父蹲在地上，拍拍面前的白色绵羊，“嗯，那两种都没养过，雷兰羊就不用说了，我对它们很熟悉。”

    “……以后史密斯牧场怎么办？”瑞安担心道，扭头看了看围过来的同伴，“这里有一百六十多位员工，你好像用不到这么多人。”

    韩父愣住，雪山牧场比这里人还多，但他们事情也多，照顾但马牛和奶牛都很耗时间，可合并起来确实用不到四百多位牛仔照顾，有三百人就足够。

    “我家在奥古斯塔镇附近租了块一万英亩的荒地，准备改造成蔬菜种植区，那里还缺人手，假如愿意的话，可以先去那边。”

    韩宣明白他的担心，接口说道，“想来牧场能跟人轮换，每天放牧也不喜欢吧。

    工资和雪山牧场的牛仔一样，月薪1400美元，每个月都有四天假期，不需要休假就算1600美元，年底牧场利润5%按工作量分给你们。”

    “真的？”

    旁边有个牛仔听到这话，着急从马背上下来，没踩稳摔了个屁股墩。

    目前他们工资时薪5美元，算起来每天八小时工资才1200美元，在经济落后的蒙大拿已经是不错的薪水。

    一下子涨了三分之一还多，每年分红还有上千美元，倒不是脑子灵光瞬间算出来，上个月他们早就琢磨过了，连种植区加雪山牧场共有五百四十多位员工都摸清楚，就等着这句话呢。

    “嗯，我赚得越多，你们工资也就越多，所以好好干吧，这里牧草不够的话，就把牛羊赶到雪山牧场去，还没收割。”韩父拍拍瑞安肩膀，直来直去不用拐弯，他们就喜欢这一套。

    “好的，老板！”

    瑞安开口说道：“对了，还没恭喜你。”

    “恭喜？有什么恭喜的，啊……牧场啊，哈哈。”

    “不是，老板，你不知道金矿的事？”

    “嗯？！找到金矿了！？”韩宣张大嘴巴看向老爹。

    “我不知道啊，去加拿大没带手机，上星期跟乔安娜打过电话，她没说这个。”

    韩父挠头道：“找到了？在雪山牧场范围？”?

    “几天前听人说的，好像是个中矿，每吨含金量3.35克，具体能采出多少还不清楚。

    勘探队还在弗拉特黑德森林公园那里检查，昨天记者又闯进来采访，撞伤一只美利奴羊，巴顿先生都拔枪了。”

    “回去看看，快回去！”韩宣拍手叫道，左右没看见车，傻眼愣住。

    “我的马借给你，尼柯尔，阿伯拉罕，你们也下来，待会再去拿。”

    哈里斯到现在才弄懂意思，傻眼：“你家找到个金矿？！”(未完待续。)

    
