    王鸿这次要买的东西，主要是炼制符箓的高阶道具。

    其实这些东西他储物手镯里都有，但来自神州界的物品，无一不散发着浓厚的异界气息。

    王鸿现在连灵魂中的异界气息都还没彻底清除，哪里有功夫料理这些外物？所以只好悄悄溜出黄枫谷，到坊市交易一二。

    不过李全福这家伙也着实穷了点，身上那点灵石根本买不到什么好东西。

    王鸿只好从收藏的神州界秘籍当中，仔细挑出两门相对罕见，且与此界术法类似的二阶秘术，卖给黄枫谷在坊市内开设的商会。

    以王鸿模拟出的筑基中期修为，卖出这样两部秘籍固然有些显眼，但还不至于让外人铤而走险。

    等拿到灵石之后，王鸿又向一旁喜笑颜开的掌柜说道：

    “我想买一支档次较高的符笔，不知贵商会可有存货？”

    制符材料好买，外面的店铺都有销售，王鸿也是此道熟手，不怕被人蒙骗。

    可靠谱的符笔就没那么容易买到了，要是能弄到一支精品，王鸿炼制符箓的效率，起码能提高三到五成。

    掌柜闻言微微一怔，然后立即笑容满面的说道：

    “客官是制符师？巧了，前几天我们刚收到一支不错的符笔，我这就让人拿过来！”

    符笔作为制符师的专用工具，在他们这些商会中并不常见，大多都是一些中低端的货色，很少有人在这方面花大价钱。

    毕竟对于制符师来说，恰到好处的符笔才是最好的符笔。

    要是无端使用高阶符笔，不但不能提高制符的效率和品质，反而会大幅度增加失败的概率。

    而天南地区的辅修之道，似乎都没有成体系，修士一旦专心制符，自身修为大多都会落下，所以用得上高档符笔的真是少之又少。

    掌柜说是刚收到的符笔，可实际上那支高阶符笔，已经压在商会近二十年都没能卖出去，现在见王鸿有意要买，掌柜自然是欣喜不已。

    “这是苍月符笔，笔尖是四级妖兽苍月魔狼的尾毛制成……”

    听着掌柜滔滔不绝的介绍，王鸿握着符笔试了试手感，不置可否的问道：

    “没有更好的吗？”

    王鸿储物手镯里那支常用的符笔，在神州界属于中品灵器，搁在凡人世界绝对是顶级法宝，至少黄枫谷的那几个金丹，还没谁掌握这种层次的宝物。

    即便现在肉身修为降到炼气期，但以他元神之强，驾驭普通法宝层次的符笔，应该没有任何问题。

    掌柜听到这话，便如同被掐了脖颈的鸭子，半响后才呐呐的说道：

    “再往上便是结丹修士用的灵符笔，这个，这个……”

    王鸿一听对方的话，就知道眼前这支符笔，大概已经是坊市里最好的存货，点了点头说道：

    “那就先用这支吧，要是贵商会能收到更好的符笔，还请给我留着。”

    掌柜连连点头道：“没问题，不知阁下炼制的符箓，能不能出售给我们商会？价钱可以按照市价交易。”

    一般商会收购物品，肯定比市价要低不少，不过中高级符箓历来有价无市，所谓市价也只是大致标准，实际成交则是另一回事。

    王鸿笑了笑也没拒绝，微微额首道：“我最近准备突破筑基后期，可能没功夫给贵商会提供符箓，等忙完这段时间，倒是可以交易一二。”

    掌柜听了王鸿的话也不管真假，当即笑眯眯的恭贺道：

    “那就预祝阁下成功突破，若是有什么需要，尽可来我们商会洽谈。”

    快到中午的时候，王鸿轻快的从坊市里走出。除了苍月符笔和制符材料，他还高价买了一本《古符箓册集》。

    虽然这本书里只有五种中级符箓，还都是未经改易的上古符箓，与那些过时的古丹方差不多，正常人炼制起来非常困难，可王鸿翻看之后却颇为惊喜。

    凡人世界的上古符箓，居然和神州界符箓的理念颇为相似。

    王鸿只要按照这本秘籍的思路修正一二，许多神州界特有的符箓，就能在此界拿出来使用。

    毕竟上古时代已经过去了那么久，谁知道当时有多少奇奇怪怪的符箓？只要理念上没有问题，那基本不会引起猜疑。

    买到诸多制符材料之后，王鸿便迅速返回了黄枫谷。

    炼气期的肉身太过脆弱，战斗时必然碍手碍脚，尽快突破到筑基期才是他的首要大事。

    回到自己的茅屋里，王鸿提着苍月符笔，几乎是一气呵成，便将大回春符画了出来。

    “此界当代符箓虽然不成体系，难与自身修为相辅相成，但炼制难度还真比神州界低得多，算是有利有弊吧。”

    随手激发刚炼制出的大回春符，感受着身体里那一缕流动的生命气息，王鸿不禁轻声感叹道。

    确认了大回春符的效果后，他便继续认真炼制起来。

    仅仅半个小时，王鸿就画了八枚大回春符，期间竟然无一失误，直到体内的法力几乎耗竭，他才停下休息了片刻。

    “还是多攒一些再去交任务，可以说是之前几年积累下来的。”

    炼气期法力本来就没多少，王鸿握着一枚中品灵石，几分钟就恢复完毕。

    第一次去交符箓任务，哪怕一次性上交两三百枚，也完全能解释得清。

    不同人炼制的符箓，内部力量痕迹都不一样，王鸿根本不怕别人去核查。

    可等这个任务变成长期任务，他肯定不能炼多少交多少，否则他炼制符箓的速度一旦暴露，那估计以后都难有安宁。

    黄枫谷虽然立派颇久，整体战力在越国七派中，也是比上不足比下有余，可内部其实就是个大杂烩。

    各种家族势力汇聚不说，自幼培养的弟子与升仙会加入的弟子，也隐隐有很大的隔阂。

    后来魔道南下入侵越国，黄枫谷要牺牲一部分弟子，吸引魔道宗门的注意力。

    可连韩立这种在前线战功彪炳，连杀十多位同阶魔修的战斗天才，都能被归入牺牲者行列，可见内部倾轧已经严重到何等地步。

