    在第五家呆了一周，木桃夭与鹿之芩、原野等人，还有第五家的老家主夫妻俩，以及第五露娜等等一众人就回了越都城。

    商量出婚期后，第五连旌就兴致勃勃地去看房子了。

    趁着此时在越都城，木桃夭就与鹿之芩去给患渐冻症的王大发父女，还有换肾的王书瑶父女把脉复查。

    确定他们已经完全康复后就送几对老人家和小朋友们回桃源村。

    第五家的老爷子老太太也跟过去了。

    年后回来，左或夫妻把他们的两位叔叔，也就是左一姮的两位叔爷爷一起带到了桃源村。

    桃源村的气场好，两位老人家来这边或许还能续一续不知什么时候就完结的命运。

    木桃夭干脆也约上纳兰家的两位老人家。

    这会四大隐世门派就在桃源村欢聚一堂。

    在家呆到月底，木桃夭和帝无边就准备去帝都城了。

    小雪茸是想跟的，但帝无边跟它说帝都没有仙游这样的森林、野马群这样的动物，也没有好吃的果子和花朵，更没有小朋友们陪它一起玩……只能关在家里等着木桃夭晚上回来云云。

    小家伙就被吓到了，只好同意留下来。因为它每天都要去一趟内围吃果子和花朵、去外围找野马群它们玩的。

    小彩狐自然也是要留在桃源村的。

    搞定了小朋友们和小动物们，木桃夭和帝无边就带着小野、白雪，还有第五露娜夫妻、帝无瑕一家三口回了帝都。

    田教练的那个高兴就不用说了。

    木桃夭：“教练，我先练一周马术，再下来是举重、射击、谢箭、田径、帆船，如此循环。”

    “好，你说了算。晚上跟我们几位教练一起吃顿饭？”

    “嗯。来我家吃？”

    帝无边：“小包子，你那地方有些小了。”

    田教练笑道：“不如去我家吧。我家在居中位置，大家过来都方便。”

    木桃夭自然没意见。

    约好了吃饭的时间，木桃夭与帝无边就回她那套在炎黄信息工程大学旁边的三居室。

    帝无边跟着坐到沙发上，不死心地又问：“小包子，你真的不住到帝宫去吗？”

    “不了，这里离马场近一些，我和阮纹姐住这边就好。”

    阮纹笑道：“帝公子放心，我会做饭，饿不着我们家小酋长。”

    木桃夭把杨慧留在桃源村了，因为张顺风在那儿。她不想两个有情人分隔两地。

    帝无边在心底叹了口气。阮纹哪里知道他在想什么。

    小包子是在正常的时间锻炼，他就不能跟着去了。因为他这张像他爸的脸，很容易影响到别人。

    她不住月宫，他还怎么见她？就每天训练完后去看一眼？

    不不不，他绝不满足于此！

    帝无边脑子一动，就想到了一个好办法，说：“小包子，你教我易容吧。”

    这样他就能跟着她去训练场了！

    上次用药来变丑的那种易容，他不想再经历了！

    “你的身体好了，武艺也不错，想去哪都不需要再遮遮掩掩，怎么会想学易容？”

    “有时候也不方便。”

    木桃夭想了想，点头道：“行。那等晚上一姮姐回来了，我跟她借点所需物品就教你。”

    “我等下回去带两套衣服过来跟你一起住在这边，你每天训练完回来吃了饭就教我。”

    登堂入室，一举多得！

    他真的太聪明了！

    为自己点赞！

    “呃，我这里面积小，你住得习惯吗？”

    这套房子的房间比桃源村的房间都要小两倍呢，更别说帝宫或者盛世长安的了。

    “你都能住，我为什么不能？”

    “……你不介意就来。”

    阮纹就有些捉急了。

    虽然她也认为小酋长和帝家小王子以后会是一对，但现在毕竟不是呀！

    即便还有一个她在这里，可他一个外男住进来也不太好吧？

    小酋长单纯没多想，但她是过来人，想得就多一些了。

    要不要告状呢？

    帝无边那张绝色容颜上带着笑意，说：“小包子，从帝宫去体育馆要比从这里过去更近一点，下周是不是要住到帝宫去？”

    这样他就可以每天接送她了！

    木桃夭笑笑：“其实也没近多少。”

    “至少你吃饭都方便很多。阮纹会做饭，但毕竟不是厨师，而且下午茶时间可以让她从帝宫带些糕点过去给你吃。”

    木桃夭瞬间就想到了帝家甜品师做的提拉米苏、松糕布丁、乳酪蛋糕、慕斯蛋糕、黑森林、冰淇林……

    极力忍住了要咽口水的冲动，点头：“那我下周搬去帝宫住。”

    帝无边笑了，倾国倾城，连带这套小房子都明媚起来了。

    “嗯。你先休息一下，我回去把衣物和电脑带过来，晚点陪你去田家与几位教练一起吃饭。”

    “好。”

