    “魏亦熙已经回来了，他说到了京郊，昔年就不信任他，把他撇开了，他的身边只留下了戴刚一人。”

    把魏亦熙撇开了？

    孟昔年这是要先确保魏亦熙他们的安全吧？

    她撇了撇嘴，没有说话。

    那黎汉中打这个电话过来是什么意思？

    “小小，现在我需要你到昔年和戴刚藏身的那座山去，找到他。”

    江筱一愣，“我去？”

    “对，你去了，他才能放心露面，我让杨志齐给你人手，你带着人去，把他带回来。”

    “姑父，你就不担心我有危险啊？”

    “怎么不担心？”黎汉中道：“但是那些药剂在昔年手里，现在他更危险啊，我们都还不知道那到底是什么东西，你想想我和崔将军崔夫人之前遇到的情况，万一昔年有什么事呢？在山里哪个角落晕迷不醒了呢？这些情况都是有可能发生的，我们不能再等。”

    他这么说，江筱也不是不担心。

    但就在这个时候，孟昔年的信又来了，江筱把话筒夹在颈窝处，打开了信。

    “我没事，要是有人让你过来找我，一律拒绝。”

    看来孟恶霸猜到了，有人会让她出马啊。

    “姑父，我不能去，我去了万一出了什么事情，昔年哥反而会神大乱，我可不知道他到时候能做出什么事来。”

    “小小，杨志齐可跟我说过，一般特警都不是你的对手......”

    “但去的可不是一般特警啊，姑父，暗星的人和研究所的人都往那边聚集了，您确定要我过去吗？”

    黎汉中沉默了一会，说道：“是我想得不周全，你就当姑父没有说过，放心，我会让杨志齐多派些人过去，务必找到昔年和戴刚，把他们带回来再说。”

    “姑父，我倒是觉得，如果没有暗星那边的压力，昔年哥肯定没有后顾之忧，他自己就能想办法回来。”

    “嗯？”

    黎汉中倒是很快明白了江筱的意思。

    挂了电话之后，他沉默半天没说话，一旁的小李忍了很久没能忍住，说道：“首长，暗星的人肯定是咄咄逼人的，以孟少将的性子，绝对不会把东西交给他们，而且暗星那边不是给首长施压，要首长处分孟少将吗？按理来说，孟少将听您的命令在前，也确实没有必要听暗星的啊。”

    黎汉中没有说话。

    小李又说道：“据说当时孟少将根本就没有听清楚那个龙进说的什么。”

    “孟昔年说他听不见，你信？”黎汉中忍不住失笑。

    可能听不见吗？

    小李说道：“就算孟少将听见了，他不是直属暗星管的啊！再说，论军衔论职位，龙进跟孟少将比什么？龙进就那么冲过去就想把已经准备出发的人给拦下来，凭什么？孟少将不听他的才正确的啊，他那个时候又没有听到杨首长亲自下的令，要是随便去一个人都能把他的任务给拦下来，那岂不是太儿戏了？”

    说到底，是暗星的问题。

    如果说要把任务拦截下来那没有问题，但是你得提前一点时间，他们跟杨志齐沟通好了之后由杨志齐通知孟昔年啊。

    