“不过，话又说回来，我还真是可怜你……”贺季晨脸上的不屑和嘲讽更明显了，甚至就连他望向千歌的眼神，都透出一抹轻蔑：“……不管是四年前什么都不是的你，还是四年后已成为影后光鲜亮丽的你，从你骨子里，就已经觉得，自己是比不过季忆的！”
　　“因为，那些比你强的人，别说对你使什么手段，就连提都根本懒得提起你！”
　　“而你，千方百计用尽心思的针对她，诽谤她，看似你比她厉害，实际上，你忘记了，诋毁，也是一种仰望！”
　　千歌被贺季晨说的面色有些泛红，可贺季晨俨然没有罢休的意思，望着她的眉眼，薄凉的像是寒冬腊月里的冰，嘴里的话，愈发的毫不留情尖锐刻薄：“还有，你刚刚口口声声诽谤她什么都敢做，什么都敢玩，听着好像很了解的样子，想必你早已身经百战，经验丰富！”
　　这话里隐含的意思，千歌怎么可能不懂？
　　贺季晨这是在暗讽她，她之所以了解那些事情，是因为她做过！
　　千歌的脸色一白，就下意识的动了唇。
　　贺季晨似是知道她要开口一般，抢在她前头再次出了声：“不过，那是你，你混这个圈子，混到今天这个地步，要做出那种牺牲，可季忆不需要，她就是天生比你命好，遇上了我贺季晨，心甘情愿的帮她！”
　　因为他喜欢季忆，所以他知道，喜欢是多么美好的一件事。
　　他虽然对那些仰慕他的女孩没有任何的回应，可他却是尊重她们那份喜欢的。
　　唯独千歌是个例外。
　　他知道她喜欢他，所以他就是要拿着她的这份喜欢，狠狠地刺痛她。
　　想到这里的贺季晨，眼底闪过一抹凌厉，开口的声音很轻，可却有着隐隐的残忍溢了出来：“有件事，我想你现在有必要知道，《三千痴》的导演是我，YC影视公司的总裁也是我！之所以会选你做女一号，不是因为你足够大腕，而是因为你现如今的名气，是踩着她换来的，而我就是要把你们放在同一个剧组里，让你把当初踩着她得到的，一点一点的全都还回来！”
　　听到最后的千歌，眼睛蓦地睁到最大。
　　她不笨，若是笨，她又怎么可能会一次一次给季忆出难题？
　　所以只是短短的一瞬，她就什么都明白了过来。
　　难怪当初《三千痴》找上她的时候，她问导演是谁，问出品方的总裁是谁，问配角是谁，统统都是一问三不知，只说没敲定！
