    这十六道剑光凝练而奇异，有毁灭魂魄之能，若是他们对付莲花宗弟子，那必死无疑，不可能转世重生。

    造化宗的实力果然惊人。

    像这般威能的高手，可能莲花宗与皇极宗只有一两个，而造化宗一下拿出十六个。

    显然这十六个还不是最顶尖的高手。

    “嗤！”虚空忽然出现十六道银光，宛如十六柄银色的长剑，被十六个少年接住，挥向楚离。

    楚离感觉到毁灭般的力量。

    他竟然不敢硬接，身形闪烁数下。

    神足通不能用，周围虚空好像被无形的力量锁住，他隐隐感觉到锁定的力量来源于那一片乌云。

    他只能凭着内力催动身法，想要避开这十六道银剑。

    十六个少年身体迸射出银光，与银剑融为一体，陡然加快速度，瞬间追上他。

    楚离轻飘飘击出一拳。

    “嗡……”奇异的颤动声响起，虚空都在颤动，十六个少年仿佛撑不住身体，银剑挥动的方向改变。

    差之毫厘，谬以千里，楚离差之毫厘没被银剑刺中。

    一道银剑在空中迸散开来，化为一片银光融入虚空，消失不见，而那持银剑的少年也一样消失不见。

    十五个少年对视一眼，都感受到了凝重。

    他们的力量之源来自于造化潭。

    若离开造化宗，他们力量十去七六，远远威胁不到楚离，可在造化宗内，借助于造化潭的力量，他们便如天神无异，即使天神降临来此，他们也毫不畏惧。

    这正是造化宗的底气所在，所以低调的原因，不屑与天南其余四宗争锋。

    可如今竟然有人能在造化宗内杀了他们同伴。

    虽说同伴还会在造化潭内转世重生，可毕竟还是正面击溃，这是天神都做不到的。

    楚离确实没有直接令其魂飞魄散，还没到那般程度。

    “嗤！”轻啸声中，十五个少年速度再次加快，快得超出了反应的速度。

    楚离早就推衍到他们的行动，轻飘飘退一步，恰到好处的避开他们的银剑。

    然后再踏前一步，轻飘飘一拳打在一柄银剑剑尖。

    “叮……”清鸣声中，银剑与少年一起崩散，化为一片银光消失于虚空。

    楚离摇头道：“常护法，还是算了吧！”

    “好本事。”常洛皱眉沉声道：“你到底想干什么？”

    楚离道：“见周宗主一面，如此而已，看来是要打得你们疼痛，才能见周宗主。”

    他想弄清楚，到底周清澜是不是自己要找的那个人，进入造化宗之后，他的直觉不复敏锐。

    他很难断定这周清澜是不是自己所找，有可能是，也有可能不是，当真弄糊涂了他。

    自大智度本源经有成以来，他素来智珠在握，即使遇到再困难再危急的情形，也从容不迫。

    “不可能！”常洛哼道。

    这个净如越是想见宗主，他越是不能让其如意，如此修为，一旦想对宗主不利，那将是灾难。

    宗主可不是武功惊人之辈，反而是不会武功，这是整个天下都不知道的大奥秘。

    一般的人见到宗主，看不出深浅，可净如这般深厚修为的，有可能瞒不住。

    楚离哼道：“这般阻拦，莫不是有什么见不得人之事？难道你们宗主遇害了？”

    “哈哈！”常洛大笑起来。

    这简直是最可笑的笑话，造化宗内谁忍心害宗主，甚至不忍说一句不敬宗主的话。

    楚离皱眉道：“或者说，你们宗主修炼走火入魔，已然废掉了武功？”

    “嘿！”常洛再次大笑。

    这一次的笑容有些不自在，拼命的掩饰，想装成如常般模样，却瞒不过楚离。

    再细微的表情也瞒不过楚离的眼睛。

    他目光一凝，讶然看向常洛。

    常洛喝道：“全力以赴杀掉他！”

    “是！”十四个少年对视一眼，轻轻点头。

    楚离皱眉道：“没有必要同归于尽吧！”

    常洛脸色微变，喝道：“你能看透人心？”

    楚离道：“略知一二罢了，你们这般表情，谁不知道要拿出绝招，而在造化宗，有造化潭存在，你们的绝招不外乎是玉石俱焚的奇功罢，我猜得可对？”

    常洛暗松一口气，脸上却凝重，沉声道：“你这般聪明，小心短寿啊！”

    楚离笑道：“看来是被我猜中了！”

    “动手！”常洛决定不再跟楚离废话，否则会被他看出更多，那才是大麻烦。

    他杀心炽烈，双眼灼灼。

    十四个少年看出他的杀意，默默点头，已然燃烧了自己，顿时手上银光迸射耀眼光芒，令人无法直视。

    而他们身上的光芒越来越黯淡，好像即将熄灭的蜡烛，最终完全熄灭，彻底融入银剑。

    楚离脸色沉重，喝道：“真是疯了！”

    “嗡……”整个虚空再次颤动。

    这一次他的身体跟着颤动，无法自制，随后看着十四柄银光瞬间刺至。

    常洛露出笑容。

    没有人能在这一剑下逃生，也不可能幸存，这个净如倒是厉害人物，可惜来这里挑衅，自寻死路，怨不得自己！

    他脸上笑容忽然凝重，脸色阴沉。

    银光散去，露出了楚离的身形。

    楚离的脸色也阴沉无比，死死瞪着常洛，沉喝道：“好一个造化宗！”

    “你怎会活下来！”常洛沉声道。

    他最想弄清楚的便是这件事。

    楚离冷笑：“再来！看你们还有没有这般高手，没有的话，那就轮到我啦！”

    他一步跨到常洛跟前，轻飘飘一拳。

    常洛知道这一拳了不得，不能硬接，斜踩一步便要避开，同时骈掌为剑划向他左肋。

    楚离这一拳看似舒展优缓，却精准的击中他手掌。

    “啵啵啵啵……”一道道小石子投进深井的声音响起，常洛顿时一僵，然后身体迅速变矮。

    慢慢的滑到地上，化为一滩乱泥，他难以置信的瞪着楚离，身体再软，神智仍旧清醒，脑袋无恙。

    楚离摇头道：“告诉你也无妨，全靠了这虚空镯！”

    他亮了亮手腕上的黑镯，微笑道：“你们这般费尽心思抢夺，确实是一件宝物。”

    “这是什么武功？”常洛嘶声喝道。

    楚离道：“巨灵拳。”

    “巨灵拳……”常洛皱眉，嘶声怪笑两声：“没听说过，不是你们莲花宗武功，也不是天南五宗的武功！”

    楚离淡淡道：“奇遇得来，现在我可以见你们周宗主了吧？”

    “便是杀死我，也不可能！”常洛哼道。

    楚离皱眉：“真以为我不敢杀你？”