    林宇知道耆老的打算。

    在耆老看来，毁掉这个复生光点后不仅可以杀掉他，还能全身而退。

    因为耆老和段空等人一样，早已形神俱灭，只是残留下来的一段意识。

    所以一旦他离开复生光点进入粒子世界，就无法被其他人看到或感应到，自然也就没人可以对付他。

    林宇猜测耆老离开这个复生个光点后，大概率会去其他复生光点和另外的意识碎片汇合。

    不过耆老算错了一件事，那就是低估了他的实力。

    凭他现在的实力，有办法进入这个变得非常脆弱的复生光点，阻止耆老逃跑。

    “我会看着你死去，然后再离开。”

    一派世界末日的恐怖景象中，耆老看着林宇，得意又冷漠地说道。

    然而他说完之后却发现林宇丝毫没有理会他的意思，就只是静静地看着天空，脸上无喜无悲。

    “这小子……”

    耆老意识到有些不对劲，可是他不知道问题出在哪里。

    而就当他准备深思之时，遍布裂痕的天空中突然降下一道光芒，照射在林宇身上。

    “什么？”

    耆老一惊，陷入短暂的呆滞中。

    就在这一刹那，不远处的林宇突然凭空消失，瞬间来到他身旁。

    “你失算了。”

    耆老只听到这么一句话，紧接着便发现自己的意识被一股强大力量包裹，再也无法影响这个复生光点。

    很快，地震、海啸以及各种各样的自然灾难便停了下来。

    天空也不再出现新的裂痕，所有的一切末日迹象像是被按下暂停键一般，维持在耆老被林宇控制的那一刻。

    “你，你……”

    耆老呆呆地说不出话来。

    他没想到林宇竟然这么强，竟然能在毁灭的瞬间强行令神魂闯进这个复生光点，控制住他。

    “你要是早点走，就不会落在我手中。”

    林宇对耆老说道：“可惜你要是走太早的话，就没法毁掉这个复生光点。”

    “所以一切其实早就注定。”

    此时，复生光点内的整个无形世界都安静下来，不再有灾难出现，就连天空中的裂痕都自行弥合了。

    除了地上的一片狼藉和断壁残垣在告诉人这里有过一场大灾难之外，再也没有其他迹象。

    “我现在随时都能抹掉你这段意识。”

    林宇提醒耆老道。

    听到这话，耆老终于认命了。

    毕竟他现在无论如何都挣脱不出林宇的掌心，只能任其宰割。

    “你想怎样？”

    耆老迅速恢复冷静，问道。

    “告诉我元是谁，你和元到底什么关系。”林宇说道。

    “哈哈哈！”耆老大笑道：“你哪来的自信觉得我会回答你这个问题？”

    他说话间，段空已经从远处慢慢飘了过来，来到林宇身旁。

    耆老看了段空一眼，继续说道：“他的意识若是消失了，那便是彻底死了，即便你也无法将他复活。”

    “但我化身万亿，在这里的只是一段意识残片而已。”

    “对我来说，现在被你抹杀无非就是放弃一小部分力量，不会有太大损失。”

    “所以你觉得你有什么资格让我怕你？”

    说完，耆老便有恃无恐地狂笑起来。

    段空见状问道：“林宇，现在怎么办？”

    他不知道现在的林宇到底有哪些他所不知道的手段，但是按现在的局面来看，林宇似乎确实没法奈何耆老。

    因为就像耆老说的，抹杀掉这段意识对他来说损失不大，完全可以选择放弃。

    林宇先是沉默，过了会后对段空说道：“先离开这里，找个安静的地方。”

    “好。”

    段空立即答应，说话的同时看了看四周。

    刚刚那一场地动山摇吓到了世界上所有人，包括那些最顶尖的武修。

    因此那些顶级武修在世界恢复平静之后，肯定要四处查看情况，寻找那场大灾难出现的原因。

    而这个位置是最早有动静的地方，所以肯定会吸引不少人过来查看。

    “我知道一个非常偏僻的地方。”

    段空边说边在前面带路，带着林宇一起朝前飞行。

    耆老自然也被林宇控制着一路朝前飞去。

    “哼，我倒要看看，你到底能耍出什么花招来。”

    耆老不慌不忙地说道。

    他反正也不怕被林宇抹杀，所以完全没必要着急。

    继续和林宇接触一下，说不定就能更深入了解林宇。

    就这么一路飞着，没过多久，他们来到一座山脉的上空。

    段空对林宇说道：“这里人迹罕至，而且离刚刚那里非常远，一时半会应该不会有人过来。”

    林宇点点头，随后抓着耆老朝下方落去。

    等来到地面之后，林宇将耆老朝地上一丢，等着段空落下。

    耆老不急也不恼，自顾自地从地上站起，整了整衣衫，随后便冷笑着看着林宇。

    “你终日在这些复生光点中搜寻修炼天才，对外面的情况一无所知，难道不好奇外面到底发生了什么吗？”

    林宇开口道。

    耆老闻言笑了笑，说道：“我知道你想从我嘴里套话，不过也无所谓，这个问题我直接告诉你结论，外面就算翻了天也不会脱离掌控，我根本就不需要关注外面的事。”

    听到这个回答，林宇暗道这里面的信息量可不小。

    耆老说外面就算翻了天也不会脱离掌控，说明他对那股暗中的力量非常自信。

    还有，他毫无顾忌地把这情况透露出来，说明他觉得别人就算知道也不会有影响。

    林宇猜测这股暗中的力量可能就是元。

    只可惜这个问题目前是无法从耆老嘴里问出答案的，因为他确实没有有效手段对付耆老。

    当然，此时他自然不会在耆老面前露怯，否则这场对话就没法进行了。

    “真的吗？”

    林宇对耆老笑了笑，随后右手一翻，掌心出现一块光洁透明的石头。

    而耆老在看到这块石头后，顿时就皱起了眉头。

    没错，这块石头正是一直被林宇随身带着的镇魂石，也就是创世之石。

    不过现在悬浮在林宇掌心的并非是镇魂石本体，只是一道影像。

    因为林宇进入这个复生光点的仅仅是神魂而已，没法将镇魂石一起带进来。

