    叶凡走出卧室，来到书房。

    元因见他这么快就出来，诧异的来到他面前，小声问道：“叶凡，我看电视剧里，传送内力得好一会儿呢！你怎么这么快？”

    “传送内力？”

    叶凡微微一愣，继而苦笑：“武道跟电视剧里的不一样，没那么复杂。

    不过，我没时间帮你老婆突破，小君在帮她呢！”

    “小君？”

    元因倒吸冷气：“叶凡，你没开玩笑吧？

    小君什么时候是高手了？”

    “放心，小君帮你老婆绰绰有余了。”

    叶凡哈哈一笑，做到了茶桌边。

    董玥君可是正儿八经的神尊境强者，论实力在神战大陆都算前列。

    别说帮紫蛇突破十倍极限了，就算帮她突破到神丹境，都是轻轻松松的事情。

    要不是地球世界的规则是真神境的华古大帝所设，叶凡无法打破。

    不然的话，直接把紫蛇和吴雪她们提升到神海境，叶凡也不是没办法。

    至于神虚境，就不是那么容易的了。

    毕竟她们只是普通人，跟四眼蛟龙、小麒麟他们不一样，体魄无法承受那么多天材地宝。

    拔升修为的事情对于她们而言，还是一步一个脚印为妙。

    “……”元因不知道董玥君居然有这么牛批，讪讪的来到叶凡身边坐下。

    雷军看他们俩神神秘秘的，皱眉道：“叶凡，你约我们今天过来，到底是要见什么人呐？”

    “我说过了，都是一些世外高人。”

    叶凡摸了摸鼻子，笑道：“不过，你们也不用太在意。

    用不了多久，你们就会超过他们的！”

    “什么啊！”

    雷军撇撇嘴，显然不相信叶凡所说。

    “嗯，时间到了。”

    叶凡看了看窗外，“各位，可以进来了。”

    “哈哈！”

    一声朗笑从窗外传来，紧接着雷军身边出现一个魁梧的老头儿。

    他翘着二郎腿挤开了雷军，大摇大摆的坐在椅子上，而雷军居然一点反应都没有，直接被顶到了门边，稳稳靠在墙上。

    “唔！”

    这一手把所有人都镇住了。

    雷军不可置信的看着那个老家伙，揉了揉眼睛。

    当他睁开双眼的时候，神色再度一变。

    因为元因几人全部都站在了自己身边，茶座周围，坐了六个老头子。

    在他们身后，还有十几个中年昂然而立，一脸高傲的看着他们。

    “咚咚咚……”紧接着，五个穿着军装的老头从外面走了进来。

    为首的正是上官流云。

    在他身边，潘云海、罗天洪、欧阳威、杨默武。

    除了潘云海，另外三人已经有很多年没见过叶凡了。

    大家都是老熟人，寒暄了两句，叶凡连忙请他们入座。

    华古秘境大守护，于斐洪深深的看着叶凡。

    数年不见，叶凡愈发的高深莫测，光是和他对视一眼，心底便泛起一抹寒意。

    于斐洪唏嘘一声，问道：“叶凡，你把我们都喊过来，有什么事情？”

    “不着急，先喝几杯茶再说。”

    叶凡不紧不慢的笑道。

    “老元，你们不是很好奇我这些年到底去哪里了么？

    来来来，过来坐，我这就告诉你们。”

    “哪里还有位置啊？”

    元因咧了咧嘴，有些不自在。

    叶凡的书房位置很大，茶座可以容得下十几个人。

    可是，那些小老头和军方的上官老领导，都不是平民百姓，他们可不敢在这些人面前造次。

    叶凡环视周围一圈，了然点头。

    茶座有二十个位置，军区六人，华古秘境十人，武道联盟坐了四个人，刚好把所有位置都给占了。

    叶凡淡淡一笑，对华古秘境的古武家族和武道联盟的人说道。

    “各位，我这几个至交好友对我很关心，麻烦让几个位置出来吧。”

    “嗯？”

    荀家家主荀毅顿时皱起眉头。

    华古秘境一共六大城，六大传承之力。

    当初于斐洪不顾荀毅等人的反对，把三大城传承交给叶凡，以至于到现在华古秘境的元气都没有恢复。

    要不是看在于斐洪的面子上，荀毅根本不会来参加这次会面。

    “叶凡，你什么意思？”

    荀毅冷声问道：“在场无一不是我华夏武道的中流砥柱。

    你的几个朋友，只是普通人罢了，有什么资格跟我们坐在一起？”

    “荀城主这话说的！”

    叶凡呵呵一笑，“这里是我叶家祖宅，如何安排位置，应该由我这个主人来说吧？”

    “你想怎么样？”

    荀毅鼻端轻轻一哼。

    “既然如此，那便请华古秘境的各位族长到边上站着，于前辈和北历城主两位为代表即可。

    至于武道联盟，就请牛盟主入座，其他人都可以离席了。

    我家茶座太小，容不得各位！”

    “叶凡！”

    荀毅顿时大怒，拍案而起：“别以为七年前你灭了血魔宗，给我们华夏武道除了一害，就可以为所欲为！我告诉你，要不是我们华古秘境把传承之力给了你，你早就死了！”

    “荀毅！”

    于斐洪连忙低喝：“不要说了！”

    “于大哥，叶凡这小子居功自傲，不把我们华古秘境放在眼里，你居然还让我闭嘴？

    哼，他不就是神君境武者么？

    就算再牛批，也不可能与整个华古秘境为敌！你怕他，我不怕他！”

    上官流云微微皱眉，正准备说话，却被潘云海一把扯住。

    他摇了摇头，嘴角挂着一抹怪笑。

    “唉……”上官流云叹了一口气。

    井底之蛙啊！叶凡当初以三十之龄站在武道之巅，是何等的恐怖！如今王者归来，实力、境界怎么可能再用几年前的眼光看待？

    军方没有开口，安安静静的看着叶凡如何应对华古秘境。

    其实，上官流云对华古秘境一直很忌惮。

    他们在华夏属于超然的势力，有些时候行事作风，甚至凌驾于法律之上。

    虽然这种情况很少发生，但是这些年来却出现了好几起。

    因为，外界的诱获越来越多，那些古武家族的年轻人，不再像几十年前的人那么淳朴了。

    上官流云对华古秘境的那些家族非常苦恼，好在于斐洪和自己是至交好友，时常在两边周旋。

    否则的话，国家肯定不会坐视这等势力存在的！眼下叶凡的出现，给了上官流云一剂强心剂。

    要是华夏武道由他主宰，那么华古秘境肯定不敢再轻易以武犯禁了。

    

