    初夏没着急过去，而是站在不远处听着。

    年岁最大的姓牛，大家平时都喊她牛大娘。

    稍微年轻点的叫赵荷花，大家平时喊她荷花婶子。

    还有一个叫杨桂香，平时大家喊她桂香嫂子。

    这三个人虽然不见得大奸大恶，但是嘴巴都不太好，平时最喜欢张家长李家短了。

    此时三个人正绘声绘色的谈乱着初夏的恶心行为。

    此时，看着三个人唾沫横飞的样子，如果那谈论对象不是自己的话，初夏觉得她都要信了。

    牛大娘：“我当初就看那丫头不是个安分的，看那双眼睛，媚的来，跟带着钩子似的，是个男人都会被勾了婚呢。”

    荷花婶子：“当初宋老蔫媳妇买回来，我也觉得不是个能过日子的，没看她走路吗？那屁股都一扭一扭的……”

    桂香嫂子：“之前我看她跟小王村的白寡妇一起，那肯定都是一路货色。”

    牛大娘：“只是没想到，周金锁那个老不带才的东西，也能被勾搭过去。”

    桂香嫂子：“锁子叔有钱呢，赶牛车每次都不少挣呢。”

    ……

    初夏听的差不多了，这才走了过去，找了一个空隙将篮子放下。

    正聊得起劲的三个女人顿时闭嘴了，脸上都有些尴尬。

    “婶子大娘嫂子，继续说啊，怎么不说了呢？”初夏似笑非笑的看着那三个女人，“我听着都要信了呢。”

    “呵呵，盼娣，我们……”其中一个大牛娘年纪最大，不由得尴尬的笑了两声，“我们就是胡说的，你别往心里去，开玩笑的。”

    “对，开玩笑的。”其余的两个女人也急忙点头。

    “开玩笑？你们都是这样开玩笑的？”初夏微微的挑眉，“那牛大娘，你儿子的亲爹没来看过你们吗？荷花婶子，你跟你那表哥还暗中见面吗？还有桂香嫂子，我怎么昨天看见你跟小王村的二流子钻了林子呢……”

    三个女人一听脸色顿时一变，都忽的就站了起来：“江氏，你胡说八道什么？这是要逼死我们吗？”

    初夏也站了起来，甚至还踩在一块石头上，居高临下的看着她们三个：“这就逼死你们了？那你们刚才的开玩笑，就没想到会逼死我吗？”

    三个女人顿时哑口无言。

    “我自认跟你们无冤无仇，为什么要这样糟蹋我？就因为我家没男人？那我就要找村长来好好的理论一下了。”初夏说着看向宋兰兰，“兰兰，去喊村长和五太爷过来。”

    宋兰兰应了一声，转身就跑。

    那三个女人想要拦都来不及了。

    很快，村长就搀扶着五太爷过来了。

    三个女人的脸色都变了，使劲的缩了脖子，早知道这样，她们就不图一时痛快了。

    “五太爷，二爷爷。”初夏从石头上下来，冲着村里的两个最高领导行礼，等抬头的时候，已经泪流满面了，“求你们给我做主啊，否则，我真的活不下去了……”装白莲秀茶艺的技能，她一直都是满格的。

    “发生什么了？”村长皱眉。

    “今儿我们过来洗衣服，结果就听见她们三个说……”初夏忽然就说不下去了。

    “说什么？”五太爷的拐棍忽然往地上一顿。

    “她们说我勾三搭四，甚至说我跟锁子叔都有一腿……”初夏忽然就大哭了起来，“我家里刚死了两个人，结果……我活不下去了啊，快让我死了去吧……”说着就要撞墙。

    结果宋兰兰急忙上去抱住了初夏：“大嫂，我不让你死……”然后也哇哇大哭。

    初夏就索性抱着宋兰兰一起嚎啕大哭了起来。

    大牛娘等三人：……

    刚才没感觉她难过啊？

    “是吗？”村长不由得看向了大牛娘等三个人。

    “我们……我们也是听说的啊。”大牛娘顿时觉得脸上火辣辣的，“就随口议论了两句，真的没……”

    “胡闹。”村长顿时厉喝了一声，“捕风捉影的事儿，不知道能逼死人吗？”

    大牛娘吓得后退了一步，低头不敢说话了。

    “听说的？听谁说的啊？是不是我也能听说啊，比如你跟你公公……”

    “我听铁蛋娘说的。”大牛娘急忙开口，如果被这丫头说下去，她也只有跳海一条路走了，“她说亲眼看见锁子叔抱着你上下牛车，还大半夜的往你家跑……”

    周围听见动静赶过来看热闹的人，脸色都古怪了一下。

    “去叫铁蛋娘。”村长吼了一声。

    很快，宋黄氏就被几个村民给拉了过来。

    宋黄氏一看这架势，顿时心里忐忑了起来：“村长，叫我啥事儿啊？”

    “造谣江氏，是你做的吧？”

    “我……”宋黄氏想否认。

    “铁蛋娘，昨天晚上你去我家里说的啊，当时荷花和桂香也在的，你说江氏跟周金锁有一腿，亲眼看见俩人抱在一起亲嘴来着……”牛大娘直接就开口了，“我当时不信，你还赌咒发誓啊，你说撒谎就天打五雷轰……”

    “就是啊，你的确说了，否则我们怎么能知道？”荷花婶子和桂香嫂子也跟着点头。

    宋黄氏咽了口唾沫：“你们胡说，我没说过，你们联合起来诬陷我，你……你们自己说的，别拉上我，我要回去了……”说完转身就要走。

    “你不承认？”牛大娘一听怒了，冲过去一把扯住了宋黄氏的头发，“你竟然不承认？看我不撕了你的嘴……”

    “我没有不承认，明明我没说……”宋黄氏开始反击。

    于是，俩人就打成了一团，一最后荷花婶子和桂香嫂子也掺和了进去。

    村长和五太爷也不开口，就那么看着几个人在地上滚成了一团。

    初夏有些哭笑不得，这结果简直了……狗咬狗啊！

    终于，村长觉得打的差不多了，这才喊了一声“住手”。

    但是打红了眼的四个人哪里听得见啊？最后还是让人上去强行将四个人给分开的。

    不过三打一，宋黄氏就有些凄惨了，之前跟白寡妇打架的伤还没好利索呢，此时又添了新伤，那张原本就不怎么好看的脸就更吓人了。

