    “盘他！”

    “山哥，狠狠的揍他！”

    “无耻小贼！”

    下方，其他的人此时都在破口大骂。

    事实上，八人混战，最后站在台子上的，居然是罗峰，他们都有些接受不了，而且罗峰最后还骗人了。

    “一招！”秦连山对着罗峰竖起了一个手指道：“一招，解决你！”

    罗峰扭了扭脖子道：“一招…确实差不多了。”

    “你还算有点自知之明！”秦连山冷笑一声，下一瞬间，他动了，他整个人逼近罗峰，左手一记摆拳直奔罗峰右脸而去。

    然而他这一拳，是虚晃一招，右手试探性出拳的那一刻，他的右拳紧握，右臂之上，青筋暴露，一眼看去，仿佛有着一股爆炸性的力量。

    右拳才是他真正的攻击！

    “呼！”

    这个时候，呼啸声响彻而起。

    “拳速不错！”罗峰平静的点评说道。

    “嗯？”秦连山神色一动，他内心之中有着一丝不安的感觉。

    他的攻势迅猛，有着一些假动作，但是罗峰完全没有吃晃，呆呆的站在原地！

    “反应不过来？”秦连山眉头一皱！

    下方，那些其他的应聘者看到罗峰呆呆的站在原地，他们都兴奋起来了。

    “这小子吓傻了吧！”

    “这一拳下去，不得直接干到医院去了？”

    ……

    一切，都在刹那之间，秦连山虽然有些怀疑，但是这一拳，已经收不回来了，直奔罗峰面门而去！

    罗峰的嘴角微微上扬，然后右手抬了起来。

    “啪！”

    下一刻，他的拳头，在快击中罗峰面部的时候，被罗峰一把抓住了。

    罗峰的手指头包裹着他的拳头，他蓄势全力一击的拳头，被罗峰抬手就拦了下来，而罗峰的脚下，纹丝不动。

    “嗯？”

    秦连山一顿，那些想要看到罗峰被一拳干翻的人一瞬间长大了嘴巴！

    秦连山…被罗峰这么轻松给挡下来了？

    他们可是非常清楚秦连山是什么人啊，就这么轻飘飘的挡下来了？

    所有人在这一刻都意识到了一个问题，那就是罗峰…不像他的身材看起来那么柔弱，这个穿着一件T恤的年轻人，似乎真的有几分本事！

    秦连山也呆滞了，他很清楚自己全力的一拳，到底有多狠，力量到底有多强。

    罗峰躲避开了，或者拦下了，他都能接受，但是…罗峰这抓得太轻松了，就抬手，抓住，然后他便再也无法寸进。

    他刚想要收拳，他的脸色再次一变，因为他发现，自己的手完全没办法抽回来，罗峰的五指如同钳子一样，死死的吸附着他的手臂！

    而且伴随着时间流逝，他感觉罗峰握着他拳头的手，正在不断的用力，如同温水煮青蛙一般，不多时他感觉自己的拳头之上，剧烈的疼痛传了出来。

    “认输吗？”罗峰问道。

    谈话之间，罗峰的力道又是增加了几分。

    这一手力气加上之前罗峰所展现出来的东西，秦连山知道，罗峰是个一个高手，一个比他要强了不知道多少的高手。

    秦连山倒是个豁达的人，他连忙说道：“认输！”

    罗峰这才松开了自己的手，秦连山都忍不住甩了甩自己的手臂！

    旁边，那些围观的人都惊呆了。

    秦连山认输了？

    一时之间，他们都沉默了下来，也有人看到了远处依然还趴在地上的朱松，他们眼皮狂跳，彻底感觉到了事情的不对劲！

    “这次的招聘已经结束了，你们可以离开了！”秦连山看向了其他的人，然后又看了看躺在地上的朱松，眉头皱了皱道：“把他也抬出去吧，你们是面试受伤，所有的医疗费用，凭收据可以找集团这边报销！”

    林氏集团财大气粗！

    有人连忙跑过去把朱松给扶了起来，朱松捂着自己的屁股，一脸痛苦的走了出来。

    等到他离开，秦连山才看着罗峰说道：“小兄弟，真人不露相啊！”

    旁边，林瑶的眉头深深皱起，她不是什么高手，自然是看不出太多的东西，听到秦连山的话，她有些疑惑的说道：“秦叔叔，他…没问题吗？”

    “总之我不是他的对手！”秦连山倒是挺豁达的说道：“如果是他做小姐您的贴身保镖，如果你不愿意，根据我的了解，东海市，估计没有几个人能够接近你。”

    听到秦连山如此高的评价，林瑶都忍不住高看了罗峰几眼。

    “既然秦叔叔都这么说了，那我自然还是相信他的，小妍！”林瑶开口说道。

    旁边，小妍点头，她打开抽屉，从其中抽出了一份合约，然后在上面填写了一些数字之后，她对着走过来的罗峰说道：“罗先生，这是合约，按照之前约定的，我们将会给您500万的年薪。您看看有什么疑问，我们可以沟通，如果没问题，您可以签下这份合约，从现在就开始工作！”

    罗峰接过了合约，并没有多看，拿起笔，迅速的签下了自己的名字，然后又按下了手印。

    “您…不看的吗？”小妍愕然的问道。

    罗峰笑了笑道：“我相信林氏集团不会在这上面做手脚！”

    事实上，这林氏集团的股份，过不了多久，便有百分之五十会属于他，现在也不过只是走个过场而已。

    之前询问年薪什么的，也只是故意说给朱松那群人听的而已！

    “准备工作吧，我现在就要出去！你保护我！”这个时候，林瑶却似乎有些等不及了，她伸了一个懒腰，那凹凸有致的身段，淋漓尽致的展现了出来。

    罗峰干咳了一声，脑海之中浮现出了林瑶的资料！

    林瑶，私底下算是一个古灵精怪的女孩，对外却又非常的高冷，最为关键的是，她是一个工作狂。

    这段时间，林家有难，林有云不允许她在拥有私人保镖之前，外出工作，早就把她都快憋坏了。

    此时搞定贴身保镖，她便忍不住，着急着想要去工作！

    “现在开始工作，没问题吧！”林瑶抬头问道。

    罗峰点头道：“没问题！”

    林瑶说着，直接抓起桌子上的车钥匙丢向了罗峰道：“会开车吧，会开车的话，到门口等着我！我换身衣服！”

