    黑灵玉剑？

    闻声。

    姚昊严不禁神色微微一滞，脸上悄然流露出一丝狐疑之色。

    黑灵玉剑乃是历代宗主的信物。

    而这位孔师祖突然现身，也不问之前他和大长老为何剑拔弩张。

    反而，看样子专程为黑灵玉剑而来。

    “姚昊严，你不会将黑灵玉剑给弄丢了吧？”

    见姚昊严一副欲言又止的样子，孔星剑不禁如此皱眉问道。

    话音落下。

    姚昊严登时脸色微变，赶忙笑着解释道：“师祖，黑灵玉剑乃是咱们天剑宗历代宗主的信物，弟子又怎么会丢了呢。”

    话止于此。

    姚昊严意念一动，自纳戒中取出一只锦盒，并双手奉上。

    孔星剑瞪了眼姚昊严，然后直接抓住锦盒。

    接下来。

    他缓缓摊开另一只手掌。

    随着一片灿烂夺目的光雾喷涌而出，掌心赫然多了一只古拙无华，覆盖着诸多古老符文的神秘黑匣。

    “老祖，这是何物？”

    姚昊严稍微端量了一下黑匣，满脸不解的问道。

    孔星剑将神秘黑匣放到一旁的古木桌上，又将锦盒中的黑灵玉剑小心取了出来。

    “如果老夫没有猜错的话，这只黑匣应该是第一代老祖留下的。”

    孔星剑一面用手指研磨黑灵玉剑的剑脊，一面若有所思道：“不过，老夫想尽办法也无法打开这只黑匣，这些年也就一直放置在纳戒中。”

    “可就在方才，这只黑匣竟然传出一道意念，告知老夫只有使用黑灵玉剑方可打开黑匣。”

    话音落下。

    姚昊严稍作迟疑，识趣道：“老祖，既然如此，那弟子是否要回避一下？”

    “不必！”

    孔星剑毫不忌讳道：“你身为天剑宗的宗主，既然这只黑匣是第一代老祖留下的，那么你也有见证的资格。”

    姚昊严呆了呆，重重点头。

    下一刻。

    孔星剑手握黑灵玉剑的剑柄，然后并指如剑，在黑灵玉剑的剑脊轻轻一划。

    哗！

    一片光波登时激射而出。

    这柄传承了不知道多少代的黑灵玉剑，似乎终于被破开了某种封印一般。

    一时间。

    随着封印破开。

    黑灵玉剑上登时生出丝丝缕缕的黑色气丝。

    同时，一股凌厉慑人的气息瞬间弥漫开来。

    “想不到这柄黑灵玉剑竟然一柄仙剑！”

    孔星剑和姚昊严对视了一下，脸上露出惊喜的笑容。

    很快。

    孔星剑也不多作犹豫，将一缕灵力注入黑灵玉剑。

    紧接着。

    对着神秘黑匣斩出一道凌厉的黑色剑气。

    霎时。

    随着凌厉无比的黑色剑气冲击在神秘黑匣之上，布置在黑匣的诸多封印几乎在同一时间彻底崩开。

    不止如此。

    黑匣也相继自动弹开，喷涌出大片灿烂夺目的光雾。

    这时。

    光雾中隐约又出现了一道模糊的身影。

    “此匣被打开，想必那人已经踏上百步云梯，进入了那方芥子世界，并成功开启了造化神殿。”

    “天剑宗后人谨记，造化神殿乃是本座鏖战玄天界各族强者，自一处古老的生命禁地中带出来的。”

    “而在造化神殿之上留有各族强者的元神印记，倘若芥子世界被开启后，玄天界各族的后人都会彼此感应，故而，这会是你们的机缘和造化，亦是一场劫难。”

    话止于此。

    随着光雾散去。

    那只神秘的黑匣，也在顷刻间变得四分五裂，最后化作一片铁屑。

    而在此时。

    偌大的千剑殿内，鸦雀无声，甚至落针可闻。

    至于孔星剑和姚昊严，则是一脸茫然的伫立在原地，似是有些不知所措。

    不难发现。

    那道模糊的身影就是第一代老祖留下的。

    可是。

    所谓的芥子世界和造化神殿又是什么？

    还有。

    什么机缘和造化！

    什么劫难！

    老祖，咱们都没有什么文化，宁老能不能不要说的这么含蓄！

    完全不懂啊！

    沉吟许久。

    姚昊严眉头紧锁，一脸凝重道：“老祖，第一代老祖的意思是，在不久的将来，咱们天剑宗是不是要与整个玄天界为敌？”

    孔星剑眨了眨眼睛，似是仍有些茫然道：“按照老祖的意思，应该是如此。”

    姚昊严又问道：“可第一代老祖所说的造化和机缘，又是什么？”

    孔星剑揉了揉眉心，然后眼底倏地闪过一抹精芒。

    “对了！”

    孔星剑突然道：“听第一代老祖的意思是，有人踏上了百步台阶之后，你可知道是何人？”

    之前。

    孔星剑一直在参悟叶长青留下的那幅书法，都没有去关注这届的弟子考核。

    结果。

    也不知道为何。

    纳戒中的神秘黑匣却是突然传来了异动，这才打断了他的参悟。

    “回老祖，一个名叫叶长青的年轻人。”

    姚昊严如此说着，同时将宋知雨之前所说的又重新道了一遍。

    说到最后。

    姚昊严又试探性的问道：“老祖，您觉得这个宋知雨说的到底是真是假？”

    孔星剑怔了怔神，然后呐呐道：“这个嘛，应该……应该是不可能的。”

    不得不承认。

    孔星剑在说这番话的同时，心里也完全没底。

    要知道。

    那个叫叶长青的年轻人，且不说到底是什么样的存在。

    就只是留给他的那一副书法，就足以让他用余生来参悟。

    试问。

    这样的存在，还有什么能阻挡他的脚步？

    念如此。

    孔星剑灵机一动，似是突然相通了那位老祖的那番话。

    所谓机缘和造化。

    如果不出意外的话，正是源自叶长青这位禁忌一般的存在！

    至于所谓的劫难，或许只是一场考验。

    想到这里。

    孔星剑嘴角微微翘起，脸色当即缓和了许多。

    “姚昊严，你记住了。”

    孔星剑轻咳了一声，然后郑重其事道：“与叶长青一同登上六十步云梯的小辈，无论资质如何，皆让她们在内门修行。”

    “尤其有个叫曲问夏的女子，此人天赋异禀，并被你的那位宁师祖青眼相加，所以，你应该知道怎么做吧？”

    闻声。

    姚昊严先是毫不犹豫地点了点头，转而又像是后知后觉的回过了神。

    一次性招收数十名内门弟子，这未免也太荒诞了吧！

    “老祖……”

    当姚昊严再次抬起脑袋时。

    之前还伫立在身前的孔星剑已然悄然离去。

    “老祖如此荒诞行事，到底是为了什么啊？”

    姚昊严不住地撇了撇嘴角，但还是径直朝殿外行去。

