    第五百七十一章叶无双相救   

    “哼，今日，你们都走不了！”

    

    燕杰看见场中的战斗，眼中露出一抹狞色，看着被逼退的强者，真是一群废物，他亲自杀出！   

    他虽然身为二皇子，但实力同样强势，竟然比爆发秘法的花千语还强势几分！   

    花千语被打的节节败退，狂喷鲜血！   

    “千语！”

    

    夏幽凰看见这一幕，急忙出手相助，但燕杰丝毫没有将夏幽凰也放在眼中，爆发滔天的实力，直接就将夏幽凰直接击飞！   

    不过瞬间，两人都败在燕杰手中！   

    “不愧是殿下，实力深不可测！”

    身边不少强者都纷纷恭敬讨好说道，燕杰实力深不可测！   

    原本以为燕杰是皇子之中实力最弱的，这一场战场才让众人明白原来燕杰是皇子之中隐藏最深的，不论是带兵打仗还是实力，皆是不俗！   

    “给我将她们两人拿下！”

    燕杰得意的说道！   

    瞬间功夫，两人的脖子之上都被十几把武器架住！   

    “千语，是我害了你！”

    

    夏幽凰有些绝望的说道，原本大夏军队不敌大燕大魏联军，她才想要铤而走险，然而却害的花千语也和她陷入同样的绝境！   

    “事到如今，你们竟然还不害怕？

    真是难得！”

    

    听见夏幽凰的话语，燕杰啧啧称奇说道！   

    “如果再给我一年修炼时间，我杀你如屠狗！”

    夏幽凰看着燕杰，神色带着不屑！   

    这并不是妄言，在叶无双的帮助下，她觉醒了强大的体质，但她修炼时间太短，还没能开发全部的潜力！   

    “或许吧，但我只知道，你们是我的阶下囚！”

    

    燕杰听见，不屑说道：“现在我只问你们最后一遍，是否臣服！”

    

    “可以！”

    

    夏幽凰听见，冷笑说道：“跪下来磕头，我会考虑！”

    

    燕杰听见，不怒反笑：“既然你如此不识好歹，那本殿下就在这个战场上和你洞房，将来也会成为一段佳话！”

    

    燕杰说完，直接将夏幽凰抓住手中！   

    “不要！”

    

    花千语急忙说道，想要帮助夏幽凰，但却被人按住无法动弹！   

    夏幽凰眼中也闪过一抹惊恐之色，拼命挣扎，但无济于事！   

    身上的铠甲被燕杰扒下，露出里面的长裙！   

    “不愧是大夏四大美人之一，果然是绝色，就让本殿下来好好尝尝！”

    

    夏幽凰绝望的闭上双眼，同时灵气开始逆转，她决定自爆也不会被玷污！   

    噗嗤！   

    啊！   

    就在千钧一发之际，燕杰的右手被斩断，整个人被斩飞！   

    同时一只温厚的手掌搭在夏幽凰的肩膀之上，传递出一道强大的力量，压制下她逆转的修为！   

    “抱歉，我来迟了！”

    

    “叶无双，你，你怎么来了！”

    

    看见叶无双，夏幽凰先是一愣，而后说道：“那雄关城的战事怎么办？”

    

    “哎，别激动呀！”

    叶无双向前一指：“你看那是什么！”

    

    顺着手指的方向，夏幽凰看见了严成带领的军队不断在军队之中横冲直撞，不断破坏其阵型！   

    “我说，你们两个，能来帮我好不好！”

    

    一旁的花千语看着这一幕，有些无语说道！   

    “抱歉，西王，忘了还有你！”

    

    叶无双大手一挥，瞬间就将架住花千语的众人轰飞！   

    “小畜生，你是谁，敢断我右臂，你找死！”

    

    对面的燕杰暴怒无比的看着叶无双，脸上痛苦中，带着一抹狰狞！   

    “敢动我的女人，你活不过今日！”

    

    叶无双看向对方，脸色也是阴沉至极！   

    “敢动我的女人你活不过今日！”

    

    无比霸气的话语落在夏幽凰心中，让夏幽凰只感觉心中一甜！   

    “该死，给我上，杀了这个家伙！”

    

    燕杰听见暴怒说道，让手下强者齐齐杀出，顿时，他身后无数强者齐齐杀出，这些强者皆是大燕的强者，纷纷祭出武器杀向叶无双！   

    为首几人，更是大燕四大宗门有名的强者！   

    轰隆隆！   

    无数道攻击，瞬间杀了出去，密密麻麻的攻击转瞬之间就杀到叶无双面前，铺天盖地，不给叶无双逃亡的机会！   

    不过叶无双也没有丝毫打算逃亡的打算，就凭他们，还太弱了！   

    根本没有将其放在眼中！   

    随意一挥，无数道剑芒，就从他手中迸发而出！   

    无数剑芒碾压而出，迅速横穿过去，将敌人的攻击全部摧毁！   

    砰！   

    斩在一众强者的面前，他们的攻击生生被撕裂开去！   

    众人脸色大变，没有想到这个小子实力如此强势！   

    他们可是联手攻击，哪怕是地煞强者，也未必是他们的对手！   

    谁也没有想到，事情会这般发展！   

    在他们集结了无数强者的攻击之后，却依旧不是叶无双一招之敌！   

    轰隆隆！   

    一阵惊天的巨响！   

    无数个武者的身躯，从半空之中跌落下来！   

    这些修士，肉身的都是残缺无比，身上遍布伤痕！   

    为首的四大宗门强者脸色大变，这样的攻击，哪怕是地煞境界也未必能做到，叶无双究竟是谁！   

    “这个家伙太强了，我们不是对手！”

    

    他们心中惊惧，皆是明白，叶无双实力太强，他们根本无法抗衡！   

    他们虽然帮助燕杰，但可不想找死，他们可是四大宗门的人！   

    他们急忙就想要后退逃跑，但叶无双既然已经出手，又怎么可能给他们机会！   

    叶无双数道剑芒斩出，直接追杀向他们，斩向他们的身躯！   

    “可恶，可恶！”

    

    “不，我不想死！”

    

    “小子，你不能杀我，我是太平宗的人……”   

    几大强者皆是威胁说道，但叶无双怎么可能在乎他们的威胁，不过瞬间，剑芒便是贯穿了他们的身躯！   

    全部被斩杀！   

    哪怕一众强者联手，也不是叶无双一招之敌！   

    “小子，你是何人？”

    

    看见这一幕，燕杰的脸色变得无比的难看，他终于明白了这小子不是简单的家伙，只是他好奇，这家伙究竟是何人！   

    “死人，没有必要知道那么多！”

    叶无双不屑说道，在他眼中，燕杰早就已经是一个必死之人了！   

    “哼，敢如此轻视本殿下，虽然你之前趁我不备伤了我，但你真以为你是我的对手？”

    

    燕杰听见，愤怒说道，他可是大燕最顶级的天骄！   

    他吞服了一枚丹药，原本被斩爆的右臂重新复原，他转了转右手：“虽然还没有办法彻底恢复，但杀你，足矣！”

    

    他瞬间爆发出强势的实力，势要杀了叶无双报仇雪恨！   

    滔天的实力，直冲云霄！   

    虚空瞬间破碎开来！   

    一道浩荡的剑影，直接斩出，悬挂在半空之中！   

    “不好！”

    

    夏幽凰看见这一幕脸色无比担心，她可是知道燕杰有多强！   

    “放心吧，他不不可能是镇国王的对手，今日必死无疑！”

    

    看见这一幕，花千语安慰说道，她可是见识过叶无双强势的实力！   

    自然知道燕杰不可能是叶无双的对手！   

    

