    席间觥筹交错，三言两语定下了卖地的大计。

    周世显，孙传庭与十来个秦军将领便商量起来，这个地该如何卖，卖哪里的地，关中哪里有地可卖？

    关中之地千百年来，早已被豪门世家垄断，想从关中豪强手中弄走土地，只怕立刻就会大乱。

    不只是关中豪强，大明人，乃至华夏人将土地，田亩看的比天还大，土地就是华夏人的命根子。

    农业文明嘛，土地田亩是根本，古来如此。

    这个地该怎么卖，孙传庭还一头雾水。

    周世显微微一笑，他早有准备，拿出了一张简陋的军事地图。

    这地图是手绘的，却十分工整，图上沿黄河两岸到京畿，河南，再到淮河，长江……主要城市的地理位置一览无遗。

    测绘专业，手绘地图这是军校生的基本功。

    厅内，鸦雀无声。

    良久，孙传庭才吃惊道：“这舆图从何而来？”

    大明舆图可是军国重器，这年代要绘制一张全国地图有多难，况且也不可能做到这般精确。

    他看着这张图，眼中奇光闪烁，麾下将官早已目瞪口呆。

    周世显笑了笑：“临摹的，临摹的。”

    秦军众将仍是半信半疑，瞧着这位周大人，觉得不可思议，这位横空出世的周大人每次拿出点什么，都能让人惊掉下巴。

    国将亡必出妖孽，这就是个妖孽呀！

    秦军众将看着周世显，就像看着一头怪兽。

    周世显无奈摊手，一个不小心又吓到人了，地图不重要，重要的是卖地，卖地……

    他手指在地图上先找到了潼关，沿着潼关向东画了一条线，出潼关一直向东延伸着。

    “这里！”

    周世显眼中闪烁着奇光，轻道：“出潼关取郑州府，郑州府多的是无主田亩。”

    这是他苦苦思索想出来的良策，出潼关，取郑州之地！

    郑州府这三个字说出来，从孙传庭以下秦军将领纷纷色变，又要出潼关么，疯了，这一定是疯了。

    厅内一片死寂，鸦雀无声。

    一提到出潼关，秦军上下便没了底气，关中子弟是真的在河南被打怕了，半步也不愿迈出潼关。

    如今，李自成，大顺朝更是定都洛阳，洛阳到开封不过三百里……这不是虎口里拔牙么？

    “哧溜。”

    周世显拿起酒杯抿了一口，眼帘微闭，不再多说半句。

    如今天下大势，李自成的顺朝定都洛阳之后，大顺军处于绝对的进攻态势，可不一世。

    各地明军处于绝对的劣势，潼关明军更是只敢龟缩不出，处于绝对的守势，这样下去可不行。

    所谓战略，打的就是个主动权。

    他要在最短的时间内，将战场主动权拿回来！

    若是不在短期内夺回主动权，一两年后，这个仗还怎么打？

    郑州府这个位置太关键了，距潼关两百里，距如今的大顺都城洛阳不过三百里，正卡在潼关与洛阳之间最要命的位置！

    如今的郑州，还只有少量顺军驻扎，若是时间拖得久了，被顺军在郑州站稳了脚跟，开始屯田练兵，修建了坚固的城防工事。

    那后果不敢想象！

    等于是将潼关秦军东进的大门，彻底堵上了。

    丢了郑州，秦军别想再出潼关半步！

    死寂中，良久。

    厅内才响起孙传庭，有些苍老的声音：“都下去吧。”

    十余个作陪的秦军将领欲言又止，纷纷起身告退。

    不多时，厅内只余下周世显，孙传庭父女。

    孙传庭沉默良久，才徐徐道：“卖地是假，出潼关是真？”

    周世显洒脱道：“也卖地，也出潼关。”

    孙传庭瞧着他，一脸疑惑，他是真的弄不懂了。

    周世显假作多喝了几杯，俊秀的脸上，露出一丝神秘的笑容，他一点一点的想要理清头绪。

    “督师明见，闯贼建都洛阳，日子不长，眼下正在大肆封赏百官，无暇东顾，郑州如今是兵力空虚……”

    孙传庭想了想，点点头：“嗯。”

    他也是不世出的军事天才，徐徐道：“眼下，确是如此。”

    周世显又徐徐道：“闯贼刚刚在潼关吃了败仗，短时间，也未必见得倾巢而来。”

    这句话，将孙传庭点醒了，愣住了。

    所谓当局者清，旁观者迷。

    一刹那，孙传庭心中仿佛划过一道闪电。

    “对呀！”

    他心中豁然开朗，他孙某人在河南吃了败仗，李自成又何尝不是在潼关伤亡惨重，连老营精兵都伤亡了七八千。

    他孙某人怕了，李自成又何尝不怕？

    周世显眼中闪烁着睿智，声音不轻不重，却如魔音灌耳：“如今呐，咱们和闯贼是麻杆打狼……两头怕！”

    一句话，让孙传庭虎躯一震。

    “啪！”

    孙督师一巴掌拍在桌子上，喝道：“此言有理，正是他娘的麻杆打狼……两头怕！”

    这话虽然俏皮，粗鄙，可是却大有道理，简直太有道理了。

    看着孙传庭眼中亮起的辉光，周世显微微一笑，孙传庭本就是才华横溢的帅才，这么一点拨……这事就成了。

    果然，孙传庭眼中露出决然之色，喝道：“就依了贤侄，出潼关，打郑州府！”

    周世显笑了笑：“是卖地，卖地。”

    这下子，孙传庭是真的弄不懂了。

    “哧溜。”

    周世显又抿了一口水酒，微微一笑，清澈的眼中透出一丝犀利，向着东边看去，他仿佛瞧见了沐猴而冠的李自成，正在洛阳城里开怀大笑。

    建都洛阳，李自成真是打的好算盘！

    洛阳是个什么地方，中原重镇，兵家必争之地。从洛阳向北渡过黄河，可直取京畿，京城无险可守。

    从洛阳出兵向西，则死死压着关中，让关中明军动弹不得。

    李自成这是学永乐大帝，来了个天子守国门！

    周世显不由得冷笑连连，想学永乐大帝，也不看看自己是什么货色，瞧着倒像是癞蛤蟆吃天，好大口气，也不怕将自己撑死了。

    凭着小爷多出几百年的见识，一年内不把李自成逐出河南，小爷的名字便倒过来写！

    “督师。”

    酒过三巡，周世显压低了声音，侃侃而谈：“卖地，得有章程……”

