    “要重新唱吗？”

    洛远也不知道这种状况怎么处理，他毕竟不是这一行的人：“一般歌手遇到这种情况需要怎么处理，和我说，我去解决。”

    “没办法，这是比赛。”

    白亦苦笑着道：“作为一个成熟的歌手就必须要有面对突发状况的准备，也怪我之前没怎么排练这首歌，而是把时间和精力都花在了你给我的那首新歌上面……”

    “不是你的错。”

    这算是现场事故了，洛远对一旁正在拍摄的摄影师道：“这段不要播，麻烦帮我找一下节目导演。”

    摄影师愣了一下，旋即点头。

    白亦小声道：“算了吧，找导演也没用吧，总不至于让我重新唱一遍，这是对其他歌手的不公平了。”

    “不是这个。”

    洛远脸色严肃道：“我要确定是不是有人恶意高破坏，如果是单纯的事故，那我们可以算了，如果是有人挑衅，那我会让这个人后悔。”

    白亦一怔。

    她刚刚还陷于演唱失败的沮丧中没想那么多，听洛远这么一讲，的确是要把事情给搞清楚的。

    而此时。

    现场的观众也在讨论白亦刚刚那首叫做《十三号》的新歌，主持人这会已经接管了舞台，并且没有立刻安排下一位歌手上台。

    “感觉白亦的新歌一般啊。”

    “没有给我带来上一场的感觉，总的来说好像还是第一场的邓琪发会更好，难道今天的白亦不在状态吗？”

    “果然你们也觉得一般吧……”

    “其实后面部分很好，但前面总让我觉得有点拖拉，好像找不到准确的节奏点一样，会不会是演唱失误了？”

    观众不会懂很专业的东西。

    他们判断歌曲是否优秀的标准是悦耳程度以及代入程度，或者歌曲在某个方面做到极致，比如《烟花易冷》的曲调前所未有，比如《默》的悦耳程度相当不错，再比如《一直很安静》很容易让有过感情经历的人生出感触。

    后台，五分钟后。

    周昂赶到了休息室，而且还带着乐队过来了：“洛导，白亦的问题我们刚刚已经知道了，重新听了一遍，现场乐队没有什么问题，经过排查发现是白亦的耳机少安装了一个程序，这算是我们节目组的失误，老刘是负责人……”

    周昂指了指身边一名中年男人。

    男人此刻脸色发白，额头冒汗：“太抱歉了，洛导，这是我的失误，但我可以保证不是有人故意把耳机弄出问题，这完全是工作疏忽……”

    洛远没讲话，淡淡的盯着对方。

    足足一分钟之后，他才开口道：“算了，让乐队回去继续表演吧，第二轮千万不要再出什么问题了。”

    “我保证！”

    叫老刘的中年男人做了个发誓的手势，这打消了洛远最后的疑虑，他刚刚就是在观察这个人会不会心虚，现在看来有人故意挑事情的可能性不大，芒果卫视应该没人敢在这种事情上挑衅自己。

    “那洛导……”

    周昂小声道：“要不我们安排白亦重新演唱一次，刚刚的事故和观众解释一下观众应该会理解的……”

    “不用了。”

    这次说话的是白亦：“我重唱外界该众说纷纭了，而且还会影响到老板，事情就这样算了吧。”

    洛远点点头表示同意。

    两人回到休息室之后，白亦一屁股坐在沙发上，双手捂着脸，虽然歌没唱好是现场事故造成的，但她还是觉得心里有点堵。

    “调整状态。”

    洛远道：“后面还有一场。”

    白亦叹了口气：“如果没能够提前进入决赛，那可能又要比上好多场才行，大好的机会错过太可惜了，而且我没有把握……”

    “没事儿。”

    洛远抬头道：“歌手出场了。”

    排在白亦后面第三位出场的是林萱，和前两位歌手会与观众互动不同，林萱这次什么话也没说，直接示意乐队负责人可以开始了。

    镜头扫过林萱的脸。

    其额头上缠着的胶布让白亦忍不住噗嗤一笑：“林萱她这个脑袋是走路撞墙上了吗，镜头太坏了，还给个特写！”

    洛远满头黑线。

    以前媒体说白亦和林萱相爱相杀，他还觉得有点儿炒作的意思，现在才发现媒体这话实在的很，林萱只是撞破了脑袋，白亦竟然开心成这样，浑然忘记自己刚刚有多么沮丧了。

    “啪嗒啪嗒啪嗒！”

    就在白亦傻乐的时候，林萱的音乐已经响了起来，洛远惊讶道：“这是戏曲里面那个板鼓的声音吧？”

    没有等到白亦回答。

    现场镜头锁定一个鼓师，他正在敲击着桑木板鼓，紧接着画面中出现一位拉着弦的老师傅，熟悉的咿咿呀呀声传来。

    这是戏曲！

    白亦也没想到，连笑声都止住了，这严肃而正经的音乐声中，似乎白亦脑袋上缠着胶带也没什么滑稽的：“她准备唱戏吗？”

    唱戏当然是不可能唱戏的。

    这依然是一首流行歌曲，不过在副歌部分，却是一段极为经典的京剧唱腔，有一点点像洛远记忆中的那首《北京一夜》，但整体感觉又不太一样，当林萱那既能玩花腔又能唱流行的嗓子挑战京剧的时候，一种隐隐头皮发麻的感觉传遍了全场——

    哗啦啦啦啦啦啦！

    歌曲还没结束，台下部分观众就忍不住鼓掌了，就像是记忆中看戏时观众在台下吆喝一般，这一幕是比较难得的，因为歌手的演唱需要安静，观众很少去破坏，除非是实在忍不住内心想要鼓掌的欲望了——

    好在林萱没有受到影响。

    掌声之中，她的第二段演唱反而更加完美了，灯光围绕着她旋转，越来越开，像是一朵正在盛开的莲花，而一些散落的细碎灯光则模仿下雨的效果，斑斑驳驳的投射在空气之间——

    一曲唱罢，掌声雷动！

    镜头里甚至有观众忍不住从座位上站了起来，这让第一轮发挥严重失误的白亦感觉心头沉甸甸的，难道说提前出线的机会要被林萱拿走了吗……

    “不要紧。”

    似是看出了白亦的精神压力，洛远笑道：“别忘了我们还有第二首歌的机会。”

    