    陈重赞了一声道：“老板，我比较喜欢吃炒凉皮，但好多地方做的一点也不劲道，而且难吃，你这味道挺不错的。”

    旁边一个卖煮玉米的老板骂骂咧咧道：“你还当耳旁风，等会你挨了打，我们也会受到影响出摊。”

    陈重这时才道：“放心，你们不知道我专门制的，就是地下势力这样的人。”

    四周摆摊的人嗤之以鼻，都觉得他说话太狂了。

    尽管知道这里来过开劳斯莱斯的人，却没与他身上联想过。

    这毕竟差别太大了。

    忽然从路边开来了四五辆面包车，三十多个手拿器械的人下来。

    领头一人很是嚣张地拿着一把大刀，指着人群道：“是谁欺负我儿子了？”

    那些等着看热闹的人，纷纷向后退。

    王刚见靠山来了，底气升起道：“爸，就是他！”

    “真是找死了！”领头人走过来，挥起刀就砍在了桌子上。

    凉皮老板赶紧道：“老大，这位小兄弟不懂事，你还是放过他吧。”

    “给我滚……”领头人话没说完，忽然颤抖道，“是，是我儿子不懂事，请，请原谅。”

    “什么情况？”

    “这位地下势力的老大来了，居然在道歉？”

    人们还以为这位老大良心发现。

    到底是在第一中学门口，影响极其不好。

    “王老六，你不出现在我面前，我都忘记你这个人了，看来你对自己儿子学习很上心。”陈重淡淡道。

    王老六快哭了，怎么遇上这位陈大队长，不，陈卫长了？自己的指头被割掉还历历在目。

    和他一起闹事的老大被打死，李庆令与吴国志因他而死，副卫长被他打死，副站长的儿子也是因他而死。

    这绝逼是一个狠人，自己的儿子怎么招惹到他了？真是被坑死了！

    “爸，你为什么向他道歉呀？”王刚不明白道。

    哪次惹事，他爸爸不是怪罪在别人头上？

    “啪！”

    王老六一巴掌抽了过去，王刚嘴角流血。

    后者都不敢置信自己会挨打，更加懵逼与委屈。

    “你给我跪下！知道他是谁吗？浩海区的陈卫长！”王老六将他按在地上，也跟着跪了下去道，“陈卫长求你给次机会。”

    四周的人无不吃惊，陈若曦的哥哥竟然是受到万众瞩目的陈卫长？这对方可谓撞在了铁板上了。

    但又对这些地下势力有些小瞧，这陈卫长就算再厉害，你这边还有几十号人呢，这就跪下来了？也可能是感受到了传说中的王霸之气。

    王老六见了人后，就没敢想着再跑了，人家是一个开枪毫无顾忌的人，万一被打死了，那不就傻必了？

    陈重扒拉着最后一口凉皮，拿出一万块钱扳在桌子上道：“做的不错，老板你的心也很好，这是凉皮钱。”

    其它摊贩看了那是一个心思复杂。

    陈重刚想用手擦嘴，陈若曦很快将她的手绢拿了过来，接过擦了擦，还有一股香味。

    他随即看着王老六道：“带着你的人去自首，顺便告诫一下大家不要拍照。”

    “好好好，我这就是去自首。”王老六也没再想躲藏，被惦记上了，就无处藏身了。

    于是一副奇异的场景就出现了，陈重就像一个大牌明星，而王老六等人就是维持现场的保安，纷纷要求这些粉丝们删了照片。

    一般粉丝被要求时，肯定没有人听话，而当这些五大三粗，一张张凶狠的脸面对时，就变得老实了。

    有意思的是，这件事还上了全国热度榜第一。

    毕竟能一句话，就让几十个凶徒放下凶器，乖乖地去自首，实在是让人惊叹。

    这样的卫长是有何等的魅力？纷纷都扒了起来，于是发现了他更多了不起的事迹。

    陈重也因此被称为了全国第一安全卫卫长，甚至国外的多家媒体都对此进行了报导。

    而当事人只是当成了稀松平常的事情，带着陈若曦回家了，讲道：“暂时一段时间，我就住在这里了。”

    陈若曦不明白道：“哥哥，你不回家住吗？和嫂子吵架了？”

    按照苏紫莹对他的态度，她也感到很不值，两人也是一个愿打一个愿挨，她也不能说什么，而且这位嫂子也对她不错。

    “我，”陈重笑笑道，“你哥哥我离婚了。”

    “你离婚了？”陈若曦吃惊，不知道怎么心里还有些高兴，这不是幸灾乐祸，总之……不是幸灾乐祸。

    不过看他的表情，明白心里是难受的，她便安慰道：“哥哥节哀顺变。”

    陈重在她脑门上弹了一下道：“你这是什么形容词，最近的功课落下了吧？”

    “怎么会？我还刚在月考中，又拿了一个年级第一名呢！”陈若曦将成绩骄傲地亮了出来。

    陈重看着各科第一，很是欣慰，笑道：“你这刚上高一没多久，就把这个年级的人全压低了一头，优秀遭到喜欢与嫉妒就很正常了。”

    陈若曦知道他是在开解她，心里很舒服，又道：“我也没有放下学医。”

    “哦？是吗？”陈重将人体图拿出来道，“那我考考你。”

    忽然看到她展开了一张，上面的经络都画了出来。

    “这些我都掌握了。”陈若曦都没等他讲话，直接在上面勾勒着。

    陈重看她对脉络的走势很清晰，这是很关键的，再次赞叹道：“好好好，不错，这都是你自己摸索出来的？”

    “还有小柔姐姐，她都自己用针为自己治疗眼睛了。”陈若曦讲道。

    这话使得陈重一阵惭愧，这本来是他答应为她们针灸的。

    “哥哥，你可别自责，我们知道你忙，而且我们也不能一直处于羽翼之下。”

    陈重点点头道：“一块看看你妈妈吧。”

    在他的指点下，让陈若曦施展鼓血之术，这次自然到位，尽管力度还不够佳，已经很可以了。

    下午陈若曦去上学了。

    陈重见柳婉真在看电视，讲道：“别总是闷着自己，你皮肤虽然白，这可不是健康白，还是多晒晒太阳的好，晒吗？”

    柳婉真其实对于电视也不怎么感兴趣，见有人陪在身边，就转过头道：“谢谢。”

    身体没感觉，但是被一个男人抱着出门，还是意动着，两人就躺在了门口的躺椅上。

    “谢谢你对我女儿的帮助与教导。”她想找个由头讲讲话，当然没别的意思。

    陈重这时的电话响了起来，是霍宵婷的，示意等下，就接了起来。

