    “想要消灭彻底散开的魔神柱，最干脆的解决方式就是用禁咒，最优解就是断绝掉魔神柱的能量来源，让它承担不住增殖的消耗自我灭亡，但这种直接的秒杀……该死，那条龙真就是实话实说了。”

    “……他是实话实说了，可当初还有人不怎么相信。”一名指挥官忍不住摇了摇头，东区的魔神柱被干掉了，让他们对深渊势力掌握的超级武器有了更深刻的了解，光炮若是直接干脆的爆发攻击。

    那么雷电就是超强的蔓延性攻击了，兴趣那种攻击打不出来光炮的超大范围破坏力，但雷电是有传导性的，厉害的雷属性施法者，甚至能让别人的魔力成为传导的导体，更别说金属物之类的东西了。

    如果有一道雷电在军队中爆发出来，想想密密麻麻的雷电蔓延出去的场面……太难了。

    “先把空缺补上吧。”

    东区的魔神柱被消灭了，但那边有着预留的部队，他们会以最快的速度将新的魔神柱幼株给栽培下去，然后给魔神柱争取一个成长的时间，只要成长到一定规模，这玩意就难以杀死，除非还有刚才的那种类型的攻击。

    深渊那边投入的魔物就相当于是生化武器，人类这边用的魔神柱类型差不多，虽说灵活性差了很多，可是阵地防御方面比起那些魔物优秀很多，魔神柱能吸食迷雾，迷雾魔物在迷雾被吸食的时候，也会被一起吞下去。

    “南区的魔神柱也遭到了攻击，等等，情况有些不对劲，南区的魔神柱存留了还有生命反应！”

    听到工作人员的汇报，看着显示屏上面切出来的画面，南区的魔神柱不是暗红色的，在郑逸尘的一些他们看不明白的影响下，那边的魔神柱全部被‘感染’成了黑色：“那条龙做的！”

    而这种黑色魔神柱承担住了一发黑色的雷电攻击之后，虽然大部分的身躯灰飞烟灭来了，可是在大量飞灰中，还有一些残留的魔神柱触须活动着，在一些深渊魔物经过那个区域时，那些残留的魔神柱直接缠绕在了魔物身上。

    眼睛替代了嘴巴的功能，张开后露出了森然的牙齿，啃在了一些魔物的身上，外加所处的环境是迷雾的环境，存留下来的魔神柱迅速的结成了一张大网，虽说没有刚才的规模，却成功的将南区给重新堵住了。

    过去的魔物都会被那张魔神柱触须之网捕获，能直接啃噬的就啃掉，啃不动的先包裹起来慢慢的消化，而难以捕获的，直接就以感染的形式入侵，让那些能脱离魔神柱之网的深渊魔物跑着跑着，身体上就浮现出来了大量的鼓包。

    有些细小的魔神柱幼株顶着这些魔物身体上的薄弱点钻了出来。

    这些场面看着异常的狰狞恐怖，可人类这边倒是稍稍的松了口气，有的职业者还帮了那些魔神柱幼株一把，将它们踢回了迷雾深处，当然有些则是一脚下去被滑腻的魔神柱缠绕到了腿，虽说在同伴的帮助下没有什么损伤。

    可是心里却留下了不小的阴影，那玩意的确是没有吃了他们的打算，可被滑腻还长满眼睛的触手包裹着，蠕动蠕动的……呃。

    一言难尽。

    “人类，真是越来越麻烦了……”透过迷雾看着前线的战况，一名深渊城主轻哼了一声说道，他的名字用通用语来表达就是昆克，是深渊城主里面擅长生命魔技的，每一个城主在深渊里面都能引起一种倾向。

    比如说黑暗城主那边的人擅长的往往都是暗系的力量，不出意外红玉那边的话，今后会吸引很多擅长预言术的那种，而擅长诅咒的短时间内虽然不会大量的流失，却不会像是以前那样繁华了。

    毕竟城主就是一种力量的象征，他们掌握着那种力量，自然会引起一些倾向于强大的深渊生物去效仿。

    昆克是魔命城的城主，很多改造后的深渊魔物都是从那个城市里流出来的，位置距离红玉城挺远的，所以以前的时候红玉和他基本上没有任何的交集。

    直到都出现在了深渊主城这边之后。

    “所以你这是认输了？”红玉抱着双臂，在她面前有着一面红镜，上面更加清晰的显现着深渊战场的画面，其中有一个就是那条不断活动的龙，人形的那个，不是已经喷的就差要吐口水的红龙。

    “我可是听说那条龙擅长的不仅仅是生命魔技，别的方面，无论是魔药亦或者是炼金术都是顶级的呢。”看着昆克越来越阴沉的表情，红玉轻笑着继续说道：“甚至前不久的那条巨龙都和他有关系。”

    “所以你发现了什么？”昆克盯着红玉，这女人一来就先给自己一波嘲讽，肯定是拿到了什么能打他脸的东西，不然不会这么哔哔。

    红玉摊开了自己的手掌，将手里的一块黑色的，蠕动的黑色血肉丢给了昆克：“你自己看吧。”

    “……”

    接过红玉手里的血肉，昆克的双眼微微的睁大，八根手指不断的揉捏着这一团血肉：“重现魔物？？”

    重现魔物是他的一个得意作品，即便是调整了数百年，也没有多少能够调整的地方，重现魔物已经很完善了，看着那些魔神柱，他本来就想着用重陷魔物去对付一下的，毕竟重陷魔物除了吞噬性之外，还有很强的感染性。

    即便是重陷魔物被消灭了，如果有人不小心被溅射到了重陷魔物的落尘，不能提前发现就会被慢慢的同化感染成为新的小号重现魔物，哪怕没有最初版本的那么强大，可也能成为深渊这边的炮灰。

    大陆势力那边展现出来的魔神柱同样表现出来了很强的感染性，既然彼此都有感染性，那就用感染对付感染呗。

    可是现在红玉拿回来的东西，让他打消了自己的想法，这块血肉上面还有残留的鳞片，就是出自于重现之龙身上的，至于怎么落到红玉手里的，估计就是重现之龙完蛋的时候，被她用镜像预言术给扣下来了一块。

    镜像预言术做到隔空取物很容易。

    “那条龙竟然用劳资的重现魔物做了一条傀儡龙？？”昆克有些难以置信，这凭什么，重现魔物那强大的感染性就注定着那玩意很难处理，更别说是二次利用了，那条龙就不怕自己的精神受到侵蚀影响？

    可现在看来，这块血肉上面除了有着重现魔物的一些特点之外，已经没有任何说他能影响到的痕迹，现在这东西在他手里，甚至开始出现了反向的侵蚀，他黑着一张脸，一根手指竖了起来，手指尖端的皮肤迅速的膨胀，一个肉团脱落了下来。

    将那一块黑色的血肉吞了下去，然后肉团的开始出现了具体的形态，一条小一号的巨龙成型。

    前线那边的郑逸尘露出来了几分诧异的神色，他感觉到一个新的精神链接点莫名其妙的出现，找了个安全的地方，他稍稍的看了一眼，四周的环境和丹玛丽娜提供的地图环境完全相似，这里是深渊主城啊？？

    同时在郑逸尘面前，还有一个阴沉着脸，长得跟**脸一样，有着四只手臂，手指足足有八根，而且看起来跟人类的手指有着很大的结构区别，就跟短触须一样，偏偏上面还有指甲。

    对方此时此刻仗着身高正在盯着郑逸尘，郑逸尘立即判断出来了这个精神关联的节点并不大。

    在这个**脸的身后，郑逸尘还看到了红玉那个红皮肤的女人，果然这里就是深渊主城吧？不假思索的，郑逸尘瞬间的动用了地下基地那边开发出来的神文魔法，这种魔法使用起来的反噬更高一点。

    可是郑逸尘隔三差五的用一次没什么影响，况且经过了研究，神代封印那边的血灵产生的力量精粹能恢复反噬，对于恢复反噬的效果很好，这种恢复性仅仅只有血灵的力量精粹才能提供，换成别的强大生物压榨出来的力量精粹就没效果了。

    看着面前眼神灵动的重现之龙，昆克已经彻底的确定了自己的重现魔物被人破解利用了，甚至人家还做出来了属于自己的东西，他恢复了重现之龙的一部分，而塑造出来重现之龙的那条龙马上就用精神连接了过来。

    胆大妄为的行为简直就是一种挑衅，他准备利用这个重现之龙给郑逸尘来一个强力的精神污染，可面前的这条本身就没有多少力量的重现之龙反应更快。

    身躯上面浮现出来了密密麻麻的裂纹，宛如是利剑一样的白色光芒从裂纹中穿刺了出来。

    魔命城城主昆克被其中一道白色光芒扫了一下，身上立即多了一个贯穿伤，红玉见到了这一幕直接闪人，那条小号的重现之龙爆成了漫天的碎光。

    被碎光覆盖的区域内，传出来了昆克暴怒的吼声。

    “这可不管我的事哦。”看着一脸狼狈，浑身多了几十个血洞还没死的昆克，红玉显得颇为无辜的说道。

    满身是伤的昆克狠狠的瞪了这红皮女人一眼，愤怒的转身离开。

