    韩三千双眼赤红，曾经积压的怒火，在这一刻全部爆发了出来。

    在这个世上，只有两人能够激怒韩三千，一是南宫千秋，第二个便是蒋岚，因为这两人给韩三千带来了太多的屈辱，重生之前的韩三千，几乎被这两人践踏得一文不值。

    “我要你死。”韩三千咬牙切齿，一字一句的说出这番话。

    蒋岚不明白发生了什么，但她内心的恐惧，已经攀升到了顶点。

    在蒋岚眼里，这一刻的韩三千，仿佛如恶魔一般。

    而且她不知道自己为什么能够漂浮在空中，所以更加畏惧！

    “你究竟对我做了什么，为什么我会这样。”看着悬空的自己，蒋岚虽然害怕，但她也想搞清楚这究竟是怎么回事。

    韩三千冷冷一笑，说道：“这就是神境强者的实力，而且远不止于如此，你还想见识更多吗？”

    蒋岚的头如同拨浪鼓一般摇晃，仅仅是这一点，她已经快要受不了了，哪还有胆量见识更多。

    当蒋岚飘忽到了韩三千面前的时候，韩三千赤红的双眼，给蒋岚造成了更大的心理压力，几乎已经快到了崩溃的边缘。

    就在韩三千控制不住自己的怒意，准备杀了蒋岚的时候，门铃突然响了起来。

    “是苏迎夏。”刀十二站在韩三千身后说道。

    韩三千出手，他并没有阻拦，因为只要是韩三千想杀的人，那就没有道理的该死。

    可是苏迎夏却在这时候出现，刀十二便不得不提醒韩三千。

    听到苏迎夏三个字，韩三千燃烧着怒火的心，瞬间就平静了不少，不禁有些后悔在蒋岚面前暴露了自己的实力。

    他要杀掉蒋岚，方式有很多，根本就用不上这样的手段。

    砰的一声，蒋岚掉落在地。

    韩三千走到门口，为苏迎夏开了门。

    “刚才戚依云给我打电话，说要离开云城。”苏迎夏对韩三千说道。

    “我不希望我和她之间让你产生任何误会，这是最好的结局。”韩三千说道。

    苏迎夏并没有多说什么，毕竟这也是她提点韩三千的。

    “迎夏，快救我。”客厅里突然响起了蒋岚的求救声。

    苏迎夏表情中闪过一丝诧异。

    还没等苏迎夏开口询问，韩三千便主动说道：“你妈。”

    “她怎么会在这里。”苏迎夏不解的问道。

    “你去问问她吧。”韩三千说道。

    苏迎夏快步走到了客厅。

    只见表情慌张的蒋岚坐在地上，一副惊恐的模样，就像是见了鬼一样。

    自从蒋岚离家出走那次之后，苏迎夏对蒋岚的感情变得更加淡薄，即便她现在重新回到了苏家，苏迎夏也知道她是因为钱，所以心里压根已经没有把她当作母亲对待。

    “你在这里干什么？”苏迎夏冷声问道。

    “迎夏，他，他要杀我。”蒋岚指着韩三千说道。

    苏迎夏也不是傻子，韩三千怎么会无言无辜杀蒋岚呢，这肯定是蒋岚污蔑韩三千，而且她会出现在这里，也是一件非常蹊跷的事情。

    “你还没有告诉我，你为什么在这里。”苏迎夏继续问道。

    “你妈都快被他杀了，你还关心这些无关紧要的事情干什么，你最好看清这家伙的真实面目，绝对不能跟他在一起，否者他今后连杀你的可能性都有。”蒋岚说道。

    韩三千一脸苦笑，这个女人还真是会抓住各种时机啊，这就已经开始警告苏迎夏不要和他在一起了，而且还是以这种方式威胁苏迎夏。

    “她在这里干什么？”既然在蒋岚嘴里得不到真实答案，苏迎夏只好转头对韩三千问道。

    “她以你母亲的身份来跟我谈判，如果我想和你在一起的话，就要给她一百万，只要给钱，她就不阻碍，如果不给钱的话，她会阻止你跟我在一起。”韩三千如实说道。

    苏迎夏咬着后槽牙，虽然眼前这个人是她生母，可是她为了钱，竟然连这种事情都能做，让苏迎夏感觉羞辱不堪。

    “你胡说，我什么时候问你要过钱，你别血口喷人。”蒋岚撒泼一般的为自己辩解道，因为她知道，这事要是让苏迎夏知道了，今后她在苏家更加没有地位。

    “客厅有监控，是不是血口喷人，看看监控就知道了，需要吗？”韩三千笑着说道。

    这番话说出口，韩三千才开始后悔，因为监控拍到了蒋岚对韩三千提出一百万条件的场景，必然也拍到了蒋岚腾空而起的画面，这要是被苏迎夏看到了，韩三千又该怎么解释？

    <!--over-->

