    清明市。

    闹市区。

    一道暗红色的身影从地面窜出，出现在陆鸣面前，犹如猛虎一般，凶恶的盯着陆鸣，周身威严逸散。

    赫然是一个五星灵体！

    灵体……

    真有灵体来了！

    陆鸣眼前明亮，怎么搞？！

    给猫哥？

    那多没意思……

    唔……

    这可是个好机会。

    陆鸣忽然回过神来，那些灵体猎人之所以不愿意出手，不愿意捣乱，本质上不是不愿意得罪自己，而是没有收益！

    没有利益，为什么要冒险？！

    这是最基本的道理。

    那么……

    如果有收益呢？

    “快！”

    “告诉他们，这里有灵体！”

    陆鸣兴奋起来。

    看。

    灵体来了！

    只要那些人看到，马上应该就来了，到时候，注定是一场大战！他就可以浑水摸鱼，弄好多职业核心了！

    哈哈哈。

    老子太聪明了！

    “小小剑，你看着这货。”

    陆鸣嘱咐道。

    于是。

    他走到街区口。

    因为他在这里的缘故，那些灵体猎人早已经将这里查完离开，整个一条街都是空的，根本没人！

    “这里有灵体出现！”

    陆鸣一声大喊。

    刷！

    正追随感应器而来的灵体猎人们也纷纷赶来，他们刚才也看到了感应器忽然闪烁的光辉，如果不出意外的话……

    怕是有灵体出现！

    唔……

    看着模样，或许是五星灵体？

    想到这里。

    所有人兴奋。

    尤其是，他们听到那一声大喊，更是激动的过去，只是，当他们看到站在街口很兴奋的那个人时……

    刷！

    世界一片寂静。

    “陆、陆鸣？”

    “干，刚才那句话陆鸣喊的？”

    “他为什么要喊？”

    “又是用卡灵骗人的吧……”

    众人心惊肉跳。

    陆鸣这家伙，可怕的很。

    他们这些人仅仅只是灵体猎人，捕捉灵体卖钱，而陆鸣呢？他娘的，他是灵体杀手啊！无论你几星……

    只要被盯上，一个跑不掉！

    既如此。

    陆鸣为什么叫他们？

    “怕是有阴谋。”

    “有可能！”

    众人深以为然。

    如果有灵体，怕是早被陆鸣杀了！

    如果没有灵体，陆鸣故意引诱他们进去，岂不是想要干坏事？

    于是。

    人们对视一眼，竟然转身离开。

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    “喂……”

    “真有灵体。”

    陆鸣无力吐槽。

    “是是是，有灵体，都送给您了。”

    修炼者们客客气气的离开。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这些家伙，怎么一个傻子都没有！

    他肯定，这些家伙只要看到灵体，五星灵体的价值，足以让他们贪婪心起，然后引起纷争！

    可惜。

    人家根本不过来。

    哪怕真的有灵体，也没人相信！

    “我口碑这么差吗？”

    陆鸣哭笑不得。

    “你以为呢？”

    小小剑笑呵呵的。

    “好吧。”

    陆鸣也很无奈。

    他瞅了瞅远处，那出现的五星灵体，已经凶狠的盯上了自己，这个时候，想要撤退已经没有了可能……

    于是。

    刷！

    在它攻击过来的时候，陆鸣连灵体整个都塞到了意识海……

    “轰！”

    那灵体兴奋。

    意识海！

    它竟然直接进入到意识海！

    哈哈。

    这地方可是灵体最舒适的地方！

    尤其是……

    这意识海中，竟然还有一个沉睡的灵体，看样子弱的可怜，哈哈，如果自己吞噬这家伙的，或许能变得更强……

    想到这里。

    它兴奋的冲着那一团黑色的东西冲过去。

    轰！

    一声巨响。

    意识海恢复平静。

    ……

    “消灭了？”

    陆鸣悄咪咪的看了一眼。

    那所谓的五星灵体，牛皮哄哄的家伙，此刻已经像死狗一样昏死在意识海中，随时可以制裁。

    嗯……

    他瞅了瞅这刚被抓的灵体，五星中阶，看上去牛皮哄哄的，但是居然敢挑衅猫哥，简直找死！

    可惜……

    他已经有了剑灵，要这个没用了。

    “你不吞噬它？”

    陆鸣看向小小剑，“我记得你们灵体可以通过互相吞噬成长的吧？”

    “我不需要。”

    小小剑自豪。

    它可是远古剑灵！

    它本身的级别已经非常高了，只需要恢复就够了！

    吞噬？

    意义不大。

    “我级别很高的。”

    小小剑傲然说道，“灵体吞噬，主要是给灵体提升等级的，我原本就是超高级别的灵体，根本不需要突破！”

    “我现在看着弱，仅仅是因为主人不行。”

    “……”

    陆鸣沉默片刻，抓住小小剑就是一顿胖揍。

    再强又如何？

    还不是被我塞卡里了？！

    “那是你弄得？”

    小小剑鄙夷。

    可笑。

    这不要脸的家伙，那分明是黑猫弄的，如果不是因为黑猫，它堂堂剑灵会在这鸟不拉屎的地方？！

    要知道，当初……

    砰！

    黑影闪过。

    小小剑当场就被轰到地下。

    咳咳。

    陆鸣瞅了一眼，没说话。

    啧。

    猫哥最近脾气暴躁了很多啊……

    ……

    而此刻。

    某处。

    森林中。

    无数黑衣人团队整装待命。

    乌压压一片。

    甚至骇然。

    “记住。”

    “计划即将启动！”

    “一旦开始计划，我们的未来机会出现！”

    黑衣人首领宣布。

    “是！”

    众人臣服。

    每个人眼神中都充满火热。

    为了这一刻，他们真等了太久太久，也付出太多太多了，就连先行者团队，都已经更换了好几批了！

    “计划推演如何了？”

    黑衣人首领看向先行者组长。

    嗡——

    嗡——

    眼前。

    星图闪烁。

    那属于清明市的最后一块区域，正在不断闪烁，随时可能完成，然而，就在这时，闪烁的光点骤然黯灭。

    哎？

    所有人瞪大眼睛。

    “灵体……消失了。”

    先行者组长茫然。

    “嗯？！”

    黑衣人首领奇怪。

    消失？！

    怎么可能消失？

    “你不是提前放好了东西吗？”

    一个黑衣人问道。

    “是的。”

    先行者组长也很茫然，“就是忽然就想消失了！”

    刷！

    他眼前光幕悬浮。

    那上面，本该属于灵体的数据，已经变成了无数个零，位置、气息、能量、融合度，所有一切都变成零。

    “……”

    黑衣人首领眉头紧皱。

    要知道。

    这个灵体，可是他们买来，亲自放到清明市的……

    是的。

    这个灵体，是他们放的！

    因为计划失误，因为某一个环节的错误，导致整个先行者团队无法推演，所有计划都变得很奇怪。

    所以。

    为了让一切回归正途！

    为了让推演能够进行，他们亲自购买了灵体，亲自送到了清明市，伪造出“灵体出没”效果，强行让计划回归！

    如此。

    计划就对上了！

    这，就是他们的全新计划！

    然而……

    谁又能想到，灵体刚出现，刚送进去，灵体就没了……

    闹呢？！

    要知道。

    这次他们放进去的，可是五星中阶灵体，而且是实打实的野生灵体，就是那种难以驯服又很凶猛的那种！

    那些家伙就算发现了，也要打好半天！

    而他们的计划呢？

    只需要将那个灵体丢进去，出现在计划中本该出现的位置，顶替‘它’就可以了！至于是死是活？

    根本没人在乎！

    然而……

    令人惊悚的是。

    那个灵体刚刚被他们送上去，就消失了！甚至连顶替原本灵体的机会都没有，就这样直接蒸发了！

    “怎么可能？”

    黑衣人们不敢置信。

    那位实力强大的先行者前辈已经被他们再出来的‘人兽门风波’调走了，怎么还会出事儿？

    ……

    “再放一个！”

    黑衣人首领咬牙说道。

    “我们资金有限……”

    “那也得放！”

    黑衣人心思沉重。

    这种时刻，他们根本没有选择！

    他们准备了太久，绝不能因为这一点失误出现问题！为了保证万无一失，他们也准备了几个灵体……

    刷！

    又一个灵体送上去。

    ……

    刷！

    仅仅三十秒，屏幕上一片空白。

    消失了！

    又消失了！

    所有黑衣人眼睛瞪大，“这……”

    这怎么可能？！

    那可是五星灵体！

    怎么可能有人悄无声息的消灭它？

    又或者……

    什么神秘装备？

    “再放！”

    又消失！

    “再放一个四星的。”

    又消失！

    “该死！”

    黑衣人首领脸色铁青。

    这一刻。

    他似乎想到了小时候，他在寒风中点燃炮竹……炮竹都摆好了，只差他手中的火焰，然而，他连着点起几十根火焰，都扑灭了，最后只能够抱着炮竹孤零零的回家……最后还是没有点燃。

    而现在……

    似乎一模一样！

    只需要一个灵体归位，就可以达成目标，就可以启动计划！

    然而……

    没有！

    除非……

    “全部给我丢进去！”

    黑衣人首领说道。

    “不行。”

    手下吓了一跳，“如果全丢了，我们再也没有机会！”

    “如果全部丢过去都不行，你觉得就算留一个又如何？”

    黑衣人首领沉声道，“不管是什么技术还是装备，这次大量灵体一起丢进去，我就不信他还能控制住？！”

    刷！

    又是一波灵体送入。

    刹那间。

    嗡——

    光影闪烁。

    所有灵体的瞬间在一瞬间消失。

    没了……

    竟然真的没了！

    ……

    他们一次放进去十余个、三星、四星、五星的灵体，然而，最终，竟然没有一个灵体存活下来……

    此刻。

    空中悬浮的星图，那最后一个节点，那唯一的一片黑色区域，顽强的留在上面，让星图无法点亮！

    “那些灵体，到底去哪儿？”

    黑衣人们茫然。

    ……

    而此刻。

    意识海。

    陆鸣也非常惆怅。

    真的。

    就在刚才，不知道谁捅了灵体窝，下面竟然一口气蹦出来十多个灵体！

    四星、五星都有！

    挺吓人的，然后陆鸣就把它们一口气都丢到了意识海……

    然后……

    就这个样子了。

    眼前。

    二十个灵体，像是一家人一样，整整齐齐的挂在意识海，从四星初阶到五星中阶，各个境界都有！

    “现在怎么弄？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    灵体这东西，他是真不需要。

    真的。

    卡灵这玩意，一个就够了，多了只会冲突，如果能吸收还好，毕竟很多灵体是可成长性的那种……

    可惜。

    他家剑灵根本不需要成长，所以……

    只能废了。

    留给徒弟？

    陆鸣想了想，这几个徒弟好像都有卡灵了！

    “灵体可以自爆吗？”

    陆鸣忽然问道。

    “……”

    小小剑沉默。

    它觉得吧，这玩意还是不要交给陆鸣比较好。

    毕竟他姐姐陆颜就是个自爆狂魔，如果陆鸣也学会的话，怕是爆来爆去，最后爆到自己身上了……

    低调、低调。

    “不能吗？”

    陆鸣有些失望。

    他还以为灵体可以和职业核心一样自爆的！

    印象中，记得姐姐说过：“战斗的时候，自爆和灵体更配哦~”什么的……难道是剑修的专属吗？

    好吧。

    那这些家伙怎么处理？

    “也不是没用。”

    小小剑看着意识海昏迷的灵体，忽然来了精神头，“既然这些灵体已经昏死过去了，不如我们……嘿嘿嘿……”

    “你想干嘛？”

    陆鸣眉头微皱，灵体难道也有不为人知的嗜好？

    “把这货抱起来送给小小白！”

    小小剑兴奋，“我虽然用不上，可是完全可以给小小白，它是纯天然诞生的，肯定是从头开始修炼！”

    “如果有五星级材料给小小白的话……”

    “它肯定能够提升！”

    “唔……”

    “这五星灵体会影响到小小白，被吞噬性格会变……等等，让我好好想想，怎么淬炼能量，把意识抹掉！我要把这货弄成最纯粹的能量，送给小小白提升！这样的话，应该就没什么问题了。”

    “这样的话，小小白就可以早点长大！更好的发育了！”

    小小剑兴奋的说道。

    “……”

    陆鸣深深看了它一眼。

    小小白似乎才诞生没多久吧，这货居然就盯上了？

    “你个hentai！”

    陆鸣感慨万千。

    “你不也是？”

    小小剑冷笑。

    你以为你天天给小白吃的木瓜餐我不知道？

    “我是为了她更好的成长。”

    陆鸣神色肃然。

    “我也是。”

    小小剑散发的气息正义凛然。

    ……

    沉睡的黑猫被这俩货吵醒，看着他们居然在讨论小白和小小白发育的问题，顿时眉头微皱，这两个变、态……

    轰！

    黑影扫过。

    一人一卡都被轰了出去。

    ……

    PS：感谢‘叁生缘彩云子’、‘长颈鹿爱吃西瓜’两位大佬的盟主支持，感谢“该字符不可见”大佬，悄无声息打赏到的盟主……

    也感谢所有书友的订阅和月票（疯狂暗示）支持！

