    没过多久，在英国皇家戏剧院院长乔治的带领下，戏剧院的高材生都来到了面试场。

    由于《权力的游戏》是一个需要众多演员的大剧，所以司晟需要挑选不少的演员。

    在宽阔的广场底下，司晟和企鹅集团的专业团队，来到这里面试前来应试的高材生们。

    他们都是英国皇家戏剧院的高材生，是经过系统，专业化学校过的演员。

    在好莱坞不少的剧组里，英国演员一直是众多米国导演眼中的香饽饽。

    有了他们的出演，就能保证剧组的顺利进行，以及作品的质量。

    毕竟，英国演员可是出了名的敬业，他们的演技功底也是非常的深厚。

    比起半截子出道，以及鱼龙混杂的米国演员市场，英国演员显然要更加地卖座。

    这也是英国演员备受米国大导演青睐的主要原因之一。

    当然，更主要的因素还在于，英国演员的片酬比起米国本土的演员，是更要低一点的。

    由于市场环境的不同，米国演员的要价一般要比英国演员更高。

    为了尽可能地节省资金，大部分的米国导演会去选择性价比更高的英国演员。

    但这次司晟来英国皇家戏剧院，并不是简单地为了节省几个钱。

    而是这里有他需要的演员！

    在这里，前世出演《权力的游戏》里的龙妈，艾米莉亚克拉克，现在就在这里学习。

    为了尽可能地还原出前世的主演阵容，司晟当然是要来这里将这些演员，一一挑选出来。

    “司总，本院三百二十七位修习的高材生演员，已经全部就位了。”

    这时，英国皇家戏剧院院长对司晟恭敬地说道。

    蓝星最大，资源最为雄厚的国际公司来这里，亲自挑选演员，这对于皇家学院来说，无疑是一次荣耀的象征。

    这意味着英国皇家戏剧院培养演员的能力，已经得到了大公司的认可。

    “嗯，让他们都进来。”

    司晟轻轻点头。

    负责面试演员的人，当然是企鹅集团专业评委团队，司晟来这里这是简单地看看这些演员的发挥。

    如果遇到了那么几个优秀的苗子，也不是不能带回去。

    得到司晟的点头许可后，戏剧院院长安排人将演员们带进面试场。

    有现场的工作人员指导，整个面试过程非常顺利流畅。

    而司晟也在这里见识了英国皇家戏剧院学生的演技实力。

    不得不说，英国在培养演员这一套，确实要比米国，华夏等多个国家要更专业，更厉害一点。

    如果多给这些演员们一点资源，一飞冲天都是迟早的事。

    这时，司晟看到了一个无比眼熟的女演员，那人正是前世在《权力的游戏》出演龙妈一角的艾米莉亚克拉克！

    这个时期的艾米莉亚克拉克，比起前世更要年轻，皮肤也更要水嫩。

    当然，演技也是已经有了些龙妈的内味。

    在艾米莉亚克拉克的面试过程中，她的精彩表现俘获了大部分评委的心，得到了评委们大大的pass通过。

    艾米莉亚克拉克，被《权力的游戏》剧组顺利收入囊中。

    当然，剧组的面试并不是只有一场，而是长达四五场的精挑细选。

    每一个环节出错，这些演员都将会永远失去出演的资格。

    这就是演员职业的残酷生存环境。

    所以市面上才会有这么多十八线小演员，自甘于被导演潜，被编剧潜，总之有权势的人，皆可潜。

    但这换来的也仅仅是在镜头面前出现一两秒，甚至连个露脸的资格都没有。

    这边，艾米莉亚克拉克通过第一轮面试的时候，激动得像只欢快的小鹿，蹦蹦跳跳地离开面试场，耐心等待着第二轮的面试。

    企鹅集团作为蓝星最大的文娱公司，能够进入企鹅的剧组，已经相当于是半只脚踏进好莱坞了。

    这对于一个戏剧院的学生来说，就是实现自我价值的人生重要时刻。

    看着艾米莉亚克拉克欢快地离开面试场，司晟扭头吩咐身旁的女助理，说道：

    “一会儿把那个小姑娘叫进我休息室里。”

    “啊？”女助理错愕了一下，脸色羞赧地嗫嚅着，“司总这里人多，要不晚上再来吧？”

    “什么晚上来！我哪来这么多时间，马上就去叫！”

    司晟瞪了女助理一眼，他能够抽空来这里面试演员，已经是非常不容易了，哪能等到晚上。

    再说了，他要亲自把龙妈的剧本交给艾米莉亚克拉克，让她多费些时间琢磨角色怎么演，这有什么不对的地方吗？

    看到司晟快要发怒，女助理吓得赶紧走出面试场，追向艾米莉亚克拉克。

    很快，女助理在等待区里，找到了正在和朋友谈笑的艾米莉亚克拉克。

    “嘿！克拉克！这次你算是平步青云了！进了第一轮面试就很有机会当主演了！”

    一位男演员高兴地为艾米莉亚克拉克庆祝道。

    “哈哈哈，谢谢，我会把握住这个机会的。”

    艾米莉亚克拉克笑得花枝乱颤，两条细长的眉毛像两条小虫一样蠕动。

    要说起艾米莉亚克拉克，不笑的时候妥妥的优雅恬静的女神。

    但一笑起来，两条眉飞色舞的眉毛激动地乱颤，再加上艾米莉亚克拉克那独特的笑容，整个人就跟女神经一样。

    好在这个时期的艾米莉亚克拉克，还没有完全放开，即便是大笑起来也还是挺漂亮的。

    “克拉克小姐，恭喜你通过了第一轮面试，我们家老板要找你。”

    这时，女助理过来搭话说道。

    “老板？你们家老板是谁？”艾米莉亚克拉克感到有些莫名其妙。

    “司总。”女助理如实回答。

    “哦买嘎？！你们家老板是司总？！”

    “天啊！克拉克你被司总看上了？！”

    艾米莉亚克拉克身旁的演员们，被女助理这话惊得愕然大呼。

    周围的演员们也都纷纷朝着这边看来。

    “你听到没？那边好像有个女生被司总看上了？”

    “不会吧……这女生是谁啊？运气这么好的吗？”

    “诶诶，这不是艾米莉亚克拉克吗？这小妮子才刚入学啊！”

    “肯定是被叫过去潜规则的！没人比我更懂这个！”一个戏剧院的女学生嫉妒地道。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！求支持！求支持！求支持！

