    徐仁本想着悄悄潜入山洞拿走里面的五行金属性玄晶，却没想到在他收取完五行金属性玄晶后，山洞之中的五行之力失衡，出现了躁动，一下子惊动了金线巨蟒和三个凝窍境五重的修士。

    不过金线巨蟒与那三个凝窍境五重的修士结怨已深，那金线巨蟒甚至以为悄悄潜入山洞之中取走它宝贝的家伙与那三个凝窍境五重的修士是一伙的。所以在见到那三个凝窍境五重的修士也往山洞这边疾奔而来时，还以为对方是要掩护山洞之中那个偷取它宝贝的蟊贼逃走。

    金线巨蟒非常震怒，庞大的身躯一个急停，上半截身子横着向三个凝窍境五重的修士扫了过去。

    三个凝窍境五重的修士没想到金线巨蟒会在这个时候还向他们进攻，一时间也有些猝不及防。

    这三个家伙一直都觉得金线巨蟒虽然实力不俗，但终究只是妖兽，它在意的东西就只有山洞之中的五行玄晶，至于其他却没有多想，他们根本我没有考虑像金线巨蟒这样的妖兽，除了实力不弱，其实灵智也不比人类差，它们也有情绪波动，也有喜怒哀乐，也会思考问题。

    正因为三个凝窍境五重修士忽略了这一点，所以吃亏了，被那条金线巨蟒突如其来的攻击扫中。虽然三个人反应不慢，各自以手中半步仙器抵挡，可还是被金线巨蟒身躯的庞大力量给震飞了出去。

    这次三个凝窍境五重修士受到的伤害，比之前与金线巨蟒拼抖还要严重，三个家伙被金线巨蟒震飞出去之后嘴角都溢出了血迹，忙运转功法调整气息，镇压五脏六腑翻涌的气血。

    金线巨蟒则趁势继续向山洞中飞去，想要将胆敢偷取它宝贝的蟊贼堵在山洞之中好好教训一番。

    只不过金线巨蟒的速度不慢，徐仁的速度更快，在金线巨蟒堵住山洞洞口之前，他已经先一步冲出山洞，拉着桑无敌向白虎城的方向疾奔而去。

    白虎成不仅是大宁王朝抵御大荒王朝的军事主城，同时也是抵御百丈峰出没妖兽的重要防线，只要徐仁和桑无敌顺利到达白虎城，那么他们就能拜托金线巨蟒和那三个凝窍境五重修士的纠缠。

    当然，事情可不会像想得那么简单，从百丈峰到白虎城路途并不近，徐仁和桑无敌的速度虽快，可是那三个凝窍境五重的修士也不慢，而且现在他们都比较愤怒，自己跟金线巨蟒拼了半天，还损失了带来的同门，可最后却被一个不知道从哪里冒出来的家伙给摘了桃子，这种事情搁到谁身上都会觉得生气。所以在盛怒之下，这三个凝窍境五重的修士，速度也比平时快了许多，居然将徐仁和桑无敌给拦截了下来。

    “小子，给我站住，你们是从哪冒出来的愣头青，居然如此不懂规矩，那山洞中的五行玄晶明明是我们先发现的，你居然出来抢，快把五行玄晶交出来，我们可以给你两个留个全尸。”来自大炎王朝的凝窍境五重修士实力最强，所以他也是最先开口用稍微有些晦涩的大宁王朝官话质问徐仁。

    “照你们这个说法，这五行玄晶应该是金线巨蟒发现的，岂不是归金线巨蟒所有？既然归金线巨蟒所有，我也是抢了金线巨蟒的，跟你们有什么关系？”东西到手了，断然没有吐出去的道理，徐仁才不管对方是什么人，有什么来头，与他要修复丹田气海相比，都是些无关紧要的事。

    “强词夺理，我们辛辛苦苦将那畜生击伤，你却趁乱取宝，真是好算计，只可惜今天你的盘算打错了，惹了不该惹的人。”那来自大宁王朝的凝窍境五重修士说起大宁王朝的官话来可比那个大炎王朝的修士要正统多了。

    “你们为五行玄晶，我也为五行玄晶，你们自己脑袋不灵光，怨我吗？”徐仁丝毫不给这三个凝窍境五重修士面子，反正其中两家也是大宁王朝之外的势力，跟他八竿子也打不着，至于那个大宁王朝的修士，他连飘云山都得罪了，还在乎其他山门的修士吗？

    “别跟他废话，直接杀了他。”大荒王朝的修士戾气十足，甚至已经红了眼。他带过来的两个修士都是跟他沾亲带故，是师出同门，如今却死了，他回去跟他的师父可不好交代，现在只有拿到了五行玄晶，或许还能将功抵过，说不定还能得到师父的嘉奖。

    五行金属性玄晶较之其他属性的五行玄晶更有价值，因为它除了玄晶本身的价值，还是一种非常罕见的炼器材料，将金属性五行玄晶中的五行金之力淬炼到武器之上，会让武器变得无坚不摧。这也是三个凝窍境五重的修士都想得到五行金属性玄晶的原因。换成其他属性的玄晶，虽然也很珍贵，他们却不见得会如此上心了。

    大宁王朝和大炎王朝的凝窍境五重修士在听了那个大荒王朝凝窍境五重修士的话之后，也不再多与徐仁和桑无敌交涉了，直接挥动着着兵器吵着两个人扑了过去。

    面对凝窍境五重的修士，无论是徐仁还是桑无敌，都不敢有丝毫的大意。桑无敌直接动用了寒霜仙剑，徐仁也是全力以赴。

    原本，三个凝窍境修士之中有两个是扑向桑无敌的，因为他们能察觉到桑无敌的修为境界是个刚刚稳固了境界的凝窍境修士，但是却又绝对不是一个寻常的凝窍境修士，出于万全考虑，才由两个凝窍境五重修士对付桑无敌。

    然而，最终那两个想联合攻击桑无敌的凝窍境五重修士却都被徐仁给拦截了下来。

    桑无敌曾经有言在先，不会为了徐仁与大荒王朝的修士动手，所以徐仁出手直接拦下了准备扑向桑无敌的大荒王朝和大炎王朝的两个凝窍境五重修士。

    桑无敌见徐仁帮自己拦下了两个对手，也想上去帮忙，可剩下的一个来自大宁王朝的凝窍境五重的修士却不同意了，他挥动手中长剑，直接迎上了桑无敌。徐仁面对两个凝窍境五重的修士其实也不落下风，如今他的武学境界已经完全跨过了那个新境界，实力增强了不少，再加上那两个凝窍境五重的修士已经与金线巨蟒战斗了那么长的时间，不仅疲惫而且身上还带着伤，并非他们全盛的状态，所以凭借这两个人的力量与徐仁交手取胜的希望也并不大。

    但这两个人并没有灰心丧气，因为他们还有一个指望，那就是正在与桑无敌交手的来自大宁王朝的凝窍境五重的修士。

    其实这三个凝窍境五重修士虽然来自不同的王朝，但是彼此间却还是很熟悉的，多深的交情谈不上，但是为了共同的利利益对敌却还是可以信任几分的。那两个被徐仁缠住的凝窍境五重修士觉得桑无敌肯定敌不过大宁王朝凝窍境五重修士，只要他击败甚至击杀了桑无敌，他们这里就能以三打一，对付徐仁也会轻松一些。

    只可惜，这两个人的算盘打得是不错，但是事情却完全没有照着他们的预想去发展。

    桑无敌手持寒霜仙剑，愣是以凝窍境一重的修为，抵挡住了大宁王朝海牙山凝窍境五重修士的一连串儿急攻。

    一开始其实桑无敌也是非常紧张的，不过随着战斗展开，他感觉那凝窍境五重的修士其实也并不那么厉害，攻击力甚至都不如他和徐仁在那处不知名的破旧山神庙外遇到的树妖。

    如此一来，桑无敌心里多少有了些信心，开始筑建自己的防御。工夫不大，桑无敌便成功将那大宁王朝海牙山凝窍境五重修士的攻击全部都给封堵住了。再后来桑无敌不光封住了海牙山凝窍境五重修士的所有攻击，还有精力伺机对那凝窍境五重的对手发动反击，虽然这样的反击机会其实并不多，但桑无敌相信，只要给自己足够的适应时间，就算不能击败眼前这个凝窍境五重的修士，也能和对方斗一个平分秋色，不至于落败。

    那大宁王朝凝窍境五重的修士心里很憋屈，本来他觉得桑无敌不过是一个刚刚稳固了凝窍境界的生瓜蛋儿，没想到对方攻防章法分明，丝毫不给他机会。

    随着桑无敌对战斗的节奏越来越适应，他开始逐渐掌握战斗主动，进攻渐渐变多，直到后面他的进攻比防守更多。

    其实也不能说大宁王朝海牙山这个凝窍境五重修士的实力不济，只不过他和徐仁的那两个对手一样，之前在山山洞中与金线巨蟒战斗都消耗严重，所以现在并非全盛状态，而且还有内伤，这就让他的实力大打折扣了。

    桑无敌是越打越有信心，越打力量越足。这段时间拿丹药当糖豆吃，致使他的体内还残余着许多没有被吸收的药效，如今与这个大宁王朝凝窍境五重修士全力而战，他体内积蓄的丹药药力也渐渐被激发出来，同时被身体吸收，所以在与大宁王朝凝窍境五重修士大战之后，他体内的灵力反而更显充盈了。

