    

    何希周不折不扣在小黑屋里关了三天三夜，也饿了他三天三夜。

    在这三天时间里，没有一个人去问他需要吃东西吗？或是想通了需要坦白从宽老实交代了吗？

    甚至到第三天饿得实在受不了，大声嚷嚷都没人搭理他。

    倒也不是真没人搭理，比如朱八戒就怕他饿死了或自寻短见想去看看，但被王象乾阻止——这里又可以看出王象乾自有“狠”的一面。

    关了整整三天后，才将何希周放出来。虽然还没到奄奄一息的地步，但他也已经是精疲力竭了。

    然而他一放出来，第一眼见到王象乾之后，又如同见了仇人一般，瞬间点燃了他胸中的怒火。

    “你们擅自关押朝廷命官，且以极不人道的手段，我要向上告官告你。”

    王象乾付之一笑，说道：“哦，忘了告诉你，你的职务已被解除，而且是削职为民，不再是归德府的知府了，也就无所谓什么朝廷命官。”

    “你——”何希周咬牙切齿。

    “这是皇上的旨意。”王象乾道，“当然我无法阻止你恨我，归德府新一任的知府想必很快就到了。”

    “若不是你，我……”

    “想不到你还挺坚强的哈。”王象乾直接打断，也没让何希周继续表达他心中的怒火，“饿了你三天三夜，出来第一件事，居然不是要吃的，而是想要与我理论。哈哈，若你真的不饿，我倒是可以坐下来与你好好掰扯掰扯，看看这几年你在归德府同知、知府任上，都做了哪些不得人心的事。”

    “是你害我，是你把我逼到这个地步的，是你，是你……”何希周两眼如同刀子似的直射王象乾。

    而王象乾则心平气和地与之对视。

    “喝稀粥，你还是先填饱肚子吧。”朱八戒笑了笑，好心劝道，“昨天来了一帮平民百姓将你数落一通，然后还举报了你很多见不得光的勾当，一时半会儿岳父大人与你也掰扯不完。人活于世，吃饭最重要了。”

    稍顿了顿。

    朱八戒又补充道：“哦，我必须提醒你，你别这样瞪着我岳父大人。把他惹毛了，再饿你三天，你就死定了。”

    “人家根本不认你。”何希周没好气地道，“他瞧不起你，还看不出来吗？”

    “只是暂时的。”朱八戒也不生气，接着又嬉皮笑脸地说道，“可你做了那么多坏事，有女儿送给我，我也不要啊。”

    气得何希周翻了一个大白眼，心里直骂：大的疯，小的傻……

    “哦，我用师祖的话警告你：尽管叫我疯子，不准叫我傻子。”朱八戒像是看穿了何希周的心事儿似的。

    何希周没吭声，心里又骂：简直就是一个又疯又傻的浑小子……

    “要不你求求我岳父大人吧？这样或许能减轻你的罪刑。”朱八戒道。

    “哼！”何希周“哼”了一声，继而愤恨地说道：“你们可以重重地把我打倒，但是想都别想我会求饶。”

    “有骨气。”朱八戒道，“可你为什么做了那么多的坏事儿呢？你要是真心不饿，要不我给你数数？有些怕你自己都已经忘了？毕竟坏事儿做得太多，恨不得全世界都忘记最好吧。”

    何希周愤恨地看了朱八戒一眼，也分不清这家伙到底真傻假傻，偶尔一句话竟能说到人的心坎儿里。

    “小朱，别与他东扯西拉了。”王象乾道，“何希周，饭就在桌子上摆着，你爱吃不吃，新一任知府与都察院的人马上到，你就等着押解进京受审吧。”

    说罢拂袖而去。

    朱八戒只得跟着离开了。

    “岳父大人，想不到这个喝稀粥还有几分骨气哈，脾气蛮倔的。”

    “他是不甘心就这样被我们打倒，你以为他真有什么骨气呢？”

    “那岳父大人猜猜看，喝稀粥会吃饭吗？”朱八戒饶有兴趣地问。

    “废话，他不吃饭难道吃屎？”

    “那岳父大人让我偷偷看一眼去呗。”

    王象乾没有作声。

    朱八戒扮了一个鬼脸，然后蹑手蹑脚地返回，从门缝里看见何希周果然正在囫囵吞枣地吃着留给他的饭菜。

    其实饭菜很简单，只是一大碗米饭外加几棵白菜几块清水豆腐，却发现何希周抱起碗吃得特别香。

    “感觉比我吃包子还香呢。”朱八戒看着不禁喃喃自语，“不知饿三天三夜什么感觉？啥时候也感受一下。”

    何希周瞬间吃完。

    朱八戒推开门大笑起来：“哈哈，我还以为你真有骨气不吃呢。”

    何希周也不觉得尴尬，回道：“我刚说了，你们可以重重地把我打倒，倒是想否别想我会求饶。”

    “不见棺材不落泪，我不信。”朱八戒摇头笑了笑，“你现在嘴硬是因为还没有绝望，岳父大人说你背后还有几个皇室宗亲罩着你，等他们都被打倒，你就要开始求饶，不信走着瞧。”

    何希周又不禁看了朱八戒一眼，这浑小子到底真傻还是假傻？

    “你吃没吃饱？要不要再来一碗？”朱八戒热心肠地问道。

    何希周不作声。

    “哎，有时候发现你们这些人活得真累，还不如猪狗猫呢。”朱八戒摇头晃脑地说道，“猪狗猫有欲望的时候都知道叫唤，可你们明明有满眼的欲望，却非要忍着。看我就不同了，我想什么，或想要什么，就说出来，这又不是什么丢人的事儿嘛。就比如我想讨岳父大人的女儿为妻，不管他愿不愿意答不答应，都不能阻止我说出来。”

    何希周第三次打量朱八戒，心里想的还是同样一个问题。

    “我再去给你添一碗饭吧。”朱八戒拿起何希周刚才吃饭的碗。

    “你为什么对我好？”何希周实在忍不住问了一句。

    “你做了那么多坏事儿，我不会对你好的。”朱八戒当即否认，接着说道，“我只是自小流浪街头，饿怕了而已，知道肚子饿时有多难受，这就是我为何一直让你吃饭的原因。如果不是岳父大人不许，你被关的三天我就给你送饭了。再申明一次哈，我可不是对你好，师祖和岳父大人都不喜欢你，我又怎么可能对你好呢？”

    说完，朱八戒拿着碗扭头去了。

    刚一推开门，看见他“岳父”王象乾正似有所思地站在门口。

    朱八戒咧嘴一笑：“岳父大人，你也在偷看喝稀粥吃饭吗？”

    “我对他没兴趣。”王象乾摇头。

    “那你刚才看什么？”

    “我在看你。”

    “我有什么好看的？天天与岳父大人在一起呢。”朱八戒摸着自己脑门儿，被自己“岳父”盯着，感觉有点不好意思，尴尬地笑了笑，端起碗问，“岳父大人，那我还给喝稀粥盛饭吗？”

    “去吧。”王象乾点头，忽然问，“你是不是觉得我不该饿他三天？”

    “没有啊！”朱八戒脱口而出，“岳父大人饿他三天自有饿他三天的道理，我只是一想到饿就害怕，所以才有点同情他，可没说岳父大人不该。”

    “知道了，去吧。”

    “哦。”

    朱八戒屁颠屁颠地去了。

    望着这家伙拊髀雀跃的身影，王象乾陷入了沉思。

    他刚才真不是来偷看何希周吃不吃饭，对这个他真不感兴趣，就是想看朱八戒要做什么。

    ……

    。        

