一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第552章一个小时候，离开这里

    回到酒店之后，叶安也没有再出去了。

    只是呆在自己的房间内，躺在床上休息，双手枕在脑后，闭目养神。

    和她一样，齐择也回了自己房间，一直再也没有出来过。

    只是比叶安多做的一件事，就是调查关于这一次拍卖会上的内容。

    至于叶安，她的目的很简单，就是孔雀石。

    至于拍卖会其他的东西，她都不感兴趣。

    既然孔雀石对恢复她的精神力有帮助，那么，无论如何，她都会得到那个东西。

    无论齐择在不在。

    在酒店休息了两天，费切尔城几乎出现的全都是从世界各地而来参与拍卖会的人。

    对于黑市的拍卖，有兴趣的人，可比正规拍卖会多多了。

    而每一个来的有头有脸的人物，实际上身后都带了一堆随从。

    明明是在各地都难得见到一面的人物，却在费切尔城扎堆出现。

    即便如此，却根本没有人敢报道，也没有人敢拍照。

    平时奔赴各地的为博眼球偷拍的狗仔，也在费切尔城销声匿迹。

    费切尔公馆，是费切尔城最大的拍卖所。

    每次举行拍卖会的时间不定，只要货够，拍卖会就会举行。

    至于拍卖会的主办方，只知道是维克多帝国的几方黑道势力。

    但也有消息出来说，实际上王室也有在其中分一杯羹。

    而这一次的黑市拍卖，拍卖的的东西，大部分都是明面市场上无法不能交易的。

    也有许多是靠特殊手段得来的东西。

    总而言之，都是见不得光的。

    所以在拍卖品到达这个地方之前，所有的拍卖品都是严格保密。

    也不会有人知道，到底是什么东西有拍卖。

    除非是跟主办方关系过硬，打了声招呼，他们才会根据你的需求透露一点什么。

    而孔雀石的出现，纯粹是通过异能者的占卜出来的。

    只要有这个消息的走漏，那必然也会很容易被其他人知道。

    所以齐择才会在一星期之前就知道这件事。

    费切尔公馆从外面看起来没有什么特别，就是西式的建筑，只不过看起来更大，更豪华一些。

    周围停满了车辆，随处可见手持枪械的保镖。

    但是在进入费切尔公馆前，所有的人都不能持刀械入场，门口有自动检测仪。

    一旦发现身上藏有枪械，就会立刻被驱逐。

    叶安依然穿着那身风衣，压着帽子，走在齐择身后。

    而齐择只带了一个副官，一个亲卫，他们知道规矩，所以身上什么都没带，直接从大门走了进去。

    而到叶安的时候，大门突然叫了起来。

    叶安停在了原地，立刻有人过来检查。

    她抬起手，嘴角勾了起来，“金属手环而已，也值得你们大惊小怪？”

    那几个人相视了一眼，的确叶安身上看起来没有藏枪。

    想要上前搜身。

    叶安冷笑，拳头瞬间握了起来，骨节发出一阵咔咔的声响。

    莫名有一阵说不出的恐惧袭向了他们的脖颈。

    但是出于他们的工作，还是选择了搜身。

    可他们刚上前两步，就被齐择拦了下来。

    他们眼神不自觉的就看向了齐择，但在触及齐择眼神的时候，立刻像是被他那双深邃的眼睛吸了进去。

    他们的目光有那么一刻的呆滞，然后才看向了叶安。

    “尊贵的客人，请进。”他们立刻让开了位置。

    叶安看了眼齐择，催眠？

    不对，不是普通的催眠。

    如果是普通的催眠的话，那想要钻这个漏洞的人也太多了。

    随便找来一个催眠师，就能从这里持械进去。

    所以，齐择使用的催眠，根本不是普通的催眠术。

    齐择一只手抓住了叶安的小臂，拉着她直接走了进去。

    在他们走出这里之后，后面的人也都陆陆续续走了进来。

    叶安在进去之后，就把手从齐择手里挣了出来。

    齐择也没说什么，根据里面的人的带路，把他们带到了楼上的位置。

    公馆内很宽敞，也很大，的那是很明显，最底下并没有留多少位置来给人坐。

    中间是一个极大的升降台，用于拍卖，还有货物的展示。

    周围有3D投影进行同步360度直播。

    公馆内是一个环形建筑，一共有六层楼。

    每一层楼的隔间都是要花大价钱买的。

    如果想要保护自己隐私，就花钱买上面的位子，否则，就只能坐在下面。

    从上面的位置，同样可以直接俯瞰到底下的景象，以及会有同步直播的3D投影。

    正是因为是黑市拍卖的特殊性，所以对客人的隐私保护也会做的相对较好。

    在专人的带领下，齐择和叶安被带到了三楼的一个隔间。

    从他们这里的确看不到其他进来的客人的情况，不过可以把底下的场景尽收眼底。

    叶安坐在沙发上，问齐择，“你想要什么？”

    齐择目光在底下扫了一眼，才把转过身，看向叶安，“不知道。”

    叶安凝眉，“不知道？”

    如果她没记错的话，当她问齐择这次目的是不是只是为了帮她拿到孔雀石的时候，他说过，还有自己想要的东西。

    齐择没有回答，这个时候，脑海里再次浮现出了刚刚在那几个人人眼睛所看到的画面。

    他眼神微微变化了一下，沉声道：“拍卖会开始一个小时后，立刻离开这里。”

    叶安歪了下头，不解。

    突然，她目光也看向了拍卖会底下进大门处的地方，眼神在底下搜索了一下，但什么都没发现。

    就在刚刚，她眼角的余光中擦过一道熟悉的人影。

    但当她转过头去的时候，已经不见了。

    戒指有些发热，红宝石又亮了一下。

    叶安的眉心紧蹙了起来，到底是谁？

    齐择目光不动声色的看了眼她无名指上的戒指，“我希望，你记住我的话。无论发生什么，拍卖会开始一个小时以后，离开这里。”

    齐择再次重复了一遍，没有不耐烦，只是在低声交代一件事。

    叶安的注意力这才收了回来，看着齐择的眼神，点了下头。

    顺口问了句，“那你呢？”

    齐择眉眼动了一下，冷硬的轮廓也稍微柔软了一点，淡淡道：“我会跟你一起离开。”

    叶安“嗯”了一声，结束了这个话题。

    至于齐择为什么要让她离开，她没兴趣知道。

    既然这个决定对她不会有什么利弊的影响，那就无所谓遵从。

    但她的心里，其实，还是对刚刚从眼角闪过那道人影比较感兴趣。

    如果看到那个人的话……

    她，一定会认出来。