    “砰，噔噔蹬。”

    木门被踹开的瞬间，周林双眼通红，脸上曝露出几条泛着流光的血线，他发动了他的序列天赋蛮血。

    周身泛着氤氲的红色血雾，周林身形快到极致，反手握住匕首直取门口处的方蕾。

    “地刺！”方蕾一踹大门早就做好被偷袭的准备后撤一步同时泛着蓝色光芒的手掌虚按，数道幽蓝色的尖刺从地板上串升而出挡在自己身前。

    周林停滞脚步，闪烁着寒芒的匕首划过方蕾释放的地刺，发出尖利的摩擦声。

    一击不中，周林选择远遁。

    这是一名三阶灵图天赋的觉醒者，不可力敌！

    刚一转身，周林想要选择一步跨出跳窗逃跑，但逼仄的房间内四面墙壁包括天花板和地板上瞬间有无数尖刺朝他袭来。

    “啊啊啊！”周林暴吼出声，他的体型不断变大，身上泛黄的背心直接被他崩碎。

    “别逼我！”周林瞥了眼被蓝色尖刺覆盖住的窗户，一甩自己粗大了数倍的红色巨臂护住自己的面门。

    方蕾没有言语，眸中寒光一闪，一把蓝色长柄战槌出现在她手中，槌头上凹凸不平的尖刺闪耀着蓝濛濛的寒芒。

    抓住蓝色战槌末端，方蕾冷哼一声，提臀扭腰，紧绷的黑色作战裤勾勒出她浑圆的大腿。

    一声沉闷的巨响，战槌砸在了周林护住面门的红色巨臂之上。

    抬着红色巨臂硬扛的周林整个人如遭雷击，膝盖骨发出阵阵悲鸣。

    红色巨臂霎时间恢复成正常大小，周林浑身的气势一卸，体型缩小不复之前小巨人的模样。

    “束手就擒，还有机会活命。”

    方蕾瞥了眼地板，刚才她控制了发力的方向，地板只是有些裂纹还没有碎。

    “为什么要逼我。我也身不由己啊......”周林半跪在地上，一手扶着自己碎裂的左臂，一边摇头不断重复呓语。

    “我只负责抓捕，不负责审判。”

    方蕾大喝一声再次凝聚出蓝色战槌想要解决周林。

    低着头呓语的周林，涣散的眼神闪过一丝精芒，他猛抬起自己的右臂砸向地板。

    “咔咔咔！”

    地板碎裂的声音响起，周林趁机起身猛一跺脚，一阵烟尘掀起直接掉到了二楼。

    方蕾没有选择追击，举着战槌看着摇摇欲坠的地板脸上露出耐人寻味的微笑。

    掉到二楼的周林，一个翻滚起身他没有多余的想法，只是本能地撞破房间里的窗户从二楼窗口一越而出。

    半空中周林旋转扭身，陡然瞥见地面上正等着他的牧野。

    “果然来了不止一人！”周林心中暗道。

    眸中闪过一道精芒，周林心下发狠体内灵能再次涌动，血红色流光条纹遍布他赤裸的上身。

    站在地面上等着周林落地的牧野，眼里闪过一丝惊讶之色。

    看着稳稳落地身躯如同小巨人一般的周林，牧野诧异的问道：“你全身什么器官都能变大吗？”

    “什么？”

    周林落地之后一脸警惕的看着牧野，虽然守卫部的战力不及调查部那么狂野，但都是经过联邦层层筛选，遴选出来的觉醒者，他丝毫不敢掉以轻心。

    “我是说你的内裤质量蛮不错的。”牧野和煦的笑道。

    感受着裆下传来的丝丝清凉之感，周林毫不在意的喝道：“你让开，我不杀......”

    周林话说一半，牧野脚下踩着积雪，一步跨出直抵周林身前。

    他伸出自己的右手，狠狠一巴掌扇在周林的脸颊之上。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起，周林硕大的头颅连带着脖颈的脊椎扭曲起来，带动着自己的身体旋转了一周。

    他感觉自己的脊椎承受力似乎抵达了一个极限，如果这巴掌再用力一点，此刻自己就能以俯视的视角看见自己的无头身躯。

    还没等他回过神来，周林感觉到一股巨力撞向自己的腰间，他的肾脏隐隐有种撕裂感。

    “呕！”

    周林飞身而出猛吐出一口鲜血，他的身形再次恢复常人大小。

    颅内的意识恢复一丝清明，周林感受着背上传来的清凉之感，眼睛直视着抵在自己眉心黑凛凛的刀刃。

    “束手就擒？”牧野声音冷冽。

    “嗯。”周林沉闷的应了一声，果断放弃挣扎。

    在牧野起手之后他就没有看清过牧野的身形，两人之间的差距不是靠阴谋诡计甚至畸变就可以弥补得了的。

    他的眼睛瞥向二楼破开的窗口，暗啐自己倒霉。

    以他了解到的讯息，明明南江城守卫部一个小队的战力最高只是三阶觉醒，但是今天竟然遇到的三阶觉醒者竟然只是个打手。

    眼前的年轻人才是今晚抓捕他的主力，想到这周林闷闷的开口问道：“你是新来的...副部长？”

    “副部长？”牧野愣了一下，拿出腰间挂着的玫瑰金手镯：“仅仅只是一个新人而已，初次执行任务，请多关照哈。”

    牧野一副人畜无害的模样，笑着将周林从雪地里拉起来顺手将他和自己拷在一起。

    周林愣了愣，没有反抗。

    “砰。”的一声轻响，方蕾从三楼窗口一跃而下，微微弯曲膝盖卸力落在牧野身边。

    瞥了眼瘪下去半边脸的周林，方蕾眼睛微眯，她还以为周林跳下来会被牧野一刀劈成两半，看着四肢完整的周林，方蕾朝牧野颔首道：“待会儿麻烦你们把周林押回守卫部。”

    手指按在耳中的微型通讯器上，方蕾轻声道：“可以收队了！”

    “守卫部那边有人会跟你们交接，这个点我得回去陪我女儿了。”

    方蕾的语气如同做完日常工作一般平淡。

    她是个老手，从事守卫这个职业已经十余年了，这种抓捕觉醒者的任务没做过一千次起码也得有八百次了。

    反倒是牧野觉得有些不好意思，这一次他几乎都没怎么出手，但却可以白拿奖金。

    守在大门处摸了把大鱼的王禅听到耳机里方蕾收队的指示，立马跑了过来。

    “卧槽，这么快。这就是抱大腿的感觉吗？”

    王禅一脸喜色，少年人的哀喜就是这么无常。

