    江临跟在知水身边跟了差不多六个客人后，又进来了一批人。

    这一波人有五个，有男有女，看他们的穿着打扮还有神色江临只觉得莫名熟悉——

    有点像是小双他们四人小队的感觉。

    这大概就是自由组成的猎空者小队了，不过江临看了看，觉得他们大概算是混的有点差的那一种。

    不得不说在当铺工作还是有个很大的好处的——

    你能在非常短的时间里快速摸清这个世界的物品价值，还有它们的大概功用。

    所以别看江临还是个“临时工”，但眼力已经有一点了，让他说出这些人穿戴的具体价值他可能说不出来，但是大概还是会有点数的。

    “妹子，我要买个包，结实点的，最主要的是防水。玛的，我去斗西空时可没想到那里雨没停过，我之前那个包商家还说防水，结果才一天就湿了个透透的！”染成黄毛的男人跟知水说完后就跟身边的队友吐槽着。

    这还是江临在这里第一次见到染发的人，不由觉得稀奇，不过他只敢用眼角余光瞅了两眼，没有正眼盯着打量。

    “好的，包在这边，您应该经常去异空，包是生活必需品，结实耐用的推荐这一排的，您可以先看，有喜欢的随时喊我。”知水把人带到货架后就站到一边了。

    那男人应了一声，然后就一边看包一边跟着朋友闲聊。

    江临有些不解——

    知水怎么不介绍了？

    “唉，这个武器不错啊，这是什么？”队伍中有一个性感御姐拿起了一把古怪的武器。

    “这个是可以打开的，不用的时候它就是一根发簪，想用了就扭动这个地方，它会变出尖刃来……”知水上前解释。

    “啊，这样啊，好特别呢。”御姐眼睛亮了。

    江临抽抽嘴角。

    特别是够特别的，但实用性上其实并不怎么高。

    花里胡哨的东西往往没几个实用的。

    再说了，发簪这东西其实并不牢靠，日常佩戴还好，但是你是猎空人，是要遇到危险的，万一你跑路的时候发簪掉了，你武器丢了，那还打什么？

    “妹子，这包多钱？”黄毛出声。

    “这个是盲青山上的青皮甸做的，620币。”知水面向他说。

    因为黄头和御姐都有买东西的意思，知水为了服务这两人就站在了他们中间，以确保不错过任何一个人的提问。

    江临就站在她的身后。

    “啊，这个发簪我拧不上了，是怎么回事？”御姐看向知水求救。

    知水走过去帮她调整着。

    “小哥，这个东西有什么特别的吗？我看它两边的材料都是比较昂贵的黑海货呢。”

    正在江临听着知水说话时，他居然被人拍了拍肩膀。

    一看，却是队伍里一个大高个过来了，正朝他指向另一个稍远货架上的东西，而那边放置着的都是一些材料，是大陆里的材料，并不是异空里的。

    江临第一反应就是去看知水，但知水正在被御姐还有黄毛缠着，分不开神。

    第二反应是去看掌柜。

    可掌柜这时恰巧来了电话，正在接通电话跟人不知道讲着什么。

    他张张嘴，想要让这人等等知水，可男人却不由分说的把他拉了过去，“你看，就是这个，它肯定很贵是不是？”

    男人指的东西，是一块泛着青色的似石非石，似玉非玉之物。

    这里就要夸奖一下乔掌柜了，他给每个货架上的分类都分的非常好，不仅仅是同属性物件，放在一起的东西一般来说还都是档次差不多的，价格不会跳动太大。

    男人指的这个东西，它左边放着一块礁石块，右边放的则是一个蚌。

    而这两个东西都是产自黑海的，价格不菲。

    “它叫回响银，您可以这样敲击一下听一听……”江临找不到救兵，只能自己上场了，他把口袋里的一支笔拿出来，然后在那个东西上敲了一下。

    “叮——咚——”

    前一声，后一声，声音相似，但后者更幽长。

    高个男先是惊喜，然后就有些懵逼了，“确实是有回响了……可这有啥用？”

    “咳，它其实跟这两个一样，也是制作器材的好材料，尤其适合当武器。”江临有点想笑，但他忍住了，解释说。

    “当武器？这年头做武器还需要回声吗，杀完人响一声助个兴？”

    这样一解释高个男就不理解了。

    “这样普通的敲，它是会有回音，但是当做武器就不仅仅是这样了，您可以用这个试试。”江临目光在架子上看了看，然后取出了一把中等长度的剑，递给男人。

    “试试？敲一敲吗？”高个男有些疑惑，不过却不知道为什么来了兴趣，他把剑接过，然后在江临鼓励的眼光下用剑柄拍击了一下这块回响银。

    “嗡——嗡——”

    很轻脆的响声。

    “您再敲一下，然后注意看它的剑身。”江临指了指某处。

    男人答应一声，又敲了一下。

    “我的剑……好像被弹了一下？”他不太确定的说。

    “对，说是回响，但其实它用在武器中却是回击，如果别人用武器攻向你，那它在抵抗的过程中是可以原力返还的，所以它适合做武器，不过最适合的还是防守性武器。”江临把剑收回来，重新放到了货架上，“这块材料很难得，整个青海也找不出多少块，还是我们掌柜淘来的宝。”

    “防具……”

    男人眼波有些异样，“它什么价钱？”

    “1700币。”江临说。

    “这么贵！”男人脱口而出，“这只是材料啊，还没有做成工具！”

    “如果做成工具，那就不止是这个价了。”江临笑了笑，“不过它确实贵了些，我也是第一次见到，好货要遇有缘人，我想会有人愿意把它带走的。”

    男人站在那里没有说话。

    江临也不再说什么了，只是往后退了退，贴紧货架站着，就像之前知水所做的那样。

    可他刚一动，就不由得一愣——

    他看到掌柜就在自己旁边的拐角处，正朝这边偷偷打量着！

    这是在干什么？偷偷观察？？

