
　　为什么他都重生了还是比不过江宴！

　　上辈子他喜欢了那么久的女孩子，就因为见了江宴一次，就全副心神扑在他身上，让姜彦沦为笑谈，很长一段时间都抬不起头来。

　　而重点是，不仅那一次，但凡身边认识江宴的人，无一不被他身上所谓的魅力吸引。

　　明明他才是最努力的那一个！

　　他早出晚归，努力维持各种人情世故，为了红，他用尽全力！

　　而江宴呢？

　　他什么都不用做，只需要顶着那张脸，就什么都是他的！

　　姜彦不甘到极致！

　　上辈子他一直活在江宴的阴影里，好不容易混出点名堂，别人提起他，最多的标签却是【影帝江宴的舍友】。

　　明明除了一些他看不上眼的炮灰男配才会被抛出来做人情，江宴根本没有给过他们这一届师兄弟任何帮助，为什么好名声还是他的？！

　　上辈子的姜彦在这种情绪里郁郁而终，死前，曾经和他同一起跑线的江宴已经是娱乐圈站在最顶端的存在。

　　而他死在网络暴力中，就因为他有次喝醉酒，跟友人说醉话，骂江宴虚有其表，是个彻头彻尾的伪君子。

　　结果友人为了流量，把他的丑态录下来发到网上，他的事业生活被网络暴力通通摧毁，最后死在阴暗的出租屋里，身边连个人都没有。

　　也许是强大的怨念支撑，再次睁开眼，姜彦发现自己重生了，重生在江宴还没有出道之前。

　　他花了几天时间才从这个巨大的惊喜中反应过来——上天给了他重来一切都机会，一定是想让他体验一次他从未有过的人生！

　　重生回来，并且已经知道此后十几年间的发展，姜彦对未来充满信心。

　　他拿着所有积蓄，整容，换名，派人跟踪江宴，截取这个未来影帝的所有机遇。

　　这一次他不仅要红，还要让江宴尝试他上辈子被人死死压着一头的滋味！

　　事实证明，姜彦的计划是成功的，上辈子这个时候，江宴原本已经靠着一次不经意的露脸在网上爆红，被许导签下，靠一部电影里一个男三的角色成功吸粉，并被娱乐圈里最大的娱乐公司签下，从此星途坦荡，一路红得发紫。

　　可现在，这一切都是他的了，他取代江宴在那个意外走红的采访中露脸，虽然造成的轰动不如上一世的江宴，但也成功被许导看上，拿到上辈子的那个男三角色。

　　在姜彦的记忆里，是没有盛盼这个人物的，但谁在乎呢？

　　毕竟上辈子江宴的朋友圈他接触不到，有什么权贵他不清楚也是正常，但从眼下的状况来看，这位盛小姐必然也是江宴的贵人之一。

　　那么……他就却之不恭了。

　　视线不着痕迹的在盛盼顾盼生辉的脸上扫过，姜彦眼底隐含火热，他这辈子言行举止都刻意模仿着江宴，又顶着这么七八分相似的脸，这些肤浅的女人肯定会上钩。

　　至于上辈子的江大影帝，要不是为了得到更多的机遇认识更多的贵人，他怎么可能让江宴还在娱乐圈里蹦跶！

　　等他成长到一定高度，有了话语权，不再需要这些机遇了，做的第一件事必然是踩死江宴，让他永无翻身之日！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第7章 姐就是女王7免费阅读。https://xs.23sk.com 