    “意识转换开始...申请救世军新兵序列...灾难节点红月世界锁定...躯体接入中...痛觉设定70%...意识安全阈值-较高...生命维护系统上线...”

    “进入场景：红月历1845年7月，退魔战争后期，海尔福德家族废墟，救世军新兵训练营。”

    在短暂的黑暗过去之后，眼前的景象慢慢明亮起来，映入眼帘的是一片昏暗阴霾的天空，分不太清是白天，还是黑夜。

    因为在天际悬挂的那轮太阳，完全感觉不到光热，它就像是一个苍白色的不详光团，像是被抽取了所有的生命力，只剩下一个有气无力的残骸。

    意识转换的过程进入尾声，老曲慢慢感觉到了躯体的存在，他抬起手，放在眼前看了看。

    映入眼帘的是很粗糙的机械十指，应该是某种刚从生产线上走下来的机械造物，连仿生皮肤都没有搭载。

    看着机械的十指在眼前活动，老曲无奈的叹了口气。

    “干！看样子又是个烂游戏，环境建模还不错，但人物建模这么粗糙，故事背景设定这么老套，今天估计是白来了。”

    如此吐槽着，老曲操纵躯体站起身，开始警惕而细致的观察四周。

    作为一名伊甸世界第二人生中小有名气的“职业玩家”，他在三天前收到了来自领航中枢的工作邀请函，内容是参加一项游戏的内测。

    “嗯？老曲？”

    就在职业玩家老曲于出生点仔细查看各种细节时，在他身后，另一台粗制滥造的废土机器人也摇摇晃晃的从半焚毁的“登陆仓”里走了出来。

    他似乎认出了老曲，便打招呼说到：

    “你也被邀请参加‘诸界降临’的内测？不会吧，这么一款烂游戏，竟然能请动你这尊大神？”

    “啊，是猫猫头啊。”

    老曲回过头，通过数据信息辨认出对他说话的人。

    他用提不起精神的姿态摆了摆手，说：

    “别吹捧我了，你们‘英灵团’之前在星际群雄传里赢得冠军的事，可是威风的很。比起你们这些当打之年的年轻人，我一个过气的退役玩家，有什么好吹的？

    不过，你这样世界贡献度D级人员，也被抽调到参加内测，倒让我没想到。这次内测只有二十人吧？”

    “不，准确的说只有三个。”

    职业玩家猫猫头用一种潇洒的姿态，靠在插入地面的破碎机翼上，他左右打量着新场景，对在一片爆炸废墟里拖着半焚毁的机器人残骸的老曲说：

    “我们英灵团全体成员都被邀请参加内测了，我们占了十七个名额，除了你之外，应该只有两个编外人员。”

    “嗯？”

    正蹲在地上，以一个职业玩家应有的素养，从爆炸的机器人残骸里，收集各种物资的老曲愕然抬头。

    他说：

    “算上我，十八个世界贡献度D级人员？参加一个烂游戏的内测？这...中枢是不是出Bug了？”

    “中枢是不会出错的。”

    猫猫头压低声音，说：

    “所以，这个看着像烂游戏的玩意肯定不简单，中枢给它分配的资源多到不正常。

    阿猹团长他们已经去周围查看了。

    从故事背景来看，我们应该也是这个什么‘救世军’的一员，在这个世界里来参加‘退魔战争’的，但登陆舱意外坠毁。

    本该有80人的先遣队，就只剩下了我们20个人。

    这个背景没什么好说的，不过奇怪的是，我打不开装备栏，也没个人信息条，职业系统什么的完全不明白。

    如果不强调战斗力的话，这应该是个解密类或者逃亡类游戏，总不至于让我们废土求生吧？”

    “不是。”

    蹲在地上的老曲摇了摇头，他从身前的机器人残骸里，费力的扣出几块蓝色小电池一样的东西，在手里抛了抛，说：

    “瞧，我找到装备了，劣质功能型电池，灰色品质，这个游戏是有装备系统的，所以肯定是战斗类的。

    我估计是我们没有完成新兵训练，所以职业系统还没开启。”

    “哈，老套的设计。”

    猫猫头嘲讽了一声。

    “砰”

    下一瞬，一声低沉的枪响惊动了两个高玩，他们对视一眼，迅速朝着枪声响起的方向跑去，这肯定是触发某种事件了。

    说不定就有NPC在前面等着。

    但他们跑过去的时候，就看到英灵团的几个成员，正被一个孔武有力的星际狼人女战士，用锁链吊在训练场的墙壁上。

    那个古怪的女狼人嘴角叼着雪茄，眼睛带着眼罩，手里提着一把一看就是高级装备的射线枪。

    她正在咆哮。

    “逃兵！都是逃兵！逃兵要被处决！混蛋，我浪费我的宝贵的时间来这里，就是看看你们这群软蛋潜力如何！

    狗屁的伊甸救世军！

    就TM派这种炮灰来应付我们？红月亮和它的魔物们能把你们这群王八蛋当早餐点心吃掉！

    我们要退货！

    砰！”

    在老曲和猫猫头愕然的注视中，那暴躁的狼人一边叫骂着，一边抄起手里的射线枪，毫不犹豫的朝着几个玩家开火。

    枪法很烂。

    但还是打爆了那几个家伙的机器人脑袋，内测通讯系统里，立刻响起几个家伙的哀嚎和他们的复活倒计时。

    这...

    这么硬核的吗？

    “喂，你们两个！过来！”

    刘慧扭头看到呆立在训练场边缘的老曲和猫猫头，她眼珠子一转，大喊到：

    “你们也是逃兵？”

    “嗡”

    两个高玩眼前的视界操作界面上，立刻弹出任务信息，简洁明了就一句话：

    完成新兵训练，加入救世军。

    两个高玩对视一眼，顿时举起双手，猫猫头立刻开始舌绽莲花，夸奖眼前的少校阁下高大威猛，他早就听说过救世军英勇无双之类的。

    结果第二句话还没说完，就被狼人抄起枪打爆了脑袋。

    “叫我长官！混蛋，你们在伊甸世界没有受过军事训练吗？就这么和长官说话？”

    “抱歉，长官！”

    老曲立刻站直身体，行了个军礼，眼睛还瞥着脚下在抽搐的无头机器人尸体。

    他对于这个游戏的难度有了新的认识，这个新人引导NPC的智能看着非常高，不能用普通的攻略手段对付她。

    老曲决定实话实话：

    “我们尚未完成新兵训练，长官！我们前来这里申请进行训练！”

    “你要进行新兵训练？好嘛。”

    暴躁的狼人少校点了点头，下一瞬消失在原地，以音速出脚，踹在老曲身上，把他踹进了训练场中心，还丢了一把切割剑进来。

    随着怪物咆哮声响起，一头蠕虫一样的魔物被锁链释放，那玩意有一人高，三米长，一张嘴像是鳗鱼一样的尖刺吸盘，身上还遍布着各种绯红色的光点。

    老曲倒是不怵。

    毕竟只是游戏，他估摸着这会应该是进入主线流程，这场战斗应该是让玩家熟悉战斗操作流程，便伸手握住手边的切割剑。

    心想着这第一场战斗的怪物，应该强不到哪里去，做成这么真实的BOSS模样，应该是为了加强威慑力，顺便补一补世界观。

    于是他有模有样的将切割剑在手里转了一圈，做出了一个双手持剑的标准动作。

    他在第二人生里可是取得过“大剑豪”这样的荣誉勋章的，对于如何用剑并不陌生，又观察着眼前朝他扑来的蠕虫魔物。

    在一瞬就做出了战斗决策。

    “等它扑过来，我一个滑铲，用剑刨开它腹部...完美！”

    老曲信心满满，在蠕虫魔物仰头扑来时，他立刻矮下身体，朝着它滑铲而去，然后...

    “咔擦”

    一声轻响，老曲被咬掉了小半个身体。

    这见鬼的魔物反应速度居然这么快？这真的只是游戏里的第一场战斗吗？自己猜错了，这居然还是个老套的魂系游戏设定？

    但想归想，失去了两只腿的老曲已经没办法反击了，只能绝望的看着头顶的蠕虫魔物咆哮着撕咬下来。

    自己要完了！

    “轰”

    熟悉的枪声再次响起，要把老曲一头吞掉的蠕虫魔物，被一发暴躁的蓝色射线从侧面打中，丑陋的躯体瞬间气化，化作一团飞舞的绯红色灰烬掉落下来。

    “看你信心满满的要参加新兵测试，我还以为你是个厉害角色。但你的表现如此拙劣，更坚定了我的看法。”

    穿着星际战士战甲，一脸失望的刘慧少校叼着雪茄走过来，她居高临下的看着老曲，将射线枪的枪口对准他，语气冷漠的说：

    “小道消息的流传是真的，你们伊甸人，都是一群只会在虚拟世界里装英雄的娘炮废物！抱歉，但我们救世军，不需要废物！

    我们的部队，也不需要伤者！”

    老曲瞪大眼睛，看着眼前的射线枪口中涡轮回转，随着刘慧冷酷无情的扣动扳机，射线喷出，将高玩老曲的机器人脑袋，打成了一团马赛克。

    眼前的一切都黯淡下来。

    只有一脸懵逼的老曲的记忆数据被传输到新的躯体上，在眼前的汇总结算里，只有很简单的两项数据：

    存活时间：7分钟23秒。

    评价：救世军的残酷世界观里不需要废物，或许消消乐更适合你。

    “草！”

    老曲感觉自己的自尊心遭到了打击，他咬牙切齿的选择了重开，很快，他的意识就在另一台机器人上复苏。

    但这一次，连同他在内的其他内测人员都没有贸然行动。

    “我们十八个都死了，但还有两个人活着，我们在训练场里没有见到他们...他们是不是找到了正确的剧情打开方式？”

    猫猫头的团长，资深游戏玩家阿猹的新机器人对其他人说：

    “都把信息汇总一下。”

    一片沉默，有什么好汇总的，大家冲进去就被那头疯狂的狼人爆了头，连接任务的机会都没有。猫猫头和老曲是存活时间最长的了。

    “那狼人一直在强调一个概念：救世军不需要废物。”

    老曲站起身，指了指训练场的另一个方向，随手抄起手边弯曲断裂的管材，在手里挥了挥，对其他人说；

    “我们的思路出问题了，或许是简单模式玩多了，想要进行新兵训练，你首先得证明自己是个新兵...

    我们得去猎杀点什么东西，来证明自己的能力。

    废墟之外是一片森林，那里或许能找到一些野兽之类的东西。

    走吧，诸位。

    那个狼人说我们伊甸人都是废物...见鬼的，明知道她是个被设定好程序的NPC，但这挑衅我实在是忍不了。”

