    ?

    “起床了？”

    古暖暖：“啊”

    江尘御看到她手中紧握的手机，眯眼，“看手机了？”

    古暖暖又啊了一声，没好气的问：“你有事儿？”

    江茉茉和江苏觉得这一对夫妻有猫腻。

    古小暖今日一点都不迷恋她丈夫，见他面都是冷冰冰的，不太正常。

    姑侄俩瞬间一统战线，看着夫妻俩闹矛盾，她们俩很开心。

    江尘御这次意识到，她不是没有睡醒，她这是故意忽视自己。

    江尘御见三人穿的整齐，似乎要出门的样子，他问：“去哪儿？”

    “学习。”

    一旁的姑侄俩：“……”

    不知道何时，她们家流传了一个借口。

    每当不想告诉对方自己真正意图时，都会用“学习”来当借口。

    江苏用过，江茉茉用过，就连嫌弃这个借口的古小暖今日也用了。

    但是，江尘御不好意思打扰别人去学习，却好意思去打扰妻子学习。

    况且，她才不会在考试结束第一天去复习的。

    江尘御拽着她的手腕，将她往自己车中送。

    “我擦！江尘御，你松开我。我要去学习，你不许阻碍我对知识的渴望。”

    江尘御：“你们三个不适合在一起学习。”

    这三位在一起，学习从来都是江苏的事儿，她俩负责玩儿。

    古暖暖被抱着送上了副驾驶。

    江尘御开车，将她带走了。

    被忽视的姑侄二人，江茉茉遗憾的皱眉，“啥也没看到啊。”

    江苏：“难不成咱俩还追到公司去看？”

    “你敢追到公司看他俩吵架？”

    江苏摇头，“我不敢，你敢吗？”

    她也摇头，“我也不敢。”

    路上，古暖暖气的将自己的手提包甩在车中，“停车。”

    江尘御将车停在路边，他夺出小妻子的手机，熟练的用自己的指纹解锁。

    古暖暖：大爷的，他什么时候给自己手机输入他的指纹了？

    江尘御看到她微信置顶的“大老虎”，此刻后边还显示了一个屏蔽状态。

    他扭头看着身边女孩儿。

    古暖暖眨眨眼，咋，咋这么快就被丈夫发现她屏蔽他了？

    “把我屏蔽了？”

    古小暖努嘴，“你都看到了，还明知故问。”

    江总想到自己的多情，今天下午还特意抽时间回来喊她起床。

    “昨晚才收拾过你，你是不是又想惹火我？”江尘御问。

    古暖暖将自己的手机夺出来，她控诉男人：“你什么时候在我手机上添加你指纹的？”

    “难道你没在我手机上添加你指纹？”

    古暖暖：大爷的，又被发现了！

    “你，你什么时候知道的？”她心虚。

    江尘御想起在家中，她不打招呼就拿着自己手机玩儿，习惯成自然。

    起初，他也没在意。那日，他洗过澡出来又发现他的手机在她手中，连密码都不输入直接开始玩儿，这才让他起疑。

    等某小暖睡着后，他拿着自己的手机看着里边多出来了一个指纹。他又望向床上昏睡的小猫儿，笑出了声。

    明明，他应该生气的，但是他却开心起来。

    他好像有病。

    最后，被对峙的古暖暖心虚的被丈夫牵着手，不情愿的带去了公司。

    “打算和她们去哪儿玩儿？”

    “去玩儿密室大逃脱。”

    江尘御冷哼一声，“无聊。”

    古暖暖：“这是年轻人爱玩儿的，老年人都觉得无聊。出门时，我们还问了咱爸，咱爸也觉得无聊。”

    聪明的江总问：“你在说我老？”

    古暖暖气死人不偿命，“我可啥也没说。”一切都是你自己说的。

    江尘御被妻子摆了一道，他指着沙发处，“自己玩儿去。”

    “不想在你眼皮子底下玩儿。”

    江总：“那你想去谁眼皮子底下玩儿？”

    “不告诉你。”

    江总;“……”

    他起身，古暖暖立马战略性后退。

    江尘御：“你躲什么？”

    怂暖：“我就不说。”

    在她快把丈夫气的过去收拾她时，罗秘书敲门了。

    “进来。”

    江尘御又坐回他的位置上。

    罗秘书推门而入。

    她敏感的察觉到屋内的气氛有点不一样，

    罗秘书看了眼躲在角落中的太太，她为何离总裁如此远？

    难道，吵架了？

    罗秘书已婚多年，一眼就看出其中的不寻常。

    她将昨日江尘御吩咐她的事情完成后交给他审查。

    江尘御看了眼文件的内容，在上边签了个字。

    “去办吧。”

    他抬头又看了眼藏在角落里的小妻子。

    某小暖不和他对视。

    罗秘书笑着说：“总裁，全公司员工的体检结果都出来了，你的呢？”

    古暖暖的耳朵竖了起来。

    江尘御：“我不需要体检。”

    罗秘书：“总裁，我看你最近应酬的时候，有点偏头疼，估计是身体出了什么问题，最好还是去医院检查一下吧。有病早预防，特别是你前几年，整日熬夜，都没有休息过，身体可能在不知不觉中亮红灯了。”

    古暖暖身子移了移。

    江尘御还是那样的态度，他不需要体检，身体没事。

    古暖暖却走了过去，“罗秘书，去哪儿体检？”

    “市中心医院。”

    古暖暖：“什么时候去合适？”

    罗秘书告诉古暖暖，“如果是员工的话，建议周末去。如果是总裁，那当然想什么时候去就什么时候去。”

    古暖暖又问：“去之前需要空腹吗？就是要抽血什么的。”

    “需要。太太，你要去吗？”

    “我替我家某人问问。”

    一旁被点名的某总裁。

    “小暖，我身体没问题。”

    “你闭嘴，让你说话了吗。”古暖暖吼了句丈夫。

    江总又被气笑了。

    被她吼，自己一点脾气都没有。

    古暖暖问罗秘书了一些注意事项，几点去合适，大概多久，都需要检查什么……等等，最后她心中有了谱才让罗秘书走了。

    临走前，罗秘书看了眼被怼的总裁，“看来结了婚就是有人管了呀。”

    江尘御望着能管他的小妻子，笑了笑。

    “有人敢站在头上撒野了，管都管不住。”

    撒野小暖骄傲的出了门，顺了瓶饮料又回来了。

    下午，江尘御在办公，古暖暖在手机上翻看老师上课讲的课件复习。

    傍晚到家，古暖暖上床踹了脚丈夫，“你去书房睡。”

    江尘御问：“为什么？”

    “我不想和你睡嘛，还问为什么？”

