    第二日，柳士原将自己的答卷交给周夫子，那会儿同窗好友中，也只有柳士原最早交来考卷，周秀才很有些意外，没想柳士原做得最快。

    周秀才坐在前头，细细审阅考卷，前头的答题，当真没得说，柳士原有过目不忘的本事，识字后更是突飞猛进，考卷上只要是考书本上的知识，他基本不必担心的。

    最后两道策论题，也是周秀才考验学生的功底，但看到柳士原写的答案后，他陷入了沉思。

    直到散了学，柳士原也没有得到周夫子的点评，他不知道自己的考卷是做对了还是做错了。

    这一天回去后，姐姐没有问起，柳士原也没有说。

    接下来几日，其他的同窗也都开始交回考卷，剩下的几张考卷，却看得周秀才很恼火。

    周秀才这天并没有教学，而是在课堂上问了学生们一个严肃的问题，什么是君臣父子。

    这道题，他们都做了，各有解释，但经过比对后，周秀才才知道自己的学生除了死记硬背之外，脑子却并不灵活。

    这也是许多寒门读书郎的通病，不是愚蠢，而是见识，是环境，他们面对的，只有下地干活的庄户，哪来的见识。

    每天散学，回家还得放牛割猪草，怎么去高淡阔论。

    眼看着科举试就在眼前，时间不等人，这眼界也不是一天能提或的，周秀才压下心头的愤怒，将柳士原的考卷翻了出来。

    “士原跟你们一样，他姐姐虽说会做点手艺赚钱，但也是寒门庄户，他回去虽不必放牛割猪草，但也是自己在学习。”

    “可士原做出来的答卷，便是拿到贡院考试，也是能高中的，而你们明明比他早上学几年，为何不及士原半分。”

    众位同窗一脸的羞愧，他们不及士原家富有，又不不及士原用功，这要他们怎么见家中长辈，告诉他们实情，他们没有多少时间可浪费的，今年一定要考中秀才。

    赵祺是众多学生中最贫穷的一个，他抿紧嘴唇，看着前头的夫子，脑中响起父亲的话，“若是今天还不能中，就放弃吧，去城里学掌厨，咱们家也没有田地可卖了，没法再供你读书。”

    赵祺神色黯淡下来，这一幕也被周秀才看到，深深一叹，将柳士原的考卷传阅下去。

    每人如获至宝的细细品阅，看着那上头工整的字迹，独特的见解，深深折服。

    一个个传阅下去，周秀才只让大家记住柳士原的观点，而不是死记硬背，要是院考真的出的这一道题，也不能答的一样，各自组句，万变不离其中即可。

    然而众同窗中，赵祺却是将柳士原的答题一字不漏的偷偷记录了下来，决定记入心头。

    柳士原被夫子夸赞，小小心灵多少有些骄傲，不过他记得姐姐的话，开心的事也不能表现在脸上，他是读书郎更应该沉稳一些。

    周秀才看着如同往日一般并没有骄傲自满的柳士原，心头很满意，这个孩子，今年最有望高中了。

    从私塾回去的路上，柳士原乘着没人的地方，他哈哈大笑起来，终归还是少年郎心性，第一次被夫子夸赞，心里头是藏不住的。

    只是遇上村里人时，他又连忙收起笑容，一脸平静的回了村。

    转眼到县试的日子，县试和府试皆是童生试，只有过了童生试的才能参加院试，也就是秀才试。

    前头两试，倒是简单，只要脑子聪明，即使死记硬背，也能考中。

    周秀才亲自带着三位学生去参加县试，就不必家长去陪伴了。

    余下五名学生是已经过了童生试的，只等着今年的院试。

    柳思辰原本还有些担忧，要不要陪着弟弟去，见周秀才这么交代了，也就只好帮着弟弟整理书篮，让弟弟自己去了。

    柳思辰在家中做针线活，钱木匠的妻子带着儿子过来送摇椅，还做了一对拐杖给柳思辰看，是不是她说的这样。

    柳思辰放下针线活，拿起拐杖比了比，点头，“不错了，若是能拐杖上加软一些，夹在腋下就舒服得多了。”

    苗氏连忙点头，“这倒好办，我针线活还成，往上头加一点就是。”

    至于四把摇椅，柳思辰也很满意，给钱时，苗氏摆手，“就不要太客气，给点儿工钱就好，四把摇椅用了三日功夫，给六十文得了。”

    六十文买木材都不够的，柳思辰见苗氏不多收，她来到后院捡了一篮子鸡蛋给了她。

    苗氏看着这一蓝鸡蛋，直接连六十文都不收了，说道：“都是同村的人，而且你这新点子，我们也能赚钱呢，只要以后还想做什么了，叫我们就好。”

    苗氏生话柳思辰追上来给钱，提着鸡蛋跑了。

    柳思辰没法，也只好由着他们。

    新做成的摇椅，躺在上面还能前后摆动，不想摆动就固定一处，可以往后躺也可以直起来坐着，很是方便。

    符辰在家养伤，伤也好的七七八八，看到媳妇靠在摇椅中闭目养神，他也在一旁坐了下来。

    院子外，柳河从村里头回来，经过三房院门时，三弟媳李氏早已经留意着大哥，立即将门打开，从里头冒出头来，上前就恳求道：“大哥，求你一桩事儿。”

    柳河面对三房的人，脸色便有些不好看了，没有接话，倒也没有急着走。

    李氏接着说道：“我知道大丫头忌恨我们呢，当初的确做错了事儿，眼下大哥也是知道的，我丈夫缺了一条腿，治是治好了，却是无法下床。”

    “听说村里头的钱木匠不仅会做轮椅，还新制出一套拐杖，我家当家的能用上呢，可是钱木匠听大丫头的，竟不管我们给多少钱，都不做。”

    “大哥向来照顾我们家的，如今我家当家的下不了地，许多事情也不好做，田地里的活也干不完，家里只生了两个女儿，连撑门户的儿子都没有。”

    说着说着，李氏就哭了，这一招以前屡试不爽。

    果然柳河动容，他朝三房院里看去一眼，似又做下了决定，“钱木匠家怎么做我们管不了，你不要事事都按在大丫的头上。”

