    萧晨这边近乎崩溃，十分的自责。

    “我欠萧玄前辈一个人情，日后会还给萧族。”

    “现在放你回去，萧族可能会被魂族给盯上，等时机成熟，我会放你离开，不用百年。”

    宇智波玉玄对萧晨说道。

    说的也是实话，现在萧晨出现，魂族肯定是不会放过他的。

    同时宇智波玉玄为了不干涉到老乡的诞生，根本没有到乌坦城去，就是避免改变了乌坦城的情况。

    放萧晨回去，也是等萧炎出生之后再说。

    “万分感谢！”

    听到宇智波玉玄的话，萧晨这边也是松了口气。

    最起码萧族还存在，还有机会可以挽回。

    而且刚才和净莲妖火的战斗，他也看在眼里，知道这位的实力深不可测，虽然不知道有多强，但是应该能够护住萧族。

    “刚好你的实力最强，那么这段时间里，就由你负责统率他们吧。”

    “等我吸收完异火，会将你们送出去。”

    宇智波玉玄接着安排道。

    这些人自然是送到炎盟去给宇智波斑当手下。

    有这些人在，自己带来的人就可以好好修炼，不用管理那些城镇了。

    虽然现在占据的地盘对于中州来说并不大，但是所有地盘都是炎盟自己的人管理，而不是和其他势力那样，安排自己的附庸管理，定期收钱上来就算了。

    炎盟可是把黑角域，还有风雷阁两块地盘，当做现世那般来建设，鼓励各种自我发展修炼。

    给与大量平民机会，获得更多的天才。

    关于科技这种方法，宇智波玉玄并没有限制，而是将其给拿出来传授，进行精密化学习。

    这玩意被其他势力给发现，就说是上古时期的技术，用精密的计划来获得最稳定的方案，反正他们也没有见过，随便宇智波玉玄说。

    '是！'

    萧晨这边自然是没有意见的。

    其他斗圣更是没话说，本来萧晨实力在他们其中就是最强的，斗圣四星的实力，其他人从斗圣一星到三星，都是远不如宇智波玉玄的。

    不过其中一个魂族的都没有，其他家族的倒是有几个，其他的则都是小势力出身的斗圣。

    安排好他们，宇智波玉玄开始吸收净莲妖火。

    此时净莲妖火被宇智波玉玄赋予了新的意识，对宇智波玉玄是没有任何反抗的。

    陨落心炎这边宇智波玉玄还没有拿出来，因为这玩意每天帮忙转化斗气，确实是个很好用的道具，没有焚决，同时在体内控制两种异火还是很危险的。

    只有对火焰操控十分强大的人，才能够做到这种程度，比如说萧玄，还有炎族的族长。

    宇智波玉玄也只能先尝试，不行的话，就把陨落心炎给拿出来，毕竟比起吸收净莲妖火带来的提升，陨落心炎还不知道要多久才能够转换够这么多斗气。

    比起之前的吸收陨落心炎，这次就要认真许多。

    没有直接将其给吞咽，也没有用身体开始吸收，而是打开一个通往自己丹田位置的空间通道，将净莲妖火慢慢给转移进去。

    本源火，其实也就一人大小，宇智波玉玄用空间能力，将其给压缩分割成十个小块，一个一个的转移到体内。

    这玩意要是在身体里爆开了，那么他可以去抢一波魂天帝的活了。

    第一个方块放进去，宇智波玉玄解开了空间，净莲妖火的温度立马在丹田中散开，虽然净莲妖火此时已经在竭力控制，宇智波玉玄这边还是感觉到了撕裂般疼痛。

    “这玩意放进身体里的，确实都是狠人。”

    宇智波玉玄咬着牙，开始让这股火焰适应自己的身体。

    大约十几分钟后，宇智波玉玄承受住了，丹田处不断的破损修复，直到适应了净莲妖火。

    毕竟没有焚决，也没有其他丹药来辅助，就是硬生生的吸收，难度自然很高。

    接着放入第二块，那灼热的感觉再次浮现，不过比第一次要轻松了许多，宇智波玉玄的身体，仿佛已经适应这股火焰了。

    一直到第五块之前，都没有太大问题，但是当第五块进入丹田后，那种刚开始的灼热感，再次浮现，宇智波玉玄的身躯整个被烧的发热，体表温度超过五百度。

    如果不是身躯强大，恢复力强，现在都要被烧成灰了。

    这次持续了大约两个小时，才彻底稳定下来。

    “斗气居然提升了一星！”

    宇智波玉玄有些意外，但是感觉效果不错，除了太疼了一点之外，没有其他问题。

    内视了一下丹田，净莲妖火此时已经将陨落心炎给挤到角落去了，如果不是他用空间之力隔绝双方，现在怕是要发生冲突了。

    继续吸收，不过每一块吸收起来都比之前还要更加困难，每次吸收的时间都在倍增。

    最后足足花费了五天的时间，才将净莲妖火给彻底吸入体内，让身体适应了这股火焰，能够稳定的使用，这还是宇智波玉玄赋予了净莲妖火意识，让它控制着自己火焰力量的情况下。

    换做之前那个净莲妖火意识，吸收的时候随便搞点事情，都会让宇智波玉玄出点事故，搞不好不死也要残废。

    “斗圣五星，少了我最起码两年以上的修炼时间！”

    “接着就是让两个异火，能够共存了，一直这样使用空间能力分割，万一受伤的时候没维持住，到时候爆炸了，我当场就要陨落！”

    宇智波玉玄吸收完毕，确认了一下自身的实力之后，便开始进行最后也是最危险的事情。

    现在他状态满，不把这件事给弄好，万一受重伤的时候突然爆发，那么他就要嗝屁的。

    直接解除限制陨落心炎的空间结界，两股异火瞬间发现了对方，吞噬对方的本能瞬间激发，陨落心炎感受到自己实力不如对方，自然是想要逃的。

    而净莲妖火这边在宇智波玉玄的强压下，抑制住自己的欲望，但是两种火焰十分难以相处。

    就算有净莲妖火意识控制，但是陨落心炎这边确实是实力不如，在宇智波玉玄帮助下，它也提升到斗尊巅峰的程度，可是面对现在的净莲妖火，陨落心炎毫无办法。

    两股火焰很难在丹田中共存，搞不好陨落心炎自己就完蛋了，最后宇智波玉玄这边只能将两个异火分割来开，将陨落心炎给放在肾脏的位置，而净莲妖火继续呆在丹田中，将它们给彻底分开。

    日后尽量避免两种火焰一起使用，而且等等级差不多，陨落心炎宇智波玉玄也用不上，到时候还给迦南学院好了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

