        第二天，姜家一大家子人都到齐了。

        姜小白先是宣布了给父母办结婚40周年纪念日的事。

        这事大家都举双手赞成，姜家子女7个。

        三个姑娘都已经成家了，大姐一家，李海东现在在跟着知青罐头厂龙城的代理商刘飞买罐头。

        虽然这两年的生意不好，可是相比原来可强了不少。

        大钱拿不出来，小钱那肯定是不差的。

        二姐两口子也不用说，姜红兰是龙钢厂子的正式工，二姐夫是姜小白费了很大力气弄来的龙钢大学生干部张守俊。

        也就三姐一家子的情况困难一点，姜红香没有正式工作，三姐夫也没有正式工作。

        可是这两年，三姐夫王振明和三姐两个人干脆辞职开了一家小饭馆以后。

        虽然辛苦了一点，累了一点，但是钱一点也不少挣。

        只不过三姐夫和三姐两个人低调惯了，不像大姐夫李东海那么张扬罢了。

        接下来，大哥一家两口子不用说，两个龙钢正式职工，二哥姜子建也早就毕业了。

        现在从政在政府部门里上班，一个月虽然挣得不多，但是福利待遇都不错。

        然后就是姜小白，和姜小美了。

        除了姜小美一个没有成年，其他姜家子女都成年了，成年的里边，条件都算不错。

        所以，姜小白一提给父母过结婚纪念日的事，大家没有一个不同意的。

        “这样吧，我是老大，我出钱给爸妈买衣服。”姜红梅开口说到。

        “大姐，那能够让你们出钱……”一旁的姜红兰也开口说到。

        “这样吧，买衣服的钱，我们三姐妹一起出。”姜红兰开口说到。

        “不用，老三，你家条件不是太好，又要过年了，我和老二两个人来吧。”姜红梅开口说到。

        她也没有其他意思，就是真心实意的为妹妹着想。

        只不过这话说的有些欠考虑罢了。

        “行了，大姐，就你们三个人来吧，三姐家穷也好，富也罢，这次是给父母办结婚纪念日，让三姐站在一边看着算怎么回事，

        要是说钱多少，官大小的话，我现在是厂长呢。”姜小白笑着开口说到。

        姜小白一开口，一旁的张守俊就赶紧开口符合道：“对，小白说的是这个道理，就我们三家一起出。”

        一旁的姜红兰有些无语的看了张守俊一眼。

        她和张守俊的婚姻之路比较坎坷，但是终究还是走在一起了，结婚后张守俊对她还是补不错的。

        人又长得帅，文化也高，不过平时张守俊对于姜家的事从来不发言表态。

        可是唯一例外的就是姜小白在的时候。

        只要是姜小白说什么，他都是支持的。

        “对，三家一起来吧。”一旁的三姐夫王振明也开口说到。

        事情就这么定了下来，定在年夜饭，大年三十那天。

        “说完了这个事，还有一件事，和大家说。”

        姜小白开口说道。

        “啥事？”李东海问道。

        一旁的丁晓蓉和姜子军迫不及待的情绪激动着。

        他们天天住在家里，昨天就知道了这个消息。

        整整激动了一整天了，自己家要和赵厂长家结亲家了。

        只有三个姑娘和女婿还不知道罢了。

        现在这个时候，丁晓蓉更是恨不得替姜小白来宣布这个消息。

        “其实也没有什么大事，就是腊月二十八，我可能要订婚了，在龙城大饭店，大家要是有时间就过去一趟。”

        姜小白兴致缺缺的说道，订婚了虽然还不是结婚。

        可是按照这个时候的规矩，可能就是三五桌，叫两个亲戚就把事情给办了。

        到那个时候可就失去自由身了。

        “订婚，真的假的，好事情啊，和谁？”

        李东海笑着问道，他是真心为姜小白高兴，他和姜小白这个小舅子还是很亲近的。

        虽然现在挣钱了有些张扬，但是心不坏，姜小白当初对他的帮助他也一直记在心里。

        那会，他还在单位当临时工，过年的时候姜小白回来，又是粮票肉票，又是钱的。

        虽然现在看来不多，但是在那个时候可是一笔巨款，尤其是对自己家里来说。

        所以姜小白要订婚，他可是高兴的狠。

        不过说着，他突然想到了什么？

        “不会吧，真的是和那个赵姑娘？”李东海问道。

        对于，姜小白和赵心怡的事情，他们几个女儿和女婿知道的不多，可是也有所耳闻。

        一旁的张守俊已经呼吸急促了起来。

        真的要是榜上赵厂长家里，那自己的前途可就是一片光明了。

        倒是三姐，三姐夫两口子，脸上笑呵呵的，为姜小白高兴，但是却不激动。

        他们就是守着自己的小饭馆过日子，赵厂长也好，还是赵老头也好，对他们都没有什么影响。

        姜小白还没有开口说话，一旁的丁晓蓉就忍不住的直点头。

        “卧槽，小白，你真的是牛逼大发了。”李东海忍不住爆了一句粗口。

        生活在龙城的人，怎么能够不知道龙钢是一个怎么样的庞然大物。

        就是不知道，也听说过这个厂子，更何况。

        姜家父母两口子都是龙钢的退休工人，姜小白现在还有好几个人都是龙钢的工人。

        和龙钢有些千丝万缕，扯不清的关系。

        “东海。”一旁的大姐姜红梅开口道。

        “我知道，我知道，不该说脏话的，不过这个消息真的是太让人震惊了。”

        李东海激动的说道。

        “恭喜你啊，小白。到时候我和红兰两个人一定到场。”

        一旁的张守俊虽然也激动，可是到底是个大学生，还是很能够控制自己的情绪的。

        不过握着姜红兰的手却微微颤抖。

        姜小白娶了赵心怡，那自己就和赵厂长搭上了关系。

        姜家虽然人多，可是不是都在龙钢的。

        连自己在内一共四个人，姜子军，丁晓蓉两口子，虽然也在龙钢，可是没有文化。

        他们俩即使有关系，也不会有太大的发展，借不上多少关系。

        可是自己不一样，自己是大学生出身，再有关系的话，那用不了几年，自己就可以青云直上了。

