    龙王还活着？

    龙王竟然还活着？

    当初海神一招灭掉龙宫，龙王并没有死？

    老者站在那里，满脸震惊的死死盯着那个身影。

    哪怕是十几年过去了，那个身影的面容，依旧没有丝毫的变化。

    江城，曾经的王！

    令所有世家臣服的王！

    他依稀的记得，当时的宋家，当时的他，都需要仰望这个身影。

    “呼！”

    老者的呼吸微微有些急促！

    “咦？魔老他们这是在做什么？他们为什么向那个青年跪下，这...”

    就在这时，他的身旁响起少年的声音。

    “那是龙王，曾经江城的王！”

    老者微微感叹，眼中闪烁着光泽。

    “什么龙王，什么江城的王？爷爷，现在的江城，我们宋氏集团才是王者！”

    少爷看向自己的爷爷，有些疑惑的直接说道。

    他目光扫了扫前方的青年，脖子上还被一个女娃骑着，曾经的王？

    扯淡吧！

    老者听到自己孙子的话微微的变了变，脸上露出犹豫的神色。

    “起来吧！”

    在前方的位置，王仙看着魔青龙和魔渊，脸上露出淡淡的笑容。

    “龙王，您终于回来了！”

    魔青龙有些老泪纵横的站起来。

    “这么大的年纪了，还哭什么哭！”

    王仙笑了笑，伸出手将自己头顶的花儿抱下来！

    “不不不，不粑粑！”

    小家伙还有些不情愿，挣扎着。

    “好了好了，让这位姐姐抱着你们一会！”

    王仙捏了捏她的脸，朝着一旁带着面纱的瑶女示意了一下。

    “是是，大人，花儿，来让姐姐抱抱！”

    瑶女有些紧张的连忙伸出手，朝着花儿抱去。

    “不不，不要，粑粑，哇哇哇！”

    小家伙紧紧的抓着王仙的手臂，不愿意离开她的怀抱。

    一旁的彩儿看到，也是紧紧抓着她！

    “你们这两个小家伙，不能总让我一直抱着！”

    王仙无奈的朝着她们说道。

    “爸爸香！”

    一直比较安静淑女的彩儿稚嫩的说道。

    “香？”

    王仙微微一愣，紧随着心中微微有些明了。

    两个小家伙明显是木属性，他体内拥有祖树，对于她们有着致命的吸引力。

    这也是两个小家伙刚刚苏醒便喊她父亲的缘故之一。

    王仙心中一动，打神的枝条出现在手中，翠绿色的光华一闪而过。

    “抓着它！”

    王仙朝着两个小家伙说道。

    “嗡！”

    当打神枝条出现的时候，小家伙头顶的两颗星辰草明显的颤了颤！

    “爸爸抱！”

    两个小家伙明显也从打神上面感受到熟悉的气息，立刻伸出手抓着。

    不过彩儿依旧水汪汪的眼睛看着王仙。

    “先让姐姐抱一下！”

    王仙朝着瑶女示意了一下，瑶女立刻展开手臂抱去。

    虽然说两个小家伙非常不情愿，但也勉强的离开了王仙的怀抱。

    “呼！”

    他微微松了一口气，看向魔青龙他们：“走吧，进屋！”

    “是龙王！”

    “龙王，这两位是小公主？”

    魔青龙激动的站起来，看向两个小家伙问道。

    “也算是吧！”

    王仙点了点头。

    前方的位置，老者看到龙王走过来，微微有些紧张。

    “龙王！”

    犹豫了一下，老者拱了拱手，喊了一声！

    这令一旁的少爷惊讶无比的看着自己的爷爷！

    “爷爷，他...”

    少年刚想要说什么，被老者瞪了一眼，立刻闭上嘴。

    这令少爷心中越加的不爽，这个青年到底是谁，竟然让自己爷爷如此拘谨！

    在整个江城，谁敢让自己爷爷如此？

    “龙王，这位是如今宋氏集团的宋老，对我们非常关照！”

    魔青龙立刻朝着王仙介绍道。

    “哦，听魔十五他们说了，进去吧！”

    王仙看向宋老，点了点头，径直的朝着里面走去。

    “这么拽？”

    一旁的少年看到王仙如此模样，皱起眉头，眼中闪过不悦的神色！

    “别说话！”

    宋老朝着他小声的说了一句，犹豫的跟在后面。

    他也不知道如今的龙王还是不是曾经的龙王！

    毕竟现在他们宋家的实力可是不弱，公认的江城霸主级别的存在。

    但起码明面上，宋老还是给龙王一个尊敬。

    仅仅依靠曾经龙门的实力，也值得一个尊敬。

    一众人走进别墅内，王仙坐在中央的沙发上，他看了看瑶女，令之抱着花儿采儿坐在一旁。

    “嗯？”

    宋老身旁的少年看到王仙走进去直接坐在中央的沙发上，微微皱起眉头，脸上的不悦更加的明显！

    “青龙，我这次回来了，目前应该不会再离开，给我找一个靠海的房子，另外...”

    王仙坐下来，朝着站在前方没有坐下的魔青龙他们直接说着。

    “魔前辈，我爷爷想要让我拜你为师，这件事情魔前辈你看如何？如果同意话，改天我们宋家设下拜师宴，如果你不同意的话，也不要在这里浪费我们的时间！”

    “我宋珊志也不是很在乎！”

    就在这时，一个声音突然打断了王仙的话，朝着魔青龙直接说道。

    “小志，少说话！”

    宋老看到自己孙子直接不耐烦的说话，微微皱起眉头喊了一声。

    不过，他也没有太多的责备，龙王只是曾经的王仙，现在他们宋家是...

    而且，抱着两个小娃的龙王，他总感觉少了以往的那股锋芒和霸气，那股令人臣服的气势。

    他有一种，龙王哪怕是还活着，也陨落的一种感觉！

    “爷爷，我们宋家在江城还不能说话了么？我不知道什么龙王，也不知道什么以前江城的王，现在的江城，我们宋家为王！”

    宋珊志嗤之以鼻的看着王仙，微微昂起头，满脸傲然的神色。

    在江城，他宋珊志有说这句话的资本和实力。

    “小子，我可不管你是什么人，日后对我爷爷，对我说话，最好恭敬点，也不看看这里是谁的地盘！”

    他站着，居高临下的俯视着坐在那里的王仙，伸手指着。

    “呵呵！”

    王仙看着俯视着指着自己的少年，脸上露出一丝微笑。

    一旁的魔青龙与魔刹脸色微变，一股杀气瞬间从身上迸射而出。

    “曾经的王，现在的王？

    王仙挥了挥手，让魔青龙他们收回气势。

    “念你们宋家有功，念你无知，饶你一命！”

