    “杀！”

    “吼！”

    几乎同时，双方发出惊天怒吼，战意冲天。

    奔跑中，庄一凡死死锁定朱厌那双猩红的眼睛，想判断出对方下一刻的动作，但眼中只有残忍的凶光，妖邪、冷漠，难以识破。

    眼看就要撞上，庄一凡心一横，大枪猛的脱手而去，化作一道乌光洞穿虚空，直奔朱厌心脏部位，顺势掏出血刀，身体朝前一滚，猛劈朱厌脚踝。

    朱厌体型高大，雄壮，正面硬刚不可取。

    大枪不过是虚招，吸引朱厌注意。

    朱厌却并不上当，猩红的双眸闪过一抹人性化的不屑，一骨棒砸飞大枪，一脚同时后退，堪堪避开血刀致命一击，另一脚飞踢上来，带着雷霆之势，庄一凡根本来不及闪避，心一狠，拼着受伤血刀反劈。

    “噗！”

    一身闷响，庄一凡被踢的腾空而起，如断线的纸鸢被狂风卷入高空，狠狠砸在洞壁上，洞壁坍塌下来一大块，庄一凡痛得眼前发黑，浑身跟散了架似的，砸落在地，一时起不来。

    朱厌也不好受，脚踝被血刀砍中，没入进去大半，整把刀都卡在里面，痛的嗷嗷怪叫，赶紧弯腰将血刀拔出，奋力一甩，如流星般直奔庄一凡。

    庄一凡拼尽全力翻滚一圈，血刀几乎擦着后背没入泥土深处，消失不见，庄一凡拿出唐刀当拐杖，挣扎着起身，深吸口气将不适感压下，暗自庆幸炼皮境小成，不然，刚才那一下绝对砸暴体，必死无疑。

    “吼——”

    朱厌拍打着胸脯嘶吼，双目赤红如岩浆翻涌，彻底发狂，一只脚重伤，行走不便，依然单腿跳动着扑上来，一边挥舞着骨棒，嗡嗡炸响，凶悍如魔。

    这时，空间之门滚落下来一个个箱子，是先遣队在投放武器装备。

    忽然冒出的响动吸引了朱厌的注意力，停下来打量，庄一凡灵机一动，趁机摸出一把手炮瞄准朱厌眼睛。

    彼此不过几米远，这个距离就算是一只蚊子庄一凡都能打中，何况是一个静止不动的目标，而且鸡蛋大小。

    “轰——”

    手炮发出惊天怒吼，子弹带着庄一凡无尽的杀意冲出膛，瞬间击碎朱厌眼球，没入进去，受阻后疯狂旋转、搅动，将大脑组织搅碎。

    朱厌皮糙肉厚，子弹打中都没事，但眼珠是唯一破绽，如果闭上眼，或许没什么事，能挡住子弹，就像上次魔蝶闭眼后挡住庄一凡凶悍一刀，但朱厌正瞪大眼睛看滚入的物资，没有闭眼，眼球哪里承受的住手炮子弹的攻击？

    “轰！”

    朱厌大脑组织被子弹搅成一锅粥，瞬间脑死亡，雄壮的身躯轰然倒下，另一只眼还瞪的老大，仿佛在诉说着不甘，死不瞑目，骨棒掉落在一旁。

    “呼——”

    庄一凡长舒一口气，谨慎地绕过去，对着另一只眼睛又是一枪，见朱厌彻底没动静后放下心来，一屁股坐在地上，大口喘着粗气，刚才一战实在是太过凶险，要不是正好投放物资，要不是朱厌注意力被吸引过去，死的就是自己。

    “必须尽快提升实力！”

    一个声音在心底疯狂响起，一只战宠都打的这么辛苦，遇上灵族必死无疑，而且，灵族不会给自己时间慢慢成长，杀人夺宝倒是个不错的选择，就像那堆星辰石，但实力不够，出去就是送人头，怎么办？庄一凡暗自思忖，目光凝重地看向洞外开阔的红土地。

    外面正是白天，开阔的红土地上空无一人，也不见一只怪兽，静的有些瘆人。

    “左右是个死，拼吧！”

    庄一凡告诫自己，看着洞外的目光变得坚决、执着，杀了战宠，灵族随时可能杀来，必须尽快提升实力，留下肯定不行，没资源，修炼太慢，出去也是九死一生，但起码还有一生。

    一生，就是一线生机！

    作为一名战士，就算死，也要死在冲锋的路上。

    下一刻，庄一凡捡回大枪，走到血刀位置，见血刀没入地下一尺有余，掏出狗腿刀将口子扩大，这才伸手进去，将血刀拔出。

    这时，有人通过空间之门进来，大家好奇地打量四周，待发现满地的地狼尸体，还有一具庞大的朱厌时，都吓了一跳，纷纷举枪，待看到庄一凡时，领头的徐侃赶紧喊道：“是队长，放下枪。”

    大家枪口下压，匆匆围拢上来。

    “队长！”

    “队长！”

    一个个担忧地喊道。

    “我没事，赶紧打开装备，安装武器构筑工事。”庄一凡摆摆手。

    “是！”

    徐侃答应一声，示意将士们迅速行动，目光从满地的尸体身上扫过，脸色瞬间变得凝重起来，沉声说道：“队长，这些狼好像比外界的要大许多，还有这头像猿的怪兽也大很多，看来，灵族加攻击大力度了。”

    庄一凡眼前一亮，没想到徐侃通过体型就看出问题所在，果然是干参谋的，有点料，赞同道：“你说的没错，尽快布防，敌人随时可能赶到。”

    “是！”

    徐侃答应一声，跑去帮忙。

    大家带着箱子到洞口，粗暴地一脚踹开，将里面的装备拿出来组装，一个个都是老手，速度很快，也知道怎么配合。

    一会儿功夫，十挺火神炮安装成功，挂上弹链，这款六轮旋转火神炮是特制用于杀血魔的，采用大口径穿甲子弹，一分钟五千发子弹射速，有效射程内五毫米钢板轻松洞穿，近距离穿透性更强，黝黑的枪口对准前方，散发着冰寒气息。

    如果敌人是普通人，十挺火神炮能挡住千军万马，但亲眼见识过怪兽的强大后，十挺火神炮并不能让大家心安，继续组装其他武器。

    庄一凡随便找了个地方坐下，运功调息，恢复实力。

    没多久，更多先遣队下来，徐侃赶紧上去迎接，示意大家不要喧哗，以免影响庄一凡修炼，直到马啸天下来，看到满地尸体顿时眉头紧促成一个川字，拉着徐侃低声问道：“你们队长杀的？”

    “我们下来已经杀完，血还未冷，除了队长没别人。”

    “这些怪兽和我们见过的明显大很多，看来，灵族加大攻击力度了，你们队长现在什么情况？”马啸天说着看向正在调息的庄一凡。

    “应该是受伤了。”

    “赶紧安装武器，布置工事，别管我。”马啸天说着拿出手机，先对四周一通录像，然后给地狼和朱厌几个特写，这才来到巨石阵，一边拍摄，一边观察，脸色越来越沉重，眼中满是担忧。

    “不好，敌袭！”

    忽然，一道惊呼声响起。

