    伊兰圣庙终于出现在眼前，那是一座十分宏伟的建筑，金顶大殿横跨三座山峰，巨大的伊兰金像立于大殿之前，雪白色的瀑布从山巅泄下，成为伊兰圣庙最生动的布景。

    王小二抬头仰望，不禁张大了嘴。

    伊兰金像足有二十多米高，从老远就能窥见她生动的袅娜姿态。走到近前，只能竭力的抬头仰望。

    阿轻对这里极为熟悉，率先向前，朝殿门走去。

    殿门似乎久未开启，门上落了一层厚厚的尘土。

    阿轻在门上轻抚，所有的尘土像是听话的孩子，纷纷落下，在地上堆成了一个小土包。

    尘土落下，殿门像是活过来似的，门上散发出氤氲的淡光。

    阿轻以剑指在眉心轻点，一个红色光团从她的眉心飘出，落在了门缝之间。

    瞬间，殿门光泽尽褪，缓缓打开。

    阿轻看向王小二，轻声道：“请吧！”

    王小二则侧目看了看一旁的沈易，他如今仍旧面无表情，神色反而比之前更加淡漠，不知道在想些什么。

    看着迈着轻快的步子走进殿内的阿轻，王小二总觉得，他不应该进去。

    就在王小二犹豫之际，沈易突然上前，拉着他的手臂，把他一起带进了大殿门内。

    王小二的两只脚刚刚迈进门，身后的殿门哐当一声，关上了！

    王小二吓了一跳，连忙回头去看，沈易却拉着王小二向前，“走吧！”

    “哎？沈城主，你别拉我呀！我自己走，自己走！”王小二说着往旁边闪了闪，躲开了沈易。

    沈易却也不着急，无论王小二走的快还是慢，沈易一直与王小二并肩而行。

    王小二跟在阿轻身后不紧不慢的走着，最近沈易的表现，让他越想越觉得不对劲。

    之前掉落断崖的沈易应该不是真的，那么此时他在身边的这个沈易究竟是不是真的呢？

    这样想着，王小二偷偷的把太虚八卦如意镜拿了出来。

    这面镜子，对王小二最大的帮助，就是能透过表象，看清人的真面目。

    王小二拿出镜子一照，看了一眼他就傻了眼。

    他预感身边的这个沈易并非是沈易本人，却不想这竟是个女人！

    王小二错愕的抬头，正对上沈易审视的目光。

    沈易抬手一挥，男人的形象逐渐退去，一个美艳俏丽的女人出现在了王小二的面前。

    “既然你已经识破了我的身份，就没有必要再演下去了！”女人开口，声音婉转，就像歌唱的夜莺。

    片刻的失神后，连忙收敛心神，拱手道：“不知前辈是何人，将小子带来此处，又有何用意！”

    阿轻在此时来到女人的身边，道：“你眼前的这位，就是伊兰大人！”

    王小二有些意外，问：“你不是说，伊兰大人已经陨落了吗？”

    不待阿轻开口，伊兰道：“我的确已经在多年前陨落，你此时看到的，不过是我残留的神识而已。”

    “所以，二位带我来这里的目的，到底是什么呢？不会是想让我复活你吧？我可没那个能耐！”

    伊兰道：“我知道你是个善良的人，王小二！”

    王小二忙摆手，“您可别这么说！我不觉得我是多好的人！”

    伊兰又道：“有些人天生侠骨柔肠，看不得天下苍生受苦！”伊兰说着指了指王小二胸口的位置，“你带在身上的梵心海魂就是最好的证明！”

    王小二下意识的伸手捂在了梵心海魂上，他这一路，一直没有把梵心海魂露出来，不知这女人是如何发现的。

    “你怎么知道我身上有梵心海魂？”

    伊兰淡然道：“梵心海魂是彼岸业海的入口，我如何不知道！”

    王小二后退一步，谨慎的道：“你带我来这里，不会是在打梵心海魂的主意吧！”

    伊兰颔首，道：“不错！我就是在打梵心海魂的主意。不过，你不用紧张，我并不是想要将梵心海魂据为己有，只是想让你用梵心海魂帮我一个忙！”

    听伊兰说并不是要将梵心海魂据为己有，王小二松了口气，问：“你想让我怎么帮你？”

    伊兰看向王小二，认真的道：“不知彼岸之主有没有告诉过你，加固彼岸业海的方法？”

    “加固？不就是把那些冒头闹事的人打回去吗！”王小二道。

    伊兰闻言稍顿，又道：“你说的这个，只是最基本的方法。其实加固彼岸业海还有另一种方法。”

    王小二对伊兰的话心存疑惑，但还是开口问道：“另一种方法？是什么？”

    王小二的追问，让伊兰很满意，她平稳的开口，“彼岸业海有净化阴煞之力的作用，你只要用梵心海魂将阴煞之气吸入彼岸业海，待彼岸业海将阴煞之力净化以后，那些被净化的阴煞之气就会转化为新的能量，提高彼岸业海的防御力。

    你若不信的话，大可先试试！”

    顿了顿，伊兰又道：“将你带到这里，才跟你说这件事，是因为我的力量被封印在此处。你只要将我残存的力量与南荒的阴煞之力一同吸入彼岸业海，那些阴煞之气进入彼岸业海后就会被乖乖净化，不会对彼岸业海造成任何影响。

    而且，这个买卖对你来说绝对不亏，你将我一同收入彼岸业海，我就会成为彼岸业海中的守墓人，日后听凭你的差遣！”

    伊兰的这番话，王小二虽然不知真假，却有些心动了。

    彼岸之主陷入沉睡，单靠他一个人去看管整个彼岸业海，实在有些疲于应对。若伊兰能进入彼岸业海，就算他无法活到百年，也不用担心彼岸业海无人看管。

    王小二面上不动声色，心念却活跃了起来，“彼岸之主，她说的方法可行吗？”王小二有些急切的问。

    “可行！”彼岸之主很快给了答复。

    有了彼岸之主的答复，王小二抬头看向伊兰，“你的提议，我可以试试，不过你要想清楚，真的要进入彼岸业海做守墓人吗？

    进去以后，你再想出来，就难了！”

    伊兰闻言面上一喜，道：“府君多次派人前来打探，我的力量即将溃散，无力支撑更多的入侵者。一旦我的力量溃散，这南荒中的阴煞之力会瞬间播散而去，届时，就算是冥主亲临，困局也无力扭转！

    如今的这条路，是消灭南荒这股阴煞之力最好的办法！”

