    “嗯？”

    剧烈的危机感瞬间席卷了姜空全身，姜空立马凌空腾起，不接触地上的任何东西。

    滴答滴答！这片地底空间下起了一场猩红的血雨！嗜血如意已经完全化为了血色，吸收血气的速度跟不上了此地血雨落下来的速度。

    嘶嘶嘶。

    又有诡异的响动声从四面八方传来，紧接着是骨头的摩擦声响。

    姜空做好了警惕，全方面感知着周围的变化，在洞天瞳视线内，那些祭坛里面似乎有海量的力量在汇聚！血色几乎是化为了涡流在里面压缩成了一团！而这样的祭坛足足有上千个！“那是！”

    姜空见到一具跪在祭坛边上的尸骸，顿时瞳孔猛的一缩。

    这一具尸骸脚底下一片片新鲜生长出来的血肉此刻在飞速蔓延生长！未多久，血肉覆盖了骨骸全身，变化出了一个长着浑身满是倒刺，双手化为类似螳螂镰臂般的奇异人形怪物！“他体内的生命之气在复苏！怎么可能！这种死物怎么能够重新复活！”

    这画面极大的刷新了姜空对于这个武道世界的观念，活死人肉白骨只是传说中的。

    在现实中，活死人肉白骨最大程度也不过是断肢重生这一类罢了，根本不可能做到让白骨真的复苏过来！可发生就是发生了，姜空也只能够选择相信自己眼前所见。

    这样的情况还很多，密密麻麻的诡异拼接生灵此刻都在复苏！地底下不知何处提供了极为强大的生命之气，加之血肉重建，赋予了这些怪物的新生！砰！最先重聚肉身的人形螳螂出动了，其双目直挺挺注视姜空，刷的一声破空而来！其速度很快，骨骼是妖兽的骨骼所重新构造出来，以致于获得了妖兽的一部分能力！姜空毫不犹豫的进行空间闪越躲过其一击。

    锵！那镰臂挥斩之下的地方所有东西被斩断成了两半，切口平滑到了极点。

    姜空反手一巴掌带着不灭圣火落下，直接将这一头怪物当空焚成了灰烬，什么都不留下。

    这些新生的怪物数目是很多，不过实力境界并不是很高，他随手就能够灭杀。

    “眼下的都还只是凡圣境一二重天的东西，前面的地方更加浩大，该不会有三重天、四重天甚至是五重天的怪物吧？”

    这个猜测可不是子虚乌有的。

    姜空从大片怪物顶上飞掠过去，不想要与这些东西交手，现在查清楚这个密地背后的谜团才是最要紧的。

    短短时间内，高速穿梭之下，已经是跨越了近乎千里的地界，祭坛数目已经超越了两千，比姜空心中猜测的还要高上足足好几倍！“越到后面诞生出来的怪物数量越来越慢了，不过这些东西的实力应该已经快要达到凡圣境三重天了！”

    姜空看着下方喃喃自语一声。

    心里也做了个决定，等抵达诞生出凡圣境四重天怪物的地方，若还没有见到尽头在何处，他就立马折返。

    接下来深入的话，面对的东西那可不是他一个人能够抗衡的了了。

    原先途经过的地方，那些复活的尸骸已经若千军万马般朝着姜空这边追来。

    背后的嘶吼声加之那片虚无的黑暗，让后方的一切看上去更加阴森可怕。

    姜空速度越来越快，终于见到了一池血湖！血湖中央一具金黄色的尸骨悬浮在半空中。

    它有着数以千计的软骨连接着这片空间的上方与下方，将之本体吊在了半空中。

    其生有双臂双腿，一条分三叉的尾巴，背后有着两个若斧刃的巨大骨翼。

    “这！”

    姜空惊了。

    并不是因为见到骨骸的形状怪异而震惊，先前路上见识过的奇特骨骸已经够多了，他也是见怪不怪。

    他震惊的是，这一具悬空的骨骸所有的骨头明明不是一具肉身上剥离下来的，可是那体态与骨质气息浑然一体！“完美的骨骸！”

    其心中蹦出了这五个字。

    对比先前的骨骸来说，这一具骨骸确确实实是最为完美的了。

    “一路过来的尸骸都是趋近于完美，向着完美靠近，那些东西的目标应该就是这个吧？

    要蜕变成为这个样子？”

    姜空脑中灵光一闪，冥冥之中把握住了一个想法。

    “万年人玄根……尸骨拼接……血肉重生……”种种迹象全部指向了一个东西。

    新的身躯！“我得离开了。”

    姜空转身要走，扭头的时候，身后所有的祭坛全部被血色点亮！祭坛边上那些骨骸在加速了复苏速度，开始了全面的苏醒。

    “看来是不好离开了，不过这等层次还拦不住我。”

    姜空感知空间节点，身躯扭曲，瞬息移动逾越了出去！ 

