    “我还不信了，这龙虎山的天师真的敢违背军令。”

    李振虎目中饱含煞气：“老将军，到时候那牛鼻子道长敢乱来，我们率部直接灭了他，奶奶的，敢对唐教官出手，找死！”

    军部战者最重感情。

    虽说唐明没有正式加入军部，但毕竟是龙刺的总教官，之前几次合作，他们早已把唐明看作了袍泽。

    况且，唐明屡次给军部输送丹药，也让大家承了这份人情。

    “看看再说吧，最好不要起冲突，当然，我们也不怕。”

    李荣炳凝声开口。

    “李老，李将军，还有诸位将军。”

    唐明漫步而来，朝着军部中人拱手道谢：“唐某在这里多谢了，这份人情，我也记下了。”

    “哎呀，唐教官不必客气。”

    李振大大咧咧的挥手：“咱们都是袍泽，老子生平最看不惯这种牛鼻子道士。”

    “就是，牛气哄哄整得自己和救世主一般。”

    “真要是救世主，昔日我们华夏陷入危难，龙虎山的强者怎么不出山？”

    “呵呵，这些隐世之人，都讲究一个天地自然，生怕因果轮回落在自己身上，最看重明哲自保。”

    “唐教官，你也别担心，那牛鼻子再来，咱们一起上。”

    “揍他丫的……”周围的将门强者，也是纷纷开口。

    唐明哑然失笑。

    他摇摇头，脸上的笑容也逐渐收敛：“诸位将军，此时的重点不是龙虎山，龙虎山我会妥善处理的。”

    “当务之急，还是关于苏雨柔的演唱会安危。”

    “李老，我们低估了粉丝游客的数量，也低估了潜伏进来的杀手实力。”

    唐明面色无比肃穆。

    单单是今夜苏雨柔过来彩票，就出现了三名本土元婴境强者，还有五名海外洪门杀手。

    甚至，还有神境老怪的本命剑气。

    “此事我已知道。”

    李荣炳凝重点头：“这次过来，便是率领将门过来维持秩序，人数太多了，一旦有人心怀不轨，很容易造成践踏事故。”

    “唐先生，还麻烦让你的人配合下，军部打算设置隔离线，将人群尽量分割开来。”

    “好。”

    唐明点点头。

    随后，李荣炳又和李振等人交代了些东西，才带着将门众人离去。

    场面，空旷了不少。

    唐明回头，看向范中天和叶汗青。

    “唐玄天，这位是叶汗青，京都过来的半步神境，与我一同坐镇金陵的华夏强者。”

    范中天介绍道。

    唐明朝着两人微微拱手：“嗯，多谢范老，还有叶先生。”

    “呵呵，不用谢，要谢就谢范老一个人吧，要不是他一直在我耳边夸你，说你是华夏未来的支柱，我也不会冒着得罪龙虎山的风险，故意偏袒你。”

    叶汗青洒脱一笑，坦荡开口。

    唐明点头，也不做作，朝着范中天单独行礼，随后起身，目光炯炯道：“范老，有个问题我想请教一下，还请范老赐教。”

    “是何问题？”

    “我想问，若是在世俗斩杀龙虎山的现任天师，华夏会如何应对？

    龙虎山会如何应对？”

    唐明眼眸中，闪过一道寒芒。

    轰隆！此话一出，范中天和叶汗青两人同时一震。

    “你疯了？”

    叶汗青吓了一大跳：“唐玄天，你知道张平山什么修为吗？

    这可是半步神境！”

    “半步神境也分强弱，张平山出自龙虎山，师承前任天师，自幼在龙虎山修炼道法，其实力极强。”

    “而且身为现任天师，他身上有着龙虎山强悍的法宝，就算是范老，如果不依靠护城大阵，都不是他对手。”

    说到这。

    就连叶汗青自己，也忍不住重新打量了一下唐明。

    一个元婴境，竟然敢针对龙虎山的现任天师，半步神境！单凭这份勇气，就不是常人所比拟的！范中天眉头也紧皱起来：“唐玄天，你这个问题是认真的？”

    “嗯。”

    唐明淡淡点头，漆黑的眸子中，凛射出一抹摄人冰寒。

    君子不立危墙之下。

    他不是君子，但也从来不会放任任何一个强敌来威胁自己，昔日在仙界，他还未成为界域仙尊之时，也得罪了很多强大的敌人。

    其中最危险的一次。

    在一处遗迹中，唐明机缘巧合下找到了一株八百年天灵果，却被一名仙王级别的强者盯上，威胁他上缴天灵果。

    而唐明，隐忍了十年，修为突破后的第一件事，便是斩杀这位仙王，连同此人的仙宗一同踏灭！仙道茫茫，前进之途凶险万分。

    唯有杀伐果断，断绝一切潜在危险，才能登顶。

    张平山只是半步神境，唐明手段齐出未必不能将其斩杀，可若是放任不管，假以时日等张平山突破神境，更加难对付。

    所以，才有先前之问。

    “张平山的实力极强，身怀龙虎山天师之玉，可施展九天神雷，并且，他师承前任天师，是龙虎山五百年来最具天赋之人，我怀疑他已经掌握了道门神通九字真言。”

    “唐玄天，在世俗中他不敢乱来，可你要是主动上门，他就能无所顾虑的斩杀你。”

    范中天沉声道：“我还是劝你三思而后行，此人，不好对付。”

    唐明微微点头，平淡道：“多谢两位提醒，我只是随便问一问，假设，我能斩杀张平山，会对华夏有何影响？”

    “影响倒是没什么，龙虎山有半步神境，华夏也有不少，龙虎山之所以地位特殊，也仅仅是因为紫禁城那位大天师的存在。”

    “而那位华夏守护神大天师，向来以镇守华夏为己任，已经很久很久没回龙虎山了。”

    “真要论起来，张平山受人挑拨，主动来华夏挑事，已经是坏了大天师定下来的规矩。”

    范中天说着，有些意味深长的看了眼唐明：“你该不会，真的想斩杀张平山吧？”

    “范老说笑了，我一个元婴境初期，怎么有这实力？”

    唐明笑着摇摇头：“我只是随便问问而已。”

    范中天盯着唐明看了会，苦笑着摇头：“你这人太过神秘，说实话，别人觉得你在说笑，我却觉得你是认真的。”

    “但不管怎么说，我还是觉得不要和龙虎山起冲突为好。”

    “毕竟现在金陵城局势不稳，各方势力都在暗中潜伏，若此时你与张平山斗争，肯定有人趁机捣乱。”

    “你自己也说了，张平山这件事，是杨君澜从中作妖，我怀疑，药王谷和南岭六家，也不会放过此次机会。”

    

