
　　江韫玉长身而立，雄姿伟岸，身穿素白长衫，戴着金丝眼镜，脸上挂着温和轻笑，仿佛春天里的第一场雨，沁润心脾。

　　他伸出右手，似在邀请苏云握手。

　　苏云视若未见，摇摇头，明知故问道：“你是江韫玉？”

　　“是我，”江韫玉自然而然地收回右手，丝毫不显尴尬，“虽然现在我也算江家人，但你并不用对我抱有太大敌意。”

　　“敌人的敌人就是朋友？”苏云轻笑调侃。

　　江韫玉微微愣神，旁边的武无名笑道：“我说的没错吧，苏云是个有趣的人，很适合当朋友。”

　　“确实适合。”江韫玉颔首，略作停顿，“不过，更准确地说，则应该是尤其不能选他当敌人。”

　　闻言，苏云清浅微笑，“那我就坦然接受这份美誉了。”

　　武无名左眼的电子眼来回闪动，轻声叹息：“苏云你给我留下了很深的印象，当我得知需要组建小队才能进入雷宵幻境时，第一个想到的就是你，可惜那时候的你已经提前组建自己的小队，而且阵容如此让人惊羡……”

　　江韫玉配合地点点头，“其实在我邀请无名兄之前，我的第一选择也是苏云。”

　　就算是客套也的确让人心中倍感舒坦，这份能耐远远超过江万霖啊……苏云嘴角微掀，“两此来是为何事？”

　　武无名道：“第一就是为江韫玉引荐你，第二……还是由新晋的江大公子来说。”

　　江韫玉轻微点头，接过话茬。

　　“我的目的很简单……结盟。”

　　他伸手指向椭圆光门，微笑道：“不过，这一次我代表的不是江家，而是英武堂。”

　　“嗯？”苏云鼻音上扬，表达自己的疑惑。

　　“江家公子可不是外人以为的那么好上位的，”江韫玉语气淡然，眉锋上扬，“他江万霖有一个好的出身，我不及，所以总得在别的地方用点心，努把力。”

　　武无名化作捧哏，笑着出言道：“用心努力，然后成了英武堂的新一代领军之人，这可不太简单。”

　　江韫玉笑了笑，没有谦虚，直视苏云双目。

　　“武夫堂和英武堂的恩怨延续上百年，堪称宿敌。套用你的话，敌人的敌人就是自己的朋友，所以武夫堂是你的敌人，那么英武堂就是你的朋友。”

　　“这么说来，现在我们有两个共同的敌人。”苏云微笑颔首。

　　“没错，结盟的理由足够了吧？”江韫玉轻笑摊手，然后第2次伸出他的右手。

　　苏云笑容和煦，露出洁白的牙齿，打趣道：“看来今天要不握一下手，我又要成为英武堂的敌人了。”

　　言语落地，他们两人嘴角同时上翘，然后握了握手。

　　苏云小小的幽默迅速拉近他与江韫玉的关系，虽然还算不上一见如故，但也可以正式开始商谈合作的事宜。

　　没多久，苏云和江韫玉达成结盟——进入之后，两支小队若有碰面，则进行合作达成共赢，战利品的分配全看临战时出力的多寡。

　　这时，武无名低头看了一眼手机，屏幕上传来司博士给予的特殊加密消息。

　　电子眼解出消息后，他的脸上闪过一抹愕然，却又立刻释然轻笑：“计划赶不上变化，常人世事岂不就是如此这般。”

　　苏云注意到武无名的动作，好奇道：“武兄笑什么？”

　　武无名摇摇头，“没什么，只是刚才有一位合作伙伴发来消息，之前我和他共同制定的计划被推翻了，让我略感遗憾。”

　　遗憾却在笑，此人不太对劲吧。

　　苏云仔细观察武无名的双目，忽略掉他左边的电子眼，却发现，他的右眼中存在的人类情绪比机械的电子眼更少。

　　不，应该说是没有情绪。

　　苏云在武无名身上感到绝对的理性，仿佛后者是从高高的另一个层面看着世人，不存在正面或者负面的情绪。

　　同时，武无名也在看着苏云，从苏云的双目中，他看到的是一片灿烂的世界，多姿多彩，生机勃勃，让人难以拒绝。23sk.Com

　　…………

　　人群中多有白可欣布置的暗子。

　　江韫玉和苏云结盟的消息很快传递到江万霖的手中。

　　看过之后，他的目光变得阴沉如水。

　　“好啊，两个该死的家伙凑一堆了。”

　　“万霖，你有何打算？”不杀和尚戴着墨镜，身穿笔挺西装，“还是说是要直接启动夫人的计划吗？”

　　“我的家世足够好，为什么不用？”江万霖舔舐上嘴唇，“既然母亲安排好了计划，我们当然要按计划行事，顺势而为方能取得最大战果。”

　　“他们并不知道里面的地势，更不知道那玄幻奇妙的空间有很多可以利用的地方。等进去之后，就是他们苦难的开始。”

　　“甚好！不费吹灰之力就能整死他们。”不杀和尚微微抬起眼帘，隔着深黑色的墨镜仔细看了一眼江万霖。

　　此刻，他心灵深处的古老意识缓缓苏醒，对江家双子作出评价：

　　江万霖没有主见，挑不起江家未来的大梁……

　　这是极大的好事，有利于光明之主大慈大悲的降临。

　　江家的下一代必须是无能之辈，所以江韫玉必须死。

　　飞龙城没有普照光明之主的光芒，是因为他们没有经历最深的绝望。

　　想要经历最深的绝望，就得去掉一些不安定的因素，比如：苏云。

　　不杀和尚侧转身体，目光隔着重重人潮，锁定江韫玉和苏云的位置。

　　他的两只眼眸完全睁开，眼瞳深处灿金色的梵文好似夜空中的繁星，密密麻麻，数之不尽，但是每一枚都蕴藏着深空般的寂静，绝对零度般的冰寒。

　　…………

　　十点整，所有人正式开始进入雷宵幻境。

　　广播公告强调道：

　　“这一次的活动本质上是夏令营，希望每一位学生都能量力而行，尽量克制住自己的好奇心，不要前往棱镜幻空域的第三层，更不要妄图接近雷霆海。”

　　“核心区域的探索已经由斩妖局和除魔司派遣专人前往调查，极为不建议普通学生靠近！”

　　重要的事情说三遍，广播却重复了五次。

　　然后，一支支小队按照广播报出的顺序进入椭圆光门。

　　大半个小时后，轮到苏云的小队。

　　他们五人依次走入椭圆光门，向内前行的过程相当玄妙，脚下的感觉半虚半实，就像在松散沙土堆积的平台上漫步，随时可以塌陷。

　　前行没一会儿，前方依稀可见棱镜幻空域的特殊之门——六棱形的镜子。

　　就在这时，一直稳固的传送通道突然闪了一下，细碎的黑色裂隙突然出现在通道外缘。

　　目睹这一幕，到场的一些名人、强者纷纷诧异。

　　“怎么会有空间裂隙！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第163章 结盟与意外免费阅读。https://xs.23sk.com 