
“不可能是另外一个世界。”雷欧非常肯定的说道：“这是空间轨道裂隙，不是亚空间裂隙，虽然两者很相似，但本质上有着极大差别。”

在听到雷欧这么说后，虽然朗格努斯不能完全明白他的话，但还是能够听懂一个大概，这也让他不由得松了口气。

似乎对他来说，只要不是另外一个世界，那么一切就都还有希望。

“我当年调查这个世界贝尔蒙特家族的资料对你们可能没有什么用，里面有用的信息只有那么一点点，你们就算自己查也能够很轻松的查到。”朗格努斯一边说着，一边看向墙壁上一副特鲁勃山的远景油画，说道：“不过你们想要调查特鲁勃山的话，我倒是可以给你们一些帮助。”

“您当年也调查过特鲁勃山吗？”希尔维亚有些明知故问道。

朗格努斯说道：“特鲁勃山这么特殊，这么像黑森林，我怎么可能视而不见。”随后又意味深长的看了看两人，说道：“而且伐木工家族的异常也不是只有你们能够发现。”

希尔维亚颇为不满的质问道：“您在监视我们？”

“不算是监视，只是关心罢了，毕竟雷欧是我推荐的，他如果不能够拿出什么成果来，我也是要承担部分责任的，还好他没有让我失望。”朗格努斯狡辩了一下，并且在希尔维亚反驳之前，将话题重新拉回来道：“我总共派出了三十多支探险队进入特鲁勃山，联邦一些部门也曾经组成了很多支的探险队，但最终这些探险队要么就是彻底的迷失在深山里面，要么就是莫名其妙的走了出来，忘记了对自己在山里面经历的一切。”

“你们没有让伐木工家族的成员给你们带路吗？”雷欧询问道。

朗格努斯回答道：“当然有，伐木工家族能够深入特鲁勃山深处，完好的走出来，这点很早以前就被联邦政府发现了，他们征召了很多伐木工家族成员，陪同探险队一起进入特鲁勃山深处，结果无一例外，他们都不记得在山里面发生过什么了，就连伐木工家族的成员也是一样。”

说着，他停顿了一下，又说道：“之后更加诡异的是当年所有参与过这件事的人，无论是伐木工家族的成员，还是探险队的成员，又或者是探险计划的制定者，批准者，都莫名其妙的在同一时间全都因为一些毫无破绽的意外事故身亡了，就像不久前突然因为意外事故而死的维诺林家族一样。你知道这是什么原因吗？”

“因为他们违背的契约。”雷欧简单的回答了一句，然后向希尔维亚，说道：“看样子我们的计划要更改一下了，伐木工家族带路这个方法可以取消了，没想到那份契约的约束力和执行力会这么强，竟然连没有直接参与进来、仅仅只是沾到一点边的人也被波及了。”

希尔维亚面色凝重的说道：“按照这种效果来看这肯定不是卡里塔魔契约，甚至都不是任何一种深渊契约，看样子比我们预计得要更加危险。”

朗格努斯看到雷欧夫妇自顾自的说着他不能完全理解的话，便适时的插嘴问道：“能不能有人给我解释一下，什么契约？”

雷欧说道：“您既然调查过伐木工家族，应该知道伐木工家族都有一份契约吧？”

“知道，你说的是黄金契约吧？”朗格努斯想了想，说道：“这份黄金契约当年也被人盯上过，甚至有联邦政府的高官通过一些手段拿到了这几个伐木工家族手里的黄金契约，但最终无论如何保护和存放这些契约，这些契约最终都会消失然后回到各自伐木工家族的手中，而且参与到这件事里面的人也会遭遇到一些厄运，或者身体受伤，或者仕途受阻，就像那些……”说着，他停顿了一下，似乎意识到了什么，说道：“你们的意思是那些因为意外事故身亡的人其实都是死于这些伐木工家族的黄金契约力量之下？”

“我们觉得是这样的。”雷欧点了点头，随后将有关卡里塔魔契约的事情简单的说给了朗格努斯听，只是并没有详细的说这份契约是来自于深渊生物，并且这份契约代表了一个未成形的契约之神，仅仅只是说这份契约是伐木工家族和特鲁勃山深处某个位置存在签订的。

不过，这些信息似乎也让朗格努斯想到了一些事情，只听到他嘀咕着，原来如此，原来有这种联系之类的话语。

雷欧和希尔维亚虽然都好奇他究竟想到了什么，但却并没有开口询问，打扰他的思路。

过了一会儿，他似乎从沉思只能够恢复过来，看了看周围，随后站了起来，朝雷欧说道：“明天我会派人把我手头上的资料都送过来，另外我会回首府拿点东西。”

说完，他也没有做更进一步的解释，避让着周围的空间裂隙，快步走出了别墅。

“你觉得他想到了什么？”希尔维亚疑惑的问道。

“不知道。”雷欧摇了摇头，说道：“不过，我知道我们探索特鲁勃山的队伍要增加了。”

别墅内外的空间裂隙并没有维持太长时间，第二天天还没有亮，所有的空间裂隙就在雷欧的精神网感应下，全部消失了。

只不过这一次空间裂隙的消失，因为雷欧的精神网有确切的感应目标，并且目标数量还极多，使得雷欧得以在裂隙消失的瞬间从每一道空间裂隙的位置感应到一丝微弱的能量波异动，并且在事后他将这些空间裂隙消失后记录下的能量波异动，输入到了通用记录仪中，构筑成了一个三维模组，将之前无法判断的空间轨道以能量抛物线的形式给呈现出来。

雷欧立刻找来了一份世界地图，试图通过计算抛物线的方式来找出空间轨道另一边的位置。

只可惜当他看到了被称之为最精准的几份民用世界地图后，发现自己太高估这个世界的地图精度绘制能力了，那几份世界地图别说新旧大陆国与国的土地面积有没有画对了，单单那新旧大陆抽象到极点的海岸线，就足以说明这几份世界地图的不靠谱程度了。

虽然没有能够通过计算抛物线的方式定位另一边的准确位置，但雷欧却已经几乎可以肯定空间轨道的另一边很大可能是旧大陆的某个地方，这和他们之前的判断相符合。

朗格努斯所说的书籍在第二天就被人送了过来，只不过他的书籍似乎有些多，从早上开始，一直到晚上都没有搬完，雷欧甚至不得不为这些书籍将别墅内所有的客房和阁楼给腾出来，才勉强能够摆放下。

另外这些书籍都不是外界能够随便找到的那些公开印刷的书籍，这些书籍都是一些印刷量极为稀少，只有特定专家才会采购的研究书籍，这无疑会大幅度的丰富雷欧的数据库。

因为考虑到了不久后特使答应的和教会有关的书籍也会送过来，雷欧便不得不自己出手，在夜晚直接从林场的木材存放处，搬运来大量木料，然后使用灵能技能加以加工成合适的材料，在别墅旁边平整出一块土地，就像是搭积木一样快速的搭建起了一个简易的图书馆。

虽然在别墅旁边有着特勤安保负责守卫，还有军队不时的来回巡逻，但他们的视觉和听觉等等感官，都在雷欧的布置的符文法阵作用下，全都扭曲了，对不远处雷欧的一切行为视而不见、听而不闻。

直到第二天，当他们看到一个全部由木料搭建而成的房屋凭空出现在别墅旁边的时候，都陷入到了震惊和慌乱之中，如此诡异的事情完全超出了他们的常识，为此他们甚至上报了各自的上级。

只不过，现在他们的上级似乎都在忙于备战和清理国内的不安分子，没有人把这当回事，都因为这不过是他们吸多了山里面的瘴气产生的幻觉，再加上疗养别墅的那些诡异传说，最终使得他们将这看成是疗养别墅庄园另一个诡异的传说，给予的回复无一例外都是让他们对这一切视而不见，该怎样就怎样。

接到上级的回复后，特勤安保和保护庄园的军队也没有再过多的关注凭空出现的房屋，只是各自巡逻时会刻意的避开那里。

又过了几天，大量宗教方面的书籍也送了过来，不过在雷欧吩咐特勤安保和军队的人将书籍搬运到那栋他建造的临时图书馆时，那些人都以各种理由推脱了，最终还是在附近村庄雇佣了一些人来搬运这些书籍。

同时，伐木工家族鲁夫家的内乱这几天也在贝恩·鲁夫的强势手段下，暂时平息了下来，只不过，因为他的手段太过强硬，也惹恼累自己家族内的一些人，这些人或许在贝恩·鲁夫强势的时候不会做什么，但贝恩·鲁夫一旦式微那么他们很可能都会把自己的刀尖对准贝恩·鲁夫的要害，这点贝恩·鲁夫也非常清楚。

就在鲁夫家内乱的时候，鲁夫家在约什郡的一些生意也在其他伐木工家族的联手下，被吞并了不少，只有靠近特鲁勃山家族所在地附近的产业才保存下来，即便如此对于鲁夫家族来说也已经算是伤筋动骨了。

面对家族的内忧外患，贝恩·鲁夫首先想到的就是找外援，而雷欧就成了他现在唯一可以做的选择。

虽然这几天他都在处理家族内部的事情，但他也同样在关注约什郡的局势，特别是当他得知自己拿出来的名单上的那些人陆续被联邦政府特别调查组抓起来的时候，本能的认为这是雷欧所为，并且也觉得雷欧在欧特联邦的确拥有非同一般的影响力。

只不过，这时候的贝恩·鲁夫已经和之前的想法有所不同了，之前他还想着和雷欧联手对付帕奇·克劳利，拿走他手中维诺林家的无主圣契，然后解决掉克劳利家的其他人，再拿走克劳利家的圣契，但现在他所想的就是让雷欧帮助他稳定住家族内外的局面，帮助家族恢复实力。

为此，他在去见雷欧之前，就已经考虑好了自己能够拿出来的交易筹码。

“我可以带你们进山。”在一天夜晚，贝恩来到了雷欧面前，非常直接说出了雷欧之前想要的。

雷欧很清楚贝恩为什么会这么快的妥协，对此他并不意外，只是他并没有立刻做出回应，因为朗格努斯那天所说的事情让他意识到就算有伐木工家族带领着进山也不一定安全，于是他故作迟疑状，然后将当初那些由伐木工家族带领进山的探险队最后的境遇说给了贝恩听，跟着询问贝恩这是怎么回事。

贝恩听后愣了愣，然后犹豫了片刻，略显委屈的说道：“这件事不能怪我们，是联邦政府不听劝的结果，我们已经反复说过了，不能那么多人进山，他们不听，前后派了一千多人，十几个队伍，我们根本没有办法带这么多人，最后只能……”说着，他停顿了一下，没有将话说下去，不过其意思已经表达完全了，然后又转移话题道：“想要安全的进山需要有圣契的印记，我们这些伐木工家族出生就带着这种印记，而外人则需要通过特殊的方法赋予印记才行，像是我们家族应付两三人就已经到极限了，再多的话，根本不可能完成。”

“两三人吗？足够了。”听完了贝恩的解释，雷欧点了点头，跟着说道：“既然这样我们算是达成协议了，那么接下来你想要我怎样配合你对付帕奇·克劳利？”

“不，我现在不想对付帕奇·克劳利了。”贝恩连忙摇头，说道：“我希望阁下能够利用在联邦政府的关系，帮助我的家族获得一些商业上的帮助。”

雷欧当然知道贝恩·鲁夫为什么会做出这样的改变，但他却故意做出一丝不悦的神色，并且没有立刻回答他，而是露出了思考的神色。

不知怎么的贝恩此刻感到了莫名的压力，并且随着时间一点点的过去压力也越来越大，最终他无法承受心里的压力，说道：“只要我的家族现在能够顺利发展起来，我愿意带着贝恩家族投靠阁下，帮助阁下对付帕奇·克劳利。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68293907"  chaptername="第一千三百二十九章  朗格努斯的打算">加入书签</a>
</div>
