
　　“整座城市……”虞良一惊，她口中透露出的信息让他心惊。

　　他面色沉重地顺着她的意思反问道：“你的意思是，那座城市曾经存在于这个世界上，长虹动物园也是，只不过由于有人传播了你的消息，所以他们都被遗忘了？”

　　“嗯。”她的脸上依旧平静，“这是我的特性,我也无法制止这一切的发生。”

　　虞良点点头，心中却已经是惊涛骇浪。

　　老江曾经和他说过，认知到“它”并最终消失的人会被所有人遗忘，但他从来没有想到过，遗忘的范围居然能够达到整座城市这么恐怖。

　　要是全世界的人都认知到“它”……

　　好吧，如果真的是那样,似乎什么都不会发生,全世界的人都认识到“它”，代价或许是被全宇宙所遗忘？

　　貌似也没有什么关系,顶多是外星人找不到地球的存在了？

　　“那么现在呢？”虞良追问道，“现在认知到你的话……”

　　她微笑着摆摆手：“现在没有任何问题，我已经不是它了，我完全可以控制住自己。”

　　“一直以来，我都只是想变成人在这个世界上好好玩一趟而已，我也没有想到会出现这么多事情。”她叹口气，似乎在感慨世事无常。

　　行吧。

　　虞良心里无奈，不过他可不会认为她无辜，毕竟动物园里发生的所有事情都是在它的暗示或者说是默许下出现的，现在她肯乖乖地待在这里，根本原因还是她和虞良具有共同利益，从而达成了某种平衡。

　　“所以你什么时候才能带我出去玩？”她瞥了眼他，“我从一些游客那里了解过你这样的人，每隔一段时间就会进入新的怪谈世界，你也一样，说不定就会死在下一次怪谈之中。”

　　“我死了，你不是也会一起消散吗？”虞良感觉有点不对劲,因为她说这些话的语气里带着一些期待的意味。

　　“嗯？”她闻言也是一愣，虞良的发言让她感到迷惑，“为什么你会觉得我会和你同生共死？如果你在现实死掉的话，我的确会很困扰。但如果你是死在另外一个怪谈世界，我会脱离你的存在，然后占据那个怪谈世界成为那里的王，仅此而已。”

　　她忍不住笑出声来，笑容里阴森恐怖：“你不会觉得在怪谈世界无法使用根源怪谈的字符是对你实力的一种削弱吧？恰恰想法，这是在保护你啊。”

　　虞良咽了口口水，沉默着在心中记下。

　　果然，她的确应该是这样的。

　　自己绝对不能被她表现出来的模样迷惑。

　　根源怪谈，她是让无数人恐惧、痛苦的根源怪谈，本就不该对她抱有任何的期望。

　　“我现在还没有钱，等我赚到钱了就带你出去玩。”虞良最终只得给出这样的承诺

　　她将目光投向电视机，“你说的这句话，刚刚我在电视剧里看到过，是一个赌鬼说的。”

　　虞良回忆一下刚刚那句话，发觉的确很有那味道。

　　他看了眼电视机,似乎已经换频道了,所以现在电视机上演的是水浒传。

　　从四合院到水浒传,好吧，她好像没有什么偏好，单纯看到哪就是哪。

　　“后来他被车撞死了。”她继续说道，平述胸臆。

　　虞良：“……”

　　行了行了，明白。

　　“不过我可以小小地帮助你。”她接着说道，“我会教那些纸人一些有趣的东西。”

　　有趣的东西？

　　听起来不错。

　　虞良点点头，这些纸人都在他的宇宙之中，学会什么都会显示在角色卡上，他也不用担心她会动什么手脚。

　　两人之间的关系暂时还是合作，纸人放在宇宙里也没有收益，不如跟着她学点手艺，现在它们的力量也大了起来，应该可以帮他做点家务。

　　虽然它们现在的身体依旧很小，但虞良是记得它们在员工宿舍里刚开始的样子的，它们可以将自己包裹在纸壳里，成为人类大小的“纸人”。

　　不过它们的力量和成年男性相比还是差了很多，大多数时候还是需要靠偷袭来完成任务。

　　于是一大帮垂头丧气的纸人慢慢挪步走向她，队伍稀稀拉拉，心情忐忑不安。

　　她看见这些纸人，眼神中流露出玩味的光彩，她突然发现这些纸人比她想象中的更加有趣。

　　虽然等级很低，孱弱得连普通游客都能轻松拿捏它们，但它们是比人类更加“纯洁”的胚子，可以随心所欲地塑造出形状来。

　　虞良将卧室的门开着，这样的话即便他在码字也能够看见客厅里的她到底对纸人们做了什么。

　　幸好他的公寓很小，客厅的沙发紧贴着他的卧室，所以即便她坐在外面也依旧处于虞良的五步范围之内，不会突然消失不见。

　　做完这一切后，他又重新回到书桌前，打开电脑。

　　论坛已经出现了“校园规则”“医院规则”等相似的衍生作品，这也让虞良会心一笑。

　　模仿的作品还挺多的，而且反响都很不错。

　　休息一会儿，放松一下，然后接着写吧。

　　虞良心里想着，然后一边打开手机随意地刷着短视频，一边联络着李花朝。

　　“你现在想要进动物园吗？”他问道。

　　李花朝回答得毫不犹豫：“当然，快放我进去，就等你这句话了！”

　　“行。”虞良点点头。

　　在李花朝在进入副本后他就无法再扮演猎人职业，不过这并没有什么事，他暂时还不会进入下一个怪谈副本，最近甚至连门都不一定会出。

　　哦，对了，好像说过要健身来着，或许要出门跑跑步什么的。

　　今天……

　　今天很忙。

　　对，还是算了就从明天开始吧。

　　虞良毫无心理负担，将健身这种事情推到了明天。

　　他本来就挺宅的，天天待在家里也没有任何问题，而且最近需要好好写书，他也没时间出门溜达。

　　打开页面，将创设的角色卡·李花朝拖拽到【宇宙】之中的场景卡“长虹动物园”之中。

　　脑海浮现的画面里顿时出现了李花朝那副贱兮兮的样子，他的周身泛起蓝色数据流，这一连串的数据最终飘进场景卡之中。

　　李花朝再次来到动物园，他活动着筋骨，冲着天空嘿嘿一笑。

　　虽然虞良并不在身边，他也看不到虞良，但他知道现在的虞良看得见他。

　　“嗯，还是让他霍霍那些怪谈生物去比较好。”虞良满意地点点头。

　　在将角色卡丢进场景卡以后，虞良也发现场景卡上多了一个“录制”按钮，它似乎可以将李花朝的奇妙冒险通通录制下来，以第三人称的李花朝为视角记录故事的发生。

　　很不错，这样虞良也就不用时刻守着李花朝看他到底在做什么了，只要在李花朝回来之后翻一下纪录片就行了，它甚至可以两倍速观看，可以说是很贴心了。

　　在做完这一切后，虞良也低头看向手机屏幕，随意地刷着短视频。

　　“动物园规则怪谈完整版全文及解析，就在昨天，玩家论坛中一则帖子一夜之间被顶上热搜第一名……”

　　嗯？

　　已经出现视频解说版本了吗？

　　虞良眨眨眼，有些佩服这些短视频博主追逐热度的速度。

　　他看了眼点赞数量，已经达到了三万，而评论量更是达到了恐怖的两万。

　　一般来说，这种评论数极多的视频无一不是具有极大争议的话题，说得通俗一些那就是这种视频肯定在挑拨两帮人之间的冲突，引起骂战赚取流量。

　　不过这个视频显然不是这样，也就是说纯靠规则怪谈的质量就能有这么大的讨论度吗？

　　虞良划过去，但没看两个短视频就又是与规则怪谈相关的内容。

　　“上万人转发的动物园规则怪谈究竟有多怪？小优今天带你们了解一下……”

　　呃，又是一个。

　　感觉热度的飙升速度比想象中的还要快啊。

　　要不现在就发书试试？

　　虞良心里生出一个念头，她刚刚的话也让他意识到，写书赚钱的任务迫在眉睫，而点妈的书籍普遍有将近一个月的新书期。

　　赚钱要趁早，存稿什么的还是算了吧。

　　怎么说他也有好几年的实体书经验了，在准备好大纲的情况下应该不会写到脱离主题主线，在一些不用艺术加工的地方他只需要如实写出李花朝干出来的那些事就可以了。

　　不用担心后续剧情乱掉，毕竟他绝对不会写出和脱离主角人设的故事。

　　至于存稿……

　　反正到时候很可能拖更什么的，存那么多也没有什么意义。

　　所以虞良最后检查几遍，确认细枝末节上也没有太多问题后便选择早点发书。

　　他将自己的身份信息录入作家助手，犹豫了一下，在笔名一栏输入了“虞某”，这是他在写第一本实体书时使用的笔名，对他来说意味着很多。

　　总是要面对现实的，不论这本书的成绩如何，他都不想再开马甲了。

　　这是他第一次写网文，所以依旧选择了“虞某”作为笔名。

　　大神包袱什么的，完全没有必要。

　　虞良点击“创建书籍”，然后就看见屏幕上跳出了一个提示框。

　　【您的昵称已被占用】

　　虞良：“……”

　　行吧，居然还能被别人占去。

　　于是虞良无奈的又在“虞某”前面加上了前缀。

　　“无情码字机虞某”。

　　嗯，这比较符合他的气质。

　　书名：《李花朝的奇妙冒险》

　　编辑组：悬疑组

　　单从这个书名来看，妥妥的要扑的节奏，没有任何亮点，反而让人摸不着头脑，而且很容易让人错以为这是某日漫的同人题材作品。

　　不过虞良还是敲定了这个书名，单纯是他乐意。

　　论坛里关于动物园怪谈的讨论热度已经位居热门搜索的榜首，一些短视频网站里也是刮起一阵规则怪谈的风潮，这种广泛传播的前提下，他也不需要遵守太多的规矩。

　　来看书的人肯定有很多，关键还是能不能靠剧情将他们留存下来，成为潜在的读者群体。

　　这种体量的引流，哪怕留存只有5%都是极为恐怖的，所以虞良不用担心书名和简介的问题，只需要把故事写好就行了。

　　发完书后，虞良又打开论坛，在最新的楼层回复一句。

　　“今天在点妈读书发布了一本书，以动物园怪谈为先导，书名是《李花朝的奇妙冒险》，感兴趣的小伙伴可以来看看。”

　　发完这层楼以后，虞良又退出论坛，虽然这句话出现在一万多楼，但看这种帖子大部分人都会选择“只看楼主”，先把楼主发的全文内容看完再说。

　　这样的话，理所应当会看到他发的最新的一楼。

　　况且这个“规则怪谈”已经在全网初步炒起一些热度，总会有好事者提及原作者在点妈读书的新书。

　　做完这一切后，虞良重新打开文档，继续码字。

　　到现在为止只写了三章，前两章基本上只写了一些暗藏玄机的规则，而第三章才真正出现了主角李花朝，故事框架远远没有展开，他还需要多多努力才对。

　　在电脑前一坐便是大半天，直到下午五点钟虞良才终于伸个懒腰站起身来，活动活动筋骨。

　　打开作家助手，让虞良没有想到的是，短短一个下午的时间新书的评论区里便多了上百条评论。

　　“已阅，夜不能寐，速更。”

　　“白金之资，百万必神。”

　　好吧，所有书都逃不过“夜不能寐”和“白金之资”。

　　虞良向下翻几条。

　　“就是这个感觉，还得是原作者来写看起来舒服，其他人仿写的那些规则怪谈总感觉少一点味道。”

　　“我去，写得好牛，期待。”

　　“李花朝这……要是被变成动物，他一定是二哈吧？没错吧没错吧？”

　　“幸好有李花朝这种主角，每次被吓得心里一颤的时候都有他出来逗乐我，邪神的动物园已经是我乐子人的天下了！”

　　“没人觉得李花朝这个名字有点奇怪吗？真的会有人喜欢这种名字？”

　　对啊，当然有人喜欢，至少李花朝本人还是挺喜欢的。

　　虞良在心里吐槽道。

　　评论区绝大部分都是好评，他翻了两下，有几条类似的热度被顶得很高。

　　“为什么这本书还不签约啊！我好想打赏，不签约都没法打赏。”

　　“开个打赏渠道吧，免费的我看着心里不踏实。”

　　“这字数不是够了吗？为什么还没有签约。”

　　不过签约的事情虞良倒是不急，今天才刚刚发书，点妈的编辑不一定就能注意到这本书。

　　他转眼看向屋外，想看看那些纸人到底在做什么。

　　然后就看见一只两米多高的纸人在揍一只三米多长的纸虎。

　　……

　　它们在武松打虎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第七十六章 纸人化形之术免费阅读。https://xs.23sk.com 