    强忍着胸腔和后背的疼痛，莱茵哈德一脸恍惚的站起身，也拽过把椅子坐在了安森对面，无所适从的端起那杯朗姆酒，用力喝了一大口。

    整个过程从头到尾，他的视线始终停留在昏死的袭击者身上，片刻都不敢挪开。

    火辣辣的酒精顺着喉咙涌入身体，让颤抖不止的双手和飞快跳动的心脏总算平静了下来；终于稍微松口气的莱茵哈德这才将注意力转向面前的准将阁下。

    或者说，他肩膀上的伤口。

    一脸云淡风轻的安森享用着美酒和已经冷掉的苹果塔，因为肩膀受伤的缘故，他只能将左手的肘部靠在桌边，很吃力的要伸头才能碰到酒杯和食物；捂着伤口的右手已经被染红，血水顺着袖子浸满了半个身体，连带着不少还滴在了酒杯和餐具上。

    莱茵哈德嘴角一阵抽搐，深吸口气：“那个，准将阁下……”

    “要餐具吗？”安森一愣，将自己的餐叉递过去：

    “先用我的吧。”

    “呃……”

    快速瞥了眼那鲜血淋漓的叉子，莱茵哈德抽搐的更厉害了：“呃不！不不不…我不饿…我是说，我不是这个意思。”

    “别这么客气，我们还得等好一会儿呢，吃点东西放松放松。”

    “不，我真的不饿。”

    “真的？”

    “千真万确！”莱茵哈德赶紧飞快点头，他发现安森的朗姆酒也已经变成了红色：

    “我只是想提醒您一下，您、您肩膀的那…那个……”

    “你是说它？”

    安森若无其事的拿开右手，血浆喷涌的贯穿孔让莱茵哈德险些吐出来：“小意思，一时半会儿死不了，只是看起来比较吓人罢了。”

    “但…但您还在流血啊！”

    强忍着生理方面的冲动，莱茵哈德忍不住道。

    “流点血罢了，按照秩序教会在医学方面的最新研究，定期放血甚至有益身体健康。”安森耸了耸右肩：

    “唯一的副作用就是身体可能会虚弱几天，同时失血严重的话可能会短暂的失忆和陷入昏迷——和喝醉了也差不多。”

    莱茵哈德：“……”

    “啊！说到这个，我可能有几件事要麻烦您一下。”安森像是突然想起什么，一本正经的开口道：

    “只是三件小事，可以吗？”

    “呃…当然可以。”

    莱茵哈德赶紧答应下来，表情凝重：“您请说。”

    “第一，因为我待会儿可能会昏迷，所以请您务必要把袭击我们的凶手交给法比安上校——切记，是亲手，其他任何人都不行。”

    “明、明白！”

    “第二…封锁消息，务必不能让这件事传播出去，对外就声称意外——理由无所谓，关键是不能让不怀好意的家伙找到机会。”

    “这个当然！最后一个呢？”

    “最后…因为我待会儿可能会昏迷，所以只能由您向其他人解释发生了什么；这起刺杀绝非单独行动，凶手背后必定有主谋或配合他行动的团活，弄清事情原委，对之后的侦破工作很重要！”

    “了解了。”莱茵哈德微微颔首，神色紧张：

    “所以，究竟都发生了什么？”

    “发生了什么……”

    安森顿了下，先是沉默了好几秒，紧接着才眉头紧锁道：

    “我…也记不清了！”

    噗通——

    看着一头栽在桌上的安森·巴赫，瞪大眼睛的莱茵哈德霍然愣在原地。

    三分钟后，带着半个营掷弹兵的法比安上校率先赶到现场。

    他先是按惯例包围了整个议会，并吩咐随同前来的守信者兵们在周围设置了哨卡和警戒线，避免无关人士靠近；自己带着一个连进入建筑，按照声响传来的方向逐个排查。

    看到掷弹兵团长带着全副武装的士兵冲进议会，早就在一次次骚乱暴动中训练有素的议员们纷纷举起双手致敬，闭嘴站在原地表示配合，着实帮掷弹兵团长节省了不少时间。

    中途他们还在一个偏僻的杂物间里找到了被捆成粽子的艾伦·道恩…重度昏迷的小书记官足足又过了半个小时才自然苏醒，看上去应该是被下了迷药，但两个大大的黑眼圈似乎说明还有其它缘故。

    在彻底确认已经控制现场后，法比安才带着几名掷弹兵进入了餐厅。

    这倒并不是因为不关心总司令死活，恰恰相反，是因为掷弹兵团长太了解自己这位上司了。

    假如真的遭遇到类似大仓库事件那种无可挽回的状况，情势绝对不可安静到如果不是自己警惕性够高，几乎都无法觉察到的地步。

    既然整个过程悄无声息，就说明总司令不希望事情闹大，甚至需要尽量低调处理，避免引起无意义的骚乱；那么相较于救援，及时控场和止损才是第一位的。

    当然也不排除对方实力极强，能够悄无声息的暗杀多次大难不死的准将大人——但如果真是这种情况，自己带着一队掷弹兵闯空门和主动送死也没什么区别。

    结果也基本验证了他的猜测：凌乱的现场，昏迷的凶手和总司令本人，外加一个慌乱到前言不搭后语的莱茵哈德·罗兰之外，几乎没有引起任何骚乱；如果不是最后的枪声，连议会大厅争吵的动静都比这场刺杀更热闹。

    安抚了明显情绪不稳定的莱茵哈德，法比安吩咐掷弹兵将袭击者收押到司令部，同时将草草包扎好伤口的安森·巴赫送到军医长那里，再留下几个人跟自己打扫现场，收拾残局。

    因为被【升腾之火】洗礼过的缘故，整个餐厅可谓极其的混乱，遍地都是被烧焦的桌椅，墙纸，窗帘还有其它家具，从吊灯到地板上的毛毯，不同口径的弹坑到处都是。

    熟悉的情景加上安然无恙的总司令，似乎都说明了这回和之前也没什么两样，只是一次简单平常的刺杀而已……

    “嗯？”

    就在将要离开餐厅的时候，法比安突然顿住步伐，连带着伸向门的右手也停在了半空，脸上露出了很是复杂的情绪。

    紧随其后的掷弹兵被迫也停下了脚步，在沉默了一会儿后才探过头来，紧张的侧身看向他的脸庞：“上校，您……”

    “啊，没什么！”

    法比安的面色瞬间恢复正常，若无其事的冷冷道：“你们去通知守信者的民兵，让他们撤掉议会周围的警戒，就说只是虚惊一场，什么也没发生。”

    “是！”

    掷弹兵们立刻领命，转身快步向外走去。

    孤身一人的法比安缓缓回首，望着已经被清扫干净的案发现场，微微眯起了眼睛。

    就在刚才快出门的瞬间，他闻到了一股很是久远，最近才又重新闻到的气味；非常轻微，但绝对不是什么幻觉。

    再联想到刺客的行动…对方能如此精准的确认总司令的位置，甚至通过绑架和伪装成小书记官的模样躲过搜查；仅仅只掌握些许情报，是做不到这一点的。

    凭借自己的职业本能，前近卫军军官几乎可以断定，对方在白鲸港百分百有潜伏的同伙，负责提供情报和各种细节；并且此人身份不低，至少能和军官团甚至总司令本人直接接触。

    换而言之，很可能就是自己的某个熟人。

    那淡淡的气味，在法比安的脑海中渐渐勾勒出一个高大的背影。

    “希望只是个误会…但愿吧。”

    喃喃自语的掷弹兵团长又看了眼刚刚袭击者倒地的位置，默默离开了餐厅。

    ……………………

    克洛维城，白湖公园，“昨日傍晚”咖啡厅。

    稍稍抿了一小口清醇的咖啡，苦涩的香味让索菲娅·弗朗茨忍不住微微蹙眉，目光时不时瞥向包厢内的座钟。

    她在等奥古斯特军工厂商务代表，兼北港移民团的总负责人埃里希。

    身为弗朗茨长女，无论是代表父亲还是独自和企业主洽谈，对索菲娅而言早已是熟能生巧，无论对方是何种类型——哪怕是安森那个大骗子——她都能保持一颗平稳的心态，用温文尔雅的谈吐，充足的知识储备与绝对自信的外表，由内而外的征服对方。

    但这次略微有一点点不同。

    仅仅只过了几秒，少女又忍不住看了眼座钟的表盘；又为了表现出不在乎的模样抿了口没有放糖的咖啡，假装一边欣赏窗外的景色，一边品尝着这家咖啡馆的“特色苹果塔”。

    然后她就发现，这家咖啡厅的咖啡和甜点几乎是两个极端——前者根本不放糖，后者恨不得把客人的牙齿都黏掉。

    这其实是一个不美妙的误会…白湖公园周围的社区，住的都是克洛维城的中间阶层，各种休闲场所标准就是向腓特烈大街那些奢华餐厅看齐，在有限的条件和价格内模仿出四不像的“高档”，让附近的小市民们偶尔也能体验到上流社会的享受。

    换句话说，他们卖的是“服务”，“卖的是气氛”——能好吃就有鬼了。

    寂静的包厢内，不紧不慢的“咔哒咔哒”声让她感到无比的烦躁，仿佛在嘲弄着坐立不安的自己。

    真是…早知道就该去红砖街的那家餐馆，好歹他们的咖啡和红酒还是可以下咽的…但那里又离大教堂太近，很容易被父亲和教会的人发现……

    越来越沉不住气的索菲娅开始陷入思绪混乱的状态，东张西望的表情颇有种偷偷与情人幽会，又担心被家人发现的大家闺秀。

    当然，她本来就是。

    又过了半小时，就在少女快要等不下去准备离开的时候，一个穿着整洁，满脸堆笑的身影提着一个皮质手提包，畏畏缩缩的出现在门外。

    就在门被推开的短短一秒，少女先是坐立难安，紧接着面色一喜，旋即又端起桌上的咖啡杯，小小抿了半口。

    待到狼狈的埃里希抬起头来，骄傲的弗朗茨大小姐正端坐在窗边，一边放下手中早已冰冷的咖啡，一边用比咖啡更冷的眼神看着他：

    “先生，你迟到了。”

    “抱歉！真的…真的万分抱歉！”被那目光扫过的埃里希直感后脊发凉，连忙开口道：

    “从北港到中央西站的火车晚了点，车上的时候还遇到白厅和教会的双重排查，您知道我们这些军火商对排查有多敏感，所以……”

    “我没有指责你的意思，先生，我只是在陈述一个事实。”

    索菲娅把玩着咖啡杯，学着父亲的口吻不紧不慢道：“而这个事实就是，你迟到了将近一个小时，严重缩短了我们两人的会谈时间。”

    “所以请不要再继续耽搁，尽快开始吧。”

    “呃…当然！”

    埃里希不敢推辞，赶紧在少女对面的位置坐下。

    等到他彻底平复了呼吸，一脸谦卑的接过索菲娅递来的咖啡之后，她才终于缓缓道：

    “既然您来了，想必也很清楚我特地在这里约您见面的原因吧？”

    “是的。”

    埃里希点点头：“您希望购买一批军火，然后运送到冰龙峡湾殖民地？”

    “可以这么说吧。”索菲娅模棱两可道：

    “奥古斯特军工厂在过去一年内总共向白鲸港输送了四批军火，大致都是一个步兵师的规模？”

    “这些军需物资，全部都是向陆军和枢密院提交过报备的。”埃里希赶紧补充道：

    “您可以检查账目，上面都标注了购买价格，运输成本和采购原因，包括正常损耗，新旧更换，定期库存……”

    “但是。”索菲娅冷不丁的打断道：

    “假如不向陆军报备，你也能想办法将军火从克洛维城运出送到冰龙峡湾，对不对？”

    “啊这……”

    “不要试图隐瞒了，埃里希阁下，我知道你背后的人是谁。”索菲娅淡淡道：

    “我也知道，你之前曾经将好几套的炼钢设备，连带着钢铁厂的工人从克洛维城郊外，偷偷送到了冰龙峡湾——这可是王国和教会明令禁止的。”

    “但我今天不是来指控你的，恰恰相反，我现在非常需要确定你是否拥有这样的能力，组织一场大型设备和军火的走私活动。”

    “我，我我我……”埃里希突然结巴了起来，害怕的看着眼前的少女：

    “我…您、您究竟想干什么？”

    “干什么？”

    索菲娅犹豫了一下，但并非因为迟疑，而是在脑海中反复回味着自己的计划。

    一个完美的…报复计划。

    于是樱唇微微上扬，勾起了撩人的弧度：

    “我要把一整个军工厂，从克洛维城搬到白鲸港。”

