    修从无人的街道之中走出，随手将那件今天路边摊随便买的黑色外套丢入垃圾桶里，将鞋子里塞的内增高拿出，至于脸上的面具早就不知道什么时候没了。

    “咳咳~”修有些难受的干咳几下，抬手轻揉喉咙。

    刚才捏着嗓子说话可太难受了，扮演另一个人也不是一件简单的事情。

    等修回到精灵中心已经是九点多差不多十点了，只是大木博士好像还没有回来。

    修收回敲门的手，转而回到自己房间，打开了电脑。

    与小原的连线被接通，修发现她的背景换了一个地方。

    稍稍辨别才想起那这是他走之前租下的房间。

    “怎么啦？”小原见到修在发呆有些奇怪。

    “没什么~”修摇了摇头，注意力回到小原身上，开口道：“常磐市的事情我已经解决了，到时候……”

    修换了一种方式给小原解释了一下这件事，只不过肯定没有提到那个兜帽人，大概让其对于一些话有准备，不至于泄露。

    修摸清楚翔太的性格，知道他肯定不愿意在小原面前详细说出今晚的遭遇。

    “你说的是什么呀？”听着修乱七八糟的话小原皱起眉头，一脸不解。

    “反正你到时候别给那个人好脸色看就行了，吃了多少就要他吐出来，但是也别太绝，就是要一副恨铁不成钢的样子。

    给予一定的肯定，对于他的要求要更高，其他该干嘛干嘛。

    你让翔太去清理那些蛀虫，将常磐市的黑川调到书店，然后让他老婆……”

    修简单几句就将事情安排好，小原别的一般，但是胜在够听话，知道自己该干什么。

    两个人简单就这件事沟通了一下，这时一个身影突然爬上小原肩上，占据了一部分的镜头。

    虽然隔着屏幕，但修很快就认出了这只小精灵，脸上浮现出笑意，忍不住惊呼道：“是小公园那只皮丘！”

    “皮丘！”那皮丘也好像认出了修，整个身体朝着屏幕这边攀过来，只是脚滑一不小心从小原肩膀掉了下去。

    下一秒便被小原托在手上放到摄像头前面。

    “对，我收养了它。”

    皮丘好像还不能理解这种情况，伸手放在屏幕上，显得很懊恼。

    好像在疑惑修怎么被关在屏幕背后。

    修看着皮丘在屏幕前的动作不由得笑了笑，随口道：“有一段时间没见了~看起来你培育得很好嘛~”

    “我可没闲着~”小原听到修的肯定颇为自信的说着。

    修见到她这个样子也忍不住卖弄起自己那一点点知识，开始朝着她询问关于皮丘的培育。

    前面一些简单的问题还好，小原能应付过来，但是随着修逐渐深入，小原开始受不了了，但是她看着修那一脸贱笑也不肯就这么认输，只能不停的被修折磨。

    这么谈下来，原本心情还算不错的小原差点被修给气死。

    只是修看着她这个神情却是越发开心。

    “好了好了~不开玩笑了。”修自知小原什么情况，也没有再欺负她，转而认真开口道：

    “我就是想要告诉你，关于小精灵的问题并不是你认为的这么简单，如果遇到什么不懂的问题你可以尽情问我，千万不要胡乱尝试，要清楚这可是一个智慧生物，不是你的玩具。”

    “嗯~”小原稍稍思索也明白了修的意思，不怎么情愿的低声应了一句。

    只是她却依旧那个样子，修也忍不住问道：“怎么不开心了？”

    “你什么时候回来？我好累呀~”小原脸上呈现出疲倦，双手脱力一般下垂，整个人从座位上倾倒，下巴顶在桌面上，像条咸鱼一样。

    “好了~工作的事情可以提拔几个干得好的上来，你做好监督和统筹就好了，等转型完成几个业务分开之后你就轻松很多了。”

    修见小原这副模样轻言安慰了几句，只是她听着修的话却不怎么认同，依旧那副颓废的样子，张嘴上下颌动。

    “不是工作的问题啦……”

    一旁的皮丘好像察觉到了什么凑了过来，用脸颊去蹭小原的脸。

    小原还没什么反应，反而说着“还是我家皮丘懂事~”

    只是修看到他们这一幕好像想起了什么，双眼瞪圆，正要开口说什么，那皮丘脸上的表情就拧在一起，下一秒橙黄色的电流从电气囊之中爆发出来。

    而和皮丘贴贴的小原一下就尖叫了起来，整个人从桌上弹起。

    好在皮丘放电只是瞬间，那小原蹦起来之后又跌回到座位上，整个人换了个样子。

    那头短发根根竖直像是刺猬一样，而刚才和皮丘贴贴这边脸颊变得通红，看起来有些许肿胀，而双眼含泪泛起水光。

    反倒是皮丘没什么反应。

    修看到这一幕有些无语，只能抬手捂着脸，一个深呼吸之后才放开手说道：

    “皮丘安慰同伴喜欢用脸颊去蹭对方的脸颊，至于这种程度的电流对于皮丘来说反而是正向刺激，能让它开心起来，只是……”

    修话说到这里也就没有说下去的意思了，因为看着小原这个样子他越来越想笑。

    最后还是忍不住笑了出来。

    而屏幕那边的小原见到修这副幸灾乐祸的样子直接随手捡起一旁的书朝着他丢去。

    “呀！你这个家伙去死吧！”

    “哈哈哈！”

    只是修看到她这副恼羞成怒的样子笑得越发大声。

    …………

    经过一路上算是披荆斩棘的历练，翔太终于脱离了荒野，重新找到了充满人类痕迹的大路，在路边等了一晚上。

    直到凌晨时分才有货车通行其中，翔太蛮横的拦下路边的一辆车，报出一个地址。

    原本司机还不怎么乐意，直到他拿出了钱。

    “快！去到这里钱就是你的。”

    “好说~好说~”司机打量着翔太的情况，一边开始发动汽车。

    “好好开！”翔太强忍着疼痛喝了一声，手上的小刀却是显露出来。

    本就在街头混的他怎么可能不知道司机有什么打算？

    “是是是。”司机见到他这副模样也不敢过多生事。

    只是一路上的遭遇对他的体力和意志都是极大的考验。

    现在他还没有倒下全靠心中的信念。

    他知道自己不能倒下！

    强忍着疼痛和疲惫的翔太很快他就见到了沐浴在晨光之中的常磐市……

