    说完他就挽起袖子想给醉鬼一点教训。

    我一看这不行啊，赶紧拽住了他，让他不要激动，跟喝多的人一般见识干嘛，况且他嘴里还有咱们需要的信息。

    刘宗贤这才平复了一下心里的怒火。

    我转头对醉鬼说，这大半夜的我去哪里整酒跟菜啊。

    醉鬼不紧不慢对我说道：“万能的外卖小哥呀，殡仪馆都能送外卖，我们这地方也能到的。”

    我半信半疑的打开了外卖软件，还真有一家给送！

    我简单的点了两个菜要了一瓶酒。

    点完后，我刚放下手机，忽然手机又响了起来。

    “喂，大兄弟，我是你的外卖员，商量个事，你能把单子取消了不？你那个村子里太邪性，我不敢去啊，闹鬼！”

    “那你还接单。”

    “没法啊，系统随机分的，我们这些外卖员从来不往那里跑的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非你加点跑腿费。”

    于是乎我加了一百块钱的跑腿费，人家这才答应过来。

    奶奶滴，这跑腿费比外卖都要贵了，但为了线索，我也没啥办法。

    我转头对醉鬼说已经点了外卖，要是敢耍我，这件事没完。

    他露出来一口大黄牙说放心吧，不会骗我的。

    我看了一眼醉鬼的面相。

    虽然喝多了，但那是他的眼睛还是有点神，印堂也比较开阔，鼻子眉毛还算是端正。

    看起来还算是一个比较诚实的人，但是他的耳朵却有些斜。

    这也就证明，他本人容易受诱惑，而且容易沉迷在其中，估计酒就是这么染上的。

    而他的田宅宫跟妻妾宫却一片暗色，但他的子女宫却有一个黑痣。

    这就证明了，他没住宅，没老婆，却有孩子。

    “你挺厉害呀，没结婚，还有孩子。”我点燃一颗烟说道。

    这醉鬼听到这里浑身哆嗦了一下，有些紧张的看了看我：“你认识我？”

    我笑着摇了摇头说不认识。

    他盯着我的脸端详了大概半分钟挠了挠头：“是啊，我也没见过你啊，但是你怎么知道的？”

    “看的，我是个相师。”

    “拉倒吧，我才不信这个，如果你真是相师的话，能不能告诉我，我啥时候能娶个媳妇？”醉鬼摆了摆手有些不屑的说道。

    “很简单，你把酒戒了，努力赚钱，就可以了。”

    因为他的财帛宫有一团红气，但在红气的中心却有一个黑色的痣。

    因为黑痣的缘故，压住了红气的鼎盛。

    所以我感觉，这个黑痣就是醉鬼现在的恶习，他每天酗酒过度，无所事事，自然不会有财富进入。

    天上不可能掉馅饼，即便是掉了，这么多人，你确定能砸到你嘛？

    醉鬼听完更加不屑了：“拉倒吧，你这番话，谁都这么说，谁不知道戒了酒赚钱就能娶老婆啊，你这跟没说一样。”

    醉鬼说完便不再理我，自顾点燃一颗烟抽了起来。

    对于这种人，我也没什么办法，我们相术师只能给人提醒的作用，他的命运永远掌握在自己的手里，不可能说他的财帛宫有红气，第二天买彩票就能中五百万，那玩意只能存在于电视上。

    所以我也懒得跟他再说下去，等他什么时候醒悟了就行了，他目前这样的状态下去，百分百要孤独终老了。

    半小时过后，手机响了起来。

    是外卖到了，他告诉我自己到村口了。

    好在我们进了村子没走多远，走了两分钟后，就到了村口。

    外卖小哥是个二十多岁的年轻人。

    他从车后座上的箱子里拿出来了外卖。

    我把事先答应好的跑腿费给了他，正准备离开的时候，他叫住了我。

    我转头问他还有啥事。

    “兄弟，看你实在，听我一句话，赶紧走啊，别在这里呆着了，这地方不是你我老百姓能待的敌方。”外卖小哥对我提醒道。

    “哦？此话怎讲？”

    “你来这里干嘛？”

    “我找个人。”

    “找啥人啊，这村子里的人早就跑光了，前段时间我一同事就来这里送外卖，而且订单备注每次都是放到门口，然后把现金放到了门口，我同事也没多想，结果回到家后，发现自己的兜里无缘无故多了一张冥币，他骂了一声晦气，说也不知道那个王八蛋穷成这样了。”

    “他也没在意，接着第二天，第三天，依旧能收到这个村子里的订单，当时他还没有意识到事情的可怕性，他就继续送，这回他留了个心眼，他特意拿手机照了照他兜里的一些钱，发现都没问题。”

    “结果他第二天掏出来钱准备买东西的时候，忽然发现，又多了一张冥币，他一下就不淡定了，因为他清清楚楚记得，自己的兜里只有一张百元大钞，而那张百元大钞此时就是他手里的冥币。”

    “他赶紧报了警，警察到了后，发现这一家人早就死了半个月了，尸体都腐烂了，至于他之前送的外卖，全部被丢到了院子的墙角，这事一出，他立马就辞职不干了，回家大病了三天，之后就回老家了。”

    外卖小哥在这种氛围说了这种故事，让我顿时汗毛竖起。

    我让他可别以讹传讹。

    他一脸无奈的看了看我，说自己也是听说的，信不信就看我了。

    说完他就骑着电瓶车快速的离开了村口……

    我望着外卖小哥离开的背影，手上拿着外卖发着呆。

    果然，这一切在我意料之中，这个村子似乎并没有那么简单。

    我转头看到村口一个牌子上写着木角村三个大字。

    由于村子建设久了，上面的三个字有了一些掉漆。

    我点燃一颗烟在村口平复了一下自己的心情，一股疑惑弥漫上了我的心头。

    既然木角村这么邪性，为何醉鬼还住在这里？

    难道这货不怕嘛？那是不可能的，别听有老话说什么，人怕鬼三分，鬼怕人七分，毫不夸张的讲，大半夜你一人走在一条寂静无人的胡同里，面前出现一个穿着白衣，披头散发的女人，你看你怕不怕。

    抽完香烟后，我便走进了村子里。

    醉鬼坐在地下正在抽着烟，见我进来后，他把烟屁股一扔，开心的搓了搓手：“小兄弟，我想死你了。”

    我把酒跟外卖递给了他，说让他好好喝。

    他笑了笑，说我是个实在人。

    我白了他一眼，说记得给我提供有用的线索。

    他说当然没问题。

    他拆开包装倒了杯酒，举起来右手美滋滋的喝了一口，那感觉就跟娶媳妇差不多。

    我蹲在他对面问他能不能给我提供点线索。

    他拍了拍胸，脯：“放心，小兄弟，我外号村里小灵通，木角村这一块，谁家的猪生了崽我都知道，你想知道啥，就尽管问吧。”

    “房新柔是你们村的吗？”我点燃一颗烟问道。

    醉鬼听到房新柔三个字的时候，眼神明显有些胆怯，他喝了一口酒：“是呀，不过这小姑娘死了，死者为大，死人你们就不要瞎打听了。”

    “我当然知道她死了，但是这并不妨碍我们打听她，还有，整个村子现在有几户人家？恐怕两个手指头都能数过来吧，这种情况下，你为何不离开？”我吸了口烟笑了笑问道。

    醉鬼喝了一口酒：“这是我的家，即便这里变成废墟，我也不会离开。”

    醉鬼说到这里，眼神露出来了沧桑。

    醉鬼告诉我，他本来不是这个村的，他五岁那年，村子里闹饥荒，他是一路乞讨到这个村子里的，碰巧村里有个中年男人收养了他。

    中年男人这辈子也没结婚，二人就相依为命，后面男人得病离开以后，醉鬼就一直在这里生活，他一直觉得这个地方对他有恩情，所以他也舍不得离开。

    “这个村子，现在还有几户人家？”

    “没有了，现在只有我一户人家，前段时间村子里闹了一场大事，村民们都离开了。”醉鬼说到这里苦涩的笑了笑，举起来杯子一口将杯中酒饮掉。

    “什么事情？”我继续问道。

    醉鬼看了看我，眼神有些故作神秘：“你真想知道？”

    “你别扯没用的，我好吃好喝都给你买了，你丫的不给我提供线索？”我对醉鬼有些不爽的说道。

    他冲我傻笑了一声，说开个玩笑。

    接着他点燃一颗烟对我说了起来。

    “你不是很想知道房新柔是怎么死的吗？我跟你讲啊，她就是让人骗了，她之前有个相好，是我们村里的小程。”

    醉鬼口中的小程，应该就是程伟一了。

    “我比他大十五岁，也算是看着他长大的吧，这孩子小时候挺听话的，学习也不错，他跟房新柔两个人也是青梅竹马，村子里人也挺看上她们这一对，然后她们还一起去了外地上大学，我们本以为啊，他们两个人会走到一起，可谁知道，后面程伟一有一年回村子里办别的事，结果带的女人却不是房新柔，村里人也比较八卦，就开始私下讨论了起来。”

    “有人说是什么房新柔嫁了个土豪，抛弃了程伟一，也有人说，是程伟一抛弃了房新柔，反正怎么说的都有，后面大概在半年前，具体我也记不太清了，房新柔回来了，跟她一起回来的还有一个男人，那个男的穿着打扮就跟电视上的道士差不多，一个大黄色的衣服，还有一个帽子，我是不信这个玩意，感觉神神叨叨的，跟个二傻子一样。”

    “房新柔说，这个道士是她的男朋友，我当时就觉得不对劲，在我印象里，房新柔这个小姑娘是一个特别有精神的人，可是她回来的时候，我发现她特别不对劲，说话什么的，就跟变了一个人一样，怎么跟你讲啊，你看过行尸走肉哪部电影吗？就跟那个差不多，整个人浑浑噩噩的。”

    “房新柔说什么村子里的风水啥的有问题什么的，她男朋友懂风水，需要把村子里的风水好好整改一下，我也不懂这个，村里人也比较迷信，就说可以。”

    “等一切事情办完以后，突然那个男的就失踪了，接着村子里的人就在房新柔家里发现了房新柔的尸体，等医生过来后，说房新柔已经死了一个月了，这一下，村里人就炸锅了，因为半个月前，房新柔才回到村子里。”

    “于是村子里的人都感觉这事不对劲，陆陆续续的都离开了，从那以后，村子里每天晚上都有乌鸦飞来飞去的。”

    “呀---呀。”而就在这时，一阵凄凉的嘶哑声在我头顶上响起。

    只见一排乌鸦从我的头上飞了过去，忽然有一只乌鸦撞在了一棵树上，接着直挺挺的掉了下来，不偏不倚的砸在了刘宗贤的头上。

    刘宗贤骂一声：“特么，真是倒霉啊，出门就见乌鸦。”

    他拍打了一下头发，一脸嫌弃的走到了一旁。

    我往前走了两步，看到地下的乌鸦此刻双脚朝天，一双眼睛紧紧闭上，看来已经死绝了。

    这一幕让我后背发凉。

    乌鸦本来就是不祥之物，古往今来，人们看到乌鸦都会躲得远远的，觉得乌鸦会给人带来厄运。

    更别提在风水学上了。

    风水学中，乌鸦更是邪性之物，如果在布置风水的时候，看到有乌鸦飘过，那么就要小心了，很有可能这个地方比想象中的更恐怖。

    所以我们在布置风水的时候，如果看到有乌鸦飘过，那么手头上的工作就要稍微放一放了。

    而如果有乌鸦在头顶上掉下来，这叫做乌鸦报丧…

    乌鸦报丧，简单的四个字，却让我的额头上不自觉的布满了细汗。

    有些读者看到这里可能觉得我有些小题大做，不就是一个乌鸦嘛，能有啥事，没准就是凑巧。

    没错，如果我没有学习风水，那么我也会认为是凑巧，但事实就摆在面前。

    前窄后宽的村子结构，棺材局，乌鸦报丧，这三项结合到一起，难道还会是凑巧么？

    我吸了口烟望着躺在地下濒临死亡的乌鸦，这时又想到了刚才拿外卖的时候，外卖小哥跟我说的话。

    莫非这个村真的这么不详嘛？

    利用风水去更改一个村子里的运势，不难，但需要时间，少则十年，多则上百年，短短几个月的时间，怎么可能将一个村子的运势改成这个样子。

    我正在抽着烟思考，一旁的醉鬼迷迷糊糊的喝了一口酒。

    “啧啧，还是酒好喝，好了，小伙子，没啥事就早点走吧，你们不像我，命硬，一个个还挺年轻，别把命丢到这里了。”醉鬼喝了口酒对我说道。

    一旁的刘宗贤白了他一眼：“你少扯，我还说我命硬那，说话谁不会说？”

    醉鬼听到这里自嘲的笑了笑：“当年我们村子粗略估计一百多个人，闹饥荒死了一百个，活下来的也就十几个人，而且活下来的大部分都是家里有点资产，而我就一穷民百姓，但是我却活下来了，难道不是我命硬？”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

