    第一百五十一章

    苏源等人在进入弥林之后，第一件事情就是给北境送了信。结果不到三天的时间，竟然已经有回信了。苏源感觉这个世界的渡鸦，才是最奇幻的生物。

    信上除了大段的思念萨珊跟艾莉亚的内容，其它的就是交代了异鬼那边的动向。近两年的时间，异鬼那边似乎已经完成了集结。而被逼无奈的野人大军，则是七国做出了妥协。他们将代替守夜人，驻守长城，成为面对异鬼的第一道防线，如此换来了越过长城避难的机会。

    而夜王似乎已经找到了突破长城的方法。据说在永冬之地，曾经向起过一阵号角声。当时的整个绝境长城，出现了不正常的颤动。根据七国的学士推断，夜王极有可能已经拿到了传说中的寒冬号角。而如果是这样的话，意味着异鬼进攻的时间不远了。

    “看起来，我们的时间不多了。”

    原著中，夜王要在几年之后，得到龙，才强行突破了绝境长城。但是现在，没有龙的它，似乎同样找到了方法。或者说，这才是他原本准备好的方法。

    “萨珊，准备好，我们要去购物了。”

    丹妮莉丝没有食言，为苏源等人找来了最好的皮匠，让他们处理火蚯蚓的皮。而苏源则是大方的给出了回馈。

    “这是一块瓦雷利亚钢。如果陛下想要成为一个真正的女王，那么当然要有一把合格的帝王之剑。一柄瓦雷利亚钢剑，就非常的合适。”

    “这太贵重了。”丹妮莉丝是坦格利安的后人，自然知道那块瓦雷利亚钢锭价值几何。那块钢锭足够打造两把单手剑了。

    “这是送给以一位女王的礼物，自然要有足够的价值。”

    丹妮莉丝最终还是收了下来。不为别的，对与一名国王来说，一把瓦雷利亚钢剑确实有着无与伦比的吸引力。

    而在苏源走后，乔拉走上前去。

    “陛下，这种钢锭是当年的瓦雷利亚半岛才会有的战略储备。是自由堡垒时代的遗留。他手中一定还有更多的钢锭的。”

    “你想说什么乔拉？”

    “我想说，只要您一声令下，今晚我就可以找到他的船，将所有的瓦雷利亚钢都带回来。”

    丹妮莉丝沉默了，似乎有些心动。

    而同时，苏源等人也回到了船上。苏源没有回去休息，而是就坐在甲板上，静静的等待着。萨珊走到了她的身边。

    “你在等她派人来抢劫吗？那种钢锭，很容易引起她的怀疑。作为一个女王，她不可能放过的。只是我不明白，你为什么要这么做？你明明可以直接给她一把剑的。我们还有一把多余的单手剑。”

    “不，这是我给她的最后一个考验。如果今晚她派人来了，那我就在今夜终结她的一切。如果他没有来，那就说明她还没有变成我最讨厌的那种人。”

    萨珊没有说话，她有些不明白为什么苏源如此看好那个女孩。但是她没有多问，而是静静的坐在他的身边，陪他渡过了一个晚上。当第一缕阳光照射到弥林的港口时，苏源站了起来。

    “好了，回去休息吧。我还要处理一些事情。”

    苏源自己也不怎么懂得政治这种东西。毕竟只是草根出身。不过出身于信息大爆炸的时代，总归是看过不少乱七八糟的东西的。

    自古以来由上而下的改革都是极为困难的。原因很简单，旧的制度必然会诞生出一大批受益者。而这些受益者，遍布所有的阶级。你推翻了最上层的贵族，但是中下层的受益者仍旧对改革保持敌视。

    所以，改革这种东西从来都不是一蹴而就的。丹妮莉丝最大的问题就是，她认为凭借无垢者以及自己的龙，能够轻易的消灭所有的反抗声音。但是当这些声音藏在她的民众中间时，她就没办法了。

    苏源给的意见很简单。

    “女王陛下，如果你想要击败一个旧的制度，建立新的制度。那你首先要扶植一批新制度的受益人。而当这些新的受益人布边整个阶层的时候。不用你出手，他们自然的会去帮你击垮那些旧制度的受益人。毕竟，没有什么比利益更动人心。”

    “那些人只是奴隶他们对付不了那些奴隶主的。”

    “说的对。因为旧制度的受益人，在吸收了大量的资源之后，在学识，见识，智谋上都远远超过那些奴隶。所以一开始他们是无法对抗的。这就需要女王的扶植了。奴隶们没有反抗的精神，因为他们大多数一生下来就是奴隶，不知道自己改做什么，不知道自己想要什么。即便是成了自由民，他们仍旧不知道自己该干什么。你需要扭转这种思想，而这是一个漫长的工作。”

    “如何扭转呢？”

    “很简单，教育。你需要重视这个城市中最重要的一群人，那些孩子。你要告诉他们，他们是谁，他们应该做什么，他们应该效忠谁。你要教授他们知识，武艺，你要告诉他们该为谁而战。而当他们成长起来之后，所有的问题都将迎刃而解。”

    “教育……我们没有那么多的学士。”丹妮莉丝刚一开口，苏源就打断了她。

    “你看，这就是旧制度带来的问题。所有人都以为只有学士才能够传播知识。然而事实上，那些奴隶的孩子，他们不需要学习贵族纹章学，不需要学习贵族礼仪，不需要学习那些乱七八糟家族的历史。

    他们只需要牢记一种徽章，那就是女王的徽章。只需要对一个人行礼，女王。只需要学习一个人的历史，女王的历史。而这些东西，并不需要学士，只要随便哪一个识字的人，就能够胜任。

    而这样做的好处就是，你将以最快的速度，获得一批绝对效忠的年轻人。这将是你改革的真正力量之源。而当你将新制度彻底推广开来的时候，就可以开始拓展教育。让那些擅长武力的孩子，去军队服役。让那些学习知识的孩子，去研究历史，纹章学，医学，渡鸦学……而等到这些人成长起来的时候，你就获得了一个真正的帝国，不可战胜的，所向披靡的帝国。”

