
但是内地没有啊。

它可以听磁带，听收音机，功能还是挺多的。

很多年轻人都喜欢走哪儿拿一个随身听，戴着耳机听音乐什么的，简直就酷毙了。

而顾辰家里有弟弟妹妹，都是在上大学的年纪。

肯定是希望有这样的东西傍身的。

而刘雅家里也有几个侄子侄女儿。

他们这次举行婚礼，两家人也一定会聚到一起。

想想那画面，庞大的两个家族结合到一起，那将是怎样一副热闹又盛大的场景。

其实刘雅有时候在想，她这个人也不物质，也不张扬。

但似乎她的婚礼注定不能太低调。

否则总会被别人说三道四的。

会质疑她这个人的能力。

有时候或许铺张浪费也不是当事人之所愿。

但就是形势不允许你低调。

一旦低调，就人被人怀疑能力。

就比如说公司里面买车，华而不实从来不是刘雅想选的。

但江劲和孟倩，还有裴琅都会告诉她。

你要是把车开得太差，别人就会怀疑你的公司是不是有能力做大生意。

所以，为了装点门面，这些都得用最好的，最高档的。

一切都是为了更好地发展。

同样的道理，身为公司的老总，最大的老板。

刘雅正在考虑公司改制。

之前就是私人公司，但现在可以改为股份制，让更多的资金流入公司，以公司发展是有利的。

同时公司还将发行股票，在南方市挂牌上市。

所以刘雅其实觉得自己挺忙的。

挂牌上市可不是说说而已。

这个时代的股票也是真股票，必须要有那种花花绿绿的票子。

所谓的印花税什么的，就是这么来的。

不像后来，股票在网上交易，一切就都成了虚假，用电子的形式呈现就行了。

不需要像从前那样，非得是花花绿绿的纸头，体现票的质感。

不过如果现在提出来，缩短婚期是不可能的。

刘雅给自己的顾辰半个月的时间，用来筹备婚礼，应付家里的那一堆人。

他们去的第一站，自然就是在津市。

刚下飞机，傅雪就组织家里一帮子人来列队欢迎他们俩了。

最不能理解傅雪行为的，大概就是家里年龄最小的两位，一个就是顾悦，一个就是顾蓝。

这两个如今都在上大学，一个读的也是信息工程，另一个读的是艺术类。

顾悦的梦想是当演员。

从小她就喜欢对着镜子又唱又跳的。

读到高中以后，她就更是随时往津市的剧团跑，没事儿就看那些艺术家们表演话剧。

她也喜欢看刘雅写的《未来之家》。

里面提到了偶像这个词。

没错，其实在这个时代，年轻人们已经开始有了娱乐思想，追星什么的，同样不在话下。

年轻的，未婚的女孩子们，疯狂喜欢上了电视剧里，那些年轻帅气，长相英俊的男演员们。

同样的，男孩子们则喜欢电视电影里，又美丽又性感的女明星。

每个人的青春里，一定会有那么一个漂亮的女神或是男神们，在对大家或多或少产生影响。

就比如顾悦的青春偶像，就是某个号称天王巨星的大明星。

她十分欣赏的他的风姿。

听说对方要来内地唱歌或是表演节目，可把顾悦激动坏了。

而她还没有忘记和顾蓝的赌约。

事实证明，其实是她赢了。

因为他们的二哥终于抱得美人归。

这一次刘雅回来，妆容也大大改变，成了那种港风美女。

不过又不完全是港风的。

她烫了头发，是那种很柔美的，一甩头，就特别飘逸的大波浪发型。

这种发型也很适合她满月一般的脸。

刘雅的骨相很美，本来就是美人胚子。

加之灵泉水的作用，她的皮肤又白皙，又富有弹性，且光滑细腻，肤质极好。

最令顾悦和顾红羡慕的就是，刘雅的皮肤毛孔很细腻，完全不用担心长痘的烦恼。

而顾悦因为青春期还没有完全褪去，脑门儿上太爱长痘了。

至于顾家的另外两位哥哥姐姐，顾萧和顾红，都已分别成家。

顾红自然和邓科成了一家人，他们生了一个儿子，叫邓铭，都已经快三岁了。

年龄和刘缘也差不多了。

只是因为刘雅当时一直担心刘盼和秋梅的婚姻失败，对他造成了影响，也没来得及去为顾红的孩子出生道声喜。

不过她有寄钱给他们，恭喜他们喜获鳞儿。

也算是一种补偿吧。

这会儿来机场迎接他们的时候，顾红一家也来了。

她跟邓科站在一起，大家都挺好的。

回到顾家后，刘雅数数家庭成员，真真是多出来不少人。

顾萧和云秀结了婚，也有了孩子。

如今顾萧的职位又往上升了升，可不比顾长明的级别低多少了。

甚至有可能以后还会超过顾长明。

这也是顾家希望看到的。

顾爷爷也还健在，身体硬朗。

听说这次是刘雅和顾辰回来办喜事，老爷子十分高兴。

把压箱底的宝贝都拿了出来。

按理说，这种龙凤镯什么的，不是应该由奶奶或是儿媳妇儿保管嘛。

可因为老太太去得早，当年也没拿出来给傅雪，就一直在顾老爷子的手里。

如今这龙凤镯就交到了刘雅的手上。

老爷子对刘雅道：

“小雅，当年你替我医治腿，我就想过，这龙凤镯应该由你来继承。

它和你的气质很配。

顾悦在一旁看着，对她爷爷有些不满道：

”爷爷，你这什么过时的老物件儿啊？

你竟然说跟二嫂很配？”

好吧，老爷子都不知道说什么了。

傅雪却是阻止自己的女儿没有礼貌道：

“悦悦，怎么跟爷爷说话的？

你给我把嘴闭上。”

被她老妈一通训斥，顾悦也不敢再开口说话了。

刘雅本想拒绝，但傅雪却道：

“叫你拿着你就拿着，是爷爷给的，不能拒绝。”

好吧，是老人家的心意，她就只能收着了。

顾辰在一旁，一直像个二傻子似的，盯着自己的媳妇儿。

如今顾家依旧是那座小洋楼。

不过这小洋楼如今看来，就有些破败，毕竟经历了这么多年的风风雨雨。

但在这个城市里，能住上这种小洋楼的人可不多。

非得是有一定的级别才可能。

只不过这个小洋楼也有了一些变化。

比如因为刘雅和顾辰要回来办婚事，所以房屋内部装修里里外外重新粉刷了一遍。

顾辰还把两个人结婚照的照片也洗了一些回来。

用精美的相框装好，挂在了新房里。

津市如今变化也很大。

毕竟刘雅从这里离开也快六年了。

六年的时光，足以改变很多东西。

更何况国内的基础建设日新月异，每一个地方都在高速发展着，完全停不下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514613"  chaptername="第375章龙凤镯">加入书签</a>
</div>
