    萦萦呆怔的望着眼前骨骼纤细的手指，慢慢弯曲手掌，许是她太过僵硬，指关节弯曲时发出一声轻微的响动。

    不是幻觉，她真的活了过来，占据一个同她长相一样的少女肉身活了过来。

    “对不起，”萦萦垂下手臂喃喃自语，“我没想抢占你的身体，我亦不清楚这是怎么回事，若可能我会把身体还……”

    这话语突然戈然而止，萦萦脑海中印出一幅幅画面，俱是这具身体所经历的过往。

    眼下已不是她沉睡时的朝代，距她沉睡已过千年，距她死亡也已有两千多年。

    这是个更加繁荣昌盛的时代，番邦不敢来犯，没有战争，男女平等，女子可以读书为官，可以抛头露面去工作，这里还有她从不曾见过的高楼大厦，汽车飞机，智能机械……

    这是个与她所处朝代完全不同的世界，让她大开眼界，她沉睡这千年，世界发生翻天覆地的变化。

    女孩名陈泠萦，同萦萦的名字也相同，有父有母，家有两个姐姐，一个弟弟。

    父名陈义昌，母名余鸿芸。

    长姐陈泠玉，二姐陈泠宝，弟弟陈桓。

    这些名字亦是萦萦熟悉的，是她二千年前的家人，甚至连他们的长相都无丝毫变化，与广安侯府的父亲嫡母嫡姐嫡弟的长相如出一辙。

    两千年前，这些人哄骗她用自己的命救下陈泠宝的命。

    两千年后，还是没甚变化，陈泠宝依旧身体不好，只不过这次不是血液问题，似是肾脏方面生病。

    他们依旧准备让她来救陈泠宝。

    唯一的变化则是，两千年后的陈泠萦，这个跟她同命运的女孩并不是个正常人，而是个没有天魂的傻子。

    人有三魂七魄，天魂地魂命魂。

    天魂主神识，地魂主精神，命魂则是七魄的根源，命魂衍生出七魄。

    三魂七魄，缺一不可。

    陈泠萦自出生便无天魂，是个什么都不懂的傻子。

    而萦萦就是那抹天魂。

    人死如灯灭，所有人死后三魂七魄归于天地。

    投胎转世后，三魂七魄归拢。

    两千年前，萦萦死后，天魂不曾离体。

    所以投胎转世后，天魂无法归位。

    剩下的地魂命魂衍生出新的肉，体，亦就是说，眼前这个没有天魂的傻女孩既是萦萦本人。

    她既是她，她又既是她。

    等待两千年，命运将没有天魂的萦萦送到了她自己面前。

    陈泠萦因无天魂，看见和听见的都不懂，但却会印在脑中。

    萦萦用她强大的天魂，借由肉身的眼和耳看到她过往十五年所经历的人和事。

    这也让萦萦快速认识这个世界，认识她自己这一世的经历。

    也让萦萦知道自己现在到底经历着什么。

    时间缓缓流逝，等萦萦睁开眼睛，脸色略有苍白。

    她神识虽强大，可如今有了新的肉身，神识反而会受到肉身的影响，被压制住。

    她需要慢慢适应，然后修炼。

    天色已黑，那些寻找陈泠萦的人都已不见，显然是已离开。

    至于他们为何要找陈泠萦，事情要从三天前说起。

    三天前，陈泠萦还在陈家别墅，她因自幼就傻，没有去过正规的学校读书，被父母送去特殊学校学习，所以她虽傻，但生活自理能力还是有的。

    她本就是陈家生出来救陈泠宝的，加上人傻，自然不得陈家人看中。

    三天前，只有陈泠萦和陈家宝贝儿子陈桓以及一个待在厨房做饭的保姆留在家中，陈桓只有七岁，性格顽劣。

    他在家中踢足球，一球踢到陈泠宝摆在柜台上的琉璃奖杯。

    奖杯倒地，摔的四分五裂。

    陈桓闯了祸，看了眼安安静静坐在沙发上盯着电视的陈泠萦，然后飞速的抱着足球窜到楼上。

    等陈泠宝从学校回来，见到自己的奖杯摔成一地，当即变了脸色，去问保姆怎么回事，保姆在厨房做饭，表明不知。

    “二姐！”是陈桓从楼上窜下，指着陈泠萦对陈泠宝嚷道：“我看见是这个傻子把你奖杯撞倒的。”

    陈泠宝二话不说，走到沙发前甩了陈泠萦两巴掌，“你这傻子，你知不知道这东西对我意味着什么！”

    陈泠萦呆呆的捂着脸，她虽傻，却也能感受到善恶。

    也或许是经常被欺负，陈泠萦突然起身朝着别墅外跑去。

    陈泠宝冷哼了声，并没在意，这傻子以前被打也经常跑到小区的花坛边坐着。

    这次陈泠萦却顺着小区跑了出去，她迷茫的走着，不知走到何处，碰见个四十来岁的妇人，妇人见她痴痴傻傻，上前询问，又见她话也不说，一问三不知，明显是个傻子，却生的漂亮，妇人起了心思，牵着陈泠萦朝着车站走去。

    兜兜转转三日，陈泠萦被妇人卖到这个千里之外的山村。

    这个名为石头村的地方坐落于深山之中，民风刁悍，思想落后，宵小横行。

    村中光棍很难娶到老婆，许多都是靠坑蒙拐骗，或者从外面买来女子囚禁起来给他们生儿育女。

    陈泠萦被妇人带到村中，卖了几千块钱。

    那买家看萦萦眼神太过垂涎，萦萦害怕，转身便跑。

    她虽傻，腿脚却很是灵活，朝着深山老林中跑去，就这样一路跑到了萦萦的坟边。

    萦萦待在此地修行数千年，这里早已形成屏障，外人根本无法闯入，若想强行闯进，也只是在外面不停的兜圈子，俗称鬼打墙。

    那些追着萦萦的村民自然也是进不来的。

    想到这里，萦萦幽幽的叹口气，她活过来了，真好。

    欠她的，欺负她的，她都要一个个的讨回来。

    天色擦黑，但此地古树围绕，树荫遮掩，周围早就漆黑一片。

    萦萦看了眼不远处微微隆起的小土堆，那就是她躺了两千年的地方。

    以前她不懂，现在却能一眼看出此地是个宝地，若不是当初被端王埋在此处，她的天魂也会慢慢归于天地，等到投胎转世，她没有前生记忆，会继续愚蠢的被哄骗用命救下陈泠宝。

    没有端王，她不会有这样一场机遇，玉佩虽神奇，可是没有可以吸收天地灵气的宝地，她也无法用神识打开玉佩，无法让玉佩认她为主。

    说是玉佩认主，不如说是洞府认主。

    萦萦微微扯开衣领，低头望去，左胸之上一朵红莲栩栩如生。

    洞府认主，自然随她的天魂一起覆于肉，身，那玉佩再无用，早已随她的尸骨碎成齑粉。

    洞府随着她吸收两千年天地灵气，现如今洞府里灵气充沛，足够她修炼使用。

    且近百年来，天地灵气匮乏，此处灵气也已快要尽失。

    萦萦站在原地，眼神略有茫然，此地她睡了两千年，现在要离开，亦不知前路如何。

    片刻后，萦萦转身离开，出了屏障后，她到底没把屏障撤掉，躺了两千年，也算是她的家。

    这里距离石头村至少三十公里，都不知萦萦这瘦弱身板是怎么跑到这里来的。

    而且想要离开，是必须从石头村出去的，不若从别的山头出去，至少要走两三天。

    萦萦也没打算躲开石头村。

    三十公里，若用走的，需要几个时辰。

    萦萦从下午一直未进食，又跑了两三个小时，腿脚都是软的，肚子也咕噜噜的叫起来。

    天色越来越黑，月光皎洁，透着密林缝隙隐约照射下来。

    走了没多久，几只野狼静悄悄围了过来，黑暗之中，狼眼透着绿光，随时都打算扑向猎物，撕开她的喉咙，咬碎她的血肉。

    “滚开。”萦萦低语。

    散了微微一丝神识出去，几只野狼呜咽一声，夹着尾巴逃开。

    有了肉身所托，她的神识也能化为实质性的攻击力。

    若还是以前那种神识，她哪怕只用一丝丝神识就能震碎它们的脑袋。

    偏她只有天魂修炼，其余两魂七魄未曾，导致现在神识被压制下来。

    几只野狼灰溜溜逃开，萦萦继续赶路。

    她饿得慌，手脚发软，实在没法跑着赶路。

    等走到石头村时已经是寅时，再有一个时辰就该天亮了。

    萦萦寻到村里一座有些摇晃的秋千上坐下，静静等待天亮。

    秋千应该是村里孩童们玩的，萦萦坐在上面，轻轻荡着双腿，柔软的裙摆被风扬起。

    一个时辰后，村里炊烟袅袅。

    萦萦跳下秋千，朝着村口第一家走去。

    石头村的屋子大多破破烂烂的，厨房也都是随意搭建的木棚子。

    走到第一家门口，萦萦见到一个二十多岁的女子正把已经热好的馒头从锅中取出，看了看女子面相，萦萦软声道：“姐姐，我好饿，你能给我一个馒头吃吗？”

