    很快，夜幕降临了，暴风帝国的东部军团，就在要塞外扎营休息。

    浮空舰则是始终漂浮在要塞上空，全舰灯光点亮，灯火通明的样子犹如一座天空之城。

    探照灯的光芒更是直接照射在城外东部军团与要塞之间的空地上，来回的巡视着, 仿佛是在警惕着法师团的偷袭。

    同时地面上的要塞之中，也已经准备好了空地，浮空舰上各个舱门打开，一架架的魔导傀儡，身背着浮空单元，向着地面缓缓降落。

    一旦真的开打，他们将会协助防守西部要塞, 同时白河号就将会直入暴风帝国, 以挑起暴风帝国内部的风暴。

    马哈蒂尔站在夜色中, 远远的看着这一幕。

    看着那灯火辉煌的浮空舰，看着那缓缓从浮空舰内涌出，漂浮着向要塞内降落而去的一架架魔导傀儡。

    “那些就是情报里说的魔导傀儡？果然就像是简易版的魔法傀儡一样。”马哈蒂尔感叹道。

    “不，只是外表没有魔法傀儡那么华丽，但实际上魔法傀儡恐怕比不上这些魔导傀儡，毕竟魔法傀儡可没有几个会飞行的，也没有多少有战斗力的。”一边的白茶暴风出声道。

    “是啊，所以如果给银月晨歌更多的时间的话，真不知道这个大患会成长到什么程度。”马哈蒂尔叹气道。

    “所以将军的意思是打了？”白茶暴风无可无不可的看看他说道。

    然而马哈蒂尔没有回答，显然他还在犹豫。

    “将军阁下要是没什么事了，我就先告退了。”白茶暴风说道。

    “你有事？”沉思中的马哈蒂尔下意识的问道。

    “我对那艘能飞在天上的巨舰很好奇，所以约了银月晨歌一起喝茶, 打算顺便近距离观察观察。”白茶暴风说道。

    哪怕以马哈蒂尔的城府，这一刻都有点无语了。

    你说你们两个敌国的高层，战场之上马上就要打仗了，竟然还私下里约着喝茶。

    不过他也没有说什么。

    “那就去吧，好好观察一下，他们的浮空舰。”

    就这样, 白茶暴风带着一些小蛋糕之类的甜品，就这么飞向了天空中的浮空舰。

    她的身边没有带人，只是独自一人。

    很快就被浮空舰周围警戒的浮空艇发现，并且立刻汇报了上去。

    “什么？你说白茶暴风来找我喝茶？”舰桥里的银月晨歌，表情有些古怪。

    没错，白茶暴风根本没有跟她约好一起喝茶，刚才就是在跟马哈蒂尔口胡的。

    然后就直接上门了。

    而银月晨歌面对着突然袭击的白茶暴风，一时间甚至有点不知道该说什么好。

    但是拒绝的话却又说不出口，毕竟那样不就显得自己心虚了？

    这个时候正是双方对峙的关键时刻，气势上可千万不能输的。

    输了气势，说不定对方就真的打过来了。

    “让她过来吧！”于是权衡之后，银月晨歌同意道。

    就这样，警戒的浮空艇，将白茶暴风放了过来。

    “喝茶？”一边的方旭表情有些古怪，完全没想到还有这种展开。

    该说是这位暴风帝国的公主出人意料呢，还是脑回路清奇呢。

    想了想，方旭又看了看旁边正在抱着手机打游戏的莓果晨歌，两人都是一样的脑回路清奇。

    “感觉她和莓果, 应该很适合成为朋友。”方旭如此说道。

    “什么？姐夫你别闹了。”小姨子白了方旭一眼, 觉得他简直就是在开玩笑。

    自己这么正经的人，是吧！

    “别管怎么说，人都要来了，总要招待一下吧！咱们该怎么招待？”方旭想了想又说道。

    毕竟是暴风帝国的公主，来了就算是客人，哪怕是在战场之上，也不好怠慢的。

    “那就泡壶茶吧！”银月晨歌想了想，就说了这么一句。

    该说不愧是银月晨歌嘛，这要是个男的，完全当得上一句死直男的评价。

    不过因为是女的，再加上还足够漂亮，也只会让人觉得率真，或者是姐姐大人好飒！

    方旭想想都觉得不平衡，不过又一想这是自己老婆，那没事了。

    “不如，莓果你教她打游戏吧！”方旭则是想了想说道。

    “打游戏？”莓果晨歌完全没想到会有这样的展开。

    不过随即就感兴趣了起来。

    作为一个合格的宅女，传教可是一大乐趣啊，虽然她没有观赏用，保存用，传教用这样的习惯，但是对于传播自己喜欢的游戏，还是很感兴趣的。

    “恩，那玩什么游戏好呢？适合新手的话，就不能太复杂，另外就是要更有趣味性一点。”莓果晨歌已经在认真考虑，该如何让接受布教的人，能够感受到游戏中的乐趣，最好能像自己一样沉迷了。

    看着一个原本不玩游戏的人，在自己的推荐下渐渐像自己一样堕入游戏的深渊，那种乐趣，真是极乐啊！

    莓果晨歌的嘴角已经浮现出了莫名的笑容。

    旁边的方旭忽然觉得，自己是不是无意之间又干了一件很不应该的事情？

    算了，反正就是沉迷游戏嘛，有什么大不了的。

    甚至方旭还参与进了讨论之中，和莓果晨歌一起商量着，给新手玩什么游戏比较好。

    两人和银月晨歌加上女仆长一起出了舰桥，往舱门处走去，迎接一下暴风帝国公主的来访。

    好歹也是一位公主，哪怕是敌国的，不接一下还是不好的。

    很快，双方就在舱门处见面了，互相按照宫廷礼仪进行了问候。

    也幸亏方旭在第一次来晨歌时，就在紫罗兰艾尔那里学了一星期的礼仪，否则这会儿还真要抓瞎了。

    “这位就是小银月的未婚夫吗？果然是一表人才呢，难怪把我们皇家魔法学院大名鼎鼎的火爆骑士，都降服了呢。”白茶暴风故作赞赏的对方旭说道。

    “小银月？”一边的莓果晨歌眨巴着眼睛，对这个称呼大为震惊。

    “是啊，莓果小妹妹，当初在学院时，我就是一直这么称呼她的哦，是不是啊小银月。”白茶暴风显得很是高兴，颇有种终于能压过银月晨歌一头了的感觉。

    “她的年纪比我大很多，年长者这样称呼年轻者是很正常的。”银月晨歌一副白茶暴风是老女人的语气说道。

    顿时，刚才还觉得胜了一筹的白茶暴风，颇有点搬起石头砸自己的脚的感觉。

    对于两人之间的唇枪舌战，方旭明智的没有参与，全程在一边打酱油，降低着存在感。

    只在必要的时候说两句话。

    然而白茶暴风却显然并不打算放过他。

    毕竟这可是银月晨歌的男人，纯纯的稀有物种，怎么可能就这么算了。

    她甚至还生出了某种念头，要是能让这个男人迷上我，到时候我让他往东，他就往东，让他往西，他就往西。

    是不是还能间接操控银月晨歌呢？

    看你到时候还敢跟我顶嘴？哼哼！

    什么银月晨歌，不过就是个满脑子肌肉的骑士罢了。

    就让你见识见识，我们魔法师平时都是动脑子的。

    “从另一个世界来到晨歌，你还真是辛苦了，平时晨歌的餐饮还合你胃口吗？”想到就做，白茶暴风立刻对方旭嘘寒问暖的关心起来。

    “还好，而且我也带了家乡那边的厨艺来，现在厨师都学会了，已经会做我们那边的菜了。”方旭礼貌得体的回复着，一脸微笑。

    “生活方面有什么不顺心的事情要说出来哦，小银月平时总是大大咧咧的，恐怕也关注不到这些，要是有什么烦恼的话，都可以跟我说的哦。”白茶暴风一副知心大姐姐的样子对方旭继续说着。

    不得不说，金发巨汝大长腿的漂亮姐姐，杀伤力还是很强的，再加上还温言细语的关心你。

    但是方旭现在也不是以前的方旭了，这半年来身边环绕着各种各样的美女，甚至还有猫耳娘狐耳娘的，也早就锻炼出来了，再不是昔日那个吴下阿蒙了。

    “她其实还是很细心，我觉得能和她结婚，应该是我这辈子做的做好的决定了。”方旭也察觉出了白茶暴风好像是要干什么，于是握住银月晨歌的手，语气坚定的撒了一波狗粮。

    顿时，这波猝不及防的狗粮，就让当事人银月晨歌脸控制不住的红了起来。

    一边的莓果晨歌，一副又来了又来了的样子，一脸狗粮吃多了综合征。

    而白茶暴风呢，同同样是被灌了满嘴的狗粮，一时间感觉都有点嫉妒银月晨歌了。

    凭什么你能事业爱情双丰收啊，又是执掌王国，又是有个好老公的。

    同时好胜心也被激发了起来。

    当然，她也懂得见好就收，干脆的结束了话题。

    “果然是爱情会使人改变吗？小银月还真是变了很多啊，现在也成了一个好女人了啊。”

    很快一行人就来到了舰桥之上，不过并未带着白茶暴风在舰桥多待，毕竟这里机密还是很多的，只是看了一眼，算是参观了一下，就带着白茶暴风进了旁边的休息室。

    而白茶暴风这一路上，也都在认真的观察着浮空舰内的所有细节，却是越看越是心惊。

    首先，这浮空舰竟然不像是她一开始以为的那样，只是外面贴了一层钢铁，而是纯粹由钢铁打造而成的，就连内部各处，竟然都是钢铁。

    先不说是怎么让这么重的铁浮起来的，让这么沉重的铁浮起来，需要多少魔晶石来激活魔法阵，魔晶石的消耗又会有多大。

    光是这么多的铁，就不好弄啊，晨歌哪来的这么大的钢铁产量？

    要知道即便是在魔法世界，钢铁也不是什么廉价的东西啊。

    她到是知道晨歌境内出现的来自另一个世界空间通道，也知道银月晨歌获得了来自另一个世界的技术。

    但是那些技术，真的有这么厉害吗？竟然能够如此大批量的制造钢铁？

    当然，表面上白茶暴风还是表现的云淡风轻。

    而银月晨歌和方旭自然也知道白茶暴风肯定在暗中观察，却也任由她观察，毕竟这也算是展示实力的一种方式了。

    他们现在不想打仗，只想把暴风帝国逼退。

    那就自然要展示实力，让对方知难而退才行。

    休息室里，莓果晨歌已经打开了墙上挂着的液晶电视，同时也打开了任地狱的主机掌机一体的游戏机。

    果然说到给初学者玩的游戏，还得是任地狱啊！简单易懂，不会那么复杂，能够让人很好的了解到游戏的乐趣。

    然后在深入游戏的世界。

    至于说那些PS5上面的游戏大作啊，什么魔幻大作啊，按照莓果晨歌的经验，反而对这个世界的人，吸引力不是很大。

    就拿她莓果晨歌自己来说吧，她本身就是四环魔法师，魔法玩的贼溜，想冒险也完全可以直接去，这个世界野外的各种魔兽也不是没有。

    那还干嘛要在游戏里体验，操纵魔法猎杀魔兽之类的乐趣呢？

    有什么乐趣可言啊！

    就好像现代社会一个在大城市里朝九晚五的社畜，让他在游戏里玩一款在大城市朝九晚五上班的游戏。

    乐趣就是可以欣赏到大城市的高楼大厦，可以体验当白领在办公楼里上班的新奇感觉！

    谁愿意玩啊！不掀桌就不错了。

    新奇个蛋蛋啊，有什么好新奇的啊！

    当然，不排除少数奇葩，但大多数社畜都是没那个兴趣的。

    但是这样的游戏，要是给方舟世界这个魔法世界的人玩，他们机会觉得很有趣了，因为可以体验到不同的生活。

    像是莓果晨歌，就比较喜欢玩模拟人生之类的游戏。

    因为可以体验到地球上不同的人生。

    还可以顺便搞瑟瑟！好吧，真的只是顺便，她可以赌咒发誓，绝对不是冲着瑟瑟去的。

    所以莓果晨歌这次选择了任地狱的游戏，就好像当初方旭最开始教她玩游戏的时候，同样选择的也是这个。

    “这是什么？”端着女仆长泡好的茶，白茶暴风终于忍不住好奇的询问起来。

    “是游戏啊，光是聊天有什么意思，来我们一起玩吧。”莓果晨歌递给白茶暴风一个手柄。

    白茶暴风好奇的接了过来，然后在莓果晨歌的教学下，很快就大呼小叫的玩了起来。

    原本御姐的气质，在游戏进行的过程中，渐渐的就开始荡然无存起来。

    而旁边的方旭同样也感觉到庆幸，因为随着白茶暴风被游戏所吸引，终于不用努力的想话题，努力把聊天进行下去了。

    对于一个社交废柴来说，你知道想聊天的话题，到底有多可怕的一件事吗？

    所以方旭现在对于刚才灵机一动，让莓果晨歌教白茶暴风打游戏的决定，感到了万分的得意。

    同时他也决定了，以后再有这种场合，一律让莓果晨歌把游戏机搬出来。

    以后他就要化身地球游戏推广大使了。

    也不知道那些游戏厂商会不会给点赞助费啥的。

    方旭在这胡思乱想着，银月晨歌悄悄的握住了他的手掌。

    方旭愣了一下，看了看假装在四处看风景的银月晨歌，笑了一下也反握住了对方的手。

    液晶电视上，两个小人在屏幕上飞快的不断跳跃跳跃，莓果晨歌教着白茶暴风该怎么跳过障碍，怎么发火球，怎么变公主飞起来。

    两个人玩的不亦乐乎。

    一直到时间过去了很久，白茶暴风才不得不告别。

    最后莓果晨歌还把那台游戏机送给了她作为礼物。

    两人依依不舍的惜别。

    方旭甚至觉得，短短时间白茶暴风和莓果晨歌这一大一小两个人，好像就成了忘年交一样。

    是真的成了非常好的好朋友，在一起又说又笑的，一个御姐和一个萝莉成了朋友，莫名的有点萌是怎么回事？

    总之，银月晨歌和白茶暴风认识了这么多年，还是互相看不惯。

    但是莓果晨歌和白茶暴风却在短短的时间里就成了朋友，只能说人与人之间的缘分，真的是妙不可言啊。

    “怎么样？我就说你们两个人很适合成为朋友吧？”送走了白茶暴风，方旭看着还很不舍的莓果晨歌笑着说道。

    “哪有，我们就是比较有共同话题罢了，对一些事情的看法也差不多，有点聊得来，仅此而已。”莓果晨歌嘴硬的不承认道。

    “所以你约她下回再一起玩游戏？”

    “我就是客气一下。”

    “是是是，客气一下！”

    方旭耸了耸肩，不说话了。

    第二天伴随着晨光的升起，要塞外驻扎的暴风帝国军团，开始动了起来。

    法师们各自吃着早餐，晚了一夜游戏的白茶暴风，打着哈气洗漱着，同时用魔法消除眼睛上的黑眼圈，总之是不能被人看出来，不然多丢人。

    而马哈蒂尔则是站在高处看着远处要塞的城墙，以及天空中的浮空舰，心中渐渐的倾向于某个决定。

    “将军阁下，做好决定了吗？”白茶暴风再次来到马哈蒂尔身边。

    她昨晚已经汇报过了在浮空舰上的所见所闻，以帮助马哈蒂尔做出判断。

    “晨歌在银月晨歌的带领下，发展很快，如果继续发展下去。”马哈蒂尔沉声道。

    “那您的决定是？”白茶暴风意识到了什么，神情严肃了一些。

    “不能让他们继续发展下去了，不趁着他们只有一艘浮空舰时阻止他们，以后就再没有机会了。”马哈蒂尔沉声说道。

    “明白了！”白茶暴风有些遗憾的看了一眼天空中的浮空舰。

    昨天刚刚和莓果晨歌约好了一起打游戏的，现在看来这个约定恐怕是难以实现了。

    “至于这艘浮空舰，无论如何不能让它进入帝国境内，不惜一切代价，也要打下来。一切后果损失，由我负责。”马哈蒂尔语气坚定道。

    而就在马哈蒂尔刚刚做出决定的同时。

    浮空舰内休息了一晚，精神抖擞的方旭，站在舰桥前，注视着暴风帝国军队的动向。

    他已经看到了暴风帝国的军队开始行动起来，但是还不能确定这种行动是为了撤军，还是为了进攻。

    旁边的银月晨歌来到他身边，握住了他的手掌。

    两个人在这一刻都是紧张的，但无论有什么样的结果，他们都会一起面对。

    也就是在这时，方旭手中的对讲机响了起来。

    听着对讲机内的汇报，方旭和银月晨歌眼睛亮了亮，手握的更紧了。

    而暴风一方的军阵中，白茶暴风指挥着法师团正在做着晨检的自检，对一切魔法设备进行检查，保证万无一失之后，他们就要走上攻打西部要塞的战场了。

    再加上还要不惜一切代价将天空中的那艘浮空舰留下来。

    最后也不知道这些人还能活下来多少。

    这里面有很多魔法师，都来自于白茶暴风母亲王国的后代。

    当年白龙王国灭亡之后，白茶暴风的母亲成为父亲俘获的战利品，白龙王国的子民也成为了暴风帝国的子民。

    当然，是二等子民，因为只有原暴风王国的子民，才是现在暴风帝国的一等子民。

    而白茶暴风所统领的这支法师团内的魔法师，绝大多数都是来自原本白龙王国子民的后代。

    如果有可能，白茶暴风是希望他们都能活下来的，但是她却不能表现出任何的心慈手软，因为她的父皇在看着她。

    她可以有小心思，但是如果在行动上表现出留恋母亲故国的行为，等待她的，绝对不会是什么美好的未来。

    白茶暴风抬起头来，金发在阳光下显得非常耀眼。

    一如她的容颜一般，但此时此刻的她却无论如何都笑不出来。

    她看着远处天空中的那艘浮空舰，忽然觉得有点不对，那艘浮空舰的周边平时虽然也盘旋着十几艘小一号的浮空艇，但是今天还是不对。

    她仔细看了看，终于发现，一艘她本来以为的浮空艇，竟然是远处天空中，正在缓缓接近的另一艘浮空舰。

    只是因为距离的错觉，让她以为那也是一艘浮空艇。

    但是随着那艘巨舰的逐渐接近，她终于发现了不对。

    “将军阁下！”白茶暴风立刻找到了马哈蒂尔。

    “我看到了。”马哈蒂尔同样注视着天空，脸色阴沉的像是布满了阴云。

    “如果只是一艘浮空舰，我们还有可能打下来，但是两艘的话。”白茶暴风忍不住的说道。

    马哈蒂尔沉默了片刻，最后终于叹息一声。

    “撤军吧！”

    那一刻，他像是苍老了十几岁。

