    

    此时，全部十名队员加上带队的老师王言，都坐在会议室中，召开赛前动员会议。

    他们昨天就到了星罗城，在参赛学院中算是到的很晚的了，但作为卫冕冠军、大陆第一学院，在其他人看来，这只是因为史莱克学院的骄傲而已。

    “前面的初赛我们也不会遇到太强的对手，我相信以你们的能力应该毫无问题。下面，我先给你们讲述一下全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则。”

    给外院众人吃了一颗定心丸之后，王言神色从容的道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是各国学院较量的终极之战。本着公平、公正的原则。比拼的乃是各个学院的综合实力。因此，比赛方式也是最为丰富、灵活的。我今天去了解了一下，此次前来参赛的高级魂师学院和高级魂导师学院一共有一百三十三个。”

    “全都住在这酒店之中。初赛的第一轮，直接就是淘汰赛。也就是，输的一方会直接被淘汰。第一轮采取的比赛方式是团战。七对七。明天将会进行抽签。预计第一轮比赛就要三天时间才能完成。”

    “第一轮结束之后才会进行分组，每组大约八、九支队伍。进行循环赛。循环赛的时候，将会采取随机赛制。随机赛制有三种情况，一种是单人淘汰制，第二种是三、二、二协作战模式。第三种则是七对七的团战。这就要考验综合实力了。每一场比赛都要进行抽签，然后再进行比赛。抽中哪种模式就以哪种方式进行比赛。是对综合实力的最佳检验。”

    “这几种模式的具体情况等咱们先度过了第一轮之后我再详细给你们讲解。”

    一听第一轮就是淘汰赛，外院众人的脸色明显变得凝重起来。

    对于学院的安排来说，内院弟子一般是属于雪藏到后面，实力就是底牌。

    哪怕任务结束后，没有一人受伤，先开始的比赛，也是先对外院学生的一次历练。

    “淘汰赛第一天我们是必然要出场的，作为上届冠军，还要第一个出场。你们七个外院的学生可以回去做好首发的准备了。”

    徐三石有些吃惊的道：“王老师，您不做战术部署么?”

    王言没好气的哼了一声，道：“部署什么?你是在侮辱我还是侮辱你们自己?面对这样的对手，还需要部署么?都走吧。”

    预备队的七人纷纷起身回房间休息了。

    “这一次倒是多亏了霍雨浩学弟了。”姚皓轩舒展了一下身子，感慨道。

    “没想到，仅是幻境之中感受死亡的威胁，就是那样的恐怖，还好，我在梦里只是断了一条腿。”陈子峰看了一眼身旁的姚皓轩，调笑道。

    “武魂之间还是有所不同的，像我和浩轩这样肉搏的武魂，在范围性爆炸下，还是不讨好的。”戴钥衡的声音适时的响起。

    “那我们敏攻系的魂师，身板还脆呢。”西西白了一眼身边的金发男子，回应着。

    “王老师，你真的要让他们外院的先上吗？”凌落宸的疑虑声音传递而出。

    “我们状态还算不错，可以先手出战，达到敲山震虎的效果。让其他学院知晓我们万年史莱克的厉害。”马小桃显得有些跃跃欲试的说道。

    “这一次学院方面还是想多锻炼一下外院的学生，日月帝国皇家学院的实力也是不容小觑，将你们这些底牌保留下来也是好的。”王言抬了抬手，说着。

    “那霍雨浩的实力……”马小桃顿了顿。

    “雨浩那孩子不用担心，随他发挥就行了。”王言摆了摆手道。

    不只是史莱克学院代表队在开会，此时几乎所有参赛学院都在做着动员工作。与史莱克学院在同一层入住的日月皇家魂导师学院也是如此。

    几乎每一次大赛他们都是第二名，所以他们在星皇大酒店中的道的待遇和史莱克学院是相差无几的。他们的目标也只有一个，那就是争取第一。

    会议室内，两名老者坐在上首位，一共十四名学员分别坐在两边，左侧的学员年龄明显要大一些，右边的年龄则略。显然，日月皇家魂导师学院派来的也是一支正选队伍和一支为五年后准备的预备队。

    上首位左侧的老者鼻直口方、相貌堂堂，面如重枣。宽阔的肩膀坐在那里给人一种十分坚实的感觉。他沉声道：“根据我们的观察，这次史莱克学院也是来了十四个人，而且，其中只有四个年龄看上去是二十岁以下的。其他人年龄都要偏大。我们启用了打入星罗帝国内部的人，已经得到了准确消息。他们在报名的时候，只有那七人是十九岁，其他七人都是十五岁以下。也就是。上一届大赛预备队的七人中，来了六个。那名十九岁的女学员也是第一次出现。你们知道这意味着什么吗?”

    两侧的十四名学员都有些疑惑。

    上首位右侧老者有着一脸虬髯，也同样是身材高大，白色短发如同钢针一般，两侧鬓角的发丝与虬髯连接在一起，看上去大有凶威赫赫的味道。

    “那第一次出现的十九岁少女，应该是史莱克学院雪藏多年的底牌。”老者平静的说着。

    旋即，老者站起身道：“笑红尘，你最好把精力放在史莱克学院那些十五岁以下的学员身上。下一届大赛，他们才是你的对手。”

    清秀少年笑红尘终于抬起头。微微一笑，那笑容竟然给人一种绝色的感觉，“马老，我的对手只有我自己。”

    对面的马如龙脸色一沉，“笑红尘，你给我老实点。”

    笑红尘展颜一笑，“马大哥，我很老实啊！你们可要加油哦。可不要又输了一届比赛，刚才马老可说过了。那样的话你就要离开明德堂了呢。那多可惜啊。是吧。”

    “你……”马如龙眼中顿时煞气乍现，但马老却瞪了他一眼，沉声喝道：“坐下。好了，我现在开始布置一下第一轮出场人员。”        

