    因此！

    这个时候的叶良辰，根本不可怕！

    “哈哈哈……”

    “秦风，你没有想到，我能有这么强吧？”

    “魔灵邪瞳，给我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    双目紧紧盯着秦风，那叶良辰整个身体，犹如最为庞大的恶魔一般。

    两道黑色光线，如同黑色闪电般，迅速从他的眼睛里狠狠释放出来。

    那黑色光线之中，夹杂着一缕缕，无比玄奥的魔道符文之力。

    似乎！

    足以吞噬身前的一切！

    “噗嗤！噗嗤！！”

    那黑色光线的力量，竟是将整个虚空，都腐蚀得发出一阵阵声响。

    “这点实力，完全不够看的！”

    “浪费生命之力，也就只能发挥出，这点杀伤力，实在是可笑！”

    “弱的不行！”

    咒天魔王见状，无比轻蔑的嘲讽了一句。

    紧跟着！

    便看到他右手一挥，释放出一道邪恶力量，化为一道灰色的光盾，挡在了秦风的身前。

    咒天魔王，那可是魔道之中的王者！

    其水平，又岂会是一个叶良辰，所能够比拟？

    “砰！”

    顷刻之间！

    那两道强大的黑色光线，狠狠碰撞在了灰色光盾上，发出震耳欲聋的声响。

    然而！

    也就是这一下子，那看似能够洞穿一切的黑色光线，竟然被轻松拦截了下来。

    “什么？”

    那叶良辰看到光线被挡住，仿佛有些不太相信，猛然瞪大了眼睛。

    “嗖！”

    秦风抓住了这个间隙，立刻催动体内力量！

    “轰隆！”

    一道雷霆力量，瞬间凝聚出一柄长枪，开始出现在了虚空中！

    这一道雷枪上面，散发出无穷无尽的阳刚之力，仿佛能驱逐世间，一切的黑暗与邪恶！

    如今！

    在秦风修为提升了之后，这一道天雷之枪的威力，自然也就比之前，更为的霸道！

    “嗖！”

    “给我杀！”

    天雷之枪携带着无穷神威，以雷霆般的速度，狠狠穿破虚空桎梏，斩向了叶良辰的身体！

    雷枪所过之处，整片虚空，都拉出了一大条裂缝！

    “不！”

    叶良辰的面色，在这一刻，疯狂大变，口中不甘心的咆哮道。

    他完全没有料到，自己献祭魔物之后，凭借着魔灵邪瞳，竟然还是无法奈何秦风！

    甚至说！

    秦风那恐怖的雷霆力量，完全没有任何阻隔，便将他的瞳术给直接破掉！

    秦风这般强势的实力，是叶良辰万万没有料到的！

    “给我去死吧！”

    那一道雷霆长枪，瞬间破空，狠狠刺杀向叶良辰的身体！

    “噗嗤！”

    最终！

    在秦风冷冷的吐出最后一个字的时候，那一道雷霆长枪，便彻底撕裂了对方的瞳术，狠狠刺进了叶良辰的胸口之中。

    随着一阵，恐怖的雷霆力量，瞬间在叶良辰体内爆发出来。

    不过是眨眼功夫！

    叶良辰的一切生机之力，便被彻底粉碎！

    “哈哈哈……”

    “秦风！”

    “你也不要得意！”

    “就算你还活着，又能如何？”

    “就算你杀了我，又能如何？”

    “等你回去的时候，你就会明白，在这两年时间里，发生了什么！”

    “嘿嘿嘿……”

    狠狠的盯着秦风，叶良辰的脸上，莫名其妙的浮现出一丝诡异的狞笑。

