    有龙舍陀同智远上人主持，佛门残存人等，顿时在荒海上重新站稳阵脚。

    长安方面的追兵，攻势顿时被止住。

    当下，敖空返回长安天空之城闭关。

    蜀山派掌门古朴在西牛贺洲坐镇主持局面。

    向西去的远海方面，剿杀佛门余孽的最高层高手，乃是南瞻部洲两大妖族的族长，饕餮噬坤与长飚虎黑洋。

    随着佛门余孽越剿越少，这两位第十四境的高手如今也很少出手了。

    下面自有他们族中骨干，以及霍一鸣、王慎行这样的人族高手，带队分散开来追杀围剿残存的佛门弟子。

    但现在，佛门弟子重新有了主心骨。

    万幸王慎行、霍一鸣警惕，及时通知四方，收拢队伍，长安方面不至于轻易冒进，乐极生悲。

    面对佛门的反扑，他们很沉稳地不给对方可趁之机。

    如同坚挺的礁岩，等着海浪拍上来。

    结果海潮退去，礁岩仍旧挺立在海边。

    不过，这局面随着智远上人、龙舍陀两大高僧出手，立马扭转。

    龙舍陀在大海上施展触地印。

    辽阔沧海，顿时仿佛凝固成陆地，然后又爆发一场大地震。

    地震之余，长安方面众人，顿时东倒西歪。

    霍一鸣、王慎行等人虽强，与对手之间修为差距毕竟太大，这时也无可奈何，连自保都难。

    眼见局面逆转之际，海面上空，忽然出现一个巨大的黑洞。

    这黑洞传出令人难以抗拒的吸力，大肆吞噬周遭一切事物，甚至包括光线和空气。

    佛门僧众，顿时有人身不由己，被吸上半空，眼见就自己向黑洞中投去。

    以龙舍陀的修为，面对饕餮一族族长噬坤的天赋神通，无量法身都在海面上微微摇晃一下。

    但他马上就立稳自己身形，双手法印变化，结成禅定印。

    禅定印一出，周遭天地顿时充盈无量佛光，如琉璃一般剔透。

    佛光将方圆上千里四海天地全部定住。

    噬坤的黑洞强大，仍然在源源不断吞噬吸引万物。

    但这力量相较先前，明显减弱，不再那么不可抗拒。

    险些被黑洞吞噬的众僧，连忙趁机挣脱避让。

    这时，海面上猛地有大风席卷。

    一道道罡风，仿若利刃，斩破天地。

    龙舍陀的佛光，也被罡风斩破几道缺口。

    远方，长飚虎一族族长黑洋，与饕餮噬坤一起现身。

    云从龙，风从虎。

    黑洋此刻掀起漫天风暴，猛袭净土高僧龙舍陀。

    面对远在魔道真身之上的天魔，龙舍陀难有抵抗之力。

    但出身西牛贺洲净土佛国嫡传的他，面对同境界对手，不仅一点不弱，反而神通惊人。

    眼见黑洋的飓风袭来，龙舍陀一边维持自己的禅定印不动，一边再结一个说法印。

    于是便见千里荒海上，瞬间开满莲花。

    莲花仿佛无穷无尽，罡风斩破一朵，花海中便生出两朵。

    龙舍陀并非只是一味防守。

    花海不断向外扩张，竟向噬坤与黑洋淹了过去。

    饕餮一族族长噬坤发出儿啼一般尖锐刺耳的嚎叫。

    他与黑洋身前，顿时又出现一个黑洞，将涌过来的佛门金莲，不停吞噬。

    龙舍陀此刻不见先前邪魔侵蚀身体时的窘迫，一人同时对抗两大巅峰妖皇，不落下风。

    而就在这时，又一尊无量法身出现，佛光向四方铺陈，仿佛无穷无尽。

    另外一位西牛贺洲神僧，智远上人，也现身了。

    他看着饕餮噬坤与长飚虎黑洋，双掌合十：“我佛慈悲。”

    于是莲花的海洋中，又现出棵棵菩提树。

    菩提树海，分明比莲花花海，还要更加强盛。

    无数菩提树枝，仿佛利剑一样，刺入饕餮噬坤神通衍化的黑洞内。

    黑洞竟然不稳定起来，不停扭曲晃动。

    另外一边的虚空，猛然破开，从中有棵棵菩提出现，近在噬坤和黑洋的眼前。

    两头大妖无奈，只能立即避让。

    智远上人的秀微微实力，分明还更在龙舍陀之上。

    南瞻部洲与西牛贺洲相距虽遥远，但南边群妖对西北方向的佛门，并不缺乏了解。

    谁让西牛贺洲佛门一直打他们这边的主意，希望能渡化他们，让佛门传遍南瞻部洲呢？

    就噬坤和黑洋的了解，此前智远上人同龙舍陀并称，二人实力应该在伯仲之间。

    即便有差距，也极为微小。

    西牛贺洲八大神僧中，智远上人也并非最顶尖的那个。

    一般情况下，大家普遍认为，嘉树上人和妙昆罗，更胜其他六大神僧半筹，可称榜首人物，曾经也最遭南瞻部洲群妖忌惮。

    可是现在，智远上人明显胜过龙舍陀一截。

    甚至，比起当初嘉树上人与妙昆罗二僧，也有过之而无不及。

    噬坤、黑洋二妖，倒是也听敖空、古朴通报过消息，知道智远上人此前随世尊摩诃罗尼一起离开炎黄，去了天外慈航净土。

    现下看来，摩诃罗尼如何且先不谈，至少智远这个贼秃，不虚此行，修为实力相较先前，有明显提高。

    龙舍陀已然是劲敌，更别提现在加上一个更强的智远上人，变作二对二。

    噬坤、黑洋无奈，只能带领长安众人向后退。

    不过，他们并不慌乱，心下反倒非常安定。

    果不其然，东边很快便有人来支援。

    来者只有一个少女，看上去年纪只有十五、六岁左右。

    但见到这个少女，长安众人就全部心下大定。

    智远上人与龙舍陀，就更是绝了追击的念想。

    在他们前面，这个看起来应该还是第十三境修为的少女，一身文华才气忽然暴涨。

    冲天而起的灵光，化作方圆数十里，直贯天际的恐怖光柱。

    在炎黄界，二僧还未见过这般恐怖的文华才气。

    光华聚涌间，少女头顶出现一部书卷，书页连续不停翻动。

    她分明在瞬息之间，修为实力从第十三境，涨到第十四境。

    同为大宗师，由立功，到贤哲。

    虽然少女的面孔在龙舍陀、智远上人看来陌生，但见了这幅景象，他们立马清楚状况。

    见贤思齐。

    或者说，海纳百川。

    长安城十二阎罗中的“千秋大孽”，沈和容。

    转世重生三十余载，她成功恢复昔年修为境界。

    到了第十三境，“见贤思齐”经典义理作用下，面对第十四境对手，她便也成了第十四境。

    而沈和容臻至第十四境，显然和旁人不同。

    只是张口一个“灭”字，就如同当真口含天宪，言出法随。

    智远上人与龙舍陀法身上同时出现裂痕，仿佛迎来末日。

    佛门众人，反扑不成，唯有再次仓惶败退。

    世尊摩诃罗尼，仍然没有现身。

    佛门众人，重新在荒海上逃亡。

    不过，他们的士气没有因为大起大落而更严重的崩溃。

    佛门修行重心境，在这一刻起了重要作用。

    有了智远上人和龙舍陀作为支柱，余下佛门弟子眼下即便败退逃散，也能很快重聚，不断与长安方面对抗。

    沈和容来西牛贺洲，是为了识字扫盲普及的事情。

    摩诃罗尼不现身，她也不跟对面较真，就坐镇西牛贺洲，不给对方真正卷土重来的机会。

    余下长安众人在荒海上同佛门绞杀，权当做练兵。

    双方渐渐以西牛贺洲周边海域为接线，开始拉锯，重新臻至一个动态的平衡。

    在此期间，长安没有继续向西方远海扩张。

    而炎黄界极西之地，荒海边缘处的浓雾，再次动荡。

    一个身影，穿越边界，步入炎黄。

    他一袭白色的道袍，头发散开，不戴道冠，面如冠玉，神情平和而又淡漠。

