    “他......他真的是国际金融中心大厦的......主......人？”

    范俊年声音颤抖，断断续续的说道。

    “对呀，你难道认识楚先生？”范磊惊讶的询问儿子。

    他真的是国际金融中心的主人！！！

    想着，范俊年眼前一黑，眼看着就要倒下去。

    “年哥，小心。”

    旁边的小弟连忙扶住了范俊年。

    “俊年，你怎么了？”

    范磊来到范俊年面前，关切的问道。

    “我......”

    半天，范俊年只说出一个我来，之后，在也说不出一个字。

    怎么会怎样呢？

    原本，他以为自己已经够低调了。

    他扮猪吃虎装逼，已经很厉害了，可是万万没想到。

    这么快就翻车了。

    他遇到的不是一只老虎，而是一条龙，那自己怎么吃得下呀！

    “他是被吓得！”

    这时，有路人开口了。

    说实话，最开始的时候，听明白了楚尘的话，他们也和范俊年一样，压根不相信楚尘的身份。

    现在确定了楚尘的确是国际金融中心的老板后，他们同样无比的震惊。

    缓过来，刚才被范俊年威胁的几个路人，有了办法。

    他们不敢拿范俊年怎么样，但是范俊年老子可以呀。

    现在，由这位国际金融中心大厦的老板在，他们可就无所畏惧了。

    “刚才，范公子......”

    几个路人，你一句，我一句，添油加醋的把刚才范俊年的事情告诉了范磊。

    而且还把范俊年说的更加可恶，仿佛就是一个无恶不作的纨绔子弟。

    “是这样？”

    听完后，范磊的脸阴沉如水。

    “他们说的是真的？”

    范磊声音冰冷的询问范俊年，原本他还想把范俊年介绍给楚先生，在楚先生这里留一个好印象。

    将来，如果自己把百乾购物中心交给范俊年，范俊年多了一条人脉。

    结果现在......

    “你这个混蛋！”

    范磊狠狠给了范俊年一巴掌，气到了极点。

    现在，儿子得罪了楚先生，别说什么人脉了，楚先生一但生气，动动手指，就能把他们整破产！

    “以后，百乾的继承权你就别想了。”

    范磊下定了决心，对儿子说道。

    他有一个儿子，一个女儿，原本他是想在百年之后，把百乾购物中心，交给儿子范俊年掌管的。

    可是现在，他改变主意了，他要把百乾购物中心，交给女儿。

    交给范俊年，这个小兔崽子恐怕用不了几年，就会把他辛辛苦苦一辈子打拼的基业，毁于一旦。

    “不。”

    “父亲，不要啊！”

    范俊年脸色煞白一片。

    剥夺他的继承权，这比杀了他还要过分啊。

    一但将来不能拿到遗产，什么都不会的他，岂不是要饿死！

    “把他带下去，别让他在这里丢人现眼。”

    最后，几个保安把范俊年带了下去。

    “楚先生，真是对不起。”范磊连连向楚尘道歉。

    ……

    当楚尘和夏梦琪即将走出杭城国际金融中心大厦时，范磊突然拿着一个精巧的紫檀木盒追了上来。

    “楚先生，这是我之前得到的一件宝物，为了表达我的歉意，我送给您。”

    范磊无比不舍的说道。

    这件宝物，他是花了大价钱，动用无数的人脉关系才弄来的。

    他是想留着当“传家之宝”的，现在，为了让楚尘息怒，他只能送了上来。

    最后，在范磊的坚持下，楚尘收下了紫檀木盒。

    来之前，夏梦琪已经订好酒店了，楚尘把夏梦琪送到酒店。

    回到别墅，楚尘好奇的打开紫檀木盒。

    这个精致的紫檀木盒并不大，只有巴掌般大小。

    楚尘从里面拿出了用黄色锦缎包裹的小物件。

    打开锦缎，露出里面的真容。

    一个翠绿色扳指躺在其中。

    翠绿色扳指并不大，只有两三厘米而已，但透明度极佳。

    楚尘对玉不太了解，但却猜到了这个翡绿扳指的不凡。

    不说它，就说盛放它的紫檀木盒，就是极品，没有几十万，恐怕拿不到。

    一时间，楚尘对这个翠绿扳指产生了兴趣。

    “对了，可以找柳若冰看一下。”

    从事珠宝行业，柳若冰对各种宝石，玉石之类的，有着很深的了解。

    楚尘联系柳若冰，约定和柳若冰在一家餐厅见面。

    第二天中午，楚尘和柳若冰见面。

    楚尘把紫檀木盒递给柳若冰。

    小心翼翼的拿出翠绿扳指，柳若冰仔细观察了起来。

    “这应该是龙石种翡翠，极品中的极品。”

    柳若冰感慨的说道。

    “它的做工精致，堪称一件完美无瑕的艺术品，如果不说它的历史价值，单说质地，这件翡翠扳指，价格应该在五千万左右。”

    “这件翡翠扳指绝对不是现代的东西，而且民间也没有这个工艺。”

    “我猜测，它应该是皇宫里制作的，很有可能是御用扳指。”

    “如果真的是御用扳指，那它的价值恐怕近亿。”

    对于古董，柳若冰只是从喜欢收藏的父亲那里知道一点，并不确定。

    可是，这件翡翠扳指的质地，柳若冰有着十足的信心。

    “原来是这样。”

    楚尘点头。

    能让范磊如此重视，而且把它送给自己道歉，十有八九，这就是御用扳指了。

    不远处，一个戴着眼镜，富商打扮的中年人无意间看到了楚尘和柳若冰讨论的翡翠扳指，顿时惊为天人。

    他是做古董生意的，靠着古董发家，在古董方面，绝对算是专家了！

    只看了一眼，他就有九成的把握，肯定楚尘拿的是无比珍贵的御用翡翠扳指。

    即便把它是放到博物馆中，都是镇馆之宝一级的宝物。

    中年富豪稍稍平复了一下心情，虽然心中无比想得到那件御用翡翠扳指。

    但贸然行动，被宝物主人发现了他的意图，自己肯定会大出血。

    为了少花钱，把扳指弄到手，中年富豪准备行动了。

    给了旁边的助理一个眼神，助理立马明白，做好了准备，他知道，老板要开始装逼了。

    他一副大富豪的模样，高视阔步的朝楚尘和柳若冰。

    他要用自己的气势，以及可怕的财力，震慑到两人！

    然后一举以低价，拿下御用翡翠扳指。

    “给你们介绍一下，这位是我们望古轩的老板，陶总。”

    助理上来，突然向楚尘和柳若冰介绍。