    青木笑了笑，二话不说就让金色圆环刺透七七神兽极为脆弱的防御，进入到七七神兽的身体里面，直接来到了七七神兽精神本源的旁边。

    青木和金色小虫清楚地看到，一个长满尖刺的狰狞黑暗牢笼把七七神兽的精神本源锁在里面。

    看到青木和那金色圆环出现在自己精神本源的旁边，原本就非常虚弱的七七神兽差点被吓死。要知道一旦被对方将自己的精神本源消灭，他就算不死，也会受到重创的，以后在这里真就是生不如死了。

    “你究竟想要做什么？”七七神兽看到青木出现在自己的面前好像要疯了一样，以为青木和吞噬文明是一伙的想要把他彻底吃掉。可是青木却没有半点迟疑，而是继续依然故我。

    就在七七神兽想要躲闪的时候，一股温和的能量将七七神兽包裹起来。原本非常虚弱的七七神兽本源竟然开始开始充实起来，甚至青木已经开始用黄金圆环在破解那个狰狞囚笼。

    很快，黑暗狰狞牢笼就被轰然打碎。

    “你！！你……你竟然把我给解救出来了？”七七神兽看着自己已经被解放出来的精神本源，不敢置信，又非常激动地说道。

    青木笑了笑，平淡地看着七七神兽说道，“我只是救了你的精神本源而已，你的本体还被捆绑着。所以你不需要感谢我。”

    “锁住你本体的锁链现在还没办法打开，所以先委屈你一下。”说完青木将七七神兽的精神本源吸进了金色圆环当中。

    “当然我同样也需要你的帮忙。如果你能够帮到我，或许我就能够真正把你从黑暗囚牢里面解放出去。”青木把七七神兽接到了金色圆环里面，宾客相待的说道。

    现在越接触青木，七七神兽就越是有一种安全感。这种感觉就连七七神兽自己也觉得有一些诧异。

    “好的，如果有什么需要的就跟我说吧。只要我能够做到的，我一定会不遗余力的帮助你的。当然前提是你们一定要把我的本体从黑暗囚牢里面解救出来，不然说什么都是假的。”七七神兽出现在金色圆环里面兴致勃勃的看着四周，有一种如获新生的感觉。

    当然，他虽然十分兴奋，但是也没有放松警惕，甚至随时随地只要遇到危险就做好反击的准备。

    “嗯！”看到七七神兽能够有这样的反应，青木也不觉得奇怪，而是反过来问道：“这次我们进来主要是想要找到奥德隆龙王本体的位置。你能不能给我们提供一些线索！”

    “奥德隆龙王本体的线索？”七七神兽原本是十分的兴奋。可是一听到青木的话之后，他却变得恐惧起来。

    “其实关于奥德隆本体的位置我也不是很清楚。不过我知道在这里有一只星空巨兽一定会了解的。只是怕你不敢去！”七七神兽叹了口气，十分无奈的说道。

    “具体情况是这样的，当初吞噬文明进军精灵世界，与我们精灵世界打的是不可开交，无数的星空巨兽与舰队在宇宙星空展开输死搏杀。不过最后还是我们精灵世界被吞噬文明消灭。”

    “随后，吞噬文明便将我们这些星空巨兽聚集在一起，囚禁在这里黑暗囚牢之中想要想尽办法慢慢折磨我们。”

    “不过他们并没有想要一下子致我们于死地，而是想要用一种更为长远的方法，让我们不断产生精神之源来帮助他们孵化黑暗生物，甚至催化这些黑暗生物不断的进化。”

    “所以在这个黑暗囚牢之中自然会有许多强大的星空巨兽。其中最为强大的黑暗巨兽叫做天翁，是一个吞天大鹏的后代，也被关在黑暗囚牢里面。这数千万年来，正是有了他的帮助，我们这些略微弱小的星空巨兽才没有被黑暗囚牢折磨死。”

    说到这一头星空巨兽天翁，七七神兽可以说是滔滔不绝说了很多事情。可是他也是说了天翁的性格，十分警惕多疑。如果不是他信任的事物，他是绝对不肯帮助，哪怕又再大的诱惑也是不行的。

    如果对他来硬的，就更加不可能。这也是七七神兽十分担心的事情，他怕天翁不肯帮助青木，让青木白跑一趟。

    了解到七七神兽的担心，青木只是安慰了七七神兽几句，便开始在七七神兽的带领下朝着天翁所在的独立空间飞驰而去。

    其实一切都看缘分，青木也不想强求。更何况在天翁身上找不到线索，还可以在其他的星空巨兽那里寻找，总会有办法的。

    再说了，青木与精灵世界之间的关系也是非同一般，还有青云这样一颗未来的世界之树，青木根本就不怕天翁不出手帮助了。

    “天翁，有朋友来看你了！”金色圆环撕裂空间，突然进入到了一个乳白色的空间里面。这里的空间可以说与其他空间被黑暗腐蚀能量腐蚀的景象截然不同。

    “恩。七七神兽说天翁曾经有四阶星空巨兽实力趋势不假！”青木点了点头，便来到了天翁的面前。

    在青木的面前，天翁是一个浑身雪白，头发胡须十分细长的老者，和地球上的老翁长相十分的相似，但是浑身上下却给人一种能够容纳天地的气势。

    “我是地球文明的世界之树，这次来找你是有事请求！”青木一出现在天翁面前就表现的十分恭敬，一副求教的样子说道。

    可是天翁始终盘膝悬浮在乳白色的能量之中没有半点反应。这让一直站在青木身边的七七神兽也有着着急。

    虽然这个天翁没有动静，青木也不可能因此而放弃此行的目的。于是他将自己对七七神兽说的一些事情对天翁说了一遍。可是天翁仍旧没有什么反应。

    这个时候，七七神兽有些生气了，便对天翁说道：“你这个老顽固，人家是好心来帮助我们的。你让人家等了这么长的时间，太失礼了！”

    “难道你就不想离开这里吗？你在这里可是清闲，可是你知道我们这些年过的是什么人日子吗？”

    听到七七神兽的话，天翁才算是缓缓的睁开眼睛看了看青木问道：“我知道你是来找奥德隆龙王本体的。如果你能够让我相信你，我就帮你，甚至还帮助你去破解这里的禁制封印。”

    听到天翁的话，青木笑了。他等的就是这句话。

    “我就是最好的证明！”就在天翁说完这句话的时候，精灵之树青云从飞云星里面走了出来，身穿精灵战甲，一副巾帼英雄的模样。

    在地球文明晋级到六级巅峰文明的时候，青云也是达到了四阶世界之树，让她的精神源有了一种质的蜕变。所以现在的青云看起来没有半点精灵之树的影子，反而有一种精灵女神的感觉。

    “什么，难道是精灵女生复活了吗？”天翁看到青云突然浑身一震，那长长的胡子不断抖动，显然是非常激动。

    看到天翁，青云也是有一种亲切的感觉。

    天翁与七七神兽不同，他是精灵之树里面孕育出来的，所以与精灵之树有着密不可分的联系。正是如此，天翁一见到青云自然感觉到无比的亲切。

    “不是，我是在精灵国王那里的原始之心孵化出来的精灵之树！”青云摇了摇头，显得有些伤心。

    看到青云难过，天翁赶紧哈哈大笑起来，“没关系。既然原始之心找到了新的主人，那么我们精灵世界就有了希望。小女娃娃你不要伤心，我天翁一定会誓死保护你的！”

    天翁好像一个年长的长者一样看着青云，却怎么看也看不够。如果不是七七神兽十分不满的哼了出来，天翁恐怕还会把青木和七七神兽晾在一边。

    “对了，这是我的父亲青木树神，是他将我孵化出来的。这次我们来是希望天翁前辈能够帮助我们找到奥德隆龙王本体，然后破解这个黑暗囚牢……”

    。

