    胡小满回到家里，赶紧复习功课。

    饿了就煮碗面，反正就糊弄饭吃，不饿就行了。

    这段时间她一直也没有好好的吃过饭，主要原因还是因为没有时间做饭。

    她想多做一些菜，到时候吃剩下的就行。

    但也没有时间。

    胡小满每天都必须让自己保持八个小时的睡眠，不然精神不够用。

    每天六点起床，然后还要去上班，去学习。

    真的干什么都不够用。

    她看了下时间，然后赶紧去睡觉。

    接下来的两天时间，胡小满每天上下班，然后去夜校上课，晚上回来复习。

    这天周末，她睡了个懒觉，一直睡到九点钟。

    起床收拾收拾，换了身衣服就出门了。

    今天去吃席，早上不能吃饭，必须得多吃点。

    老胡家今天还挺热闹的，除了胡庆海在单位的老同事都来了，胡冬的同事也在。

    一家人里里外外的忙活着，看起来真挺喜庆的。

    田新华眼睛尖，看到她来了，赶紧过来了。

    “哎呀小满来了，快进屋看看你侄子。”

    说着，她拉着胡小满就往屋里走。

    胡庆海在一旁招待人，看到她来了，心里挺高兴的。

    他认为，到什么时候都是一家人，总要和谐相处。

    胡小满因为住房问题搬走了，心里肯定会不舒服，他又不能做什么，只能不要工资了。

    现在人能回来，就是心里还有这个家。

    胡小满这边进屋，看到胡冬的媳妇王喜翠正坐在那里抱着孩子。

    原来她住的单人床已经变成了双人的，不过就是在里面加了两条木板子，宽度两个人加个孩子很挤。

    旁边放书桌的位置放了个婴儿床，用木板钉的。

    原本胡小满还是挺不高兴的，毕竟谁被撵出去都不会高兴。

    虽然这里很挤，但到底是属于原主的空间。

    可是看到这幅场景，胡小满心里挺不是滋味儿的。

    算了，不跟这两口子计较了。

    看了眼孩子，她没说什么难听的话，毕竟孩子都是无辜的。

    “小姑来了。”王喜翠打了声招呼，脸上表情有些尴尬。

    她也知道是自己两口子的原因，才让胡小满出去住的。

    虽然人家年纪小，但是辈分在那摆着呢，又不是小孩子，心里肯定会不高兴的。

    胡小满点点头，从挎包里面拿出来一条小被子。

    她是不会给大人们钱的，所以给这个小孩子一点东西无所谓。

    奶粉就别想了，她还没有那么大度。

    “眼看着天冷了，我凑了点钱买的这个小被子，是新的，给孩子盖吧。”她说完，把被子放在床边。

    这条被子很小，大人根本盖不了，一米多宽长，也就能盖到孩子三岁多。

    看到这浅灰色的被子，王喜翠有些受宠若惊。

    本以为胡小满会阴阳怪气说点损话，但是没想到人家居然给孩子买了被子。

    这被子他们都是捡家里破棉花做的，一点不保暖。

    “谢谢小姑。”王喜翠眼眶里满是泪水。

    这段时间因为孩子的问题她每天都上火，没想到还能有人惦记孩子。

    虽然是个男孩，但田新华两口子并没有太在乎。

    反而让王喜翠去娘家要东西，她怎么可能去？

    胡小满没说什么，看了眼孩子就出去了。

    田新华看着这被子觉得挺可惜的，要是条大被就好了。

    她赶紧跟着胡小满出去，说道：“小满，家里都没啥吃的了，你那口粮吃的完吗？”

    胡小满看了她一眼直到把人都看毛楞了，这才回道：“大嫂，你也知道我一个人在外面不容易，如果家里有余粮可以给我送去。”

    损出吧！

    还想惦记自己接济他们？脑瓜子穿刺了才那么干！

    田新华翻了个白眼，她才不会给呢！

    胡小满看着吃饭了，便跟着大家坐在一起吃饭。

    今天难得是个好日子，所以没人找事。

    胡小康又出差了，所以没见到他。

    倒是看到杜芳领着孩子吃饭，她跟杜芳打了声招呼，吃完饭就溜了。

    到底是原主三哥的媳妇，这三哥对她还不错，所以就给点面子。

    等吃完饭，张春霞想找胡小满谈谈，这人就是找不到了。

    杜芳看了眼婆婆说道：“小满吃了饭就走了。”

    其实她看到这样的公婆，心里挺不是滋味儿的，如果自己没出嫁，家里也不会没有地方给自己住。

    她也有兄弟，但是直到现在出嫁了，家里一直也给她留着房间。

    就连侄子也不敢去住。

    一听说人走了，张春霞骂骂咧咧的进屋了。

    这个死丫头，在家里多待一会儿能掉块肉似的！

    胡庆海看她进屋，问道：“小满呢？”

    就刚才吃饭的时候，他看了一眼，吃完饭就没见到人。

    张春霞看着有其他人在，便忍住火气说道：“回去了。”

    回去了？

    胡庆海点点头没在多问，转头跟别人继续说话。

    走就走了吧。

    胡小满离开老胡家就去了供销社，现在她手里也有余票了，该用就得用。

    买了两块肥皂，又买了一条毛巾，还有牙刷牙膏。

    这些东西都得摆在外面，不然别人还以为她不刷牙不洗脸呢。

    原本她就是在空间里面洗漱的，但是外面什么东西都没有。

    那些洗漱用品也不能拿出来，上面有各种标签，样式也跟现在的不一样。

    买了东西以后，她提着篮子去了黑市。

    这段时间也没出来逛逛，兜里的钱也少了，总不能坐吃山空。

    当然了，钱是现在的钱，除了工资以外，她基本上没有收入。

    来到这里，她直接就去了刘杰那边。

    刘杰看到她还没认出来，听说买过电炉子，这才想起来是哪个。

    毕竟这时候能买电炉子的没几个，倒不是买不起，而是犯不上的。

    “同志是你啊？”刘杰笑了笑说道：“今天想买点什么？我们那来了不少新货，去看看？”

    能大手大脚花钱的，那都是好顾客，所以当然要态度好一些。

    胡小满正有此意，除了买东西，她还要卖东西呢。

    两个人一前一后去了大院，这边门口照常没人摆摊。

    看来人家确实挺有手段的，这么好的地方都不摆摊。

