    宋徽宗崇宁四年二月初四，辰时正初刻，相当于现代时上午八点1分。

    依然在岳飞家的主屋里，依然是岳飞、陈抟、张商英、影二等四人。

    不过，有人不再现场，却可以说话，并且让这屋子里的人听到。

    屋子里的主要听众是岳飞，其他二人就是陈抟、张商英愿意听也自便。

    影二就不用管他了，他有特殊听力功能，只要他愿意，他总是能听到他们那些自己人的声音。

    当然，那些说话的人，他们也不能和听众离得太远，否则岳飞就听不到了。

    他们用如此方式参与，主要是给岳飞汇报他们的发现，以及发表感想，以便让岳飞给他们安排大事干干。

    这种交流之所以奏效，是因为暗影队的人都能远隔一里距离听人小声说话、

    岳飞则不能，尽管他在其它不少方面很厉害。

    比如说睡觉少，又比如说人小鬼大，还比如说医术高超，虽然还没有经过验证，但是大家都信了。

    陈行痛说自己义父的悲惨遭遇以后，现场几个人都受到了极大的震惊。

    有宋一代革新派、保守派之间的斗争异常激烈，此起彼伏长盛不衰，强弱易势如同六月天说翻脸就翻脸。

    随着一派势力的得势失势，官员当朝在野的轮换犹如走马灯一样令人目不暇接。

    大臣和皇上的关系也随之变化，犹如以色媚人的少艾迎合多金的恩客，色变情淡。

    只是更加变化无常，今天还甜如糖蜜，明天便冷若冰霜。

    但是直接用最暴烈的手段杀死政治对手，还是少之又少，一个皇上十几年下来，也不见得杀一个。

    倘若失势就杀，处于宋朝的那种情势之下，庙堂早已经变成荒郊野地，白骨皑皑，狐鼠成群了。

    这倒不是争斗的双方特别有君子之风，对敌手手下留情，而是因为太祖有令，不允许杀士大夫。

    算是对他们的一种特殊保护政策，因为那些掌权的武人若不手下留情，文人再多也不够他们杀的。

    可想而知，杀上几次，文明社会就会回到荒蛮时代，因为有文化的人都绝根断种了。

    而那些能卷入庙堂党争者，多为这样的读书人，保护的就是他们；其它诸如武人、内官等算是例外卷入。

    这种例外卷入，在外人看来是他们没有必要参与这种争斗，但是在当事人看来，却是另有曲折。

    盖因为这样的人都是处于最机密最有权势的核心圈子里，所以他们的影响不是可有可无，而是特别大。

    这样就导致了他们的对手一旦翻盘，必然痛下杀手，比如陈行的义父陈衍就是这种情况。

    他是高太后的亲信，高太后在哲宗朝长期垂帘听政，推翻所有熙宁新法，是元佑守旧大臣的主导和靠山。

    哲宗亲政以后，支持新政，对守旧大臣清算，那些人不好攻击高太后，就对准了陈衍。

    而严格地说，陈衍不是士大夫，不在太祖保护他们的三戒令之内，所以就成了替罪羊。

    高太后辞世，他也就成了无根浮萍，无依无靠。

    但是归根结底，他的死还是失去了皇上的保护的结果，这也说明哲宗对母亲高太后垂帘听政的不满。

    无论如何，因党争而开杀戒，就是从哲宗杀陈衍开始，由此开了一条恶劣的先河，使得党争变得血腥。

    整天老神在在云淡风轻装成得道高人的陈抟道长首先没有沉住气，气愤地开始喷人，怒火脱口而出。

    大骂说道：“赵家这些不着调的皇上，真是一鳖不如一鳖！

    “第一个赵匡胤还凑合，第二个赵匡义就扯淡阴招迭出了，后面的没有一个像样的，都是小家子气。

    “你看太祖，那多大气，一座华山说输给我就输给我，连折扣都没打！后面的几个，有那个气魄吗？

    “有的话，我跟你们打赌，泰山、衡山、嵩山、恒山一个个来，一起来也行，有胆的就试试？

    “什么？赢多了我也用不上？用你操心，我送给一个给小飞让他和玲玲小姐姐躲猫猫不行？

    “尤其是那个哲宗，还不如个女人，对高太后不敢说个不字，却杀了一个毫无反抗之心的陈衍。

    “老道我不是那种面慈心软之人，也不是说皇上不能杀人，你倒是杀一个厉害的显得你胆大呀？

    “杀了半天，拣一个软柿子欺负，我都替你害臊！

    “陈行小子，老道我支持你，回头你见到蔡京他们给我狠狠地揍，给我老道出口恶气！

    “不对，先替你自己出，你气大，你先！气大为先。

    “还有，见到那个哲宗，也揍他一顿！嗐，他已经死了，那就算了，咱们正经人别跟死皇上斗气……”

    岳飞道：“道长，他们的事情，咱听听而已，不要跟着生气，没用！干就是了。

    “顺便问问，道长那摊儿完事了？”

    老道惭愧地说：“还没……”

    岳飞道：“那道长继续干正事，下一个我就给道长检查进度……”

    经过岳飞一提醒，顿时，陈抟道长就把耳朵收了回去，心思也集中起来。

    他离完成小飞交代的任务还差的好远，自己都火上房了，那里顾得看别人放花。

    就在这时，一个声音火急火燎地插了进来：“头儿，我有急事禀告！”

    影二处理问题有把刷子，立刻接茬：“好！下一个你说，别急，先告诉小主公你是谁，你的长辈是谁？”

    “好的，谢谢影头儿！小主公你好我首先感谢你八辈祖宗，让我有了盼头儿。

    “对了我义父是曾焘，就是寿命的寿下面一溜水点一共四点的那个焘。

    “对了我也有名字，我叫曾寿，我义父给我命名的，他说他的名字水分太多，都抽干。

    “所以只给我留下了寿字，就是希望我长命百岁，我也谢谢他老人家八辈祖宗了，跟小主公一样。

    “这都是我最大的感谢，其他人都不行！比如影头儿，我只能感谢他七辈儿祖宗……”

    影二也急了：“快说正事，你不是说你有急事吗？谁稀罕你多少辈祖宗。”

    那曾寿虽然有些不清不楚，好在听话，立刻转移话头：“好的，影头儿，我义父，就是曾涛。

    “他给我捎信来，告诉我他不久于世，我跟你说，我义父可惨了，自从被打成元佑奸佞，就被监禁。

    “一个很小的囚室，站不能站，躺不能躺，只能猫腰蹲着，我也只能一年去看望他一次。

    “他跟我说，他最大的希望，就是能直一会儿腰，哪怕只有一个呼吸！我义父老惨了……”

    影二又急了：“你义父老曾他够惨我同意，他要死了我也很悲痛，他能活到现在已经非常厉害了。

    “那些害他的人，估计是没有想让他看到第二天的太阳吧？

    “不过，这……这就是你说的急事？”

    曾寿说：“当然！不是！这些都属于给小主公介绍一下背景环境，急事就是一句话！

    “影三带人过来了！”

    顿时一片寂静。

    显然这个消息确实是比较震撼。

    岳飞察言观色，发现影二的脸色都是一变，似乎还比较多彩，估计非同一般。

    岳飞就纳闷了，难道还有难住烛影队这二把手的难题？

    一个问题冲口而出：“曾寿，你不是说你义父被单独监禁，看守严密吗？

    “他又是怎么得知这个消息、又是怎么给你传递过来的？

    “难不成你们的耳力可以从汴梁到达这里？都长了千里眼顺风耳？”

    影二插话：“那倒没有！小主公，这个我可以解释一二，在我们这群特殊人当中，许多事情超出常理、

    “曾寿的义父曾焘原来就人缘很好，许多人都是他的至交好友。

    “虽然他人被那些庙堂决策者监禁，却不能将他建立的这些人际关系也斩断。

    “所以不管是消息渠道，还是传送消息的手段，都依然保持，只需要注意一些就行。

    “这就是他能给曾寿送来消息的原因，我相信这个消息准确无误。”

    岳飞道：“好，我信了，谢谢解释！我还有一事不明，为什么你一听到这个消息就变了脸色？

    “难道那个影三很厉害？”

    影二道：“他厉害？他厉害个球！嗯，也还行吧。

    “可是让我听后不能不重视的东西，不是他厉害，世界上再厉害的人，在我面前也白给。

    “我不得不重视这件事的原因有两个。

    “第一，影三其人，他是一贯和我作对的。他过来肯定就是针对我。

    “小主公你想，有人针对我，我能不重视吗？

    “第二，他和我作对谁都知道，所以影一我们的总头儿从来不让二虎相争的事情发生。

    “也就是说，不给我们矛盾激化的机会，总是把他和我分开。

    “这次既然如此安排，说明老大已经对我不再信任，这才派他来制约我。”

    岳飞点头表示赞同影二的分析，同时心里嘀咕，该来的还是来了，而且来得似乎比预期的早！

    看来那个影一果然不是易与！

    如果就是普通的预备后手，情况还好。

    如果他已经从蛛丝马迹中察觉到影二的不寻常，这就是他采取的反制措施，那就非常难办了。

    因为岳飞知道，这中间没有什么过度的时间跨度，除非影二的所有一切都在影一的严密监视之下。

    难道这种程度的监督也是正常？

    岳飞觉得不能这样想，他宁愿想得糟糕些。

    这事搞的！谁说古人不行的？明明是你不行好不好？

    岳飞暗自警觉，问影二道:“然则影叔叔意欲何如？怎样应对那个……影三？他该比你小吧？”

    影二心道，小主公你这是什么思路？

    搞不清楚，只好试着回答：“没错，他比我小，入门晚，可是他天资聪颖，进步神速！

    “尽管他年纪小，可是……嗯，还是比小主公你大了不少。”

    岳飞也是一头懵，我们这是比较谁的年龄大吗？

    可是回头一想，这个头明明是自己开的！

    我去问谁？估计影二还想问我呢。

    心中暗暗给影二点了个赞，不错，够机灵！

    于是说道：“影二、影三，名字挺好，听起来哥俩儿好一样，要不你说说他的情况，我来斟酌一番？”

    “好的，小主公，这个影三的义父是杨偁，影三的名字叫杨承偁，我们都喜欢叫他橙橙，黄橙橙的橙橙。

    “因为他满脑袋都是黄毛毛，小的时候很好玩儿的，没有想到，他大了以后专门和我作对。

    “我问了我义父以后，才知道前因后果，原来是他义父和我义父本来就是一对死对头。

    “对了，我还从来没有说过，我义父的名字是梁弼，我的名字叫梁弓弓，不是梁公公，是梁弓弓。

    “弓箭的弓，因为我善于左右开弓，再笑我给你来个左右开弓穿糖葫芦！

    “从这个名字看也注定我们两个是对头，你听黄橙橙、梁弓弓，多么地不协调！

    “估计是两个当义父的为老不尊故意挑事的。

    “说起他们老一辈的矛盾，也是一言难尽。

    “据说二人是同一个村的，为了争夺一个美娇娘……

    “这个扯远了，再说子为父隐，我就不该说那个，不过我可以说那个王偁，他又不是我长辈。

    “算了，还是说他们二位的矛盾吧，这个和我与影三的纠缠有关。

    “原来二人入了宫以后依然和以前一样，凡是我义父支持的，他义父就反对。

    “同样，凡是他义父支持的，我义父就反对。

    “俩人都是坚毅之辈，干什么事情都持之以恒，后来就一起被打入元佑奸佞。

    “都被监禁起来，他们的囚室都是对门，方便他们每天对骂。”

    还有这种巧事？

    岳飞止不住笑疼了肚皮，还不好意思出声，憋在肚皮里、喉咙以下的有限区域。

    这也太天意弄人、天作之合、巧夺天工了！

    我岳飞就更厉害了，就是对这样的乌合之众，我要对他们点石成金，让他们各尽其才，为我所用！

    这次是张商英憋不住了，他经验丰富，尤其是元佑元符那些党争他是全程参与，可谓三朝元老。

    更难能可贵的是，他和他们的心路历程近似，都不在意谁胜谁负，只是自己恣意而为，达到自己的目的。

    在王偁和梁弼而言，只要能跟对方捣乱、让他什么都干不成就好。

    在张商英而言，只要谁能让自己当大官，我就坚定不移跟你站一条战线。

    结果他们三个人虽然都是老资格，能力也行，却没有得到任何一方的信任和重用。

    最后都被抛弃，大臣不认同党，皇上说他们是逆臣。

    破鼓万人捶，猫狗不待见，墙倒众人推。

    现在张商英已经是过来之人，对自己的过去认识的比较透彻了，于是劝道：“贤侄同为书一言！

    “那个梁弼和杨偁是有名的一对老糊涂，你和杨承偁赶紧握手言和，气死他们两个老糊涂。

    “估计只有气死以后，他们才会明白一些。”

    影二瞪了为老不尊的张商英一眼：“你老爸张仲群更糊涂，张叔叔怎么不去气死他？”

    这犀利的反戈一击，顿时让张商英哑口无言。

    是啊，家家都有难念的经，临到自己一头懵。

    他干脆闭口，埋头对付自己的大臣名单。

    岳飞笑了一声，说道：“张叔叔的建议虽然粗糙了一下，但是也有可取之处。

    “确实你们不必对长辈的做法萧规曹随，但是君子可欺之以方。表面上却对他们毕恭毕敬。

    “不在他们面前的时候，你们该干啥干啥，譬如握手言和。”

    影二脖子一梗：“那是绝无可能的！”

    岳飞笑呵呵地说：“如果我拉着你们的手让你们握手言和呢？”

    影二脸红脖子粗：“那也……那就……只得……只好……握手言和了！”

    一句话说完，比头生产妇生双胞胎都难。

    岳飞哈哈大笑：“这个放下不谈，先将他们活捉了再说！”

    影三也是开怀大笑：“没错！跟小公子干事就是解气！”

    心道，臭小子黄橙橙，捉到你以后，看我怎么收拾你！非打得你叫叔叔不可。

    那些偷听的队员一声暴吼：“解气！”

    一边心中琢磨，我那个仇人要是也来才好，让他知道我马王爷三只眼！

    这些人突兀的乱喊，将那些闲庭信步的小鸽鸽给惊起三五只。

    幸亏这些小鸽鸽跟他们已经建立了一定的友好关系，才只是瞪了他们一眼，就放过了他们。

    否则，非要飞到他们的头上，送给他们每人一泡鸽子粪。

    那些队员也是忘乎所以，就没有想想，对方起码要来三十人，他们只是十五个，不是对手。

    宋徽宗崇宁四年二月初四，辰时正三刻，相当于现代时上午八点四十四分。

    皇上之下第一人蔡太师府上，贵宾会客室，还是一张古色古香的桌案两把太师椅。

    两个人端坐其上，不是别人，正是公相和媪相。

    二人相对而坐，对视一眼，脸上似有忧色。

    这二人都是久负盛名的弄权老手，目前国泰民安，没有外敌入侵，皇上没病没灾，能有什么担忧？

    原来二人的忧心来自童贯关于影二最近捉拿张商英的情况汇报。

    按照童贯的预期，一切顺利的话，那个张商英应该被抓捕被押送回来，押入天牢了。

    可是没有，童贯等来的是他另一条线细作送回来消息，说影二非但没有完成抓捕，而且自己也失踪了。

    具体这样的消息如何收集如何送给童贯不得而知，反正童贯就由此判定影二确实出事了。

    他的应对措施接踵而来，就是派出了接应梯队影三。

    具体操作是影一，决策确实童贯，因为这次抓捕张商英是奉御旨行事，责任重大。

    为了慎重起见，这次不仅派出了能力与影二相酹的影三，而且更值得倚重的是影三更有活力更加骁勇。

    除此以外，影三带领的暗影队员，也增加了一倍，一共六十人。

    为了增加战斗力，童贯还跨兵种配置兵力，从斧声战队调兵六十人，总兵力达到一百二十人。

    这也是童贯的决心，他要把这个问题在皇帝知道之前干净利落彻底解决。

    否则，他丢不起这个脸。

    事实上，他还真的没有遇到过这样的挫折。

    哪怕和辽国的精锐探哨部队正式作战，他们也没有失败过。

    影三出发前。童贯亲自给他部署这次出任务的要求。

    第一，调查清楚影二到底除了什么事情，如果他们遇险被困或者陷入敌手，全力解救他们。

    对那些敌对势力，无论是谁，一律杀光。

    对那些暗影队员，除了死人，一个不能落入敌人之手。

    第二，如果是影二的人叛变投敌，第一条和第一种情况一样，将敌对势力全部杀光，一个不留。

    对那些叛敌的暗影队员，从影二以降全部杀死，不留活口，带回他们的首级交帐。

    其实童贯也没有这样不讲情面，如果是犯其它错误，哪怕杀了皇亲国戚，他也会一味纵容。

    可是这次不同，损失这些人事小，泄密事大，关键还有后患无穷。

    所以，他和蔡京打了一个招呼以后，决定快刀斩乱麻，要对影二断然处置。

    果然岳飞的担忧其来有自，对手中有童贯这样的老奸巨猾，不是善与之辈。

    而他已经撒出去五个小组，似有先见之明，也冥冥之中，正好破了童贯一网打尽的毒计。

    这种高水平较量，还没有动手，就已经开始空中过招了。

    蔡京也一扫满脸奸猾，沉吟似水，沉重地说：“愚兄认为你处置得当，这个时候就要杀鸡用牛刀。

    “不但你这样的持重安排，还有防止生变，愚兄会和高俅高太尉交代，准备调集御林军出马！

    “一旦你觉得没有把握获得全胜，就以泰山压卵之势，让任何敌对势力化为齑粉。”

    童贯离座作揖:“谢谢大哥！不过，我看不用了，我的一百人，胜于五千御林军。

    “大宋境内，哪里有如此一支能抵敌的力量！我们就安心等待影三的好消息好了，不过，也不能着急。

    “只要十天之内，他能办妥这件事，我一定不吝重奖，那个嘴巴子没毛的皇上不答应都不行。”

    蔡京知道这个童贯素来胆大，赶紧将他的话岔开：“贤弟留意，不要空言惹祸。

    “皇上他虽然没有什么大志，目前依然是我们的依靠。

    “而且他心胸狭窄，让他对咱们记仇就不妙了。”

