    苍木恒，这绝对是一个恐怖的男人，两年前，他孤身一人前往摩云洞，将那个地方抹杀的一干二净，在当初的紫微引起一场惊世波澜。要知道，摩云洞中可是有几尊人皇境的大妖坐镇啊，但是却依旧被斩杀了个干净。

    “是他竟然也来了神鬼葬地！”

    这个地方，几乎所有试炼者都心悸，这样一个恐怖的男人参与到最强试炼中，那绝对是一个恐怖的信号。两年前就可斩杀人皇境大妖的存在，如今真的难以想象他已经达到了什么样的境界，让许多人敬畏。

    姜小凡眸子中有淡淡的在闪动，当初听闻苍木恒抹除了摩云洞时，他还以为那是一个无情霸道的冷血男人。但是现在，真正见到本人后，他瞬间就把当初的想法摒弃了，不认为眼前这个男子会是那样的人。

    他和苍木恒只见过两次，甚至是连一句话都没有说过，但是这个男人给他留下的印象却也不错。他开始觉得，两年前的那件事也许另有隐情，这个男子无论怎么看都不像是一个嗜杀的人。

    “苍师兄！”

    紫阳宗的两个核心弟子很激动，眼神中带着浓浓的敬意。

    这片空间中还有紫微教的核心弟子和皇天门的核心弟子，但是在面对这个男人的时候，却显得谨慎而小心。虽然苍木恒没有说一句话，也没有外放出一点一滴的神力波动，但是却也依旧让他们感觉到了一股如山的压力。

    “人类，你竟敢破坏本王的好事！”

    而森然的声音传出，让所有人的抬头望了过去。那里站着一个黑红相间的朦胧身影，被团团雾霭遮掩，只能看到一双碧绿的妖异眸子，极为渗人。

    直到这一刻这些人才发现，原来石门后的那片空间中，竟然隐藏着这样一尊恐怖的恶魔，那种气息让他们感觉恐惧，绝对是可以堪比人皇级强者的存在。

    鬼王在诸强惊骇的眼神中，它再次消失了，让所有人都戒备了起来。然而就在下一刻，苍木恒挥手，剑芒隐现，砰的一声就将其扫了出来，翻滚出去三米多远，非常狼狈，体表的都变得混乱起来。

    “很强！”

    姜小凡点头。

    他因为有佛经，专门针对邪灵体，所以可以看到对方的所在。然而这个男人，他虽然无法看见，但是却凭着本能的直觉感知到了鬼王的所在，实在有些可怕，让他心惊，两年前的那个男人，果然名不虚传。

    纵然是冰心都蹙眉，玉眸中闪烁着淡淡的雪光。

    “走吧，我们也进去……”

    姜小凡突然开口，苍木恒崩碎了前方的鬼王光幕，里面的仙光弥漫而出，真的具有浓郁的灵力波动，他需要借助其中的仙光来恢复神力。同时，还有不少真正有价值的东西处于其中，值得他出手。

    在其中，苍木恒已经动手，将一枚灵丹摄取到了手中，收了起来。刚才因为鬼王的突然出现，连连袭杀诸强，让所有人都惊恐，根本就没有时间去争夺宝器仙珍，此刻，这片空间中还有数枚灵丹和宝器。

    “唰……”

    姜小凡进去后就动手，运转道经秘术，夺得一枚灵丹，其晶莹剔透，浓郁的芳香几乎让他浑身骨头都酥麻了起来。在他旁边，冰心也出手，雪芒闪动，将最后一枚灵丹带了过来，丢到了空间戒指中。

    “该死！”

    最先冲进其中的一批人大怒，但是这片空间中最有价值的东西竟然都被抢光了，这让他们愤怒，感觉像是自己的东西被夺走了一般。

    石门之外，那些试炼者也都急红了眼，他们的修为都很不凡，冲入到外面的数千早已经被斩杀了个干净，此刻看到姜小凡和冰心进入其中，分别夺得一枚灵丹，让他们即是羡慕，又是嫉妒。

    然而尽管羡慕和嫉妒，但是却没有人敢越雷池一步，其中可是站着一尊堪比人皇级强者的鬼王啊，他们哪有胆子迈入到那片空间去，在他们看来，这个时候敢于跨入其中的人，绝对都是超级狠渣子。

    “唰……”

    这片空间中只有三个人在动手，姜小凡，苍木恒，冰心，三只神芒闪烁的大手连连挥动，秘术尽展，片刻间就将这片空间中的仙珍宝器尽数收掉。

    “不错的收获。”

    姜小凡心中暗道，他掌控有无上控兵术，对于这些无主的宝器，他占据了最大的主动权，抢到了三件宝器，皆有流光溢流，一看就不平凡，威能必然不弱。

    突然，他神sè微变，躯体轻震，唰的消失在原地。而几乎在同一时间，一道漆黑的落在他方才所站立的那个位置上，红芒扩散，震碎了一方地面。

    “你们几人的血肉比他们所有人加起来都要美味！”

    鬼王动手了连连，盯住了姜小凡，苍木恒，冰心，数百道漆黑的鬼咒符文弥漫而出，在这方虚空中飘荡，流转着让幻神强者都心惊胆寒的气息。

    “轰……”

    仅仅只是一瞬间，这方空间中乌光骇人，瞬间变得漆黑了下来，所有的仙光都被冲散了，让姜小凡气得想大骂，他现在真的很需要这些灵气来恢复神力。

    “你大爷的！”

    他忍不住爆粗口，直接一道裂天剑芒扫了过去，那凌厉的杀伐意志让所有人都心惊，连冰心都诧异的转头，她从来没有见过姜小凡施展如此霸道的剑诀。

    这道剑罡不是很粗，光芒也不是很璀璨，但是那种可怕的杀伐之光却让所有人神sè惊变，这方空间都为之震动了起来，扭曲变形，如玻璃般将要破碎。

    “砰……”

    鬼王被震退，那双妖绿的眸子似乎有些惊讶。

    但仅仅只是那么一瞬间而已，它再一次动了，鬼爪划动，在空中留下一条条黑sè的爪痕，鬼气森森，直接逼向姜小凡，隔着很远就崩碎了远处的一块巨石。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，他的神力虽然仅仅只恢复了七层，但是强大的体魄已经可以催动起来，根本无惧，直接探出右手，带着丝丝雷光，轰的一声砸了下去。

    “噗……”

    这是一幅惊人的画面，姜小凡的大手探出，直接将鬼王打出的十条魔爪崩碎，将虚空都砸的凹陷了下去，让诸多试炼者瞪大了双眼，这得是多么可怕的体魄啊！

    王似乎也震撼，不过紧接着，它那双绿sè的眸子中弥漫出了惊喜和贪婪的神然的道：此惊人的肉身必然也很美味！”

    它再一次朝前冲去，然而就在这一刻，一道冰冷的寒光袭来，如同极地冰原泛起的原始雪光，几乎要将虚空都给冰封住，惊的鬼王急速倒退，很是吃惊。

    冰心面无表情，一袭白sè罗裙冰冰的，给人一种拒人于千里之外的感觉，冷漠的望着鬼王，那种若有若无的寒气，竟让堪比人皇的它都感觉了威胁。

    “都很好！”

    它最终还是了起来，化身满天的乌光鬼气，一团团森然的漆黑寒气布满了整片空间。它是堪比人皇五重天的强大存在，拥有自己的意识，自然不会因为两个幻神境界的人族修者而退缩。

    “轰……”

    姜小凡以雷神诀和裂天剑诀攻杀，强大的肉身连连震动，砸的虚空扭曲，吱吱作响。雷光让鬼王忌惮，裂天剑芒杀伐意志惊人，斩的虚空扭曲不堪。

    另一边，冰心素手一挥，满天的冰雪袭来，点点晶莹在空中闪烁，但是却极度冰寒，连神力都可以冰封，让人皇境的鬼王心惊，对这些雪光很是顾忌。

    不过它终究实力强大，极为惊人，体外漆黑的鬼芒如同黑sè的闪电般，震碎了冰心的雪光，崩开了姜小凡的剑芒，浩瀚的鬼气覆盖了这方空间每一个角落。

    姜小凡和冰心虽然只有幻神境界的修为，但是战力却强大无比，纵然面对堪比人皇五重天的鬼王也丝毫不落在下方，三人大战，近乎要崩碎了这座古殿。

    “哧……”

    突然，另一边斩来一道剑光，摧枯拉朽，毁灭一切，让正在大战的两人一鬼同时变别是鬼王，直接爆退，因为那道剑芒正是冲着它而来，直逼其眉心。

    苍木恒动手了！

    这片空间中，所有的试炼者都退了出去，这里的战斗他们很难参与进来，就算是站在里面也会很危险，那种神能余波让他们心惊，脊背都有些发寒。

    “轰……”

    没有多余的话语，姜小凡，冰心，苍木恒，三人各自占据一边，他们仿佛是多年的战友一般，此刻将鬼王围在了其中，同时向着它发动了可怕的攻杀。

    恐怖的神力波动在这方空间弥漫，这三人没有任何一个是易于之辈，此刻一起动手，那种威势让堪比人皇五重天的鬼王都大受震动，仅仅只是一击就将它崩飞出去很远，体外的鬼芒几乎全部被震碎。

    “你们几个小辈！”

    鬼王冷喝，声音十分的森然，其头顶冲起一方骷髅头，散发着莫大的人皇级威压，让站在远方的诸多试炼者心悸，连连后退，许多人感觉灵魂都仿佛要被拉扯进去一般，额上留下了点点冷汗。

    毫无疑问，这是一件至宝！

    “一起收了你们！”

    它的声音非常冷冽，碧绿的眸子中闪烁着贪婪和兴奋的鬼芒，极为恐怖。