    “清风，这五年来，你都去哪里了啊？我可是一直想念着你啊。”

    大罗圣地，李章与刘清风并肩而行。

    “这些年去历练了一番。”

    刘清风淡然一笑，摆出一副成熟的样子。

    然而李章却笑着点了点头道：“的确，清风师弟实实在在成长了不少，都合体大圆满了，不错，不错！”

    李章这般说道。

    刘清风：“我不你**个**。”

    满腔的问候，只能藏在心中，面对李章这种话，刘清风只能憋着了。

    “其实，师弟早已渡劫了，无非是不愿意突破而已。”

    不过刘清风还是忍不住开口，显然心性没有修练到家，不然的话，也不会这样说。

    “我懂，我明白，你得好好加油了，再过十年，师兄就要飞升了，到时候硕大的大罗圣地，就需要你来守护了。”

    李章轻笑道。

    然而，不等刘清风开口，突兀之间，有几道人影匆匆走来。

    “清风！”

    “还真的是清风啊。”

    “清风，好些年不见了，你长大了啊。”

    一共七八道身影，都是熟人，同龄的伙伴，刹那间，刘清风不由流露出笑容。

    只是很快，当这些人走近时，刘清风脸上的笑容，僵硬了。

    渡劫中期，渡劫后期，渡劫后期，渡劫后期，渡劫初期，渡劫中期，大乘初期！

    握草！你们都嗑药了啊？

    做兄弟不带这样的啊，要嗑一起嗑啊。

    刘清风实实在在大吃一惊了。

    你说李章抵达渡劫境，他也没什么好说的，毕竟大罗圣地的灵气，是外面的百倍浓郁，而且越往里面，灵气越是充足，再加上李章本身就天赋不差。

    可没想到的是，这帮师兄师姐师弟们，居然一个比一个强？

    这还玩个毛啊？

    “清风师兄，好久不见啊。”

    一道声音响起，刘清风顿时垮了。

    是自己的师弟，现在也渡劫境了。

    这帮逼绝对嗑药了，绝对的！

    刘清风内心极其坚定地想到。

    “你们这是要去哪里？”

    李章好奇询问道。

    “根据我们大罗圣地的弟子在外历练，说是在中州太古城附近，发现了一座古墓，我等要去调查一番。”

    对方这般解释道。

    “好，那你们就先去吧，我就不耽误你们时间了。”

    李章笑了笑。

    而众人也点了点头，不过临走的时候，却纷纷向刘清风道别。

    “清风师弟，你可要好好努力啊，怎么现在才合体境啊。”

    “是啊，清风师弟，可要好好加油，再过几年，我等都飞升了，你还不能飞升，多丢人啊。”

    “清风师弟，你说你干啥啥不好，非要跑出去历练，老老实实待在宗门不好吗？”

    “是啊，是啊，清风师兄，你要好好努力了！”

    众人离开之前，还留下几句让刘清风心如刀割的话。

    待人走后，刘清风最终吐了口气。

    想要拔剑的心，终究还是平复下来了。

    “哦，对了，李师兄，大师兄最近在做什么？”

    为了让心情愉快一些，刘清风忍不住询问关于大师兄的事情。

    “大师兄最近在闭关。”

    李章直接回答道。

    “闭关？大师兄也要飞升吗？”

    刘清风有一些好奇了。

    然而李章却摇了摇头，紧接着略显神秘地扫了一眼周围，过了没多长时间，李章压低声音道。

    “我偷偷告诉你，你可不能告诉别人，行不？”

    此话一说，刘清风莫名感觉自己不知为何，居然兴奋起来了。

    “李师兄，您，还不知道我刘某人吗？”

    刘清风神色坚定道，同时眼神之中，充满着好奇。

    这五年来，前面一年半待在山洞当中，后面三年半，虽然浪迹天涯，历练红尘心，可就是戒不掉听八卦的毛病啊。

    “那我跟你说，你可千万不要告诉别人啊。”

    李章再次强调一番。

    “你就放心吧，我刘清风是那种人吗？守口如瓶，你不知道吗？”

    刘清风一瞬间变回了原样，之前的沉稳，以及成熟，瞬间荡然无存。

    “我听说啊，陆师兄正在参透无上大道，实际上师兄，早些年就已经抵达到了仙人境界，但师兄始终不满意，所以打算重修一遍，你没听错，就是要重修一遍。”

    “而且听闻师兄不仅仅是要重修，而且要重新修练出一条属于自己的无上大道，一旦成功，那就惊为天人，一步金仙！知道吗？”

    李章语气十分钦佩地说道，也显得极其神秘。

    “嘶！”

    刘清风这回彻彻底底震惊了。

    他还想着超越自己师兄了。

    可没想到的是，自己这位师兄，居然如此恐怖，还要重修？

    仔细想想，刘清风不由羞愧万分啊。

    “对了，这谁告诉你的啊？”

    过了半响，刘清风忍不住询问李章是从谁哪里听到的。

    “王富贵。”

    李章这般说道。

    “王富贵？”

    刘清风皱了皱眉，他不知道王富贵是谁，但听名字就知道，这个人估计跟自己一样，是个老实巴交的人。

    “陆师兄收的一个师弟，现在是咱们大罗圣地的真传弟子了，改日我带他见见你。”

    李章这般说道。

    “恩。”

    刘清风点了点头。

    但，就在这时，突兀之间，天黑了！

    没错，突然之间，天黑了！

    不是大罗圣地的天黑了，而是整个修仙世界的天都黑了。

    乌云遮盖了一切，一切的光芒被压制了，天地黑到伸手不见五指。

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    惊雷之声响起，电闪雷鸣，这是唯一的光芒。

    世人惶恐，不知发生了什么事情。

    一时之间，狂风大起，日月无光，一条条汪洋大海，更是卷起万丈巨海啸。

    天地大变。

    日月无光。

    乌云之中，有一条条紫色的雷龙交织着，而且还传来恐怖的龙吟之声。

    一扇扇古老的雷霆之门耸立在乌云之上。

    更可怕的是，一道道人形雷电，更是如同仙王一般，俯瞰世间。

    这些人形闪电，更是令人头皮发麻，这是最恐怖的雷劫，只存在于九九天劫之中。

    而且即便是九九天劫，也不过只有一道人形闪电。

    可抬头看去，密密麻麻，至少有数万道人形闪电啊。

    世人惶恐不安。

    大罗圣地内。

    红云也眉头直跳，有一种心惊肉跳的感觉。

    而巨灵仙却失神一般地看着这恐怖的雷劫，喃喃自语道。

    “大虚无湮灭神雷！居然真有这玩意？”

    巨灵仙咽了口唾沫，目瞪口呆地看着这一切。

    然而大罗圣地之中。

    陆长生也失了神一般地看向苍穹。

    他吐血了。

    也明白了一件事情。

    自己还真是个毒奶。

    