    当音乐和视觉的画面相结合，它就不是一个单纯的艺术音乐独立体，而是影音相结合的混合体了。一支好的MV是可以增加歌迷对歌曲主题的理解，也能更好，更直观的增加歌迷对歌曲的印象。

    比如许然至今记得有一支虐歌的MV，男主跟女主角亲亲，亲着亲着还流鼻血了。小时候害羞捂脸不好意思看，现在只觉得那个男主真的太逊了。

    这也是当初能记住歌的一个渠道，所以许然认为一首歌的MV是很重要的。

    更何况，《听妈妈的话》还是自己的出道曲，还有着无可匹敌的亲情意义！

     MV上传上去，立刻就引起了极大的轰动，引起轰动的原因不是因为歌，而是听歌看MV时突然涌现出的惊喜。

    许然制作MV时，是完全复制了地球上的原版。

    歌迷们听的时候，就是抱着看看许然，看看视频，再听听歌，顺便评论几句，跟大家分享听歌感受什么的。

    也没想着有其他什么特别之处。

    当音乐前奏响起，针织毛衣打扮的许然跟着节奏出现，立马让不少女粉脸蛋通红。

    “妈呀，我老公是真的帅！”

    “这个小屁孩有点拽啊，看着好中二！”

    “中二是中二，但这波羡慕死他了好吧？许然现场一对一唱给他听。”

    当大家以为MV就是许然和小男孩，还有小男孩妈妈的时候，最爆炸的一幕来了。

    画面突转，一张上世纪的老照片贴了出来。

    照片里是一位扎着两只麻花辫的美丽母亲，她正抱着襁褓里的小孩对着镜头露出美好的微笑。

    这照片出现的很突兀，弹幕很奇怪。

    “这是谁？咋冒出一张照片了？”

    “诶嘿？这个宝妈好漂亮！”

    就在大家百思不得其解时，母亲怀里的小孩渐渐长大，从还需要用被子包着，变成了穿衣服的模样。

    看到小孩的脸，弹幕骤然变多。

    “我靠！这只人类幼崽怎么长得这么许然？”

    “可爱！”

    “这是许然和他妈妈的照片？”

    慢慢的，贴出的照片越来越多，许然也从嗷嗷待哺变成满地跑，最后长成比妈妈还要高的大男孩。

    很多人把视线停留在许然的成长上，但突然就有人发现一个惊天事实。

    “就我一直盯着妈妈看嘛？许然都长这么大了，他妈妈还是那么年轻漂亮！”

    “冻龄了？？？”

    “我靠！许妈妈典型的不老女神啊！”

    “婆婆！！！”

    许然和伊诗文的合照成了整部MV的究极高潮，高潮到在MV一开始就有人指路，让刚进来的歌迷们空降到最后。

    与此同时，许然微博和歌曲下面瞬间多了很多评论。

    “各位，请记住这些照片拍摄的时间，那个年代是没有滤镜和美颜的哦！”

    “我想知道许然的老爸得有多帅，才能镇得住这样的老婆？”

    “果然基因是强大的，许然完美遗传了阿姨的盛世容颜啊！”

    “什么阿姨？那是姐姐！你见过这么年轻漂亮的阿姨？”

    “什么姐姐？那是我婆婆！”

    许然的微博下面有人在刷屏了，纷纷震惊伊诗文的容貌。

    看到那些喊婆婆的女粉，白颂纯心里很不是滋味，都什么人啊？你们好歹也是个女孩子，动不动就认婆婆？脸呢？不知道自己是个女孩子？不知道要矜持一点吗？

    白颂纯骂骂咧咧的把一些喊婆婆的用户都给举报个遍，然后点击视频，将进度条拖到许然伊诗文合照的地方，发了条弹幕：

    “婆婆！”

    有新歌和微博，还有新人季的三方热度加持，MV火了，因为许然母子的合照而火。

    “我擦嘞！这就是最当红新人吗？一个MV都能被人这么谈论？”有三线小明星感到羡慕嫉妒恨。

    于倩看着许然的微博十分热门，便有些担心，“不知道这会不会给你妈妈造成什么影响？”

    “可能会，但也只是暂时的，而且也征求过我妈的意见，她觉得没问题！”许然如是说道。

    忽然的，他又笑了下，因为伊诗文愿意给照片是有她自己的小九九的。

    老妈还是很聪明的。

    庐市东县，诗文艺术培训。

    现在是十一月，离十二月艺考只剩下不到一个月的时间，许多艺考生惶惶不可终日，整天提心吊胆的。

    “哎哟～我现在天天晚上睡不着觉，好怕自己考不好！”有个漂亮的女孩哭丧着脸说道。

    另一个梳着时髦发型的女孩也很不安，但内心比较坚强，安慰道：“不要怕，我们一定可以的！”

    说到这，有个穿牛仔的学生撇嘴道：“随便考考就得了，我们家里又不是特别有钱，上的辅导机构也不是很好。怎么跟那些出身起步都比我们高，教育家庭环境都比我们更好的人争？认命躺平吧！”

    这话说得很让人不舒服，有学生反驳道：“考试跟家庭有什么关系？这种级别的考试，分数是钱买来的？我们辅导班很差？每年不都有被一流艺校录取的？”

    “那你怎么解释那些家里有钱的，考的更好，辅导班好的，最后考上名校的更多呢？”

    “你只看到表面？我们在这儿聊天的空档，人家说不定就在刻苦！”

    “求求你别给我灌鸡汤了！”

    “就算是鸡汤，出身和学习环境就是你不努力的理由？人家许然还是乡村教师出身呢！”

    “笑死，你们怎么这么单纯？也就你们信他是乡村教师，公司给富二代树立的人设罢了！”

    有人在争论，这让不少准备参加考试的考生们愈发心慌了。

    “你们能不能别在这儿叽叽歪歪？”有个女学生很不满的说道。

    “面对现实才是真的！”牛仔学生不屑的嘟囔一句。

    这时，拐角有个一直在玩手机的学生突然大喊一句卧槽，然后霍然起身。

    “陈洋洋，搞什么鬼？”有人被吓一跳。

    陈洋洋拿着手机对牛仔学生问道：“你确定许然乡村教师的身份是虚假的？他其实是富二代？”

    “我只是在阐述一个事实而已！”牛仔学生淡淡的说道。

    “呵呵！我建议你去看看许然的微博再来说吧！我刚刚才知道一个惊天大秘密，这个秘密能把你脸打得稀巴烂！还富二代？还出身不行就认命?”

    “什么意思？”

    许多学生都愣住了，有的学生连忙打开手机，找到许然的最新微博，然后看到评论区的一些MV截图，顿时他们都瞪大了眼睛，然后激动的直捶桌子。

    “卧槽！卧槽！！！”

    “这真的假的？”

    “新人季那个许然居然是师母的儿子？”

    “啊？什么？快给我看看！”

    “我去！还真是！”

    “我了个惊天大艹！校长和师母怎么从来没跟我们说过他们儿子就是许然？”

    “妈的！许师兄牛逼！”

