    千户所衙门，在这小巷里不起眼的建筑里，徐谦亲自登门造访，他是第一次来，看到这里的环境不禁皱眉，堂堂亲军千户所，想不到如此简陋。

　　老爷子徐昌慢悠悠地吃着茶，听着徐谦说起宫里的事，他不由撇撇嘴，道：“依我看，宫里的意思，是想挑起两个学堂的争斗，陛下这样做，有他的深意。”

　　徐谦挑了挑眉，不由道：“什么深意？”

　　徐昌瞪他一眼，才道：“老子要是知道，何必和你故弄玄虚？反正是深意就是了，皇家学堂许胜不许败，这是皇家学堂的第一道坎，至关重要，唯有在宫里大放异彩，才能惹来天下人的关注，更能得到陛下的垂青。”徐昌摇头晃脑地教授着心得：“人活着，靠人家提拔是不成的，得自己有自己的本事，得让别人晓得缺了咱们父子不成，没了咱们许多东西玩不转，只有这样，咱们徐家的日子才好过。别人看咱们徐家好，都以为是有了圣眷，以为徐家是靠着圣眷才有今日，其实他们错了，大错特错，姓徐的能有今天，靠的就是别人离不开咱们的本事，没了路政局，内库就要告急，没了如意坊，许多王公贵族们就得节衣缩食，谦儿，我们现在就要告诉别人，这大明朝没了皇家学堂，所谓的整肃武备，就是个笑话。你懂什么意思吗？拿出真正的本事，让大家瞧瞧咱们的厉害，压倒杨一清，将这皇家学堂办成天下武官的圣地。可保徐家几十年荣华富贵。”

　　这些话，徐谦听得耳朵都快要起茧子了，淡淡地道：“就是不晓得那杨一清有什么绝招，他的生源毕竟比我们好。不过此次入宫。幸好并不比武，这倒是我们的强项。”

　　徐昌笑了，道：“你不要怀着侥幸的心理，虽然现在没说比武。可要是人家不服输的时候提出演武呢？咱们徐家输不起，姓杨的难道输得起？他可是执掌边镇数十年的人物，若是被你这样的毛头小子压着，你想他会甘心吗？”

　　徐昌的话让徐谦顿时恍然大悟，是了，自己一直怀着侥幸的心理，总是想着按规矩来，绞尽脑汁地思考如何在这个规矩中渔利，可是却忘了规矩的制定者不是自己。你按规矩来。人家会按规矩来吗？

　　徐谦冷冷一笑。道：“他没规矩，那么咱们也不按规矩来。”

　　徐昌笑了，突然奇怪地看着徐谦。道：“你这家伙越来越像爹了，以前你是书呆子。现在满肚子都是阴谋诡计，哎……其实爹还是听想念你做书呆子的时候，那时候你什么都不想，每日之乎者也，也没这么多坏主意，更不会想到去坏人的规矩，莫非这是天意？咱们姓徐的合该发迹，所以让你开了窍？”

　　徐谦苦笑以对，他能说什么，以老爷子的认知，也只能这样的思考，这个秘密他一直藏在自己的心底，自然不能向人提及。他沉默了一下，才道：“那么儿子去做准备了，先把人选拟定出来，今日好好操练一下，明日让他们歇息一天，后日便进宫。”

　　父子二人道别，徐昌站起来，突然想起一件事，道：“学而报，你有没有在京师开办的打算？你那叔父写信来，说是若是可以，可以让赵梦婷北上。”

　　徐昌问这问题的时候注视着徐谦，一动不动，似乎也在看徐谦的态度。

　　徐谦笑起来，道：“赵小姐要来，那好极了，不过京师凶险，却非其他地方可比，办报的话，时机未必成熟，毕竟在江南那里，说错了话倒也无妨，无非就是和人对骂而已，可是在京师说错了话就不同了，不过咱们可以折中一下，先在京师办个学报，暂时以文章和故事为主，不要搀和进时事，想来不成问题，这件事，爹来安排吧。”

　　徐昌苦笑：“那爹再问你，赵梦婷来了，住在哪里？”

　　徐谦不由咋舌，懊恼地道：“不妨住在家里怎么样？”

　　徐昌叹口气，道：“果然有乃父之风，吃了碗里还看着锅里，就怕稚儿那边不肯，她可是有身孕的，你自己悠着些。”

　　徐谦气势如虹地道：“我一没偷二没抢，怕个什么？”

　　口里这样说，心里还是有点忐忑，他可不是古人，毕竟还是有那么点现代人思维，若是按照古人的思维，或许不会有什么负担，可是……

　　徐谦苦苦一笑，不过他本是乐观的性子，过不了多久，就将这麻烦抛之脑后，坐轿到了学堂，召集教习们先是开了个会，这些教习倒是一个个跃跃欲试，徐谦最后道：“皇家学堂自然不会输武备学堂，不过要及早做好准备，此次入宫的名额只有二十人，大家集思广益，拿出个名单出来。”

　　众人商量了一通，倒是拿出了一份名册，徐谦看到陆炳、王蛛都在，并没有说什么话，倒是在名单的末尾看到了齐成二字，请了周泰来问，道：“这个齐成，是不是那个屡犯学规的家伙？”

　　周泰解释道：“此人虽然屡犯学规，不过平时操练倒是用心，卑下觉得他可以试试。”

　　徐谦点点头，道：“那么就是他了，也不能全都挑好的去，总得选一两个差的，省得别人说咱们不能一视同仁，这二十人要麻烦周教习亲自调教一下，明日再让他们歇一歇。”

　　周泰点头，应命去了。

　　两个学堂的事在朝廷上层倒是引起了不少人的期待，对于贵族们来说，多少都有亲戚在皇家学堂里，心里生出期待，想看看这皇家学堂到底鼓捣出了什么名堂，至于那些家里有人入了学堂的自是不必说，做娘的都是一整夜的睡不好，做爹的表面上淡定从容，心里却在打着小九九。

　　其实把儿子送进去，无非就是希望博个皇家学堂的名头罢了，一开始倒也没有注意，原以为会和国子监一样，镀镀金也就是了。谁晓得人家是真的办学，几个月下来，居然一趟回家的机会都没有，毕竟是心头肉，心里少不了惦记。

　　而大臣们也颇为期待，他们倒不是对这个有兴致，只是想见识一下杨一清的高明手段，杨一清毕竟是曾经名动天下的人物，他亲自调教出来的学生倒是让许多人想见识一二。

　　当然，也有不少人是反对建学堂的，觉得这是徒费内帑，此次也希望从中寻出毛病来，好拿来做证据好好抨击一番。

　　上层如此，坊间也渐渐关注起来，风潮就是如此，百姓们无所事事，最喜欢的就是秘闻或者是稀罕事，尤其是皇家学堂最是神秘，每日在朝阳门那边听到操练声震天的响，却不知有什么成功。

　　当然，最重要的还是竞争，有了竞争，大家自然来了兴致，想看个胜负出来。

　　有一家如意坊下设的赌档已经开了盘，不少赌客趋之若鹜，不过大多数人买的却是武备学堂胜，徐谦的名头虽响，可毕竟生嫩，又没有练兵、带兵的经验，而杨一清则不同，此人乃是天下闻名的人物，在边镇人称杨相公，主持过不少的战事，让很多人看好。

　　大家好不容易地捱到了武备学堂和皇家学堂进宫的这一日，一大清早，无数的人穿戴一新，便往紫禁城去了，其中贵族和大臣走的是午门，至于命妇女眷人等走的却是神武门，直接往后宫去。

　　在皇家学堂里，徐谦一身簇新的大红官袍，目不转睛地注视着二十个挑选出来的皇家校尉。

　　这里是讲武堂，已经摆上了餐桌，二十余人围着餐桌，桌上摆了糕点、茶水，徐谦先是吃了口茶，道：“人活在世上靠的就是一口气，常言说的好，人不可争一日之长短，不过对于你们皇家校尉，本学就以为不然了，皇家校尉应当处处去和人争，处处和人去抢，大丈夫在世，要的就是扬眉吐气，要的就是此生无憾。武备学堂算什么东西？你们身份比他们高贵，你们操练的时间并不比他们少，你们是本学亲自调教出来的，难道比不过他们？此次入宫不必惊慌，一切都听命行事便是。若是遇到本学不在的时候，陆炳……”

　　陆炳连忙道：“卑下在。”

　　徐谦道：“那么就交给你负责，还是那句话，平时是什么样子，入了宫就是什么样子，还有那个那个谁……”

　　说到那个那个谁的时候大家面面相觑，不晓得徐谦说的是谁。

　　“是了，就是齐成，齐成在不在？”徐谦猛地想起这个名字。

　　齐成就在人群里头，听到徐谦唤他，连忙苦笑，道：“大人有何吩咐？”

　　徐谦郑重其事地道：“人犯错不打紧，这一次，要争口气，不要丢了本学的面子，晓得吗？”

　　齐成其实听到自己有入宫的名额，还是颇为高兴的，带着兴奋地道：“是。”

　　徐谦便道：“好了，用了早饭，立即入宫！”

　　（未完待续）