
312关于未来的一些想法

苏齐把自己的一些考虑和想法说出回来后，房间里的气氛一下被推到了一个更加热烈的高度。

这个时候，就连一直黑着脸不太爱搭理苏齐和伍六一的武钢也一脸兴奋，涨红着脸，抢着说话，激动地表达着自己。

武钢和龙百川对苏齐，已经不再只是接纳了，而是佩服，尊敬，愿意听他的一些意见和建议了。

四个人之间的气氛，一时好到了无以复加。

不知道的人，可能还以为四个人认识了很多年，而且还都是无话不说的好兄弟。

事实证明，苏齐选取的这个切入点，真的是太妙了。

他以训练伤作为切入点，第一，能迅速获得别人的共鸣，因为训练伤大家都有，而且都无比头痛，尤其是负责海军陆战队训练方面事务的武钢，更是心有戚戚焉，感受颇深，可以说，苏齐的这一个话题，一下就触碰到了他心底的最柔软之处，打开了他的新飞，找到了共鸣。

人心都是肉长的嘛，更何况武钢和龙百川其实都是重感情的人，一旦他们发现苏齐是真的为大家考虑和着想，他们就会很快敞开心扉，接纳苏齐。

除了能引起共鸣能打开武钢和龙百川的心扉外，用这个作切入点的第二好处，那就是能彰显苏齐的高屋建瓴和专业能力。

训练伤人人都知道，训练伤人人都害怕，但是在上层建设时就考虑到了这个因素，而且还把这个因素作为训练计划制定的一个参考标准，这就不是人人都能想到的了。

而且，苏齐在介绍自己对这个问题的看法时，并不是笼统地介绍，而是一个又一个的数据信手拈来，这给人一种他对海军陆战队的事情相当了解并且专业的感觉，由不得大家不信服。

毕竟，一百多篇关于训练伤方面的论文，这就不是谁都看过的，实话实说，龙百川就做不到，武钢......他更是看见论文就头疼。

不过，苏齐的打算并不止步于此，他以此为切入口，就着谈起了海军陆战队基层官兵疾病的问题，这一些东西一出，龙百川和武钢，更是激动到了无以复加了。

苏齐洋洋洒洒说了一通，最后还是让数据说话：“百川，武钢，我之前查了一下我们七旅相关部门的档案，我发现，我们这里共检出  11  个系统疾病，构成比占前  5  位的分别是:呼吸系统疾病、耳鼻喉及眼科疾病、皮肤及过敏性疾病、消化系统疾病与训练伤。这  5  个系统疾病患者占总就诊病例数的  85．  37%。

也就是说，我们以后在组织训练的过程中，要注意这些方面的防护，另外，我的想法是，建议相关部门加强这些方面的研究。”

苏齐的一番话，说得龙百川和武钢连连点头。

最后，苏齐总结道：“结合我自己的了解以及刚才武钢的介绍，我认为训练伤频发可能有以下原因:一，当前练兵备战常态化，训练要求高、科目多，战士体能消耗大，存在疲劳训练、带伤训练的情况;二，部分官兵不重视训练，组织训练不科学，未在训练前充分热身、训练后及时拉伸，或防护措施不到位。”

龙百川和武钢听了，相互看了一眼，都点了点头，尤其是武钢，他就是专门负责训练的，听了苏齐的总结，频频点头，十分认同。

“小苏，那你的想法是？”龙百川期待地看着苏齐。

苏齐倒也没有故意卖关子，而是直接说道：“我觉得，针对我们海军陆战队官兵训练伤高发的情况，我建议做到以下几点:第一，探究科学合理的部队训练实施组织方法，科学制定计划，搞好顶层设计，并在基层部队有效开展，这对我们而言，是一个挑战，但我觉得，如果把这个事情做好了，那就是利国利兵的一个大事情，功德无量;”

龙百川，武钢，伍六一，三个人一起点头。

苏齐看了几个人一眼，接着说道：“第二，我们要加强官兵在训练过程中的防护保护措施，包括护具的佩戴、仪器的保护、人员陪同看护等，减少意外事件发生，这方面我们做得还不足，尤其是在意识方面，重视度还不够，当然，人员和设备配备不足，这也是一个主要原因;

第三，加强对战士训练伤的监测报告制度，发现训练伤官兵，积极有效治疗;第四，推广适用于基层军医和卫生士官的针灸、拔罐、理疗等中医实用技术，用于预防和治疗训练伤。”

苏齐有条有理，一一说了出来。

他这一番话说完后，龙百川笑着说道：“小苏，虽然我们认识的时间还不是很长，相互了解也不是很多，但就从你的这一番话中，我就知道你真的是一个了不得的人，很专业，很有水平，想法很多，而且并不是只局限于空想，而是实实在在的为我们海军陆战队着想，我现在终于知道旅长为什么要花那么大力气把你挖过来了，小苏，你的想法很好，以后训练这块，你就按你的想法来做就行了，需要什么帮助，你直接跟我说，我能解决的，我直接就帮你解决了，我处理不了的，我亲自跑上面，跑舰队机关，亲自帮你解决。”

武钢也道：“对对对，小苏，你在这方面是专家，以后，我们的训练要怎么组织，你说了算，我一定百分之百支持你！”

苏齐看了龙百川和武钢一眼，非常满意地点了点头，笑着说道：“好，有你们这句话，那我也就不客气了，以后一定全力以赴，尽自己最大的努力，把相关的工作做好，争取不要让大家失望。”

“我提议，我们以茶代酒，为我们接下来的合作，干杯！”

“干杯！”

几个人正吃得满嘴流油，咚咚咚，敲门声响起，扭头一看，却是肖海毅走了进来：“哟，你们几个.....可以啊，有好吃的也不叫我，吃独食可是不行的！”

“旅长！”

“旅长，快进来坐！”

“去给旅长拿个碗！”

房子里的气氛越发热烈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69759785"  chaptername="第312章  关于未来的一些想法">加入书签</a>
</div>
