    其实对于官方派遣过来的这位古姚倩。

    张奕并不感冒。

    虽然古姚倩长得很漂亮，颜值在女生里面算是很高的那种，哪怕不化妆都很好看，但好看并不能够代表一切。

    当初两人第一次接触的时候，也就是她被周晓强纠缠，跑来向自己求救，无论这件事情是不是刻意安排，但在过程当中，古姚倩确实说过一句：

    “老板，我可以做你女朋友吗？”

    还有所谓的做舔狗她都愿意，颇有种在拉自己做挡箭牌的嫌疑。

    当时只是觉得，女孩子嘛，可能是被纠缠的有些怕了，所以说话没经过大脑只想着赶快摆脱对方，也是很正常的。

    但理解归理解，抵触归抵触，两者并不冲突。

    后来想想，古姚倩作为官方派来的保镖，肯定是有些身手的，所以她这样做目的很可能只是为了拉近和自己的距离，以这种方式名正言顺的出现在自己身边。

    只是她没想到，自己其实早就已经知道官方会派人过来。

    张奕现在把她留在杂货铺，除了是给官方面子，同时也是想着可以用超低的工资，来招一个人看管杂货铺，这样自己就有更多的时间去赐福赏善。

    说白了，

    古姚倩现在就是一个纯纯的工具人。

    这年头儿，你上哪儿能去找一个月薪1500，没其他福利，没休假，还能接受早7晚9工作的员工？

    狗看了都得摇摇头。

    更别说古姚倩长得还很漂亮，坐在那儿还能养养眼。

    “得尽快让她把合同签了，这么一个大怨......哦不，是大可爱，可不能她跑了。”

    虽然知道古姚倩是官方派来的，绝对不可能辞职，但还是得有合同才能让人放心，况且这也是必要的工作流程。

    挂掉电话以后，张奕就躺下休息了。

    ......

    ......

    张奕休息了。

    但在崇阳市守夜人分部，胡伟光却依然处于忙碌的状态。

    三位神明现世，所有的视频资料已经在第一时间加密发送给了位于京都的守夜人总部，那边马上传来反馈。

    胡伟光接着京都上司的来电。

    “龙队，根据这几次与三位神明的接触，我个人觉得他们应该是没有恶意的，甚至不仅是没有恶意，还隐隐跟咱们站在同一阵线。”

    每次异兽复苏之时，神明都会出现，且从未伤害过任何一名守夜人。

    一次是偶然，两次是巧合，

    但三次、四次，就应该足矣说明什么了。

    作战指挥室的大屏幕上，一个面容坚毅、棱角分明的中年男人听完胡伟光的话后点了点头。

    “嗯，东属社区出现的坑洞调查清楚了吗？”

    “基本清楚了。”

    胡伟光把现场的照片全部共享在屏幕上，让对方也可以看到，介绍道：

    “这个祭坛，应该是由圣亚协会秘密运送到了崇阳市地下，然后通过禁忌祭祀的方式，复苏了一只B级异兽。”

    “前段时间东属社区发生的人口失踪案件，也是因为祭祀仪式需要用到孩童血液。”

    算是马后炮了。

    直到看到祭坛的时候，胡伟光才忽然意识到曾经发生的多起失踪案件，都有一个惊人的共同点，那就是......失踪的大部分都是十岁以下的孩童。

    “又是圣亚协会！”

    视频里，中年男人听完瞬间就捏紧了拳头。

    圣亚协会是一个私人组织。

    其成员是开启了超凡序列的‘雇佣者’，但与其他的‘雇佣者’不同，圣亚协会里的成员并不全是为了钱财而战，而是为了他们所谓的信仰。

    龙国无神，国外却有神。

    在这乱世之中，许多人便觉得龙国终将会走向灭亡，唯有信奉外神方可超脱。

    正好，因为龙国边境的神秘白雾阻隔，外神无法进入龙国，那这些信奉外神的信徒们，便是成为了外神入侵龙国的工具。

    圣亚协会应运而生。

    他们得到外神的资助和力量，就像老鼠一样潜藏在龙国境内，破坏龙国的安稳。

    “这两天你一定要保持警惕，还是那句话，崇阳市绝对不能出问题！”

    屏幕里，中年男人严肃说道。

    胡伟光点了点头。

    接着不知何时从口袋里掏出了一包烟，打火机点燃，吸了一口，白色的烟雾缓缓上升。

    “龙队。”

    这时，胡伟光突然开口问道：

    “你能不能告诉我，上边儿派我来崇阳市到底是想让我保护什么？”

    “不管怎么说，我曾经好歹也是‘那个小队’的成员，什么东西这么重要，需要派我过来保护？还有，这都一年多了吧，我甚至连自己保护的东西都不知道是什么。”

    “就他妈离谱。”

    胡伟光相当郁闷地吐槽道。

    屏幕里，中年男人也是无奈地摇了摇头。

    “别问了。”

    “因为我也不清楚，知道这件事的恐怕龙国加起来都不会超过三个人，你就只需要明白，如果那东西出现了问题，整个龙国就都得跟着完蛋。”

    “我操？”

    胡伟光懵了一下：“这么牛逼？”

    “不止。”

    中年男人严肃道：“我估计这次圣亚协会在崇阳市出现也多半是因为那东西，所以，你身为负责人，一定要保持警惕！”

    “嗯呢，放心吧，再过两天王梁不是就到了吗，而且还有那三位神呢。”

    “我估计圣亚协会也翻不起什么风浪了。”

    “神......”

    听到神这个字，屏幕里的中年男人一时间沉默了，忽然叹息了一口气。

    “我看还是别想着靠神了，就靠自己吧。”

    “为什么？”

    胡伟光愣了愣。

    中年男人：“最新一轮针对神明复苏的搜查工作结束了，除去你们崇阳市以外，官方并没有在其他地方发现任何复苏的神明，所以上面的意思是，咱们还需要保持龙国无神的心态，以及做好随时与崇阳市‘神明’为敌的准备。”

    正常来说，神明复苏根本不可能只在某一地点，或者是某一城市发生，而是会在全国范围内随机出现。

    但经过详细的查证，确实没有在别的地方发现复苏的神明。

    胡伟光闻言皱紧眉头。

    “这样吗......”

