    楚默沫在听到柳馨的话后，脸色瞬间变得阴冷无比。

    在她的心里，一直都瞧不起柳馨。

    她只不过想用柳馨的身体里来换取更多的金钱罢了。

    此时，楚默沫上下打量着秦天，冷冷一笑，阴阳怪气地说道：“哟，馨儿，没想到……你为了这么个臭男人，竟然要跟我翻脸？”

    “你的口味可真够特别的？别人都是找有钱的男人，可你倒好，我给你介绍有钱有势的富豪，你却连搭都不搭？居然对这么个穷鬼情有独钟？亏你长的这么漂亮，真是可惜你的这幅臭皮囊了……”

    柳馨的脸色也随之变得无比的阴暗，望着楚默沫的那双眼睛里，流露出了怒意。

    侮辱她可以忍，可侮辱秦天，不行。

    “默沫，如果你收回刚才的话，并且向小天道歉，我就当做什么都没发生过，你还是我的好姐妹，可你如果继续这个态度，那么……请你立即从我这里滚出去，以后别让我再看到你！”

    从柳馨的这个态度上看，她的确怒了。

    而且在怒意之下，强势驱赶楚默沫离开自己的病房。

    这一幕，让秦天有些意外。

    甚至秦天都怀疑，眼前的这个女人，还是他认识的那个软弱可欺的柳馨吗？

    事实证明，秦天为她付出的努力，起到了效果。

    让柳馨意识到，如果一个人没有一点骨气、硬气，是必然会被人踩在脚下欺辱的，正所谓：人善被人欺。

    看来，柳馨已经明白了这个道理。

    对此秦天还是非常欣慰的。

    “你……让我像这个穷鬼道歉，没门！”

    楚默沫起的胸前一阵乱颤，用手指着柳馨，咬着牙说道：“柳馨，这个小白脸有什么好的？居然把你迷的神魂颠倒的？他除了外表看起来还像个人样之外，全身上下可以说是一无是处……你自己想想，你父亲还躺在医院里等待救治，你难道还没穷够吗？跟了这种穷鬼，你只会一辈子受穷、受气……”

    “你再看看我，全身上下哪一件东西不是名牌，你瞧见没……我的这条项链……”说话间，楚默沫故意在柳馨的面前展现着她身上的这些奢侈品，得意之色毫无掩饰地表露出来。

    “这条项链是我老公在滨海城的拍卖会上拍下来的，你知道多少钱吗？四百二十五万……钻石项链……你知道什么是钻石吗？恐怕你长这么大还没带过这么昂贵的项链吧？”

    “你再看看你身边的这个小白脸，他算什么东西？他能给你什么？连我身上的这身衣服都买不起吧？”

    “你好好想想，女人这辈子也就那么几年能让男人动心，你年纪也不小了，再过几年等你人老珠黄的时候，他还会喜欢你吗？你何不用现在的资本，换取更多的财富？最起码，等你老的时候，你不至于像个贫民窟的那些臭乞丐那样，出去捡垃圾……”

    “够了！”柳馨听着楚默沫说了这么一大堆的话，顿时成功激怒了她。

    每一句话都带着无比讽刺的气息，甚至和周千清一个德行。

    眼里除了钱之外，难道就不能有点真感情吗？

    如果柳馨是这种女人的话，她会为了自己的清白，以死于陈怀义抗争吗？

    “楚默沫，不是每一个人都像你那样，眼里只有钱，我和你的价值观不一样，所以你跟我是两个世界的人，根本说不到一块去，你也别再用你的肮脏价值观来绑架我的思维，你认为值得的事情，我却觉得这是让人恶心的做法，我不会因为几个臭钱，牺牲自己的身体……”

    “哟，啧啧啧，没看出来，你这么高尚呢？行了，别装了，你是什么人，我还不清楚吗？你还以为自己是清纯玉女呢？你的身体……还干净吗？早就脏了吧？”

    “……”柳馨脸色微红，并不想和这样恶心的女人继续争吵下去，何况，秦天就在身边，于是柳馨指着门外：“出去……”

    “我会走，不过……我还有一句话送给你……”

    “不用了，你的话让人恶心……”

    “你听不听是你的事，我说完就走，你急什么？急着和你小情郎在医院的病房里搞激情吗？哈哈！”

    “你……”

    “柳馨，你家里的那点破事，我也早就听说了，俗话告诉你吧，如果不是刘总让我把你介绍给他，我今天根本就不会踏入你的这间病房，你以为你是谁？金凤凰？笑话，你全身哪值钱了？看得起你的话，你算是个人，看不起你的话，你狗屁都不是……哼！”

    柳馨怒急而动，却被秦天一把拉到了身后。

    秦天走出两步，挡在了楚默沫的面前，冷笑一声，望着楚默沫说道：“你有病！而且病的不轻……”

    “你才有病呢？你全家都有病……哼……”楚默沫闻言直接开启了泼妇骂街的模式，指着秦天的鼻子骂道。

    “最近你是不是特别的痒？而且……每次都会感觉很痛？如果用力过猛，还会出血？”

    “没……没有……我干嘛要告诉你，你算个什么东西？我的事用得着你来管吗？我老公都无权过问我的事，你这个小瘪三，哪凉快哪呆着去！滚开……”

    “而且最近几天，你的皮肤经常出现红斑，而且痒的不行……一抓就出现血痕……”

    “你……你别胡说！”

    当秦天的这个情况说完之后，楚默沫顿时慌了，脸色有些不自然起来。

    尽管她不愿意承认，可秦天说的每一个情况，都准确无比。

    “是不是胡说，你心里清楚，我还看得出来，你打过三次胎，而且孩子的父亲都不是同一个人，这件事，你老公不知道吧？”

    “我……”

    “如果你细心一点的话，就会发现自己的身体会发出一种奇怪的气味，说白了，就是臭味……”

    “闭嘴……”

    “说白了，你这幅臭皮囊，已经臭了，就算是用消毒水浸泡七天七夜，你也还是一块臭肉，根本和馨儿不能相提并论，只有苍蝇才喜欢你这种臭肉！”

    “你个穷瘪三，你再说一句试试……信不信我撕烂你这张嘴？”楚默沫的情绪瞬间爆了。

    她身上的秘密，瞬间被秦天全都说中了。

    而且，秦天还戳中了她最痛的地方，如果真的这些秘密被他老公知道，那她还能活命吗？

    甚至秦天对她的侮辱，简直忍无可忍，楚默沫气的直跺脚，咬着牙指着秦天的鼻子叫嚣着。

    “哼……”

    秦天冷哼一声，摇着头说道：“你在馨儿面前装什么有钱人？你老公买的项链？我看这是你陪了几十个男人才换来的吧？什么四百二十五万？什么钻石项链，这就是一条普通的玻璃银制的项链，你还好意思拿出来炫耀？真够不要脸的……”

    “你胡说……”

    “不信你可以拿去鉴定，专家鉴定的数据会告诉你，这条项链最多价值42块5……”

    “嗡……”

    楚默沫脸色涨红，摘下项链，仔细看了起来，嘴里还在念叨着：“不可能……这不可能……你胡说……”

    柳馨看着楚默沫，继续驱赶道：“滚吧！以后别说认识我，我觉得恶心……”

