    灵源大陆。

    在大陆最中央核心位置，有一座巨大城池，叫做天帝城。

    天帝城上方，悬浮着一块方圆百里的山峰，堪比一座小型大陆，乃是灵源大陆第一强者，天皇长居之地。

    山峰唤作天帝峰。

    整座山峰被大阵笼罩，吸摄八方元气，灵源大陆本就元气浓郁，而这天帝峰中，元气更是浓郁到了极致，化成蒙蒙水雾，使得整座山峰仿若仙境一般。

    一座临崖石亭下，天皇和地皇相坐对弈。

    “他证道了。”

    地皇捏着棋子的手停在半空。

    天皇手指一捻，把棋子捻成齑粉，沉声道：“此子天赋通天，而且和昊天有说不明道不清的关系，决不能放过他。”

    “你当真要杀他？”地皇皱眉，继续道：“就算他是天玄大陆的，但天玄大陆多一名至尊，我们少一位至尊，说到底也没太大区别。”

    “就如这棋局。”

    地皇指着面前黑白棋盘，道：“你我皆是棋子，对阵厮杀，局部细微处的胜负，实质上和整个棋盘的局势也没太大影响。”

    见天皇沉吟不语，地皇道：“难道这一次，你还是选择那一位？”

    天皇皱眉，道：“不然呢，选择昊天，上一次他输了，这一次就能赢了？”

    “上一次是意外。”

    地皇叹气，道：“昊天消失这么多年，然后突然有了他的踪迹，说明他觉得时间到了。昊天不蠢，没有十足把握，他是不会出手的。”

    天皇沉默不语，半晌道：“我们已经背叛过一次，昊天不会再给我们第二次机会的。”

    地皇摇头，看来天皇这是要一条道走到黑了。

    “罢了，随你吧。”地皇扔掉棋子起身，都：“这陈阳，你若是想杀他，随你，有什么需要，言语一声就是。”

    说完，一步踏出没了踪影。

    天皇冷哼一声，陈阳，他必杀，不关乎选择，只关乎面子。

    当着自己的面杀人，就算是自己有意的，也不能放过你！

    天皇沉默了下来，一道道命令布置下去。

    整个灵源大陆都行动起来。

    而此刻，神秘空间中，陈阳也正感应着周围的意志波动。

    可惜的是，在这神秘空间中，意志无法交流，不然也能知晓对方是谁。

    “话说这是什么地方，天地规则吗？”陈阳没再理会周围窥伺的意志，环顾四周。

    这星河，从何处来，又去往何处，形成一个轮回吗？

    心意一动，陈阳神魂收缩，回归本体。

    管那么多干嘛，继续修炼就是了。

    还是先看看系统。

    四级升五级，不知道系统又会带来什么好东西。

    之前的四级系统，对陈阳最大的帮助就是规则树。

    按理说，接下来就是融道了，系统在自己证道至尊的时候升级，极有可能接下来的升级就跟融道有关。

    升级需要一百亿兴旺值，陈阳之前点满几门规则，还剩下六百多亿，直接选择了确定升级。

    “系统升级中，请宿主耐心等待。”

    系统提示音响起。

    足足一日时间，系统才升级完成。

    “恭喜宿主，升级为五级系统。”

    “五级系统将会开放神级奖池，可保底抽取神级功法，神器，丹药等诸多宝物。”

    “抽取一次，耗费一百亿兴旺值。”

    这一项提升，在陈阳的预料之中，之前四级系统，理论上最高可以抽到半神器级别的宝物，五级系统开启神级奖池，也是顺理成章。

    一百亿兴旺值一次，也算合理，随便一件神器，系统评估价值都超过百亿。

    “恭喜宿主，开启天道熔炉。”

    “天道熔炉，可熔炼三千规则。”

    “三千规则，根据品级高低，分为下等，中等，高等，至高四个等级。”

    “下等规则，每熔炼一门，需要一千亿兴旺值。”

    “中等规则，每熔炼一门，需要一万亿兴旺值。”

    “高等规则，每熔炼一门，需要十万亿兴旺值。”

    “至高规则，每熔炼一门，需要百万亿兴旺值。”

    陈阳激动起来，果然，五级系统开启了融道的相关选项。

    只是看到熔炼规则所需要耗费的兴旺值，陈阳就一阵咧嘴。

    太他娘的贵了！

    所谓四个等级规则，很好理解，规则树上也标明了。

    比如火焰规则，就是下等规则。

    如雷火规则，就是中等规则。

    而时间规则，空间切割规则，就是高等规则了。

    至于至高规则，就是亘古十大规则。

    三千规则中，下等规则最多，有两千门之多。

    而中等规则，要少很多，大概九百门左右。

    至于高等规则，只有一百门不到。

    “这么算下来的话，如果全部规则融为一体，下等规则就需要两百万亿，中等需要九百万亿，高等一百门就是整整一千万亿。”

    “而十大规则，数量虽少，但一门就要百万亿，十门就是整整一千万亿。”

    “合起来，总耗费超过三千万亿。”

    “恐怖！”

    陈阳暗暗咋舌。

    之前觉得点满所有规则，需要三百万亿已经够多了，现在才知道，这还差的远呢。

    三千万亿兴旺值，把三界卖了，估计才能凑齐。

    仔细查看系统有关天道融道的介绍，陈阳发现想要熔炼，还必须把规则点到圆满。

    而且天道熔炉的融道，和其他武者的融道还有些不同。

    武者选择融道，比如水火规则相融，一般都会配合神诀，同时爆发出水火规则之力。

    可系统的天道熔炉，则就是个超级大熔炉，不管什么规则过来，统统融为一体，变成一种叫做源力的存在。

    然后以源力催动神诀。

    无论是任何神诀，都可以通过源力催动。

    “源力，本源之力吗，规则三千，融为一体，便是天道，便是本源，化作本源之力，也说的通。”

    而且如此一来，也有一个好处，那就是不管任何神诀，陈阳都能轻松修炼，不用担心不匹配。

    神诀一般是以规则为基础创造的。

    比如雷九光催动的大威天龙神诀，就是以八种规则创造的，而且只能是这八种规则，想要使用其他规则，就无法催动。

    而陈阳却不用管这些，只要是神诀，管你使用多少规则，统统都可以催动。

    “这倒是方便了。”

    “不管，正缺一门神诀，先抽本神诀再说。”

    陈阳点开神级奖池，直接开抽。

    “恭喜宿主，抽到中品神器无相空间。”

    上来就是神器，看来手气不错啊。

