    一月二十四号。

    接连过去好几天，百乐商场的客流量虽然比第一天有所下滑，但仍旧堪称火爆。

    而同一时间，原本崛起有望的荣达商场，这几日的销量却是在不断下跌，可是急坏了总经理陈东林和一众高层。

    “贺老师，这次无论如何你可得救救我们！”

    会客室里，陈东林看着坐在茶几前的贺阳，连忙倒起了苦水。

    而手里握着资料的贺阳，却是紧紧地皱起了眉头。

    “倒是没想到，这百乐商场里竟然还有这种策划高人。”

    贺阳放下手里的东西，抬起头看向面前一脸焦急的陈东林。

    “陈总，商业竞争就如同是一场没有硝烟的战争，自然是有胜有负，再者说这还没到最后，不用这么着急。”

    相比陈东林的焦急，贺阳倒是一脸淡定。

    “这么说，贺老师这是有办法了？”

    见贺阳如此淡定，陈东林也是急忙问道。

    “以彼之道还施彼身，百乐商场所用的招数，咱们也能拿过来用嘛，而且还能用的比他们更好。”

    贺阳微微一笑，一副胜券在握的样子。

    ……

    蓉城商厦的办事处里。

    这两天，办事处里的电话铃声响个不停，几个办事员不停的在接打着电话，甚至还有不少刚挂断电话便匆匆离开。

    杜国盈拿着一份名单，推开了楚天耀的办公室大门。

    “楚总，这是我整理出来的经销商名单，如果没问题的话，我这就给他们答复了。”

    自从熊猫竹啤进入蓉城市场以来，销量一直都在稳固提升，特别是经过百乐商场的营销后，保健啤酒的概念更是深入人心。

    整个蓉城的啤酒市场都在这个冬天萎靡不振，唯独只有熊猫竹啤，却成了一众经销商的眼里的香饽饽。

    跟泸城、资水等地不同，蓉城可是近千万人口的省会城市，市场潜力巨大，熊猫竹啤的走红，也让不少经销商看到了啤酒市场的新商机。

    “经销商这边由你负责联系，另外，尽量在短时间内发展出咱们自己的代理商，别忘了咱们可不止是卖保健啤酒。”

    楚天耀向杜国盈开口道。

    听到这话，杜国盈亦是点了点头，他自然明白楚天耀的用意何在。

    眼下，趁着熊猫竹啤的大火，正是布局蓉城市场的时候，光靠这些见风使舵的经销商只能撑得住一时，等明年啤酒市场回暖，星耀酒厂的啤酒想要在蓉城站稳脚跟，还得靠自家的代理商。

    “秋雨，蓉城啤酒厂的事情，打听得怎么样了？”

    杜国盈走后，楚天耀的看向卢秋雨问道。

    似乎是早有准备，卢秋雨放下手里的咖啡，将一份资料递给了楚天耀。

    “跟你之前想的一样，这两年蓉城啤酒厂的日子并不好过，如今蓉城的啤酒市场几乎是外来啤酒的天下，上头似乎已经有要改制蓉城啤酒厂的计划。”

    听到卢秋雨这么一说，楚天耀并不意外，只是低头看向手里的资料。

    蓉城啤酒厂成立不过短短几年时间，但当时省政厅可是对其倾注了不少心血，甚至一度欲要将其打造成第二个西南王，只可惜这几年来蓉城啤酒厂犯了大部分国企的通病，经营不善，反而沦为了本地的二线品牌。

    应了那句老话，温室里的花朵如何经得起风吹雨打。

    身为国营单位的蓉城啤酒厂，在众多外来啤酒品牌的打击下，这两年的销量以肉眼可见的速度在下跌，甚至坊间多有传言，蓉城啤酒厂要改制了。

    楚天耀看了一眼资料，蓉城啤酒厂生产的大多是淡色鲜啤酒和低度熟啤酒为主，另外还有些果乐饮料。

    其中，绿叶牌7度熟啤酒在蓉城最为出名，也勉强算是蓉城啤酒厂的招牌产品。

    “从国外引进了三条啤酒灌装线，用的还都是当时最先进的生产设备，一年的产量竟然只有三万吨不到，真的白瞎了这些东西。”

    楚天耀看完了手里的资料，不禁暗骂一句。

    不怪上面要对国营单位下手，实在是下面的这些人太过游手好闲，根本就没有半点企业竞争的忧患意识。

    这几年来，蓉城啤酒厂拿得出手的竟然就只有区区一两款产品，这自然是有些说不过去了。

    “我劝你还是尽早收了这个心思吧，先不说这蓉城啤酒厂是国营单位，就是他们的厂房和生产线，固定资产至少就在千万以上。”

    生怕楚天耀再败家，一旁的卢秋雨连忙出口道。

    听得这话，楚天耀默不作声。

    上面对国企改革的决心有多大，他比谁都清楚，这蓉城啤酒厂几乎是逃不过改革的命运，估计最后要么被并购的道路，要么就是被彻底卖掉。

    眼下，正是啤酒销售的淡季，再加上蓉城啤酒厂这两年一直都在走下坡路，楚天耀估计上头只怕是也要对蓉城啤酒厂动刀了。

    “最近厂里的销量如何？”

    楚天耀回过神来，看向了卢秋雨。

    这次，卢秋雨都没拿报表，脱口而出道：“目前咱们的三分之二的生产任务都集中在竹啤上，销售地区覆盖十三个省辖市以及部分省外市场，预计这个月咱们能卖掉五千吨以上。”

    “省外市场？”

    听到这，楚天耀倒是有些意外。

    “没错，兴许是竹啤的名气太大，陈飞鹏的工作进展顺利，贵省那边已经有经销商在联系咱们了。”卢秋雨有条不紊的解释道。

    听到这话，楚天耀倒是露出几分喜色，没想到他这还没开始最后发力，自家的产品已经卖得这么火了。

    五千吨的竹啤，即便是扣掉各项成本，星耀酒厂最终能实现的利润至少都在七百万以上。

    单靠一个产品，星耀酒厂就能有七百万的盈利，这说出去只怕其他人也不会信。

    “可惜了，要是钱再多点就好了。”

    坐在办公桌后，楚天耀只是高兴了片刻，当他的目光看向桌上蓉城啤酒厂的资料时，便又显得有些怅然若失。

    只是听到楚天耀嘴里这话，让一旁刚喝下一口咖啡的卢秋雨差点呛了喉咙。

    “咳咳咳……你真的对这蓉城啤酒厂起心思了？”

    卢秋雨连忙擦了擦嘴，有些不可思议的看着楚天耀。

    她知道，这家伙的老毛病又犯了，厂里的账上刚有点钱，楚天耀竟然又有了更大的败家项目。

