第一个问题，很好回答，因此沈冰岚回答得很自然“我的寒症，是陈轩给我治好的。”

　　“听我爸叫陈轩陈神医，我就大概猜到了，嘻嘻。”蔡雯再次打量陈轩，她没想到陈轩这么年轻，医术就这么厉害了，“所以因为陈轩治好冰岚姐你的寒症，你们就在一起了是吗”

　　听到蔡雯的第二个问题，沈冰岚的俏脸不经意间掠过一丝绯红，很快隐没不见。

　　其实她一直没有正式和陈轩在一起过。

　　与其说是陈轩的女朋友，不如说是红颜知己。

　　而且沈冰岚认为，她的表妹张芷澄，才算正式和陈轩在一起。

　　张芷澄自己也没否认这一点，且两人连床单都滚过了，人家说是情侣，谁敢反对

　　与自家表妹相比，沈冰岚觉得自己和陈轩真的算不上情侣关系。

　　而且考虑到张芷澄的感受，她一直将陈轩的感情关系搁置起来，始终无法敞开心扉。

　　本来冰山总裁在感情方面就毫无经验，又要考虑表妹，让她主动向陈轩阐明心意，那是不可能的事情。

　　直到陈轩刚才亲口说出两人是情侣，沈冰岚还有点不敢确认。s11

　　因为她敢肯定，陈轩也跟张芷澄这样说过，还有秦飞雪、风玥

　　她算得上唯一吗

　　不算。

　　正因为这一点，沈冰岚无法过去自己内心这一关。

　　见沈冰岚沉默不言，陈轩以为她害羞，当即帮她回答道“我给冰岚治好寒症，是我们的缘分，后来又共同经历过许多刻骨铭心的事情，所以你懂的。”

　　“原来如此啊”蔡雯眼里满是羡慕神色，“冰岚姐，我原本还很好奇陈轩又不是高富帅，你到底上他哪一点，原来是日久生情啊”

　　这话一出口，沈冰岚和陈轩都有点小尴尬。

　　“小雯，你怎么能这样说陈神医陈神医可比你遇到过的那些公子哥强多了，爸早就教过你，找男朋友，人品排在第一位，然后是能力，外表反而是最不重要的，你就是不听”蔡平提起这个话题，显然对女儿很不满意。

　　蔡雯嘟了嘟嘴道“爸，我交男朋友刚开始又不出人品，哪里像冰岚姐这么有福气啊。”

　　“这就是你三年交了七八个男朋友的借口”蔡平开始教训起女儿来了，“小雯，以后在感情方面不能再随便了，一定准人，像陈神医这样的，爸就很放心，对了，上次我让你和那个叫什么白虎东的公子哥分手，你分了没有”

　　“没分，不过快了，等我们玩腻了就分。”蔡雯随意的敷衍了一句。

　　蔡平一听，更是来气，他正想发怒训斥女儿，不过想到陈轩和沈冰岚在场，还是忍了下来。

　　“蔡叔叔，我你很喜欢收藏古董，怎么家里没放什么古董呢”沈冰岚转移话题道。

　　其实她确实很好奇，没到客厅里摆放很多古董。

　　以前来蔡平的家没有注意，这回因为交流会发生的插曲，反而让她注意到了不寻常之处。

　　聽

　　聽聽聽以蔡平对艺术品的痴迷，他家里不应该只摆放几件零零星星的古董才对。

　　听沈冰岚提起这个，蔡平微笑道“那是因为我买下古董文物之后，都捐给我们国内的博物馆了。”

　　“都捐了”沈冰岚闻言更加惊奇，“蔡叔叔，您这样做对自己很亏吧”

　　虽然她不太了解古玩市场，但今天那个萨林对青铜器的报价一开口就是三个亿，可见古玩这种东西，价格非常高昂。

　　而她听父亲沈驰说过，蔡平这些年买了大量古玩文物，不知道花出去多少个亿了，最后居然全部捐给国内博物馆，这简直是在做善事，完全没有回报。

　　陈轩也为蔡平的高尚行为而震动。

　　他本以为蔡平只为了个人爱好，买艺术品做收藏。

　　原本蔡平只是想把流失国外的艺术品带回祖国。

　　这样的人，陈轩不得不敬佩。

　　蔡平的笑容变得有点苦涩“亏是肯定亏的，但是如果我到那些属于华夏的艺术品，却没有把它们买到手送回国，我会内疚一辈子。”

　　“冰岚姐，我和我妈都不知道劝过我爸多少次了，他就是不听，要是我爸不买古玩捐回华夏，我们家说不定就是星加坡最有钱的。”蔡雯的话里，带着一丝埋怨之意。s11

　　不过她知道，自己只能埋怨一下，老爸的决心是任何人都无法改变的。

　　陈轩语带敬意的说道“蔡先生，现在像你这样为华夏保护文物、回收文物的人不多了，这种事情，可是费时费力，还不讨好啊，你能一直坚持，实在让我佩服。”

　　他终于明白，为什么那个萨林十分傲慢，咄咄逼人，蔡平还是选择忍让。

　　那是蔡平一心只想买到萨林的艺术品，为国家大义舍弃了个人脸面。

　　而且蔡平说到底只是一个很有钱的商人，不能像他那样动用其他手段。

　　所以陈轩这一刻终于理解蔡平在交流会上的行为，蔡平并不是畏缩懦弱，而是忍辱负重。

　　“陈神医，你可能有所不知，我们华夏流失到海外的文物古董，足足高达上千万件”

　　蔡平的语气，充满痛心和无力感。

　　“这么多文物流失海外，单靠我一个人的力量买回去，只是杯水车薪。”

　　“蔡叔叔，真的有这么多吗”沈冰岚都被流失海外的文物数量震惊到了。

　　上千万件文物，如果全部买回来的话，恐怕连一个国家的国力都难以承担

　　数量实在太夸张了

　　蔡平严肃的回答道“当然有这么多。想必你们都学过近代历史，早在1840年，列强就把华夏文物列为文化侵略的重要内容；18六0年，圆明园遭遇到野蛮的劫掠和焚烧，被夺走大量稀世珍宝，185六到1932年间，以米国、鹰国为首的欧美列强，以直接掠夺、或者考察的方式，带走我国无数文物古董，然后堂而皇之的将这些文物古董，摆放在他们国家的博物馆里，甚至一次次的拍卖交易，其中不乏龙纹玉璧这样的国宝级文物，每每想到侵略者将这些文物占为己有上百年，我就扼腕痛惜至极”