    “龙无敌！”

    石运低声喃喃着。

    实际上，石运已经来到了龙府。

    自从龙云挑战了皇宫大内当中的人体极限武者后，就在帝都居住了下来。

    并且深居简出，很少露面。

    龙府内没有什么护卫。

    毕竟，以龙云的实力，也无需多少护卫。

    石运没有偷偷进入龙府。

    因为，对付龙云无需如此。

    龙云身为打遍帝都无敌手的龙无敌，希望被别人挑战。

    因此，只要是有人说要挑战龙云，那么龙云就不会拒绝。

    当然，一旦挑战，那是既分高下，也分生死。

    虽然龙云不忌挑战，但基本上前来挑战的人都被龙云给打死了。

    久而久之，就自然没人敢来龙府挑战了。

    可是，石运不一样。

    他直接来到了龙府前，平静的说道：“石运特来挑战龙无敌！”

    “嗯？你来挑战老爷？”

    龙府大门的守卫，看到石运，眼中露出了一丝古怪之色。

    龙云现在的名声，几乎是如日中天，还有人敢来挑战？

    那岂不是来找死？

    不过，守卫也知道龙云的性子，只要有人挑战，那龙云必定会应战。

    因此，守卫也懒得规劝石运。

    毕竟，好言难劝该死的鬼！

    “你且在这里稍候，我去通知老爷。”

    于是，守卫立刻回身，朝着龙府跑去。

    石运静静的等待着。

    等了一会儿，守卫飞奔了出来，并且恭敬的说道：“阁下，老爷有请！”

    石运点了点头，直接跟着守卫往龙府里走去。

    龙府很大。

    不过，都是空荡荡的。

    有一处巨大的马场。

    已经被改成了练武场。

    一名身材精瘦的男子，就这么在练武场上挥汗如雨。

    龙云！

    石运一看龙云就是人体极限了。

    按理说，再怎么锤炼身体，都不会有丝毫提升。

    可是，龙云却一直都在锤炼身体。

    并且，每一个动作都是全力以赴，没有丝毫松懈。

    这是一个真正的武痴！

    而且，对方的气血，简直雄浑的难以想象。

    还有内劲、罡劲等等，都达到了真正的极限！

    可惜，无论龙云怎么锤炼，但没有诞生神念，就无法引入天地间的异种能量，无法冲刷肉身，成为破限者。

    也就是说，龙云一辈子都会被困在人体极限。

    这一点，无数小世界当中，无数惊才绝艳的武者都是一样。

    “阁下就是龙无敌？”

    石运问道。

    “唰”。

    龙云转身，目光如鹰，十分锐利。

    他盯着石运，冷冷道：“阁下何人，敢来挑战，莫非不怕死？”

    “石某怕死。”

    “但龙无敌只怕杀不死石某。”

    石运也同样针锋相对。

    “有点意思。”

    “既如此，那就开始吧。”

    “也不用签什么生死状了，那玩意儿对我们都没用。”

    “既然是来挑战，那应该清楚我的规矩。”

    “既分高下，也分生死！”

    龙无敌负手而立，身上自然就散发出了一股气势。

    那是无敌的气势！

    龙云居然养了一股无敌气势。

    谷淹

    刚开始，这种气势或许还不算什么。

    可是，随着龙云不断击败对手，这种无敌气势就越是强横。

    到了最后，龙云甚至能够凭借着无敌气势，继而撬动眉心当中的神秘器官，从而诞生神念。

    只是，那需要的无敌气势不知道有多么恐怖。

    而且，养无敌气势，一旦失败了一次，那就前功尽弃了，一切都付诸东流，永远不可能再诞生神念。

    “好一个无敌气势。”

    “石某都不忍心破了你的无敌路了。”

    石运有些惊叹的摇了摇头。

    他的眼中也有些惋惜之色。

    石运当初也是武者。

    甚至，他自创了功法，诞生了神念，继而成为了破限者。

    然而，石运很清楚。

    若不是靠着红色破境光环，他哪里能够自创功法？

    更别说靠着自创功法诞生神念，成为破限者了。

    但龙云却自己也走上了一条诞生神念之路。

    这种路非常艰难。

    可是，却有成功的希望。

    只此一点，龙云就已经超过了九成九的人体极限武者。

    “想破了我的无敌路？”

    “阁下当真是有自信。只可惜，你破不了我的无敌路，你也只会成为我无敌路的资粮，助我的无敌气势更上一层楼！”

    龙云说完，身上的气势果然又再度暴涨一截。

    这就是走无敌路武者的特征。

    遇强越强！

    越战越勇！

    就算是实力比对方强，可是，走无敌路的武者却能够在战斗当中顿悟，实力大进，从而逆转翻盘，战胜对手。

    这就是走无敌之路武者的恐怖之处。

    当然，如果实力相差太大，那即便走无敌之路也没有任何用处。

    “杀！”

    龙云动了。

    整个人丝毫没有留手，一动手就是石破天惊，甚至爆发出最强的力量。

    在石运的眼中，裹挟着无敌气势的龙云，当真有无敌之力。

    对方一拳轰出。

    气血长河呈现。

    宛如天崩地裂一般，让人情不自禁就弱了三分胆气。

    这样的龙云，简直将人体极限走到了极致。

    哪怕是当初石运在人体极限时，也不会比现在的龙云更强。

    甚至是，那个时候的石运还没有无敌气势。

    真要打过一场，说不定石运还不是现在龙云的对手。

    石运忍不住心惊惊叹。

    只是，龙云再怎么天赋异禀，但他只是人体极限。

    始终没有打破桎梏。

    没有打破桎梏，在石运的眼中，也就不值一提。

    “嘭”。

    最终，龙云一拳狠狠的印在了石运的胸膛。

    但也仅此而已。

    石运甚至连退都没有退一步。

    就这么硬生生抗住了龙云的一拳。

    石运身上响起了一阵闷响。

    随后，石运若无其事的抬起头，盯着近在咫尺的龙云，略微摇了摇头道：“就这样？”

    “如果就只是这样的话，你的无敌之路就要断了。”

    龙云睁大了眼睛。

    仿佛不敢相信眼前的一切。

    他全力一拳，这個世间应该再不会有人能够抗住了。

    这可是“祂”说的。

    对，就是“祂”，自称“神”的存在。

    也就是“祂”的存在，才能够让他从一个普普通通的山村穷小子，一步步战天斗地，成长为现在的“龙无敌”。

    “祂”说没有人能够再挡住他的一拳，那就肯定没有。

    除非，眼前的石运，也不是“人”。

    “难道，你也不是人？”

    龙无敌心头一震，忍不住脱口而出。

