    在表面上，龙将跟阴影一样，同属于分身。

    但他又是与阴影不同。

    阴影只是阴影之神本尊，一丝精纯的神力分身。

    简单点说，阴影所拥有的力量，极其有限。

    而龙将，不但有着超强的实力。

    他还可以吸收愤怒恐惧，等一系列情绪，来强化恢复自身。

    听着杨景的描述，阴影的脸色越来越差。

    这让一旁的贺辰，不由皱起了眉头。

    贺辰出声问道：“阴影，到底是怎么回事？”

    难道这件事情，还跟万教世界的神明，有什么关系吗？

    阴影俏脸沉重，她对着贺辰说道：“贺辰，我们有麻烦了。”

    “怎么说？”贺辰不解。

    杨景也是露出疑惑的神色，难道阴影知道龙将的来历？

    只听阴影道：“还记得我以前跟你说过，有多元宇宙可怕的存在，入侵神国的事情吗？”

    听到这句话，贺辰点点头：“嗯，我记得。”

    为了怕杨景没听懂。

    贺辰简单的解释道：“在很久以前，阴影所在的神明国度，曾经受到过，恐怖敌人的打击破坏！”

    “那时候，无数神明身受重伤，海洋系神明全部陨落，在费劲千辛万苦下，阴影他们才将那敌人给封印起来。”

    “而那么敌人的名字，叫做……”

    说道这里，贺辰才想起，阴影没告诉他那敌人名字。

    身旁，阴影接话道：“暴怒之龙。”

    阴影脸色无比认真：“掌管愤怒和恐惧的暴怒之龙，传说，他是多元宇宙中，暴怒的化身。”

    “当年，我们集合了无数人力物力、竭尽所有手段，牺牲了无数神明，才将他彻底封印。”

    “可没想到，他又一次卷土重来。”

    杨景听着这番话，若有所思道：“你的意思是，龙将就是暴怒之龙？”

    阴影摇摇头：“不是，神国那边没有动静，那就表示暴怒之龙，还在封印当中。”

    “但杨景说了，龙将是分身。”

    阴影说到这里，再结合前面杨景的话。

    在场，机智如贺辰，如何还听不懂里面的意思。

    龙将的身份以及来历，在这一刻显而易见。

    他是被封印的，暴怒之龙的分身。

    他抢夺龙剑王的预言之书，为的就是解开神明的封印，救出自己的本尊暴怒之龙。

    预言之书，拥有着可以实现任何愿望，那匪夷所思的强大能力！

    假如让龙将得手，暴怒之龙本尊脱困。

    那么到时候，不仅仅是神国。

    万教世界，还有觉醒者世界，甚至奇兵使世界，都会遭受到，莫大的恐怖灾难。

    这一下，贺辰和杨景的脸色，都是变得慎重起来。

    在杨景心中，暴怒之龙，跟他曾经的对手(大boss)，贪欲之蛇何其相似。

    贪欲之蛇说过，他是宇宙贪欲的化身。

    当初，杨景变身为龙剑王究极形态(究极龙剑王)，然后在所有天罡地煞奇兵的帮助下，才在时空夹缝中，将他消灭。

    其中的困难和惊险，不足外人道哉。

    而暴怒之龙，哪怕是分身，也不可小觑。

    更别说，现在的杨景(龙剑王)，还处于世界规则的压制当中。

    预言之书被龙将夺走，杨景和击龙剑，也发挥不出全力。

    这下，情况有些不妙了！

    一时间，众人沉默。

    阴影深知暴怒之龙的恐怖。

    他的分身龙将，肯定也不好对付。

    而杨景经历过与贪欲的战斗，对于现在的暴怒(龙将)，心中也是谨慎的不得了。

    看着沉默的阴影和杨景。

    眼瞎，也就只有贺辰，不了解龙将的真实战斗力。

    贺辰安慰道：“你们别多想，龙将只是分身，应该不会太强。”

    阴影白了他一眼：“作为阴影之神的分身，我可以使用阴影神力。”

    “而龙将作为暴怒之龙的分身，他自然可以通过愤怒和恐惧等情绪，提升自己的实力。”

    “贺辰，你把事情想的太简单了。”

    阴影严肃万分，在场，没有人比她更懂暴怒之龙。

    换而言之，龙将的能力，哪怕被削弱无数倍。

    但只要有七情六欲的生灵存在，时间一久，龙将依旧可以强大到觉醒者们，无法匹敌的地步。

    这里毕竟是地星，而不是万教世界。

    神明想要过来，也是很费事的。

    当初，兽化教派主教，也是倾尽全教之力，召唤兽化之神。

    可惜兽化之神刚出场，就被帝骑哥秒了。

    当然，这些题外话，暂且不多说。

    说一千道一万，凭借现在的龙剑王和亚极陀。

    两人如果想要消灭龙将，存在重重难度。

    就像游戏开简单模式，忽然变成了地狱级难度。

    这让阴影忧心忡忡。

    虽然贺辰一路的成长，阴影都看在眼里。

    但对手是龙将，那可是比深海之神，还要难对付和可怕的敌人。

    按照目前亚极陀的战力，在阴影心里，贺辰很难赢。

    前方，杨景也是陷入了沉思。

    要是击龙剑能解封，变成王神击龙剑，那还有希望。

    可是现在……

    “我觉得，你们还是别太悲观。”

    这时，杨景手中，击龙剑插话道。

    听见这话，三人都看向击龙剑。

    刚才，击龙剑一直在默默听着阴影的话。

    根据阴影的说明，击龙剑心中也有了大概的想法和猜测。

    击龙剑道：“在时空夹缝的时候，我和杨景，其实已经击伤了龙将。”

    “从之前的战斗中可以发现，龙将并没有和我们正面战斗过。”

    “那就表示，龙将身上的伤势，还没有痊愈。”

    “我想，这也是他看到龙剑王，就逃走的原因。”

    龙剑王，王神龙剑王，两字之差，天差地别。

    但刚才，龙将看见龙剑王，都要跑走。

    那就说明，龙将有着难言之隐。

    而这难言之隐就是，龙将被王神龙剑王所击伤的伤势，还没有彻底恢复。

    想来，龙将召唤魔兽袭击城市，为的就是吸收人类的恐惧，来进行治疗。

    听完击龙剑的话，阴影美眸一亮。

    阴影应声道：“如果按照你的说法，龙将现在还受着伤，那么我们，也不是完全处于弱势。”

    “只要在龙将受伤的时候打败他，那么我们就有赢得希望。”

    阴影仿佛看到了胜利的曙光。

    下一刻，阴影瞬间消失在了原地。

    “我去锁定龙将的气息，趁他还没有恢复，我们去干掉他。”

    阴影兴奋道。

    在精神空间里，阴影咬着一颗棒棒糖，全力去搜寻龙将的气息。

    见到这一幕，杨景道：“那就拜托你了。”

    紧接着，杨景重新看向贺辰。

    接下来，两人也就只有静静等待阴影，寻找到目标(龙将)。

