    不过，不要小看C区哦，那也是有晶核的人才住的起的。

    没有能力获取晶核的，也就只能住到棚户区，那里才是基地里面最脏乱差的地方。

    但就算再怎么脏乱差，起码是在基地内，总比在野外安全，所以住在棚户区的人还是很多的。

    而想要住进三个区域，都是要缴纳费用的，越是高级的住所价格越高。

    与末世前相比，有过之而无不及。

    安意走到队伍后面跟着排起队，这会儿前面还有大概十几个人，不出意外半个小时应该可以轮到她。

    她百无聊赖的听着前面的对话。

    就在这时，一阵嘈杂夹杂着吼叫的声音自队伍后面传来。

    众人回头看去，就见几个人慌张的跑过来，边跑边喊：丧尸攻城啦，丧尸攻城啦！

    听到这话的一众人都肉眼可见的慌乱起来。

    丧尸攻城什么的，光是听起来就很危险的样子，而在登记进城的不乏普通人。

    所以慌乱也在意料之中。

    人啊，一慌乱起来就容易犯错，这不基地门口的人开始推搡起来，都急着进去基地里面。

    互不相让，好似慢一秒就会被丧尸咬了一样。

    守门的士兵见状不好赶紧维持秩序，同时派人通知基地高层。

    在一片乱糟糟中，安意却镇定的站在一边。

    甚至还挑了挑眉，这是刚来就给她准备了个大任务啊。

    丧尸攻城？

    有点意思，那就从击退丧尸潮开始吧。

    安意看向冲过来的浩浩荡荡的丧尸大军，颇有些摩拳擦掌之意。

    基地这边反应很迅速，没多久就集结了一队异能者前来。

    而此时门口已经清场，那些没有武力值的人全部躲的远远地，第一战线被异能者接管。

    场上战斗瞬间打响，异能者这边异能狂甩，红的黄的绿的紫的等等，各种属性的异能到处乱飞。

    而丧尸则是横冲直撞，它们没有痛觉没有思想，只知道咬人，这些异能者就像美味的食物吸引着它们。

    大战一触即发，场面十分混乱。

    安意站在城门里面神识放出观察着外面的情况。

    她心里想的是，如果异能者能够应付，她也就不出手了。

    然鹅，想象很美好~

    外面的异能者们，不过一会儿的时间便落了下风。

    这次的丧尸潮异常的难缠，有组织有纪律，显然是有高阶丧尸在暗中指挥。

    带领异能者的队长面色凝重起来。

    “大家顶住，二队接替一队位置，一队退后调整状态！”

    队长沉声下达指令。

    虽然情况不容乐观，但他并没有表现出慌乱，因为他知道如果他开始慌了，那这场战斗就可以结束了。

    安意暗自点了点头，这个人是个天生的将领，心理素质够强大。

    但是，外面的形式并没有因为他的沉着应对而有所改变。

    毕竟，丧尸大军明显的有备而来。

    所以，即便异能者队伍严格执行队长的命令，也依旧出现了损伤。

    慢慢的开始不敌，异能枯竭，直到他们被压制到最后的防线上，再往后就是基地大门了。

    上千名异能者脸色灰败，但眼神却始终坚毅的目视丧尸大军。

    因为在他们身后有他们的亲人，他们就是拼了命也要守住这里。

    “杀！！！”

    “杀！”

    “杀！”一人起头，全军附和，无形中熊熊的气势从异能者队伍爆发出来。

    心中有坚定信念的上千人，毫无惧意誓死捍卫他们的家园。

    随着杀伐声，异能者们又冲上去与丧尸不死不休。

    看到这一幕安意手有些发抖，那是一种由心而发的激动兴奋。

    这熟悉又陌生的一幕，曾经她经历过无数次。

    这种凝聚力，发挥出来的能量是巨大的。

    单单只是威势便能吓退敌人。

    只不过，异能者们面对的是没有感官的丧尸，这威势便毫无用处了。

    安意见情况越来越糟糕，也是不在等待了。

    她直接飞身上到城墙，而后飞身而下落入丧尸大军中间。

    接着便是一顿法术攻击，狂轰滥炸。

    对付这最高三阶的丧尸，对于安意来说如入无人之境。

    她都觉得她在欺负小孩子一样。

    只是这“小孩子”有些丑了，还调皮，只想咬人怎么能行？

    脑袋敲开，四肢卸掉，我看你还怎么咬人……哼！

    如果不是实在太丑，她都想把它们的牙齿给轰碎了。

    安意这边玩的好不开心，那边统观全局的异能队长瞪大了眼睛。

    看着安意像是花蝴蝶一样穿梭在丧尸堆里。

    主要是，在那么多密密麻麻的丧尸堆里，她居然能做到没事！！

    而且，仔细看就能发现，凡是她经过的地方肯定会倒下几个丧尸，这就很恐怖了呀～

    在异能者普遍都是三级的基地里，也没有一个人有这种在丧尸堆里跳舞的能力啊！

    队长此时脑子里只有一个想法：查到这个人的信息，招揽进基地军方。

    这样的人才，一定要用到关键地方。

    他们的这个队伍就属于基地军方，专门负责守卫基地，抵挡大型丧尸潮和兽潮的。

    他们是基地的最后一道防线。

    只要他们坚守住，基地里面的亲人朋友才能安全。

    安意不知道刚才她看好的人，居然打起了她的主意。

    不过，就算知道她也不会在意。

    她是来赚信仰值的，跟基地合作也不失为一个好办法。

    合作共赢，才是上上选。

    但，在此之前她还要了解一下基地高层的人员情况。

    毕竟有人的地方就有纷争，有人的地方就会出现败类。

    为了以后不麻烦，她还是先看看情况再考虑怎么合作吧。

    这些想法出现在安意脑海中。

    但此时她正在丧尸群里大杀特杀，没时间管别的。

    很快的，城墙内有人发现了安意，异能者也有人时不时的朝安意看过来。

    亲眼看着安意杀丧尸如切菜砍瓜，异能者们都愣了，这就是他们做梦都想要的强大力量啊！

    却在一个看起来柔柔弱弱的美人儿身上出现了。

    这个世界是怎么了？！

    美人儿都跟他们抢饭碗了，他们还有机会吗？

    找个女朋友多难啊！

    如今美人儿自己就可以切菜砍瓜，要男朋友还有什么用？

    不行！！

    他们不能自甘堕落，他们要奋起抗战，不就是丧尸嘛，算个球啊。

    冲啊，兄弟们！

