    只是，任由男子如何求饶认错，外面阴风也不见停止，反而越来越激烈。

    呼啸的风声，门窗的碰撞声，每时每刻都在摧残着男子的神经。

    尤其门窗发出的不堪重负声，让男子瑟瑟发抖，提心吊胆，生怕女鬼冲进屋里来，心中祈祷那些符咒有效果，能阻挡住女鬼。

    或许那些符咒确实有一些效果，外面只是刮着阴风，而不见女鬼进来。

    除了这里，街道上十分安静，只有更夫打更的声音。

    “嘟嘟嘟。”

    “三更半夜，小心火烛！”

    “嘟嘟嘟。”

    “三……”更夫的声音截然而止，一脸惊恐的看着前方，手脚发颤。

    前方街道上，一个个诡异的身影，抬着轿子，一蹦一跳的快速走来。

    夜里不打灯笼，走路没声音，速度还快的不像话，这显然不是人！

    加上昨夜有两人被女鬼索命，更夫不由往鬼怪方面想。

    随着两者越来越近，更夫心跳加快，满头大汗，低着头不敢看，也不敢发出声音，生怕引起注意。

    直到这些诡异的身影从他身边经过时，更夫忍不住偷偷瞄了一眼，看到了花花绿绿的纸衣裳，和那诡异渗人的笑容。

    “纸……纸……纸……”更夫牙齿打颤，说不出话。

    纸人们并没有理会更夫，迅速消失在街尾。

    过了好一会，更夫瘫坐在地，大口喘息，惊魂未定：“纸人……纸人抬轿！”

    更夫不敢再打更了，跌跌撞撞的跑回家，并且打算以后再也不做更夫了。

    “砰！”

    一声巨响，男子的房门终究还是被阴风吹开了。

    一道虚幻漆黑的身影，出现在门口，满是怨恨的盯着男子。

    看到女鬼的模样，男子手脚乱舞，惊恐大喊：“鬼，鬼啊！你不要过来，不要过来，救命，救命！”

    女鬼缓缓漂向男子，面容狰狞：“死，你们都要死！”

    男子想跑，但怎么跑的过鬼？

    女鬼一把掐住男子的脖子，将男子举起。

    “呃呃呃……”男子脸色涨红，双脚在空中乱蹬。

    与此同时，一张白纸飘落在女鬼面前。

    “没想到，能正好撞见鬼物在行凶。”虚弱无力的声音响起。

    “谁？”女鬼一脸凶恶，双手依然掐着男子，身体不动，头颅猛然旋转到背后。

    只见门外站着十几个笑容诡异的纸人，抬着一顶轿子。

    而女鬼能从纸人身上感受到阴气，知道这些不是普通的纸人。

    “你是要阻止我报仇吗？”女鬼厉声质问。

    “我对你们的过往和恩怨没兴趣，只是想要抓鬼物，正巧遇到的是你罢了。不过，我可以等你杀了他，再动手。”张晨的声音依旧虚弱平淡。

    女鬼听后十分愤怒，表情越发狰狞：“不仅是他，我还要杀其他人，杀死所有人！”

    “唉！”张晨轻声叹息：“我时间不多了，等不到你杀完所有人。”

    “谁挡我，我杀谁，你要挡我？”女鬼愤怒咆哮。

    看着已经陷入癫狂的女鬼，张晨纠正道：“我是要杀你，不是挡你。”

    “滚！”女鬼怒吼一声，张口一吐，阴风呼啸而出，想要将纸人吹飞。

    纸人们并没有被吹飞，站在原地一动不动，脸上夸张的笑容，像是在嘲讽女鬼。

    而轿帘则被吹开，露出脸色苍白，盖着虎皮毯的张晨。

    虽然盖着虎皮，但张晨还是感到有些寒冷。

    为了避免再次得风寒，张晨让纸人动手了：“上。”

    纸人瞬间动了，向女鬼冲去。

    女鬼见状，一把将男子的脖子扭断，扔向纸人。

    一名纸人手臂一划，将扔来的男子尸体一分为二。

    鲜血淋头，将纸人渲染成红色。

    鲜血淋漓的模样，配上纸人诡异的笑容，十分惊悚。

    但在场的，除了张晨，不是女鬼就是纸人，无人害怕。

    接着，在十几名纸人的围攻下，女鬼惨叫连连。

    随着身影越来越虚幻，女鬼悲愤交加：“为什么，为什么要这样对我？我不过是想与爱郎双宿双飞罢了，却被山贼凌辱，逃出生天又被父母驱赶，地痞凌辱，要将我卖身青楼，我死后化为厉鬼，只想报仇，你为何又阻我！”

    张晨沉默不语，女鬼的遭遇十分不幸，但这个世界就是这样，比女鬼更加不幸的也大有人在。

    好歹女鬼出生富贵，化为厉鬼杀了几个人。会获得如此下场，也有一部分是因为她自己的任性，感情用事。

    可有些人，出生本就疾苦，根本没做错什么，也没得选择，便落得一样的下场。

    世间有太多疾苦的事情了，张晨不想管，现在他只想让自己活下来。

    “你们不得好死，你们不得好死……”女鬼不停咒骂，直到失去意识。

    让纸人收起鬼魂，张晨喃喃自语道：“要是将所有人变成纸人，人们不为吃喝发愁，不为生老病死担忧，世间应该就不会发生悲剧了吧！”

    听了女鬼的悲惨遭遇后，张晨越发想让所有人成为纸人。

    只是，目前首先要自己先成为纸人，活下去。

    “起轿，我们走。”张晨没有想在镇子中逗留。

    月光下，纸人抬着轿子，离开了镇子，远离人烟越走越远，消失在黑暗之中。

    离开莲花镇后，张晨找了一个僻静的地方，拿出蛇妖皮，女鬼，和最后仅剩的山魈骨粉，开始制作纸皮。

    第二日，人们发现了男子的尸体。

    又因更夫说看见了纸人抬轿，不做更夫了。让莲花镇闹鬼的事情传的沸沸扬扬，人们惶恐不安。

    因此，一些人搬离莲花镇，前往其他地方生活。

    其中就有刘家，因为刘家小姐私奔的事，刘家脸名尽失，抬不起头。如今镇中又闹鬼，正好搬离此地，到没人认识的地方生活。

    凌辱刘家小姐的地痞中，还有一人活着，但由于其他人都死了，他害怕下一个就是自己。

    整日疑神疑鬼，惶恐不安，担心受怕，以至于有些精神失常，日渐消瘦，两年后一病不起，在病痛中死去。

    而纸人抬轿的传说，也开始在民间流传。

    夜晚，不等纸皮成形，张晨便迫不及待再次使用投纸问路，寻找妖魔鬼怪的下落。

