    三天后。

    洛晨曦快步走向小岛中心族长夫妇的住所。

    跟她上一次过来的时候，偷偷摸摸逃命的情况完全不同，现在她光明正大地走在走廊上，沿途遇到的佣人们都对她异常恭敬，远远看到她就开始鞠躬行礼。

    “大小姐，您又来看夫人了？”

    “夫人今天精神好多了，她一直在盼着您过来呢！”

    洛晨曦点点头，推开卧室的门，走了进去。

    床上的陆文君，正半靠着床头，在女佣的帮助下喝粥。

    三天前，奥尔登趁着所有人不备，绑架挟持了陆文君，险些把她带离小岛。

    西里尔成功迷惑了奥尔登，救下了陆文君。

    奥尔登知道没法逃脱，干脆选择了自杀式的攻击，爆炸声响起的那一瞬间，洛晨曦的心跳都快要停止了。

    幸好，西里尔反应及时，用身体挡住了爆炸时飞射而出的弹片。

    爆炸发生之后，奥尔登当场就被炸死了，身体都被炸成了好几截，场面十分可怖。

    菲尔斯家族和穆家的人趁机冲上去，把陆文君和西里尔救了出来。

    西里尔受伤很严重，一直在病房里急救了两天两夜，现在虽然已经脱离生命危险，但也还在昏迷之中。

    陆文君倒是没有多少外伤，但是，她受到的刺激很严重，加上她的身体状况本身就十分虚弱，因此，这两天都精神恍惚，还时常受惊。

    好在，今天陆文君的情况看起来好多了。

    洛晨曦走到床边，从女佣手里接过了碗和勺子，“还是我来吧。”

    女佣识趣地起身，从房间里退了出去，还替两人关上了房门。

    洛晨曦小心翼翼地给陆文君喂饭，“妈咪，你今天怎么样了？感觉好一点了没有？”

    “晨……晨曦，你是真的……真的……”陆文君断断续续地说着，看向洛晨曦的眼睛里，带着几分湿意。

    直到现在，她还有点不敢相信，自己一直心心念念的女儿洛晨曦竟然会出现在小岛上！

    她在T市被洛晨心挟持离开的时候，就知道洛晨心是想要用她来威胁洛晨曦的。

    当时，她特别害怕洛晨曦会因此落入圈套，甚至还想着最好直接发病死了算了，免得拖累女儿。

    哪知道，后来又发生了那么多变故。

    现在，看到洛晨曦不仅活得好好的，而且跟穆大少的感情不是一般的好，她总算觉得放心了一点。

    “妈咪，我当然是真的了！那次洛晨心虽然想要算计我，但是并没有成功，亦辰知道真相之后，很快就跟我和好了，我们半年多前就领了证，要不是西里尔绑架了我，我们连婚礼都办完啦！”

    洛晨曦轻描淡写地把这段时间的经历简单总结了一下。

    事实上，她也确实过得很不错，没有一句用来安慰陆文君的假话。

    尽管有点小波折，但是，嫁给穆亦辰之后，她的生活每天都很幸福。

    “倒是妈咪你，你……你快吓死我了！你都不知道，我跟亦辰花了多少精力来找你，但是完全找不到你的下落。”