
　　在废土世界，方恒可以借助方舟公司直接对外收购畸变体的血液。

　　反正他现在求生点数都用不掉，直接使用点数进行收购。

　　玩家群体的力量庞大，将消息放出去，很快就能收到大量血液。

　　高阶畸变体的血液蕴含着强大的力量，凝聚血之精华的效率不会比屠杀普通人类慢多少。

　　方恒心中盘算着，看向一旁莫嘉伟，“我们去十一区收购畸变兽血液，直接在那边凝聚血之精华。”

　　“懂了，”莫嘉伟点头会意，“我这就去办，交给我。”

　　阿缇雅从旁走出，向方恒点头道：“主人，我们已经彻底控制了整个长老院中枢，在长老院神殿内找到了以诺之书原本，在沉眠之地亲王沉睡的棺椁中找到了远古石板。”

　　“辛苦了，阿缇雅。”

　　方恒轻点了点头。

　　石板、安吉塔斯还有血族十三圣器。

　　凑齐这三件，他就能找到前往初始之地的道路。

　　方恒看向海兹，“海兹，尽快着手准备举行唤醒，血之精华我会准备好的。”

　　“是，主人，举行仪式的确需要点时间进行准备，另外我还需要一些东西从原始世界输送过来。”

　　海兹点头，着手和两名瑞末尔氏族长老共同商量如何布置唤醒安吉塔斯的仪式。

　　很快，简单的讨论结束，随着众血族们一一离开，岩窟内只剩下方恒一人。

　　方恒凝视着眼前的安吉塔斯。

　　“贝拉米，现在没有外人在，你可以出来了。”

　　在岩窟后方凸起的一块岩石上，一块灰褐色的凸起物快速蠕动，逐渐凝聚成人形。

　　“这么冷澹啊，男人这种东西，我刚刚可是帮了你一大忙，连一句谢谢都没有，真让人心寒。”

　　贝拉米摇头哀叹着，朝着方恒缓步走来。

　　方恒扭头看向贝拉米，心中仍抱有不小的戒心，“说罢，帮了我，你想要什么样的报酬？”

　　“冷冰冰的交易吗？”见到方恒不为所动，贝拉米无奈的耸了耸肩，说道：“好了好了，真是怕了你了，我想要活命。”

　　方恒皱眉，心中疑惑，问道：“活下去？”

　　贝拉米向前举起右手。

　　从小臂开始，皮肤组织细胞不断的扭曲蠕动。

　　“嗤！嗤嗤！”

　　无数细小的澹紫色触须从皮肤下延伸出，以极快的速度膨胀。

　　方恒眉头一挑，面露异色。

　　“海拉组织，我记得你是这么称呼它的。”贝拉米额头上一层密布的汗渍，显然还在努力抗衡着体内的海拉组织力量侵蚀。

　　“我把它的一小部分注入了身体，想要借助它强大的自愈能力和生命力对抗血族的诅咒，没想到她的力量……”

　　说话间，贝拉米的整个右手在方恒眼前瞬间爆开，凝成一张诡异的人脸。

　　“嗤！”

　　贝拉米左手倏地一抬，划出一道血芒，将整个右手切断。

　　啪……

　　右手落在地上，疯狂的蠕动异化着。

　　有什么生命体在躯体内部急速孕育。

　　“砰！”

　　贝拉米上前，一脚将地上的蠕动的异化肉块踩碎。

　　“嗤嗤嗤……”

　　新的右手从贝拉米断开伤口的横截面上迅速生长。

　　方恒颇有些惊异的看向贝拉米，“你想要融合她的力量？”

　　“对，但是失败了。”

　　贝拉米面色苍白，强笑着道：“我经过了一段时间的研究，发现它已经安静下来，没想到她的力量这么难以控制，是我低估了她。”

　　方恒这才意识到，贝拉米脸部经络正不受控制的蠕动着。

　　“吸收它的力量之后，表面上看我已经拥有了快速恢复的能力，但其实这种力量并不受到我的控制，我感觉到体内有一种力量在不断的生长，它正在不断汲取我的力量生长，我需要随时随地拼命的操控它。”

　　“一旦停止操控，它的力量就会迅速侵蚀我的身体，我能感觉得到，海拉将会借助我的身体重生，让我沦为一个傀儡。”

　　贝拉米自嘲的笑了笑，露出了倦容，“只能算我倒霉吧，我知道你对海拉了解的最深，你能帮的到我。”

　　方恒摸索着下巴，思索着，抬头看向贝拉米。

　　原来如此，当初丧尸末日第七区，方恒为了抵抗血族将海拉复活以抵抗血族亲王。

　　大战之后，是贝拉米将残存海拉组织获取。

　　而贝拉米在后续对海拉进行实验过程中不小心中了招。

　　所以才回来寻求自己的帮助。

　　贝拉米。

　　一个公爵等阶的六阶NPC，再顺利融合海拉组织样本的话，实力增幅极大。

　　绝对是个强力打手。

　　这还不算，通过贝拉米，海拉的任务线可能还会有后续可以挖掘。

　　当初在完成海拉任务线的时候方恒就觉得海拉的故事没那么简单，原本是想着等初阶游戏世界的事情告一段落之后再跑去其他大区转转，再试试弄点样本研究下。

　　方恒快速在心里做出评估并且做出结论。

　　要救她！

　　【提示：玩家后续任务触发-残存的海拉组织】。

　　任务名称：残存的海拉组织。

　　任务要求：协助贝拉米完美融合（清除）体内的海拉组织。

　　任务失败惩罚：贝拉米死亡。

　　“我知道了，跟我来吧。”

　　方恒扫过任务提示，说道：“我会让我研究团队立即着手对组织体样本进行研究。”

　　见到方恒答应，贝拉米的表情稍稍轻松了一些，她说道，“等不及了方恒，我能感觉得到，我最多还能压制体内异变一周时间。”

　　一周？

　　方恒看着贝拉米，心里琢磨了一下。

　　“一周就别想了。”

　　研究海拉组织样本是个长期任务，时间上来说根本就来不及。

　　再说，他现在手头上研究的东西太多了，当前正在加急进行融合暴君体的改造，据说很快就能完成。

　　“不可能的，海拉组织连我们都没有研究透彻，短时间内找不到完全去除你体内海拉组织样本的方法。”

　　贝拉米听得心中一沉。

　　好不容易找到了方恒，却连他也没有办法？

　　“不过……”方恒话锋一转，看向贝拉米，说道：“我这里倒是有一个治标不治本的方法，你有没有兴趣试一试？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么方法？”

　　“不着急，你很快就会知道的，作为交换，我需要你的效忠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百五十四章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 