    眼见身份金牌挡住了白骨王的攻击，越尘心中松了一口气。

    他脚下遁光一闪，飞身而上，伸出大手一招，金牌落入他的手中。

    白骨王心中大惊，黑洞洞的眼眶中，点点金色魂火闪烁，心中直呼不妙。

    这金牌给它的感觉，比那把飞剑还要恐怖。

    白骨王心知不能叫飞剑落下，只得压下心中的恐慌，不断的斩出刀芒。

    叮！叮！叮！

    越尘祭出金牌，立在金灵身前，为他挡住白骨王的攻击。

    金牌虽小，立在众人的身前，却有一夫当关万夫莫开的架势，叫人安全感倍增。

    越尘心中有些遗憾，这金牌只能护身，却无多少攻击之力，否则这白骨王不知死了多少回了。

    他却不知，这是越沐特意为他炼制的身份金牌，象征着他皇子的身份。

    用了不知多少好材料，又炼进去了不少防御阵法，最后又注入了许多皇朝气运，才成就了这一面顶级的后天灵宝。

    拳拳父爱，只为了保住儿子的性命。

    当然，这一切越尘并不知晓。

    他挡在金灵的身前，为他争取时间。

    说来话长，一切却都发生在电光火石之间。

    镇魔斩仙剑身为初级后天灵宝，也不是金灵如今洞虚的境界能全力发挥的。

    见越尘挡住了攻击，趁此机会，金灵身剑合一，镇魔斩仙剑暴发出前所未有的剑芒，冲过金牌的守护，轰然斩在了白骨王的身上。

    “咔……”

    白骨碎裂的声音响起，白骨王发出厉声嚎叫。

    越尘仔细看去，只见白骨王百丈身躯之上，一道巨大的裂缝自肩膀到胸口，斜劈而下，险些将它的一条骨臂给缷掉。

    点点金色的神辉自那骨缝里流出，这是白骨骨髓。

    “好可惜……”

    葫芦娃看着那些溢散的金色骨髓，面带惋惜的说道。

    白骨通灵，起死回生，生出的金色骨髓，就是世上最为罕见的宝药，具有无穷的生命力，能活死人，肉白骨，起死回生。

    可惜他的兜率神炎等级还是低了些，面对这凶戾的白骨王，直接近不了它的身，一刀就被斩灭。

    白骨王吃痛，凶性大发，挥舞着骨刀不断的劈杀。

    它灵智极高，刀芒避开金牌，四下里劈斩，叫越尘忙于应付。

    不过，它的身躯太大了，是天然的靶子，众修一边躲避刀芒，一边朝它的伤口中攻击。

    金灵一击未斩灭白骨王，心中发狠，将神魂一股脑的投入到镇魔斩仙剑内，以身祭剑！

    他身为庚金之气化形，是天生的剑仙，神魂于飞剑大有益处。

    有了神魂的加持，金灵才算是发挥出了这把飞剑的大半威力。

    “斩！”

    璀璨金芒一闪而过，隐而不发，速度极快的自白骨王头顶落下。

    “咔咔……”

    轰！

    骨裂声响起，白骨王被一剑劈成两半，轰然倒地。

    其灵魂之火在金灵的一剑之下，也裂成了两半。

    白骨王发出凄厉的痛呼声，两半白骨咔咔作响，往中间挪动，欲要合拢。

    众人心知，其灵魂之火不灭的话，白骨王就能借骨重生。

    因此，众人纷纷朝它曝露在外的灵魂之火攻击。

    趁它病，要它命！

    眼见白骨王受到重创，葫芦娃眼疾手快的祭出兜率神炎，朝白骨王烧去。

    刹那间，神炎如赤龙般，呼啸着冲出，一分为二，自白骨王两半头颅的裂缝中，分别钻了进去。

    见此，越尘也祭出万劫神金鼎，咣咣的砸下，将白骨王砸得七荤八素，一时未回过神来。

    等它察觉到危险之时，兜率神炎已经逼近灵魂之火，猛地扑了上去，将其包裹在内。

    “吼……”

    凄厉的惨嚎声响彻天地，冲击得众人口鼻鲜血四溢。

    众修的攻击并未停止，且，攻击不够，法宝来凑。

    众多法宝汇聚成一道绚丽的洪流，前扑后继的砸在了白骨王身上。

    轰隆隆！

    巨响不断！

    很快的，白骨王的惨嚎声渐渐落下，消失无音，两缕青烟刚刚自它两半的身躯之内飘起，就被法宝洪流给碾碎。

    自此，这位堪比上界真仙的白骨王，就此陨落在众修的手中。

    白骨王一陨落，白骨大军就失了主心骨，各自奔逃，渐渐的不是被众修打得灰飞烟灭，就是被仙宗弟子度化。

    再不成气候。

    见此，金灵放下心来，终于支撑不住，身躯轰然倒下。

    “玄策！”

    越尘大惊，忙飞跃而起，将他接在手中。

    他一探金灵的脉搏，顿时被他微弱的气息给吓了一跳。

    这家伙体内经脉干涸，神魂枯竭，气息急速衰落，看着奄奄一息。

    “乾空！”

    越尘厉声呼唤。

    “师尊！”

    葫芦娃急忙飞来，二话不说，摸出一把丹药就往金灵口中塞。

    只可惜，金灵似人非人，似宝非宝，体质极为特殊，修士所用的丹药，对他几乎毫无作用。

    “师尊，这可怎么办？”

    葫芦娃急得额头直冒汗有些手足无措。

    这还是他头一回遇到这种情况，枉费他自觉丹术天下第一，却连亲近的人都救不了。

    越尘心中发慌，抱着金灵的手指不住的颤抖。

    不，不能慌！

    一定还有别的办法！

    太元真人冲了过来，一掌贴在金灵的额头，将自身的法力渡入，却也无济于事。

    “骨髓！”

    葫芦娃大叫，飞身而下，自白骨王的骨骼中，取来一玉瓶的金色骨髓，一股脑的倒入金灵的口中。

    金色的骨髓化为金色的神辉，流入金灵的四肢百骼，他的经脉立时续接而上，面色好看了些许。

    但，他的神魂仍旧并无多大的起色。

    主要还是金灵体质太过特殊，世间的宝药于他而言，还不如一块金精之铁。

    越尘猛然一顿，抱起金灵就往外冲去。

    “我带他去疗伤，孔瑜暂代我的职责！”

    只留下这一句话，越尘就冲出了界战空间，留下众人面面相觑。

    “不知夫君想到了何种办法救人？”

    看着越尘头也不回远去的背影，敖琳眯了眯眼睛，好奇的问道。

    “苦海！”

    太元真人神色冷冽，吐出一个名字。

