    陆辰正准备拉着楚倩芸离开，就在这一瞬间，突然扭过头，就看到了一个类似鱼儿的玩意。

    哦，这不就是鱼符吗。

    陆辰拿起鱼符，马上打开神眼，就对着鱼符看了起来。

    与此同时，他的大脑里突然就传送过来了一条信息。

    “鱼符，唐武宗时期左龙武卫大将军王智兴用来调兵遣将的信物，真品，最高市场价三百七十万。”

    脑海中突然蹦出这条信息后，陆辰直接就懵了。

    怎么回事。

    竟然直接有信息传递，难道他的神眼能力，在不知不觉中加强了？

    陆辰猜测，这应该是他突破《九天神诀》第七层后，所带来的技能快速提升。

    说白了，他的神眼透视鉴别能力又变得厉害了。

    这可好了。

    以后鉴别珍宝古玩，就更加得心应手了。

    陆辰正在暗自高兴时，韩莹莹却突然一把冲到他跟前，然后直接将鱼符从陆辰的手里夺了下来。

    “乡巴佬，没钱还乱摸，碎了你赔的起吗？”

    面对韩莹莹的言语侮辱，陆辰还没怎么反应时，楚大小姐已经出手了。

    她竟然也眉头微皱，一把又将这件鱼符从韩莹莹的手里夺了回来。

    “乡巴佬怎么了，你家往上数个几代，说不定还不如人家，再说了，这件鱼符，谁说我们买不起的。”

    楚倩芸说着，就一把掏出银行卡，重重地拍在了店铺柜台的桌子上。

    “呵呵！”韩莹莹竟然双手抱肩笑了。

    “你笑什么？”楚倩芸生气地问道。

    “没笑什么，我在笑某人都二十好几了，结果却还在靠着女人养活，真是不嫌害臊！”

    面对韩莹莹的持续侮辱，陆辰终于不想再迁就隐忍了。

    所以他直接伸手拉住楚倩芸，把那件鱼符从楚倩芸手上拿下来放到了柜台上。

    紧接着他又自己动手，亲自将楚倩芸拍在桌子上的银行卡拿了回来，直接放进了楚倩芸的包里。

    “这件鱼符，我很喜欢，芸芸也很喜欢，我本来是想打算买来送给她的，但是因为你，我不会再买！”

    陆辰话说完，就准备拉着楚倩芸离开。

    结果他刚走两步，背后却再次传来了韩莹莹的冷嘲热讽。

    “呵呵，装的还挺像，这件鱼符标价三十万，你一个月几千的工资，当然不会买，因为你压根就买不起！”

    韩莹莹真的很讨厌。

    她的再次言语挑衅，让楚倩芸更加恼怒了。

    高冷霸道的楚大小姐，怎么可能会受这样的气。

    再说了，她本来就是来虐韩莹莹的，绝不可能被反虐。

    所以楚倩芸当即就转过身，想要再次开怼韩莹莹。

    结果就在这一瞬间，突然就从店里面走出来一个人。

    一个看起来很优雅的女人。

    就像是一坛陈年老酒，刚好够味。

    她叫范思瑶，三十岁，是这家“缘来阁”的女老板。

    虽然三十岁了，但是还未婚。

    虽然未婚，但是整个身子却像是已经趟过了男人河的女人，特别地丰满妩媚。

    再加上一件优美的旗袍加身，可真的是一道最为靓丽的风景线。

    这就是回马街上的第一美女。

    举止很优雅的范思瑶，刚才正躺在里屋的藤椅上午休，听到外面在争吵，她还是揉了揉眼睛，挽住头发离开了藤椅。

    立在后面仔细听了一会儿，看到又是这个韩莹莹在作妖，她眉头微皱，本来要出来，但是就在迈脚的一瞬间，她还是忍住了。

    先看看再说。

    结果她等来的却是一团糟。

    范思瑶终于忍不住走出来了。

    她出来的一瞬间，整个屋子都安静了。

    韩莹莹是被吓得不敢说话了，而楚倩芸和陆辰，则是被这样一个漂亮妩媚的女人给惊艳到了。

    秀发挽起，旗袍加身，一抹淡淡的口红，加上白皙光滑的皮肤，再微微露出若隐若现的玉腿，瞬间就让整个房间空灵了起来。

    范思瑶进来后，先是将韩莹莹打发到店后面，紧接着就露出一抹淡淡的微笑，朝着陆辰和楚倩芸走了过去。

    “你们要买这鱼符吗？”

    “是的！”楚倩芸马上回答道。

    “你们知道这鱼符的来历吗？”

    “怎么，买鱼符还要知道来历？就是看着喜欢，所以要买！”楚倩芸继续回答道。

    真没想到，楚倩芸话说完，范思瑶竟然忍不住暼了她一眼。

    温婉中竟然带着一丝轻蔑。

    她马上就判断出，楚倩芸对这个鱼符，完全是一窍不通。

    “对不起，我店里所有的东西，都只卖给有缘人，你们走吧！”范思瑶踩着漂亮的高跟鞋，转身就要进去。

    她的这番诡异的操作，真的把楚倩芸和陆辰都搞懵了。

    还有这样卖东西的。

    莫非是在搞饥饿营销？

    楚倩芸是真的不懂古玩，但是这件鱼符，她要定了。

    所以楚倩芸立刻上前，想要压迫范思瑶，把鱼符卖给她。

    结果陆辰直接就拉住了楚倩芸。

    “这件鱼符，乃是唐代中晚期左龙武卫大将军王智兴用来调兵遣将的信物，具体成品是在唐武宗会昌二年，所以这件鱼符，是一件地地道道的真品！”

    范思瑶刚才只是暼了陆辰一眼，她也觉得陆辰和楚倩芸一样，只是一时头脑发热想捡个漏，所以也是个俗人。

    但是真没想到，面前这个长的高大帅气的年轻男人，竟然能把这件鱼符的来历出处讲的如此彻底，真令人刮目相看。

    范思瑶这会儿看着陆辰，漂亮的眸子里都忍不住流露出一丝惊奇。

    洞房花烛夜，他乡遇知音！

    这个男人，我喜欢！

    范思瑶马上就转过身，然后将鱼符拿在手上，快步朝着陆辰凑了过去。

    “这件鱼符放在店里两年了，从来没有任何一个男人能把它讲清楚，也从来没有一个女人，能把它讲明白，你是第一个。”

    范思瑶话说到这，还是忍不住惊奇，又上下打量了一下陆辰。

    “你究竟是怎么看出来的？”

    看到范思瑶连续地追问，陆辰略微往后退了一步，和范思瑶保持好距离，然后就不紧不慢地说道：“我对古玩略懂一些皮毛，能看出来纯属是侥幸！”

    陆辰的解释，范思瑶压根就不信。

    她判断，陆辰一定有什么过人之处，不然就凭他这个血气方刚的年纪，怎么可能会判断的这么清楚！

