
村长被陆寒年说服了，同意去黄石村当说客，吃过中饭后，陆寒年和村长一道去了黄石村，这村子也在半山腰，说是隔壁，其实隔了一座山，要翻山过去。

也没有路，只能靠两条腿，翻过去一个小时左右，村长是山里人，翻山越岭是家常便饭，陆寒年更没问题，两人轻轻松松就到了邻村。

江小暖留在村长家里等着，本来计划吃过饭就回城的，现在临时出了这事，回城只能推迟了。

她打算等明年上面下达承包土地的政策后，就让陆寒年去承包那座香榧山，香榧现在不值钱，黄石村肯定没意见，不承包下来，她担心黄石村的人又去砍树。

下午四点左右，陆寒年和村长回来了，事情办得很顺利，正如陆寒年说的那样，种茶要十年后才有收入，倒不如把香榧包给陆寒年，啥都不用操心，每年能拿现成的钱，傻子才乐意。

当然陆寒年也在文书中写清楚了，禁止村民砍树，否则就要索赔。

天色渐暗，村长让他们在家再住一晚，陆寒年拒绝了，还是住自己家自在些，而且明天他还有其他事要办，马上都初八了，该开工了。

带上村长和其他人给的回礼，一条猪后腿，还有各类干菜，都是山里的特产，他们满载而归，回到城里时已经黑透了。

“咋这么晚回来？夜饭吃过了没？”

江老太还没睡，江腊梅也没，边看电视边等人，听到车子的动静，老太太赶紧开了大门。

“还没，煮点吃的吧。”

江小暖搓了下手，又冷又饿，脸都冻红了。

“我去下面，以后这么晚就别赶路了，山路险的很……”

江老太碎碎念地去厨房煮面，提了一天的心总算放下了，江腊梅帮忙拿车后面的东西，在江家住了几日，小姑娘的气色好多了。

等东西卸好，江老太也煮好了两大碗面，每个碗里都煎了俩蛋，她还炸了一盘子春卷，闻到食物的香味，江小暖肚子越发饿了，坐下来就吃。

“饿死我了。”

江小暖连吃了两根春卷，肚子里有了点东西，没那么饿了，再去拿了只小碗，她奶奶给自己人煮面向来是最实诚的，只恨你吃不饱，是真实在的一大碗面，一半她都吃不下。

“饿死你也就吃这么点儿。”江老太忍不住怼了句。

以前还吃得多，最近越发吃得少了，难怪地不肥，她重孙现在都没影儿。

江小暖没理她，她可不想吃成大胖子，  刚回来时肚子里缺油水，自然吃得多，现在不缺油水了，也就没必要饿死鬼那样吃了，吃个七分饱就够了。

待吃到一半，江老太终于忍不住问了，“陆志国那边咋样了？他没在村里说小陆坏话吧？”

“分家了。”

江小暖简单地回了句，继续吃春卷。

江老太眼睛一亮，追问道：“分家好啊，咋分的？房子和地分了多少？”

“就要了个香榧山，房子没要。”

“啥？只要了个山，哎呦喂……你们这俩孩子咋就那么实诚，这是诚心欺负你们呢，早知道我就跟着去了，当然得要房子了，房子才是值钱的。”

江老太心疼欲裂，悲伤比江小暖面前的面碗还大，她不怪自家孙女和孙女婿老实，只怪陆志国那王八蛋太狡猾，真不是东西，连儿子的便宜都要占。

“破房子，比腊梅家的老房子还破。”

江小暖没好气道，那破房子白送她都不要，还是香榧山值钱。

江老太愣了下，又说道：“就算是老房子，也比几株破树值钱，房子塌了还有地呢，你这丫头就是败家，穷大方，你要山有啥用？天天吃香榧？”

“对，就天天吃香榧，我喜欢吃，有个香榧山，我一天吃十斤都成。”

江小暖鼓起腮帮子，冲江老太龇了下牙，烦死人了，一个破房子还念叨，她又不是傻子，要是海城的破房子，她当然会争取，穷山沟的破房子她要来干啥？

就算再过三十年，那幢破房子也不值钱，黄岩村的村民靠香榧发了财，他们都去城里买房了，没人愿意留在村里。

江小暖一凶，江老太就缩了脖子，不敢再说啥了，可心里到底不甘心，小声嘀咕，“吃十斤也不怕腻，就算龙肉天天吃十斤都要腻……”

其实江小暖都听见了，不过她只当老太太放屁，等再过二十年，哼，她奶奶就会知道她多有先见之明了。

不对，应该是重生的福利。

只有她才会知道，香榧日后会成为结金果的宝树，一斤一百多块钱呢。

江腊梅在江家住了一个星期，手上的伤痊愈了，  她便自己坐车回流霞村了，还带上了叶家赔偿的二百块钱，加上卖房的五百块，总共七百块，江腊梅姐妹就算读到大学毕业都没问题了。

这一世，姐妹俩也不用受抠索着上学了，至少能在学校食堂打一份肉菜吃了吧。

陆寒年开始忙碌起来了，他的生意越来越大，一过了初八就忙了，江小暖也在忙着找复读班，她现在只做布匹和电子手表的批发，磁带和剧照太费时间，她没干了。

布匹和电子手表挣的钱就够她花销了，而且现在她可是陆太太，钱不够问老公要，陆寒年巴不得她闲下来呢。

过了元宵节，就是正月十六，正月算正式结束了，大家的生活又变得忙碌而平常了，这天纪枫来家里坐客，顺便蹭饭，孟凡也在，这小子憋了一个正月，老早就想过来蹭饭了。

“叶婉静昨天在大院门口闹事，被警卫给扭到公安那儿了，我表姨和表姨父去公安那儿领回家的。”

饭桌上，纪枫兴高采烈地说了个好消息，以后他再不用担心被那疯婆子强了，说真的，纪枫是真的担心自己的清白会毁在叶婉静手上，所以才避这女人如同蛇蝎。

现在可算不用提心吊胆了。

“那女人去大院闹？她脑子抽疯了？”江小暖冷笑，叶婉静太把自己当回事了。

纪枫冷哼了声，嘲讽道：“以前逢年过节，我家老头子都会叫那疯婆子来家吃饭，今年没叫，那疯婆子就自己跑过来了，但我家老头子和门卫打过招呼，以后不准放她一家进来，叶婉静疯病就发作了，在门口闹得惊天动地的，我家老头子都快气死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67936021"  chaptername="第412章  那可是结金果的宝树">加入书签</a>
</div>
