
　　s.作者腱鞘炎发作，打字速度骤降，接下来一段时间更新都会延迟，大家可以等晚些时候刷新，或者第二天早上再刷新，只是比平时看的晚一些而已。

　　这种情况大概会持续到年底，再养几天就差不多了，等开年之后更新应该就会恢复正常。

　　给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　正文：

　　虽然洛泉没进行要求，但是进团的粉丝们还是提前对“功课”进行了预习。

　　所谓功课，其实就是熔火之心团本各个boss的打发，详细教程b站很多up主都有做。

　　虽然公测和内测的数据并不是完全相同，但整体机制是不会有什么变动的。

　　而且因为是开荒团，所以洛泉选择的是第二简单的“普通”难度。

　　但即使这样，打得也相当费劲。

　　主要是有些职业确实下水道，而有的玩家，也是确实菜。

　　好在大家主要也都是来跟洛泉来玩的，听她指挥说话的乐趣，胜过爆装备的乐趣。

　　只要洛泉不上火，他们自然也没有什么意见，而且打得越久，他们也可以和洛泉待得越久。

　　毕竟这可是和洛泉直接交流的机会啊，不说千载难逢，但下次想要再获得这样的机会，不知道得等多久了。

　　而洛泉虽然因为灭团，而逐渐变得无奈。

　　但她也没有显得太过焦躁，毕竟大家还是有进步的，每次灭团的时候，boss剩余的血量也都比之前更少。

　　在连续尝试了四次之后，终于将熔火之心团本的第一个boss打过了。

　　“牛逼啊大家，居然这么快就过了，首杀团队可是死了十几次才过的啊。”洛泉看着镜头，笑得那叫一个如释重负。

　　弹幕直接开始吐槽：

　　“人家打的是史诗难度，你这普通难度第一个boss打这么久，后面那几个还得了？”

　　“看得我都急死了，我一只手打都没有这么手忙脚乱。”

　　“团长操作指挥两不误，属于高玩了，不过团员属实拉了点。”

　　“职业选手也不行，要那么多萨满术士干嘛啊，多带几个法爷盗贼他不香吗？”

　　“别搞职业歧视啊，洛泉强调过的。”

　　“洛泉后面还补了一句，帅是一辈子的事，弱不弱是一个版本的事。”

　　“懂了，下水道职业要继续弱一个版本。”

　　………………

　　弹幕都在吐槽，而队伍里很多坑了团队的粉丝，也是主动退出了队伍。

　　听得出来，洛泉指挥起来已经有些疲惫了，第二个boss难度更高，他们再待下去估计更打不过。

　　为了不让洛泉为难，所以退出了团队。

　　“也行，大家可以去随机难度的团本再练练，以后有机会再来打。”洛泉也没有挽留，只是帮他们说了句挽尊的话。

　　这次走了六个，洛泉继续开放入团申请，这一次她选人的时候就留了几个心眼了，尽量选择装备等级比较高的粉丝。

　　在得到强援之后，2号boss立刻开打。

　　这一次的战斗就比之前要简单许多了，只团灭了一次就顺利击杀了boss。

　　接下来，就到了激动人心的时刻。

　　熔火之心团本的2、3号boss，会分别掉落一个橙色武器的制作部件。

　　两个部件合二为一，就可以开启“雷霆之怒”的制作任务。

　　这把武器在内测的时候，一共只有十个玩家做出来过，其中还有2个是通过随机、普通难度首杀机制拿到的，可见爆率有多低。

　　公测后，魔兽世界一共有四个服务器，分别是企鹅运营的国服、亚服，以及微软运营的美服和欧服。

　　四个大服，每个大服四个难度，现在都已经被拿下首杀了。

　　而除了这十六把之外，全球几百万玩家目前还没有凑出来二十把制作武器的任务道具。

　　雷霆之怒帅到炸裂的特效，可以说吸引了相当多的玩家入坑。

　　而低到离谱的爆率，也将这把武器的价格抬到了一个相当恐怖的地位。

　　现在魔兽世界玩家论坛里，已经有老板出价十万一把了，而且价格一天一个样，还只升不降。

　　看这架势，就算涨到三十万也不是不可能。

　　所以有很多魔兽世界玩家也在开玩笑，说别看这游戏是点卡制，买到时间之后没有任何数值氪金内容。

　　但是真要是花起钱来，比很多氪金手游还要夸张。

　　不过目前的重氪内容都是和外观挂钩。

　　雷霆之怒作为橙武，数值和技能虽然是很多职业的毕业武器，其实也没有到一刀9999，以至于影响游戏平衡的地步。

　　但是，这把雷光闪烁的单手剑，是真的帅啊。

　　土豪玩游戏，不就是想要享受那种被平民玩家仰望、羡慕的感觉吗。

　　雷霆之怒就拥有带来这样满足感的能力，而且这可比那些光靠充钱就能获得的满足要更有难度多了。

　　因为开价十万的老板非常多，但是真正买到的一个都还没有。

　　不是玩家们不想卖，主要是实在难出啊。

　　但是，守在洛泉直播间的粉丝们，很荣幸地就见识到了这位人间锦鲤是怎么发功的。

　　“我有预感，这次我要出货啊。”洛泉先向着手吹了一口气，然后点击了boss的尸体。

　　一阵耀眼的精光闪过，一个橙色的道具出现在了她的拾取栏中，正是制作雷霆之怒的两个任务道具里的一个。

　　看到这里，弹幕直接炸锅了：

　　“我靠，还真出了啊！”

　　“霸王色运气就是牛。”

　　“不愧是你啊洛泉。”

　　“以后你照片我直接裱起来挂墙上了，每天三炷香，周周换贡品！”

　　………………

　　出了货的洛泉笑得都快合不拢嘴了：“什么嘛，我这一天的运气看来还是延误下来了，原本我还挺担心之前太欧，把运气用光了呢。”

　　说着，她带着团员们向3号boss进发。

　　在团灭三次后，洛泉艰难地击杀了这个boss。

　　在所有人的注视下，她又朝右手吹了口气。

　　“接下来，就是见证奇迹的时刻！”

　　说完，右手轻点鼠标，接着就是一道金光。

　　“就尼玛离谱！”

　　“真的有这种事吗？”

　　“这不科学啊，我tm不服！”

　　“难道洛泉真的是被幸运女神本体？”

　　“第一次打本就直接齐活了，这说出去谁信啊。”

　　…………

　　如果说出第一个任务道具的时候，粉丝们都还勉强可以接受。

　　但是当洛泉出第二个任务道具的时候，粉丝们就已经是集体破防了。

　　根本没人能想到洛泉能欧到这个程度，这已经不能用运气好来形容了，这完全就是后台改数据级别的爆率了。

　　魔兽世界全球七八百万玩家，打过团本的不说一百万，三四十万肯定是有的。

　　但百分之九十九点就都还没有出过任务道具。

　　而一次性全出，以前没有过，以后估计也不可能再有了。

　　“事先声明，我这号可没有改过任何数据啊，就是一个普普通通的号，我虽然是老板，但还不至于给我自己去改游戏的数据。”

　　洛泉看到弹幕里很多粉丝说的话开始不对劲了，就做了一个解释。

　　不过在已经丧失理智的粉丝们看来，这不就是欲盖弥彰，此地无银三百两吗？

　　看到大家不相信，洛泉也懒得解释，继续带队打接下来的boss。

　　虽然在打5号boss的时候，因为死了太多次，导致直接散团，洛泉也就下了直播。

　　但是因为连出两橙而起的风波才刚刚开始。

　　首先就是智乎，热度榜排第三的，就是“如何评价洛泉一次副本就打出了雷霆之怒的制作道具？”

　　面对这种看上去就很离谱的问题，智乎用户们也是各抒己见：

　　“绝对的暗箱操作！人不可能欧到这个程度。

　　全世界几十上百万做不到的事，凭什么你一来就做到了？

　　等一下，好像洛泉的好运气已经展现了不少次了。

　　上回听到她人间锦鲤的时候，是i游戏s8夺冠，上上一次的时候，是给华夏足球分到最弱小组。

　　看来长得漂亮的人老天爷也会眷顾吧，就是不知道她这种运气去打牌的话，会不会成为新世纪的赌神？”

　　这是一个看似质疑，其实是在帮洛泉解释的回答，直接罗列了洛泉以往的战绩。

　　一个人运气好不好，从这些战绩就能看得出来。

　　而洛泉这个履历，就是最有力的佐证。

　　也就是华夏赌博犯法，洛泉没有将自己当初在船上的干掉两个职业牌手的事儿拿出来说。

　　要不然，现在估计也不会有人质疑她了。

　　虽然这个高亮的回答是在为洛泉辩解，但大多数人还是觉得有问题。

　　因为这个根本不符合科学定律。

　　按照官方给出的雷霆之剑掉率，应该是百分之零点零一，也就是一万个人里出一个。

　　而要两个连出，那就是万分之一的二次方。

　　这都不是万中无一了，直接就是亿里挑一。

　　从概率上来说，这是根本不可能发生的事，比中五百万彩票还要更难。

　　关键这还没办法自证，所以很多路人以及玩家，都觉得这里面一定有猫腻。23sK.com

　　第二天，暴雪工作室迫于压力，特地发了一篇微博，正告全世界玩家，他们不可能为了老板而做伤害玩家的事情。

　　概率就摆在那里，亿分之一再低，它分母上面也是1，而不是0，那老板她就是出了能有什么办法，难道说你运气太好，影响了大部分玩家的游戏体验，所以决定收回吗？

　　那肯定是不合理的啊，所以大家就不要再横加指责了。

　　而洛泉此时在直播间里，也显得很是委屈。

　　这运气好也不是她的错啊，况且她一直以来运气都这么好，就跟颜值一样与生俱来的，总不能不要吧？

　　为了自证，她直接掏出一把左轮手枪。

　　“今天为了证明我的清白，我决定用俄罗斯轮盘赌来验证我的运气。”洛泉望着镜头，一脸的决绝。

　　“不至于不至于。”

　　“你这哪里来的枪啊，快收起来，别伤着自己。”

　　“伤个屁，这枪射出来的是马桶搋子。”

　　“哈哈，是这样的话那我也就敢赌啊。”

　　………………

　　“不不不，我拿这个不是来证明自己的勇气的。”

　　洛泉看到粉丝们仍然在开玩笑，就将玩具左轮手枪的弹仓打开。

　　里面有六个洞，洛泉将其中五个装上马桶搋子，不对，应该是子弹。

　　手在弹仓上一抹，立刻就令其转了起来。

　　洛泉抬起头，也不看，直接将其合上，然后对准自己的太阳穴：“接下来，我只有六分之一的概率能赢，我到底是不是锦鲤，就看这一发了。”

　　“我去，我怎么还有点紧张啊。”

　　“明明是玩具枪，搞得好像真的跟赌命似的。”

　　“不过五发子弹要是真开了空枪的话，确实是运气挺好的。”

　　…………

　　在弹幕的议论声中，洛泉扣动了扳机。

　　咔的一声，无事发生，弹仓转了一圈，她太阳穴上什么也没有。

　　然后，她举起枪对准桌子，又扣动了扳机，这次直接飞出来一只子弹，紧紧地粘到了桌子上。

　　“大家看到了吧，枪没有问题，而我没有吃枪子！”

　　洛泉一脸自豪地看着粉丝们：“这，能不能证明我的运气？”

　　“不行，才一次还不够！”

　　“就是，怎么得也得来个五次六次，把样本凑够才有说服力嘛。”

　　“是的，说不定你这次是瞎猫碰上死耗子呢？”

　　…………

　　粉丝们还是不服气，洛泉也没有多说什么，直接讲子弹从桌子上拔下来，塞贵弹仓，重复刚才的动作。

　　第二次开枪，还是无事发生。

　　第三次开枪，仍然没有子弹。

　　第四次，第五次。

　　一直到第十次的时候，子弹终于射了出来，贴在了她的太阳穴上。

　　“哎哟，还有点痛。”洛泉龇牙咧嘴地将子弹从自己头上扯了下来。

　　而这时，弹幕已经和刚才完全不一样了。

　　“有人能解释一下这是为什么那？”

　　“就在三分钟前，我还相信科学。”

　　“九连发空枪，你比猫还命大啊。”

　　“这不是锦鲤是什么？建议放在庙里供起来。”

　　“除了离谱，我无话可说！”

　　毫无疑问，粉丝们是被洛泉的运气表现给彻底折服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百九十五章 请叫我锦鲤免费阅读。https://xs.23sk.com 