    桃园村这边，村长亲自找了几个人帮忙王根生收拾屋子，甚至在地上铺上了那种仿地板的塑料布。

    四周墙壁也重新打扫了一番，换上了新的窗帘。

    相比之下，李婉茹所住的房子，却显得陈旧了许多。

    关键是李婉茹走得匆忙，只带了几件换洗的衣服，其他的被褥啥的，一概全无。

    她是上面委派下来的村支书，因为她的到来，无形的削弱了村委其他成员的权利。

    所以大家对她有一种抵触情愫，再者她一来，就开始问起了桃园村这几年的账目，让人更加反感。

    不大一会功夫，一辆配送车来到。

    装卸工将床铺卸下之后，让村长签收，之后帮到了清理好的屋子里摆好。

    还真是佛靠金装，人靠衣装，待一下布置妥当，王根生的这间屋子，整得跟县城的宾馆客房一样。

    李婉茹就是一个羡慕嫉妒恨，一个小小的农民，居然享受这么好的待遇，现在好歹也是一个大学生村官。

    羡慕归羡慕，生活得继续。

    这就是自己的宿命，李婉茹并没有太多的奢求。

    那边王根生跟史贞贞分别之后，坐了一辆班车去了青山镇，之后又转乘了一辆公汽。

    公汽并不能直接到村里，王根生下车，步行去了山里，入口处有很明显的告示牌。

    上面写着几个大字：“林中有豺狼出没，望村民珍惜生命。”

    王根生常年在山林行走，连老虎狮子都不怕，又怎么会怕豺狼呢？

    山上林深茂密，山风幽幽。

    各种野生菌，木耳，山珍应有尽有。

    偶尔会听见几声狼嚎，好像很远，又好像很近。

    他随手采了一些野山菇，装在了手提袋里面。

    不远处的草丛里面，匍匐着一只彩色的山鸡，这玩意味道极美，王根生在跟师傅学艺时，没有少吃。

    王根生随手捡起了一块小石头，扔了过去。

    这准法，好比传说中的百步穿杨。

    只见野山鸡在地上扑腾了一下，两腿一伸，脖子一仰，便一命呜呼。

    若是有人看到这样的手法，指不定会惊掉了下巴。

    王根生走了过去，捡起了野山鸡，笑了起来：“野鸡炖蘑菇，神仙也吃醋。”

    夜幕降临，一天很快的便过去了。

    李婉茹看了桃园村一天的账目，也没有看出一个什么头绪出来。

    肚子这一刻，开始唱起了空城计。

    虽然，桃园村为她安排了住处，厨房里的用具也一应俱全，但她并不怎么会做饭。

    中午饭，是柳翠英送来的，另外告诉她晚上别弄。

    李婉茹好歹给拒绝了，再说村长的脸色也不大好看，还送来了柴米油盐，这不明摆着让自己弄吗？

    李婉茹从下午四五点就开始和面，发酵，准备做馒头吃。

    所需的面粉，发愤，水都是严格按照书上提供的配比表来执行的，可就是着馒头长不出一个好模样来。

    待馒头蒸熟，李婉茹拿出那些奇形怪状，长相各异的馒头，有些哭笑不得。

    这书上也是哄人的嘛，怎么按照上面的做法，会是这样的效果。

    之前在省城，她过着锦衣玉食的生活，要么肯德基，要么麦当劳，什么时候吃过砸得死人的馒头。

    李婉茹是一口馒头一口泪，味如嚼蜡一般。

    虽然肚子饿得咕咕叫，却难以下咽。

    不远处，王根生的房间里，也传来了噼噼啪啪的声音，想必是王根生回来的。

    李婉茹一想起王根生，自己那只崴了的脚又开始疼了起来。

    小色狼，说什么山林有狼，故意吃本小姐的豆腐。

    想到王根生也是单身一人，这个时候肯定也没有吃饭，不如把他叫来，将就吃一些拉到。

    去了王根生的房间，敲敲门没人。

    李婉茹便打算回去，可是，一股诱人的清香从王根生卧室旁边一间小客厅里飘了出来。

    推开门进去，只见屋子里面的桌子上面，有好几样菜，这些香味便是从那里飘来的。

    天哪，这简直的色香味俱全。

    李婉茹胃里的馋虫立即被勾了起来，她一再告诫自己要矜持，矜持，但双腿却由不得自己使唤。

    妈呀，小鸡烧蘑菇，木耳炒鸡蛋，还有野山笋……

    李婉茹看看手里冰凉如铁的馒头，在看看桌上的美味佳肴，心里顿时拔凉拔凉的。

    肯定是村民给王根生准备的，听说王根生给谁谁家治好了病。

    村民是为了感谢王根生才做了这么一顿丰盛的晚餐，给王根生送了过来。

    对了，村长老婆还说过，要为自己接风，莫非这餐就是柳翠英准备的。

    妈呀，简直太幸福了！

    李婉茹扔下了手里的馒头，拿起了筷子坐下来，就大快朵颐起来。

    这鸡肉爽嫩无比，吃到嘴里是口口生香。

    另外什么野山笋，木耳，香椿，更是各有特色，让人不忍下咽。

    “哼，还是翠英嫂子体恤人，不像村长，那么古板？”李婉茹吃着菜，不停的赞叹着。

    嘴上，手上全是有，却丝毫不顾忌自己的淑女形象。

    “唉，若是有这样一个男人，我立马就嫁给他，一刻也不耽误。”

    吃得正带劲，突然门开，随后就是一阵风吹了过来。

    李婉茹回头看过去，只见王根生一声拿着刀，一手拿着一个盘子，盘子里面是切好的香菜。

    王根生看到桌上的菜和骨头，简直不敢相信自己的眼睛：“你，你都吃了，我还没有撒香菜和小葱呢！”

    李婉茹感到脑袋嗡嗡直响，原来这才是王根生做的：“这菜是你做的。”

    王根生看着李婉茹，一副很调侃的样子：“你这么早就想嫁给我，也要问问我同不同意呀！”

    李婉茹心里这个气，娇嗔道：“谁说我要嫁给你了？”

    “你刚才还自我陶醉，说谁若是会做菜，你立马就嫁给他呀！”王根生认真的说道。

    “我是说秃噜嘴了，谁让你做得这么好吃的，能怪我吗？”李婉茹脸一红，却又耍起了小脾气。

    “呵呵，那我长怎么帅气，潇洒，你是不是也要把我吃了呢？”王根生又是淡淡一笑。

