    即使相隔极远，但声音还是传入了秦然的耳中。

    但对于那些话语，秦然丝毫没有放在心上。

    他更不会去向那些人解释什么。

    因为，秦然很清楚，人们只愿意相信他们愿意相信的部分。

    至于剩下的？

    在他们看来就是骗局、捏造的。

    或者，干脆选择视而不见。

    你无法叫醒一个装睡的人，同样的，你也无法将事实告知一个先入为主的人。

    对此，早已深有体会的秦然自然知道该怎么做：彻底的将之抛在脑后，关注自己应该关注的事情，不要随意浪费宝贵的时间和精力。

    “你说那只鹰是‘魔女’的仆役？”

    秦然询问着身旁的卡尔斯，眼神带着惊讶。

    那只老鹰明显是经过训练的，这一点秦然丝毫不会怀疑。

    不过，秦然从没有想过，那只老鹰的主人竟然会是离开的‘魔女’。

    “嗯。”

    “而且，‘守护者’组织也是在围绕那只鹰建立的，就连守护者本身，都是由那只‘鹰’来挑选的。”

    卡尔斯点头道。

    “它是根据什么挑选的？”

    秦然继续询问着他感兴趣的信息。

    “不知道。”

    卡尔斯摇了摇头。

    秦然眉头微皱，并不满意这样的答案。

    ‘魔女’离开了，留下了一只老鹰。

    而这只老鹰竟然开始挑选玩家。

    如果说里面没有什么猫腻的话，秦然说什么都不会相信。

    “事实上，我也是无意中知道了这个秘密——到现在为止，绝大部分守护者都认为那只鹰是首领的仆役。”

    “我可以用契约证明，我说的这个秘密都是真实。”

    卡尔斯显然也明白，自己的回答不会让秦然满意，马上就补充道。

    秦然并没有制止。

    他看着对方又一次写下契约后，才再次追问有关‘守护者’的信息，卡尔斯一一回答着。

    整个问答过程大约持续了二十分钟。

    当这次的问答进入尾声时，秦然突然抬起右手，指了指被手套遮掩的诡异笑脸，问道：“你对它知道什么吗？”

    卡尔斯一愣。

    然后，苦笑出声。

    “那是‘魔女的馈赠’！”

    “干掉了希顿的你，体会过那种属性增加、技能等级提高的感觉了吧？”

    “很.诱.人，对不对？”

    “所以，你应该知道，我现在是多么的富有吸引力。”

    苦笑中的卡尔斯不住的摇头，似乎到现在还无法接受被追杀的现实。

    不是本源力量？

    而是属性、技能等级？

    秦然心底涌上了一阵猜测，但表面上却是不动声色的听着卡尔斯继续说道。

    “守护者组织很奇特。”

    “不仅仅是允许成员拉帮结派，成立各自的小组织，还因为它竟然允许内斗，而且，还是死亡内斗。”

    “可与追杀不同的是……”

    “被见证的死亡内斗的收益要远远逊色于单纯的追杀——而我也是从这里发现了那只老鹰的秘密。”

    “我知道的，已经全部的告诉你了。”

    “这些信息我都可以用契约来证明我没有说谎！”

    深吸了口气，卡尔斯看着秦然。

    卡尔斯在等待着秦然的答案。

    “走吧。”

    “挑选距离你最近的住所。”

    秦然直接说道。

    卡尔斯有着三个住所没错，但在追杀的前提下，这三个暴露出去的住所，每一间外都必然是重兵把守。

    简单的说，挑选哪一间都是一样的。

    ……

    威廉科姆小道，位于巨大城市西侧，在内城区和曾经外城区的交汇之处。

    曾经在一个多月前还是不毛之地，随着近期大量玩家的涌入，迅速变得繁华起来。

    街道两边有着玩家自行开启的商铺，路上也不缺少行人类的玩家。

    不过在这些玩家的.胸.前大都带着统一的标志。

    一个竖起的，类似I一般的字符，在两边则是一对白色的翅膀，绿色的橄榄枝在外围环绕。

    “他们是‘圣怜会’的人。”

    “主旨是互帮互助，帮会的首脑是一个刚刚入阶的老玩家，为人不错。”

    卡尔斯向秦然解释着，但目光却是警惕的看向四周。

    很显然，越是靠近威廉科姆小道122号，卡尔斯就越是紧张。

    就好似是一根被拉到极限的橡皮筋，再继续拉下去，必然会断。

    秦然看着卡尔斯默默的摇了摇头。

    他不知道对方这几天是怎么度过的，但他知道，假如对方真的是一个人返回住所的话，哪怕有着成功的几率，也会因为这样的紧张而功败垂成。

    而且，对于‘守护者’挑选卡尔斯为‘间.谍’的行为，秦然现在也开始怀疑起来。

    “为人谨慎、擅长掩饰，很符合‘间.谍’的特质，但意志却不够坚韧，足以推翻前两条。”

    “也许……这才是卡尔斯成为‘间.谍’，不、不，是‘弃.子’的原因！”

    “一个有别于经历副本世界，使用积分、技能点，却又光明正大，毫无危险提升实力的机会。”

    突兀的，这样的想法从秦然心底升起。

    然后，一个困惑秦然许久的疑惑就这么的解开了。

    最初的守护者是怎么出现的？

    或者说，为什么会出现？

    假如真的能够获得另外一个，极为安全提升实力的机会，这样的机会谁又会放弃呢？

    第一位，或者是建立了‘守护者’组织的那位，在发现了魔女选择的‘守护者’有着某种特质后，才建立了‘守护者’组织。

    而且，对方还进行了一些改变。

    想着希顿和‘竞争者’的不同，以及死亡内斗和追杀的不同，秦然默默的补充了一条。

    “如果是这样的话，对方怎么会甘愿把这样的机会让给别人？”

    “除非……”

    秦然双眼又一次的眯了起来。

    他不相信利用这样‘机会’的人会舍己为人。

    那么就只剩下了最后一个可能：对方在做最后的收割者。

    就如同是养猪一样。

    挑选出一些‘饲料’，让这些‘猪’吃得膘肥体壮。

    然后，再举起屠刀杀‘猪’。

    甚至，对方还会用‘饲料’来控制这些‘猪’，让每一头猪都变得听话、顺从。

    “这家伙是谁？”

    秦然默默的想着。