第二百四十六章我也能请大明星

　　“苏羽然她有什么作品，是歌唱得好，戏演得好，或者只是公司包装得好”陈轩语调随意的问道。想免费看完整版请百度搜

　　苗蓉一听，冷笑出声“人家只需要靠脸就可以吃饭，根本不需要学习唱歌演戏，你这种没见过世面的年轻人，又怎么懂得现在的娱乐圈”

　　“呵呵，我只知道只靠包装、没有才华的明星，迟早会陨落。”陈轩淡淡而道。

　　苗蓉冷哼一声道“井底之蛙，根本不知道什么叫做资本的力量”

　　两人一番针锋相对时，电梯门口又走出来几个人，走在最前面的是一个全身名牌衣服、容姿出众的年轻女子，只是脸上化妆稍艳，失去了女孩子的清纯气质。

　　她身后跟着一名职业套装的中年女子，还有四名身材高壮的保镖。

　　“苏羽然小姐，您终于过来了”苗蓉见到来人，连忙堆起笑容迎了过去。

　　众人没想到苏羽然说到就到，居然会亲自前来飞创广告公司，可以说南辰集团的面子非常大。

　　“苗经理，你们选的这家广告公司好小啊，一点都不气派。”苏羽然开口第一句话，就把飞创贬了一番，似乎觉得来这家公司拍摄广告，会拉低她的身份。

　　苗蓉陪着笑脸道“实在抱歉，我们也是没办法，飞创已经是天海市最大的广告公司了。”

　　“和一线城市的相比差太远了，算了，什么时候开始拍摄，我赶时间。”苏羽然刚来，就有点不耐烦的样子。

　　苗蓉当即看向祁大有，问道“祁总，苏羽然小姐亲临你们公司，你还有什么好考虑的，赶紧为她准备广告拍摄事宜吧”

　　祁大有连忙上前，满脸堆笑的说道“苏小姐，感谢您大驾光临，我这就立刻安排人去准备拍摄。”

　　“祁总，麻烦你为许冰姐也准备一下。”张芷澄在后面不甘示弱的开口。

　　苏羽然看到说话的女孩子，容貌竟然比她漂亮许多，登时皱了皱眉，对苗蓉问道“她们是谁”

　　“是沈氏集团的人，他们正和我们竞争广告宣传呢，那个不入流女艺人许冰，就是他们请来的。”苗蓉语气嘲弄般道。

　　“请你说话对人尊重点”许冰听到苗蓉再次酸讽她，再好的脾气也忍不住了。

　　苏羽然看到这个三十多岁的女艺人，露出不屑的神情道“过气大姐，尊重是靠自己争取的，你不红，谁尊重你”

　　“你”许冰顿时气得说不出话来。

　　祁大有和苗蓉把苏羽然请到办公室的沙发坐下，张芷澄只能眼睁睁看着两人奉承这位女明星，她今天的广告计划眼见就要泡汤。

　　“许冰姐，对不起，今天让你过来受气了。”张芷澄神色歉然的说道。

　　“没关系。”许冰挤出一丝笑容，“张小姐，希望我们下次有机会再合作。”

　　张芷澄带着歉意的微笑，和许冰握了握手，就要送她下去。

　　“等等”陈轩突然叫住了两人。

　　张芷澄回头讶异的问道“陈轩，飞创今天已经不和我们合作了，你还想留在这里做什么”

　　“我也能请到一位大明星，比苏羽然还火一百倍的那种级别。”陈轩嘴角挂着神秘的笑意道。

　　张芷澄惊奇的道“你还能认识大明星是谁啊”

　　“等她来了你们就知道了，许冰女士，请你也等一下吧，我可以让她和你一起拍摄广告。”陈轩说着，取出手机。

　　许冰此时也露出好奇的表情，这个平平无奇的年轻人，怎么看也不像能和大明星认识的样子。

　　不过看陈轩准备拨打电话，不像开玩笑，她决定留下来等等。

　　办公室沙发那边，苏羽然听到陈轩说，能请到比她火一百倍的大明星，登时脸现不悦，开口道“看来这个什么沈氏集团还不死心啊，不会耽误我的时间吧”

　　“不会、不会，苏小姐您是云东省最火的女明星，我们飞创能和您合作，求之不得，请您稍带片刻，我这就打电话让拍摄部门安排。”祁大有赶紧应声，生怕这位女明星不耐烦走了。

　　苗蓉则一脸鄙夷的笑道“就一个小小的沈氏集团，能请来什么像样的明星，看他们之前请的许冰就知道了，和苏小姐您完全不能相比。”

　　“那当然啦。”苏羽然露出得意之色。

　　靠着东皇娱乐经纪公司的包装，苏羽然短短一年内就如此红火，自信心空前膨胀，认为自己就是同年龄段，最火的女明星。

　　她现在也不急了，倒想看看沈氏集团那边，能请来什么级别的明星。

　　张芷澄有点紧张，又有点期待的看着陈轩打电话，她知道这个家伙时不时会展现一些神奇手段，今天说不定也会给她一个惊喜。

　　陈轩慢悠悠的拨通了风玥的电话。

　　“陈轩，你这么快给我打电话，是不是想我啦”电话那边，传来风玥又惊又喜的声音。

　　她昨天才去陈轩老家，今天陈轩就给她打电话，风玥内心有如吃了蜜似的。

　　陈轩干笑一声，没有回应她的问题，语气自然的道“你现在还在天海市吗”

　　“我还在，不过明天就要回京都了。”风玥有点失落的说道。

　　陈轩笑了笑道“那你能不能过来帮我一个忙”

　　“好啊好啊，要我帮你做什么”风玥想都不想，语气欣喜的答应。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“帮我拍摄一个补品广告，就在天海市飞创公司，需要我过去接你吗”

　　风玥笑嘻嘻的道“不用，我自己过来，马上，等我哦”

　　挂断电话，陈轩露出一丝复杂的笑容，现在已经是国内一线大明星的风玥，普通人想见一面都困难，而风玥仍是像当年那样，对他有求必应。

　　“陈轩，那个大明星答应你过来了”张芷澄迫不及待的问道。

　　“嗯。”

　　陈轩点点头，然后就好整以暇的站着。

　　张芷澄见他还在卖关子，只好嘟了嘟樱唇，陪许冰一边聊天，一边等待。

　　大明星还没等到，电梯门口又走出来十几个人，全是飞创公司的员工，一见到苏羽然，都不管他们的总经理祁大有在这里了，全都找苏羽然要签名。