    第247章 血字

    在那山林深处，似乎有淡淡的杀气传来。

    “你留下，我去看看！”罗战低声说了句，将赛梨花轻轻靠在树干上，起身向那边走去，白龙跟在他身边。

    脚步踩在落叶和干枯的树枝上，发出轻微的声响，罗战也没有故意隐藏自己，缓缓向前走去，森冷的眸子扫视四周。

    一直走出五十多米，后面的营地都看不到了，并没有发现异常，漆黑的山林里一片寂静，之前若隐若现的杀气也消失不见了。

    罗战扭头看了眼白龙，此时的白龙眼神也平静下来，凶戾的气息消失不见了，从凶猛的野兽变回了温顺的大狗，看样子周围的确没有危险，刚刚的杀气或许只是错觉。

    罗战松了口气，伸手揉了揉白龙的脑袋，白龙抬起头口中哼唧了两声，以它如此敏锐的感觉都没发现敌人，罗战就更不可能发现了，也许原本就没什么，是自己过于敏感，否则怎么可能逃过白龙的追踪。

    又在周围巡视一圈，一人一兽返回了营地。

    一夜平安度过，没有发生任何危险，那种心悸的感觉再没有出现过，也许真是想多了。

    第二天一早，众人收拾好东西继续行军，一路上说说笑笑倒也不觉得累。

    整整走了一天，傍晚时分，翻过一座大山，终于回到了赵家峪。

    团长李云龙，政委赵刚，还有和尚，都在村口迎接，由于独立团现在分兵，驻守在赵家峪的只有一个警卫排，所以人并不是很多。

    “哈哈，好小子，任务完成的漂亮，我都听说了，你们不但完成任务，还全歼了武安城守敌，不愧是我李云龙的兵，政委已经给你们请功了，估计八九不离十！”

    李云龙搂着罗战的肩膀，高兴的嘴都笑开花了。

    “罗战啊，这次任务可算是给咱独立团长脸了，听说老总特别高兴，一直在夸你。”政委赵刚笑道。

    “我也没干什么，都是弟兄们的功劳！”罗战一脸谦虚的样子。

    “我今天特意宰了头猪，今天晚上吃炖肉，犒劳犒劳弟兄们！”别看李云龙平时抠抠搜搜的，对自己的部下从来不吝啬，特别是立了功的战士，那是有功必赏，当然，有错也必罚。

    “团长万岁！”特战队的弟兄们一片欢呼。

    “走，去团部，跟我说说任务经过，正好写份报告，明天送到总部去！”李云龙拉着罗战往团部走去，请功的事他可从来没落过后。

    团部里，李云龙准备了几个小菜，还有两瓶酒，三人围坐在炕头，一边聊天一边喝酒，罗战把整个过程当成故事给两位领导讲了一遍，听的二人心惊胆战。

    特别是得知那些特殊武器都是高致命性病毒的时候，更是脊背发凉，暗骂小鬼子毫无人性，竟要使用如此丧尽天良的武器。

    这要是在武安城释放，那得死多少人啊，万一扩散到其他城市，真不敢想象会有什么后果。

    三人一直聊到深夜，酒都喝光了，后来干脆就在团部睡了一觉。

    外面的战士也闹腾到半夜，八路军确实穷，但也分部队，有些部队有本事，人家就吃香的喝辣的，有些部队打不了硬仗，没本事，那只能喝西北风。

    独立团就是一只能打硬仗的队伍，当初大扫荡从鬼子的包围圈里跳出来，穷的都快当裤子了，仅仅只用了大半年，看看现在，战士们又能吃上肉了，而且还有酒喝，小日子又过起来了。

    一觉睡到天亮，第二天一早，三人还没睡醒，和尚连门都没敲便冲了进来。

    “团长，团长快醒醒，出事儿了！”

    李云龙坐起身，靠着墙壁揉了揉眼睛，赵刚和罗战听到喊声也爬了起来。

    “出啥事了？”还是赵刚先反应过来。

    “你们跟我出来看看吧！”和尚一脸焦急。

    三人相互看看，连忙穿上鞋，跟着和尚出了团部，一路小跑来到村口，远远的就看见一群人围在那里，其中还有不少老百姓，指指点点，议论纷纷。

    “到底什么情况？”罗战微微皱眉，紧走几步来到人群之外。

    “大家让让，团长来了！”和尚喊了一句，老百姓纷纷让开，守在旁边的警卫排战士都围了过来。

    走到里面，罗战定睛一看，村口的大树上吊着一个八路军士兵，头上罩着一块黑布，耷拉着脑袋不知是死是活。

    “愣着干什么，赶快放下来！”李云龙脸色阴沉的招呼一声。

    周围的士兵连忙上前，拉着绳子将人轻轻放下，罗战伸手将头上的黑布扯掉，大家这才看清，此人正是保卫干事朱子明。

    罗战伸手按在他脖子上，然后抬头看向李云龙，道：“他没死，只是昏过去了。”

    “来人，把他抬回去，叫卫生员过来看看！”赵刚命令道。

    旁边几个士兵上前便要动手，罗战突然抬手制止：“等一下！”

    说着话，罗战眯起眼睛，伸手在他怀里拽出一封信，信封上没有署名，只有一个血红色的罗字。

    拿起那封信，罗战站起身挥挥手，士兵将朱子明抬了下去。

    “咱们独立团姓罗的就我一个吧？”罗战抬头看向政委。

    “姓罗的倒是有，但找你的可能性最大！”赵刚阴沉着脸，其他姓罗的都是普通战士，只有罗战仇恨拉的最多，看这血红的罗字，明摆着不是好事儿啊！

    “敌人把朱子明吊在树上却没有杀死，摆明了是在挑衅啊！”罗战阴冷的笑道。

    “啥意思，他是想告诉我们，收拾咱们独立团易如反掌是吗？”李云龙气的一脚踹在树干上：“他娘的，老子打了半辈子仗还没遇到过这么狂的，有本事让他把我也吊树上，老子就不信这个邪。”

    “老李，你先冷静点，我看这事不对啊，如果是鬼子，朱子明必死无疑，不可能活着吊树上，这不是鬼子的风格！”赵刚皱眉道。

    “不是鬼子，还能有谁跟咱过不去？”李云龙沉着脸问道。

    “看看这封信，就明白了！”罗战挥了挥手里的信封。

    李云龙点点头，转身喊道：“和尚，仔细清点一遍人数，看看还有没有失踪的？”

    “是！”和尚答应一声，转身集合队伍去了。

    周围的老百姓也散了，村口就剩下李云龙，赵刚，罗战三人。

    撕开信封，罗战将里面的信件取了出来，当看到上面的内容时，罗战瞬间脸色大变，整个人呆立原地。

    (本章完)

