    从哪儿下手都没有用，刚才进来的时候秦安若还不愿意她带着下人，现在皇后就只有一个人了。

    对面也只有个冯秀儿，没有了找外援的机会之后，皇后终于冷静了下来。

    她很认真的打量了一番冯秀儿：“看你的穿着打扮，想必这么多年也没有受苦。本宫当初也许是做了点错事，但也不算是对不起你，如果你愿意听本宫的话，我们找个时间好好说说当初的事情不好吗？”

    冯秀儿又不是个傻子。

    如果不是秦安若跟祁凉两个人坚持，皇后是不会跟她这么好好说话的。

    “娘娘赶尽杀绝的本领是要比当初更甚了，如果没有梁王跟梁王妃在，恐怕我已经不知道死了多少次了。现在你还敢说我们找机会好好聊聊，你觉得我跟当初一样傻吗？”冯秀儿的神色冷然。

    她看着皇后的眼神一直都充满了杀意。

    对上了皇后的目光，她也不装了：“我的孩子在哪儿？”

    孩子？

    祁凉跟秦安若对视了一眼，有些惊讶。

    冯秀儿还有孩子？

    皇后下意识的看了一眼坐在椅子上的两个人。

    祁凉与秦安若都没有错过这一点，对皇后在这种时候还没有忘记看她们，两个人都觉得很奇怪。

    冯秀儿的孩子跟皇后娘娘有什么关系，皇后娘娘现在这般又是有什么深意？

    好在皇后只是看了一眼秦安若二人，在发现两个人似乎并没有特别注意到这句话之后，才松了一口气。

    再一次抬头对上冯秀儿，她的语气柔和：“当初本宫会那么做也是没有办法，而且就是为了救你的孩子。如果不是本宫带他离开了，你的孩子还能活下来吗？”

    “如果你不要带他走，他不仅能活下来，现在还一直都在我的身边，我们娘儿俩肯定是过的很好！”冯秀儿冷笑道。

    在听到冯秀儿说娘儿俩的时候，皇后心中生出了一股不舒服。

    孩子当初就被带走了，现在就算是站在冯秀儿的眼前，冯秀儿就不一定能认识，缘何能说出来这么不要脸的话？

    她皱眉看了一眼冯秀儿：“你简直是在做梦，你们冯家的人到底是为了什么被灭门，你自己都不知道。如果当初不是本宫跟冯灵儿两个人把你的孩子带走，你的孩子说不定到现在早就没有了命在，你现在还说这种话，难道你就不觉得心虚吗？”

    心虚？

    如果冯秀儿会心虚，也就不会一次次的来京城了。

    她冷哼了一声：“谁知道你们俩抱着什么龌龊的心思，多余的话也不用说了，我现在就想知道我的孩子在哪儿，只要你把孩子交出来，我就不会找你的麻烦。”

    冯秀儿说的十分认真。

    皇后不信，也不想信。

    “你费劲了心机来京城，好不容易见到了本宫，而且跟皇家已经有关系了，这种情况下你说你只是来找回孩子的，不仅本宫不信，你出去问问有人会相信你的谎言吗？”这个时候，她倒是很清醒。

    别说是孩子不能给冯秀儿了，就算是真的能给冯秀儿，她也是不会给的。

    一旦孩子到了冯秀儿的手里，以后冯秀儿乱说，她就没有任何机会了。

    两个人针尖对麦芒，谁也拿谁没有办法。

    皇后不想跟冯秀儿说话了，该说的都已经说了，继续说下去万一让旁边的两个人才出来点东西就不好了。

    她深深看了一眼冯秀儿：“当初的事情暂且不提，这一次本宫真的没有骗你。只要你听本宫的，本宫一定让你见孩子。”

    如果冯秀儿稍微有点自保之力，看在孩子的份儿上，她就会假意跟皇后和解了。

    只是现在，一切都不到时候。

    她冲着皇后摇头：“你与冯灵儿两个人狼狈为奸，当初不仅仅是我的孩子，冯家灭门的事情你们掺和了多少都不一定。最好不要让我找到蛛丝马迹，不然我立马就去告御状！当着天下百姓的面儿，我不信陛下会不给我一点面子！”

    冯秀儿的语气冷然，完全没有开玩笑的意思。

    两个人谁也不相信谁，却有谁也不敢让谁先开口。

    本来以为一上来就撕逼，她肯定能有热闹看的秦安若顿时觉得无聊。

    “行了，我这里已经借给你们这么久了，如果你们还有想说的就重新找别的地方说吧，我要离开了。”她一锤定音，起床就开始手速是椅子。

    冯秀儿跟皇后两个人立马停止说话，都回头看着秦安若。

    被这两个人盯着，秦安若也不急不缓的拉过了椅子。

    在跟祁凉两个人都起身之后，才正面对着两人：“你们该不会觉得我会让你们一直都在这里见面吧？拜托这里可是我的地盘，也是我做生意的地方，我怎么会让你们在这里撕逼？如果真的坏了风水，以后我的生意不好了怎么办？”

    她说的越发夸张，皇后跟冯秀儿不知道撕逼是什么意思，却也能知道不是什么好话了。

    冯秀儿倒是还好，本来就来跟皇后说这点话的，现在该说的话都已经说完了，反正继续说别的估计皇后也不会听了，倒是在秦安若说完话之后，干脆利落的转身。

    “今日多谢梁王妃带我来见她一面，我们俩之间就两清了，以后我也不会给梁王妃带来麻烦的。”冯秀儿深深看了一眼秦安若，压下了心中复杂的想法，转身离开了。

    好歹也是曾经真的尊敬过的人，现在头也不回的走出了她的世界，秦安若的心情还是很复杂的。

    不过在复杂也知道，现在她跟冯秀儿的关系好，掺和进去她跟皇后的事情，对她来说很麻烦。

    好不容易已经没有关系了，明显冯秀儿也跟她想象中的不一样，秦安若转身离开了。

    在秦安若离开之后，皇后的眼中带着刀子，直接扎向了秦安若。

    秦安若看了一眼皇后，大概明白皇后的意思，却并没有放在心上。

    她并不觉得自己有哪儿做错了。

    反正皇后做的那些事情都很过分，她觉得这次骗来皇后，让皇后见冯秀儿，也很正常没错了。

    两个人对视了许久，皇后没从秦安若的眼中看出来丝毫害怕。

    她知道说再多的已经没有用了，索性好声好气的给秦安若解释道：“本宫知道梁王妃也许不是故意的，但是对我们大盛来说，冯秀儿真的是一个十分危险的人，你把她留在京城，就不怕她到时候做出来十恶不赦的事情，把你也连累了吗？”

    秦安若的脸色冷然，并没有回答皇后的话。

    有关于这个问题，她觉得也没什么好跟皇后说的。

    毕竟两人站在立场不一样，就算是皇后说出个花儿来，她都不会相信皇后的。

    祁凉一直都坐在一旁没有说话，现在听着皇后这么给秦安若说话，突然间就笑了：“皇室跟冯家从来都不会有仇怨，如果冯秀儿的目标真的是整个皇室的话，只能说明有人在其中搅和，一旦娘娘能告诉我们到底是谁在搅和，倒也是一件好事，以后就要麻烦娘娘盯着了。”

    祁凉的语气比皇后还要正经。

    皇后却是在听了祁凉的话中，立马就变了脸色。

    她的目光落在祁凉身上：“你知道了？”

    “本王不知道皇后在说什么，本王什么也不知道，只是希望皇后娘娘能记住，很多事情，要想人不知，除非己莫非，不会有人永远都是傻瓜，娘娘总是想着骗别人，肯定会出事的。”扔下这句话，祁凉带着秦安若就往外走去。

    当然在打开了门，看着外面等着的一众下人，他也没有忘记下逐客令：“主人家都要离开了，皇后娘娘作为一个客人，难道非要在里面待到别人赶走你不成？我相信，陈家的姑娘不是这么不懂礼数，不然当初冯家也不会接受一个有一个的陈家的姑娘，皇后娘娘觉得呢？”

    祁凉不说话还好，他现在每说一句话，皇后就觉得心惊肉跳的。

    她听了祁凉的话，面上的神色十分难看，看向祁凉的目光中都带着冷意：“你到底想要说什么，什么冯家陈家的，皇上都很多年前不让我们这么说话，你现在这般是没有把你父皇放在眼中不成？”

    一旦稍微有点事儿就把皇上拉出来，却侧面说明了皇后的心虚。

    祁凉眸子眯了眯，留下一个意味深长的眼神，带着秦安若离开了。

    今天出宫是为了祁复被抹黑的事情来的，但是在出宫之后，皇后却十分后悔。

    祁复有什么害怕被抹黑的？

    发证事情都已经这样了，流言都没有办法消除，有没有那个话本结果都一样，她为什么非要来给祁复讨个公道呢？

    一想到这里她就深吸了一口气，恨不得能回到宫中弄死祁复。

    且不说皇后从哦买噶回到宫中之后会是什么想法，秦安若在听到祁凉的话之后好奇了一路。

    好不容易跟着祁凉回到了梁王府，她没有给祁凉逃跑的机会，直接拦住了祁凉：“王爷就没有什么想跟我说的吗？”

    威胁皇后的时候是下意识的，这一路接触到秦安若若有所思的目光，祁凉就后悔了。

    谁能想到秦安若也是真能忍住，一路都没有问，等到回府中之后才有这个反应。

    祁凉愣了一下，却是没有说话。

    这不是秦安若该知道的，知道也对秦安若没有好处。

