    第二天一大早，刘立杆就起来，把五万块钱送去给谢总，谢总刚起床不久，看到刘立杆来，吓了一跳，问道“这一大早的，你来干嘛？”

    　　“不是说好送五万块钱过来吗。”刘立杆说。

    　　谢总笑了“你急什么，钱什么时候不好送，噢，我想起来了，你是不是担心我缺你这五万？”

    　　刘立杆嘻嘻笑着“我怎么会担心那个，我就想着，这是规矩，想要入股，就真刀真枪把钱拿出来，总不能说，你那里先去交完了钱，我再拿着钱过来，那算什么，追加入股？还是后补入股？没这个道理吧。”

    　　“好吧，那我就不破坏你这个规矩。”谢总点了点头，他把钱收了起来。

    　　“有点意思。”把钱放进了抽屉里后，谢总笑了一下。

    　　“我这样做，也是在逼自己。”刘立杆说。

    　　“逼自己？这个怎么说？”谢总好奇地问道。

    　　“地拿下了，以后还要投资啊，我要逼自己，把这钱去赚出来。”刘立杆没好意思和谢总说的是，接下来就要扎紧裤腰带，不能够去找叮咚了。

    　　谢总赞许地点了点头，他和刘立杆说“我和他们约好，十点钟过去，签完了我给你电话，中午还会和他们一起吃个饭，这样，你下午过来，把我们之间的股权协议也签了，你小兄弟讲规矩，我也不能诓你，让你吃亏。”

    　　“好的，谢谢谢总，我听谢总安排。”

    　　刘立杆说完，起身告辞，谢总送他到门口，想起件事，问道“地拿下了，我们接着盖什么？”

    　　“什么都不要盖，现在还不知道人家的需求是什么，盖了，到时候还要改建，白浪费钱，你不是已经有房子在那里了吗，人家要租，也是先把你那厂房租了，这也要讲个先来后到。”

    　　谢总感觉到了刘立杆的体贴，他说好，我知道了，你这个小兄弟，我老谢认了。

    　　刘立杆之所以这么说，是他昨天晚上，翻来覆去已经想清楚了，昨天晚上，他连雯雯和倩倩，一个也没让她们过来，他骗她们说自己感冒了，其实他是一整个晚上，都在想着这件事。

    　　他想这地方拿下来后，接下来的矛盾，就是后拿的这块地，和谢总厂房的矛盾了，谢总的厂房，那些货物清空以后，肯定要重新出租，如果他们的新房子起来，谢总那旧厂房，肯定会马上被比下去，来租房的，当然是会选择新房子。

    　　还有一点就是，谢总他们当时，选址的时候，应该是从红城湖这边过去的，他们选了离城最近的一边，靠近红城湖这个方向。

    　　龙昆南路造好，和从红城湖过去的这条路，正好成为一个直角，这样一来，等于是从龙昆南路过来，谢总原来的厂房，并不紧挨着龙昆南路，变成了在他们这块地的后面，那人家更会选择，先租前面的新房子了。

    　　毕竟，新房子才是真正在龙昆南路边上的。

    　　到那时候，谢总嘴上不说，心里肯定会着急，人一着急，就会变得锱铢必较，这新房子和老厂房相比，就好比一个是亲生的，一个是后养的，从谢总心里，怎么也会向着自己亲生的，看着自己亲生的被冷落，那心里的滋味，肯定不好受。

    　　所以，无论如何，要把谢总的厂房先租出去。

    　　这样一来，自己和谢总合作的项目，就会晚一点产生效益，但晚也有晚的好处，那就是，谢总前面这四五千个平方租出去了，不管是干什么的，这地方的人气就带起来了，人气一起来，他们的项目，房子比旧的漂亮，位置比旧的好，那租金肯定是只会往上，不会往下。

    　　还有，如果这地方火起来了，他们完全可以考虑盖两层、三层、甚至四层，那就是在同一块的土地，多出来了几万平方的房子，一下子就会让这个地方，变得更火热，那租金可以节节攀升。

    　　最最主要的，还是现在，不管是自己还是张晨，都没有这个钱，既然是入股，那后期的建设，自己也肯定要同比例出钱，这个不能含糊，含糊了就又分不清楚。

    　　刘立杆从谢总那里出来，到了张晨这里，张晨刚到办公室，刘立杆和张晨说，可以了，一大早我就把钱交过去了，我们的事业，从今天正式开始了。

    　　张晨关心的是另一件事，他问“这个，可以医治你那二炮司令的毛病了？”

    　　“太可以了，就是想，口袋里也没钱了，强制戒。”刘立杆叹了口气。

    　　张晨乐不可支“这就好。”

    　　“我和你说，张晨，从今天开始，这块地就是我最亲密的情人，我每天会想着它念着它，时不时地，还会去看看它，魂牵梦绕，摆脱不了它了。”

    　　“这就好。”张晨笑道，他想到了和谢总差不多的问题，问道“地拿了，你接着准备造什么？”

    　　“航空母舰。”

    　　“航空母舰？”

    　　“对，航空母舰，我要把那里打造成一个吃喝玩乐的航空母舰，人什么都可以离开，就是离不开这些，哪怕经济再萧条，吃喝玩乐也少不了。你看看海城每个月，新开了多少ktv，生意也是同样难做，但倒闭的，还轮不到它们，其他行业，哪里有这么大的承受能力？”

    　　“好吧，你就接着，做你的梦吧。”张晨骂道。

    　　“这个不是梦，张晨，我和你说，有时间我带你去看看这块地，你会看到，它现在还是一片荒芜，芳草萋萋，但我告诉你，一粒你看不到的，金色的种子已经种下去了，它就在这一片的荒芜下，静静地发芽，等到它破土的那一刻，砰，当惊世界殊！”

    　　“去你妈的，这么酸！”张晨看着刘立杆一本正经的样子，肚子都快笑痛了。

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　“怎么，你都已经是航空母舰的舰长了，今天不用洗楼了吧？”张晨戏谑道。

    　　“怎么可能，现在连造甲板的钢材都还没有，不是，是连画图纸的纸笔都还买不起，怎么能停下来，只能督促我每天，更加勤奋地工作，更加勤奋地赚钱，更加勤奋地攒钱。”刘立杆说，“对了，你也逃不了啊。”

    　　“我怎么发现，你从昨天开始，越来越啰嗦了。”张晨笑问道。

    　　“那是当然，心里有人，患得患失，不就啰嗦了？你他妈的刚和金莉莉好的那时候，不也这样，半夜都要来敲老子的门，让老子帮你分析，她的一个动作是什么意思，一句话又是什么意思，折磨老子半天，跑回房间，老子刚刚躺下，你他妈的又来敲门了。”

    　　刘立杆骂道，张晨想起来了，还真的是有这么一个阶段，现在想来，真的是恍如隔世。

    　　“我那是初恋，不问你这个老流氓，还能问谁？”张晨骂道。

    　　“对啊，我现在和这块土地也是初恋，马上要热恋了。”刘立杆说。

    　　“你他妈的，又恋谁了？”小武刚刚进来，听到刘立杆的话，问道。

    　　“去去去，恋爱这种问题，学问太深，你一个童男子，理解不了。”刘立杆冲着小武叫道。

    　　“他说他现在已经戒了，要是你再看到他去找叮咚，小武，你知道该怎么做了。”张晨笑道。

    　　小武点了点头“知道了，我就把他……”

    　　“打骨折。”张晨说着，哈哈大笑。

    　　“那多麻烦，我直接一刀，把它卸了。”小武骂道。

    　　刘立杆摇了摇头，唉声叹气“唉，真暴力，你们怎么能这样对待一个病人，想到要告别那活色生香，心中就无限的惆帐，让我不仅就无比的想念我们的二司令。”

    　　。

