    

    朱立诚觉得自己简直比窦娥还冤，而且还属于那种有缘无处伸的类型。

    上车以后，风驰电掣地往家驶去，现在究竟几点了，他还真没顾得上看，但是有一个可以肯定，时间肯定已经不早了。

    朱立诚到家以后，发现已经将近十二点半了，上床以后，见郑诗珞早已进入了梦乡。他躺下来以后，一下子却睡不着，满脑子的是刚才的事情，除了那刺激性的画面以外，他好想道，谈昕为什么会这么晚了出现在这，并且喝得烂醉如泥。

    这酒看上去不是和他人一起喝的，因为如果还有别人的话，见到喝到这个地步，又是一个女人，绝对没有让她独自离开的道理。

    那剩下唯一的可能就是她一个人喝的，并且她刚才一再强调今晚不回家的，说是已经和家里人说好不回家了。很显然，这里面一定有什么事情，可究竟什么事情，朱立诚一下子并想不明白。就在胡思乱想当中，他也睡了过去。

    第二天早晨七点的时候，郑诗珞的手机闹铃响了，朱立诚也醒来了。

    郑诗珞便问他昨晚是怎么回事，朱立诚就把昨晚遇到谈昕的事情说了一遍。事情虽然是真的，但是他却没有点出喝醉酒的党校的性别，更隐去那些至今在他的脑海里，还挥之不去的画面。

    郑诗珞听他说完以后，也没有多想，急急忙忙地起身，忙着去上班了。这两天，那个老女人又有点不对劲了，所以一个个都小心翼翼的，免得触了她的霉头。

    自从上次郑诗珞和她正面交火以后，她这段时间倒是没有为难郑诗珞，至于其中的原因，就不得而知了。正因为这个原因，郑诗珞这段时间也很自觉，力求不留小辫子给对方抓。

    她出门以后，朱立诚也已经梳洗完毕了，他略等了一等才下楼去，尽量和郑诗珞把时间错开。虽然他和谈昕之间什么也没有发生，他还是觉得有点怪怪的感觉，不想直接面对郑诗珞，这可能就是人们经常说的心理作用吧。

    朱立诚把车驶到一个早点店前听了下来，他下去买了两笼包子，准备和谈昕一起吃。他想反正一个人是吃，两个人也是吃，再说，他也知道谈昕一定是饿了，昨晚她吃没吃，他不知道，但就算是吃的，也早给她吐没了。

    买完早点，朱立诚上车以后，想到这样去谈昕的房间的话，显得有点冒昧。虽说昨晚两人还在一起的，但那毕竟是对方喝醉了酒，神志不清的情况下，现在对方已经清醒了，直接过去的话，确有点不恰当，两人之间毕竟还不是很熟。

    朱立诚本来想打电话的，想想还是发了一个短信，说实话，他连打电话都觉得尴尬。

    发完短信以后，朱立诚直接挂上了行驶档，往红枫宾馆驶去。昨晚回家的时候，夜深人静的，一会功夫就到家了。今天可不行了，路上人来人往，车也不少，到宾馆门口的时候，已经足足十分钟过去了。

    车行了不到一般路程的时候，朱立诚听到手机嘟的响了一声，应该是谈昕的短信回过来了。直到此时把车停稳了，他才有时间翻看短信，只见上面写着：你过来了吗，昨晚谢谢了！

    朱立诚看后笑了笑，心想，这个谢谢可真来之不易，自己可是接受了全方位的考验。想到这以后，他的眼前不由得又浮现出那片火红包裹下的雪白，不得不说，真是难得一见的绮丽景色。

    笃笃笃，朱立诚轻声敲响了1109的房门，可是并没有动静，他以为是声音小了，于是又用力敲了两下。这下里面有反应了，不过不是开门声，而是谈昕的说话声，等一会，就好了。

    朱立诚听后一愣，随即明白了过来，对方可能正在……

    想到这以后，朱立诚不禁有哑然失笑的感觉，心说，我不是已经打过电话给你了嘛，就是怕猛地一下子敲门，你不太方便，想不到你竟还是如此，莫不是昨晚真是喝昏了头。

    这一大早，就来充当门神，感觉还真是不爽。这倒还在其次，朱立诚担心的是就给别人看见，这算是怎么回事呢，于是他点上一支烟，来回踱起步来，还特意把早点拿在了身前。那意思我是来送早点的，你可不要瞎想。

    还好，他的一支烟刚抽了一半的时候，门打开了，朱立诚来不及掐灭香烟，闪身进到了门里，只见谈昕正裹着一件浴袍站在门边。朱立诚这才知道原来人家是在洗澡，看来刚才他是误会了。

    谈昕见到朱立诚以后，脸上羞红，边倒茶边说：“昨晚，真是谢谢你了，要不是你，我还不知道……”

    “呵呵，没事！”朱立诚笑着打断了谈昕的话，“昨晚，我送我妹妹去淮江大学，回来的时候，看见一个人好像是你，于是就停下了车。对了，我好像记得你不住在这儿吧，怎么会那么晚了，到这边来的？”

    他之所以把怎么看见谈昕的说得如此清楚，是怕对方误会，一直跟着她或是怎么着的，后面的这句问话，也有撇清自身的意思。

    当把这话问出去以后，朱立诚后悔了，显然昨晚在对方的身上一定发生了一些比较特殊的事情，要不然她也不至于如此。现在如此一问的话，只怕会让她很是尴尬。

    谈昕倒没有朱立诚担心的想法，经历了昨晚的事情以后，她也想开了，天要下雨娘要嫁人，随他去吧。现在对方问起这事，她却不方便回答，总不至于说是唐浩成把我带到这儿来的，我们俩本来准备来开房的，后来因为他耍我，所以一气之下，我也放了他的鸽子，然后觉得心里有点不爽，所以就去酒吧喝酒，谁知一下子竟然喝醉了。

    要是这样说的话，不光她自己羞得无地自容，估计朱立诚也会惊得合不拢嘴。

    谈昕笑着说道：“昨晚，我们以前大学里几个同寝室的女生聚会，大家好久没见了，所以放得比较开，一下子就喝多了，后来，他们去跳舞，我没去。开始的时候还好，后来就觉得不对劲了，天旋地转的，要不是遇到你的话，我可能就要露宿街头了。呵呵，谢谢！”

    “可能不是露宿街头那么简单呀，昨晚，我看见你的时候，正有一个留着这么长头发的男人走在你的后面，他刚准备……”朱立诚边说边比划，把昨晚那个长发男人的举动像谈昕描述了一番。

    听了他的这番话后，谈昕低着头，满脸通红，其实朱立诚说的这个人，她是有印象的。她之所以从那个酒吧里面出来，就是因为这个男人从邻桌坐过来和她套近乎，她发现情况不对，所以才站起身来往外走。

    想不到，那家伙居然跟在她的后面也出了酒吧，幸亏遇到了朱立诚，否则后果真是不堪设想。

    “谢谢你！”谈昕微微抬起头来，瞄了朱立诚一眼，低声说道。

    此时，朱立诚正沉浸在英雄救美的激情当中，猛地听见谈昕的一声谢谢，他立即发现有点失态了。这不是哪壶不开提哪壶嘛，人家明明对昨晚的事情很是反感，你还一个劲地再说，真是有点太过分了。

    他抓了抓头，笑着说：“不好意思呀，我只是为了……为了……”说到这，他自己都不知道该怎么往下接了。

    谈昕笑着说道：“别说了，我知道你的意思了，你是个好人，没人乘人之危！”

    “不是的……我……哦，不是。”朱立诚语无伦次地不知道该如何解释。

    谈昕见状，心想，那天为了一间宿舍的事情，你不是挺能言善辩的嘛，今天怎么如此笨嘴拙舌了。她决定不再为难对方，毕竟人家昨晚可是帮了她一回，如此恩将仇报似乎有点说不过去。

    “你带来的是什么？”谈昕指着朱立诚放在桌上的塑料袋问。她是一个聪明的女人，这时候，要让对方摆脱尴尬，最好的办法就是转换话题。

    “我刚才在路上买了两笼包子，知道你没吃早饭呢。”朱立诚连忙答道。他此时深切地感受到谈昕是个冰雪聪明的女人，自然也就就坡下驴了。

    “太好了，我正想着现在能有笼包子吃就好了，想不到居然心想事成。”谈昕这话确实是真心话，为了表达她激动的心情，竟然轻轻往上蹦了两下。

    她这一跳不要紧，胸前立即掀起了阵阵波澜，由于刚才忙着给朱立诚开门，浴袍本来就系得不够紧，现在这一折腾，居然彻底松开了。

    “啊！”谈昕娇呼一声，连忙用两手护住胸前，然后迅速转过身去。

    朱立诚有幸再次领略到了里面的风光，不过时间极短，除了雪白以外，竟是一片淡粉色，而不是昨天的火红，其他的几乎什么也没看见。

    朱立诚不禁心生奇怪，他见对方如此慎重的模样，心想，有什么好挡的，我不光看过，昨晚甚至还摸过了呢，还当个宝贝似的呢！        

