
　　郡王府贴出的画像是为了寻人，竟然会被当成通缉，这言念是在风雪楼里待久了，脑子都坏了吗，这都分辨不出来。

　　而且说到这里，他也是心中有愧。

　　当日若不是他急匆匆离开，连个招呼都来不及打，或许明容并不会上人的当，晏闻没法不承认，这是他的失误。

　　“世子好大的体面，居然拿风雪楼来威胁言家后人。”

　　“你别忘了，言氏忠肝义胆，为了老燕王，死了多少人，你敢动风雪楼一根手指头，大家就都别想好过，大周皇帝要是知道，有你这么一位在他眼皮子底下晃荡，他还能视而不见？”

　　两个人互相威胁来，威胁去，直到晏闻说了一句，“画像的确是郡王府贴出去的，你哪只狗眼看出，那是通缉要犯？当日风雪楼收了钱想烧死郡王妃，明容冒死将人救出，人家心里感激，千方百计想把明容找回来。”

　　言念眼神一闪，瞧着晏闻。

　　“若你是为了保护她，本世子也不跟你计较，立刻告知我她的下落。”

　　晏闻冷着脸问道。

　　此刻言念才知是虚惊一场，枉他当日怕明容被人认出，还带着她东躲西藏。

　　不过话说回来，那一路，两个人也算是游山玩水，倒也是惬意，他不后悔甚至觉得值了。

　　不过……

　　此刻听晏闻摆谱自称“世子”，想要借势压人，言念心下又有些不悦。

　　明容聪明伶俐，心地也是不错，只是眼神差了一点，喜欢上晏闻这种诡计多端的家伙，还被他骗得团团转。

　　直到现在，明容都还以为晏闻只是个没有根基的小秀才，只怕有时还会心疼他没能赶上乡试。

　　却不知这家伙胆子不小，他才不想当官，人家已经盯上了大周那个最高的宝座。

　　“我只能告诉你，人现在好好的，离这上京城说远不远，说近也不近。”

　　言念丢过去一句，“不用拿风雪楼要挟我，你应该清楚，若没了风雪楼替你盯着，你燕北郡也不可能如此安稳，好自为之！”

　　“她在哪儿！”

　　晏闻一时心急，伸手想要将言念拉出。

　　转眼之间，两人已经打在了一起。

　　此时风雪楼上，叮叮咣咣，噼里啪啦，各种声音响成一片。

　　屋里的人打得你死我活，屋外却没有一个人敢进去。

　　直到好一会后，门突然从里面被人拉开。

　　晏闻先走了出来，明显可以看到，右臂的袖子已经被扯开。

　　便是如此，晏闻也不显狼狈，拿眼一扫四周，众人立马往后退了退。

　　“打不过就走，算什么本事！”言念在身后道。

　　晏闻头也不回，“你从地上爬起来再说。”

　　有人伸头，想要往里看，只瞧得见地上一片狼藉，想来刚才打得激烈。

　　“都给我听着，下回这家伙再敢来风雪楼，给我打断他的狗腿！”

　　言念依旧只闻其声，不见其人。

　　晏闻冷笑一声，便往楼下走。

　　心里很是不屑，言念也就叫唤得响，方才打得他趴在地上，倒是一声不敢吭。

　　如果找不到明容，这风雪楼晏闻肯定还会来的。

　　言念一日不说出明容下落，他便天天过来。

　　楼梯咚咚响时，言念已经走了出来，除了头发有些乱，看着也没有缺胳膊少腿。

　　众人松了口气，风雪楼主何等样人，若是被人打了，实在有伤威信。

　　这边言念整了整头发，朝着已经下了楼梯的晏闻道：“顺便提醒你一句，秦风那小子不是个东西，如今正干着欺男霸女的事儿，你要是管不了，就别怪我到时候不给你面子，出手帮你教训了。”

　　晏闻转过头，瞟了瞟言念。

　　言念已经靠在楼梯的栏杆上，也不解释，只得意地朝晏闻瞧着。

　　晏闻绝对想不到，明容如今就在他那老巢燕北郡。

　　就让晏闻自己慢慢地找吧，最好啊，过他个十年八年的，都别回燕北郡。

　　要是明容把这家伙忘了，自然更好，大不了他言念将人娶了，就让晏闻干瞪眼。

　　晏闻临走一天，还是来了一趟郡王府。

　　郡王父子皆不在府上，不过晏闻此行，只为了见一见陈钰。

　　郡王府的照壁后，晏闻背着手在那等了一会，才看到两个小身影跑得过来。

　　“晏哥哥。”

　　陈钰冲到跟前，一把抓住了晏闻的袖子，“你有好些日子没来了，有姐姐的消息吗？”

　　晏闻摇头，不出意外地看到了陈钰眼中的失望。

　　“听世子说，你读书不错，已经能写一笔好字。”

　　晏闻伸手拍了拍陈钰的小脑袋，“好好读书吧，别让你姐姐失望。”

　　陈钰点了点头，看向晏闻，欲言又止。

　　“我已经得到了消息，她现在人还算安好，你不用担心了。”

　　晏闻今日过来，便为了告诉陈钰这个消息。

　　言念虽然说话不着四六，可有一点，他不会撒谎。

　　既然言念说人无事，那明容至少是安全的。

　　此刻急着要前往燕北郡，晏闻暂时不跟言念计较，等他再回来，绝不会放过这家伙。

　　陈钰眼看着，眼睛有些红。

　　“我爹爹说了，晏先生要走了吗？”小冬子在旁边问道。

　　“家中有些事情，去去就来。”

　　“我爹爹一会儿也要走了，又有我姑姑的消息了。”

　　小冬子歪着头道。

　　“好消息？”23sK.com

　　晏闻回了句。

　　陈钰立刻抢着说，“有人拿着一件百家衣找到官府，说当日抱走小冬子姑姑的，是他爹前头娶的娘子，那时确是带了个女孩回来。百家衣是在那娘子的遗物里寻到，郡王妃已经瞧过了，说是她当初亲手缝的，李妈妈也说是这件呢！”

　　晏闻觉得奇特，不免问道：“人送过来了吗？”

　　“没呢，报信的是那家的儿子，我爹爹要亲自去见他！”

　　“晏兄怎么过来了，好消息啊，我妹妹快要找到了。”

　　赵崇光走了过来，果然一脸的喜色。

　　晏闻忙拱手：“恭喜世子！眼见着一家团圆了。”

　　“多谢，不过事情紧急，我先去同家慈说一声，便要出发了！”

　　赵崇光匆忙招呼着，便往后院跑去。

　　晏闻瞧着赵崇光背影，心下却有些怅然，人家妹妹有了下落，当然可喜可贺，可他的明容，还不知身在何处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百八十二章 十年八年免费阅读。https://xs.23sk.com 