    当云音音去大厅的时候，正好在路上遇到了李丞相众人，还没等云音音打招呼，丞相夫人就一把握住了云音音的手，满目担忧的将她上下打量了个遍。

    “音音，你没事吧？”

    云音音不解，抬头看向众人，却见众人也都是一副担忧的眼神。

    “我没事啊？”云音音不解，“你们怎么了？”

    李丞相叹气，上前心疼的说道，“好孩子，别瞒了，知道你是怕我们担心，所以才不愿意告诉我们，不过刚才，那个侍卫已经都说了，摄政王为了替你挡刀，受了重伤，现在他们正在甜点屋里找那个杀手同伙呢。”

    替我挡刀？是啊，我怎么没想到，如果皇叔没有突然抱住我，那飞刀插的就是我脖子了。

    皇叔他……不顾生死的救了我……

    “音音，你怎么了？”

    见云音音站那发呆，李淑担心的上前，可没等她到跟前，云音音突然拔腿跑了，众人见状，神色担忧，便立刻快步追了上去。

    一口气跑到大厅，看着正坐在上首的男人，云音音只觉得心口涨的厉害，可为什么涨，她不懂。

    “皇叔……”

    张开胳膊，像只燕子似的就扑了过去。

    轩辕覆见小姑娘红着鼻子跑过来，怕她撞到椅子，于是立马起身，没等他伸手去迎，小姑娘已经一个猛劲撞进了怀里，还十分主动的抱住了自己的腰。

    “怎么了？”

    “皇叔……”云音音鼻子一酸，眼泪又不受控制的掉了下来。

    “音音？”

    “皇叔……谢谢你救我……”

    因为这个就哭鼻子了，轩辕覆浅笑，心中软了一片，抬手，轻抚小姑娘的后背。

    当众人追到大厅，看到紧紧相拥的两人时，纷纷变了脸色，他们互相对视，眸中都是不约而同的担忧。

    轩辕覆抬眸，将他们的表情看在眼中，可他无所谓，依然自顾自的安抚怀中的小姑娘，宛若他们不存在一般。终于，李丞相受不了了，捂嘴轻轻咳嗽了一声。

    听到声音，云音音这才松手，从轩辕覆怀中退出来。

    “皇叔，你快坐下。”

    云音音上前，小心翼翼的扶着他的胳膊，生怕他碰到那伤口，等到轩辕覆坐好后，云音音这才转身看向厅内的其他人，有点不好意思的笑了笑。

    “外公外婆，小姨，还有李将军，李夫人，你们也坐啊。”

    李丞相坐好后，和对面的李天德互相交换了个眼神。

    “听说，摄政王为了救音音受伤了，老臣在此替音音谢过摄政王救命之恩了。”李丞相说着，起身抱拳行了个谢礼。

    对此，轩辕覆却只是冷嗤一声，“音音是个知恩图报的好姑娘，就不需要李丞相代她谢了。”

    “音音只是个小姑娘，老臣还真是怕她不懂怎么报摄政王的这个救命之恩。”

    李丞相语气硬了两分，心中更是怀疑刚才那个拥抱，是云音音被这个摄政王给哄骗的。

    见两人之间气氛逐渐变冷，云音音立马举手示意，“会的会的，我会报恩的，外公皇叔都不用教。”

    李丞相还想说什么，被李淑悄悄拽了下袖子，示意他不要再开口，恰巧这时，蓝月进来，微微屈膝，行了个礼。

    “王爷，阿大他们已经抓住了人，正在押往西边院子，问王爷和公主要不要去一趟？”

    “去去，自然要去的，我倒要问问，到底是谁这么迫不及待的要我死。”

    和李丞相他们打了声招呼后，云音音跟在轩辕覆后面去了西院。

    等他们一走，屋内就又剩下李丞相一大家子了。

    “爹，你刚才干嘛和王爷硬扛啊，若不是王爷，音音早没命了。”

    听了李淑的话，李丞相冷哼，“他是救了人不假，可若是刚才那情形被别人看到了，传了出去，他轩辕覆是人人畏惧的摄政王，别人自然不敢说什么，可音音呢？还要不要做人了？别说去大洲了，就是嫁个寻常人家怕都困难。”

    “爹你想多了，王爷只是拿音音当孩子。”李淑劝解，“而且刚才那情况，我看着更像是音音主动抱上去的。”

    一旁的丞相夫人也附和，“我瞧着也是。说到底，音音还是太小了，之前生病，这会头脑刚清醒，有些事情，她不懂也是正常。”

    看李丞相气得不轻，李天德夫妇也只好上来一起劝说，李丞相这才没再说什么，不过最后还是不放心的叮嘱了下李淑，“我看着音音挺喜欢和你在一块，你没事记得提醒提醒她。”

    “知道了爹。”

    李淑面上应着，可心中却苦笑。

    ……

    到了西院，就看到屋内跪着三个血一般的人。

    轩辕覆担忧的看了眼云音音，见她只是蹙了蹙眉，目光却半分没闪躲，这才放心让她一块跟着进到屋内。

    “主子，加上假山后的一个，一共四个。”

    “交代了？”

    阿大摇头，“都是一些喂了毒的江湖杀手，若不是白衣手快喂了解药，怕是这会早没气了，起先还死咬着不松口，不过最后实在扛不住刑，实话说了，是宫里的一个老嬷嬷花钱找的他们。”

    轩辕覆看着跪地的三人，眸中闪过肃杀之气。

    “宫里的老嬷嬷？”云音音咬牙切齿，“一定是桂嬷嬷，没想梅妃胆子这么大，之前还只是下下药，现在直接从外面买杀手了，我想着，一定是我们好几天不回宫，她查到了甜点屋这。”

    云音音想到李丞相之前说的话，心中有些担心。

    “皇叔，我开店，会影响以后我去大洲吗？”

    “地契和店铺用的都是别人名字，就算她们知道是你开的店，也拿不出证据。”

    云音音一脸崇拜，皇叔不愧是皇叔，原来他早就安排好了一切。

    “梅妃一次次对你下狠手，看来，是留不得她了。”轩辕覆微微眯眼，话里满是杀气。

    “不行，不能直接杀了她。”云音音立马阻止。

    自己这边还指望靠着梅妃帮母后翻案，救出冷宫呢，她要是现在死了，我母后怎么办？

    “放心，下手干净点，没人会查到我。”

    云音音摇头，看着地上那几个人，嘴角突然上勾，浮现一抹和她气质不符的阴狠冷笑，“皇叔，比起直接杀了她，我更想慢慢折磨她。”

