    第827章人不无赖枉老年

    相比二宝的脑袋瓜，大宝是真的老实人。

    当然，这并不意味着大宝笨，只是他不愿意想太多，更主要的是，大宝从来没想过自家祖父会算计他。

    二宝看大宝还一脸的懵懂，翻了个白眼，道：“大宝哥，我跟你讲啊，这事儿就是祖父不想干活儿，抓咱俩壮丁呢！”

    然后，二宝就开始了一番长篇大论。

    甭看二宝说的头头是道，但是呢，等他说完，大宝幽幽地来了一句，道：“二宝啊，长辈想偷个懒，咱们这做儿孙的，难道不该主动帮分担些？”

    “还有，如果让你当皇帝，你干不？”

    “不干，打死都不干！”

    二宝的态度不是一般的坚决。

    大宝送给二宝一个大大的白眼，道：“所以，这事儿还不是得我来干？”

    “既然我来干，那么，你就得给我当帮手！”

    “你不会是不想帮我吧？”

    “呃……不会，我怎么可能不帮大宝哥呢！”

    二宝无语了。

    因为，他发现自己的一切理论，所有的理由，在自家这个憨厚的大堂哥面前，都是不成立的。

    毕竟，大宝哥可是很孝顺的娃儿，至少比他爹和大伯、三叔，嗯，也比他要孝顺得多。

    当然，他不是不孝顺，只是觉得凭啥做长辈的就可以想干啥就干啥？明明这些事情该是他爹和大伯、三叔的事情的。

    想不通！

    二宝完全是想不通，但他知道，事已至此，木已成舟，他已经没得选。

    不过，也没关系，自己使唤不动这些做长辈的，难道还使唤不动一群弟弟？

    本着独乐乐不如众乐乐的心情，二宝以丞相的身份，把三宝、四宝、五宝他们可劲儿使唤。

    ……

    福宝知道自家老爹干的事情后，直接给自家老爹丢了个白眼过去，道：“爹，您这是典型的为老不尊啊！”

    “有吗？”

    徐老爷子嘿嘿笑，“这不是你老在跟我说的，扶上马送一程么？”

    “那你怎么不扶大哥上马呢？”

    “你大哥说，他上去了，还得下来，再扶大宝上去，纯粹是多此一啰嗦，所以，你懂的！”

    “不就是懒么！”

    “说的这么好听！”

    福宝也是无语了。

    这一个个做长辈的，都没个长辈的样儿，逮着人家大宝一个人可劲儿地使唤。还真的是应了那句话，人善被人欺啊。

    “宝啊，你这就不地道了啊！”

    徐老爷子听福宝如此评价，当即一本正经地开口，“明明是你要建立运朝，是你要找人的。”

    “所以，这个位置，其实应该你来坐的！”

    “你爹我这是出力不讨好，你这就有些过分了啊！”

    “……？！”

    福宝瞬间傻眼，是真的傻眼。

    这事儿，还能这么说？

    “爹，您这又是不讲理了！”

    “来，你说说，爹哪儿不讲理？要不，找你娘评评理？”

    徐老爷子昂首望向福宝，眼神相当的耿直，人不无赖枉老年的嘛！

    福宝哼哼两声，眼珠一转，立刻回应道：“爹，你说的都对，那，我啥时候才能去找人呢？”

    “呃……”

    这一下，轮到徐老爷子无语了。

    这个世界很危险，外界的情况，他们都不知道，虽然已经派人想办法去查探，甚至是去联络那什么仙秦皇朝，可至今都没还有回音。

    “闺女啊，你知道的，不是爹不让你去找人，而是外面太危险。”

    “诡异是啥，咱们都还没闹明白。”

    “你要是走了，咱们可就抓瞎了，你不能为了你的事儿，就不管爹娘吧！”

    “……”

    好家伙，真的是好家伙！

    福宝算是懂了，自家老爹如今这是一招鲜，吃遍天下啊。

    “爹，那您觉得我啥时候才能去找人呢？”

    福宝不想跟自家老爹争辩了，反正，她发现自己是咋说咋错，所以，还是不说了，干脆单刀直入吧！

    徐老爷子一看福宝这架势，自然明白自家闺女这是想要摊牌了。

    “宝啊，这事儿吧，等咱们弄懂了诡异是啥就好。”

    诡异是啥？

    这真的是一个问题，还是一个大问题。

    为啥是大问题呢？

    因为福宝是接触过诡异的，可问题是，即便是接触过诡异，她都没搞懂这诡异到底是什么东西。

    唯一能确定的就是，气运能克制诡异。

    除此之外，别的东西，遇到诡异，那就是送菜的。

    “爹，总不能一直弄不懂诡异，我就得一直待在这里吧？”

    “这是必须的啊！”

    徐老爷子一本正经地望向福宝，“不然的话，你要是这一走了之，等你找到人回来，可能就看不到咱们咯！”

    “……”

    瞅着自家老爹这一本正经耍无赖的样子，福宝叹了口气，道：“爹，啥也不说了，我去研究诡异了！”

    虽然福宝觉得自家老爹就是在危言耸听，但是呢，她还真的不敢赌。

    别看人家仙秦皇朝损失惨重，但依旧存在，毕竟开创仙秦皇朝的是那千古一帝的秦始皇。

    至于他们这边，如果不是为了找人，他们这一家子绝对还在原本的时空过自家的小日子。

    他们一家子，呃，排除大宝、二宝他们这群宝，其他的人，都没有这执掌江山的雄心壮志。

    福宝也是真的不敢赌。

    毕竟，想要把她师父找回来，就得先找到她那神奇的祖母大人。可问题是，不管是找谁，都是毫无头绪。

    狗系统给她安排了任务，可问题是，任务达成第一环节后，这狗系统就瘫痪了，再没有给出第二环节的指示。

    如此不靠谱的系统，让福宝有种自己被下套的感觉。

    可惜，她没有证据。

    “宝啊，你悠着点儿啊，找人的事情，不着急，得慢慢来，欲速则不达！”

    徐老爷子听福宝要去研究诡异，连忙出声叮嘱。

    “知道了！”

    福宝挥挥手，她又不傻。

    找人，的确不能急。尤其是她现在找人就是在大海捞针，所以，得慢慢来。再有诡异这东西，太过诡异。所以，悠着点儿来是必然的。

    当然，悠着点儿来，不代表蜗牛的速度。

    她，一样是可以高效而快速地干活，毕竟，事在人为！

    (本章完)

