    当消息公布之后，几乎所有霍格沃兹的学生都摩拳擦掌准备参加这次比赛，波特他们当然也不例外，小天狼星激动地说道，“詹姆！这次我们一定要拿到国际争霸赛的参赛资格！”

    也不好说小天狼星现在到底比原著小说中过得好还是不好，说好吧，他现在起码没被赶出家，依旧留在布莱克家族之内。

    说不好吧，布莱克家族现在也不剩下几个人了，贝拉特里克斯被沈隆杀死，其余当了食死徒的家伙要么被杀要么被关进了阿兹卡班，现在布莱克家族只剩下嫁给卢修斯-马尔福的纳西莎，嫁给麻瓜出身巫师泰德-唐克斯的安多米达还有小天狼星的弟弟雷古勒斯了。

    其中雷古勒斯非常危险，他一直很崇拜伏地魔，对纯血理论坚信不疑，要不是沈隆约束着斯莱特林的新生，说不定这家伙也进去了。

    雷古勒斯逃过一劫，小矮星彼得却没有幸免，由于二五仔卢修斯-马尔福的出卖，这个隐藏极深的食死徒也被发现，格兰芬多竟然出现了食死徒，而且还是自己的死党，这让詹姆遭受了巨大的打击，直到现在也有些打不起精神。

    “得了吧，小天狼星，就算能参加比赛又怎么样？难道你还能从哪个家伙手里抢走冠军么？”詹姆-波特无精打采的说道，经过这些年，他算是对沈隆彻底没脾气了，他已经放弃了纠缠莉莉，改去追求其它格兰芬多的女生了。

    “不管怎么样，我还是打算试试，说不定国际巫师联合会不让他参赛呢？”小天狼星还抱着万一的心思，他特么的都能一个人干死伏地魔了，还和我们这些学生来争夺冠军，是不是有点太以大欺小了啊！

    说完小天狼星将纸条投进火焰杯之内，这次比赛依旧采取这种方式来选拔比赛选手，詹姆听了也觉得有道理，于是也将自己的纸条丢了进去。

    “西弗勒斯来了！”刚丢下纸条不久，人群中响起了巨大的欢呼声，沈隆、莉莉还有卢平在诸多霍格沃兹学生的簇拥下来到了火焰杯面前，他们也打算报名么？

    “西弗勒斯，这次一定要把冠军留在霍格沃兹啊！你一定能做到的！”周围的学生们纷纷给沈隆加油助威，就连格兰芬多的孩子们也不例外。

    格兰芬多许多学生的家长都在和伏地魔、食死徒的斗争中损伤惨重，沈隆杀死伏地魔等于是帮他们报了仇，这些人对沈隆可是十分感激的。

    然而沈隆到了火焰杯跟前，却没有投入纸条，而是看着卢平和莉莉将写有自己名字的纸条丢了进去，正如同小天狼星猜想的那般，国际巫师联合会也觉得让沈隆参加这样的比赛实在是太不合适了。

    沈隆对此并不在意，他已经过了需要一个争霸赛的冠军来为自己增光的时候了，还不如把这个机会留给别人吧，比如莉莉，他觉得莉莉也有机会拿到这个冠军。

    这些年莉莉一直跟在自己身边学习，她原本就很有天分，是少数能多次从伏地魔手下逃脱性命的巫师，又经历了自己的严格教导，现在莉莉的实力绝对要比原小说中强许多倍，甚至比霍格沃兹许多教授都要厉害，拿个冠军也不是没有可能。

    比赛如期进行，也不知道真是火焰杯的选择，还是某些人动了手脚，莉莉真的拿到了代表霍格沃茨出战的资格，和布斯巴顿、德姆斯特朗、美国伊法魔尼魔法学院还有世界其他国家魔法学院的代表们一起比赛。

    莉莉在全世界魔法学院学生的围观之下展示了自己强大的实力，三轮比赛都取得了优异的成绩，以不容置疑的优势获得了这次比赛的冠军。

    她也因为自己出色的魔法水准和出众的颜值，成为全球魔法学院学生心中的女神，然而让这些学生感到心塞的是，他们的女神已经有了男朋友，在拿到冠军后的第一时间，莉莉就扑倒了沈隆的怀里，让现场多了无数柠檬精。

    凭借这个冠军，格兰芬多学院拿到了阔别多年的学院杯，但是詹姆和小天狼星却高兴不起来，因为这个冠军是莉莉为他们拿到的，而莉莉能够拿到比赛的胜利，自然离不开那个家伙的教导。

    而且，搞不好格兰芬多拿到这个冠军，都是因为他心疼莉莉，不忍心让她在霍格沃兹的七年时间里都一无所得吧？

    一想到这个冠军有可能是……不，肯定就是……别人让给格兰芬多的，詹姆和小天狼星那还有理由高兴啊。

    沈隆现在已经不在乎詹姆和小天狼星会怎么想了，在霍格沃兹学院渡过了七年轻松悠闲，而又充实的时间之后，沈隆和莉莉第一批进入魔法大学。

    略有不同的是，沈隆是作为魔法大学的老师进去的，而莉莉则会成为他的学生，从同学关系变成了师生关系，却没有影响他们之间的感情。

    霍格沃兹还有不少优秀学生进入这所新成立的大学，其中以斯莱特林最多，谁让沈隆经常督促他们学习来着，另外一向热爱学习的拉文克劳也进去了不少，赫奇帕奇的学生因为在植物和魔药上的成就同样有多人进入。

    格兰芬多就可怜的，除了莉莉之外很少有人能有这个资格，小天狼星和詹姆同时落榜，他们平时光顾着当熊孩子去了，那有什么心思学习啊，遇到考试的时候自然就跪了。

    于是可怜的詹姆和小天狼星只能去报名参加补习班，看看能不能等明年再去参加入学考试，只是这样以来，就算能考上，自己也只能当那个讨厌家伙的学生，还有莉莉的学弟了，啧啧，真是郁闷啊。

    在大学里读了几年书，等莉莉毕业的时候，沈隆终于收到了任务完成的提示音，是了，这一年莉莉刚好二十一岁，她原本是在这一年没伏地魔杀死了，现在她依旧活得好好的。

    沈隆选择了回归，这次可以说是满载而归啊！

