    <!--go-->    最终，匍匐在泥地里听着日军队列远去的铁头连长没有发出任何命令。

    一个已经架好机关炮，上好重机枪弹链的火力支援连就这么眼睁睁‘听’着一支全副武装的日军部队和自己擦肩而过。

    在这一刻，不知有多少人在心里觉得程铁首辜负了他那个被雷营副天天挂在嘴边的‘铁头’诨号。

    貌似，一说起铁头这个外号，跟着他时间最久的几个一等军士班长就有一箩筐的铁头连长的故事。

    说他曾经在日军山炮的饱和式轰击下，还敢冒着头，亲自手握一挺重机枪向前方五百米外匍匐前进的日军压制扫射，战后，头上的钢盔至少有五处被弹片击打过的痕迹，那头铁的，不要不要的。

    他也曾经坐上机关炮坐席，和俯冲而下的日机对射，日机机枪子弹都已经扫上了机关炮前面的钢盾，打得火花四溅，只要运气不是那么好，一颗跳弹都可以将坐在射击位上的他送走，可他不仅奇迹般地活下来了，甚至还将敌机给揍了下来。

    可就是这样一个拥有足够传奇故事的陆军上尉，在面对可能去攻击自己战友的那一刻，竟然怂了，趴在泥地里，‘听着’他们远去，直到声响俱无，一声不吭。

    不是铁头连长的头不够铁，也不是铁头连长不敢牺牲，而是，在他艰难的选择的时候，日本人帮他做了决定。

    因为，他竟然惊奇的发现，日军并不是向他想象的那样，正在高速向战斗爆发的位置前进。

    日军高速前进的方位，竟然是己方驻地。

    日本人这玩的是那一出？

    铁头连长那一刻思维绝对是混乱的。

    现在他所处的旷野中虽然依旧黑暗，但声响却是不少，除了日军逐渐远去的沉重步伐声，更多的是来自于数公里外主阵地方向沉闷的炮弹爆炸声。

    天际时不时闪过的红光，证明着主阵地方向中日两方的炮群都不甘于寂寞，正在互相对射，不出意外的话，这和战前预计的差不多，双方主力步兵互相牵制，不敢随意调动。

    侧翼战场，将只剩下独立营在活动。

    而更近的地方，除了有并不清晰的声音，不断传来的‘轰轰’闷响应该是82口径迫击炮炮弹连续爆炸的声音，那说明位于前方的三个步兵连已经接敌。

    可这股日军不去和自己的友军互相配合作战，反倒是一意孤行向驻地方向前进是想干啥嘞？这不合理。

    铁头连长一边努力的从无比混乱的思绪中梳理出一条符合逻辑的线，一边拼命思考自己该怎么办。

    最终，他冷静的做出决定，暂时不攻击这股日寇，全连回返。

    因为，他判断，这股日军的目标竟然是侧翼阵地。

    是的，虽然这个可能性有些荒谬，但结合三个步兵连接敌的事实以及这股日军固执前行的方向，程铁首做出自己的判断，他们想去偷袭日本人的炮兵联队，但日本人却是想着来刨独立营的根，而后两帮都不怀好意的军人们就在这个中心地带不期而遇。

    至于说这股没有被碰到而且跑得贼快的日本人为何在友军已经接敌依旧要如此固执的向目标方向前进，其中的原因，程铁首想破他的铁头，也是想不出来了。

    不过这不重要，重要的是日军前进的方向上可还有一个炮兵连和一个迫击炮营，幸好还有一个警卫排的士兵在卫护着他们，不然让这股日军利用夜色悄然抵达，全是炮兵的部队和他们来场短兵相接，那损失可就大了。

    唐刀、雷雄、冷锋三人都是程铁首所见过的最出色军人，三个步兵连又都是轻装，就算打不赢日本人，撒开脚丫子跑路也应该是没问题的，所以，铁头连长终于下定决心，回军跟上日本人，汇合炮兵连和迫击炮营，干掉这波胆肥的鬼子。

    不，或许还得加上留在驻地里的辎重连。

    程铁首在日军远离后的五分钟，喊来手下仅有的一个警卫班，简易的在地图上画了几处，说明自己火力支援连会抵达的位置，而后命令他们分为两组，将武器装备全部留下，仅携带发放给射手们专用的南部十四式手枪，由正在机动的日军两翼穿过去，去通知后方两公里处的庞大海和更远处的庄参谋长，聚齐独立营剩余所有兵力，将该部日军合围在旷野里，一个都别想走掉。

    战后的结果证明，铁头连长这次不铁头，着实是这场遭遇战中最理智最精彩的决策，没有之一。

    就连唐大营长，在此战后的总结会上，也因为李九斤和杨小山的联合提议，而被迫进行了自我检讨。

    唐大营长虽然以猎豹之姿冲入敌群连杀数名日寇而使己方士气大振、从而一举覆灭日寇凶焰，将其赶入旷野中被机枪射杀从而减少了己方伤亡，但做为独立营最高军事主官，每每如此身先士卒，对李九斤这样的连长级主官来说，却是一种折磨。

    假如有意外呢？战场上，可从没有什么刀枪不入这一说，唐刀再如何牛逼，只要运气不好，一颗小小的流弹都能要了他的命。

    最高军事主官在士兵们眼前阵亡，对士气的打击无疑是巨大的，很有可能，原本的胜势全无不说，全军因此而败，唐刀就算是死了，也得承担这份责任。

    这还是那个最简单的道理，位置越高，承担的责任就越大。

    以前的战场不是被日本人围着就是被追着，需要唐刀这样的猛男勇往直前振奋全军士气杀出一条生路，但今时已不同往日，跟随他的人越来越多，或许从唐刀成为一千多人的主心骨的那一刻，就已经注定他再也不能向曾经那样只凭自己的意愿来做出决定了。

    李九斤和杨小山一起鼓起勇气提出唐大营长的错误，与会者无一例外的附和，唐大营长这个最高主官，头一遭被属下群起而攻之，只能捏着鼻子做出检讨并保证，若无特殊情况，他这个最高指挥官绝不会出现在短兵相接的白刃战现场。

    虽然唐大营长也玩了个文字游戏，只说不出现在白刃战现场，却没保证不出现在一线，但相对于他动不动就提刀子亲自开干，那已经是很大进步了，军官们已经算是很满意了。

    所有军官都知道，他们的命运已经和唐刀牵扯在一起，哪怕是他们死了，只要唐刀还活着，他们的家属也会得到妥善安置，可如果唐刀死了，那可就什么都没了。

    铁头连长的抉择很英明，却是在放弃头铁以后。

    但做为他的战利品，三本幽男大尉可是彻头彻尾的头铁。

    做为47步兵联队唯一入选先头部队的步兵中队，三本幽男一直憋着一股气。

    或者说，随着原23步兵联队大佐联队长代理旅团长，47步兵联队上下都感觉被嫌弃了。补充辎重兵进一线部队，损失最惨痛的47步兵联队比23步兵联队还少了两三百人，补充补给，47步兵联队连个糖果影都没见到，虽然23步兵联队听说也木有，但嫉妒的种子一旦种下，只要老子没有，就是原罪。

    而且，先头部队的最高指挥官也是23步兵联队的，三本幽男更是不爽。

    所以，从出发前一刻，三本幽男就让专门配发的野战电台关机保持缄默，等到抵近中国人防线后再开机。

    森田真二，算个球啊！那就是个二货。

    怀着一股怨气的三本幽男几乎都没让麾下士兵修整，一口气跑了五六公里，远远领先于另外两个傻缺步兵中队，他一定要让23步兵联队的蠢货们看看，谁才是第六师团最精锐的步兵。

    头铁到已经快没理智的三本幽男甚至没理会远方传来的枪炮声，严格按照战前制定的作战计划，向着目标前进。

    他的理念是，这里没有中国人的主力部队，就算遭遇小股中国人，那个二货再二，搞定中国人问题也不大，何况后面还有三个步兵大队的大军呢！

    偷袭不成，那就强攻。

    反正，他要做最锋利的那把尖刀。

    这可能是中日战争史上最头铁的步兵中队长，没有之一。

    200多号日军，在其的率领下，一头扎进了不头铁的独立营包围圈。

    意外获得消息的炮兵连和重迫击炮营将炮口高高仰起，侦察排进入简易战壕严阵以待，辎重连派出两个辎重排，拼尽全力赶向战场。

    超过900人的兵力，逐渐形成一个大型包围圈。

    当然了，更要命的，不是远超日军的兵力。

    而是，那将是集合了独立营所有的重火力的战场，另外再加上10门150迫击炮。

    别说一个加强中队200来号人，就是一个步兵大队，恐怕也得被揍得满地找牙。

    。。。。。。。。。

    PS：风月最近突然订阅下滑严重啊！不知道是不是那里写得不好，看正版的书友们有什么建议记得给风月留言，风月努力改正，再次向看盗版的书友们呼吁一下，你们不来支持正版，成绩不好，编辑不推荐，成绩会更差，心生焦虑的风月或许会陷入恶性循环的怪圈，拜托大家来支持正版吧！写了9个月，你就算订阅也不过五十块钱，合计每个月给风月贡献6块钱而已。

    哎！许久许久，风月没如此焦虑过了，对不住大家，唠叨了这么多。<!--over-->

