    神族到底是屹立在食物链顶端的种族。

    妖族虽然不要脸，但是实力差人家一截，打不过实属正常。

    神族有人突破防线，朝着初筝这边冲过来。

    初筝吓一跳。

    干什么干什么！！

    我不和你打！

    你又打不赢我！

    神族的人可不知道初筝心底在想的那些乱七八糟的，法术攻击直接甩了过来。

    初筝被迫加入战局。

    雪渊被颠簸得头晕眼花……

    打架的时候，能不能不抱着他！！！

    -

    半个时辰后。

    神族和妖族的人躺一地，即便是爬不起来，双方还用眼神攻击，势必将种族不和的重点体现出来。

    初筝镇定自如的拍了拍裙摆：“大家都是成年人，为什么不能和平解决。”

    神族：“……”

    你踏马倒是把我们放开啊！！

    初筝上神的实力什么时候这么厉害了？

    在神族印象中，初筝的实力虽然不像以前那般，可是也还没打能一人抗下他们所有人的地步啊！

    刚才有好几个实力弱点的，直接灰飞烟灭……

    想到刚才的场景，众人心底就是一阵寒凉。

    那是什么样的力量……

    神族挣扎着扭动身体。

    结果身体被牢牢的固定在地上。

    像是钉在板子上的鱼。

    任人宰割。

    初筝走到夕兰跟前，垂眸打量她。

    夕兰和青霄绑在一起，她眼底的怨恨和愤怒快要掩饰不住。

    初筝弯腰，捡起地上不知道谁丢的剑。

    不管了！

    我要先解解气！

    “你想干什么！”青霄怒吼出声，身体挣扎得更厉害，想要保护他的夕兰。

    初筝一言不发。

    雪渊只能看见小姑娘线条流畅的下巴。

    他莫名的吞咽一下口水。

    这个臭不要脸的人类，此时怎么有点可怕呢？

    不……

    不对！

    本尊堂堂的凶兽，岂能被一个人类吓到！

    噗嗤——

    雪渊的念头刚转完，就听见利器刺入身体的声音。

    他小脑袋一歪。

    对上夕兰瞪大的美眸。

    因为疼痛，夕兰脸颊显得扭曲。

    但是除了疼，夕兰并没有要挂的征兆。

    青霄大吼：“初筝你疯了！！你有什么冲我来，你不许动夕兰！！”

    初筝应一声：“哦。”

    青霄心疼夕兰：“夕兰是无辜的，骗你的聚魂锁是我，你不要伤害夕兰。”

    “忘了你是神族，没那么容易死。”对不起，没有想到这一点。

    初筝将法术灌注到剑上，在青霄惊怒的眼神，再次刺下去。

    “初筝！！！”

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】

    初筝在青霄的怒吼声中陷入黑暗。

    叫什么叫。

    又不会挂。

    一会儿你的夕兰又活蹦乱跳。

    -

    “初筝你疯了！！你有什么冲我来，你不许动夕兰！！”

    初筝沉默的看着手里的剑。

    这就有点尴尬了。

    倒带回来的时间，是在她刺夕兰第一剑没死之后。

    初筝内心顿时炸裂。

    这不行啊！

    【我提醒过小姐姐的。】王者号道：【所以小姐姐，咱们不要这么暴力，身为女孩子暴力多不好，打打杀杀不符合你高贵冷艳的形象是不是，咱们只需要花钱败家就可以了！】

    废话一堆，最后点明主题。

    你王八蛋还是你王八蛋。

    初筝眸光冷冽：“看来必须一次搞死。”

    这样就不会出现现在这么尴尬的场面了。

    【……】

    你小姐姐还是你小姐姐。

    初筝扔掉剑，觉得没什么意思，又弄不死，浪费时间。

    初筝让躺在地上装死的小妖精们起来。

    把这群神仙都扒光扔了。

    让你们丫的来欺负我的好人卡！

    妖族：“……”

    虎王捂紧自己的不多的衣服。

    “对了。”初筝突然出声：“之前破除封印的事，也有你一份功劳，我替雪渊谢谢你。”

    好人要懂礼貌。

    别人做好事，就应该好好感谢。

    嗯！

    今天也在努力做好人呢！

    夕兰闻言，瞳孔猛地一缩，后背早就被冷汗浸透，贴着身子，冷得她浑身发抖。

    “你什么意思！？”某个神族赤红着眼质问。

    封印破除的事。

    怎么和夕兰有关系了？

    “意思就是，雪渊能出来，多亏你们的夕兰。”初筝漫不经心的扫过他们：“不然你们觉得好好的封印，会说破就破？”

    “不可能！”

    青霄最先反驳。

    “万事皆有可能。”初筝冷静道。

    -

    初筝准备离开，地上还没能起来的狼王突然吼一嗓子。

    “你站住！”

    初筝侧目瞧他。

    冷冷淡淡的问：“有事？”

    见识过刚才初筝动手，狼王心底有点发虚。

    但是为了自家狼崽子，狼王还是硬气的问：“我家的小崽子是不是你打伤的？”

    “你家小崽子是谁？”初筝问得认真。

    “万物客栈！”狼王提醒。

    “不是，我没有，你有证据吗？”初筝迅速否决。

    “她说……”狼王看向夕兰。

    “她的话你能信？”

    “……”

    鉴于刚才狼王自己脑补的剧情，狼王觉得夕兰不能信。

    “不要听信他人谗言，脑袋长在脖子上，不是用来当装饰。”初筝冰冷的声音缓缓流转：“况且你这装饰也不好看。”

    狼王：“……”心理创伤×2

    不对啊！！

    他家小崽子也说过的啊！！

    等狼王反应过来，初筝已经不见踪迹。

    狼王：“！！”感觉自己被忽悠了！！

    -

    初筝往山下走，小狐狸竖起耳朵，抖了抖，突然爆发。

    “你刚才是什么意思！？啊？你什么意思！！”

    初筝有点懵。

    好人卡……狂犬病了吗？

    突然发作。

    我要不要带他去看病？！

    雪渊心底极其不服气。

    “本尊是靠自己的力量出来的，你凭什么说是那个老不死的帮我？你还给她道谢？你不要脸，本尊堂堂的凶兽要脸！！”

    明明是靠他自己的力量。

    他很厉害的！！

    “本尊这样的……你有没有听我说话！”

    初筝眨下眼，认真点头：“有。”

    “你有什么？你根本就没听我说话！！”雪渊气得尾巴都翘了起来。

    雪渊似乎想到什么，连忙将尾巴藏回去，可惜已经来不及。

    初筝一把抓住他尾巴。

    想撸尾巴，得眼疾手快啊！

    小狐狸学会藏尾巴了。

    一点也不可爱。

    雪渊气炸，话题顿时弯成蚊香。

    *

    号外：

    你们可爱的小仙女回复、通知都是用作者号哦！

    后面会有蓝色的作者二字！

    千万不要认错！！

    请认准作者号！！

    其余的以作者口吻回复都是假的都是假的！！

