    薄孤城这服务周到、堪称顶级宠溺的举动，显然就差在席祖儿脑门上写着几个大字：她不是一般人！

    周又坚抿了抿唇，小心翼翼地憨笑道：“席小姐您真会开玩笑，１０８道流水席已经失传几百年了……”

    不可能有人补全的。

    何况这小姑娘年纪也就和席如宝一般大，怎么可能知道108道流水席的秘方呢。

    然而。

    席祖儿笑吟吟地，皓腕一伸：“拿笔墨来。”

    周又坚愣了。

    还是他儿子周英俊反应快，虽然是190斤的胖子，行动倒是很迅速，飞快去包厢拿了一套自己练习艺术考试的笔墨来：“给您。”

    草鱼老师的姐妹，他也必须好好招待。

    “甚好。”席祖儿笑望了一眼周英俊。

    随即提笔在白纸上一行行写过去——

    “桃花茄鲞，盘龙褪骨鳝，清汤虎丹……”

    周又坚看了几眼，心道，小姑娘练过书法吧，写字儿还挺好看的，比儿子请的书法老师写的还漂亮顺眼几分。

    随着席祖儿越写越长，周又坚的眼珠子也越睁越大，都快掉出眼眶了。

    字好看还是其次，关键这些菜名和做法，有些他只听过几个字比如茄鲞，有些他闻所未闻，比如盘龙褪骨鳝，只在食材标注里有个血鳝，谁知道全名竟然是这个。

    可看席祖儿这般行云流水写下来，仿佛这些根本不是什么珍藏的秘密，就和百姓人家早餐做一个水泼蛋一般寻常！

    这小姑娘该不会真的知道108流水席是什么吧？

    “成了。你试试能不能做出来。材料么，倒也不是什么珍奇稀罕的物件，唯有虎丹难寻，你可用鹅肾代替。”

    席祖儿停下笔。

    周又坚眼巴巴地看着长长的菜谱，心潮澎湃。

    第106、第107、第108……道！

    席祖儿真的给他补齐了108道菜，而且不是东拼西凑，是真的和残缺的菜谱上，那些残留寥寥数语的菜名做法对应得上！

    这本菜谱可太珍贵了！

    “这，这真的是给我了？”

    “嗯啊。”

    “谢谢小祖宗！”

    周又坚如获至宝，旁边的厨师想多看两眼，他都宝贝一样地捧着：“嘿你手洗了没有，别乱动，把小祖宗墨宝弄脏了！还不赶紧去厨房备菜抓鳝鱼，还有鹅肾……都赶紧动起来，我们把108道流水席做齐！”

    自家儿子提醒：“爸您厨师帽掉了。”

    周又坚直接扯了旁边厨师的帽子戴上：“你也别闲着，给我在旁边读菜谱，等等，先把菜谱裱起来，不要被油烟污染了。”

    众人：“……”

    这真是当祖宗一样供起来了啊。

    周又坚得了席祖儿指点，去后厨捣鼓新菜。

    白荷瞬间感觉自己要被比下去了，浓浓的危机感袭来，她手里这道“仙跳墙”怕是不够啊。

    “祖宗师父，你还喜欢吃什么，我先做给你呀，对了，上次的双皮奶你说好吃，我再给您做几道甜品好不好？”

    席祖儿眯了眯眼：“唔，好吃么是好吃的，不过今天是小荷生辰，要对小荷有意义的菜品才应景，不如……”

    白荷认真地瞪着大眼睛听着，万万想不到祖宗师父也给了自己一个惊喜！

