    ＂你！＂周慧秀全身一抖。

    ＂姐夫，我们走！＂安以雨知道老妈发飙了，拉着林辰便跑。

    周慧秀在后面追着，可追了一会也没追上，气喘吁吁的在骂街。

    林辰与安以雨跑了几条街，终于停了下来。

    安以雨十分的兴奋。

    林辰无奈摇头：＂你这种话也敢说出来，不打算回家了？

    ＂＂暂时是！＂安以雨笑笑道：＂免得经常安排我相亲，烦死了！＂＂其实，他们担心的也对，你年纪也不小了，是该找一个陪伴你的人了！＂林辰道。

    安以雨问道：＂可我没遇到喜欢的啊，那我问你，如果一个很漂亮，身材也很好，而且性格也好，家里又有钱的女的追你，但是你怎么也喜欢不上她，你会娶她吗？

    ＂听到这话，林辰沉思一下，最终摇头：＂好像，我也做不到！＂喜欢他的女人可不少！比如爱丽丝！比如艾希礼女王！但是让林辰娶她们，他确实有点做不到。

    总觉得与她们更多的还是友情，并非是那种爱情！＂这就是嘛，爱情这种东西很难说，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！＂安以雨极为有经验的说道：＂面对喜欢的人，不管她做什么，自己都会原谅她，面对不喜欢的人，哪怕她做的再好，自己也接受不了！＂＂小洛姐的性格，就不是什么好了，但你不是一直容忍着她吗？

    ＂＂姐夫，我知道肯定很多女的追求你，而且都很漂亮，但你为了小洛姐，不也拒绝了她们吗？

    ＂＂所以，姐夫这种才是真正的爱情！＂被安以雨一说，林辰都有些尴尬了。

    ＂行了行了，姐夫说不过你，你想怎么样就怎么样吧！＂林辰无奈道。

    ＂你现在有空吗？

    ＂安以雨又道。

    ＂还行吧，有事吗？

    ＂＂刚好无聊，不如你今天你就陪我吧，我可不想回家再面对妈妈的唠叨了！＂＂行！＂见安以雨确实烦恼，林辰也答应了。

    安以雨顿时无比的高兴，缠着林辰的手，就仿佛是林辰的妹妹般。

    然后说着以前见到林辰的看法，又说着是怎么改变这些看法的。

    在安以雨看来，林辰就是个有责任，有担当的男人，并且更有着本事。

    ＂小雨，能不能不说我啊，我都被你说的要骄傲了！＂林辰郁闷道。

    ＂也对，你这人有个缺点，正是容易骄傲！＂＂姐夫，反正时间还早，不如我们去游乐场吧，我一直想去！＂两人说着便向着游乐场奔去，一直玩到中午，找了家餐厅吃饭，休息了一会，下午继续去玩。

    而林辰的想法是陪着安以雨散散心。

    但安以雨的想法却不同，感觉更像是约会。

    这种感觉比与潘志平一起好太多了，很浪漫，也很开心。

    晚上，两人去看了场电影，终于分开。

    走的时候，安以雨心中满是不舍，差点想说明天再出来玩了！但最终还是忍了！她怕林辰察觉到自己喜欢她，到时候就尴尬了。

    ＂回去的话，周慧秀肯定要唠叨，我看你还是回员工宿舍住一晚吧！＂林辰对安以雨提议道。

    安以雨现在也是林氏医院的员工，所以有自己的宿舍。

    ＂我知道啦，姐夫，再见！＂安以雨挥着手，然后小跑离开。

    看着安以雨穿着高跟鞋，居然还能跑这么快，林辰不由摇头，也是向着杏林堂回去。

    而安以雨走在路上，突然一道声音传来。

    ＂小雨！＂只见路边停着一辆车子，车窗摇下，露出美娜的脸。

    ＂美娜？

    ＂安以雨也知道美娜这人是潘志平的朋友，她问道：＂有事吗？

    ＂＂就是想找你聊聊！＂美娜笑道。

    ＂有点晚了，我明天要上早班，不如改天吧！＂安以雨现在不想接触潘志平的人，免得又引起什么麻烦。

    ＂就聊几句嘛！＂美娜下车，缠上安以雨：＂聊聊潘志平的事！＂安以雨皱眉，下意识道：＂我与他只是普通的朋友，有什么好聊的！＂＂我知道！＂美娜笑笑：＂但是你应该知道，志平很喜欢你，不是那么容易放弃的！＂＂美娜，我已经隐晦的提醒过他了，我们之间是没有可能的！＂安以雨摇头道：＂而且我看得出，美娜很喜欢志平，我觉得你们更配！＂＂真的吗？

    ＂听到安以雨的话，美娜极为的高兴。

    ＂当然了，志平现在是没察觉到，你给他多点耐心，他慢慢就会明白的了！＂安以雨道。

    ＂谢谢你！＂美娜极为的感动，而且是发自内心的，但随后又叹气一声：＂只是，志平就是喜欢你，我也没办法啊，小雨，你有什么办法能让志平喜欢我呢？

    ＂＂这样吧，我明天开门见山的拒绝他，剩下的事，就看你自己争取了。

    ＂＂太谢谢你了，来吧，我们在车上聊！＂＂这么晚了，而且我明天要忙！＂＂小雨，你刚刚说的那些话，该不会是骗我的吧，其实，我真的很喜欢志平，做梦都是他，满眼都是他，可他偏偏喜欢你，你刚刚说拒绝他的时候，我真的很开很开心，但是我发现，你是在哄我开心，所以在欺骗我。

    ＂见美娜的样子，安以雨只好答应去车上坐坐了。

    ＂放心吧，我对潘志平是真的没有感觉，这种事，强求不来的！＂进入车后，安以雨笑道。

    ＂只要你没骗我就好，你知道吗，我刚刚听到你说，真的很高兴很高兴！＂美娜说着，从储物柜拿出两瓶酒来：＂来，我们喝一杯！＂＂我不喝酒！＂安以雨客气的拒绝。

    ＂小雨，我们可是好朋友，我即将要与喜欢的人一起了，我高兴，难道你也不陪我喝一点吗？

    ＂＂还是，你并不高兴，你只是嘴里说说的，在欺骗我！＂＂你真正的目的，依旧是想与我抢男人！＂美娜假装不高兴道，更眼眶都湿润了。

    安以雨见她可怜的样子，无奈摇头：＂你想多了，不喜欢就是不喜欢，哪有这么多勾心斗角的啊，放心吧，我有喜欢的人，我是不会与你抢男人的！＂说着，她接过美娜手中的罐装啤酒，打开来便喝了。

    两人在车里喝了几口，安以雨见也快十二点了，终于告辞离去。

    

