    开始站桩，并不意味着就能放下基本功。

    山岩还得每天背。

    一直到他们离开卡塞尔为止，都不能落下。

    路明非在大课上给每个人纠正站桩姿势。

    “沉腰，再沉。”

    “好，可以，记住这个感觉。”

    “把眼睛闭上！看什么呢！看我就能观想吗！”

    “动什么动！找打！”

    教鞭呼啸着抽在叶胜大腿，叶胜龇牙咧嘴, 但很快的，他马上摆回原来的姿势。

    旁边的亚纪扯了扯嘴角，下一秒教鞭就挥了过来。

    好痛！

    亚纪咬着牙，不敢再有动作。

    路明非面沉如水。

    “我一般不打女还。”

    “但你们是我的学生。”

    “别想偷懒，别想放松，习武就是吃苦，吃不了苦就别习武。”

    “有想走的，站出来, 我现在就批！”

    路明非扫视每一人, 点点头。

    “很好。”

    “说起来，大家都是我的学长学姐。”

    “别让我看不起你们。”

    他站在阵列前方，时不时挪动脚步，一双手或捏拳或立掌，吸力的目光却始终不离站桩众人。

    这是路明非的习惯了，一有机会，就练一练武技，熟能生巧，温故知新，这样的道理太多，他能走到今天这一步，不知付出了多少辛苦。

    叶胜努力在脑海勾勒观想图景。

    这几天课听下来，他也知道, 自己正在做的，正是武道入门。

    九州武道的劲力和幻想小说中的内力有很大区别, 一般武侠里的内里, 大概都能划入炼精化气的范畴, 武者从日常饮食五谷杂粮里淬炼出内气，是一个能量转化的过程。

    所以服下天材地宝，比如朱果人参何首乌，就能快速增加修为，天龙八部里的段誉就是这样。

    劲力不同。

    九州武道精气神三者齐头并进，从炼体到武圣，贯穿这条体系的所有阶段。

    站桩不只是站桩，还得在同时于识海勾勒观想图景，比如楚子航修金乌桩，他的观想图景便是三足金乌法相，叶胜选的是风部，修的是相柳桩，自然观想的便是相柳法相。

    在源武院第一眼看到相柳桩，叶胜就挪不开目光，当他看到相柳观想的图景后，更是震撼得久久说不出话。

    就好像在心中有个声音反复对他说。

    就是这个，就是这个，就是这个！

    叶胜查找了很多相柳的资料。

    这是山海经里记载的上古存在，不要因为他有九个蛇头就认为这是妖怪, 实际上在远东古国的文化中, 类似的形象有个专有的称呼, 神人。

    神话记载女娲伏羲皆是人身蛇尾，正是因为他们是神圣，才有如此形象。

    越看相柳资料叶胜越是欣喜，虽然不知相柳桩和神话中的相柳有什么关系，但既然观想图景都是这位大神，未来肯定不可能弱了去。

    说来他倒是发现了一些有趣的事，有这样一则传说，相柳是一尊长有九个脑袋的大蛇，他被斩下一个头颅后，远遁海外，在东方一个叫扶桑的岛屿落脚，称王称霸，直到碰上一个叫须佐之男的家伙。

    换句话说，相柳就是八岐大蛇。

    叶胜选择相柳桩的原因还有一个，就是他的言灵。

    一来风属言灵和风部桩法相得益彰，可以有事半功倍的效果。

    二来他的言灵是蛇，相柳形象又是九头大蛇，这令叶胜产生一个大胆的想法。

    只是相柳桩可没那么好修。

    首先就是观想。

    功法有高低之分，体现之一就是观想图景，武者想要修出劲力，第一步自然是站桩，学习站桩姿势。

    然后第二部就是在识海勾勒桩法对应的观想图景。

    很简单的道理，越复杂的图景，越难以勾勒，武者秉心神为笔，化识海为图，一笔一笔，刻下观想法相。

    其中，观想图景的级别，大致可分为七九之数，八九之数，以及最高的九九之数。

    顾名思义，七九之数需六十三笔，八九之数需七十二笔，九九之数需八十一笔。

    说来还有些特殊传承不在三数之列，比如路明非在九州时修的龙蛇密录，便是八十九数，圆圆修的灵宝传承，更是九十一数。

    但也不是观想图景越强，功法越强，武者也一定越强。

    还是那句话，九州武道因人而异，这一点从最开始的站桩就有所体现，比如楚子航修的金乌桩，乃九九之数的金乌观想，但因他个人禀赋卓绝，又对于火部功法分外契合，使得后来，九九之数再添一笔，脱出樊笼，一跃而成八十二数的观想图景。

    这也正是为何强调武者修的是自身道路的原因所在，如果一个人习武习了一辈子，都只是在前人的七九之数八九之数九九之数李打转，那他此生的高度也就到此为止了，非人就是极限，外罡是想都别想。

    说起来，这些日子以来，也曾有人好奇，不知道路明非修的观想，又是几几之数。

    当然没有人傻到直接跑去问路师，想想芬格尔吧，他还在病床上看着我们啊！

    卡塞尔的武者和准武者们在守夜人论坛上吵的不可开交。

    有人说是九九之数，当然不是八十一的九九，而是九十九的那个九九。

    也有人说是一百之数，但支持者很少，比不上九十九数的支持者多。

    原因还是远东古国的文化。

    因为习武的需要，卡塞尔几乎可以改名成孔子学院分院，远东的年轻人都没几个能背下来的离骚诗经，卡塞尔的学生们章口就来，你要把他们五颜六色的头发染黑，再贴个美瞳，简直就是古东方版的文艺复兴。

    正是对于远东的文化了解，他们才清楚水满则溢月盈则亏的道理。

    在远东的文化中，“九”这个数字有着极其特殊的意义，此乃数之极，再进一步，就是下一个轮回，且看“十”这个汉字，便是两个一，用东方的神秘学解释，九十九便是最大，一百应该算做下一个循环，从这一角度出发，作为传下武道的路明非，他的观想图景，如果非得在“九十九”和：“一百”两者间选择，绝大多数的人都会偏向前者。

    当然，也有其他的可能。

    九十九数的观想图景，太过夸张，他们在源武院看到最厉害的，也只有灵宝秘传的九十二数，龙蛇秘传的八十八数，还有一些其他的特殊传承，但所有在三数观想之外的特殊传承，都必须得到路明非的认可后才能修习。

    并非吝啬，他也是为这些学生们着想，特殊传承固然强大，但对于武者要求极高，不适合的人强行修习，到头来只能蹉跎岁月，多半一事无成。

    只要得到路明非认可，他绝不阻拦。

    至于龙蛇密录，按说混血种们体内流淌龙血，基本都能修习才是。

    但事实并非如此。

    路明非惊讶的发现，如果放手让混血种们修习龙蛇密录，他们堕落的几率高达九成。

    小数点后面还能再数出一串的九。

    他思忖，每个混血种都有一个龙类人格，而龙蛇密录的观想正是龙蛇，混血种修习，当真不知道是人类的你在习武，还是龙类的你。

    以路明非估计，很大可能是后者。

    就连楚子航的精神意志都很难走通，相较而言，路明非甚至觉得这门龙蛇密录，干脆就是为混血种的龙类人格量身定制的功法。

    太适合了。

    而且，这门龙蛇密录对路明非的意义也与其他功法不同，他可以传授，但修习龙蛇密录的人，就不仅仅是学生，而是他路明非的弟子。

    截至目前，路明非在龙族世界差不多也带出了几百个武者。

    但在称呼上，他们都只是学生。

    路明非也只是以老师自居。

    正如他当初对施耐德和昂热说的那样。

    师傅和弟子，这样的关系，对路明非来说，有着非比寻常的意义。

    爸爸妈妈的记忆已经很模糊。

    没关系。

    师傅就是路明非的父亲。

    守夜人论坛上的讨论，热度非常大。

    于是，某一日，楚子航翻着文件，一边阅读，一边平静的问路明非。

    “最近有看论坛吗？”

    路明非从下一年的武道校园规划中抬起头。

    “论坛？”

    他挠了挠鸡窝似的头发。

    “喔，学长你是说那个啊。”

    路明非贼贼的笑起来。

    “看不出来嘛，学长你平时不声不响的，也这么关心八卦啊。”

    楚子航认真的翻阅资料，面不改色，心跳平稳，不认识的人还真可能被这家伙的外表给骗了。

    路明非噼里啪啦的伸腰。

    “我的观想图景嘛……”

    ““其实也没什么不能说的，但这条路还没人走过，也不知道最后会怎么样，考虑到万一有风险，我就暂时没放到源武院里。”

    “具体的话，几几之数……”

    楚子航平静的外表下，内心暗暗的竖起耳朵。

    “唯一之数。”

    楚子航皱眉。

    “唯一？”

    “嗯。”

    路明非点头。

    “只需要一笔。”

    他想起数月前自己在天台第一次站桩时的冥想。

    彼时，识海如混沌，天地未分，无上下无左右，无过去无未来，也无众生。

    他观想那一笔。

    此为开天桩的观想图景。

    唯一之数。

    或者。

    大衍之数。

    所谓道生一，一生三，三生万物。

    他只出一笔，便分阴断阳，升清降浊，开天辟地。

    若不是对武道有极其深厚的造诣，若不是对开天桩有透彻的理解。

    当然，就算有这些，换一个人怕也出不了这一笔。

    最重要最重要的一点。

    因为，他是路明非。

    守夜人的讨论还在继续，但热度渐渐下去，大家都有自己的事情，要站桩要观想，还得每天坚持基本功，剩下的时间得听课，还得去源武院恶补武道理论。

    要知道，一旦离开卡塞尔，他们可就没办法再次登陆源武院，趁现在还有时间，能看一点是一点，对叶胜这些返校专员来说，浪费时间就是犯罪。

    “观想，观想，观想！”

    吃饭时，叶胜听到隔壁的卡夫卡喃喃的念着类似的话。

    他就魔怔了一样，本来有着诗人般忧郁的双眼，此刻像极了神经病人，直勾勾盯着餐盘里的一截藕片，念叨着观想观想观想，坐在那里动也不动一下。

    如此诡异的画面，叶胜只是瞥了眼探口气。

    “又疯了一个。”

    类似卡夫卡这样的现象太多了。

    观想这一关难倒了太多人。

    说是说在识海勾勒观想图景，乍听起来，好像只要是学过素描的人，都能很快完成这一步骤。

    实则不然。

    这不是你对着石膏像写生，用铅笔在纸上涂抹就行。

    很多时候，你明明知道这一笔应该怎么刻，刻成什么样，但偏偏就是落不下去。

    问路师，路师也只是说火候不到，回去继续做基本功，多看两遍秘籍，看看观想图景，想一想你选的这门桩法的立意，问问自己真的理解了吗？

    他们抱着一肚子问题来找路师。

    路师不愧是路师。

    回去后问题更多了。

    这也是没办法的事，习武是自己的事，路明非能做的也只是监督，讲解，但就算他把道理掰开来揉碎了，最后理解的那个步骤，也还是得学生们自己完成。

    而且绝大多数的学生都选了八九甚至九九之数的桩法，难度肯定就高了，少年宫那时，除了圆圆之外的人站的都是混元桩，作为九州入门级别的桩法，观想图景自然是七九之数，陈平安能很快修出劲力，也是理所应当。

    换叶胜他们修混元桩，也绝对不会比少年宫那边来得慢。

    至于圆圆，九十二数的灵宝传承还能在七日内修出劲力。

    只能说剑心空明是不讲道理的。

    餐桌上，苏茜再一次提醒众人。

    “不要急，路师给的任务虽然重，但没有要我们非得在多少时间内修出劲力的规定，习武不是一朝一夕的事，还记得路师说的吗，习武是一辈子的事，生命不息，习武不止。”

    “拿出好好生活的态度，好好习武，一时的快与慢说明不了什么，领略每一段人生的风景才更有意义。”

    “别忘了武道第一课上和路师缔的约。”

    “我们习武不是逞凶斗狠，不是恃强凌弱，不是非得和别人比。”

    “习武是认识自己，超越自己，然后成为更好的自己。”

    说到这里，苏茜笑了笑。

    “怎么样，这锅鸡汤不错吧。”

    最快反应过来的还是叶胜。

    他打了个饱嗝。

    “撑死了撑死了！”

    卡夫卡等人也是会心一笑。

    虽然苏茜的这番话确实很像鸡汤没有错，但事实上，道理就是这个道理。

    比如第一批返校专员，到现在过去一个月，都还有人没修出劲力。

    他们也是照样每天做基本功，站桩，登陆源武院，按部就班的学习。

    反倒是比叶胜等人的心态更好。

    “苏师姐，您再给我们讲讲站桩和观想吧。”

    尤菲双掌合十，可怜兮兮的样子。

    “其实路师说的很明白了，我不可能说的更好。”

    注意到四个人的眼神，苏茜莞尔一笑。

    “当然，一定要说的话，我也只能讲一讲自己的经验了。”

    “像路师那样，根据每个人的不同情况给与不同的指导，这种事我可做不来。”

    “可以了可以了！”

    尤菲连忙说。

    “我们就是想听听您的经验，是吧，卡夫卡。”

    卡夫卡很认真的点头。

    “那我就说两句。”

    苏茜沉吟片刻。

    “你们应该记得，路师说过，理解功法的立意，这一点很重要。”

    “一方面是要理解秘籍里的文字，另一方面就是观想图景。”

    “只有你真正理解了，才能在识海下笔。”

    “八九之数要下七十二笔，九九之数要下八十一笔，必须一气呵成，不可中段，只有做到这一点，一口气在你的识海完成观想图景的勾勒，才能真正的做到精与气合，神统御之。”

    “而劲力，也是自此开始。”

    “之后的事无需多说，就是水磨工夫，站桩的同时，于识海一遍遍勾勒观想图景，每成一次，劲力便增一缕，不过，同样是五个小时，有人能修出十缕劲力，有人却能修出二十缕，这里面的区别，影响因素有很多，但我希望等你们到了那天，不要攀比，不要骄傲也不要灰心，每个人走的路不一样，要对自己有信心，坚定的走下去。”

    尤菲噘着嘴。

    “那也得等我们修出劲力了再说啊。”

    卡夫卡想着苏茜的话。

    “立意，立意，立意。”

    “立意吗？”

    这个词，他可不陌生。

    父亲希望他能成为一个优秀的作家，具备独立思考的能力，还给他起了卡夫卡这样的名字。

    事实上他也没有让父亲失望，卡夫卡从小就展现出卓越的文字天赋，正如某些在数学领域天赋异禀的孩子见到公式定理会由衷的感慨“真美啊”一样，卡夫卡在见到某些句子或某篇文章时，也会发出类似的感慨。

    他的言灵是炽，但卡夫卡却没有选火部，他修了很少有人走的一门武学。

    梦部：黄粱桩。

    书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，

    而黄粱一梦，又几度春秋。

    卡夫卡喜欢文字，热衷于想象，他可以一个月呆在家里不出门，只要有足够的书和咖啡。

    黄粱桩很适合他，不是言灵上的适合，而是个人心性方面的适合，以假乱真，编织幻境，梦部是极其特殊的一类武学，他们往往能杀人于无形，九州流传有人可以梦中杀人的奇闻异事，来源正是在此。

    修习梦部的武者对于精神要求极高，他们的入门也更加困难，虽然不属于特殊传承，但在卡夫卡选择梦部后，路明非还是特别找他谈了一次，言明这条道路的特殊。

    卡夫卡是成年人了，有能力给自己的行为负责，他知道走梦部会面对什么，但仍然毅然决然的选择了这条路。

    梦部功法很多，有蝴蝶桩，有自在桩，有逍遥桩，，而他选的，是杀伤力或许不强，但足够有趣的黄粱桩。

    修到未来，卡夫卡可以拉人做一场，以假乱真的梦。

    说起来，这种程度的武道，几乎能用奇迹形容了吧。

    以后的事以后再说，卡夫卡现在需要思考的，是观想。

    黄粱桩的观想图景，是一截木头。

    乍看上去没准还会让人误以为这是木部之类的功法。

    但其实不是，仔细看，那截木头下，还悬着一只酒葫芦。

    真的是简单到不能再简单的图景，很多艺术都是共通的，尤其卡夫卡还是混血种，热爱文字的同时，他还对小提琴钢琴以及素描油画等领域有所涉猎。

    混血种好像都这样，对于艺术作品有与生俱来的天赋，似乎龙血带给他们的不只有暴虐，还有艺术的嗅觉和优雅。

    尽管谈不上行家，但以卡夫卡的水准，复刻一截木头这种事，还不是信手拈来。

    但他偏偏就卡住了。

    甚至在第一天，他站了五个小时，愣是一笔都落不下。

    感觉落在哪里都是错。

    路师的每节课卡夫卡都听的全神贯注。

    笔记写了三个厚厚的本子，上面不只有路师的话，还有他当时的理解以及事后的灵光一闪。

    但迟迟无法落笔。

    此时听了苏茜的话，卡夫卡忽的心中一动，像是想到了什么。

    其实苏茜说的这些，没什么特别。

    全部都是路明非在课堂上翻来覆去讲的道理。

    但有些事就是这样。

    正如一个人八岁时读三国，十八岁读三国，二十八岁读三国。

    每一次都能有全新的感悟。

    一样的书，一样的人，为什么会有不同的感悟呢？

    说到底，还不是心境变了。

    用路明非的话说。

    也就是，火候到了。

    半月来，卡夫卡翻阅秘籍五百余次。

    观摩图景不下五十小时。

    每一晚他都抱着秘籍入睡。

    梦里都是数不清的木头和酒葫芦。

    厚积薄发。

    有心人天不负。

    终于在这一刻，他心中的那枚种子发了芽。

    下午，站桩。

    路明非扫过每一个人，轻嗯了声，目光落在卡夫卡身上。

    他记得，这人修的是，梦部吧。

    半个月。

    路明非浅浅的笑了。

    不错。

    识海一词，是武道特有的称呼。

    武者以特殊的站桩姿势，作为钥匙，打开识海的门。

    然后在此刻画桩法对应的图景。

    这一行为，便是观想。

    卡夫卡如过往一样，再一次站桩。

    这是黄粱桩的姿势，自然打开的是黄粱桩的识海，路师曾经说过，站桩姿势和观想图景，两者一一对应，就好比一把钥匙开一把锁的道理，姿势若是乱了，观想也别想成。

    卡夫卡的动作很慢。

    他仔细感应每一个细节。

    膝盖下弯的幅度。

    双臂摆放的姿势。

    手印的松或者紧。

    脊背挺直了吗？

    心神放松了吗？

    在这一过程中，卡夫卡渐渐闭上双目。

    从内心最深处，他感到了安然。

    先是结着手印的双臂。

    消失了。

    就在这个瞬间。

    仿佛不存在了。

    感觉不到，无从感觉。

    卡夫卡没有惊慌，他只是如同一个孩童那样，好奇的，欣喜的，平静的，看着这一切的发生。

    双臂之后是双肩。

    慢慢的，慢慢的，卡夫卡感觉不到自己的存在。

    他的身体仿佛融化了。

    只剩下意识还飘荡在这片天地。

    这是半个月以来，他最好的一次状态。

    如果他有读心术，就能听到路明非的评价。

    “入定。”

    这就是入定。

    以特殊的姿势作为钥匙，打开识海的门。

    这是站桩的本质。

    而所谓入定，便是为武者摒除一切干扰，同样一份心神，本来刻画四十笔就无以为继，入定之下，效率或许可以翻倍，同样一份心神甚至能刻画八十笔。

    卡夫卡的精神来到一片空间。

    这里就是他的识海。

    他招手，握住一支钢笔。

    很简单的样式，黄铜质地，一些地方出现磨损，显然用了很多个年头。

    卡夫卡温柔的抚摸过笔身。

    上面有一行刀刻的拉丁文。

    “送给我亲爱的小卡夫卡”

    他笑着，眼前仿佛出现那个男人的身影。

    父亲。

    卡夫卡闭上眼。

    我要开始了。

    请好好的，看着我吧。

    钢笔落下。

    这是第一笔。

    黑暗被劈开，墨迹深深的烙印下来，比肩划过的地方，亮出黄金一样的光，最后归于平凡。

    然后是第二笔，第三笔，第四笔。

    卡夫卡从未有过如此刻般的奇妙体验。

    不说最开始，就算是上一次，观想图景，哪一笔不是再三沉思，哪一笔不是竭尽全力。

    而现在呢？

    卡夫卡挥动钢笔，洒脱随意，嘴角甚至还带着浅浅的笑意。

    他不是在临摹。

    他就是在刻画内心。

    自己的内心。

    十笔……

    三十笔……

    五十笔……

    七十笔……

    七十七笔！

    梦部功法黄粱桩，

    观想图景为九九之数，也即，总计八十一笔。

    九九之数尽，观想图景成，修出劲力，称一句武者，此为武道之始。

    卡夫卡，只还有四笔。

    也只剩下最后四笔。

    到现在这个时候，钢笔已经非常沉重，卡夫卡感觉自己握着的，压根不是笔，而是山岳，是星辰，重比万钧。

    但他的双眼是这般明亮。

    卡夫卡不曾点燃黄金瞳。

    但的目光比黄金瞳还要滚烫。

    那是精神的烛火。

    他落笔。

    这是勾勒酒葫芦的草绳。

    还有最后三笔。

    但卡夫卡已经抬不起手了。

    他尝试，只是寸许，又是落下。

    卡夫卡的积累只能支撑他走到这里，前面的路，哪怕是入定的增幅，也走不下去。

    这是无可奈何的事。

    可……难道要放弃吗？

    一旦放弃，还想有今天这样好的状态，真不知道要等到多久之后了。

    “武者修行，便是不停的超越自己，去成为那个，更好的人。”

    路师的话，犹在耳畔。

    超越自己吗？

    卡夫卡眼神坚定。

    有着崇山峻岭也自迈过的洒脱。

    握笔的手，动了。

    很慢，非常慢，但确实动了。

    他落下，七十九笔。

    半边酒葫芦。

    此刻，黄粱桩的观想图景，只差最后两笔。

    横木，草绳，酒葫芦。

    栩栩如生。

    但卡夫卡真的到极限了。

    他的身形虚幻。

    钢笔也几近消失。

    难道只能到此为止吗？

    “以武载道，记住，你的过往，你的记忆，你的眷恋和痛苦，你的不甘和向往，共同构成了现在的你的个体。”

    “而这些，也是武道的力量。”

    “什么都不曾经历的人，修不了武。”

    “走不下去时，想一想你的过去，是什么支撑你习武，你的动力是什么？到今天已经忘记了吗？”

    “如果还没忘的话。”

    “那就想起他。”

    厚厚的笔记不是无用功。

    卡夫卡牢牢记住了路师的每一句话。

    而这些话，也成了他此刻突破的助力。

    我……为什么习武吗？

    卡夫卡想起那个男人。

    那个被他唤作父亲的男人。

    他死在布拉格寒冷的冬天，死侍剖开了他的胸膛。

    但卡夫卡已经想不起父亲死时的样子。

    在他的记忆里，父亲永远都在笑着。

    他没有卓越的血统。

    没有显著的功绩。

    没有一呼百应，没有前粗后用，没有富可敌国。

    但就算是这样的他，也是卡夫卡的英雄。

    所有的父亲，都是孩子的英雄。

    “我想你了。”

    “爸爸。”

    一滴眼泪从眼角流下。

    宽厚的手掌覆盖上他的手掌。

    “小卡夫卡。”

    那个男人的虚影发着光，笑容一如既往。

    “小卡夫卡是男子汉了！”

    “男子汉可不能哭鼻子。”

    卡夫卡愣愣的注视那个男人的侧脸。

    青灰色的胡渣，扎脸上一定很疼，浓眉毛，目光轻快，像是永远不会有什么事情能给这个男人造成困扰。

    “来，小卡夫卡！”

    父亲嘴角微微上翘，那是哄孩子入睡时的笑，是这世上最温和的笑。

    他对自己的孩子说。

    “爸爸教你画画。”

    这是多久之前的事了。

    他们住在挪威的小屋。

    父亲和他坐在地上，两个人在纸上涂鸦。

    “爸爸你看，我的画！”

    “喔，让我瞧瞧，我的小卡夫卡都画了什么！”

    “你看，这个是我，这个是爸爸，这个是妈妈！”

    “我的小卡夫卡真是个天才，画得太棒了！”

    你的过往，你的眷恋，你那些无论如何也忘不了的事。

    都将成为，你的力量。

    “好的，爸爸。”

    “我们一起。”

    八十笔！

    酒葫芦的最后一笔，补完。

    到现在，卡夫卡的观想图景，已经完成。

    横木，草绳，酒葫芦。

    一模一样。

    但！

    但是！

    八十笔！

    这只是八十笔！

    梦部黄粱桩的观想图景，为九九之数。

    一笔也不能少。

    少了就不成。

    可图景明明已经完成，这最后一笔，又该落在哪里？

    卡夫卡却从容依旧。

    他笑着对父亲说。

    “其实，我已经忘了您死时的样子。”

    “就像您很久之前说的那样。”

    “我不是一个坚强的人。”

    “复仇对我来说太难了。”

    “因为我知道，就算杀光所有的死侍，您也不会复活。”

    “所以复仇对我来说，毫无意义。”

    卡夫卡轻轻的说。

    “爸爸。”

    “从一开始，我就只是。”

    “想回到那一年，在挪威的小屋。”

    “一家人在壁炉前取暖。”

    “我真的好想。”

    “再听你讲一次，您和妈妈的故事。”

    他落笔。

    那是横木之上。

    也是黄粱之上。

    黄粱之上有什么？、

    自然是，黄粱一梦的人。

    他人看不见，只因为，。这人还在梦里。

    黄粱一梦，几度春秋。

    “爸爸。”

    “我很想你。”

    观想成，劲力生。

    卡夫卡徐徐睁眼。

    路明非笑着向他伸出手。

    “干得漂亮。”

