    洛奇拔起盯住萨迪脑袋的双手巨剑，这才有时间查看之前的战斗日记。

    【使用‘聚魔之统（银弹）’，对看守者·萨迪造成779点物理伤害，80点灵魂伤害，短时间内隔绝恢复】

    【对方拥有高级肌体强化，免疫物理伤害100点，实际造成伤害759点】

    【使用‘不灭军团的魂巾’，对看守者·萨迪进行缠绕，造成387点伤口追加伤害】

    【对方拥有高级肌体强化，免疫物理伤害100点，实际造成伤害287点】

    ······

    装配了银弹的聚魔之统，能够隔绝恢复，效果还行。

    至于不灭军团的魂巾，能对伤口制造追加伤害，那能不能把魂巾送到敌人嘴里，缠绕内脏的伤害应该会更高吧？

    思索了片刻，洛奇忍不住把魂巾从脖子上摘下来。

    太臭了，这些丧尸的血都是奥利给吗？

    嫌弃的把魂巾收回次元戒内，洛奇迅速在萨迪身上、周围寻了一圈。

    在水渠里找到萨迪被撑破的衣服，从还算完整的内袋里取出写着‘01’的金属仪器。

    【支线任务更新——奇怪的装置（可选）】

    （你已经拿到了全部的电波发射器，借此你能用来号召幸存的人类）

    【目前进度：15/15】

    【任务完成】

    ······

    虚幻的文字浮现，洛奇收起金属仪器吐了口气。

    再检查了一遍后，在萨迪的眼珠里同样找到个超微型摄像头。

    “很谨慎呀。”

    洛奇抿了抿嘴，对萨迪背后的势力做了个评价，随即将这摄像头收到次元戒内。

    自己的存在肯定已经暴露，接下来，喀穆丁市或许会迎来最猛烈的报复。

    不过洛奇并不是很担心，毕竟他也还没有出全力。

    宙光呼吸法和净光狐火还没使用，米娅以及喀穆丁市这个助力也还没开始发挥作用。

    经过和萨迪的对战，洛奇可以确定，这些实验看守者都有弱点。

    普通人只要拥有足够的火力，远程覆盖攻击的话，都能轻易找到它们要护住的弱点。

    而找到弱点后，战术配合得当，米娅都能轻松解决这些看守者。

    当然，洛奇知道这是因为这只是第五次副本的难度，对他来说不会难到无解的地步。

    跃出坍塌的下水道，正想找个地方清洗‘不灭军团的魂巾’时，忽然发现喀穆丁市多了不少速度极快的丧尸犬。

    而且因为是在夜里，视线较差，站岗的人甚至都没能发现这些丧尸犬便被咬断了脖子。

    米娅去晚了，没守住高墙吗？

    皱了皱眉，洛奇反手拿出尖牙和毒牙两把匕首，赶向最近的一条丧尸犬。

    ······

    喀穆丁市的高墙处，米娅脸色难看的看着地上被啃了大半的几具尸体。

    虽然她已经尽力赶来，但高墙上轮值的站岗人员依旧损失惨重。

    毕竟普通人没有那么快的反应速度，面对跃上城墙，近距离扑击上来的丧尸犬，他们甚至连反抗的机会都没有便被扑倒。

    米娅赶到时，轮值的守卫就已经被啃食大半。

    以精湛的枪法追击打死两头丧尸犬后，另有七条丧尸犬逃进了城里。

    但她没办法立即去追，因为其他丧尸已经堆积到了一定的高度，后面的丧尸能够轻易爬上来。

    “该死！”

    她低骂一声，拔起一根抵御丧尸的尖木，站在高墙的边缘，将爬上来的丧尸快速扫落。

    一连扫了数十下，配合赶来的支援，守到了电波效果的结束。

    看着已经不再疯狂往上爬的丧尸，米娅吐了口气，扔下尖木道：“守好！检查尸体，脑袋没被啃的······”

    她停顿了一秒，闭着眼道：“脑袋没被啃的，处理掉，发A级警报。”

    一口气说完，她转身跃下高墙，循着丧尸犬们留下的血色脚印追赶向市内。

    她快速奔走的同时，身后高墙上传来低沉的号角声。

    号角声连着响起三下，令市内的居民从睡梦中惊醒，关紧门窗不敢发出动静。

    而还没遭到丧尸犬偷袭的轮值站岗人员，也警惕的躲到掩体后。

    一分钟不到，整个喀穆丁市变得十分安静。

    米娅的听觉感应开启到最大，很快便找到一条正在啃食尸体的丧尸犬。

    “该死的畜生！”

    看到被啃烂的站岗人员，米娅怒骂一声，边跑边拔出腰后的双枪点射。

    快速奔走的颠簸和枪械强大的后坐力对她来说毫无影响，两把枪的子弹交错激射。

    丧尸犬虽然速度极快，但米娅的子弹更快，甚至在快速奔走中预判到了丧尸犬可能躲避的方向，3秒不到便将这左右逃窜的丧尸犬脑袋打烂。

    迅速换了个弹夹，米娅转身立即转身奔向左侧。

    在她的感应中，左边也有啃食的声音传来。

    不过她刚寻到丧尸犬的脚印，前方的拐角便传来一声哀鸣，啃食的声音随之停下。

    冲出拐角，米娅发现洛奇正从丧尸犬的脑袋里拔出匕首，不由得松了口气。

    随即她又像想到什么，好奇的看向之前萨迪所在的民居房方向：“那边已经解决了吗？”

    洛奇抹干净匕首上的鲜血，点了下头道：“对，那人自称实验看守者，叫萨迪。”

    米娅眉头微蹩，似乎对这个名字没什么印象，随即认真道：“我们先抓紧清理丧尸犬吧，之后你再和我好好说说。”

    【触发新的支线任务——解决闯入市里的丧尸犬（可选）】

    （速度极快的丧尸犬闯入了市内，情况危急，米娅邀请你共同解决这些丧尸犬，以求减少市内人员的伤亡）

    【目前进度：6/7】

    ······

    看着眼前的虚幻文字，洛奇咧了咧嘴，看了眼马上就要彻底断气的丧尸犬。

    这些东西生命力顽强一点也挺好？

    暗笑一声，右腿绷直抽向这丧尸犬的脑袋。

    “啪！”

    一声闷响，这丧尸犬脑袋被踢变形，彻底没了声息。

    【支线任务更新——解决闯入市里的丧尸犬（可选）】

    （速度极快的丧尸犬闯入了市内，情况危急，米娅邀请你共同解决这些丧尸犬，以求减少市内人员的伤亡）

    【目前进度：7/7】

    【任务完成】

    ······

    几乎是白捡一个支线任务，洛奇心情大好的站起身，收起两把匕首道：“算上你杀的那条，已经清理完了。”

    顿了顿后，他指着和萨迪激战的地方继续道：“你安抚好人们的情绪再过来找我。”

    说完，洛奇走向刚才追杀丧尸犬时发现的水池。

    ‘不灭军团的魂巾’放在次元戒里太久，洛奇担心会把其他东西都熏臭掉，得赶紧洗。

    米娅看着洛奇的背影张了张嘴，最后还是点了下头道：“我会尽快过去。”

    说完，她转身去召集人手。

    清算损失，检查是否有人被咬但又没死掉的。

    这些都需要她去处理，繁杂却又是必须的事项。

    如果她不去，那些整天想着争夺领袖位置的人，说不准还会煽动出什么麻烦事来。

    ······

    等她处理完手头的事，来到洛奇所说的位置时，发现原本的三层民居房，此刻已经变成了废墟。

    地面塌陷严重，露出来的下水道里，还有一具血肉模糊的庞大尸体。

    好片刻，她才捂着小嘴道：“这就是你说的萨迪？这里的一切是你们战斗所致？”

