    “交给我了？”御坂美琴眨眨眼。

    “没错，这事情说大不大说小不小，处置不当的话最终有可能会导致学院都市全灭的后果，能给你们足够多的动力和压力。但是对方的战斗力属于随手就能镇压的存在，而且智力还可以。用来给你们练手再合适不过了。”李平理所当然的说到。“你们不是也在调查杂乱开放的事情吗，而且这件事情也算是幻想御手事件的后续，你负责也算是有始有终。”

    “好吧…那么黑色骑士团的情报网…”

    “这次我希望你能借住你那几个闺蜜的力量来解决。同样，也不能借助御坂网络来解决。”

    “哈？有力量不让用，这不是给我制造困难么…”

    “都说了，这是锻炼，情报收集也是你能力的一部分吧。量产能力者计划的亏还没吃够么？”

    “……我知道了，这次就我用我自己的关系网来解决。”御坂美琴的脸一黑，转身离开李平的公寓。

    “李？”茵蒂克丝探出头来。“你不是很惯着她的么？怎么这次逼着她往前走啊…”

    “就是因为还想接着宠，她才必须成长啊……这边的局势变化和突发状况太多了，我不可能全都掌控。

    虽然她现在也从我这里拿走了戒指，但是这边连对神明术式都有，戒指的伤害转移很可能没用啊。到时候我被牵制，她空有力量却用错地方，会很麻烦的。”

    “也是哦……”

    “确实，这边突发状况很多。”神裂悄无声息的出现在李平背后。

    “神裂？你怎么来了？”李平有点好奇。根据情报，神裂应该还在英国谈天草式的收编问题吧。

    “罗马正教把刺突杭剑丢了，盗窃者罗马正教修女丽多薇雅·萝莲洁蒂雇佣了欧莉安娜·汤姆森和英国清教必要之恶教会的魔术师进行运货，现在雪莉·克伦威尔和必要之恶教会失联中。

    现在我们的大主教自己把必要情报告知了理事长，并许可了我们的进入。”

    “………神裂，能联系罗马正教的教皇吗？”

    “能到是能，但是……有什么事情吗？”

    “半个月之内刚丢了法之书，这次又是刺突杭剑……他们的安保都是猪吗？”李平叹了口气。

    “额其实还有一件事，但是优先度不高……”神裂尴尬的挠挠头。“你还记得雅妮丝修女吗。”

    “记得，咋了？”

    “以雅妮丝修女为首的35人，被罗马正教的骑士团抢走了……”

    “……妈的都是猪。”李平一巴掌糊在脸上。“算了，你先帮我收集点资料。”

    “你说。”

    “首先是以上几人的照片，我使用学园都市的监控网找人。”

    “好的，”

    “然后是使徒十字的作用范围，最近适合的发动日期和发动条件。”

    “哦好的……等会，为什么是使徒十字？算了…你有未知的情报来源这件事大家都是知道的。”

    “对了…上次天使坠落的事情，锅可以甩一半给她们。”李平突然想起来一件事，那就是，上条当麻有一天吐槽过开着，自家老爹买那一大堆纪念品，是被一个穿着特别暴露的巨乳金发美女和一个穿着哥特风裙子的褐色皮肤美女忽悠的。

    哦对了，如果没记错的话，丽多薇娅修女选择盗窃使徒十字来支配学园都市，也是因为和上条刀夜聊天时了解到上条当麻的倒霉体质之后，深受感动，才把毁灭学院都市换成了使用使徒十字支配学园都市……

    “……噗。”听完李平复述之后，知道自己同僚长相的神裂言简意赅的表达了自己的卧槽之情。

    然后，当夜，神裂就在李平公寓住下了，李平两人还没洗完澡，御坂美琴就红着脸杀了过来，一脚踹开了浴室门。

    “姓李的你把我安排走就为了自己快活？啊嘞？以你的个性不应该啊……”看着两个人只是单纯的在搓背，御坂美琴反而冷静了下来，略显失望的看着两个人。

    “你在期待着什么啊……”李平眉头一挑。“隔壁还有孩子……不是你也是个孩子啊……”

    “啰嗦！啰嗦！啰嗦！”

    “咔嚓！”

    “……喂喂喂……会停电的！修复好烦的啊！”李平伸手抵消掉御坂美琴的电击。“话说回来你为什么会突然杀回来啊？”

    “那是因为……妹妹们告诉我说，有女性潜入你的公寓了……而且到现在都没出来……”御坂美琴挠头望天。

    “……成吧，话说我的形象在你心里就那么不堪吗？”

    “在潘德拉贡的皇宫里你都过着什么日子不需要我说吧喂！你8月31号做了什么也不用我重复吧喂！”

    “……额……”以标准昏君模式混了半年多日子的李某完全不知道该说啥。

    “切……”

    “话说回来……要一起吗？”

    “你刚才还说我是个孩子的来着啊！”

    “搓背啊！常盘台的宿舍据说有浴缸但是你肯定不敢让黑子给你搓背吧？”李平扯过来一条新澡巾。

    “不许做奇怪的事情啊！”

    “……”

    ——次日清晨——

    “照片在这里了，大概多久能找到她们三人的下落？”李平带着神裂来到了位于第二学区的黑色骑士团本部，在这里配置了在学园都市里也可以称之为先进的各种电子设备和作战用设施。

    比如，一个仿制绯红禁断的量子计算机的量子计算机，数个大型服务器，比如初春饰利主导的黑色骑士团情报网的情报中心，比如李平自己负责的全球舆情诱导中心，比如食蜂操祈主导的记忆操作中心，比如御坂美琴主导的超导电磁喷气式引擎研发中心，比如垣根帝督主导的新型载具开发中心和末元物质生产线，比如白井黑子主持的全球物资投放系统开发中心……

    话说为啥都是初中生和高中生啊喂！

    “通常来说需要一到两天，但是在这里的话……啊已经确认一个人了。”李平刚把三个人的影像资料输入到系统里，几秒钟后就识别到了一个对象。

    “这么快？东京市内？话说那里不是学园都市的辖区了吧？”神裂大致看了一下正在监控欧莉安娜·汤姆森的摄像头位置。

    “我们可是在短短三个月就建立了全球情报网和监控网呢，世界各大都市、政治中心、金融中心、愚蠢到未和外界物理性断网的资讯中心等等我们需要监控的位置都有我们的监控网，甚至，个别比较麻烦的位置还使用了魔法术式。天草式的术式……脑洞真大啊……”想到现在放在美利坚大总统白宫办公室内的附有监控术式的棒球……李平嘴角微微抽搐。

    “那是，脑洞不大的话，我们天草式在百年前就被歼灭了。不过她在做什么啊……”

    “大概是逛街吧。那么圣彼得十字的资料你查到了吗？”

    “奥索拉修女已经查到相关资料了，根据推论，最大作用范围为四万七千平方公里，使徒十字”竖立的地方完全会在罗马正教支配之下。在“使徒十字”插下后所涵盖的空间，无论物理或精神方面，都会强制变成罗马正教的所有地。在受到支配的土地上，一切都会朝对罗马正教有利的方向进行，谁都不会感到疑问而欣然接受。

    “使徒十字”不是利用实际的星座位置，而是使用夜空中所呈现出来的外观星座的魔法，因此“使徒十字”可以使用八十八个星座在世界各地自由发动。为了使用“使徒十字”，术者必须详细调查适用地区的特征、特色、特性等，然后从八十八个星座中选出对该地区最有效果的星座，在地面收集降落的星光，最终完成“使徒十字”的发动。

    地区的特定跟星座的选择需要复杂的知识，虽然会产生一个地方一年只能使用一次的制约，如果使用这个方法，事实上就算是全世界，也有可能受到罗马正教的支配。

    历史上“使徒十字”只在梵蒂冈用过一次，就是在彼得殉教的六月二十九日。在六月二十九日能使用的地方只有梵蒂冈。如果在别的地方使用，那就必须有各自对应的日期。比如这个学院都市，唯一能发动的日期是九月十九日，具体时间推测是下午十八时三十分。”

