
　　齐王蹙眉，“母妃，黛儿并未做错什么，她对我一心一意，这么大的事情，她若是知道什么，一定不会瞒着我的。”

　　明妃不以为意的开口，“若是你不狠心逼着她从狄月奴那里打探消息，那么等来日太子登基，你我都要连命都交上去，等到那个时候，容黛能为你做什么？生死存亡之际，你还在儿女情长，真是让母妃太失望了！”

　　看着儿子神色不好，明妃微微缓了缓语气，“再说，今日她对你尽心尽力，改日你得登高位，封她一个妃位补偿便是。可是你我母子若是没有来日，你的黛儿又能有什么好下场？”

　　齐王显然被说动了，微微颔首，“儿子知道了。”

　　“这才对。”明妃满意的点点头，“这次你父皇遇刺导致性情大变，对谁都疑心重重，被朝臣们一蛊惑，便想新设一个衙门。这个新衙门无论如何不能落在太子手里，你一定要阻止。”

　　“儿子知道，我已经在做这件事情。”齐王颔首，“儿子联合几位朝臣上书父皇，就算是不能让父皇改变心意，至少也不会让父皇把新衙门的事情交给太子。”

　　“总之此事你一定要尽力，如果能把新衙门的事情握在你的手中就最好了。”明妃虽然知道希望不大，但是还是对此有期待，“你父皇自从服食丹药之后，便对那几个道士很是信任，你试试看能不能与他们搭上线。”

　　齐王微微皱眉，显然不喜那几个道人，“收买他们若是被人知道后患无穷，再说收买他们能有什么大用，父皇只是喜欢他们的丹丸，其他的事情可不会轻易信之。”

　　“现在不会，以后不好说。”明妃不免想起前些日子陛下来关雎宫留宿，晚上在帐子里的样子有点吓人。

　　那丹药能不能延年益寿不好说，但是却会令人行房时颇为兴奋，明妃便知道那群道人为了荣华富贵怕是在丹药中掺杂了什么助兴的东西。

　　也就是从那时起，明妃就知道陛下为何现在越发的肆意胡为，长此以往，陛下能坚持多久不好说，但是在这之前，一定要为儿子铺好路。

　　明妃想到这里看着儿子，神色严厉起来，“不管你心里怎么想，一定要去做，务必把那几个道人握在手中。”

　　齐王看着母妃严厉的神色，默了默才说道：“儿子知道了。”

　　明妃端起茶盏抿了口茶，看着儿子道：“欲成大事者不拘小节，那些道人虽然没多大的本事，但是关键时刻在你父皇面前进言几句也是妙事。皇权之争，非死即伤，哪有后退之路。你现在心慈手软，将来若是陷于囹圄，别人会对你心慈手软吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　齐王喝完手中茶起身，“儿子这就去了。”

　　“去吧。”明妃满意的点点头。

　　齐王一走，明妃脸上和缓的神色都收了起来，转瞬冷笑一声，想起那柳莺莺，又想起皇后，皇后不会真的以为自己对她没有办法吧？

　　明妃进了寝室，从床榻里的暗格里拿出一个巴掌大的锦盒，打开金扣，里面有一个羊脂玉瓶，她轻轻一倒，从里头滚出一粒朱红的药丸来。

　　玉白的指尖拖着朱红的药丸微微转动，半响明妃浅笑一声，将药丸放在案几的白玉盏内，锦盒又放回原处。

　　右手托着玉盏走出去，白灼正提着食盒进来，将盒子放在桌上，躬身回道：“娘娘，参汤来了。”

　　说完，白灼就将食盒打开，然后退到一边。

　　明妃上前，将玉盏中的红丸轻轻一倒，那一抹红影便跌入了玉白的参汤中。

　　将食盒重新盖好，明妃看着白灼，“走吧。”

　　白灼应了一声，上前提起食盒，跟在明妃伸手出了关雎宫。

　　皇宫东北角的道观今日格外的热闹，前后来求见圣驾的人络绎不绝，然而谁都没能见到圣颜，唯独提着参汤的明妃走了进去。

　　白灼站在门外守着，屋子里的水声与轻轻喘息声交替着传出来，偶尔还夹着陛下欢畅的笑声与明妃的娇嗔声。

　　白灼的头微微垂下，她知道今日的事情成了。

　　此时，室内一片狼藉，白玉铺成的浴池的水溢的满地都是，明妃身上只披了一层浅粉色的轻纱，她的身形依旧纤秾有度，又因为生育过孩子，更是曲线媚人。

　　皇帝掐着她的腰身奋力耕耘，若是细看，便能看出皇帝的面色泛着不同寻常的潮、红，额角的青筋一阵阵的跳动，哪里还有年轻时的英俊潇洒，现在也不过是个食色过度身材蠢肥的男人而已。

　　明妃慢慢地闭上眼睛，做出享受其中的模样，等到皇帝终于一声低吼泻、出伏在她的身上不动，她才微微的松口气，转瞬又换了一张面孔，低声轻笑，“陛下真是龙精虎猛不输当年。”

　　皇帝虽然已经泻了，但是心底深处那股子痒意依旧没有散去，一双手在明妃身上上下游走，听了这话更是愉悦不已。

　　不知怎么今日好像格外有兴致，身、下的巨龙似乎又有抬头之势，颤颤巍巍的却不太硬挺，难免让他有些心烦意燥。

　　明妃一见，玉手从皇帝的胸膛慢慢滑落下去，人也跟着俯身而下，一袭红纱将二人的身影拢住，皇帝的呼吸一下子变得粗深……

　　凤仪宫里皇后听说明妃进了道观大半天还未出来，脸色阴沉如水，心情更是跌落湖底。

　　这个狐狸精！

　　皇后隐隐觉得这次的事情怕是又要折戟而终，也不知道那明妃有什么手段，能让陛下这么对她念念不忘。

　　天色渐渐沉了下来，心情不太好的不只是皇后，还有东宫里的容落歌。

　　宵禁之前，寒星澜披着夜色匆匆回来，带回来的消息不太好。

　　“胡大川跑了，狄月奴下落不明。”

　　容落歌闻言一下子站了起来，她走到寒星澜面前看着他，“什么时候的事情？”

　　“戌时。”

　　也就是一个小时之前，容落歌下意识的抓住寒星澜的手，“肯定有人接应，难道他们在京城还有别的靠山？”

　　不然，宵禁之后，谁还能躲过巡逻官兵带着人逃走？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第104章 媚宠免费阅读。https://xs.23sk.com 