    半响。

    二狗子回来了，不过是被袁大宝给扶着回来了，整个人痛的嘴唇子都乌了，上来字哆嗦，那伤口更是在往外渗血了。

    “大姐，我二狗子是没出息，但那是没人用我闲着就烂那里的，今你信我一次，我肯定啥事都给办的妥妥的，再说了累和苦，我二狗子田是荒的地也是光的，我都熬过来了，我怕啥苦啥累。”二狗子梗着脖子吼道。

    王慧明显是不吃这一套的，袁大宝无奈只能不停的用求助的目光看着王慧。

    “人你给我带走。”王慧冷声开口了。

    这一下袁大宝是没办法了，二狗子也是脸色一暗。

    “我要的是能打渔抓海货的人，你送这么个病号过来顶什么用，我这里可没好吃的喝的养他，起码把伤养好了再过来。”王慧接着说道。

    一听这话袁大宝立刻眼前就是一亮，二狗子也不笨，一听就明白了，这是王慧肯收他了啊。

    “大姐，谢谢。”二狗子扑腾一下又要跪，不过这给袁大宝一把拉住了：“叫啥大姐，以后叫老板，这跪来跪去顶个屁用，以后好好办事就是了。”

    袁大宝说完二狗子也没跪了，只是不停的感谢王慧。

    王慧这时候脸上多多少少有了一丝笑意，但没说话。

    见状袁大宝知道王慧性格就是这样，客套了几句就是带着二狗子回去了。

    回去路上袁大宝沉吟了一下：“二狗子，明天你到我药铺子来一趟，我叫老杨去县城给你买点消炎药，另外我叫米莉给你收拾两只老母鸡，你给我赶紧把身子养好。”

    “这怎么好意思……”二狗子眼中带着一丝感动。

    “不是白给的，这事你得给我记住，我袁大宝虽然看不上你的回报，但这事我算是尽力了，你也别给我丢脸，这钱等你结工资了来还我。”袁大宝说完便直接走了。

    原地，二狗子看这袁大宝走不见了，那散漫的笑容慢慢消失，突兀的眼角都湿了，这是一种被别人当做人看的感觉，二狗子多少年都没体会过了。

    药铺里，袁大宝刚前脚走进来，旁边一道咋咋呼呼的声音响了起来。

    “李婶，咋又是你，是不是又有啥坏事了。”袁大宝没好气的看着李婶，这几次只要李婶喊得震天响，那就铁定没好事。

    “大宝啊，快，山上出事了，陈师傅被毒蛇咬了，现在就躺在李富贵家里，你快点去。”李婶跑的上气不接下气的，一过来那喘的那是像拉风箱似的。

    “米莉，你招待一下李婶。”袁大宝面色一凝，冲着屋里喊了一句，随后大步向着李富贵家里冲去。

    “嘿，李婶，你咋来了，坐坐坐。”米莉最近倒是和李婶走的近，主要是二人那是有“共同话题”。

    李富贵家。

    袁大宝硬生生挤进人群的，围观的村民把李富贵家围的水泄不通，袁大宝一来众人立马喊了起来。

    “袁大宝来了，有救了有救了，这是我们村神医，他肯定有办法。”

    “就是就是，区区毒蛇大宝手一掐就好了。”

    村民立刻咋咋呼呼的喊了起来，而大厅里是县城城建队的几个师傅，一听这话都是回头一看，入目是半大伙子的袁大宝。

    袁大宝他们是认识的，毕竟那一天接风宴袁大宝就说了，这山是他包的，可没想到这小伙子还是个什么神医。

    “小老板，这事你能行？”来的几个师傅都是几十年的工友了，说不担心是不可能的，这不一个皮肤黝黑的汉子就用怀疑的目光看着袁大宝。

    “周师傅，行与不行我先看看好吧，你们反正也是在等前面安排车过来，先让我看看。”袁大宝不卑不亢的笑道。

    这城建队来的三个师傅分别是张师傅，周师傅和陈师傅，除此之外还有一个工程师和两个打杂的小工。

    开口说话的正是周师傅，而且听说好像还是工程队的小队长，也就是来的这几人的领导。

    周师傅听到这话上下看了看袁大宝，模样也不像是开玩笑，沉吟了一下周师傅点了点头。

    袁大宝走过去一看，陈师傅正躺在李富贵家的饭桌上，左腿挂在桌子下面，用一根绳子死死的勒着，这也是最正确的做法，将受伤位置放到最低，同时阻断血液联动，防止蛇毒大面积的蔓延。

    靠近一瞧，陈师傅脸都是黑了，尤其是嘴唇子都多了一丝明显的墨色。

    “这是黑铁头啊。”袁大宝一扫就知道这是被什么蛇给咬了。

    细说起来这黑铁头就是学名叫做烙铁头蛇的一种，不过小李村这地方几乎可以说是靠着海的，这生物习性诸多不同，所以村子是叫做黑铁头。

    这种蛇倒是有好几年没见过了，几十年前就说黑铁头进海化蛟了，当然这是说着玩的，实际上是这附近山脉的动物，很多因为靠海的原因多多少少都有进海的习惯，就好比这黑铁头，明明是陆生动物，但因为是靠海，很多时候都能在海里游上几圈，所以也就留下了进海化蛟的传说。

    “邪门了，这再有一个多月就要打霜了，这马上入冬了，这怎么还有黑铁头出没。”袁大宝嘀咕了一声。

    蹲下身直接撕开了陈师傅的裤腿，这黑铁头的毒性非常凶猛，咬一口这人不出半小时那是黑到后脑勺，一个小时必死无疑。

    现在陈师傅还只是嘴唇乌了点，这说明毒液还没有游到心脏，倒是问题不大。

    拿出针包，袁大宝三根针直接插在陈师傅的大腿穴位上，伸手解开那绳子，立刻血液开始倒灌，蛇毒这是快速的蔓延了。

    袁大宝早就做好了准备，一根针擦在陈师傅心脏位置，同时双手用力的掐住大腿的主动脉，根据那牙齿位置袁大宝直接就能确定是那一根血管，针对性的掐住后真气涌入，随着锁住了毒血后，袁大宝双手用力一挤，同时真气开始逼迫那些毒血聚拢在一块。

    几息后，袁大宝拿出银针在陈师傅脚趾上用力一扎，银针直接是扎了小半截进去，这扎的正是血管的位置，随后袁大宝用力一按。

    立刻一股子黑血就从陈师傅的脚趾喷了出来，足足喷了好远。

    周师傅几人被吓了一跳，随后看着那地上的黑血，这一团黑血有点凝的样子了，可见这蛇毒的凶狠。

    随后袁大宝直接招了招手，叫李富贵送来一个小盆。

    等再次放了三四次血后，陈师傅脸色倒是慢慢恢复正常了，整个人呼吸也顺畅了起来。

