    沈锋行推开他，“你怎么不招呼一声就过来了？”

    “不是你答应要和我同居的吗？”

    “那你也不用……”

    啵~

    “因为我已经迫不及待啦。”偷亲成功的扈南歌，狡黠地冲他眨眼。

    沈锋行话噎在了喉中，瞪着面前又对他玩偷袭的男人。

    “好啦好啦，我都过来了，你就别生气了。”

    扈南歌将他给推进了屋里，“还没睡够就继续睡，不用招呼我。”

    “你想多了，你对我来说就是个不速之客，还想我好好招待你？”

    “宝贝儿，邀请我同居的是你，你已经这样了就不能诚实一点吗？不速之客这个词，就别乱用了，我会生气的。而我一生气么，受苦的可就是你哟~”

    扈南歌眼疾手快地拍了一下他的屁股。

    “！”沈锋行气得要踹人，被扈南歌躲过了。

    “宝贝儿，再去睡会儿，我给你准备个早餐。”

    “你会做？”沈锋行挺意外。

    扈南歌见缝插针调戏道：“你男人什么不会？接下来一个月，就等着大吃一惊，被我的魅力迷倒吧~”

    “滚！”沈锋行懒得跟这不要脸的废话，“还有，别这么叫我，恶心。”

    “不喜欢宝贝儿？那亲爱的？”

    “……”沈锋行冷脸。

    “还是——媳妇儿？”扈南歌笑嘻嘻问。

    沈锋行僵了僵，眼神凶得能杀死人。

    “别这么凶嘛，我们都同居了，称呼理应亲密一点儿啊。”

    “你敢叫，我剁了你。”

    “欸你说明白点，我到底不能叫那个。是宝贝儿，亲爱的，还是媳妇儿？”

    媳妇儿三个字刚落下，一只拖鞋就朝扈南歌飞了过来。

    “宝贝儿，你这是要谋杀亲夫啊~”扈南歌一只手抓住了那拖鞋。

    沈锋行这个清冷美人儿，大早上就差点给扈南歌气死。

    他也明白，他越是生气，对方就越来劲。

    最后干脆回了房，将门重重甩上了，用被子紧紧盖住了自己。

    他脑筋坏掉了吗？为什么会答应那家伙同居的提议？

    他疯了，一定是疯了。

    “外面好像没动静了？”

    那家伙也没来继续烦他。

    在床上躺了会儿的沈锋行，忍不住下床，打开一条门缝，看看那家伙此刻在干些什么。

    没在客厅看到他。

    他将门拉大了些，发现前一刻还没个正形的扈南歌，此刻已经系上了围裙，在料理台前处理食材。

    背影纤瘦挺拔，拿着厨刀的手很灵活地切着小番茄，嘴里似乎还在轻轻哼着歌。

    看上去很快乐的样子。

    沈锋行跟扈南歌也纠缠了几个月了，这个男人呈现出各种各样的面孔，心思狡诈、手段层出不穷。

    可他从来没有看见过扈南歌在厨房中的样子，甚至他私下里的模样都不曾见过。

    因为在沈锋行看来，过往那个对他纠缠不休的扈南歌，一直是戴着面具的。

    不管他表现得多么风情万种、深情款款，他就是觉得这人不真实。

    可如今，扈南歌在厨房的一个背影，便让沈锋行看出了神。

    “！”沈锋行摇摇头，蓦地关上了门。

    他靠在门背后，告诉自己：不要被那人给骗了，那是个多狡猾的家伙，现在这一面恐怕也是他刻意表现出来的。

    不去看、不去想，等一个月时间到，他们便没什么关系了。

    半个小时后，沈锋行听到了敲门声。

    “宝贝儿，早餐做好了，起来吃吧。”

    沈锋行没有回应。

    扈南歌又轻轻敲了两下，然后自己拧开了门。

    沈锋行果断决定装睡。

    扈南歌来到床边蹲下，盯着他瞧了一会儿，轻轻捏捏他的脸，用很温柔的声音在他耳边道：“宝贝儿，我知道你没睡着，赶快起来吃早餐，否则我就亲你咯~”

    沈锋行气恼地推开他。

    扈南歌站在一边偷笑。

    沈锋行装作没看见，有点气呼呼地去洗漱了。

    出来时，扈南歌已经将早餐端上了桌。

    望着面前那由细碎西红柿堆砌起来的一颗大大的爱心，让沈锋行无语地翻了个白眼。

    “知道你喜欢吃中式早餐，便给你做了这个，尝尝本大厨手艺怎么样？”

    面对着这颗让他膈应的大爱心，沈锋行有些无法下筷。

    “难过啊~~”扈南歌捧着心口又演上了，还故意将贴着ok绷的食指放在显眼位置让沈锋行看到。“一大早欢欢喜喜跑过来给你做早餐，不小心都将手给切到了，你却不肯赏脸吃一口，宝贝儿没有心~”

    沈锋行额头上蹦出个井字。

    这家伙左一个宝贝儿右一个宝贝儿，他都快吐了，能吃得下吗？

    不过，有现成的早餐不吃白不吃。

    沈锋行拿起筷子，将盖在面上的那颗大红心给拨到了一边，吃起下面的面条来。

    “！！！”

    本也没指望这大少爷能做出什么好东西来，然而面条入口，味道却出乎沈锋行预料。

    “将面上的番茄一起拌入面条，会更加美味哟~”

    扈南歌笑着对他说。

    沈锋行别扭了两秒钟，便按照他说的去做。

    菠菜、番茄与面条充分拌匀，那细腻酸滑的口感不但高度迎合沈锋行的口味，还让他胃口大开。

    沈锋行自己是不做饭的。

    他喜爱睡懒觉，上班的时候常常迟到，有时候起来什么都没吃就赶去了医馆。

    到那儿后，打发护士给他在街边小馆子那儿买点早餐。常年就是吃那几样，不说味同嚼蜡，但也好不了多少，是真吃腻了。

    而扈南歌这份爱心早餐面，除了那大爱心有点让人消化不良，其他的都堪称完美。

    “吃完了，就将这个盘子给刷了吧。”

    扈南歌给他做了早餐，可没想着还刷碗。

    彼此分工，那才有意思。

    “你不吃？”吃了别人的早餐，也不好再冷言冷语，什么都不表示。

    沈锋行意思意思问了一句。

    “我来之前就吃了啊。”

    “那你？”

    “我来这么早，就想着能给你做个早餐。听小陈说，你早餐吃得很随意，有时候买了只吃几口，有时候干脆就忘了吃。不过有我在这儿，以后我换着花样给你做好东西吃，保准将我们沈医生养胖几斤~”

    曾经饱受卫可然黑暗料理荼毒的苏晨兴，看到这一幕不知道会生出怎样的感想？

