    11月15日。

    这是一个值得纪念的日子。

    因为杨御……

    终于要回学校报道了！！

    实际上九月初的时候杨御回过学校一次，只不过那会儿403室友都还没回来，也就没有正式报道。

    这一次回学校，在前往樱花国前，和好久未见的室友们待几天，顺便看看新一届的学弟学妹们，杨御好歹也是做过招生办副主任的，也不知道自己招来多少“迷弟迷妹”。

    当然，不能忘记去找校长大人要小钱钱。

    奖学金虽然不多，但是给雷吉洛克充充会员还是没有任何问题的。

    杨御在格斗系道馆这边逗留了差不多一周左右的时间，这段时间里没有获得【瑜伽之力】的特性，但是意外让咸鱼王学会了【健美】……

    塞翁失马，焉知非福。

    加上大美丽轻松掌握的【瑜伽姿势】，杨御心里也挺满意了，有了瑜伽姿势参与的招式协调，龙之舞和盘蜷就可以有更好的发挥空间。

    咸鱼王的健美，加上本身特有的强大再生力，以后更加耐揍了。

    在这里的每天早上，因为格斗系道馆中的这些武术学徒很早都会起来练武，杨御起不来，但是呆呆向来起的很早。

    呆呆跟着这些晨练的格斗系小精灵们在公园里奔跑，没有使用任何的超能力，就像是老胡地一样，体验着这简单却不平凡的生活。

    呆呆跑的并不快，但是一直都能跟上。

    很难想象，一只道馆级的精灵会放下身段，就像忘记自己掌握着超能力，忘记自己是一只道馆级精灵，只记得，自己是这精灵世界的一份子。

    热爱生活，热爱美食，热爱运动。

    等到杨御睁开眼，呆呆早早已经穿上了白白的厨师衣服，带上白白的厨师帽，准备好前一天买来的食材，剁肉，做馅，和面，蒸小笼包给杨御吃。

    熟练的做小笼包子的技巧，呆呆还是和格斗系道馆里的早餐师傅学的。

    作为学费，呆呆教给早餐师傅打下手，勤快地做一上午的早餐。

    在格斗系道馆边上一些路边的小摊上，还有着许许多多非常好吃的小吃，呆呆自然不会错过，一些最纯粹最好吃的美食，不在那些五星级大酒店，而是在民间的小弄堂里。

    格斗系道馆附近就有这样的小弄堂。

    一碗豆浆，一根油条，就是人间滋味。

    呆呆胖乎乎的手手异常精巧，制作的每一个小笼包子，大小都几乎一样，肉肉也差不多相当，摆在放小笼包的蒸屉里，十个，刚刚好。

    等到蒸开了以后，这些小笼包子就会一点点膨胀开来，中间要留有空隙，这样小笼包子和小笼包子就不会粘在一起了。

    原滋原味的豆浆，格斗系道馆里的师傅并不喜欢用豆浆机，而是用大大的石磨，一边推，一边就能把豆浆研磨出来，满屋子都是香香的豆浆味，复古的制作，是豆浆机没有的快乐。

    可惜这里没有蒸特大号包子的地方。

    呆呆准备以后做更好吃的灌汤包给杨御当早饭，这样的话，波克比和小梦妖都能够用吸管来吸里面的有着喷香的油油的美味汤汁儿，喝完汤汁儿以后，还可以吃外面嫩嫩的皮，做这样精致的小吃，呆呆还在学习与完善之中。

    等有了蒸大大大大包子的工具以后，还可以给咸咸和大美丽做。

    拿起擀面杖，小面团和一和，呆呆继续做早饭。

    ……

    此时的杨御已经坐上了回杭城的飞机，飞机上提供的早餐，对于杨御来说确实没有什么吸引力了。

    不过，面包和酸奶这些可以带走给迷你龙吃。

    飞机上相对来说没有高铁那么自由，不过，对于拥有一个装波克比的腰包来说，并不是什么事儿。

    坐在靠窗的位置，把波克比放在飞机的小桌子上，伸着手，逗逗玩，邻座的一对夫妇都觉得波克比这样的小精灵真的太好玩了。

    这是一段愉快的飞行旅程。

    ……

    重新回到学校的大门口，看着“杭城精灵电子科技大学”的字样，杨御笑着吐了吐舌头，两个月没回学校上课了，不过，这样的特权用起来还真的爽……

    在精灵世界里，在许多普通的精灵大学的大学四年期间成为高级训练家以后，课程要求就简单了很多。

    不过，在全国顶尖高校，例如燕京、清京精灵大学，高级训练家算不了什么，精英级训练家，也是这个级别中实力最顶尖的一批。

    “高手寂寞啊！”

    杨御想起钱师兄的话，未来大学三年里，这个全国大赛，杨御去了就是狂扁小朋友了。

    不过杨御也只是感叹一下，道馆级训练家之后，还有很长的一段路，越到后面，精灵实力的提升就越难。

    再加上迷你龙的情况，杨御要去世界的彼端走一遭，后面还得继续努力。

    “先回403再说，我问过校长了，老闻和堃堃已经回来报道了，而且还都捕捉到了强力的精灵！”

    杨御轻松地用学生卡打开了门禁，熟悉的感觉扑面而来。

    “206！206！该交电费了！都什么时候了，五天过去了还不交电费，赶紧，用微信进学校宿舍缴费平台把电费交了！”

    宿舍阿姨的声音依旧是那么的洪亮，整栋楼都能听的清清楚楚。

    杨御心里默默比划了一下。

    阿姨牛逼！

    迅速来到了四楼。

    早在今天吃早饭的那个时间里，杨御就已经让雷吉洛克入侵了一下学校的教务处，查看了一下今天老闻和堃堃的课表，对雷吉洛克智慧核心来说，没有一丁点的难度。

    这会儿差不多11点半左右，杨御在寝室里可以让呆呆帮忙准备一些小菜，中午闻人方晨和洪堃肯定是要回来的，不管他们去不去食堂，肯定会回来。

    要是去食堂了，啧啧，那他们就没好菜可以吃咯～

    到时候杨御当着他们俩的面吃给他们看，让他们眼馋。

    这就像是一个惊喜，等待着403大门被打开的那一刻，惊喜自然而然地就诞生了。

    不得不说，网络上有些段子说的没错，有些人和女人什么话都说不来，和兄弟们弄点情调什么的还是一套一套的。

    杨御寻思着要不要让梦妖在403这里整个鬼屋，刚好可以利用幻境，但是很快就打消了这个念头。

    老闻的勇吉拉已经进化成为胡地了，要是小梦妖在403做成鬼屋的样子，那这股气息绝对会泄露出去，幽灵系的气息，超能系精灵非常容易感应到。

    以呆呆的超能力，足以骗过老闻的胡地，但是杨御总有一种预感，如果这一次“惊喜”提前暴露的话，那应该就会坏在洪堃可达鸭的身上。

    杨御可是知道这一次暑假堃堃带着可达鸭去过火系道馆，而且还打赢了里面的一位常驻实习训练家与一位常驻高级训练家。

    道馆之中的常驻高级训练家要比寻常同等级的训练家要厉害上不少，堃堃有这个实力，不用多久，就能成为精英级训练家了，不过，决定堃堃能不能成为精英级训练家，到时候怕不是全靠可达鸭能不能抬一手（滑稽）……

    精灵联盟的精英级训练家考核，老闻更容易过一些，无论是已经成为水箭龟的杰尼杰尼，还是成为胡地的勇吉拉，这在杭城精灵电子科技大学整个大二学生里，足以成为领军人物。

    杨御把宴席已经摆好了，就在这里等老闻和堃堃了。

    不过，先把迷你龙喂饱再说，不然待会儿迷你龙又偷偷喝酒，哪怕一点点，到时候又会醉了！

    ……

    对于闻人方晨和洪堃来说，这又是想念杨御的一天。

    他们俩谁都没有预料到，杨御在开学之后，砸出那么大的一个新闻。

    大二年级道馆级训练家，而且还是以成功挑战水系道馆馆主来获得认证的实力，这远远要比精灵联盟中认证的道馆级训练家要可怕的多。

    毕竟，大部分的高级训练家打不过道馆常驻高级训练家，大部分精英级训练家，也打不过道馆常驻精英级训练家。

    杨御道馆级训练家的这个身份，含金量很高很高。

     403不知道被全校多少同学给盯上了，是同个楼层的同学，每天都在403门口看一眼，在附近寝室的周围疯狂试探，看看杨御回来没有。

    毕竟作为全校风云人物，哪有什么比见到真人更值得称道的事情？

    只可惜，十几天过去了，人还是没回来……

    “老闻，你说杨御他什么时候回来啊？”洪堃现在老想杨御了，微信上一直都有联系，期间也有过视频，但是杨御这货就没说他什么时候回来。

    “呱？”

    可达鸭依然抱着自己的脑袋，肩上背着一个小挎包，走路摇晃着屁屁，还是那么的呆萌。

    “杨御在粤东那边，虽然他消息上说不是去打格斗系道馆的，但我总感觉格斗系道馆……他应该也打得过吧？”闻人方晨说有理有据地开始分析，“你看，杨御有咸鱼王，有呆呆王，还有另外一头暴鲤龙……飞行系，超能系，都克制格斗系精灵，格斗系道馆，还真有机会！”

    “可惜还要再过几天精灵联盟才会把道馆之战杨御具体对战精灵公布出来，也不知道杨御后来又捕捉什么精灵了没有。”洪堃说道。

    “我们是不是飘了，现在张口就是打道馆，闭口就是打道馆……”闻人方晨突然一笑。

    “哈哈哈，飘了飘了！以后肯定有机会的！”洪堃哈哈大笑。

    就在这会儿，可达鸭突然站在原地不动了。

    “咋啦，可达鸭，怎么不继续走了，马上就到寝室了，今天食堂人太多，回去躺床上休息一下再看看吃什么外卖吧！”洪堃笑着道。

    可达鸭眉头一皱，发现事情并不简单。

    “这是……”闻人方晨刹那间灵光乍现，平时说话很有条理很冷静的模样，一瞬间变得激动了起来，“可达鸭是不是发现什么问题了，是不是杨御回来了？”

    洪堃突然脑子里醒悟过来。

    杨御曾经说过这件事，当时可达鸭也是这么发现回来的闻人方晨的，因为可达鸭神奇的会造成疼痛且不可预测的超能力，可以发现一些其他精灵感觉不到的东西！

    一模一样的表情，一模一样的动作！

    其中的真相——只有一个！！

    “赶紧，快快快！！”

    “走走走走走……好哇，杨御这货回来居然不说一声，还好咱有可达鸭！！”

    “脚步轻点，脚步轻点……”

    “堃堃，你觉得我们的脚步再轻，能瞒得过道馆级的呆呆王吗？”闻人方晨在激动之中，依然抓住了其中的关键。

    “老闻，那我们该怎么走？”洪堃觉得这话很有道理。

    “直接杀过去！”闻人方晨瞬间准备好了墨镜，给自己戴上！

    “403恶势力，洪堃登场！！”洪堃也有一副墨镜，当时他们403四个人一起的时候，就是这么玩的！

    若是这个时候有一首BGM……

    那一定是《乱世巨星》！

    轰！

     403，闻人方晨和洪堃直接破门而入。

    “呱呱呱呱呱！”可达鸭抱住脑袋，一样在后面奔跑。

    就在这寝室里，杨御早早地准备好了一切，一张凳子，正坐中间，将背影对着寝室大门，嘚瑟地翘着腿，眼睛戴起着一副墨镜。

    杨御的背后，呆呆，用身躯挡住了门外可以看见杨御的视线，戴上墨镜，酷酷的呆呆保镖就此上线，呆呆肩膀旁边，同样飘着一只背对着门、戴着墨镜的小梦妖。

    当闻人方晨和洪堃破门而入的那一刻……

    呆呆、小梦妖齐齐缓缓转身！

    在这无比漫长的转身动作下，在这无比强大的气场下……

    闻人方晨和洪堃果然一瞬间就被镇住了。

    呆呆让出一个身位，露出了杨御那“幕后黑手”一般的背影，缓缓施展超能力，让杨御的位置一点一点地转过来。

    杨御的怀里，抱着波克比，脖子上，吊着一条迷你龙大项链！！

    “波比咘～～哩！”

    看看谁，才是真正的恶势力！

    ……

    “杨御！！”

    “可想死我们辣！！！！”

    ……

    “呱？”

