    那一抹的白色的身影，是那么熟悉。

    云千帆和陆通都愣住了。

    “那是......”

    “白云剑圣？”

    “他怎么会来这里？”

    “不应该吧！”

    陆通认出来了，这个人就是白云剑圣。

    曾经有缘见过一面，在整个第四界中就没有人不知道他的。

    只不过这人神出鬼没，基本没有人知道他的行踪。

    找他比大海捞针还要困难。

    云千帆也很是意外，他也没有想到白衣剑圣会在这个时候出现。

    难道，对方也是来抢自己的宝物的么？

    又或者，仅仅是路过而已。

    “白云剑圣？”

    “不管你的事，让开！”

    那神虚境的修行者看见白云剑圣的时候，脸色当即沉了下来。

    对方的修为还高出他一个小境界，而且对方的实力，完全不是自己能够比的。

    一剑之威，足以轰杀所有神虚境巅峰之下的所有修行者！

    这，就是白云剑圣的威名。

    “路见不平，我自然要管。”

    “你若能接我三剑，我便不再管，如何？”

    白云飞静静的看着面前的这个神虚境修行者。

    手中的长剑握着手中，却没有露出一丝一毫的气息。

    可是，那凌厉的眼神中却带着很强的剑意。

    “你！”

    那神虚境的修行者满脸难看，他深知，遇见白云剑圣，基本上他不可能从对方的手中，将那小子的宝物给抢过来了。

    现在他唯一的选择就是乖乖滚蛋，要不然，白云剑圣一剑就足以将他轰杀在此。

    “既然白云剑圣愿意救这小子一命，那我就给你一个面子！”

    “后会无期！”

    话落，那人头也不回的离开了。

    而且，速度还很快。

    看这样子就知道，他心中有多么畏惧白云剑圣。

    在对方离开之后，云千帆和陆通才算是长长的松了一口气。

    想好白云剑圣来得快，要不然他们估计就得栽在这了。

    “见过剑圣前辈！”

    两人对着白云飞躬身行礼。

    白云飞回过头看着两人，嘴角露出了一丝笑容。

    “不必客气。”

    “我这人最见不惯有人豪取强夺。”

    “不过你们的运气不错，在这里遇见了我，如果我在晚来几个呼吸，你们两个可能就要倒霉了。”

    白云飞的话倒是让两人有些差异，相传白云剑圣一向话很少，他们才刚刚见面，就说了这么多，甚至还带着一丝丝开玩笑的口吻在里面，很难不怀疑他们认识。

