    在她指尖划过衣服腰间时，发现有线头露了出来。

    季忆蹙了蹙眉心，低头看的更认真了一些。

    腰间缝制衣服的线，应该是被类似于刀片的东西划过，看着一切如常，但是穿在身上，一旦稍有点大幅度的举动，线头必然会齐刷刷的绷开。

    如果她没多留个心眼，提前检查下衣服，真要是只穿了件贴身内衣就套了这衣服拍戏，到那时，线头一绷开，她岂不是会在整个剧组面前走光了身子？

    季忆盯着衣服的目光，变得有些凉。

    千歌还真有够变本加厉的，见最近没能让她难堪，居然连这样阴损的招数都玩出来了……

    不过也好，她既然敢这么玩，就别怪她不留情面！

    她正好就趁这次的机会，和她好好清算清算！

    想到这里的季忆，精描细绘过妆容的眉眼之间，有着一抹绝冷一闪而过。

    ……

    因为知道衣服被动过手脚，季忆为了防走光，特意在里面加了一层吊带和安全裤。

    她站在落地镜前，再三确定自己这样的穿着，即使衣服腰间的线头全都绷开了，她也不会走光后，才将拍戏用的衣服套在外面，重新折回化妆间，坐在梳妆镜前，开始做发型。

    千歌就坐在她的身边不远处，她化完妆，起身去更衣室换衣服时，恰好经过季忆身后。

    季忆看似目不转睛的盯着面前的梳妆镜，眼角的余光，却一直都在留意着千歌，她在千歌快到自己跟前时，清楚地捕捉到她的视线，往她的腰间若有若无的飘了一眼。

    千歌这般不经意的小举止，让季忆笃定，自己刚刚所有的推测，基本上全都是对的。

    她佯装出什么都没发现的样子，面色静淡的一边翻着面前梳妆台上随便扔的一本时尚杂志，一边时不时地抬起头，透过面前的镜子，看一眼造型师正给自己做的发型。

    等到季忆和千歌都一切收拾妥当，差不多也到了戏份开拍的时间。

    季忆趁着剧组调光线的缝隙，将早就背的滚瓜烂熟的剧本拿出来，又过了一遍。

    季忆和千歌今天要拍的戏，并不难。

    《三千痴》里的女二是男主培养出来的死士，男主因女主身受重伤，嘴里一直念着女主的名字，忠于主人的女二为了救男主，不顾男主晕倒前的警告，还是去找了正准备大婚的女主。

    此时的女主和男主是有些误会的，不管女二怎么劝说，女主就是不肯走，女二性格倔强，伸出手拉了女主，想要将她强行带走，这个时候的女主也被女**得有些急，甩开女二时，胳膊上用了劲道，将女二直接甩倒在地上。

    四年前，季忆被星探选中时，那时就已经被人赞美她天生戏骨，演什么像什么。

    《三千痴》又是她重返娱乐圈的关键，在拍戏的这段时间里，她几乎时时刻刻都让自己沉浸在女二号的世界之中，所以戏一开拍，季忆就立刻进了状态。

    千歌到底是一线大腕，这两年来，也练出了一身演技。