    “你是想用这种方式来化解没送礼物的人的难堪？”华娴珊沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“在公告中说清楚，大家的心意，我们叶青也衷心的感谢大家，至于说那些没送来礼物的就不用再送了，这样一来，这是我们不收了，不是他们不愿意送，那些没送的应该也就不会感觉到难堪了。”

    “可是这样一来，我们请客，他们就有可能不会来赴宴啊！”华娴珊耸着肩说道。

    虽然说很多人没来送礼，但也有可能是因为大家手中有事，还没来得及，嗯……华娴珊判断，真心不想送的只有为数不多的一些人而已。

    “不来，那就让人去请。”叶青将手一摆，说道：“到时候让筑青会的所有兄弟出动，去将不来的人请到，不管他们没有及时送礼的原因是什么，我们将礼节做到，如果不来，那别人也就不能说我们不懂礼节了。”

    “行吧！”华娴珊点了点头，说道：“只要是真诚的邀请，想必不会有人认为我们这样大面积的请客是显摆的。”

    “嗯!”叶青点了点头后，看向姜海露和江心，说道：“这件事情你们俩负责吧。”

    毕竟阴武门的存在是需要保密的，所以能不出面就不要出面，这请客吃饭的任务自然只能落到筑青会头上了。

    不过这个问题倒也不大，无非是麻烦一些，将所有的兄弟铺开，到处去定酒店，然后一个小区接着一个小区，一户又一户的去请市民赴宴而已，筑青会人员很多，所以也不用担心人手不足的问题，大不了一两个人负责一个小区，这应该也不会有什么问题的。

    “呵呵……”一旁的叶雪不由的一笑，说道：“哥，我们家两个大宝贝刚刚出生就搞出这么惊世骇俗的事情，这两小家伙以后长大了，那还了得啊？”

    “呃……这关他们什么事啊？”叶青白眼一翻，说道：“你这个当小姑的可要不得啊，他们这么小，你就开始编排他们了，这可不好。”

    “呵呵！”叶雪抿嘴一笑，说道：“虽然说这件事情看上去与他们无关，但说到底还不是因为他们出生造成的？”

    “这倒也是。”叶青点了点头，也笑了起来，说道：“一出生就让他们老爹损失十多亿，这两小家伙还真是败家啊！”

    “呵呵……”一众人都笑了起来，虽然叶家兄妹在这里开着玩笑，但回想起来，好像还真是这么一回事，当然，这样的败家自然也不能真怪到两个小家伙的头上，如果非得算的话，还是他们的老爹的问题。

    说到底，还是叶青在筑城的声望太高了，虽然说他并没有亲自经手为筑城人民做太多事，但是他身边的人却是默默的做了不少，所有的功劳自然也全算到了叶青的头上。

    “那你觉得我们这一次宴请放在什么时候？”钟梦露看着叶青问道。

    叶青想了想，说道：“满月的时候吧！”

    定这个时间，那是因为叶青决定在两个孩子满月之后就要出发去杭城和海城了。

    原本的计划是孩子出生一周左右，他再离开的，不过现在需要先摸清楚那些幽灵的情况，所以叶青也不着急了，毕竟解决秦熊两家的问题也不是急就能解决得了的，得一步步慢慢来，嗯……心急可吃不了热豆腐。

    这时，华娴珊沉吟着说道：“我倒是觉得不用等到满月一次性对全城人宴请。”

    “为什么？”叶青问道。

    华娴珊耸着肩说道：“一方面，我担心到时候宴请需要的物资供应不上啊，毕竟到时候全城所有的酒楼都会被我们包了，而且我估计到时候各酒楼一起去购买食材的话，市面上的食材不够。”

    “怎么可能不够？”叶青看了一眼华娴珊，说道：“我们筑城每天上市的食材并不少，毕竟要保障全城人都能买得到啊！”

    “我知道！”华娴珊点了点头后，说道：“但问题是那天酒楼方面需要全城人吃饭的食材，这就几乎会将市面上的食材给扫光，再加上民众也会购买，这样一来，不就超出筑城在食材方面的供应量了吗？”

    “那天我们请客，普通民众就用不着买菜什么的了吧？”叶青沉吟着问道。

    “这可不一定。”华娴珊耸了耸肩，说道：“毕竟很多人已经养成了习惯，每天早上起床后的第一件事情就是去菜市场，所以我们得方方面面都想到，不然的话，等到临时的时候才发现这些问题，那非得乱的。”

    “是啊！”钟梦露也接过话说道：“可不能让我们家对筑城人民的感谢宴成为一大笑话。”

    叶青沉吟片刻后，说道：“我们可以让各个酒店提前准备好啊！”

    “有很多食材只能用当日新鲜的，这怎么准备？”华娴珊耸着肩应道。

    “那就让酒店方面提前联系供应商，让他们在那天单独送货，这不就行了吗？”叶青笑着说道。

    “但你有没有想过一旦我们将宴请的公告发布出去，那么，这就意味着全世界的人都知道了。”华娴珊看着叶青说道。

    “知道就知道呗！”叶青随意的应了一声，嗯……话音才落下，他立马反应过，有点明白华娴珊突然说这些的原因了。

    显然，华娴珊这是担心有人为了看叶家出丑的笑话，而在躲在后面搞事，比如说收卖一些供货商，让他们临时不给筑城供货了，毕竟很多食材是筑城无法自产的，得从别的城市进。

    这样一来，在宴请的时候，餐桌上就有可能没几个菜了，那这面子可就丢大了。

    虽然这样干只是让叶家丢面子，不至于有什么损失，但谁又能保证叶青的那些敌人们有人无聊，跑来这么干呢？

    嗯……还是有很多人很乐意看到叶青出丑的。

    更何况，这样做还有一个好处，说不定能让叶青在筑城的声望受到损失呢？

    嗯……只要能降低叶青在筑城声望，想来有很多人都愿意这么做的。

