    进入山谷之后，沈翔和东方静立即看见一名高贵端庄的紫裙女子，优雅地坐在一张石凳上面，玉手中捧着一本书，专心致志地看着，如月的柳眉微微蹙着，显然是遇到了困惑，但这却让她看起来更有一番别样的韵味。【。!

    “大姐，你看谁来了？”云珠轻喊一声，颜紫兰立即扭过头来，看见沈翔之后，她那张绝美的脸儿满是惊喜之后如同一阵轻风，带着一阵醉人的馨香，来到沈翔更强。

    “你这小家伙，当初姐姐可是担心你了！”颜紫兰走着鼻子，摸了摸沈翔的头，虽然语气带着责备，不过她真的很开心，当初她可是亲眼目睹沈翔被混元打成一片血雾。

    东方静此时也在欣赏着眼前这大美人，她的一笑一颦都是那么的美丽，虽然她的姑姑东方馨月也是一个绝世美人，不过眼前的颜紫兰是她第一次见到，显得十分惊艳。

    “白星前些天回来过，她说要离开一段时间。对了，你当时为什么只叫她去？不叫上我们？”颜紫兰责备着说道。

    “这个……白星姐用那种招数偷袭的话，会比较好一些。”

    沈翔并没有把当rì发生的事情告诉颜紫兰，因为白星也没有说，这件事影响实在是太大，太元山的大长老被杀死，而且和白星有关，这会牵连紫兰山谷和圣丹门的。

    “偷袭什么的，大姐和三姐也很擅长！”杜烟瑶扎着马尾，身穿软甲，脸上带着一丝疲倦，嘴角正露着爽朗的笑，这已经不是当初那个冷若冰霜的杜烟瑶了。

    她的杜家经历过变故之后，也让她发生了巨大的改变！

    紫兰山谷的四姐妹，颜紫兰最大、白星第二、云珠第三、杜烟瑶第四，不过沈翔知道她们很快就要有一个五妹了。

    东方静现在知道沈翔为什么说这里适合她，她发现这里的女子都非常强大，而且也有着非常丰富的经历，这也正是她缺少的。

    “你可是我的未婚夫，当初就这么跑了，真不是东西！”杜烟瑶嘻笑道，她看见东方静之后，急忙问道：“这就是你提起过，那在凡武界的妻子？”

    颜紫兰轻笑道：“这才是人家的真正的妻子，你只是个假的！”

    “这是我义妹……她刚刚遭遇了变故，差点被糟蹋了，我及时救下她，我现在的处境你们都知道，不能把她带着身边。”沈翔说道。

    三女听到东方静的遭遇，又瞧见东方静这看起来纯真秀美的模样，心生怜爱，特别是杜烟瑶，她感触更深，不过东方静看起来虽然柔弱，不过眼神中却透着坚强的光芒，让三女心中暗暗点头。

    “静静，家里还有什么人吗？”云珠问道。

    “还有一个姑姑，她也来到这里，不过我们分散了。”东方静看了看沈翔：“还有哥哥。”

    沈翔才不会告诉她们，东方静的姑姑就是他的一个女奴。

    很快，颜紫兰三女就和东方静变得十分亲热，沈翔插话的地方都没有，他看见这一幕，心头的一件事算是解决了。

    他从范亚坤那里了解到，颜紫兰已经不再帮圣丹门打理生意，这让他不由得想把颜紫兰连同白星、云珠和杜烟瑶全部拐到他的降龙门去。当然，他知道杜烟瑶是不会走的，因为杜海现在下落不明。如果他能找到杜海，把杜海一并拐到降龙门，杜烟瑶也会过去的，虽说那里暂时没有仙气，但那里迟早会成为帝天的，依靠那条龙脉，根本不用担心那些问题。

    柳梦儿她们并没有来到这里，这让沈翔有些担心她们，她们的实力如果放在现在的帝天来看，都不算太弱，但在这里就不行了，这里的仙人不少。

    “烟瑶，你知道你爷爷会去哪里吗？”沈翔忽然问道。

    在和东方静聊天的杜烟瑶突然收起笑容，摇了摇头：“不知道，他在以前就经常这样，上次如果不是你，我们都不知道他在哪里！”

    “但是我觉得他应该在混沌山里面元山的掌教杀死我爹之后，他就前往太元山，据说在里面爆发了很惨烈的大战，太元山对外宣称，我爷爷重伤逃走了。”

    沈翔和杜烟瑶很熟了，看见杜烟瑶此时变化很大，特别是上的转变，所以也不怕刺激她，继续问道：“我想知道你杜家为什么会被太元山盯上的，这没关系吧！”

    “没事！”杜烟瑶知道沈翔本领大，沈翔要询问这些事情，就说明沈翔要帮助她了，就算沈翔不说，她也会让沈翔帮她的。

    “太元山刚开始是让我们杜家归顺他们，但我爷爷不肯，然后太元山就暗中对我们动手，暗杀我们杜家的许多好手，最后连我爹爹都找到黑手！而当我爷爷去太元山之后，我杜家的一些长老却掌管了整个杜家，归顺太元山，把爷爷的亲信和一些不同意的族人全部杀死。”杜烟瑶紧握着玉拳说道。

    沈翔猜测范家也遇到了同样的事情，但范家现在好像没有归顺太元山。

    “为什么范家现在还好好的，我讲过范亚坤和林希怡，他们背后的家族虽然都被打压，但好像还没有被掌管。”沈翔问道。

    “因为他们已经从范家和林家手里得到他们想要的东西了！林家和范家的一批强者都被杀死，掀不起什么风然杜家的那些孽畜把整个杜家卖了，但太元山依然得不到那东西，因为那在我爷爷手里！”

    现在东方静也知道杜烟瑶的遭遇和她一样，看见杜烟瑶满脸愤怒，她握住了杜烟瑶的玉手，杜烟瑶也对她笑了笑。

    沈翔吸了一口气：“这么看来你现在很麻烦呀，那东西在你爷爷手中，而你爷爷下落不明，他们一定回来找你的！”

    “那太元山掌教的儿子还整天喊着要强娶烟瑶，她可是你的未婚妻，你难道忍心看着？”云珠调皮地笑道。

    东方静刚才和这三女聊天的时候，就知道沈翔和杜烟瑶的夫妻关系是假的，当初沈翔是为了帮助杜烟瑶拿下炼丹比赛的第一，他们才那么合作的。

    沈翔也开玩笑道：“这小子活不长的，谁让她盯上了我的未婚妻！”

    杜烟瑶娇啐了一口，不过想起当初和沈翔在一起的r不由得暗暗感叹着，而当初她中了缠着沈翔泻火，这件事也是她最想忘记，但却又经常浮现在脑海的事情，现在她一想到，脸不由得红了起来。