    各自对视了一眼，也不敢多说，各自忙碌去了。

    这时，轻松下来，一个问题、也不约而同出现在他们心里。

    大当家、到底达到了什么实力？

    刚才那两掌、真的是后天能打出来的吗？

    当然，想归想、好奇归好奇，在这种寨中刚刚换过血的时刻，他们自是不敢说出来讨论，更不敢向李道强问出来。

    不管在什么地方，询问别人的武功，都是大忌。

    更何况是在强盗窝这种地方，询问这种问题，就是在嫌自己过得太久，找死。

    他们也就只能在心里想想，同时、更加的害怕李道强。

    要是真达到了先天之境，那么·····

    不提这几人的心思，李道强独自来到了合山寨周围，与李四、第二队、第四队等人汇合。

    接下来没有意外，跟在清风寨时差不多一模一样。

    合山寨被攻下，打扫战局。

    下午，回到黑龙寨，李道强得到了这次行动总的汇报。

    黑龙寨本身战死二十三人，重伤致残者、十八人。

    俘虏青壮共一百七十二人，各类仆人、厨子之类的三十多人，现在都是黑龙寨的人了。

    一些珠宝首饰，八本武功秘籍。

    以及最后的大头，一万一千三百两银子。

    李道强脸上露出笑容，很满意。

    不错，很不错。

    不愧他决心在强盗这条路子上干下去，自古以来，果然是杀人放火金腰带。

    想要钱、要势力，还有什么比抢劫来得更快、更容易？

    龙象般若功第六层不远了。

    高兴之下，立即下令准备大摆庆功宴。

    寨中上下立即都动了起来，各种热闹声纷起。

    就连今天才加入的那一百多人，也放下了不少心。

    虽然换了个环境，钱财也被搜刮走了。

    但还是强盗这个熟悉的行业，更重要的是命保住了。

    那就要及时行乐才对。

    当强盗的也就这点非常人所及，心态不错。

    懂得及时行乐。

    从来不会考虑那些死的兄弟们，死了的兄弟们，没什么。

    只要自己不死就行。

    当天晚上，宴席二三十桌，一看上去，热闹得很。

    陪着众人喝了不少酒，李道强就先一步离去。

    徐志也在等着他了。

    “大当家，恭喜大当家、一举拿下清风寨、合山寨，大当家威武。”徐志一见面就满是喜色的恭维道、

    李道强轻笑，摆手道：“小事而已，不值一提。”

    徐志陪着笑，说起了正事：“大当家，属下已经把市井流传的王家消息都收集起来了，请大当家过目。”

    说着，将一叠纸递给李道强。

    李道强接过，只不过手与纸之间隔了一层无形的真气。

    仔细看起内容，直到看完，他脸色也没有什么变化。

    “你觉得这些有几成真？”

    数息后，李道强淡然问道。

    徐志严肃道：“大当家，这些都是从外部收集到的，属下也不敢肯定有几成真，还请大当家恕罪。”

    李道强看了他一眼，笑了下，还算满意道：“还算坦诚、不错。”

    徐志心里松了口气，不敢多说什么。

    “这些资料中，实力不能确定，行事风格、风评呢？还有资产？”李道强又道。

    徐志立即语气颇为肯定道：“大当家，行事风格、风评，属下有八成把握肯定是真的。

    像王家这种名门望族，几乎都是一样的货色。

    家中多数人都是横行霸道，欺男霸女。

    资产方面，属下也不能肯定，但应该有五万两银子家产。”

    李道强不置可否，徐志终究只是个强盗，眼界有限。

    其它不说，这家产方面，五万两银子很多吗？

    对于一个强盗来说很多，天文数字。

    但是对于像王家这样存在上百年、在荆州城中算得上中等存在的名门望族来说，应该并不多。

    毕竟这说的是家产，而不是现金。

    当然，这些都是李道强自己猜测的，具体有多少只有他们自己清楚。

    “这里有封信，你明天上午交给凌退思，另外、王家那里这两天派人盯着点，以隐蔽为主。”停了一会，李道强从怀里拿出一封信说道。

    “是。”徐志恭声应道。

    随后，噗通一声直接跪了下去。

    “属下有错，求大当家惩罚。”

    李道强目光一动，饶有意味的看着徐志，没有开口。

    气氛悄然间变得沉重起来，而且越来越重，重的让徐志都有种难以呼吸的感觉。

    呼吸间，额头上出现了密集的汗珠，心里全是畏惧。

    终于，那声音响起了，好似甘雨一般，让徐志喘过了一口气。

    “说说吧。”

    “是。”连忙应了声，不敢有任何隐瞒，徐志将凌退思给他的两百两银子说了出来。

    李道强笑了起来，起身亲自将徐志扶了起来。

    豪爽笑道：“好，徐志、你果然没有辜负我的期望和信任，很好。”

    徐志有点不知所措，心里则是狠狠松了口气，有种劫后余生的感觉。

    “大当家、属下誓死效忠大当家。”

    李道强连连点头，拍了拍徐志的肩膀，信任道：“好，本寨主相信你，放心、本寨主绝对不会亏待衷心的人。

    那两百两银子你就安心的拿着吧，就当是我赏你的。”

    “多谢大当家赏赐。”徐志立即高兴的说道。

    心态彻底放下了，这次没有选择错。

    “好了，安心去做事吧。”李道强笑道。

    “是。”

    徐志退下，李道强笑了笑，没有在意徐志的事。

    他相信，凌退思也不会在意，顶多随手下的一颗棋子而已。

    第二天上午。

    聚义厅前的广场上，除了少数人之外，三百多青壮汇聚。

    哪怕是重伤致残的都来了。

    李道强站在所有人面前，虎目一扫，现场无比安静，显得庄严肃穆。

    “弟兄们，昨日、我们黑龙寨经过了一场大胜，多余的话，我李道强不多说，现在、开始论功行赏。”

    大声说完，手一挥，李四拿着一个册子走上前来。

    他身后还有几个人抬着箱子。

    箱子打开，白花花的银子晃人眼球。

    让所有人的目光都移了过去，广场上的众多呼吸都重了不少。

    对于强盗来说，钱、白花花的银子才是最实在的，其它的都是虚的。

    哪怕是对那些有上进心的强盗，在如今有武院的黑龙寨中，银子也是最实在的。

    李四迎着众多人的目光，照着册子开始大声念道：“第一队大头目陈江，杀五人，其中一人为后天十二正经的好手，共一百四十两白银。

    另外陈江所率领的第一队共杀敌二十七人，其中两位后天十二正经的好手。

    共计四百五十两，陈江将获得五分之一的奖励，九十两白银。

    共计奖励二百三十两银子，上来领奖。”

    陈江满脸笑容走上前去，在众多羡慕的目光下，领取了二百三十两银子。

    “第一队头目王贺杀两人，奖励二十两银子。

    另其所率领的小队总杀敌八人，为八十两，他将获得五分之一的奖励，十六两。

    共计三十六两白银。”

    ······

    ······

    杀一个普通青壮十两银子，后天十二正经境界的一百两银子。

    大头目、头目这些管理者，还可以获得麾下杀敌总数的五分之一。

    这就是李道强设计的奖励体系。

    杀敌、获奖。

    李四一个接着一个的喊着，没有丝毫不耐烦，下面听着的人，也都没有任何不耐烦，皆是非常认真的听着。

    羡慕、嫉妒、渴望、眼红等等情绪弥漫在广场上。

    他们也想要钱。

    第一次，他们切身体会到了黑龙寨全新的规矩。

    并且不知不觉中，有点想维护它。

    无它，这是一种他们自己都没有察觉到，但是本能想要维护的相对公平。

    杀敌、赚钱。

    这个念头猛的占据了绝大部分人的心思。

    包括那些新加入黑龙寨的人。

    李道强静静看着众人的情绪变换，颇为满意。

    他要的就是这个。

    逼着人去厮杀，远不如诱惑他们自己主动去厮杀。

    再加上弱者将会死在厮杀中的逼迫，威逼利诱一起上。

    这就是他为黑龙寨打造的快速变强之路。

    不变强、那就去死。

    至于奖励的这些银子，对李道强而言根本不算什么。

    他手中的银子，只要获得了，就能获得强盗点，银子本身并不会消失，可以随便花。

    在众多火热的目光中，杀敌奖赏发完了。

    随后，李四又念起了对死亡、或者重伤致残者的奖励。

    普通青壮死亡一百两银子，有家人发给家人，没有家人那就没有办法了。

    重伤致残的，奖励五十两银子，接下来可以选择继续留在原队伍。

    也可以选择去后勤处。

    当这些念完。

    李四下去了，李道强重新开口，声音郑重而威严。

    “各位弟兄们，我黑龙寨新的规矩，大家想必都清楚了。

    有胆敢坏规矩者，杀无赦。

    在这里，本寨主亲自问一下众弟兄，有谁觉得不公的？自己的功劳被占的，可以站出来。

    不管是谁，本寨主都严惩不贷。”

    声音落下，现场安静，没有人站出来。

    李道强满意地点了下头。

    “好，从今以后，望众弟兄相互监督，不管是谁，敢胆坏了规矩，我李道强、必杀之。”

    “大当家万岁！”

    “大当家万岁！”

    ·····

    黑龙寨中响起了震耳欲聋的高呼声。

    荆州城中。

    凌退思再次听着徐志念信。

    …………

