    李哥和公关团队们焦头烂额，忽然，会议室里诡异的寂静了一下。

    李哥也猛然回头，看见盛若庭不知道什么时候已经站在了会议室的门口，一张冷若冰霜的脸看着他们，一言不发。

    嘴角一丝讥诮冷意。

    “怎么？不继续了？”

    她问。

    整个会议室里落针可闻，无人敢说话。

    唯有李哥，发出一声惊天动地的咆哮冲了上去。

    “盛若庭，是不是你！你策划了一切对不对！”

    盛若庭点头：“是啊，我也是季树的铁粉，我一直都开着各种小马甲混迹在各种季树粉丝群里，你们竟然蠢到当着我的面算计我，我不过就是顺水推舟而已。”

    语气，十分平淡，无关紧要，可这几乎差点整死了季树。

    会议室再度落针可闻。

    竟然是盛若庭搞的？

    她已经没资源没钱了，怎么可能搞出这么大的事情！

    李哥没想到盛若庭竟然承认得这么快，气得抡起了拳头，但没想到盛若庭身边，悄然站立着一个男人，一把将他拦住了。

    李哥看了看那男人，再看看盛若庭，脸上青筋暴跳：“不错，不错，找到新的金主了，耍上手段了。”

    男人一推眼镜，面无表情：“你好，我是盛若庭小姐的律师，专门为她打这场解约官司。”

    李哥被她气笑了。

    “好好好，盛若庭，你别以为我不知道你是个什么东西！”

    他高声嚷嚷：“你以为你有盛家做靠山就可以和公司硬扛了吗？你错了，盛家根本不认你，你这个贱种！”

    “对了，你还睡了林神医？你以为你认识林神医就能翻身了吗？不可能，林神医才不会搭理你这种人！”

    在电影节之后，李哥也是找人去盛家探过口风了。

    他们根本不会要盛若庭。

    她是有在二环的几套房子，但每个月租金也没有多少，在筑梦娱乐面前什么都不算，可怜，她还以为盛家会帮她，死到临头都不知道！

    她以为她和林神医认识就可以利用这个路子拿到资源，那就更不可能！林神医治过的人不只她一个！

    盛若庭嘴角保持着一丝朦胧神秘的笑意，不理会那斗鸡一样的李哥，拿出了一个U盘，说道：“我这次来，是希望公司能给我开一个记者会，为我澄清吸毒的真相，证据我已经拿到了。”

    李哥当即就拒绝了：“你想都别想，你只要是筑梦娱乐的艺人一天，你就要按照合同约定听公司的使唤！公司现在没有条件给你开发布会！”

    还加上了一句：“如果你擅自做主开发布会，公司会依法对你追责！”

    公司握着盛若庭的卖身契，她没办法反抗！

    谁料，盛若庭当着他的面拿出了手机，笑得双眸勾魂夺魄：“你信不信，我一个电话打出去，立马就有一场盛大的重磅记者会等着我，而你，只能眼睁睁地看着——”

    李哥嚣张：“好啊，你打！”

    她要是真的敢背着公司召开发布会，那就是送上门的把柄！打官司非让她掉一层皮！

    盛若庭就真的打了，接通之后，还故意打开了免提。

    对方说话了：“你好，这里是玄武区110。”

    李哥脸色骤变。

    盛若庭打的竟然是110！

    盛若庭说话了：“你好，我是艺人盛若庭，最近网络上有关于我的吸毒传闻，对我个人和社会风气影响造成了极大的恶劣破坏，我希望公安机关可以为我做一次尿检和血检，并且召开记者会说明情况，以正社会风气。”

    对面回：“好，盛小姐，请您尽快来辖区派出所报道。”

    挂了电话，盛若庭收了手机，看着那目眦欲裂的李哥，笑：“不好意思，我是公众人物，我要对社会负责，发布会，不是你说了不能开，就不能开的。”

    律师也说：“盛小姐的行为，符合相关规定，贵公司无权干涉，毕竟贵公司的经纪约，法律效应远远低于《宪法》。”

    李哥恨得脸色铁青：“盛若庭，盛家不会保你的！我早晚会弄死你！”

    除非盛若庭能替盛淮拿到林神医的面诊机会。

    但她根本拿不到！

    盛若庭看了看会议室里的众人，轻飘飘地道：“没有盛家，对付你们这个小作坊，我一个人也绰绰有余。”

    目光徒然一冷：“今天的事情的确是我策划的，你们可以告我，但你们找不到证据，你们拿我也没办法。”

    李哥：“你——”

    盛若庭又道：“我接下来，会把《君王》弄下来，最多半小时，这部片子就会被全线下档，永不上架了。”

    李哥捏着拳头，声音颤抖：“盛若庭，这部片子的后台，是你想都想不到的存在，你以为你是谁——”

    此时，公司副总忽然从办公室里失魂落魄地出来了。

    “不好了，刚才接到电影总局的电话，因为不可抗力因素，《君王》即刻下档，停止预售，还未播放的场次全部退票！永不上架！”

    整个公司哗然，所有员工都一脸不可置信。

    “不可能！”

    “这是怎么回事！”

    副总仿佛苍老了几百岁，说：“不仅是院线下了，连各种网络媒体都不能上，更不能出碟子！完了完了！”

    这部片子筑梦娱乐也投了不少钱，如果回不了本，整个公司都元气大伤，更别说是捧季树的事情了。

    李哥更是无法接受这个事情，打开手机，想买票，但那部片子，竟然真的全平台下架了，所有平台的宣传海报都下了。

    毫无预兆！

    悄无声息！

    全军覆没！

    “不，这不可能！”

    李哥知道那意味着什么。

    整个公司都弥漫在一阵绝望之中。

    唯独盛若庭还说着风凉话。

    “不用惊讶，这部片子，是我让人下架的。”

    她笑得狠厉，“这只是我计划的第二步而已，我会和你们斗到底，斗到解约为止，你们不想让我好过，那你们也休想安生！”

    公司副总也被盛若庭这嚣张的样子气得横肉颤抖。

    “盛若庭，你以为你是谁，你就是烂命一条——”

    盛若庭：“我这条烂命却能让你们轻易栽跟头，我还有天大的惊喜等着你们！等我的好消息！”

    说着，转身，在诸多公司员工那惊恐的眼神之中，昂首挺胸的离开了。

    【作者有话说】

    我来了哦

