    

    听到裁判的哨声，才刚刚完成滚木阵的黄建言。

    脸色变得十分难看。

    他思考了一会儿，举起他的右手。

    跟在旁边的裁判也发出哨声。

    现在的哨声和刚才的哨声有所不同。

    刚才李潇的是一声长哨声。

    而现在则是三声短哨声，这是放弃的哨声。

    同时蓝色方的裁判举起令旗大声喊道：

    “黄建言放弃比赛，本轮比赛结束。”

    听到黄建言放弃，周围有消防员的议论声立刻变得更大了。

    “黄建言在障碍前进上的分数一直很好的。”

    “这也输的太惨了吧？”

    “估计是压力太大了吧！”

    “我早说了这精英消防员，哪是什么新兵能相比的？”

    “简直就是以卵击石，不知好歹。”

    “碾压性胜利，牛逼。”

    “这就是精英消防员吗？太强了！”

    “开玩笑的吧？3分07秒？我们中队的纪录是多少？”

    “最好成绩是林队的3分38秒。”

    “快了半分钟？太恐怖了···”

    ······

    黄建言慢慢走到李潇身边。

    他看着李潇满身的泥泞，脸上露出沮丧的神情。

    不过这沮丧的神情，很快就被他压了下去。

    他咬了咬牙，开口说道：

    “算你厉害，这局我认输。”

    见到对方认输的这么果断，李潇点了点头转身就要离开。

    然而他刚转身，却被黄建言给叫住了。

    “等等，你干嘛？”

    ？？？

    “你不是认输了吗？”

    李潇有些摸不着头脑，不知道对方叫住自己是想要干嘛。

    黄建言翻了个白眼。

    他没好气地解释：

    “我的意思是，第一局我认输，后面不是还有四句吗？”

    ······

    听到他的解释，李潇没好气吐槽：

    “好吧，是我误会了，那继续吧。”

    说着，他摔了摔身上的泥水，向着下一场比赛的场地。

    看着李潇满身泥污的背影，黄建言开口道：

    “喂····”

    黄建言再次叫住李潇。

    “又怎么了？”

    “我不占你便宜，你去把衣服先换了吧？”

    李潇眼皮一跳。

    话不能一次说完？

    他头也没回，摆了摆手。

    “行了，速战速决吧！”

    见李潇表现出这么不屑。

    黄建言原本心中原本被压下去的火气，立刻腾了一下冒了起来。

    凭什么？

    不就赢了自己一个项目吗？

    凭什么这么嚣张？

    心中那股来自年轻人的倔强，立刻占了上风。

    他对着李潇的背影大吼道：

    “这可是你自己不要换衣服的，别到时候输了用这个来做借口！”

    李潇还是没有回头，开口催促道

    “行了，别啰里八嗦的，像个女人一样，要比就赶紧比。”

    “比完我还要去吃饭呢，快点吧！”

    ？？？

    围观消防员

    ！！！

    黄建言

    像女人？

    黄建言原本黝黑的脸也被气得通红。

    他快步跟上李潇的步伐，来到了第2项比赛场地。

    穿越笼道全长只有150米，高度80厘米，宽度是100厘米。

    人进去只能弓着身体，并且需要应对笼道里面的各种道具和陷阱。

    这个项目主要是训练消防员在地形复杂的救火现场中，能快速安全地通过。

    黄建言瞥了一眼，站在自己身边的李潇。

    他身上的泥水还在不断地往下掉。

    这样的情况其实是非常影响正常的行动的。

    特别是在狭小的眼前这种笼道。

    不但没有施展空间，而且还要躲避里面的机关。

    不过他没有再次开口提醒。

    刚才提醒一次已经足够仁至义尽了。

    既然对方轻敌，那正好是自己发力的机会。

    只要自己赢下这场，自己还有最后一场稳赢的搜救犬指挥。

    那么自己就拿下了两个赛点。

    然后只需要在快速破门，精细切割中随便赢一个。

    自己就能击败眼前这个趾高气扬的家伙了。

    到时候自己可就成为了入队仅半年，就在消防员比武中碾压精英消防员的存在。

    想到这里，他心中又是一片火热。

    望向李潇的眼神，也露出了几分危险的气息。

    感受着突然出现在身边的危险预兆。

    李潇嘴角微微抽搐。

    这是要干嘛？

    文的不行，就来武的？

    但也不对，这笼子每人一个，他想要怎么动手？

    不过他立刻就回过神来，这应该是普通的敌意。

    旁边响起了裁判员的倒计时：

    “准备·····”

    “3····”

    “2····”

    “1····”

    “开始！”

    裁判员的话音落下。

    两人立刻卧倒，向着笼道里面钻去。

    周围看比赛开始，再次响起稀稀疏疏的议论声。

    “我们说这次谁能赢？”

    “这还用说吗？黄建言这家伙可是每次都第一的。”

    “毕竟黄建言才1米71，跑笼道优势实在太大了，别人根本没法比。”

    “别人都只能蹲着走，他直接弯腰走就行了。”

    “而且体积小，占地小，还容易躲开障碍物呢！”

    “我说你们这些家伙是不是太乐观了？”

    “你们是忘了李潇的速度是有多快的吗？一下子就超了，原本的记录足足30秒。”

    这下周围的人立刻闭上了嘴。

    张建言在穿越笼道这个项目确实表现非常突出。

    但是，耐不住李潇在之前的表现更加恐怖。

    这两相对比，完全就没有了可比性了。

    大家没有再说话，视线望向场中正在笼道内爬行的连个人。

    听到裁判喊出开始。

    黄建言立刻钻入笼道。

    因为他的体型和力量上的劣势。

    他在很多训练项目上的成绩，比大家的平均水平还要差了很多。

    所以他在自己的优势项目上就特别刻苦，特别认真。

    而眼前这穿越笼道，就是他最为擅长的一个项目之一。

    只见他向前急冲的态势突然止住。

    双手抓住笼子两边的铁网，身体后仰，快速躲避一个突然升起的挡板。

    看到黄建言这利落的动作。

    周围立刻欢呼起来。

    毕竟黄建言可是中队里面的老人。

    要是被李潇死死压住，他们南宁消防中队的脸面估计也丢得差不多了。

    然而就在他们欢呼之际，李潇的动作更加迅猛。

    只见李潇整个人趴在地面上，手脚并用像是一只壁虎一样向前爬动。

    不少人也注意到李潇的举动，纷纷露出诧异的表情。

    在笼道里面攀爬速度虽然很快。

    但是笼道项目，可不仅仅需要移动速度快就可以的。

    还需要身体尽量蜷缩在一起，避免被陷阱触碰。

    毕竟，要是一不小心陷阱触碰。

    轻则增加时间，重则直接重新开始。

    要是一时图快却触碰到重新开始的陷阱，那可真的是得不偿失。

    求点书评·

