
　　收拾好碗筷，看着窗外的星空，月亮渐渐躲进云层里，夜色渐浓。

　　谈完话，真凉洗了一个澡便上了楼，很难相信她现在居然变得安分起来了。

　　看来她今天回家，估计是不太顺心。

　　至于学姐她们，她们四个还没有醒来的意向，要是一晚上都睡在客厅，多半是要感冒。

　　所以绫小路一个一个地把她们四个送回自己的卧室，盖好被子再出来。

　　做完这些，绫小路洗了一个冷水澡，便走到自己的卧室睡觉。

　　……

　　午夜两点刚过。

　　“唔嗯～”

　　擦擦！！

　　某种不明的吱轧声，让绫小路清醒了过来。

　　看着月光照耀下的房间，与平常不同的天花板，他才想起这里是真凉的别墅。

　　擦擦的吱轧声再次传来。

　　等绫小路发现那是床发出的声音，腹部已经被柔软的重量压住。

　　绫小路定睛一看，在那儿的，是只穿著白色衬衫，模样煽情粉红的学姐身影。

　　面色羞红的她，正坐在绫小路的身上。

　　“怎么啦？为什么这么晚跑来找我？”

　　“……”

　　古城学姐没有回答，而是把手搭到衬衫上头，随后开始慢慢慢解开扣子。

　　一颗。

　　又一颗。

　　解开两颗扣子，炫目而丰满的白皙也从中露出。

　　有沟者天下无敌。

　　“学姐!？你这是在做什么啊！？”

　　“我已经忍不住了……”

　　“这是什么话？！”绫小路刚睡醒，竟没反应过来。

　　“我呀，刚刚做梦做到学弟正在跟我恩爱，结果就被其他女孩子抢走了，心就觉得好痛。”

　　“更不理解了。”

　　又解开一颗扣子。

　　“梦里，学弟狠心地抛弃了我。”

　　“那只是梦啊，学姐，别多想。”

　　“我知道，但是学姐现在已经控制不住自己了。”

　　一半的扣子被解掉，但学姐还在继续。

　　“别、别解了，再解就出事了！”

　　“出事就更好了！那样学弟今夜就属于我了。”

　　古城纱织解完扣子，不但没有收手的意思，反而还有意压绫小路身上，双手搂上他的脖子。

　　柔软的身子，红润有光泽的嘴唇，沁人心脾的香味从学姐的衣襟口出扑来，随着而来的还有她火热的鼻息。

　　“早知道我就不重办文学社了，那样的话学弟就永远属于我了，一起谈一个属于我们俩的恋爱。”

　　“但是学姐不重办文学社的话，我们或许就不会遇到了。”

　　正是因为学姐要办文学社，所以绫小路他才会被学姐拉住，最后才会出现各种意外，导致感情加深。

　　古城纱织目光闪烁地看着下面的绫小路：“我也想过，或许这就是命中注定，我没想到自己会这么喜欢真寻你……”

　　月光透过衣襟照进来，照在了浪漫暧昧的场景下。

　　学姐的肌肤被月光映衬得美得不可置信，甚至带有一种神秘，让绫小路一阵晕眩。

　　“好好看着吧！看着我的模样，今天晚上只看着我一个，好吗？学弟。”

　　“这样下去不是闹着玩的……”

　　“为什么？我们不是情侣吗？一起睡觉有什么问题吗？”

　　以平静的口吻说完后，学姐就这样抱住绫小路。

　　“蹭啊蹭～”

　　在彼此呼吸交杂的近距离里，双颊泛红的学姐娇滴滴地喊了一声。

　　把脸在绫小路的上来回摩挲，像极了发情的小野猫，然后抬起迷蒙的眼眸。

　　“让我们一起做一些爱做的事情吧！学弟。”

　　“……”

　　绫小路定定地盯着学姐，她究竟在期待些什么，再迟钝的男生也看得出来。

　　其实绫小路也心想，不如就这样顺水推舟算了。

　　但是仅存的一点良知让他踩了刹车。

　　就连神宫小姐在面前他都急刹车了，学姐现在更要刹车了。

　　“现在可是在真凉的别墅，这是别人的家。”

　　“这样不是更好嘛？！很刺激吧！”

　　“这是什么奇怪的癖好？！”

　　“可是我很喜欢这样。”夜色中，古城纱织笑了笑，眸子里魅意盎然。

　　绫小路捂着额头，看着学姐魅惑的表情，他真有些受不了，太可爱了。

　　“万一被其他人发现了怎么办？”

　　“不会的，她们都在睡觉。”

　　绫小路叹了口气，想来是不可避免了。“那就从简单的开始吧！”

　　“嗯～”

　　古城纱织娇嫩地应了一声，绝色娇美的芳靥晕红如火，粉红的长发也搭在白皙圆润的肩头和赤裸的美人背上。

　　最后含羞地献出丰润的嘴唇，绫小路咬住。

　　随后，学姐的手不安分起来。

　　……2

　　第二天，真凉早早就离开了，似乎有事要出去一趟。

　　绫小路也早早起来，给真凉做了早餐。

　　学姐还在他的卧室睡觉，昨晚学姐一下子突然睡着了，看来酒精对她的作用相当大。

　　小花樱她们三个也还没下来，估计还在熟睡当中。

　　昨晚发生了什么事，谁都还没有发现。

　　等到真凉乘专车离开后，绫小路走到湖畔旁的小道跑了起来，每天的晨练必不可少。

　　《多人运动》那本小册子是一本好书，经常锻炼会得到不错的效果。

　　虽然不知道是谁写的，但是看着课程的设置，作者似乎是一位时间管理大师。

　　凌晨四点睡觉，每天仍有空余。

　　绫小路练了很长时间，发现意外地不错。

　　半年的时间，比起之前的体弱，现在身体变得健壮了不少，至少没有当初的赘肉。

　　绕着湖泊跑完两圈，时间已经七点半了。

　　绫小路回到卧室洗了个澡，出来时发现学姐已经坐在沙发。

　　古城学姐今天穿了白色无袖衫和短裙，领口还系着黄色丝带，垂在圆鼓鼓的胸口，两条雪白的玉臂凉生生地露在外面。

　　短裙下也露出一大片性感的长腿，大腿中段开始时黑色的丝袜，穿着白色的小拖鞋，露出白嫩的玉足，洋溢着高中女生特有的青春活力。

　　见到绫小路出来，古城纱织摆动着曼妙的身姿，轻巧地走了过去，轻车熟路地搂住绫小路的脖子。

　　“学弟，来个早安吻！”

　　没等绫小路回答，古城纱织就直接凑上去，在绫小路的嘴上深深地一吻。

　　松开嘴，两只柔情似水的眸子望着他，似乎藏着山水星河。

　　“早安！”

　　“早安！学姐。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第183章 来个早安吻！免费阅读。https://xs.23sk.com 