    伦敦城内。

    海伦并未嫌弃来自于黑山羊的大衣。

    这件特质的羊绒大衣能根据她的身形，精准遮住全身每个部位，压制住她的「外在」。

    她的「外在」源自于天性，若主动收敛会消耗她本身的能量，在幻梦境里她时刻都保持着一丝不挂的外放状态。

    即便以大衣遮体。

    与她身处同一条街道的黑暗住民，依旧会情不自禁地看过去，就算看不清容貌也想要上去与她交谈搭讪，源自于一种天然领域的影响。

    只是海伦的表情不太好看。

    “没想到刚一来这里就由‘拒绝’我的一类……弄得奴家心情都不太好，必须得将压抑在体内负面情绪发泄掉，不然一不小心就会违反这里的规矩。

    如果是个体主观自杀应该与我没关系吧？

    或者前去伦敦城里的堕落区域，好好放肆一番。”

    正在海伦准备找个‘场子’好好玩一场时。

    一股寒意突然由她身后袭来，迫使她裹紧身上的羊绒大衣，构筑全身的颅骨都在嘎吱作响。

    身侧的街巷燃起一阵冰冷的苍白火焰。

    白衬衣、黑西裤。

    一手揣在兜里，一手玩着打火石的焰发青年慢慢走出。

    “海伦，好久不见……有兴趣来我这里吗？

    你需要的承载肉体，我可以提供。”

    “这不是亚斯兰吗？难怪这么冷呢。”

    海伦在语言上虽显得亲和与暧昧，本能却迫使她倒退一步。

    同时也没有正面回应阿斯兰的问题……在非必要的情况下，她本身不愿意与亚斯兰产生任何关联。

    这时。

    空气中飘散出一阵恶臭气味。

    一头绿发的尤金斯也出现在巷道间，隐藏于绿发下的无数眼珠能看透海伦的本体结构，让她很不舒服。

    亚斯兰继续说着：

    “请允许我占用一点时间，为你讲述伦敦城目前的整体局势。

    人类远征军已全面入住，根据我最近的观察，人类势力因【命运】已变得不可忽视，内部存在着好几位实力强大的存在，具体情况稍后再说。

    先来说说目前原质间的局势问题。

    刚才在城门外迎接你的黑夜主教，名为【尼古拉斯】正是上一次伦敦游戏与疯子共同夺得优胜的异类。

    根据尤金斯提供的情报。

    这人与疯子存在一定关系，同时与黑山羊、原人已确定为盟友。

    这算第一股势力。

    刚刚你们之间的谈话，相信对方的态度已经很清楚了，海伦小姐应该不会对他们感兴趣。

    另外。

    波普更不用说，海德与他的关系不可动摇。至于维德因‘天体’的问题，必然与他结为盟友。

    这算作第二股势力。

    波普与你的关系似乎也不怎么好，相信你也不愿意与他这类太过聪明的家伙相处。

    而我打算联合尤金斯，以及海伦你，组成第三股实力来维系整体的平衡。

    至于【疯子】大概率会与以前一样‘独断独行’。

    【泥团】太过麻烦且不易掌控，我不准备拉拢……其它势力也应该一样，没有必要为自身填上一颗不稳定的炸弹。

    如何，海伦.希尔伯小姐？”

    “听起来很不错，不过时间还早，我想考虑一段时间。”

    “行，到时候可以直接来冰山找我。”

    亚斯兰学着人类示爱的方式，向海伦做出一个飞吻动作。

    不过他本人却没有受到任何来自于海伦的外貌影响，与尤金斯一同消失在暗巷间。

    海伦也没有久留，裹紧大衣向着另一个方向而去。

    不久后。

    第二原质【智慧之书-波普.门达】与第八原质【无上荣耀者-海德.大流士】共同来到伦敦城。

    在韩东的安排下，两人就住在大英图书馆隔壁的公寓里。

    虽言语上十分礼貌，但波普不曾与韩东对视超过一秒，全程只是作为一种很普通的主客关系。

    同样。

    感受到波普的气息。

    胸口悬浮着「红色行星」的红发维德立即上空的天体快速降下，与波普在图书馆内共同讨论着宇宙学的相关知识。

    韩东见状也很识趣离开图书馆。

    这样一来，十大原质就只剩格林与神秘的第九者没有到来。

    ……

    距离【伦敦游戏】的开启，还剩一个月零13天。

    即便一场大型战役将要拉开帷幕，伦敦城的矿业工程也在有条不紊的进行着。

    【胡姆斯坦矿井】是黑暗森林最大的矿井。深达地下五百米，须持有高级矿工证件的黑暗住民才能在最深区域作业，可开采纯度极高的矿石，用于特殊建筑以及高等装备的打造辅料。

    这些矿工的收入堪比伦敦城的中上层。

    今日，矿井最深处却漂浮着难闻的气味。

    不止如此，地面裂缝间也在鼓泡，溢出一种浅灰色的浑浊液体，长时间站立不动会导致鞋底被死死黏住。

    当矿工们想要将怪事向外界进行汇报时，他们所具备通讯手段全部失效。

    某种恐怖的东西正潜伏在这里……

    当监管员意识到情况不对而前往最底层时。

    浅灰色的鼓泡液体，如泳池般布满底层，矿工们的遗骸均漂浮在表面。

    嗅动着空气里的溃烂气息，一股最原始最邪恶的感觉席卷矿工内心，仅仅是这样的感觉就差点让他当场猝死。

    屏息凝神，点燃身上携带的全部蜡烛，试图借着黑暗逃离。

    嗖……

    一瞬间，十多根蜡烛不知因何种原因全部熄灭。

    灰色粘液间慢慢凝聚出一根根长满尖刺的软黏触须，介于液体与固体之间，聚合成一张巨型的恐怖大嘴。

    口腔内对应着一道堆满尸骸的错乱深渊。

    监管者已被吓得下体狂喷黑色液体，意志崩塌。

    就在即将完成吞噬的一瞬间……大嘴猛然停住，重新拆回触须状而收回液体。

    布满矿井的粘液仿佛重获意识，开始聚合、压缩以及塑型……似乎想要化作人类的形状。

    每次聚合总会多出肿胀的增生组织，无法被定义为人。

    这时。

    粘液中心长出一颗无规则的眼睛注视着矿井监管员。

    不等对方有任何反应，粘液立即由口部注入，瞬间占据监管员的身体。

    以此作为模板来维系人类姿态。

    保险起见。

    一根根丝线般的触须由皮下长出，将肉体可能‘崩开’关节点全部缝上一次，整体看上去就像一具「缝合的尸体」。

    “这样……应该能坚持一段时间，等我到了伦敦必须找到更好的容器。

    真是麻烦，好麻烦的规则、好麻烦的游戏、好麻烦的人生。”

