    除了视频，还有一千多篇文章，都是吹嘘自己的破禁方法是最好的。

    陈莫白设置了一下筛选，先是作者等级是元婴的。

    瞬间只剩下了两个视频，六篇文章。

    他仔细看完了之后，只感觉头昏眼花。

    讲的太高端了，元婴上人感觉很基础的破禁手法，对于他来说，就和天书一样。

    没奈何，只能够在作者是练气的层次中寻找。

    但实在是太多了，最后只能选择一些阅读量多的先看起来。

    反正青箭符发货到自己手上，也要两三天时间，陈莫白就慢慢的开始对照辅助修炼软件之上各路奇人异士的破禁之法，挑选适合自己熟读。

    有些实在看不懂的，就去请教丁老头。后者也是知无不言，言无不尽。

    等到符箓和补气灵水到手上的时候，陈莫白对于破禁已经信心十足了。

    水府之中。

    他首先驾驭阵旗试验了一下，确保碧水大阵的力量没有和禁制勾连到一起，随后才发动青箭符开始破禁。

    结果证明他的准备工作做的还是很充分的。

    在三张青箭符轰击之后，右边偏殿的大门轰然破碎，这是水波禁制的力量消失之后，青箭符的威力还没有耗尽导致。

    陈莫白赶紧挥动手中的阵旗，利用碧水大阵将石门破碎之后的残块，一块块的摄起，拿到了前殿空地堆着。

    然后再用清洁术，将所有的灰尘收拾干净。

    他一手握着阵旗，一手捏着木甲符，走到了已经被打开的门口。

    这座偏殿很小，布局类似于书房，除了一张2米乘3米的大木桌之外，三面墙壁之上都是书架，摆满了一卷卷竹简，书册，娟纸。

    陈莫白弹了六颗玻璃珠进去，将偏殿的方方面面都滚了一遍，确认没有残留的禁制力量之后，才走了进去。

    他来到了大木桌前，上面随意的摆了一叠白纸，还有一个笔架，挂了三只大小不一的毛笔，还有一方砚台，上面的墨迹已经全干了，可见许久都没有人用过了。

    桌子上还有一本书，封面上两行字。

    《碧波府账册》！

    《一元纪6425年》！

    右下角还有署名：五行宗刘堎沛。

    陈莫白看完书桌之后，环顾四周，发现书架之上大部分都是账册，少部分是记录风土人情的，还有一些介绍法术，炼丹，法器，阵法的杂书，他甚至还在里面看到了《黑水功》。

    大木桌里面有一把凳子，陈莫白过去坐了下来。

    他拿起了上面的那本账册翻开。

    1月，向修仙家族刘姓购买新一批200条碧血鲤鱼苗，向绿竹岭购买银边玉竹培植7株，金边玉竹培植2根，共耗费灵石370块。

    2月，南溪坊市中购买鱼苗食饵200斤，培植玉竹的灵水50瓶，共耗费灵石120块。

    3月，南溪坊市中购买鱼苗食饵300斤，银边玉竹培养不善，枯死2株，购买清理害虫的灵水5瓶，共耗费灵石70块。

    4月，食饵400斤，灵水20瓶，共耗费灵石80块。

    5月，……，金边玉竹枯死1株……

    一直到了10月，这本账册就这样结束了，到头也没看到个进账。

    似乎记账的人，在这个时候有事情，离开了这个碧波府。

    陈莫白起身走到了墙壁上的书架前，对照着日期，果然找到了前面一年，一元纪6424年的账册，不仅仅是这一年的，接连二十年的账册都在这一排。

    他拿了十本，又回到了桌子前，开始从头翻起来。

    一直翻到了前面三年，终于看到了进项。

    一元纪6423年8月，50条碧血鲤长成一阶下品，30条供与宗门，20条卖于南溪坊市中的天餐楼，收入200灵石。

    9月，出售70条一阶下品碧血鲤，得700灵石。

    10月，出售20条一阶下品碧血鲤，得200灵石。

    ……

    翻看了十年的账册之后，陈莫白有理由怀疑记账的人可能自己贪墨了不少。

    不过这个时候，他才知道，原来自己吃的那个青色鲤鱼，竟然叫“碧血鲤”。鱼苗价值1块灵石，培养三年成熟之后，可以卖到10块灵石。

    他又翻看了其他的书册，终于知道了这个水府的来历。

    名为“碧波府”，乃是东荒大派五行宗的一处下院，所在的碧云湖是二阶灵脉，每年养殖碧血鲤和种植玉竹也能赚点灵石。

    不过作为东荒大派，之所以会派遣弟子来这里开辟别府，主要并不是为了赚灵石，而是为了满足上层老祖的口腹之欲。

    这碧血鲤和玉竹笋，经过大厨妙手之后，堪称是人间美味。

    五行宗的一位金丹真人吃过一次之后，就再也忘不了，正好这碧云湖条件适合养鱼和种竹，就在宗门之中分发了这个长期任务。

    一个名为刘堎沛的练气九层修士，为了积攒兑换筑基丹的灵石，就接了这个任务，在这座碧波府之中驻扎了二十年。

    他兢兢业业，每年买鱼苗，竹种，甚至是学了灵值夫驭兽师的手艺，就为了能够在金丹真人面前露个脸。

    陈莫白看了书架之上，关于风土人情的书册之后，终于知道了自己来到了什么地方。

    这里竟然已经不是地元星了。

    而是一个名为“天河”的修仙世界。

    难怪他手机接收不到信号，也不知道这个“天河界”离地元星远不远。

    陈莫白对于异世界很快就接受了，因为仙门开辟战争的最高等级，就是开辟世界。

    只不过这种战争等级，稍有不慎就是亡国灭界，所以他知道自己在另外一个修仙世界后，决定要更加的谨慎，小心隐藏自己。

    不过问题又来了。

    他怎么会来到这个世界呢？

    那龟壳到底是什么东西？

    根据他之前看的褐衣少年的飞针门手册，现在应该是一元纪6478年，而刘堎沛这个五行宗弟子账册的时间止步于一元纪6425年。

    也就是说，刘堎沛已经离开这水府五十多年了。

    那自称是刘堎沛弟子的老者，应该知道些什么，但他已经死了。

    陈莫白看着天快亮了，将书架上没看过的书拿了两本，准备先回家了。

    就在这时，他灵光一闪。

    “等等，我既然都不在地元星了，那也就不怕仙门查我了。”

