    

    “在国内，超模的知名度，远远没有明星那么高，大多数人其实并不是很关注欧美的时尚圈。”

    见穆亦凌不解，洛晨曦笑了笑，出声解释：“就说前几年吧，国内最出名的超模就是白心馨了，她在欧美时尚圈的知名度其实不是很高，有很多华国模特代言的品牌都比她高端，但是，被冠上‘华国第一超模’称号的人，却是白心馨。”

    听到这个例子，穆亦凌一下子明白过来了。

    “我懂了，白心馨这么有名，都是靠白氏集团在幕后宣传的是吗？”

    洛晨曦耸了耸肩，“也不能这么说吧，白心馨走过很多蓝血品牌的大秀，也上过不少榜单，说是超模一点问题都没有，只不过，算不上第一超模罢了。其实时尚圈是个非常小的圈子，看似光鲜亮丽，但其实外面的人看到的，都是刻意宣传出来的。”

    戴文笑着点头，插了进来，“星辰小姐，您说得太对了，现在很多超模的身价确实是炒作出来的，只有圈内人知道她们真实的水平。不过，今天走开场的这位，可绝对是实力非凡的顶尖模特，等下大秀开始，您就会看到了。”

    听到这话，洛晨曦也对这位传说中的华国模特充满了期待。

    戴文虽然只是个助理，但是，却是布鲁诺这样的圈内大佬身边的人，轮眼光见识能超过这里九成九的人。

    他都这么不遗余力地吹捧对方……

    可以想见，这位模特该有多出色了！

    洛晨曦从飞机上下来之后，一直饿着肚子，所以，在湖边的冷餐会上吃了不少小点心。

    不得不说，F国人做甜点的手艺，确实非常不错。

    洛晨曦一边吃，一边还盘算着：这些点心她家小公主肯定喜欢，如果能挖一个F国的点心师带回去就好了。

    这让路过的来宾和工作人员纷纷侧目。

    为了能够在今天的大秀上穿上最小号的礼服，在镜头前留下最美的身姿，所有人都不敢吃东西，连水都不敢多喝，都是端着酒杯装模作样而已。

    可这个东方美女却吃得那么欢畅……

    关键是，她的身材还那么好！吃那么多，竟然一点小肚子都没有！

    洛晨曦完全没有意识到，自己无意中又成了众人瞩目的焦点。

    她吃饱喝足之后，才跟着戴文，来到了指定的座位。

    “星辰小姐，穆先生，你们两位的座位在第一排，最接近T台的位置，这边请。”

    戴文一边指路，一边忍不住多看了两人一眼。

    虽然布鲁诺一直强调，星辰是他的贵客，让他一定要好好招待，但是，戴文也没想到，洛晨曦竟然能够在第一排看秀。

    这可是只有时尚圈最顶尖的名人和超级VIP客户才能坐的位置。

    论时尚圈的地位，洛晨曦肯定算不上什么，毕竟她在车上已经透露过了，这是她第一次参加伦敦时装周。

    那么，难道她是超级VIP？

    CHL这样的蓝血品牌，客户之中，连皇室成员都有很多，能够享受到超级VIP待遇的，这身价该多么恐怖？

