    “啊！”

    痛苦的嚎叫声紧随而至！

    定睛看去……

    这才发现四个护卫竟然都已经倒飞而出！

    整整齐齐！

    嘶！

    周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    一个个目光茫然！

    这……怎么做到的？

    所有人都傻了！

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    影七在，倒是不用担心。

    很快，影七收回手中的动作，继续前行。

    咕咚！

    林广权等人艰难的吞咽口水。

    这么强？

    很快，林广权嘴角再次露出一抹冷笑！

    还好……

    早有准备！

    影七继续前行。

    很快，二人便已经来到了卧室门口的位置。

    影七呢喃道：“少爷，小心点。”

    顾昀眉头皱起。

    能让影七小心的人……

    里面有高手？

    很快，影七便将手搭在了门把手上。

    咔！

    清脆的声音响起。

    门开了……

    林广权等人嘴角的冷笑也瞬间浓郁了起来！

    去死吧！

    所有人眼神之中都闪烁着阴沉的光芒！

    顾昀抬头看去……

    正好看到床上躺着林汐晗，此刻……美眸之中满是水润！

    死死的盯着顾昀！

    这……

    顾昀心中瞬间一紧！

    格外心疼！

    唰！

    下一刻，清脆的破风声响起！

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    影七毫不犹豫的出拳！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    影七倒退两步。

    房间里面也响起一道沉重的脚步声！

    这……

    顾昀眼神之中满是惊讶！

    真是高手！

    抬头看去……

    这才看到一个浑身包裹在黑色衣服中的男人正站在门口的位置！

    露在外面的一双眼眸……格外冰冷！

    这……

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛！

    这不是那天跟王文龙谈话的那个男人么？

    他……怎么在这里？

    顾昀傻了！

    影七眸中寒芒一闪，怒喝一声：“滚出来！”

    下一刻，直接冲了进去！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    顾昀看傻了！

    林家众人也完全看傻了！

    不应该是直接秒杀么？怎么……还打起来了？

    砰！

    下一刻，一道格外沉闷的声音再次响起！

    黑影倒飞而出！

    直接在卧室里面冲了出来，接连倒退了数步这才稳住身体！

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人眼神之中都闪烁着骇然的光芒！

    又败了？

    这……怎么可能！

    林家人目瞪口呆。

    顾昀嘴角却缓缓露出了一抹笑意。

    还是影七厉害！

    很快，影七在房间里面走了出来。

    满面寒霜！

    顾昀松了口气。

    林家众人面面相觑，眼神之中尽是茫然。

    很快，林广权便支支吾吾的说道：“大……大人，赶紧杀了他们啊！”

    杀？

    顾昀闻言脸上的笑容瞬间凝固了下来！

    一股冰冷在心中浮现！

    林家人，过分了！

    黑衣人眼神微眯，呢喃道：“我做事，用你教？”

    这……

    林广权瞬间闭上了嘴巴！

    可……

    很快，房间之中安静了下来。

    黑衣人眸中寒芒闪烁，呢喃道：“你比我想象中的要厉害。”

    影七面色冰冷，冷淡的说道：“你们，跟我想象中的一样废物。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人都傻了！

    他们竟然还认识？

    顾昀眉头紧锁，眼神之中同样满是凝重的光芒。

    这件事情……愈发的复杂了！

    毕竟这个黑衣人可是跟王文龙有关系的，现在又来了林家……

    很快，影七便再次冷淡的说道：“给你们一个活命的机会，滚出去。”

    顾昀瞪大了眼睛。

    你们？

    还有其他人？

    黑衣人眸中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    林家人紧张了。

    很快，黑衣人便冷笑一声，呢喃道：“我承认，你比我厉害，但是……也就仅此而已！”

    “来人！”

    顾昀心中一紧。

    果然有人！

    林家众人悬着的心这才慢慢放松了下来。

    还好……

    很快，门声响起。

    所有人的视线瞬间放到了门口的位置！

    一个个目光激动！

    可看清之后……众人愣住了。

    进来的人也愣住了。

    什么情况？

    顾昀抬头看了一眼，这才发现进来的人竟然是……李香兰……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真会挑时间……

    林家众人也纷纷翻了个白眼。

    砰砰砰！

    很快，沉重的脚步声响起。

    李香兰身体一紧，连忙让到了一旁。

    顾昀眉头再次皱起。

    静静看去……

    这才发现又是一群黑衣人在外面走了进来。

    跟这个男人一样。

    都是浑身包裹在黑色的衣服之中，只露着一双眼睛。

    他们到底是什么人？

    顾昀眼神之中闪烁着阵阵精光。

    很快，四个黑衣人站在了刚才那个黑衣人的身后。

    一个个身上都散发着一股冰冷的气息！

    顾昀眼神之中闪过一抹迷茫。

    毕竟……

    那天也只是看到了一身黑色的衣服。

    他现在也没办法确定眼前的人到底是不是那天跟王文龙谈话的人。

    但是有一点能够肯定，他们绝对是一个队伍的！

    很快，黑衣人那玩味的声音响起：“你说……是我们滚，还是你滚呢？”

    嗯？

    林家众人愣住了。

    林广权连忙说道：“大人，可不能让她出去啊，赶紧把她杀了啊！”

    声音之中满是焦急。

    毕竟如果今天不将影七解决了的话，他们可就麻烦了！

    影七闻言眸中寒芒一闪！

    顾昀心中那股冰冷的感觉也瞬间强烈了几分！

    太过分了！

    很快，影七那冰冷的目光放到了林广权的身上。

    林广权狠狠颤抖了一下！

    格外恐惧！

    砰！

    下一刻，沉闷的声音响起！

    嗯？

    林家所有人都愣住了！

    “啊！”

    很快，便是那痛苦的嚎叫声！

    这……

    所有人都瞪大了眼睛！

    满脸茫然！

    因为这个声音竟然是林广权发出来的！

    这……

    众人目瞪口呆！

    砰！

    很快，林广权的身体重重的砸在了地上。

    痛苦万分！

    顾昀眉头一挑。

    李香兰见状身体更是狠狠的颤抖了一下。

    很是茫然！

    这……什么情况？

    很快，黑衣人那阴森的声音响起：“我说了，我做事……用你教？”

    说完，眸中满是杀意！

    咕咚！

    林广权艰难的吞咽口水。

    完全恐惧了！

    此刻，连一句话都不敢反驳，只能硬生生的忍着疼痛！

    顾昀愣了。

    怎么……

