    马东成走过来蹲下，钢管在地面敲击着。

    “你说你惹谁不好？”

    “竟然敢招惹我？”

    “下辈子眼睛放亮点吧！”

    “你们几个，把他丢下去，伪造成跳楼自杀的假象。”马东成怜悯的看着叶辰。

    几个小弟凑过来：“马哥，那个女人呢？”

    马东成撇了撇嘴：“一起丢下去，让他们做一对生死鸳鸯。”

    “是。”

    几个小弟点头，去拉叶辰的手脚。

    叶辰双目通红。

    他知道再不反抗，不仅他要死，唐若萱也绝对必死无疑，一个弹射起来，狠狠的撞在马东成的肚子上。

    “哎哟。”马东成惨叫一声，后退了十几步翻了一个大跟头。

    “马哥。”一群小弟一哄而上，有人去搀扶马东成，有人朝着叶辰扑过去。

    叶辰之前挨了马东成几钢管，现在肩膀和脑袋剧痛，却依旧在拼命。

    他抬手握成拳头，朝着马东成小弟身上的穴位砸去。

    一击必中。

    这些小弟驶去战斗力。

    马东成勃然大怒：“草！你还敢还手？”

    “你再动一下，老子就让人把你女人先丢下去。”

    马东成的一个小弟，迅速冲到起重机上，一副随时准备解开吊着唐若萱绳子的模样。

    叶辰身体一僵，咬牙站在原地。

    马东成冷笑不止，一个箭步冲上前，一脚揣在叶辰的胸口：“你他妈的还敢还手？”

    “砰——”“你不是很牛逼吗？“

    “砰——”“你还手啊？”

    “砰——”“你继续还手啊？”

    “砰——”“废物！你敢动一下，老子先让你女人掉下去！”

    马东成在叶辰的胸口一连踹了十几脚。

    叶辰感觉内脏火辣辣的疼，嘴里不断喷出鲜血，肋骨都被马东成踢断。

    “咣当——”

    一钢管砸下来，落在叶辰的脑袋上，将叶辰打的趴在地上。

    “废物！给老子跪在地上，爬！”马东成厉声命令。

    叶辰趴在地上，鲜血从他脑袋上涌出，血水将眼睛都模糊了。

    叶辰的手在空中朝着唐若萱抓去：“若萱……对不起……”

    “你小子，还是个痴情的种子啊。”马东成狞笑一声，钢管砸在叶辰的手臂上。

    “咔擦——”

    叶辰手臂垂下。

    “放心，等你死了，我一定会送她去见你的。”

    “黄泉路上，你不会寂寞。”

    马东成站起来，双手握着钢管，做出一个打高尔夫的姿势对准叶辰的脑袋，准备最后一击解决叶辰。

    “住手！”突然，一声暴喝传来，魏子俊和沈刚等人冲上天台，见到马东成准备对叶辰下死手，沈刚掏出一把飞刀，朝着马东成甩去。

    犹如小李飞刀一般。

    “噗。”

    “啊——”一声惨叫。

    飞刀插入马东成的手臂，钢管掉在地上。

    “魏二爷！”

    马东成大惊失色：“怎么是你！”

    马成东做梦都想不到，武道协会分会中海市的副会长魏子俊竟会出现在这里。

    “哼，马东成你好大的胆子，连我结拜兄弟也敢动。”魏子俊脸色漆黑，带着人压上来。

    “抓住他们，死活不论！”

    马东成脸色狂变大喝一声：“跑！”

    他转身就跑，朝着另外一个出口而去。

    天云大厦很大，光是楼梯口就有十几个，魏子俊等人来的匆忙，根本不可能把所有楼梯口全都守住。

    “你还想跑？

    给我追！”魏子俊低吼一声，带着一群人朝着马东成追过去。

    沈刚一把抱起叶辰，就朝着楼下跑，将叶辰送往医院。

    整个天台上除了唐若萱外，所有人全都消失。

    而这时，王轩才追着叶辰的足迹姗姗来迟：“叶辰，你他妈的在哪里？给我滚出来。”

    天台上空空如也。

    哪里还有人？

    王轩刚准备离开，目光不经意的一撇，正好看到被挂在起重机上的唐若萱：“若萱？你怎么在这里！”

    王轩连忙上前，将唐若萱从起重机上放下来。

    “若萱，你怎么了？你没事吧。”

    王轩掐了一下唐若萱的人中。

    唐若萱迷迷糊糊中，感觉有人在呼喊她的名字。

    睁开眼睛一看。

    发现救她的人不是叶辰，而是王轩，

    “王轩……是你……”

    唐若萱眼中既有获救的欣喜，又有救她之人不是叶辰的失望。

    眼前一黑，又昏迷过去。

    晚上八点钟，中海市第一医院，重症监护病房外，魏子俊与沈刚两人，一脸焦急的守在这里。

    韩俊武和刚恢复的万茜，还有钱大强等人，也闻讯到场，急躁的等待着。

    一个小时后，几个白大褂医生从病房内走出来，众人一哄而上：“医生，他情况怎么样了？”

    白大褂医生脸色凝重的摇头：“颅内出血，蛛网膜破裂，脑组织受损。”

    “肩胛骨碎裂，胸口的肋骨断开十几处。”

    “小臂粉碎性骨折，身上多处软组织挫伤，他能活到现在，简直就是奇迹！”

    “我们已经尽力，能不能扛下来，就看他自己了。”

    “只能说活下来的概率很低，只有百分之十。”

    众人的脸色，变得非常难看。

    百分之十的概率，实在是太低，一般的癌症患者，都有百分之二三十的生存几率。

    叶辰只有百分之十，可想而知叶辰现在的处境多么危险。

    万茜的眼睛通红：“让我去看看。”

    说着就要冲进病房。

    白大褂医生一把拦住万茜：“现在病人需要静养，你这样冲进去，只会害了他。”

    万茜站在病房前，透过玻璃看着叶辰，死死咬着红唇，默默泪流。

    韩俊武不断祈祷：“叶哥，你可以一定要好起来啊。”

    “管他是什么上帝还是菩萨，只要能让叶哥好起来，我以后一定天天做好事，烧高香供着你们。”

    钱大强非常急躁的看着病房内的叶辰：“叶神医，你可以一定要活着啊。”

    “你医术这么厉害，以后不知道要救多少人，你可不能死啊。”

    “我老钱没什么朋友，就你能掏心掏肺。”

    魏子俊阴沉着脸，掏出手机拨打电话：“喂，我要全国最好的医生，无论花多少钱，都给我叫过来！”

    叶辰帮他修复经脉，恢复内力，就等于给了他第二次生命。

    如果不是叶辰，魏子俊恐怕要不了多久，就会从武道协会的副会长位置上退下来。

    魏子俊身为武者，最重视这种情谊。

    一连打了十几个电话后，魏子俊摇头：“你们先回去吧，我会让人照看叶兄的。”

    “一有消息，我马上通知你们。”

    大家这才陆续离开，知道留下也没办法帮忙，只能回去等消息。

    大家离开后，叶辰脖子上的龙形玉佩，缓缓亮起一道绿色光芒，没入他体内……

