
　　赫尔曼与李辉的想法出奇的一致，都想在星际议会正式插手之前灭掉对方，让星际议会无话可说。

　　李辉还需要注意的是，纳塔斯帝国在星际议会混了这么长时间，总有几个关系不错的势力，要小心这些势力插手。

　　他现在有信心面对纳塔斯帝国，但同时对付两个甚至数个一样强大的势力,就有些吃不消了。

　　“主宰，我已经突破到8阶了。”

　　自从与纳塔斯帝国大战后，李辉就让艾伦娜前往黑沙星系，吞噬星球本源成长。

　　这几天时间艾伦娜吞噬的星球越来越多，终于进阶的能量足够，成长为8阶,8阶母巢星球的防御力连9阶英雄的攻击都能防御住。

　　有8阶的机械虫族女王坐镇,李辉可以安心对付纳塔斯帝国。

　　立刻调动部队,前往纳塔斯帝国所在星系。

　　奥米莉洁和8阶母巢留守领地，艾伦娜本体则一起前往。第五到第八号星球虫巢也跟着一起。

　　外加巨神兵和炼狱两大8阶战力，十数位7阶英雄战力，还有几十万的普通7阶战力，数百万的高阶战力。

　　作为以前的主力英雄，黑龙凯蒂已经6阶巅峰，距离7阶越来越近，要不了多久威压宇宙的黑龙帝凯就会重新出现。

　　夭夭距离6阶也不远，她的潜力毋庸置疑，升级速度只比李辉慢一点。

　　大军浩荡出征！

　　纳塔斯星系，以纳塔斯帝国命名。

　　星系所有区域都在纳塔斯帝国掌控中，是纳塔斯帝国总部星系。

　　其他地方还有大大小小的星系也属于纳塔斯帝国控制范围，但不如总部星系强大。

　　一个巨大的虫洞出现在纳塔斯星系外面。

　　无数战舰从里面飞出，之前进攻迪凯瑞行星的战舰部队，如今却反过来进攻纳塔斯帝国。

　　巨神兵指挥室内，李辉遥望纳塔斯星系。

　　像纳塔斯帝国这种星际帝国，最强只有9阶英雄战力坐镇,再之上的10阶半神力量不是这种规模的帝国能拥有的。

　　即便只有9阶英雄，宇宙中很多势力都无法得罪。

　　这也是为什么纳塔斯帝国能在周围势力中作威作福，其他势力都默不作声的原因。

　　“纳塔斯帝国第四到第五舰队坐镇星系外围四个区域，而最强的第一舰队坐镇中央区域，每个舰队都最少拥有一个9阶战力。”

　　夭夭在旁边不断透露纳塔斯帝国的情报。

　　他们现在所在区域就是第五舰队防守区外围。

　　因为第五舰队最弱，只有一个9阶英雄坐镇，相反其他7、8阶英雄战力就比较多。

　　就算真的有势力从这个地方进攻，其他舰队也能快速前来支援。

　　说实话，李辉所拥有的力量与纳塔斯帝国相比不值一提，他现在也不是盲目进攻。

　　纳塔斯帝国肯定想不到他会在经过一场大战没多久主动进攻，出其不意才能获得最大战果。

　　而且他的目的不是要攻下纳塔斯帝国，而是将第五舰队的9阶英雄战力拿到手，这样他就可以立于不败之地。

　　等级达到传奇阶，无论是7阶转化8阶，还是8阶转化9阶都有一定难度，但同阶之间的转化就比较容易。

　　只要拥有一个9阶英雄战力，其他9阶英雄战力便不攻自破。

　　“master，纳塔斯帝国的防御布置已经分析完毕，随时可以进攻。”

　　星系四处都布置有大大小小的空间基地和星球基地，这些分布着星系防御设施。

　　等待良久,夭夭终于摸清楚纳塔斯帝国的防御。

　　随后大军出动。

　　四颗星球虫巢出动，同时发射歼星炮对准外围布置有防御设施的星球。

　　巨大的能量光束穿越星空，被一层透明的能量护罩阻挡。ŴŴŴ.23sk.com

　　护罩上裂缝蔓延，如玻璃般支离破碎。

　　光束洞穿星球，接连爆炸。

　　与普通歼星战舰相比，星球虫巢的歼星炮可以连续发射而威力不会减少。

　　在星球变成虫巢的那一刻，就疯狂吸收宇宙中的能量储备起来，其能量不亚于同阶命名歼星战舰体内蕴含的能量。

　　几颗星球被毁灭，星系外围的防御层被打破，李辉率领舰队顺利进入星系。

　　与此同时，纳塔斯帝国总部行星警报剧烈响起。

　　外敌进攻，多少年没有发生了，这是足以轰动整个帝国的大事件。

　　帝国各个文臣武将全都觐见皇帝，商讨情况。

　　皇宫宫殿中，星系外面的画面立刻呈现在众人眼前。

　　“你们有谁知道这是什么势力？”

　　皇帝威严的声音响起。

　　所有大臣眉头紧皱，默不作声。

　　“陛下，与我纳塔斯帝国有仇的势力不少，但有胆子进攻帝国星系的势力很少，我猜测应该是迪凯瑞星球的势力。”

　　赫尔曼站了出来。

　　李辉乘坐的巨神兵与机甲炼狱都利用重构技能改变外貌，纳塔斯帝国认不出，只会以为是其他8阶命名战力。

　　“这些人就交给将军你来对付，我要他们一个不留，任何敢于挑衅帝国的势力都要让他们后悔这种愚蠢的行为！”

　　皇帝面色冰冷，散发出杀气。

　　“是！”

　　离开宫殿，赫尔曼来到将军指挥室。

　　看着屏幕上的画面，赫尔曼脸上露出冷笑，“就凭这点力量也敢进攻我纳塔斯帝国，究竟是谁给你们的胆子。”

　　作为帝国将军，只需要在指挥室总揽全局。

　　在他的命令下，第五舰队立刻出动。

　　赫尔曼全程监控，指挥当然还是要依靠第五舰队的中将来指挥。

　　星系外围的防御比较薄弱，攻破防御系统之后，李辉没有遇到太大阻力，大军一路前进。

　　途中破坏掉不少的空间基地。

　　这些外围空间基地最强只有7阶英雄战力坐镇，根本不是大军对手，很快被摧毁。

　　李辉占领一颗又一颗外围星球，然后在星球上面建立起临时基地。

　　艾伦娜则在各个星球上散布机械母虫卵，孵化出来后吞噬本源将星球变成7阶机械虫巢。

　　这样一来，7阶战力就会越来越多。

　　如果不担心能力暴露问题，他可以一路暴兵，只要没有半神力量坐镇，就不会是机械族的对手。

　　还需要继续隐忍，等出现半神阶机械族，他就可以不必忍下去，那时也是机械族君临宇宙的时候。

　　慢慢的，李辉占领了纳塔斯星系最外围的一小片区域，虽然对整个星系连沙粒也算不上，但至少有了立足之地。

　　这时候，纳塔斯帝国第五舰队已经来袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第113章 主动进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 