    第2702章 现身！

    李云此刻心中的阴霾，顿时就消散地无影无踪。

    他立刻就将手一举，非常高兴的捏了捏拳头：“是！”

    ……

    楚风他们在这儿精心布置，那边的铁少爷当然感到非常的愤怒。

    他脸上的神情更是忽明忽暗，看上去就好像是随时都可能爆发的火山一样。

    而在他的身边，刘八楼也就是很困惑的问道：“铁少爷，你这是怎么了，为什么看上去你好像是很不高兴的样子呢？是不是发生了什么事情了啊？”

    “那个该死的楚风，居然去进攻灵矿场了！那可是我的资源库，咱们在这边还在想办法怎么对付他呢，却没有想到，他竟然玩出了这样的一手迂回战术，跑到了咱们的后面，去进攻咱们的老巢！真是该死！”

    这铁少爷的口中更是勃然大怒地说道。

    刘八楼等人见他这个样子，当然也就是差点没从椅子上面蹦起来。

    顿时，就见刘八楼立刻说道：“这还有没有王法了！铁少，你放心好了，我这就赶紧召集人马，待会儿就同你一起杀向那边，这一次，定然要将他给碎尸万段不可！”

    刘八楼一边说着，也就是一边显得非常义愤填膺的样子。

    但是铁少爷眼中神色微微的一闪，一抹冷冷的神色从他的眼神之中闪现了过去。

    紧接着，这铁少爷身上的戾气却也是一点点地消失了。

    取而代之的，却是一种非常冷冷地笑容。

    刘八楼无比困惑：“铁少，你这是干什么？这样看着我，难道是觉得我所说的是假话吗？”

    “不，并不是，我也没有觉得你所说的是假话。事实上，从理论上来说，我是非常相信你的话的。但是呢，相信归相信，我却不能让你跟着我后面去赴险。”

    铁少爷却摇摇头。

    “为什么？”

    刘八楼惊道：“咱们现在可是联盟啊！那个楚风诡诈多端，我们联手，一定可以将他给彻底挫败。当然了，要是这一次能够彻底将楚风给一网打进的话，就是再好不过的了。”

    刘八楼冠冕堂皇地说道。

    铁少爷静静地看着刘八楼，却也没有回答什么。

    顿了顿之后，就见他笑着回答道：“这种事情毕竟只是我自己的私事而已，怎么好意思要你来帮我呢。就如同你说的，那个楚风诡诈多段，根本不知道他到时候会用处什么样的阴谋来对付咱们。若仅仅是我一个人折在里面也就算了，但如果连你也牵连其中的话，我会内疚死的。”

    铁少爷现一脸的认真之色。

    看他的这个样子，就似乎是真的在关心刘八楼的安危一样。

    其实，这铁少爷当然不愿意要刘八楼去帮忙了。

    不过，却不是像他所说的那样，担心刘八楼的安危，而是他不愿意让刘八楼牵扯到自己这儿的事情之中。

    因为不管怎么说，那个灵矿场都是他铁少爷的地盘。

    而且，灵矿场之中的资源非常的丰富，可谓是他铁少爷手下的一个最大的藏宝库了。整个堕落之城之中，当然是有很多的人想要夺取了。

    甚至也肯定包括刘八楼。

    因此，鬼知道这次的刘八楼去跟铁少爷一起去，会不会有什么不好的想法？

    为了避免不必要的麻烦，铁少爷当然不会去让刘八楼跟自己一起去了。

    也正是因为如此，此刻的铁少爷当然也就是无论如何都拒绝了刘八楼的请求。

    见铁少爷一再拒绝了自己的要求，那刘八楼当然也无可奈何。

    所以，现在的他也就只能够如是说道：“那好吧，既然如此，你自己多加小心你。”

    铁少爷点点头，事不宜迟，若是那灵矿场完全被楚风给占领了下来，那后果真的就是不堪设想了。

    所以，他立刻便是在第一时间就召集了自己的大队人马，朝着灵矿场那边，是全速进攻。

    他的速度很快，只是半个小时都不到的时间，就将自己的大军给集结起来。

    然后，带着这些浩浩荡荡的大军，朝着灵矿场那边而去了。

    但就算是像现在这样，这铁少爷的心中却也是有了一种非常担心的感觉。

    只是，现在既然已经走到了这一步了，他也就只有继续前进了。甭管接下来他所要面对的是什么东西，铁少爷也就必须要去面对。

    一路这样想着，他的大军也就已经来到了灵矿场外面了。

    “报告，前方没有发现异常！”

    此刻，有一个人前来禀报道。

    铁少爷一听到这话，当然也是不由得微微一惊。

    他有些不可置信，便是质问道：“没有发现异常？这怎么可能？再给我仔细看一看。”

    但那边的人呢，却更是就继续说道：“真……真的是没有异常……”

    铁少爷不再说话，只是直接量此人给赶到一边，朝着那边看了过去。

    果不其然，他惊奇地发现，此时此刻的灵矿场那边，果然是无比的寂静，什么东西都没有的样子。

    铁少爷当然也就是不敢相信自己的眼前所看到的这一切了，他在第一时间便是就非常震惊的揉了揉眼睛。

    但不论铁少爷怎么揉自己的眼睛，不论他怎么看，眼前那灵矿场之中，真的是一点异常的情况都没有。

    别说是什么楚风他们了，这个灵矿场里面甚至是连战斗之后的痕迹都没有。

    一切的一切，看上去都是太平常不过了。

    这到底是怎么一回事啊？

    难道……是那个顾云杰在这儿骗人吗？

    此时的铁少爷，心中这样想着。

    一时之间，铁少爷和他身边的那些人们，都是显得非常的诧异。

    过了一会儿，就见旁边又有一个人来到了铁少爷的跟前，问他道：“铁少，咱们现在该怎么办？要不要退回去？”

    “不，咱们虽然不清楚这儿到底发生了什么，但我们现在还是继续前进。我到时要看看，究竟是有什么情况。”

    铁少爷的心一横，就加大马力，朝着前面而去。

    只是，他们现在虽然是在继续前行，但他们所有的人的心，却也都是在这个时候提到了嗓子眼。

    毕竟他们也不知道到底是遇到了什么事情。

    ……

    现在的铁少爷他们，以为自己的面前是什么东西都没有。

    但实际上，楚风那些人都躲藏在暗处，将他们所有的一切都给看在眼中。

    (本章完)

