    这一日。

    房间中。

    “道教七道之脉的根源武学已经被我获得，唯独缺乏光与暗两种属性的武功，真是奇怪！”

    苏道之有些皱眉。

    奇怪的也不仅是缺乏光部暗部的武功。

    他同时也发现，这监狱之中，那些囚徒似是越来越少了。

    “那些犯了罪的武者都被天主抓完了不成？”

    脑海之中，不由自主的冒出这样一个念头。

    没有多做思考，他走出房间，来到了监狱区。

    刚刚走入第七号牢房。

    就看到了面前之人，正对他露出冷笑，神情与以前的囚徒大不相同。

    这个人叫做宋安，是地府里面的人，一位判官，修炼的是武道六关与国术。

    容貌五十多岁，实际已经八十多岁，达到了练髓境界，国术也有化劲。

    能在这个世界，能在这个年纪，达到这种水平，实属不易。

    宋安嘴角似笑非笑，低声道：“天主的末日要来了！”

    “是么……”

    苏道之呵呵一笑，纯当对方是在放屁。

    这种恐吓乃至故作高深的行为，苏道之以前也不是没有遇到过。

    当即淡然回应：“你罪孽深重，这里才是你的末日。”

    宋安淡漠道：“阴天子会来救我们的，你们会被打入无间地狱。”

    地府之中，最高的领导者自然是所谓的阴天子。

    这一代的阴天子，实力非常恐怖，要比一般的禁忌武者更加的厉害。

    在其之下，有五大帝君，堪比禁忌。

    有十大阎罗，堪比先天上品。

    又之下，就是判官，能够堪比先天下品武者。

    这个宋安，就是地府的一位判官。

    所谓判官，是审判之官，也不犯了什么罪抓了进来。

    苏道之煞有介事道：“你们地府创造者是苏道之。你有没有想过，其实就是我！”

    宋安呵呵一笑，讥笑道：“名字相同而已，你的实力，太差劲了。同名同姓，难道是想借用地府之主的气运？”

    苏道之呵呵一笑，知道无论如何解释，对方都是不会相信的。

    除非他能够展现独门武学，比如回天冰诀，或许才有几分可信。

    他旋即换了一个话题，感叹道：“地府这八十多年来，也的确是厉害，除了飞龙功，回天冰诀以外，居然创造出来了其他武功。这倒是蛮厉害。”

    上一世，他撒下一些种子，其中最厉害的就是飞龙功和回天冰绝。

    飞龙功他直接把全本留了下来。

    至于回天冰诀，他只留了大半部分，能够使人达到通意境界。

    宋安冷笑道：“厉害的还有更多！”

    苏道之也懒得跟他扯淡，说出自己的目的：“我听说那五大帝君，每一个都是才情出众，创造出来了五种武功，你身为判官，估计被传授了其中一道的武学吧？”

    宋安道：“想要我交出武功，这是痴人说梦。”

    “跟你一般说话的人，我听得太多了。但是到了最后，他们全部都食言而肥……”

    苏道之摇摇头，拿出电击按钮。

    正在这个时候。

    “滴滴滴！”

    手机急速的提醒起来。

    拿出来一看，顿时大吃一惊。

    第八层的禁忌武者越狱了！

    只见许飞在群里面发话：“第八层有两位禁忌脱困，已经杀害了一位禁忌，你们各自小心。”

    这是一个群聊。

    都是第六层监狱的人，一共十五位狱卒。

    加上一位狱卒长许飞，十六人。

    克里斯也在群里面抱怨：“那些人怎么看守的，居然让禁忌武者脱困。若是冲了上来，我们岂不都要死？”

    他的这一句话，瞬间令其他群成员恐慌不已。

    许飞安抚道：“大家也不要太过担心。你们看守好各自监狱的武者即可！”

    苏道之暗暗皱眉：“七年时间，从来没有人能够越狱，现在一出现就是两人，有些不对劲……”

    他忽然想到了之前宋安的话，“天主的末日？”

    铮铮！

    忽然之间。

    铁链震动。

    就看到宋安挣脱四条铁链的束缚，宛如缩骨功一般，竟钻了出来。

    这铁链乃是特殊材料，儿臂粗细，并且里面与电流接通，只要用力拉扯，就会触动机关，迸发电流。

    但是现在，宋安使用缩骨功，轻而易举的挣脱了出来。

    “你有这种手段，前几天怎么不施展出来？”

    苏道之颇为惊讶，不由问出了声。

    但是转念一想，他的心中已经有了答案。

    这只怕同样是有预谋的！

    “这就是你们的末日！”

    宋安冷笑出声，活动一下四肢，一言不发，直接朝着苏道之飞扑过来！

    这人的速度非常快，爆发力非常大，居然在眨眼之间，就来到了苏道之的跟前。

    然后一把就抓住了苏道之的双臂，双腿同一时间扫去，攻势凌厉。

    “大言不惭！”

    苏道之呵呵一笑。

    双臂一抖，震开对方的擒拿，反扣住了这人的双手。

    然后一脚抬起，与对方扫来的腿进行亲密的接触。

    宋安大惊，直接呆住了。

    “这是国术，体能巅峰！你居然达到了这个地步，难道真的是地府之主？”

    宋安念头千回百转，最后却是剧烈的摇了摇头，把脑海中的这个荒唐念头扫掉。

    “你猜！”

    苏道之扣住对方手臂，欺身上前，双手用力一捏，直接捏碎对方两条手臂关节，“居然还会缩骨术，可真够厉害的。”

    宋安怒吼一声：“狗贼拿命来！”

    他全身爆发力量，但是却无论如何也撼动不了苏道之，脸上顿时就露出绝望之色。

    苏道之淡淡一笑：“放心，我不会杀你。”

    “告诉我，这一次计划，是不是你们早有预谋的，第八层的禁忌武者，是不是你们的首脑，计划是什么？？”

    宋安没有再挣扎，表情冷漠，：“地府和天庭，都已经来到，你们的末日即将来临！”

    轰隆一声。

    就在他说话的当口，外面忽然响起了一声巨大的震动声。

    “还有其他囚徒越狱？”

    苏道之心中一动，急忙走了出去，就看到远处地上躺着一位狱卒，正是克里斯。

    此时的他，浑身是血，气息奄奄。

    在他面前，则站着一位气质精悍的囚徒。

