    千钧一发之际，正在下落的铁棒忽然受到长剑的阻挡，当下停了下来，这真是让手里拿着一双匕首的叶萱全身一震。

    她恍然失措之中，垂在脸颊上的两撇青丝在飘摇着，她本来应该很感谢泥香的出自援手，但是她没有。

    叶萱见在这千钧一发之际搭救的人乃是泥香，她本来该高兴的脸庞却呈现出一片死灰，仿佛一点儿也不领情一般。

    是的，号称西方蛮荒部落正宗之下的召唤师，如今被自己的仇敌救了，这是多么荒唐的事情，多么让人难以接受的事情，发生这样的事情，犹如自己被自己的敌人羞辱了一般，所以她很不开心。

    泥香魔盘已经被泥香收回，蓝光熠熠之中化为一柄像是带着无尽寒意的长剑，顿时杀气腾的挡在了铁棒要挥打的地方。

    蓝光之下，无论是泥香，还是叶萱，她们两人之中的任何一人，其脸上都被这蓝光熠熠照耀成璀璨的样子。

    面对如此西方恶人，蓝光熠熠之中，两个人的脸色几乎都变成了苍白的颜色，叶萱只是用冷冷的目光看了一眼泥香，然后一双匕首再次一环，再一次飞舞了出去。

    这一次她已经对这个身材高大之人产生了强烈的戒备心，所以她每一次出招，都是干脆利落的，不给对方留下一点儿反驳的余地。

    只是世界上的万物都是相生相克的，无论是行踪武学，还是西方蛮荒部落的召唤学术，他们几乎都遵循着这个规律。

    这个规律是自然界所有物体必须遵从的规则。

    身材高大的人见一双匕首在自己腰间不停环绕，其锋利中流露出无尽的仇杀，他的臂膀之上当下涌起了一道极为强道的力量。

    这股力量很霸道，这时候已经像是大海之中的巨浪拍向了海岸沙滩，令这海岸沙滩之上伤痕累累。

    蓝剑之力如若泰山压顶一般，将他手里的铁棒紧紧的阻挡住，他无奈之下，将自己手臂之中的那一道霸道的力量完全的灌输在铁棒上，铁棒刹那间像是一个弹球一般将泥香手里的蓝色长剑弹开。

    不错，是弹开了，就连泥香本人也没有料想到这个人身上的力量竟然是这般的深不可测，因此她的身子被完全的弹开了。

    不过她是江湖门的弟子，无论是中州的行踪武学，还是西方蛮荒部落的召唤学术，那可都是不弱的。

    刹那之间，她被弹开。

    刹那之间，她手里的蓝色长剑仿佛格外有灵性，当她的身子往后退去的时候，这蓝色长剑竟然将他紧紧的拖着，当蓝光更加大盛的时候，它仿佛在对自己的主人再说：“稳住！”

    是的，泥香的身子在退后三步的时候，她的身子已经稳住了，这让正在和叶萱缠斗的邪宗之人感到惊讶。

    看到自己的姐妹已经和邪宗之人交上手了，那么作为这一次从西方蛮荒部落来的召唤师的祁水莲，以及风芹，她们都要施展自己所精通的召唤之力了。

    是的，说时迟，那时快，刚才要不是泥香出手相助自己的好姐妹，自己的好姐妹只怕已经死在这个邪宗之人的铁棒之下。

    这是一个神奇的铁棒，仿佛能在很短的时间内吸收宇宙间的巨大能量，看到这样一个邪宗之人，祁水莲和风芹一起站起身来，然后说道：“叶萱妹子，我们来帮你！”

    叶萱已经和这个身材高大之人激斗的正欢，哪里能分神与他分说，所以不等叶萱有所回答，她们两人犹如天上下凡的仙子一样，一个踩着一滩清水而来，一个踩着一道闪电而来。

    水如洪闹，电如神灯，忽然在渝州城上降临，渝州城的上空，顿然出现了三打一的局面，然而看到这样局面的人，几乎每一个人都每每吃了一惊。

    在这许多吃惊之人之中，就有泥香。

    泥香的身子在空中稳住后，当她想再一次上前帮助叶萱对付这西方邪宗之人的时候，她已经深深的发现叶萱不需要她帮忙了。

    因为这三个召唤师对付这个邪恶之人，已经够了。

    两柄飞刀如影随形。

    一道清泉如洪而至。

    数条闪电四分无裂布满苍穹。

    只是无论是飞刀、清泉，还是闪电，这都是被召唤之力召唤出来的宇宙自然节的力量。

    看到自己被三个女子团团围住，这个身材高大的人，他晃了晃自己的身材，然后两眼放着仇恨的光芒，且道：“早知道你们如今这般显摆威风，我就应该在先前把你们擒住关在天罡玉炉时，将你们给结果了。”

    说话就像狂风吹气球一般，毫无羞耻之心，那一双绯红色飞刀已经再一次刺了出去，然后杀向了这恶搞邪宗之人。

    邪宗之人当然要闪躲了。

    是的，就在他闪躲的时候，祁水莲当下也甩了一道闪电过去，且道：“说话不怕闪了你的舌头？”

    邪宗之人道：“杀我哥哥，你们也是有份的，今天你们必须死在这里。”说话的同时，他仰天长啸：“哥哥，今天我就会为你报仇了。”

    在三个姐妹之中，就属风芹最为淑女一些，她没有说一句话，便脚踩一滩清水遛向了邪宗之人，邪宗之人当下被这清水给困住了手脚。

    虽然他还能舞动自己手里的那一根铁棍，虽然他还能移动自己的脚步，但是他的动作已经是很慢了。

    他见自己的活动受到了限制，他急了，且道：“正宗召唤术果然厉害的很，不过你们三个打一个，也太不要脸了吧？”

    闻听他说这样的话，泥香一愣，真是没想到这个人还如此搞笑，明明是自己来惹是生非的，却要偏偏说自己不要脸？

    是的，不但是泥香，就连祁水莲、风芹、叶萱三人，她们都想好好问问这个邪宗之人，不要脸的人究竟是谁？

    祁水莲道：“一个身材高大的人，无端端的想毁一座城，这会殃及多少无辜的城民，要问这世间什么样的人最不要脸，那就是像你这种人，像你这种手沾满了鲜血的人。”

    身材高大的人闻听此言，哈哈大笑道：“邪宗和正宗本就水火不容，昔日哥哥被你们害死，今日，我要你们血债血偿！”说罢，他的双手忽然举了起来，铁棒在苍穹之中微微颤抖，吸收着宇宙间的巨大能量。

    是的，看他的样子，不杀了这些害死他哥哥的人，他绝对不会善罢甘休。

