
　　能够在杨奇这个二层次，得到无尽宇宙意志的三次奖励，这本身就是极为罕见的事情，可就算是如此，却都远远不及寻常武帝巅峰修行者能够调动的本源。

　　而现在，想要将黑凤剑的威能完全发挥出来，却是需要数倍于武帝巅峰修行者能够调动的本源，其中的难度不言而喻。

　　正如黑凤剑所言，这种事情，理论上做得到，只要得到足够多的无尽宇宙意志的奖励，即便是寻常的武帝巅峰修行者，都能完全催动黑凤剑的威能。可问题是，想要得到无尽宇宙意志的奖励，一次都无比困难，更别说是大量得到类似的奖励了。

　　这几乎是不可能做到的事情！

　　明白这一切之后，杨奇心中不由叹了一口气，不敢再抱什么希望，自己在武帝巅峰层次，能够将黑凤剑的威能，完全爆发出来。

　　“就算无法将黑凤剑的全部威能发挥出来，以黑凤剑本身的品阶，加上我自身和黑凤剑的契合度，也远比寻常掌握源神兵的同境界修行者，能够发挥出来的威能，强大得多了。”杨奇心中暗暗道。

　　手持黑凤剑，即便是面对着同境界手持源神兵的修行者，他也完全不惧，何况同境界的修行者，能够拥有伪源神兵的修行者都不多见，更别说是源神兵层次的兵器了，至少在兵器这一点上，杨奇是远超同境界修行者的。

　　哗~

　　杨奇心念一动，黑凤剑化作一道流光，直接没入到了他的体内，与此同时，杨奇的目光再次看向了眼前的石室。

　　修行者在这件石室，只有三次机会去获得兵器，如今三次机会杨奇已经用完，结果倒是让他很满意。虽然只得到了一件兵器，但是这件兵器，却是源神兵层次的长剑，而且在源神兵之中都不算差的长剑！

　　想到这里，杨奇嘴里深吸一口气，旋即朝着石室尽头走去，离开了眼前的石室，穿过石室之后，入眼的是一道长廊。长廊并不算太长，不过墙壁之上，却是雕刻着一些图画。

　　“这些图画……”

　　就看着眼前墙壁上的图画，杨奇的眉头微微一挑，根据墙壁上的图画来看，这是一名修行者成长的历程。

　　“难道是齐珩的成长经历？”

　　杨奇脑海中闪过一个念头来，不过这个念头很快便是被杨奇给否定了，原因很简单，这里已经是宅院深处，甚至可以说是齐珩平时修炼居住之地的深处。

　　在这样的位置，修行者一般是不会将自己的成长历程留下的，因为这里外人几乎不太可能前来，将自己的成长经历刻画下来给谁看？

　　墙壁上的图画，与其说是给杨奇这些进入遗迹的修行者看的，倒不如说是给齐珩自己看得，既然如此，上面刻画的，自然不大可能是齐珩自身的生平经历。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，随着一幅幅图画不断出现，杨奇渐渐明白了图画讲述了一个什么样的故事。这是一个修行者，一路修行成长，最终站在修行界巅峰，创建一个庞大修行势力的经历。

　　因为在最后的几乎图画之上，这位修行者受到无数修行者的膜拜，而受到膜拜修行者的身后宫殿之上，刻画着一个字，齐！

　　“齐的创建者？”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒。

　　透过之前了解的信息，杨奇已经知道，齐珩是来自一个名为齐的势力，而图画中的修行者，却是创立齐这个势力的存在，也就是说，图画上的应该是齐珩这一脉的祖师！

　　“难怪会将这样的图画，刻画在自己修行居住之地的深处，这是因为齐珩对于这位祖师尊敬的缘故。”杨奇心中暗暗道。

　　虽然透过图画，了解到了一些信息，可是墙壁上的图画，只有一个字，那就是杨奇早已经了解过的齐字。因此图画传达给杨奇的信息，除了一位神秘的强大修行者，建立了齐这个修行势力之外，再无任何的其他信息。天籁小说网

　　建立齐这个修行势力的修行者，到底是谁，对方的修为境界是什么层次，杨奇都一无所知！甚至于，齐这个修行势力，现在还存不存在，杨奇同样不清楚。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，对于齐珩背后的齐，杨奇越发的好奇起来，只是目前为止，他了解的信息太少了，只能期望接下来能够更多的了解齐珩和齐的信息。

　　穿过长廊，杨奇来到了一间简陋的石室，整个石室并不小，一眼看去，不亚于一处宽阔的大殿，但这就是一间石室，这一点从石室内的布局和保留下的一些事物便可判断出来。

　　杨奇打量着眼前的石室，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“修炼室！”

　　没错，眼前的石室，其实就是一间修炼室，在这里能够看到一张简洁的石榻，距离石榻一段距离摆放着简易的石桌，这里明显就是齐珩平时闭关修炼之地！

　　“可惜，这里什么都没有留下。”看着眼前的修炼室，杨奇的眉头却是微微一皱，眼前的石室虽然不算小，但却一眼便可看尽，根本没有什么机缘残留下来。

　　杨奇的目光落在石榻和石桌之上，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“那石榻和石桌看起来是特意打造的，不过修行者应该没有办法得到这两样东西。”

　　石桌和石榻与眼前的石室，并不是一体的，明显是后期摆放在这里的，能够被武圣层次修行者刻意摆放到这里，作为自己平时修炼和休息之用，这两件东西，绝对不是什么凡品。

　　只是这么多年过去，眼前的石桌和石榻依旧保留了下来，这就说明，这两件东西，想要带走几乎是不可能的事情。毕竟漫长岁月以来，前来眼前遗迹的修行者，不乏逆天妖孽之辈，这些修行者都没能带走这两件东西，杨奇自然不敢对此抱有太大的希望。

　　虽然对于直接带走石桌和石榻，杨奇不敢抱有什么希望，但是他也想看看，那石桌和石榻，到底有什么不凡之处。因为在他的感知之中，这件两件东西，根本感知不出任何的特殊之处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百八十七章 修炼室免费阅读。https://xs.23sk.com 