    傍晚，夕阳西下。

    霞光如绸的天空漂亮极了，衬得众人微醺的脸庞红彤彤的，一个个看上去心情都很好。

    陆家的远客都走得差不多了，剩下些都是附近的老先生们，还有村里帮忙的邻居们。

    钱兴提着红饼去了陆守常那桌，将红饼都拿出来给那些老先生分了。他笑着道：“我就是一个做糕饼的，别的本事没有，也只能请大伙吃糕饼了。”

    钱家的糕饼店开了很多年了，多少有点名气。

    有位老先生道：“钱家的糕饼是不错，我几个小孙子都喜欢吃，家里偶尔有客人来，也会给我带上一两斤。”

    钱家的族老见钱兴老实了不少，姿态也摆得足够低，便拿了一个大红包递给陆守常，说道：“钱兴家的这大红饼不比杨家的小红饼差，你尝一口看看？”

    陆守常也给面子尝了一口，说道：“是不错。”

    钱族老和钱兴面色一喜，心想接下来陆家订喜饼的事情应该是能有着落了。

    这时，只听董老先生对陆守常道：“今天张家送来的喜饼小巧精致，口感也好。我看你吃了好几个。”

    这董老先生莫不是来拆台的？钱兴的脸僵了僵，钱族老也讪讪地笑。

    这时有位老先生道：“董老，您怎么糊涂了。那陆老爷吃的是小红饼吗？那吃的是未来女婿孝敬的心意！”

    众人附和着调侃，笑声不断。

    陆守常也微微颔首，不与他们争辩。

    钱兴看了这桌基本上没剩下的小红饼，淡淡道：“未来女婿孝敬的心意，当然好了。不过这喜饼嘛，还是大一些的好，大一些也显得体面，还有这花样子也很有讲究的。”

    众人回过味来，明白钱兴是想推销他家的大红饼，不是来请他们吃饼的。

    与此同时，钱族老见桌上的气氛不好，连忙道：“行了，你先去忙吧，我们几个老头子再唠会。”

    钱兴不甘心地朝陆守常看过去，只见陆守常浑不在意地跟董老先生说着话，好像压根没有注意到他。

    钱兴有些急了，临走前，他偷偷往钱族老手里塞了半锭银子。

    那银子硌手，也烫得慌。

    钱族老拿到手以后，笑得越发不自然了。

    过好了一会，他才找了个机会插嘴，说道：“张家来的小红饼是不错，但陆老爷家里也要准备喜饼，两家一样了容易弄混，不如就做钱兴家的这种大红饼，既好吃也可以区分。”

    其他老先生也都纷纷附和：“如此，也显得陆家的喜饼大气些。”

    董老先生不喜欢他们把生意上的事情抬到桌面上来讲，便对陆守常道：“大的也好，小的也罢。不过我记得你是不管这些事情的。”

    陆守常哈哈笑道：“可不是吗？家中都是云鸿家的做主，她喜欢用什么就用什么吧，自从她嫁到我们陆家来，我们陆家的大小事都是她和云鸿做主了。”

    其余老先生也都是明白人，便没有再开口帮腔。

    难得和这些有排面的老先生们坐一起，钱族老觉得一直揪着喜饼的事情未免太小家子气了，便也闭口不言。

    直到晚上众人散去，钱兴还是没有等到他想要的答案，心里不免憋屈又愤懑。

    他都这般拉下脸来了，可陆守常还是不为所动。

    难不成要他跪着去求吗？

    钱兴越想，心里越是咽不下这口气。

    可他是个商人，知道如果失去陆家这单大生意，他失去的就不仅仅是些许利益，还有在无锡糕饼行的威望。

    于是第二天一大早，他还是让人往陆家送去了新鲜的各样糕点，但无一例外，陆家都退回去了。

    很快，这件事引起了陈氏的注意。

    因为钱云柔，陈氏已经不想和钱家的人来往。可看到钱兴如此行事，又想着是同村人，闹红了脸就不好看了，便去找陆守常商量。

    陆守常沉凝了一会，当即道：“你去找阿秀，做喜饼的事小，但钱家有一就有二。让阿秀拿主意吧，如果阿秀没有选择钱家，以后钱家再上门来，你也不必理会。”

    陈氏会意，很快就去了秀丽山庄。

    王秀还是中意杨家的小红饼，若是担心和张家的重了，把皮和馅换了就行。

    但婆婆难得开口，王秀就道：“让他家把喜饼和款式和报价拿来我看看。”

    陈氏当即道：“那若是款式和报价一样，就用他家的吧。都是一个村的，也没得让外面的人说闲话。”

    陈氏因为之前冷氏散播污言秽语，害怕得罪小人，想着多一事不如少一事。

    王秀也能理解，便道：“娘就放心吧，只要他家的东西好，价钱公道，我肯定会用的。”

    “就算现在不用，以后书院也要用，不过现在还是先不要告诉他家，免得他家传扬出去，倒显得我们家以权谋私了。”

    陈氏颔首，拉着王秀道：“你办的事情，娘就没有不放心的。”

    陈氏走了以后，王秀让蓉蓉去了杨家糕饼铺子，也让他们做了几样喜饼和报价一并送来。

    顺便将钱家也要竞争的消息也说了出去。

    傍晚，杨家就急匆匆送来了十几样的喜饼，口感，花样，包装，样样都好。还写明了，若是喜饼超过一百斤，就按照市价的八成算，若是喜饼超过两百斤，就按照市价的七成算，超过五百斤，则只收六成的钱。

    王秀看了以后，十分满意。

    用晚膳时，还把喜饼都端出来，让陆云鸿和三位小姑子都尝了一下。

    喜饼上印了各式各样的花样，口感也好，但总体来说不比小红饼差。

    陆云鸿知道母亲来过，好像是因为喜饼的事情，便问道：“都是杨家的？”

    王秀点头：“是我让他们准备的喜饼样式，你们先吃一吃，我们挑最好的。”

    陆云冉红了脸，吃了一块玫瑰花样的。

    陆云媛和陆云珠什么都吃，还一致地说着好吃。

    王秀看着那两个小馋猫，知道是没什么指望了。当即看向陆云鸿和陆云冉道：“最喜欢什么？如果都喜欢也无妨，咱们不是小孩子了，不用做选择！”

    陆云冉诧异道：“不用做选择？”

    那难不成是都要吗？陆云冉猜测着，眼中闪过一丝震动，表情也因此显得懵懵的，特别可爱。

    王秀笑着点了点她的额头，宠溺道：“对啊小傻子，只要你喜欢，咱们可以都要啊！”

