    安犷盯着陆泽，恍惚间有那么一丝畏惧。

    但是当脑海里闪过武铎亲口承认他加入虎鲨会的画面，当他想起身后还有两名实力深不可测的荒原战士后。

    安犷的眼睛瞬间红了，新仇旧恨一同涌上心头。

    他恶狠狠的看向陆泽，狞笑道：“为你做事？”

    “为你做事又怎样！莫非你以为这里还是汀罗三中，收了一个初中生小弟，难不成就以为能在虎鲨会面前放肆了？哈哈哈哈。”

    “你不是说过，虎鲨会是上不了台面的东西吗！那今天我就让你看看，虎鲨会到底上不上的了台面！”

    安犷放声大笑，风衣男和金在浩脸上同时浮起狰狞。

    有荒原战士做靠山，三人心中无比畅快。

    这种有仇报仇，没仇踩人的感觉，让他们从心底爽到脑顶！

    休息区陡然爆发出的大笑，还有那放肆的话语，让周围二十米的行市买家们同时一愣，不由将视线投来。

    在看到两道皮肤苍白的魁梧身影后。

    人群瞬间哗然！

    休息区其他座位，无论是正在喝咖啡还是喝茶的人，忙不迭扔下杯子起身就跑。

    顷刻之间，以安犷为原点，周围二十米就空出一片无人区！

    二十米外，则是还在不断后退的买家，在虎鲨会面前他们甚至连乐子都不敢看。

    生怕那些不像人的家伙们一个不小心波及到自己。

    感受到四面八方投来的敬畏目光，安犷迷醉的深吸一口气。

    曾几何时，他无比羡慕这种万人瞩目的滋味。

    现在，他竟然成了梦想中的主角。

    这一切，都是武先生赋予他的。

    虎鲨会、武铎、荒原战士……

    这就是他立足人前的根本！

    所以，现在谁敢对这三者不敬，谁就是要他的命！

    安犷声音嚣张至极，周围躲避的买家们，同时用同情的目光看向那名被针锋相对的少年。

    然而，这其中却夹杂了部分错愕的目光。

    几名观者的视线没落在安犷，没落在陆泽身上，而是直勾勾看着那边几名阳光帅气的青年。

    “等等，我们没看错吧？”

    “那是木槿小队……”

    “所以，那名传说中的八境战将……”

    这几人对视一眼后，打了个哆嗦，开始玩命向外扒开人群。

    “让让，我们要出去！”

    开TM什么玩笑，他们是昨天战斗协会派出支援的机甲小队，结果人在半路就听到狩猎营地出现八境战将的消息！

    这种级别的人会是个善茬？

    这种级别的战斗，三十米的距离有个屁用啊。

    周围越乱，人群越嘈杂，安犷的内心就越痛快，他猛地一收笑容。

    “还有——”

    “你又算什么东西！”

    “武先生发话，又哪有你开口的资格！”

    话音落下，安犷眼神凶狠，手掌勾起，向前重重一扫，

    吧台上的空酒杯犹如炮弹，发出呼啸声直奔向陆泽。

    谁都没料到安犷骤然出手！

    武先生——

    一些刚从拍卖行走出的买家们惊骇对望。

    拍卖行里面还有一个叫尤五一的荒原武者，他仅凭“武先生”这三个字，就让十方盟的司空岭落荒而逃。

    现在，竟然再次听到这个名讳。

    更何况，安犷根本没给他们思考的时间，竟瞬间暴起发难。

    刚刚那个少年究竟说了什么话他们不知道，他们只知道这个少年要倒血霉了。

    ……

    ……

    然而，当酒杯横飞而至的那一刻。

    在众人震撼的目光中，在木槿众人平静的中，在安犷犹自狰狞的眼神中——

    陆泽右手两指随意竖在眼前，在酒杯临身的一刻，轻轻一弹。

    ——砰！

    玻璃爆碎成雾，却诡异的只向一个方位崩散而出。

    似漠北严冬里泼出的开水瞬间凝冰，带着自然奇观一般的华丽。

    两名荒原战士从始至终都如雕塑一般，这一刻却同时跨出，并肩挡在安犷面前。

    臂膀交叠，向前重重一顶，犹如地壳运动时挤压而成的高山。

    巍峨厚重！

    白色的玻璃碎雾，如终于冲下山崖的雪崩，瞬间撞击到荒原战士的臂膀之上。

    安犷只看到眼前黑影一闪，随即便感到耳膜重重一突，一声宛如重锤夯击的浪涌之声扑面而来。

    轰！

    白色雾浪不带一丝阻滞的冲过。

    两名魁梧的荒原战士，在上百双惊骇的目光中，双臂爆出一片血雾，向后笔直飞出。

    安犷的思索还未结束，就看到眼前如墙般的后背如同陨石般重重砸在脸上，整个人被强行撞飞。

    他曾经好奇过荒原战士究竟有多重，究竟是什么样的身躯才能如钢铁一般坚硬。

    直到此刻摔倒在地，被眼前的苍白巨人重重压在身上时，安犷才终于明白荒原战士的肌肉究竟是何等沉重……

    噗！

    一口鲜血刚喷出小半，就被眼前的伟岸后背给牢牢封住。

    这一瞬间，安犷险些窒息而亡，失去焦距的瞳孔中，恍惚看到一辆坦克从正面碾过。

    ——死一般的寂静！

    三十米，不……五十米内……

    偌大的交易厅内雅雀无声。

    人们呆滞的看着五米之外，麻木的注视着双臂鲜血淋漓的荒原战士，进而又不约而同的看向造成这一切的根源。

    ……

    沙发上，陆泽收回随意弹出的手指，注视着五米之外，一如既往的平静。

    “狐假虎威的最大错觉，就是以为自己是那只老虎。”

    视线里，两名被碎雾冲倒的荒原战士撑地站起，一言不发。

    他们注视着陆泽，眼神凶厉，瞳孔中泛起丝丝血红。

    而陆泽，这一刻也同样站起。

    在观者惊惧的眼神中，迎着全身肌肉都在狰狞蠕动的荒原战士，淡然走去。

    “我很欣赏蚍蜉撼树的勇气。”

    “但也仅仅是欣赏而已。”

    安犷挣扎着从地面爬起，哇的一口将淤积了十多秒的老血吐出，想起刚刚那两指崩散成雾的画面便是一阵抑制不住的眩晕。

    但当脑海里浮现出二楼茶室的那道身影后，安犷全身都在颤栗，口中喃喃：

    “你死定了……得罪武先生……你死定了啊……”

    第一名站起的荒原战士身形微微弓腰，胸腔犹如风箱拉扯一般剧烈鼓动，体表粗壮的血管狰狞凸起！

    魁梧身形则在无数惊惧的目光中，开始以肉眼可见的速度膨胀，顷刻间便成为一名身高至少220公分的巨人。

    咚。

    巨人落足，宛如战鼓。

    荒原战士踏足冲锋！

    在高达60m/秒的奔行速度面前，5米距离，甚至不足0.1秒……

    众人视网膜上还停留着荒原战士踏出第一脚的画面，便感觉面前狂澜骤起，耳膜重重一突。

    陆泽止步。

    ——轰！

    浅白气浪垂直地面崩散开来，四周吧台、茶桌之上的水晶制品，同时破碎。

