    夏波冷静的思考，抬起头道：“不对，之前我获得了一份信息，上边可是明确的写着成为野怪可是成为了傀儡！这件事怎么解释？”

    他随手把自己获得的信息取出，丢在地上。

    同时已经做好战斗的准备，只要面前的规则稍有异动，他会毫不犹豫的出手。

    【海底部落的笔卷！】

    【介绍：上边记录了一个种族、一个时代的变迁。】

    【这里是一个被遗忘的世界，一条公路纵穿暗底大海。】

    【各种诡异的种族降临在这个世界上开启了一场巨大的求生。每一个种族的降临都会面临一场巨大的浩劫。】

    【在这场求生的浩劫之中，曾发生过无数个种族的毁灭。内部斗争、外部斗争不断，不少异族强者努力奋斗，也难逃一死。】

    【是臣服，还是反抗。臣服即为傀儡，反抗则为死亡。】

    【历经了数年的反抗，我们最终选择了臣服，沉入海底，甘愿做一具傀儡，只为了活着、种族的延续。】

    规则看到地面上的物品，随之恍然大悟：“野怪的身份的确来自诸天万族，可你知道，这些野怪的真实身份吗？”

    “真实身份？”夏波眉目一凝。

    “这些野怪其实早就死了！”

    规则说道：“这上边的信息有真有假，他们的部落的确遭受毁灭，那是因为毁灭之后全部死亡了，之后有转而复活，成为游戏中刷新的野怪！”

    “而植入的记忆是由这个世界的发起者植入的统一记忆，我们规则也无法查看，但是有一点可以知道，就是你死后第一次复活，会成为一具行尸走肉，没有任何思想，只有满嘴欲望，这类是傀儡，傀儡需要完成一定量的任务才会摆脱公路，并进入野怪城，连接到野怪系统之中。”

    “这是每个野怪都会经历的事情，而系统规则并不是万能的，它存在漏洞，只有少部分野怪会存留记忆重生，这就是规则漏洞导致的。”

    “而给你的野怪令，就相当于一张通行令，能够直接进入野怪的世界，这个野怪的世界，是来自野怪场，他们那里的野怪都是经历了数次复活，并且他们选择的任务是可以前往不同的公路，每到晚上，规则就会生出数不尽的人物投入到野怪场，这些野怪就需要接取人物，投入公路之中，对公路上的玩家进行猎杀。”

    “其实这里边包含了大量的规则，我们只是负责公路正常运行以及提升，我们也能够获得好处。”

    规则这么一解释，夏波就明白了，对于野怪，难怪会有智慧提升，随着游戏的进展，刷新出来的野怪实力就会越来越强。

    “至于提高野怪实力，也很简单，发布高等级任务，让实力高的野怪前来，但是是有限制的，野怪的等级不能够超过公路两级，否则是不能够进入公路的。”规则继续补充道。

    一个庞大野怪世界观出现在他眼前。

    没想到除了公路，连野怪都会有如此精彩的一面，再度点开系统，查看系统上边的信息，他基本上已经确定，规则并没有欺骗自己。

    反而是自己收到的信息欺骗了自己。

    那么一个问题出现在他眼前，自己此前收集的信息，是否也都有误呢？

    他没有表露出来，翻看着系统，发现自己的个人属性面板也发生了不可思议的变化。

    【姓名：隐藏】

    【种族：斯塔莫族】

    【性别：凸】

    【等级：三星】

    【任务：0】

    【力量：三星】

    【敏捷：三星】

    【体能：三星】

    【精神力：四星】

    【健康值：五星】

    【其他信息：未知】

    很简单的系统信息，的确是不可思议的变化，而斯塔莫族恐怕是令牌给自己随机安排的身份。

    浏览了一会儿世界上的信息，他也对这个野怪系统有了大致的了解，不得不说，非常有意思。

    猎杀公路上的玩家，完成任务数量，从而获得技巧。

    自己这是一级公路，所以遇见的野怪大都是没有技巧的，只有一半个幸运儿才拥有技巧。

    难以想象，自己掌握着大量的技巧，进入其他公路可是最大的boss，或许等这件事情结束之后，自己可以前去野怪城看一看别样的风土人情。

    对于野怪城，他还是抱有一定的好奇心的。

    规则静静的等待，直到他再度抬起头，这才道：“怎么样？”

    “还可以，行了，那就按照计划进行吧，我帮助你清理掉这些蛀虫，你要赶快打通隧道。”

    夏波说道，他的时间还是比较紧迫的，一方面是断层世界的压力，这条公路已经被断层世界侵蚀，断层世界的规则必然会通过断层世界的找到自己。

    这是迟早的事情。

    另一方面就是另外一条公路山上那局外人带来的压力，毕竟现在是双方合作阶段，一旦对方暴露，自己也将存在暴露的风险。

    时间不等人，自己必须快速掌握规则。

    而一条新生的公路，更有利于发挥自己的聪明才智，最重要的是成为规则安全。

    空间隧道已经开辟，这对于规则而言，简直轻而易举。

    “需不需要我让一些野怪去帮助你？”规则说道。

    “野怪？是那些来自野怪城里的家伙们？”夏波问道。

    “没错。”

    “那就弄一些过来吧。”夏波随口道，虽然这些野怪帮不上什么忙，但能够向他们了解一些关于野怪城的消息。

    穿过空间隧道，一片旷野出现在他眼前。

    “往前走便是公路，他们正在公路上修整，等到夜晚再去，白天规则太过于牢固，我不能够完全掌控。”规则说道。

    夏波抿着嘴唇，点点头，规则若是强行召唤野怪，必然会引起公路规则根基的动摇，从之前那局外人使用规则对自己进行打击的时候，夏波就猜到了。

    “那我就先去准备了。”

    “好，你去吧、”

    夏波摆摆手，便带着野怪令牌在旷野之上晃悠。

    其实他是有些好奇的，既然有野怪城的存在，那么野外旷野上的部落又是一个什么样的存在呢？

    他没有问规则，只有等自己成为了规则，或许关于公路上的秘密，才会一一揭晓。

