    平川原是个好地方。

    方圆四百里之内，地势平坦牧草肥美，流淌而过的嵇察河支流，水势平缓鱼获丰富，最重要的是，周遭还有四座高山阻挡着寒风。

    到了冬天，他们也不用在担心暴风雪。

    称平川原为世外桃源也不为过。

    自从被李承乾安置在这里之后，弥兰部众人可谓是过得风生水起。

    牲畜不用多操心，自己便长的越来越茁壮。

    弥兰部的牛羊，现在可谓是驰名灵州。

    远道而来的灵州商人，让他们赚的盆满钵满。

    而他们的身后，还有李承乾这杆大旗在，也不用担心会有人来抢他们。

    弥兰部现在，按照后世的说法，那就是步入了小***活。

    这种神仙般的日子，令弥兰部众人越来越仰慕灵州。

    所以，在可汗弥兰陵川给自己取了一个汉人名字林川之后，弥兰部皆以穿汉衣说汉话取汉名为荣。

    族人主动汉化，令可汗林川非常的开心，于是，他大手一挥，花了大价钱，给每家都发了一副李承乾的画像。

    也正是从这之后，弥兰部诸人养成了一个习惯，每天早晨起来之后，先给李承乾得画像上三炷香。

    林川也有这个习惯，在他看来，给李承乾祈福，就是在给自己祈福。

    若是没有了李承乾，那弥兰部立马就会被五部吞个一干二净。

    所以，他上香的时候无比虔诚，不管是何人，都不敢在这个时候打扰他。

    但今儿个，正当林川默念着祈祷词的时候，突然一个牧民一脸惊恐的跑进来，结结巴巴道：“可…可汗…阴……阴…阴兵，漫天遍野的阴兵。”

    看着舌头打结面色苍白的牧民，林川强压住心中的火气，冷冷道：“什么阴兵，好好说！”

    他这一吼，吓得牧民面色更加苍白，嘴张了半天，愣是一个字都没吐出来。

    恼怒的林川，直接解下灵州产的皮带，作势就要抽他。

    吓傻的牧民躲都不知道躲，眼瞅着就要被暴揍一顿的时候，又一个牧民跑了进来。

    他同样是一脸害怕之色，下巴抖个不停道：“可汗，鬼…鬼……鬼军！”

    这个时候，林川也察觉到不对劲了。

    又是鬼军又是阴兵的，这都抽的什么风。

    林川麻溜的系上皮带，推开两个吓傻的牧民，大步走出了汗篷。

    帐篷外，弥兰部的一众牧民，有跪在地上冲着长生天祈祷的，有瘫坐在地直接吓蒙的，也有躲在角落瑟瑟发抖的。

    而林川，也是直接傻了眼。

    此刻，弥兰部营地外，突然出现了一群不知是人是鬼的生物。

    他们步伐一致，每迈出一步，脚下的土地就随之震动一次。

    震动过后，便会响起整齐划一的脚步声，这种沉闷的声音，仿佛胸口压了一块大石一般，让人喘不过气。

    这些着黑甲戴鬼面的士卒，仿佛真的是从地狱中跑出来的阴兵一般。

    在这么一个雾蒙蒙的清晨，突然出现这么一群人，怪不得弥兰部众人会被吓傻。

    林川本来也被吓了个不轻，要不是看到了高高举起的黑狼旗，他早都撒丫子跑路了。

    灵州军的旗帜，林川还是知道的。

    “都赶紧给我起来，来的是太子麾下的灵州军，都速速去宰羊杀牛，王师远道而来，我们一定要招待好了。”

    林川在族内还是非常有威望的，一听他这么说，众人立马放了心。

    ……

    “将军，那便是弥兰部了。”

    执失思力指向了几百米开外的弥兰部营地。

    李靖看了一眼，随即下令道：“停止前进，就在此地扎营。”

    急行军一夜的众士卒，拖着疲惫的身躯，开始扎营搭帐。

    中军大帐率先搭起，李靖前脚刚进去，后脚执失思力便进来禀道：“将军，弥兰部首领弥兰陵川求见。”

    “带他进来。”

    李靖的屁股刚刚坐到椅子上，林川就战战兢兢的走了进来。

    他没想到此次带兵的居然是李靖。

    这位大唐军神，就是他们的克星。

    月于灭突厥，三千轻骑破王城……

    战功赫赫的背后，是无数倒在他刀下的突厥人。

    面对这样的人，林川丝毫不敢与之对视，低着头结结巴巴道：“弥…弥兰部首领林川，见过将军。”

    “林川可汗免礼，我军来此是为练军，尔等不必紧张。”见林川一副做贼心虚的样子，李靖笑呵呵的宽慰道。

    “是是是，小的已经备下了酒席，还请将军赏脸移步。”

    “酒席就免了，行军一夜吾也困乏了，你们该干什么就干什么，不用在意我等。”

    林川本想在劝劝，但见李靖的确一脸疲惫之色，也不敢再多说，客套了几句之后，就立马告退。

    出了中军大帐之后，他才长松一口气。

    刚才李靖虽然笑呵呵的，但他的心，情不自禁的就提到了嗓子眼。

    “执失将军，我已令族人杀牛宰羊，等会让他们送来可好？”林川小心翼翼的问道。

    执失思力也是突厥人，他心里清楚林川在想什么。

    若是不收的话，恐怕此人心里会多有不安。

    “那便多谢可汗了。”

    林川立马笑呵呵道：“不谢不谢，都自己人。”

    为了劳军，弥兰部这次可是出了大血了，牛羊一宰，就宰了整整一天。

    等到李靖睡醒之后，空气中弥漫着肉香。

    知晓缘由之后，他也只是苦笑着摇摇头，而后便令人送去了一些蔬果粮油。

    这一番举动，倒是让林川觉得李靖也没有那么可怕了。

    .......

    灵州军一万多人深入草原的消息，很快就传了出去。

    五部知晓之后，立马紧张了起来。

    派兵来草原，是李承乾的意思，还是李世民的意思，谁都不知道。

    五部可汗一琢磨，纷纷借着劳军的名义前来打探消息。

    这不打探还好，一打探更是吓得夜不能寐。

    他们万万没想到，这次带兵的，居然是李靖。

    这个杀神，只要来了草原，哪次不是杀得横尸万里。

    如今寒冬腊月，他带兵来草原上练军，这着实让人不太敢信啊。

    李靖越是拍着胸脯保证没什么事，五部之人就越是心惊胆战。

    草原上空，顿时弥漫起了不安的味道。

    就在众人不安的时候，被派到灵州修路的这几万人，也纷纷返回了各自的部族。

    ......离开拓跋部不过数月，但阿史那特却仿佛恍若隔世。

    看着脏兮兮的族人，闻着空气中的粪便味，他真想立刻带着妻儿离开这里。

    正当阿史那特暗自盘算的时候，拓跋元带着一众人迎了出来。

    返回拓跋部的这些人，虽然心里百感万千，但下意识的还是感到了畏惧，连忙跪地行礼：“可汗！”

    “哈哈哈，都快快起来。”拓跋元和蔼可亲道：“你等去灵州修路，辛苦了....”

    拓跋元一通夸赞，夸的众人晕头晃脑的。

    许多人直接感动的落了泪，觉得他们的可汗，变成了一个好人。

    而阿史那特心里却是有了堤防。

    短短数月，拓跋元这性子变得也太快了吧..说完好话之后，拓跋元又是令人宰牛宰羊大摆宴席，甚至还拿出了自己珍藏的好酒。

    这让阿史那特更是觉得不对劲，他想到了在灵州听过的一句话：无事献殷勤非奸即盗。

    原来盛气凌人的贵族们，现在纷纷跟个大善人一样，拓跋部从没有像现在这般和谐过。

    众人一直欢歌载舞到了深夜，而后在逐渐散去。

    回到自家帐篷之后，阿史那特的心才算是放了下来。

    看着妻儿兴冲冲的拆着他带回来的包裹，阿史那特觉得很是幸福。

    在一番运动过后，阿史那特取出钱袋，仔细数了一遍交给着妻子道：“将钱收好，过几日咱们便离开拓跋部，以后就在灵州生活，你可不知道，灵州.....”

    阿史那特口中的灵州，就跟天上的仙宫一般，听得妻子眼睛里也冒起了小星星。

    两人一直聊到了后边夜，然后才意犹未尽的睡去。

    翌日。

    在阿史那特睡得正香的时候，帐外突然响起了一阵嘈杂声。

    早早便起床的妻子，慌张的叫醒阿史那特道：“不好了，可汗令人来收钱了。”

    “收什么钱？”阿史那特迷迷糊糊嘟囔了一句，随后便蹭的一下坐起。

    “拓丽娜，快把钱藏起来。”

    阿史那特一边穿衣服，一边让妻子连忙将钱藏起来。

    帐篷内有一鼹鼠洞，拓丽娜刚将钱袋塞进去，立马便闯进来了两个人。

    一看是可汗本部亲卫，阿史那特连忙将妻子护在了身后。

    “阿史那特，将可汗的钱交出来吧。”

    “什……什么可汗的钱，我哪有胆子拿可汗的钱。”阿史那特揣着明白装糊涂道。

    亲卫甲冷笑一声，直接点明道：“是可汗让你去灵州修路的，你赚的钱自然就是可汗的，不过可汗说了，可以准许你留下两成，赶紧将钱拿出来吧。”

    阿史那特听到这话，心中一阵怒火。

    要是没去灵州，他也觉得这样没毛病。

    突厥的社会等级秩序，就跟狼群一般。

    捕到猎物，自然是要狼王先吃。

    以前觉得理所应当的事情，现在却让他非常的愤怒。

    这是他的血汗钱，凭什么就要直接交给拓拔元。

    阿史那特压着怒火道：“我将钱全都买了东西了，不信你们看。”

    看着阿史那特指向了角落的一众包裹，亲卫甲和亲卫乙对视一眼，嘲讽道：“可汗早已经知道你们赚了多少钱了，还是快点拿出来吧，不然，不要怪我们不客气了。”

    阿史那特一愣，搞不清楚这两个亲卫说的是真话还是假话。

    拓拔元，怎么会知道他们赚了多少钱？

