    在收服了佐拉博士，并又接着从佐拉博士处得知了一些自己想要的资料后，黄裳便离开了地下基地，开始去寻找德古拉的下落。

    其实寻找德古拉对于现在的他而言并不算太难。

    因为佐拉博士虽然不知道德古拉的具体下落，但是当年的元首毕竟是一代枭雄，在发现了吸血鬼这种“异种”，并且发现无法彻底收入麾下之后，他也是专门派人调查了一些吸血鬼的资料，得知这个世界上的吸血鬼虽然分布于各个地方，但其大部分吸血鬼却是汇聚在一个名为“布拉索夫”的地方。

    只要黄裳去了那里，那么就一定能找到吸血鬼。

    而只要找到了吸血鬼，以黄裳现在的本事也一定能找到德古拉。

    所以随后黄裳也是当着佐拉博士的面催动悬界的力量，撕裂空间，然后消失无踪。

    “魔法的力量……”

    “未来的九头蛇……”

    看着黄裳消失，屏幕中的佐拉博士神色有了一定的变化，随后机械化的自言自语从扬声器中响起：“这个世界……变得更有意思了！”

    对于一个杰出的科学家，基因工程学家而言，探索未知是最大的乐趣，如今黄裳的出现让佐拉博士见到了一个几乎完全不同的世界，这自然让他对黄裳所说的一切更感兴趣。

    不过他当然也不会完全相信黄裳的话，所以他随后也是立刻想办法联系上了九头蛇的人，并且调取资料库里面的种种资料，一边搜索有关于黄裳所有的身份信息，一边寻找有关于马威尔博士以及宇宙魔方的下落。

    而很快，他这边就有了一定的收获。

    根据调查，他的手下的确从马威尔博士那里找到了一些蛛丝马迹，并且正在深入调查下去，极可能顺藤摸瓜找到宇宙魔方的下落。

    可关于黄裳的资料，他这边却是一无所获，不仅M国政府和神盾局的资料库中没有任何有关于黄裳的身份信息，甚至他想办法找人从亚洲方面进行调查，可却依旧一无所获。

    这个自称是来自于未来的亚洲人就好像是真的凭空蹦出来的一样！

    这也无疑让黄裳的那番话更具真实性。

    再结合黄裳展现出来的魔法力量，佐拉博士心中对于黄裳所说的未来，以及对他所许下的承诺也是愈发期待起来。

    虽然将意识传入电脑可以在一定程度上获得永生不死，但其代价却是失去任何作为人的体验，如同被囚禁在一座监牢之中，这也是后来佐拉博士为什么会愿意牺牲自己来引美国队长上钩，并命令对此进行轰炸，想跟美国队长同归于尽的原因。

    但现在黄裳的话却是让他看到了重新为人，并且大展拳脚的希望，所以他心中对于黄裳虽然依旧有几分怀疑和提防，但却是已经决定要好好配合黄裳去改变那个所谓的未来！

    ……

    与此同时，黄裳则是通过了悬戒的力量来到了“布拉索夫”。

    不得不说，悬戒的力量的确非常好用，除了施法过程繁琐和缓慢了点，很难在激战中发挥出瞬移的力量之外，其无论是能量消耗还是便捷性都远超一般的空间法术，而且更重要的是只要用强大的精神力就能催动，太适合现在精神强大而肉体空虚的黄裳了。

    “这就是布拉索夫？”

    看了一眼周围那极具欧式风格的建筑，黄裳脑海中回忆起了佐拉博士给他提供的那些情报。

    布拉索夫是罗马尼亚的中部县城，位于南喀尔巴阡山脉北坡、特兰西瓦尼亚高原东南部，面积约五千平方公里，人口则是六十来万，算是一座典型的欧洲小城。

    除此之外，这里气候凉爽，森林占比30%以上，环境算是相当不错。

    而根据元首之前让麾下情报部门所搜集的情报，绝大多数的吸血鬼都藏身于这座城市之中。

    “不知道这个世界的吸血鬼实力如何……”

    对于吸血鬼黄裳了解得其实并不少，甚至也杀过不少，但对于漫威世界这个冷门的物种他却的确了解得不多。

    不过有禁术“蒙特斯公式”在手，他倒也并不担心这些吸血鬼能够掀起多大的浪花。

    随后，黄裳集中精神，接连施展出几个源自于维山帝之书的法术，整个人便瞬间进入到了隐身的状态，同时拥有了飞行能力，飞到半空，开始居高临下的俯瞰这个城市。

    下一刻，他双眼之中隐约有火光闪耀，整个城市在他眼中也渐渐发生了变化。

    “呵，这些吸血鬼数量还真不少啊……”

    只是随着黄裳利用精神力催动破法焱瞳的力量，俯瞰着整个城市后不久，他的嘴角却是微微一翘，浮现出一丝笑容。

    这个城市里面的吸血鬼比他想象中还要多，虽然还没有达到全民皆吸血鬼的地步，但平均也是十个人里面隐藏着一个左右的吸血鬼。

    不过这些吸血鬼似乎隐藏得很好，又或者说这些人类已经习惯了跟吸血鬼共存，反正在黄裳的观察中，这些吸血鬼跟人类相处得非常融洽，就像是普通人一样。

    当然，狗改不了吃屎，吸血鬼也改不了吸血，黄裳还是发现了一些吸血鬼吸取人血的事情，但这些吸血鬼都做得非常隐秘，而且吸食的那些人要么就是无人问津的乞丐，醉汉，要么就是孤身一人，就算被那些吸血鬼掠走吸干也不会引起其他人的注意。

    这或许也是这些吸血鬼能够隐藏这么久不被发现的原因之一。

    而在观察了一阵之后，黄裳微微眯了眯眼睛，随后身形一动，消失不见。

    …………

    在布拉索夫最热闹的酒吧“血巢”的后巷里，一个明显喝了不少的年轻女人正跟一个容貌英俊的男人一边拥吻，一边踉踉跄跄的走着，看样子是想要回去做点快乐的事情。

    只是那个男人似乎有些按耐不住了，看似因为喝多了酒而有些迷离的双眼中忽然闪过一丝嗜血的红光，然后直接将那个女人按在了墙壁之上。

    “不，不要在这里……”

    那女人显然还没有搞清楚情况，以为男人想要跟他亲热，欲拒还迎的推搡了一下。

    不过这个男人此刻的力量仿佛变得极为可怕，女人推在他的身上就像是推着一座大山一样，无法令其动弹分毫。

    只是这女人并没有察觉到这点，而男人也是在拥吻的过程中吻上了女人的脖子，随后嘴中伸出了锋锐的獠牙！

    捕猎，开始了！

    “抱歉，虽然打扰他人用餐是件很不礼貌的事情，但恕我不得不这么做。”

    然而就在这时，一个声音忽然从这男人身后响起：“能不能告诉我，德古拉在哪？”

    PS：公司的事情忙完了，第一更奉上，继续码字，还有两更！

