    

    男神？哥哥？

    呵呵。

    顾成渊冷静了一会儿，开始在群里疯狂刷屏。

    ——下周日什么日子？

    ——谁生日？

    ——要出去聚？

    ——没问题我会跟秦倾倾过去的。

    作壁上观的魏博羽：......

    你渊哥还是你渊哥，挺会跳话题。

    可把程橘子乐呵了，——哎呀！看来还是有明白人的！

    ——渊哥，没错，就是我的生日！

    ——既然渊哥肯赏脸一聚，那我打死魏博羽也是要继承遗产掏钱去饭店里包个间的！

    ——那就这么说定了啊，下周日，具体时间点我再通知！

    ——OK？各位兄弟姐妹还有博羽贤孙？

    魏博羽汗颜，火冒三丈地回了句——我他妈惹谁了

    顾成渊静静等着秦倾倾在群里的出现，完全忽略了魏博羽的反抗，——可以

    秦倾倾被手机震烦了，直接去微信把‘魏博羽的七大姑八大姨之群’设置成了消息免打扰。

    然后抬眼手速极快地把老师讲的重点抄在书上。

    又害羞的去看手机相册了。

    把这一系列动作看进眼里的钱拓深呼吸，还是排解不了郁闷之气。

    倾倾怎么突然间就迷上那个学长了呢？

    看来还是那个T大的学长威胁更大呀。

    ......

    顾成渊眯着手机，眼看着秦倾倾半天也没出来骂人。

    大概猜到她是把群屏蔽了。

    他无奈一笑，修长的手放到斜后方的桌子上。

    魏博羽一脸不解：“？？？”

    顾成渊扭过头，看着魏博羽拿着的手机扬了扬下巴。

    魏博羽背后嗖嗖地冒冷汗，他感觉，渊哥又要搞事情。

    还是以他的名义。

    可怜的魏博羽不敢忤逆，一脸大义地把手机递出去了。

    上天保佑，他还年轻，他不想作死！

    顾成渊打开了魏博羽的微信，直接去私聊秦倾倾了。

    ——倾倾倾倾！你看群了吗？！！

    为了保证这件事情毫无破绽，他完全是模仿魏博羽那贱兮兮的语气。

    秦倾倾看见上面那行微信消息提示，心里没忍住，暗骂了声‘操’

    什么事情不能待会儿说，她正忙着呢！

    ——乖孙砸，别打扰你奶奶啊，奶奶正在给你相看爷爷！

    顾成渊：......

    把他置于何地？

    他算是知道了，原来秦倾倾喜欢一个人，是这样敲锣打鼓恨不得让全世界知道的。

    钱拓跟她口中的男神哥哥比，就是个小青铜。

    男神哥哥？

    顾成渊无声地笑了笑，看得周围同学齐齐一颤。

    呜呜......渊学霸笑起来也太可怕了。

    魏博羽一副要哭的表情死死地盯着自己被夺走的手机，抖得尤为厉害。

    他不止要时刻闻到这边的齁酸齁酸的陈年老醋，还必须等着承受秦倾倾那儿即将到来的怒火。

    他想起来一首歌。

    魏博羽呀，地里黄呀，两三岁呀，没人爱呀......

    顾成渊舔了下嘴唇，看似漫不经心，实则杀气遍布的动作。

    魏博羽总感觉自己的手机下一秒就要被渊哥扔到窗户外边......

    恰巧老师让小组讨论，六班同学呼隆呼隆地站起来，该转身的转身，该串桌的串桌，开始光明正大的......聊天......

    魏博羽颠颠地来到顾成渊那桌，指着自己时刻可能碎裂的手机，“渊哥渊哥，要不我来说？”

    顾成渊微微侧目，那眼神像是在问，‘你？’

    魏博羽点头跟捣蒜似的，“对对对渊哥，请相信小弟！”

    他可是个聪明的乖宝宝！

    顾成渊实在不豫再看下去秦倾倾发的那句话，把手机扔给魏博羽了。

    小天才魏博羽谨慎地拿了个课本挡着，开始琢磨渊哥跟倾倾的聊天记录。

    ‘乖孙砸，别打扰你奶奶啊，奶奶正在给你相看爷爷！’

    魏博羽再次无语了。

    他嫌弃地想把手机收起来，正对上顾成渊打量的眼神。

    哂笑了两声，只好继续跟秦倾倾周旋。

    ——呸！你说什么呢，爷爷我只认我渊哥！

    身旁的低气压稍微弱了些。

    魏博羽略略擦了下额头上并不存在的汗，这事可真要命。

    秦倾倾哼笑一声，——羽狗，你咋不上天？

    ——小屁孩这事也管？关顾成渊啥事，他是你顾爷爷，我要给你找个秦爷爷！懂否？乖孙砸？

    ——照理说，你还有个顾奶奶，名叫姜嫣！

    魏博羽表示，姜嫣......是他女神！

    ——秦倾倾你别亵渎我女神啊！

    秦倾倾挑眉，好心情地安慰道——好的呢乖孙子，那你也不要小看我的男神哥哥呦

    又是男神哥哥......

    魏博羽第一次知道，就算手机在自己手里拿着，毫不影响渊哥把它盯出个窟窿来。

    顾成渊瞥了一眼，什么也没说。

    干脆别过头去把校服披在身上坐回到凳子上了。

    数学老师以为他们这组讨论完了，拍了拍手，“好了啊，我看魏博羽这组已经讨论好了，那就请魏博羽上来讲讲这个题吧”

    魏博羽：“？？？”

    靠！

    怎么受伤的总是他？！

    他不会呀！

    魏博羽默默地看向顾成渊，谁知顾成渊半个眼神也没打算给他。

    其他两个组员冲他摇摇头，表示‘我他妈也不会’，然后冲他摆了摆手，小声嘀咕，“兄弟，你加油”

    然后魏博羽一脸吃了翔的表情走向讲台。

    吧唧吧唧地胡乱说了一通，很快就被数学老师赶下来了......

    魏博羽抱紧了自己幼小的身躯，把头缩在一摞摞书后面，受到了一万点打击。

    连给程橘子准备礼物的心情都没有了。

    ......

    这边的秦倾倾不懂魏博羽的悲伤，恋恋不舍地收起了手机之后，拿出了《五年高考三年模拟》

    当然是物理的......

    她要好好学习！天天向上！紧跟男神哥哥的步伐！

    然后再想方设法的求偶遇！

    来日方长。

    放学的时候，顾成渊看起来跟平时没什么区别，反倒是秦倾倾，异常高兴。

    嘴角翘着都没下去过。

    顾成渊蹙眉，“秦倾倾”

    “恩？”

    “男神哥哥是谁？”

    他刚问完这句话，秦倾倾眉眼一弯，拿出来手机就想给他看照片，“男神哥哥啊，就是......”

    瞬间被顾成渊打断，“......我突然不想知道了”

    而后一路上他自带冷气压走得飞快......

    秦倾倾疑惑地囔囔了一句，“干什么呀”

    然后自己欣赏起照片来了......

    这天晚上，秦倾倾慢悠悠地吃完饭，正打算上楼。

    顾成渊先她一步走进了她的房间。

    留秦倾倾一脸懵，“不是说好了今天各自回各自房间吗！”

    顾成渊在屋里没说话，生闷气一样把学习桌挪到门后边挡着，然后关灯上床。

    把自己埋在枕头里，一天的烦躁因为枕头上秦倾倾洗发水的香气少了些。

    自我催眠，他不生气，没关系......

    他不生气，小女生偶尔喜欢一两个明星很正常，他不生气......

    他一点也不生气......

    秦倾倾尝试着推门，不出意外的，推不动。

    着急看男神哥哥照片的秦倾倾没跟他计较，抱着本《五年高考三年模拟》回了昨晚睡的那个房间。

    还好把今天顾成渊买的那包卫生巾装到书包里带回来了，并且聪明的秦倾倾没把书包放到自己房间里......

    不然还真的不好搞......

    顾成渊呆在屋子里，一片寂静，脑子里依旧回想着一句话，他不生气......

    他不生气......

    不生气......

    过了两分钟。

    安静的房间里，某人低声骂了句，“操”

    不生气个屁。

    他妈的，酸死了。

