    “斯内普教授，你好。”

    “你好，伯斯德先生。”

    盖文和斯内普握了下手，笑着说道：“我还从未感谢过你对肖恩的帮助，如果没有你的启蒙和教导，盖文未必能够获得现在的成就。”

    “我是霍格沃兹的教授，整个霍格沃兹的魔药学都由我来教授, 但是能够有所成就的也只有肖恩一个，他的成就完全取决于他自己。”

    “总之，还是要多谢你的教导。”

    随着颁奖典礼的现场逐渐坐满，典礼会场的灯光也变得暗淡下来，取而代之的则是越发明亮的舞台。

    主编带着责编走进了会场，看着暗淡下来的会场, 无奈的低声说道：“我就说要早点, 你非要卡点来，这下子怎么找位置？”

    责编一边找自己和主编的位置, 一边低声回答道：“我的论文测试马上就可以结束了，如果中途放弃就太浪费原材料了，对论文的作者也不礼貌。”

    “那论文的测试过了吗？”

    “没过，里面有不少错误，论文的答案更像是臆测出来的。”

    “那不就结了，那个论文，一看就是有问题，你却非要检测。”

    “这是我的职责……啊，找到了！”

    责编伸手抓着主编的胳膊，快走了两步，在会场灯光完全熄灭之前，两个人终于坐在了属于自己的第三排的位置上。

    两个人刚刚坐下，一个身穿紫红色长袍，胸前戴着银色W徽章的中年巫师来到了舞台上，一束灯光落下，中年巫师立刻开场。

    “先生们，女士们, 魔法界三年一度的金坩埚颁奖典礼正式开始，这三年来，无数魔药大师向《金坩埚》进行了投稿，其中有很多论文都对魔法界造成了巨大的影响，这些论文和论文的作者们，改变了成千上万人的生活，这些作者有来自于国外，乃至于欧洲之外的魔药大师，他们不远万里的来到了这里，稍后将角逐金坩埚颁奖典礼最佳境外论文奖。”

    话说到这里，主持人的话告一段落，下面的观众们报以热烈的掌声。

    掌声稍息，主持人继续说道：“在这三年里投稿的魔药大师中，有几位非常的特别，他们年轻，富有朝气，他们的论文或许稚嫩，却有着无法忽视的属于年轻人的创意, 他们将角逐金坩埚颁奖典礼最佳新人奖。”

    同样的掌声再度响起, 肖恩能够明显的感觉到，有不少的目光落在了自己的身上。

    接下来，主持人一一介绍此次的奖项。

    肖恩每次都认真的和其他人一起鼓掌，但实际上早已经神游天外，不知道想什么去了。

    大约半个小时，主持人的开场才结束。

    然后女性巫师走上台来，站在舞台右侧，开始主持颁奖典礼。

    颁奖的顺序是按照之前那个男性巫师主持开场的次序来进行的。

    第一个奖就是最佳境外论文奖。

    获奖提名一共有四个人，分别属于法国、德国、南非、澳洲。

    其中南非魔法界和澳洲魔法界都是欧洲魔法界的辐射区，他们的巫师自然也重视《金坩埚》这一期刊。

    最终，最佳境外论文奖被南非的巫师获得，他创造出了一种名为咳病消的魔药，可以应对非洲绝大部分的疫病，而能够应对非洲大部分疫病的魔药，自然对欧洲的疫病有着相当出色的效果。

    按理说，这是一个非常伟大的发明。

    但可惜的是，对于那些疫病，其实早有魔药可以治疗，只不过那些魔药的效果略显单一，只能够治疗相似的疫病，没有咳病消这样可以一次性治疗大部分的疫病那么方便，而且咳病消的成本也略高，并非普通巫师可以承担的，所以综合下来，才只获得了最佳境外论文奖。

    当然，对于这位南非的巫师而言，这个奖项已经足够。

    在南非魔法界，这样的一个奖项，足以让他获得巨大的声望和利益，等他回到南非，已经有足够的资格去争夺南非魔法部的某个相当不错的职位了。

    给这位南非巫师颁奖的是魔法部国际魔法合作司的司长。

    这位黑色皮肤的南非巫师感动的泣不成声，最终只是简单的说了两句话便拿着自己的奖杯下台了。

    接下来便是最佳新人奖。

    获得提名的仍然是四个人，其中就有肖恩。

    当看到魔法幻影上出现肖恩的形象时，爱莲娜激动的抓住了肖恩的胳膊。

    感受到了爱莲娜的紧张，肖恩看了眼镇定无比的盖文，心中突然浮现出了一丝预感。

    侧过头，肖恩低声对爱莲娜说道：“奶奶，不需要紧张，这个奖不是我。”

    听到这话，爱莲娜愣了一下，不敢置信的看向肖恩，问道：“为什么？这些人里，没有人比你更有资格成为获奖人，难道那些评奖的人都瞎了吗？”

    盖文自然是听到了肖恩和爱莲娜的话，对于自己妻子的话，盖文并不觉得意外，他反而是有些意外肖恩的话，转头看向对方，盖文等待着肖恩的下文。

    与此同时，斯内普的耳朵也竖了起来，准备听肖恩怎么说。

    “奶奶，这其实是一件好事，我的确是最近三年出来的新人，但是我的论文质量和数量，并非是新人的程度，甚至在数量和质量上，这三年里能够比我更好的人也少之又少，最多也就只有狼毒药剂原本的发明者达摩克利斯大师才能够压我一头。

    这样的我，已经不是传统意义的新人了，虽然我足够新，但是我的成绩已经是真正的魔药大师的层次，因此我的战场不在最佳新人奖上，而是在最后的那个奖项上，那里才是我真正的战场。”

    随着肖恩的话音落下，最佳新人奖也已经揭晓。

    一位二十三岁的年轻巫师获得了这一奖项，他的水下呼吸药水价格便宜，在特定的状态下可以发挥出不错的作用。

    这个结果，让很多人感觉到意外，他们觉得，这个奖项必然是肖恩的，可却爆冷了，他们之中有的人觉得这是黑幕，但是也有人想明白了这里面的不同意义，对肖恩可能获得的成就更加的期待了。

