    听到敖律的这声斥问，二人顿时有些心虚。

    因为稍微一想，他们便意识到，仅凭自己在大殿中的表现，被传送到中心区域附近就不错了，不可能直接来到圣域中心。

    而造成这一异常的变数也十分明显，就是那个在大殿中惹怒九越灵皇的“解元”。

    神识一扫, 二人便见那“解元”正面露痛苦之色地奋力起身盘坐，一看就是伤了元神。

    这下二人算是彻底明悟了，原来九越灵皇将他们一起送来，就是要他们一同用黑魂莲给对方治伤。

    而三人中，唯有敖律第一时间就领悟了这一点。

    “原来如此，多谢敖兄提点, 不然在下和祝兄就要犯下大错了。”

    南陇族的短角男子当即拱手拜谢道。

    “灵皇前辈竟如此宽宏大量，着实令人佩服，祝某这就和费兄去为解师弟采摘灵药。”

    赤纹袍男子同样施了一礼，颇为感叹地道。

    随后，二人转身就往碧磷潭上方飞去，还未靠近黑魂莲，便与众多突然伸出水面的绿藤打了起来。

    不过，二人都未因此而感到惊慌，此乃黑魂莲的自保手段，虽然难缠，但对他们而言还称不上是麻烦。

    所以，不到盏茶时间，二人便采回了三朵万年黑魂莲。

    至于万年药龄以下的，二人一株都没动。

    毕竟，圣域的规矩便是如此，每个区域都有限采的年份，比如最外围, 便是三千年以下的不准采。

    而这中心区域, 则是少于万年的不准动。

    二人虽说闹出了不小的动静，但此时此刻，盘坐在碎石中的洛虹却什么都不知道。

    在那一瞬间的乌光大盛中，他的元神受到了不轻的创伤，当下如同被撕得四分五裂一般，剧痛不已！

    仿佛过了数年，忍痛运功的洛虹突然发觉，有一团药液被送到了自己嘴边。

    而刚闻到那股药香，洛虹的灵觉便传来了渴望的情绪，他当下也无余力多想，张口就将那团药液吞了下去。

    顿时，一团暖意便从他的腹中升腾而起，一窜之下，便来到了他的丹田之中。

    此刻若是有旁人内视洛虹丹田的话，便会看到其元婴正被一团黑炎所包裹。

    在这团黑炎的灼烧之下，洛虹元婴之上密布的那些散着淡淡乌光的裂纹，开始以肉眼可见的速度愈合了起来。

    直到这些裂纹全部消失，黑炎也没有全部耗尽，而当它彻底熄灭时，洛虹的元婴也好似长大了一岁。

    数息后, 洛虹睁开了双眼, 随即便朝围着他的敖律三人拱手行礼。

    “多谢三位师兄助解某疗伤，今日之情，解某定然铭记在心！”

    “解师弟言重了，我等也是遵照灵皇前辈的命令行事，解师弟真正该感谢的并非我等。”

    敖律当即回了一礼道。

    “不错不错，解师弟不必客气，在下费雨，南陇圣子。”

    短角男子哈哈一笑，友好地自我介绍道。

    “在下祝君炎，祝融圣子。”

    赤纹袍男子也是神色平易地道。

    值得一提的是，他们二人现在的表现若是被族中之人所见，那定是会掀起一番波澜。

    要知道，他二人都是当代圣子中的第一人，平素向来是眼高于顶，从来不会对同辈修士如此客气。

    不过也不怪他们这般对待“解元”，毕竟对方是个能与飞灵皇论道，好似还论赢了的神人！

    “呵呵，解师弟，为兄冒昧问上一句，你先前与九越灵皇所论之道到底为何？”

    费雨飞近了些许，一脸好奇地问道。

    “若是方便，还请解师弟讲讲。”

    祝君炎也是分外想知道。

    “咳咳，若是有所为难，解师弟大可不说。”

    敖律瞥了二人一眼，出言提醒道。

    “倒也没什么为难的，当时确实是解某莽撞了，现在想想灵皇前辈又何尝不知那些道理，只是前辈心有牵绊，无法放手一搏罢了。”

    洛虹闻言先是颇为感叹地摇了摇头，随即便与敖律三人细细说来。

    原来，在参悟九越灵皇所修之道的过程中，洛虹发现越到后期，对方的煞气之道就越是中正平和，全然没了初期的极致阴厉。

    虽然威力越来越盛，但洛虹却绝得对方走错了路，故而立刻决定以对方之道为根基，自行推演煞气之道。

    又因为他身上具有浓厚的天煞，且天煞属阳，所以他当时周身的法则异象不但形态大变，而且也渐渐由黑转白。

    若只是前者，九越灵皇断然不会停下讲道，毕竟每个人对法则的领悟有所不同是很正常的事。

    可随后的属性转化，就不是可以忽视的异议了。

    而洛虹之所以要在谈论煞气之道的时候，说到三大至尊法则，便是因为所有其余法则都依靠这三者存在。

    没有空间，法则无处容身，没有时间，法则无法流转，没有轮回，法则不能稳定。

    轮回即是阴阳之道，万物皆分阴阳，煞气也是如此。

    阴煞与阳煞便如同太极双鱼，若修此道，便必须兼顾，方可大成。

    然而凡是顶级煞气功法，无不是孤阴独阳，没有二者同修的。

    看似矛盾，但这并非是前辈高人不通天道，恰恰相反，这正是前辈高人们明悟天道的体现。

    修仙乃是逆天之举，虽说大道之下，存有一线生机，但这一线生机，却是必须破劫而争。

    这所谓的一线生机，并非是指活命的机会，而是指突破进阶的可能。

    所以，凡是选择避劫者，都会落入天道陷阱，前路断绝!

    以煞气之道而言，九越灵皇必须度过极阴煞劫，取劫后诞生的极阳之煞，方是一片坦途。

    九越灵皇若是能做到这一步，他的煞气法则也就立下了扎实的根基，实力可在灵界的大乘中排入前列了。

    可事实却是九越灵皇非但没有准备渡劫，反而直接修炼了阳煞，用以调和阴阳。

    这虽能令其神通在短时间内大涨，但却断了他的前路！

    洛虹当时的灵智沉浸在自身之道中，也不是完全清明，故而毫不留情地戳穿了这一点。

    可从随后九越灵皇的恼羞成怒来看，他心里并非不清楚自己走的不是正道。

    如今，洛虹冷静下来，便立刻想明白了。

    渡劫一事可不是嘴上说说那么容易，此乃逆天之举，一个不慎就要丢掉性命。

    九越灵皇并非孤家寡人，他身上还压着飞灵族这么大一个担子，如何能说拼就拼，要搏就搏！

    虽然同样只有两位大乘级别的存在，但飞灵族相比人妖两族还是强出许多的，甚至达到了灵界中等种族的下限。

    之所以会这样，就是因为飞灵族修炼的乃是真灵之道，大乘存在斗起法来，可以化为极为接近真灵的伪真灵之躯，战力十分强横。

    可厉害归厉害，真灵之道修炼起来可要困难许多，所以族中的大乘绝对是轻易不可返险的！

    “想不到老祖为我等甘愿放弃了大道，我真是....”

    听罢洛虹的解释，敖律顿时捏紧了拳头，心中意气难平。

    费雨和祝君炎也是面色凝重地久久不语，显然是觉得自己以往的表现，有负灵皇的牺牲！

    洛虹见状也没有劝他们，他虽然不认同九越灵皇的做法，但敬佩之心是丝毫不少的。

    弱小真是原罪，想来只有那些超级大族中的大乘存在，才能恣意追求大道，不必考虑那么多的！

    沉默片刻后，费夜突然目光一凝，朝洛虹拱手道：

    “今日听了解师弟的这一番话，为兄心境仿佛焕然一新，以往种种都如云烟般飘散。

    前辈在为我等遮风挡雨，我辈自当奋力前行！

    此地灵药甚多，费某便先行一步，三位也别耗在这里，枉费机缘了。”

    四人中，除了敖律以外，便要属费雨的感悟最深，毕竟南陇族中也有一位飞灵皇。

    当下说罢，他便遁向了远方。

    “费兄说得极是，眼下距离讲道结束只有五日多了，我等所需灵药不同，不可再一同行动，就此别过！”

    祝君炎同样郑重地朝洛虹拱了拱手，随即遁向了不同的方向。

    显然，洛虹的这一番话，虽说不能直接有利于他们的修为，但对他们心境的洗涤，是非同一般的。

    就好像令他们一下子成熟了许多，拥有了高阶修士的心境。

    随后，洛虹和敖律没有多言，只是相互点了点头，就朝不同的方向遁去。

    四人分别后不久，洛虹便收拾好了心情，开始认真用神识扫视圣域。

    这一引动神识，他立刻发现自己的元神强度竟然突破了一阶，瞬间便覆盖了方圆六万里的范围。

    这足以相比炼虚中期巅峰的修士了，当真是因祸得福！

    兴奋过后，洛虹开始辨识起了下方的灵药，但他却连一半也认不出，顿时眉头就皱了起来。

    要知道，他虽不善炼丹，可平时古籍看得也不少，过目不忘之下，辨认个灵药还是没问题的。

    而现在出现这种情况，显然是因为李卓林长老先前所言不虚，这九越圣域中确实有许多外界失传的灵药。

    既然如此，洛虹也只能求助于身上的老爷爷了。

    “仙子可在沉睡，此地灵药甚是难辨，还请仙子指点洛某一番。”

    “哼，就是睡着了，也早已吓醒了，你这小子哪来的胆子，竟敢戳大乘修士的痛处！”

    银仙子的声音顿时在洛虹元神中响起，话语中颇有责怪之意。

    “哈哈，那不是气氛烘到那里了嘛。

    再说，这也不是没出事吗？仙子就不要过多纠结了。”

    洛虹自知理亏，当即打了哈哈道。

    “哼！以后记得，尽量少节外生枝，这里的灵药都对你没用，先往东飞个万余里！”

    银仙子仍旧没好气地道，却是指点起了洛虹。

    洛虹闻言自是不疑有他，身上灵光一闪，便朝东方飞遁而去。

    以洛虹现在的修士，全力飞遁之下，万里之距也不过片刻可至。

    很快，他就来到了一座郁郁葱葱的巨山之前，感应着下方强大的灵压，不禁问道：

    “好厉害的灵气波动！敢问仙子，这下头的灵药是何来头？”

    “你不是想要能储存大量灵力的东西吗，下面那株罗生木通常是用来炼制天罗返青丹的主材，那可是合体修士用来恢复法力的圣药，绝对够你用的了。”

    银仙子语气平静地道。

    “太好了！有了这等灵木，洛某那件灵宝可就有望了！”

    洛虹顿时大喜，身形一闪就朝巨山之顶直落而去。

    花费了整整二十年的时间，洛虹不但成功破解了青罗果中的所有银符文，还改良出了一套青罗符阵。

    此阵一开，便可将性质相对温和的灵气，转化为与他法力性质一模一样的灵力。

    所以，现在距离洛虹设想中的，能提供海量法力的灵宝，就只差一种能够大量储存灵气的材料。

    这天罗木能提供足以合体修士恢复法力的灵气，自是能够满足他当前的需求。

    这一趟，洛虹可真是没白来！

    不过，就在洛虹即将抵挡山顶之时，一层光幕突然在他面前浮现，拦住了他的去路。

    虽说九越灵皇准许一众飞灵圣子进入圣域，就是默许了他们采摘灵药，不过这并非全无考验的。

    飞灵圣子们想要采到灵药，就必须破除保护灵药的禁制。

    这也是为什么，白浩要执意三人结伴来此，就是为了能合力破禁，得到高阶灵药。

    只听“轰轰”几声炸响，洛虹随手丢出的五行神雷，在光幕上爆裂开来。

    “这个强度，只怕炼虚中期的修士也无法撼动。”

    见到光幕丝毫未损，洛虹不禁皱了皱眉头，毕竟他在这里可不能展露真正的实力，九越灵皇肯定能将圣域内的一切都看在眼里。

    “不过这倒也是个机会，正好让我测试一下混元剑阵的威力。

    之前对付那孔道荣，我可将剑阵威力一收再收了，根本起不到测试的作用。”

    念头一转，洛虹背后的五色光翼便猛地一振，一团五色灵光从他身上爆闪而出。

    顷刻间，洛虹就已施展五光变，化为了一只巨大的五色孔雀。

    此刻他双翼一展，数百道五色光剑当即激射而出....

