    一群人跑的快，对面的蝎子跑的更快，这里是它们的主场，翻越巨石如履平地，那几头神元境和真元境的元蝎完全就如同几道光影，眨眼之间双方相聚已经不到十公里。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十公里距离，对于这种级别的生物来说，几秒钟而已。

    仇人相见分外眼红。

    为什么要说仇人？

    因为杨凌他们一群人已经在矿星上游荡了半个月，干掉的普通元蝎过四百头了，其中精英元蝎也有十多头，那曾经都是这些神元境元蝎的小弟。

    而窦云涛和丁聪他们，如今只要看到元蝎就像看到仇人一般，不杀个血流成河都不好意思回家。

    这可能就是两种不同物种之间纯天然的对抗属性，不管好坏善恶。

    冲在最前面的织田雪子腾空而起，身体凌空几步踏出去，手往前一指，飞剑化作一道虹光往最前面的红色元蝎的身上劈过去。

    而红色的元蝎根本就没停下来，一条赤红的长尾在空中忽闪几下，仿佛刺破虚空一般突然出现在飞剑的前方，然后重重的抽了下来。

    “轰~！”

    一震地动山摇的晃动，剧烈的能量冲击下，顿时乱石飞溅，沙尘滚滚，飞剑被长尾直接抽飞出去，而织田雪子似乎早有准备，大量的元气透体而出，一支半寸长的神魂小箭突然就出现在神元境元蝎的面前，然后从它额头上扎了进去。

    “嗷呜~~”

    随着一声极其恐怖凄厉的惨叫，奔跑中的神元境元蝎一个跟斗就从巨石上栽了下去，重重的砸在沙石地面上。

    而就是这短短一个瞬间，织田雪子已经把飞剑抓在手中，身体化作一条虚影扑了下去。

    “轰~！”

    又是一声石破天惊的巨响，巨石林立的沙地上，一股剧烈的光芒爆闪出来，狂暴的能量炸开，四周的巨石全部都被炸成粉碎。

    只听见神元境元蝎一声痛苦的惨嚎，接着织田雪子闷哼一声狂吐着鲜血被抛射出来。

    而等激荡的沙石尘埃消散，只见这头红色的神元境元蝎的头顶上，一道两尺多长的伤口，甲壳破碎，大量赤红的鲜血如同溪水一般流淌下来，瞬间就把方圆几米的地面都浇透了。

    说时迟那是快，其实这几下就如同电光石火，几乎就是一眨眼的时间。

    后面的精英元蝎根本都还没跟上来，而丁聪他们也还没有冲上去。

    杨凌本来还慢条斯理的跟在后面，这一下看的他眼角直抽抽。

    这小娘们儿不光有强烈的战斗**，战斗方式也是非常的猛烈，又快又准又狠，完全不像她平时看起来的那样萌化痴汉和大叔的小萝莉，战斗起来完全就是不要命。

    她才真元境啊，竟然一招就把神元境的元蝎劈伤了。

    杨凌想起自己第一次面对神元境元蝎时候的情形，顿时有一种泪流满面的冲动。

    自己竟然连个娘们儿都比不过！

    受伤的红色元蝎显然被激怒了，愤怒的咆哮着，背后一对甲翅突然张开，身体化作一道流光就向飞跌出去的织田雪子追上去。

    恐怖的大嘴张开，露出赤红如玉的半尺长的獠牙，长长的勾尾在空中漫天飞舞，忽左忽右，然后狠狠的对着织田雪子抽了下去。

    杨凌此时还在十多公里开外，正准备释放出灵气出手的时候，只见身在空中的织田雪子身体突然蜷缩了一下，然后又是一道神箭术扎进红色元蝎的额头上。

    不过这次对红色元蝎的影响非常小，身体在空中只是略微的停顿了一下，不过也就是这微微的一顿，长尾从织田雪子的胸前划过，仅仅只是被爪子上波动的元气能量划破了衣服，而织田雪子逃过一劫，落在一块大石头上，身形几个闪烁便拉开距离，飞剑也重新落到她的手中。

    杨凌松了口气的同时也吓了一身冷汗，不过心中更加的苦涩了。

    这丫头还没穿衣服……呃，还没穿战甲，这种把握战斗局面的能力的确比他要强很多，似乎天生就是为战斗而生的。

    而此时，后面冲上来的三头精英元蝎已经和冲在最前面的丁聪、窦云涛和高文峰撞在了一起，顿时呼吼连天，一道道璀璨亮丽的光芒不断的从法宝中冲出来，元蝎神出鬼没的锯齿勾尾和法宝的能量撞在一起，不停的爆出一股股剧烈的能量波动，方圆数百米霎时间尘土飞扬，大量的巨石都在战斗中垮塌下去，变成无数的碎石崩飞四溅。

    后面赶上来的楚原没遇上精英元蝎，嘴里怪叫着手里的法宝挥出，几道恐怖的惊雷从天而降，轰隆一声就砸在窦云涛对战的精英元蝎的身上。

    精英元蝎被雷劈了一下，顿时带着满身缭绕的电光疯狂的攻击窦云涛。

    窦云涛一边疯狂的逃窜，嘴里一边怒骂：“呆逼，你又抢老子的怪！”

    “嘎嘎~！”楚原贱笑几声，身体晃了几下就当在窦云涛的前面，手里一支一尺多长的白色短枪爆着一团团电光，疯狂的往精英元蝎攻击过去。

    “麻痹的，你狗*日的就是个疯子！”

    窦云涛骂骂咧咧的只好转身和俞强一起迎上后面扑上来的几头普通元蝎。

    随着轰轰不断的战斗，战场迅被拉开，所有人都找到了自己的对手，顿时方圆数公里内都是一团团光影和爆炸此起彼伏，元蝎和人影不时的疯狂追逐，沿途的巨石都被波及，摧枯拉朽的倒塌下去。

    杨凌站在空中，放开神念把所有的战斗都锁定，除开窦云涛和俞强两人各自对付的都是三四头普通元蝎，虽然看起来手忙脚乱，但却并没有什么危险。

    丁聪、高文峰和楚原三人都是第一次和精英元蝎对战，因此一开始就完全被压制住了，除开丁聪还能勉强招架抽空反击一下之外，高文峰完全就是又回到了第一次面对元蝎的时候差不多，被一条长长的勾尾抽的如同一个棒球，时不时的就看见一条人影被抽飞出去，接连撞塌好几快大石头才停下来。(未完待续。)