    姜小白车子开到伏尔加汽车厂门口的时候，车子又停了下来。

    因为伏尔加汽车厂这边，领导也到大门迎接了，姜小白下车的时候，都感觉腿有些发软，不会又搞谢尔盖那招吧。

    腿真的受不了了。

    好在双方寒暄了两句以后，一群人就都上了车，朝着厂子里走去。

    以伏尔加汽车厂的占地面积，伏尔加汽车厂的领导，就是想学谢尔盖也学不了，他们自己就受不了。

    不过在安排好审计人员以后，姜小白还是坐车，挨个车间看着。

    安抚着众人的情绪，伏尔加汽车厂第一医院，这一次也在交割的范围之内。

    从今天开始，公司也算是有了自己的医院了，姜小白在考察医院的时候，当场表示，要在收购完成以后追加投资。

    扩大急诊和住院处等地方，并且要在旁边建一个疗养院，同时对外开放，新的第一医院，将致力于成为全国最好的医院而努力。

    时间一天天过去，转眼之间半个月的时间就过去了，谈判和审计已经进行了三分之一。

    姜小白看看时间，差不多一个半月到两个以后，也就是七月底，八月份的时候，会完成收购。

    等华海控股公司全面接手，应该在九月份下旬，国庆节之前，这样也好。

    还有一个好兆头……

    拜科努尔航天发射场传过来消息，华德卫星公司李小六知道，姜小白在北边。

    希望他可以过去一趟，指导一下，拜科努尔航天发射场已经准备发射卫星了。

    同样是定在了九月下旬，时间上有些冲突，不过也无所谓，华海控股公司收购两家汽车厂以后，要进行重组工作。

    到时候姜小白觉得自己就可以抽出一点时间来了，过去参加卫星发射工作。

    这样一来，回去的日子就有些遥遥无期了。

    不过姜小白基本上保持着，每天都会给家里打个电话的，现在媳妇赵心怡还怀着孕呢。

    算算时间，应该是在年底的时候生产，应该是圣诞节前后的样子。

    对于即将要出生的小闺女，姜小白还是很期待的，毕竟闺女是父亲的贴身小棉袄嘛。

    不像儿子，别人的儿子是军大衣，有时候还能够用得着，养儿防老嘛，但是对于姜小白来说，防老，完全就是个笑话。

    他手握这么庞大的商业帝国，防什么老，有什么事办不到，谁敢欺负自己是怎么的。

    儿子将来的成就，姜小白觉得很难能够超越自己，哪怕是自己给他一些支持。

    只有赶上这个年代，才能够占据一些先手，其他的时候不是说不出人才，而是出人才的几率就比较小了。

    所以姜小白对于即将出生的小棉袄，更加的期待。

    前两天，赵心怡打电话给姜小白说，做过B超是个闺女的时候，姜小白差点没有高兴的跳起来。

    恨不得立马就回去看看这个还在妈妈肚子里的宝贝闺女。

    本来打电话，赵心怡还有些担心的，怕姜小白不喜欢闺女。

    毕竟这个时代重男轻女的思想特别的严重。

    而姜小白，虽然赵心怡不在乎很多事情，也知道偌大的华青控股公司，将来是要有人继承的。

    这一点，赵心怡感受的特别的明显，前几年的时候出去，大家都会讲。

    “这是龙钢赵厂长的闺女啊，真漂亮，赵厂长有福气啊。”

    哪怕就是她结婚的前几年都是一样的，虽然说话很亲切，但是话里话外的依旧当她是一个小孩子，这一点不会因为她的年龄增长而增长。

    因为她的称呼前缀是“赵厂长”，是赵厂长的闺女，所以人家都把她当成一个孩子。

    可是现在出去，别人都会讲“这是华青控股公司姜董事长的夫人啊，夫人好。”

    前缀变了，从赵刚到姜小白，华青控股公司越做越大，声势惊人，而且华青控股公司和龙钢不一样，

    华青控股公司是私人的，是自己家的，人家想怎么样就怎么样。

    别人也不会把赵心怡当成一个孩子看，这是一个身份尊贵，有影响力的女人。

    而这么大的产业谁继承，当然是儿子了。

    但是她没有想到，姜小白知道是闺女以后，不但没有不高兴，反而特别的开心。

    好几次犹豫着说要回来，想陪陪赵心怡。

    赵心怡虽然没有让姜小白回来，但是心里也放心了很多。

    姜小白考虑再三，还是觉得这两天抽空去一趟拜科努尔航天发射场，去年安排好以后，牟其种去了很多次，但是姜小白一次年都没有露过。

    现在人家连发射卫星的时间都给定下来了，而且姜小白现在还在北边，再不去一趟，有些说不过去了。

    不过就在姜小白安排完行程以后，突然觉得心里不安，好像有什么不好的事发生了。

    “姜董，现在出发吗？”李龙泉走过来，看着姜小白问道。

    车队已经准备好了，他们从陶里亚蒂出发，去往拜科努尔航天发射场。

    “等一下，我打个电话。”姜小白把电话打给了赵心怡。

    “怎么了？小白，有什么事吗？”赵心怡在办公室接起电话问道。

    “我没事，就是刚刚心有些慌，想问问你，你没事吧？”姜小白说道。

    赵心怡心里一甜，笑着说道：“我没有事，刚送完浪浪从学校回来，浪浪跟着老师去上课了，也没事。

    对了，爸这两天身体也好着呢，不用担心。”

    赵心怡一口气说了很多，心里甜蜜蜜的，姜小白心里有不好的感觉，第一时间就打电话给自己，那说明自己在姜小白心里还是挺重要的。

    姜小白能不能够陪在身边不重要，只要是心里有自己就好了，总比其他那些陪在身边，但是却同床异梦的要好吧。

    “好，你没事我就放心了，对了今天晚上要是没事走就不打电话，要出去一趟，去拜科努尔航天发射场那边，路上估计信号不好。”

    姜小白说道。

    “好的，你路上注意安全。”赵心怡叮嘱了一句，这才挂了电话。

