    越往里面，人便越少，直到没有，虽然项宁没有来过，但是他知道，在夏龙武昨天衣冠冢被送入这里。

    这里，不单单只有夏龙武，更有的是众多从项宁设立英灵堂起，在域外战死的将领，很多人觉得出生入死的都是战士，指挥官，将领，统帅都是在最安全的地方指挥者。

    但是，又有多少人会去仔细想，哪一位指挥官，将领，统帅，不是从战士中一步步走过来的？他们能够成为这些，无疑就是因为他们的功勋达到了足够的要求，拥有丰富的战场经验，指挥作战，比让他亲自上战场所做的作用更大。

    包括项宁，纵观项宁从地球走向宇宙，是一下子就成为统帅将领什么的吗？不是，即便是项宁成为统帅将领，那一次不是自己冲在最前线，跟着战士一同战斗的？

    恰恰相反，这些指挥官、将领、统帅之所以会在最安全的地方战士，那就说明，战场极为残酷，都知道在安全的地方指挥，就连安全指挥的地方都不在是安全的地方，可想而知战场到了何种残酷的地步。

    从危险的地方打到安全的地方，指挥官什么的，有机会逃吗？有，但是他们为什么会出现在这里？

    还不足以说明一切么？

    看着这里的一位位，项宁全都认识，每一位都是他当年在对魔族战场的那一次战役中一起合作过战斗过的战友。

    “抱歉，那么久了才第一次来看你们。”项宁放下花篮，精神力将鲜花放在这些墓碑前。

    项宁站在这些墓碑前许久未曾动过，来的时候就是傍晚时分了，太阳落下，橙黄的光撒在这里，不少人已经开始纷纷离开了，晚上还在陵园，确实有些许奇怪。

    项宁也准备离开了，有些东西，怀念可以，但不必过度悲伤，那个护士小姑娘说的没错，逝者安息，生者当砥砺前行。

    而在这时候，一道项宁耳熟的声音响起，那是之前卖花的老板好像。

    他露出疑惑之色。

    而就在他要走出去看看的时候，迎面跑来了一个小孩，那小孩与项宁对视：“叔叔，我们又见面了。”

    项宁看着这个骑着儿童小推车，篮子里，背上，身后绳子还牵着一个小推车一样的，全都是项宁之前买的那些名为天诺的花。

    “小朋友，你这是······”

    “送花呀。”他跳下儿童车，项宁所站着的位置前面是有台阶的，十几个，小男孩嘿咻嘿咻的走上来，看到哪里已经摆满了鲜花，看向项宁道：“叔叔，这是你刚刚摆的吗？”

    项宁点点头，不明白这小男孩想干什么。

    “好吧，那我给其他地方放吧。”然后项宁就看到，这个小男孩，一朵一朵的放在没有鲜花的墓碑前，项宁耳边还传着那卖花老板，也就是这个小男孩爸爸的声音，他嘴角一抽，有点熊孩子的味道了。

    “小旭，你在那啊，时间太晚了，哥哥姐姐叔叔阿姨们都要休息了，快出来，听到了吗？”

    项宁看着那一脸认真的将有一朵朵鲜花放在墓碑前的小男孩，他看着这一幕：“你爸爸在叫你，你怎么不回答？”

    “我才不呢，爸爸说晚上这里会有鬼出来抓小孩的，这里是英雄，可不是鬼，他们才不会抓我！”看着那小男孩一脸倔强的样子。

    英灵堂中的墓碑，何止上百上千？那一百来朵花怎么可能够？

    放着放着，那小男孩的脸上就纠结了起来，不知道该将花怎么分。

    项宁走上前，蹲在小男孩身边笑道：“是啊，这里都是会保护小旭的哥哥姐姐们，怎么会来抓你呢。”

    项宁揉着这个小男孩的脑袋，看着这些墓碑。

    “看到了吗，你们的付出，是值得的，我们之所以要打仗，就是为了后代不打仗······你们，即便没有入英灵堂，我相信依旧会有人记得你们······”

    “叔叔？”那小男孩感受着项宁那温和的大手，感觉有些奇怪，但不知道为什么，就是莫名的安心。

    “小朋友，花朵不够分了是吗？”

    “是啊···我爸爸还说，我卖了多少花，就带多少花来，我可是好不容易卖出去那么多的······为什么会有那么多英雄啊？”小男孩有些迷茫，从他的话语中好像，从来没想到会有那么多的英雄···亦或者说英灵们。

    “要不要叔叔帮你？”项宁现在可不会在自称叔叔了，毕竟自家的闺女，也跟这小子那么大了。

    “帮我？”

    “嗯！”项宁抱起那小男孩，站起身来，那小男孩刚开始有点不适应，但还是仍由项宁抱着，他不知道为什么这个陌生的大叔叔会让他有种很安心，很想亲近的感觉，虽是陌生人，但小男孩觉得项宁不是坏人。

    “看好了。”项宁从那小男孩手中接过一朵花，笑着道：“你轻轻吹一下。”

    小男孩对着被项宁捻在手中的花朵轻轻吹拂一下，只见数十朵花从中被吹出，就像是吹出蒲公英一样，那些花朵朝着墓碑落下。

    “哇！”小旭瞪大双眼，项宁笑着比了个嘘的手势，然后道：“继续吧，还有很多喔。”

    虽然小男孩不知道这个叔叔怎么做到的，但是这并不妨碍他深深的吸了口气后，吹出绵长的气，刹那犹如泡沫，犹如蒲公英的花朵冲出，数量成百上千，让还在找着小旭的老板呆住了，让那些准备离开的人也呆住了。

    看着那忽然出现的漫天花海，作为英灵堂陵园的守陵者也看到了那漫天花海，他是从魔族战场上退下来的老兵，有多老呢，可以说是第一批参与人族与魔族双方战斗的人，年龄不比夏龙武小。

    他看着那花海纷纷落下，精准的落在每个墓碑前，其他人或许不知道发生了什么，甚至觉得这是陵园里安排的，但是老兵知道，这意味着什么。

    上过战场的人，对那种将每一朵花都极为精准的控制飘落在墓碑前，那可不是十几上百朵，而是上万朵。

    其中的变量和需要操控的单位都需要强大的精神力作为支撑，而能控制到上万个单位的，即便是宇宙级强者，好像也不行。

    这位老兵呆呆的看着那花海·······

