    “来了？”

    两名老者听到韩子富的话，目光同时看向了行驶而来的车。

    “韩老，这不是你的座驾么？”

    “就这么轻易借给别人了？”

    两人的神色都有些震惊。

    不过既然韩子富将这座驾交给此人，也足以证明了韩子富对车上人的重视。

    当刹车声响起，车门打开的时候，一道身影走了下来。

    而当那两名老者落在江小白身上的时候，吃惊之色更深了。

    因为江小白看上去……

    比他们想象中的还要年轻很多。

    这家伙，真如韩子富所言？

    那字和对子是此人写的？

    韩子富没有被骗吧？

    “喂，韩老，你亲眼见到这小子写的么？”

    “就是，这小子太年轻了，怎么看都不像能写出此等书法的人！”

    两人前后开口。

    他们以为是个年轻人，至少也过了三十吧。

    但这个，貌似才二十出头。

    怎么可能呢？

    “这倒没有！”

    韩子富尴尬了下。

    “果然！”

    两个老头一副暗叹，联合酒店内部成员搞出来的笑话么？

    但无论如何，字迹是真的。

    这年轻人背后必然存在一个大家啊。

    “前辈！”

    江小白此刻走了上来，当目光落在韩子富身上准备说什么时，发现了另外两名老者，神色顿时疑惑了下。

    这两人……

    “小白，我给你介绍下，这两位分别是庄斌，庄老和孟森，孟老！”

    韩子富看向江小白满脸笑容道。

    “庄老，孟老！”

    江小白说话间打了一个招呼，随后直接看向了孟森道：“孟老，灵院的孟林前辈是您的亲戚吧？！”

    “你认识我弟弟？”

    孟森有些诧异，神色顿时惊奇了起来，上下打量着江小白道：“你还去过灵院？”

    “去过！”

    江小白点头。

    “古医家族，倒也难怪！”

    孟森带着异色，随后指了指门上贴着的对子道：“说说吧，这字是你家哪位前辈写的？”

    “啊？”

    江小白怔了怔，旋即摇头道：“没哪位前辈，我就随手划拉了两下，见笑了！”

    说着江小白尴尬了下。

    庄斌和孟林听着脸色变得不太好看，怒瞪了江小白一眼。

    这小辈真不诚实。

    还随手划拉下，装得是不是有点过分了？

    “小白是吧？哪个家族的，我得找你家长辈说教说教了！”孟斌的声音响起。

    “江陵江家！”

    江小白面露笑容。

    “江家？”

    二人神色同时变化。

    古医中的名门家族，灵院的创建家族之一。

    没想到竟然是江家？

    韩子富并没有意外，他昨晚听过江小白的介绍。

    为此他还专门查阅了下典籍。

    确定了，江陵只有那一个江家。

    “不对，江家不是隐世么？你咋出来的？”

    这时孟森瞪了江小白一眼道：“满嘴谎话！”

    说着孟森的目光看向韩子富道：“韩老，这年轻人不讲究，给他退房吧！”

    “我也是这个建议！”庄斌同样点头。

    如果不是孟森的突然开口，他差点忘了。

    曾经江家和左家对赌，江家失败，至此隐世，不出江陵地界。

    江中距离江陵甚远，这小子跳了出来，明显是谎话。

    江小白听着一脸尴尬道：“咋说呢，我和别人不太一样……”

    “有啥不一样的，只要你是江家人，就应该遵守！”孟森瞪了江小白一眼，现在还整一些莫须有的东西出来。

    在他们看来，这小子是不是江家人还不一定呢。

    搞不好借着江家的名头，招摇撞骗也有可能。

    “不一样！”

    江小白摇头道：“左家的赌注限制，被我自打破了！”

    说着江小白目光带着璀璨，笑意浮现中：“就算左家的人此刻站在我面前，他也说不出一二三来！”

    两人一听，眉头皱起，还想说什么时，韩子富摆了摆手道：“好了，你在这里吵来吵去的，只会影响我生意，要不去我书房吧！”

    “况且，这字是不是他写的，待会让他亲自写几个不就知道么？”

    韩子富的声音的响起，让两位老者暂时压下了火头，但看江小白的目光依然有些不善。

    写？

    江小白能写出来，那才算是一个稀罕。

    总之二人，对江小白依然保持着怀疑。

    “走了，我准备了上好的茶……叶！”

    韩子富面露笑容说了一句后，带头走了进去。

    两名老者紧随其后，但明显不善地看了江小白一眼。

    江小白则是无奈，随后收回目光，看了看手中的车钥匙，再次苦笑和暗叹。

    异能学院发生的事情，怎么说呢？

    那人情，又该怎么还呢？

    哎……

    江小白叹了口气，看着三人的方向，最终跟了上去。

    ……

    江中机场。

    一架飞机缓缓降落。

    两道身影从机场内走了出来。

    “小姐，咱们来江中做什么？”

    珊珊看着姬凤夕，一脸不解。

    刚回家没两天，在姬凤夕的决定下，又来到了江中。

    “忘了么？再过几天是孔老的生日了！”

    温润的声音响起。

    “小姐，我记得你不是说孔老从不过生辰么？”珊珊在旁边道。

    姬凤夕一听，小脸紧绷，满脸不自然道：“不过生辰，咱们就不能看看么？”

    说完继续朝着前边走去，带着清脆的银铃声，动人心弦。

    “小姐，您说实话，江先生是不是也在江中呢？”珊珊跟了上去。

    “我……我哪知道他在不在！”

    姬凤夕清澈的眸子中带着闪躲，玉手紧握，咬着银牙道：“而且那个讨厌的人，在不在和我又有什么关系？”

    “是么？”

    珊珊一脸怀疑。

    昨天，她记得姬凤夕哼了一天的歌……少见！

    今天就直接买了机票。

    她觉得，姬凤夕明明就是掐算好的。

    不过，倒也难得她家小姐心情如此好。

    “你们两个说谁讨厌呢？”

    这时含笑的声音响起，一道身影走了上来。

    姬凤夕抬起头，笑容浮现，当下快速走了两步道：“老师，你怎么来了？”

    “嗯，知道你这个时间下飞机，所以专门来接下你！”

    程韵满脸笑容，看着眼前的姬凤夕道：“还没说呢，谁讨厌了？”

    “总之，就是一个很讨厌的家伙，别提他了！”

    姬凤夕摇了摇头，抱住了程韵的胳膊，朝着外边走去……

