    看着眼前的简直与战争碉堡一模一样的极西省城，西巴儿不禁深深感慨如今东方的日新月异。

    “如此庞大的战争堡垒，我在曾经的东方身上从没有见到过。”西巴儿感慨道：“唯独在梅赛德斯山脉旁边的暮色古堡，才有这种气势磅礴的规模啊！”

    以前的东方，被仙庭所掌管。

    东方的人类帝国，譬如仙秦，仙夏，仙唐等帝国，虽然都有防备西方的长城，但都没有现如今极西省城这般庞大规模！

    西巴儿琢磨道：“如果这种战争堡垒有作用，那我应该可以借鉴到天堂里去，也学着建造专门防备炼狱恶魔与堕天使的边防关卡。”

    可是麦恩却是已经扬起了铁锤，脸上还有没有擦干净的人类血迹，他裂开嘴角，露出狰狞可怖的笑意说：“西巴儿，冲吧，我们继续冲杀东方，反正这些蝼蚁都喜欢挑衅诸神！”

    西巴儿却是拦住麦恩，沉着脸说：“你还要继续跟这些东方人类厮杀？那你去吧，反正我麾下的力量要留着对付路西法。”

    “西巴儿，难道你刚才被那些东方人类吓破了胆？”

    “蠢货，你要浪费力量就去浪费，别拉着我！”

    “我们真的要放过那个人类城市？”

    “走，不要逗留，我不想把兵力浪费在这些人类身上！”

    参天防线一战，十八万战死的中州士兵，已经带给了西巴儿浓郁的心理阴影。

    如果他一路前进，一路与东方人类厮杀，恐怕还没见到路西法，自己麾下的复制天使就要死光死绝！

    这种结局不是西巴儿愿意看到的，因此他宁愿对极西省城熟视无睹，也不愿意在投身入一场毫无意义的厮杀。

    “与东方人类厮杀，既没有任何意义，也杀不了路西法，反而还会被拖入不死不休的战斗，既然如此，我何必要在乎那些挑衅的人类？”

    西巴儿呢喃自语，而后便带着复制天使们绕道而行，避开了陈戈以待的极西省城。

    “长官！那群杂碎竟然在绕道！”

    侦察兵们仍旧双眼血红地请示：“王大校，我们要不要狙击他们？难道我们要眼睁睁看着他们绕过极西省城，进入中州腹地？”

    王啸丹同样死死盯着西方诸神。

    他想不通，为何在参天防线掀起腥风血雨的西方诸神，此刻面对坐拥几千万人口的极西省城，却选择熟视无睹地绕道而行？

    难道这群杂碎有其他的阴谋？

    “怎么办？要不要狙击？”

    王啸丹内心纠结万分。

    不狙击，极西省城就会安然无恙，自己也能完成军部交代自己的任务目标，但是他怎能坐视这些西方杂碎毫无无损地进入中州腹地？

    狙击，极西省城可能会陷入战火，骤时不知道有多少平民要遭受苦难，那时候每一个死去的人，都是王啸丹害死的！

    “长官，我们究竟要不要狙击他们？”

    侦察兵们再次问道，语气急促。

    王啸丹咬咬牙，这一瞬间他猛然做了决定，而后提起合金斩刀，开始有条不紊地发布命令。

    “521军团3营，立刻去极西省城内部，安排所有居民躲在避难所内，不到战争落幕之时，不得出来露面！”

    “巨墙之上，所有重炮全部开火，不要考虑重炮磨损度，都给我用出吃奶的劲，把那群西方杂碎全部覆盖在炮火中，为我们参天防线的十八万兄弟报仇！”

    王啸丹说完，身先士卒地驾驶一台B—75燃烧破甲炮，朝着西方诸神的方向扣动了扳机。

    那一刻，如火龙般的炮火破膛而出！

    每一次炮击，重炮便带着王啸丹一起猛地颤抖。

    短短两三秒内，王啸丹便狂颤了十几次，在狂颤之中，他一手拔出合金斩刀，高高扬起吼道：“极西省城的兄弟们，今日我们与神为敌！那些神在我们面前，也是可以杀死的敌寇！”

    霎那间，极西省城的巨墙之上，数千门重炮疯了般开火！

    一枚枚粗壮如龙的炮弹，将西方诸神的四面八方化作了火海与地震场！

    B—62破甲防空炮，一炮往往能将方圆三十米内的土地翻三番。

    B——75燃烧破甲炮，更是一炮能燃起堪比摩天大楼般雄伟的火海！

    突如其来！

    西方诸神被火海与地震所包围。

    “法克鱿！”西巴儿抬头望向极西省城，眼神里迅速充满了厌意：“本来不想搭理你们，没想到你们竟然又在找死啊！”

    西巴儿这次直接祭出火魔飞镰，打算一飞镰收割将极西省城的数百米巨墙劈成粉末！

    “别犹豫了，出手吧！”麦恩硬抗着破甲炮和***，浑身遍体鳞伤地疯狂靠近极西省城，他狰狞吼道：“这群人类不值得你的仁慈，杀光他们，杀光他们啊！”

    西巴儿终于对东方人类丧失了所有的耐心，他缓缓悬浮在天空，高高扬起火魔飞镰。

    这一刻的火魔飞镰，颜色浓艳到极端纯粹，就像是最鲜艳的血，不仅庞大如云，更是深深吸引着所有人的目光。

    “朝那个飞镰开火！”

    王啸丹看到火魔飞镰的霎那间，虽然不清楚那是什么，但他还是生物本能般感觉到了浓郁的杀机与不安，于是指着火魔飞镰嘶声力竭地吼道。

    “朝那个飞镰开火！”

    “尽全力摧毁那个玩意！”

    轰轰轰……

    无数枚破甲弹涌向火魔飞镰。

    每一枚重炮炮弹，都携带着浓郁的死亡杀机。

    但这次，面对如倾盆大雨而来的炮弹，麦恩却是冷冷一笑，不屑道：“光凭借这些威力连八阶都算不上的攻击，就想要摧毁金神级别的火魔飞镰？东方人类都是这么愚蠢搞笑吗？”

    轰轰轰……

    一朵朵硝烟包裹了火魔飞镰。

    王啸丹死死盯着爆炸场面。

    他期待那个古怪飞镰能被摧毁。

    但当硝烟散去，王啸丹看到完整无损的火魔飞镰时，他的神色骤然变得低沉，脸上露出一丝勉强的苦笑。

    “连重炮集火都摧毁不了的东西，大概率是超越我们数个层次，能够轻松泯灭我们的事物……”

