
    金蝉子不动声色得融合掉了这害人无数的本命蛊虫，嘴里却叨逼叨逼。
    “阿弥陀佛。善哉善哉。这也是一条无辜的小生命啊。你若不来害我，我也不必犯此杀戒。好在，你恶业缠身。杀你，不会破了我的修为。”
    “啪”得一声脆响，羽尘狠狠在金蝉子的后脑勺上猛敲一记
    “谁让你吃掉它的。给我吐出来。”
    金蝉子一脸无奈：“啊？你是要抓活的吗？你不早说，都已经吃完了。味道还不错。”
    说着，金蝉子上摸了摸了那个调皮捣蛋的熊孩脑袋，想要教育他一下
    “小孩，下次可别乱跑咯。要不然。。。。。”
    金蝉子一边说，一边将原本的嘴变成了满是利齿的血盆大口：“要不然，会可是会怪叔叔吃掉的哦。”
    不料，这熊孩子一点都不怕金蝉子这副恐怖的样子。
    他向金蝉子做了个鬼脸，便蹦蹦跳跳的跑了。
    这城里的孩子似乎见惯了妖怪，竟然一点都不怕。
    ※※※
    天色渐晚，胡捕头他们都各回各家去了，不敢掺和羽尘他们的事。
    羽尘此刻再想住原本的店已是不行了。
    只见店老板带着老婆、孩子跪着磕头，哀求羽尘不要再住他的店了。
    羽尘问：“为什么不让我住店。”
    店老板解释说：“你和这位大师今天弄死的那只蛊，是南阳城某位大人物的。你们弄死了他的蛊，就等于得罪了那人。以后再无宁日，我若是收留你们，恐怕全家都活不过今晚。”
    羽尘淡淡问：“得罪了我，你就不怕血衣卫杀你全家吗？”
    店老板磕头说：“当然怕。只不过恕小的直言，我们更怕那位大人物。”
    羽尘心道，果然血衣卫的名头，在南阳郡不太管用。
    也就是吓唬吓唬那些捕快而已。
    羽尘叹了口气：“算了，老板我也不难为你了。看来，今晚我是没地方住了。”
    金蝉子说：“不如，我们一起去睡大街吧。小僧昨晚把那几个老乞丐的窝给霸占来了。咱们俩正好可以挤一挤。”
    羽尘：“你要脸不要脸。乞丐窝你也占？”
    金蝉子：“那你说怎么办呀。”
    羽尘想了想：“要不，回温软阁试试吧。看他们会不会接待我们。”
    说着，两人又去了温软阁。
    但万万没想到的时，原本对羽尘笑脸相迎，万分亲切的温软阁，这次不让进了。
    而且，这次是温软阁首席强者――燕歌行亲自守在门口。
    他对羽尘以礼相待，却不让羽尘进温软阁。
    他很是客气得递给了羽尘好多银票，微笑说：“羽公子，这是小侯爷对公子你的一点歉意。请你收下。”
    羽尘没有拿这银票，只是淡淡得问：“难不成就连小侯爷，也害怕那位大人物？视我们为洪水猛兽一般？”
    燕歌行点点头，竟然承认了：“是的。谁不怕呢？只不过，小侯爷是真心想与公子你结交。奈何公子你闯下了塌天大祸。小侯爷若是接纳你，他自己就很可能要面临灭门之祸。请公子理解。”
    羽尘问：“那能不能告知一声，我到底得罪了谁？”
    燕歌行摇了摇头：“恕我不能告知。”
    羽尘这次真是被这神秘的南阳郡弄得很是头疼。
    自己虽有万般本事，却偏偏无处发力。
    到现在，连自己的对手是谁都不知道。
    他的感觉，就像是陷入了一个无边无际的迷宫之中，陷阱重重。
    最后，他只好离开了温软阁。
    这南阳郡虽大，竟没有自己能住的地方。
    金蝉子：“要不，还是去老乞丐的窝里将就一晚吧。”
    羽尘摇头：“死都不去。”
    两个人讨论了好一会，羽尘终于想到了去处。
    他翻找出一本簿子，上面写满了冥河老祖和血河老怪门徒的名字。
    “先别急，让我找找啊。南.阳.郡.......啊！有了，狮心会。帮主是血河老怪的徒弟。好了，和尚，咱们有住的地方了。”
    ※※※
    夜幕深沉，南阳郡城北，夜色下的街道一片寂静，只有巡夜的更夫还在提着灯笼在街上走动着。
    羽尘和金蝉子走进一条寂静无人的长巷里。
    他们在迷宫一般曲折的小巷中转来转去，终于找到了最终尽头，一间非常古老的酒馆。
    金蝉子看着这酒馆，不禁有些惊讶：“这里就是那个黑道大佬的据点。”
    羽尘：“对啊。怎么了？”
    金蝉子：“这地方以前我常来。”
    羽尘：“来做什么？”
    金蝉子：“接生意啊。好多江洋大盗和贪官污吏的通缉贴，都是从这里发出来的。一单下来能赚好多钱。”
    羽尘这才想起，金蝉子另一个身份是魔道杀手。
    只不过，他专杀身上有恶业的坏人罢了。
    根据金蝉子的佛家理论，这叫杀人斩业。
    不过，据金蝉子自己说，他只要杀一次好人，多年的佛家修行就会毁于一旦。
    金蝉子得意说：“放心，这酒馆的雷老大是我很好的朋友，为人仗义。一定会收留我们的。”
    金蝉子作为老熟人，上前将酒馆的门板捶得砰砰直响：“雷老大！开门啊，是我，金蝉子！来找你借住一宿。”
    寂静的夜晚，“砰砰砰”的敲门声格外刺耳响亮。
    但附近居民没有敢探头出来看。
    好半天，酒馆里才传出粗鲁的声音：“谁啊。半夜敲门，有病吧。”
    “是我啊！雷老大，快开门！我是金蝉子。”
    “啥，你是谁？”
    “金蝉子。”
    “滚！！！”
    一阵脚步声，正准备开门的那位兄弟又回去睡觉了。
    然后，周围又恢复了平静。
    羽尘：“这就是你很好的朋友雷老大？”
    金蝉子：“我也不清楚，可能是有什么误会吧。”
    这和尚忒不靠谱，羽尘只好自己上前敲门。
    敲了半天，没人来开门。
    羽尘脸上有些不高兴了。
    金蝉子也知道自己惹祸了，小心翼翼得说：“要不，咱们还是去睡乞丐窝吧？”
    ‘砰’一声巨响。
    羽尘一脚踹开了木门。
    简单直接。
    踹开这木门确实是轻松愉快。
    但是，作为一个修真世界的黑道大帮派，不可能只用一扇木门来防御。
    这木门只是一个触发开关而已。
    一旦有人强行闯入，立刻就会触发内部各种禁制。
    一时间，所有的机关、阵法一齐发动。
    朝羽尘打了过来。
    “轰轰轰”院子里各种巨响震天动地，好半天才消停。
    直到烟尘消退后，一群凶神恶煞的狮心会帮众才气势汹汹得跑出来，观看情况。
    只见门口一处角落中，金蝉子正在硬生生从自己脸上拔出了几根幽煌针，一脸无奈得说。
    “羽尘公子，下次踹门的时候，能不能先通知我一声。”
   				