    听着百里言澈的话，众人眼中闪过一丝惊叹之色。

    果然，兽王才是最强大的存在。

    以妖兽的漫长生命而言，现在的百里言澈还太小了。

    等到他成年的时候，那必然也是极为可怕的。

    “这只九尾炎狐好像也不是强盛状态。”灵儿感受着空气中的温度，“我曾经接触过九尾炎狐，成年全盛状态下的九尾炎狐战斗力非同小可。

    虽然这泄露出来的气息也很强，但与我当初所遇到的还是存在着一些差距。”

    百里言澈微微点头，“我也发现了，或许它也受了伤，或者……”

    “或者它也是灵魂状态。”

    众人瞧着百里言澈和灵儿那默契的模样，一个个都是大眼瞪小眼。

    其实他们根本就没有百里言澈二人所感知的那么敏锐，再加上对九尾炎狐毫无了解，所以他们也只能完全听着。

    “不论究竟两人是什么原因交手，对于我们来说都不是坏消息。”

    帝北宸眉梢微挑，充满英气的脸庞透着冷峻。

    青魔就是他们的头号敌人，倘若这九尾炎狐能够杀了青魔，他们便是坐收渔翁之利。

    可若是对付不了，哪怕让青魔受伤，同样是他们乐于见到的。

    众人以最快的速度向着前方靠近，途中却遇到了南宫羽青。

    南宫羽青见到突然出现的帝北宸等人也是一愣，心情更是复杂到了极点。

    帝北宸冷眼一扫南宫羽青，只是一个冷漠的眼神，南宫羽青便连忙出声道：“帝北宸，我现在无意和你交手，你大哥受伤了就在那边，你快去看看吧。”

    听言，帝北宸心头一紧，也没有心思理会南宫羽青，身形一掠便消失无踪。

    百里云烟正守着帝少枫，看着后者那惨白的脸庞，她也是心如刀绞。

    原本还想着以帝少枫如今的实力对付君凌洵二人已不成问题，谁曾想偏偏君凌洵成了青魔，反倒更加麻烦。

    就在这时，她忽然感觉到身后有数道气息靠近，心头不由得一紧。

    “什么人？”

    “云烟？”百里红妆惊喜地看着百里云烟，“总算是找到你们了！”

    百里云烟在见到百里红妆之后也露出了喜悦的笑容，“红妆，见到你们真是太好了！”

    短暂的惊喜后，帝北宸便注意到倒在地上的帝少枫，目光陡然阴沉了下来，“发生了什么事？是谁伤了大哥？”

    “先前我们碰到了青魔，后来就大战了一场，青魔逃走了，少枫也受了重伤。”

    百里云烟面露愁容，直到现在，帝少枫还没有半点清醒的趋势。

    “我来看看。”

    百里红妆快步上前，把起脉来。

    这一把脉，她的眼中便闪过一丝惊色，“好可怕的火属性气息，大哥体内全部都充斥着这气息，究竟是怎么一回事？”

    百里云烟当即便将之前所发生的事情一一道来，众人这才彻底明白了过来。

    “原来如此。”帝北宸了然，心头不免惊叹，“没想到九尾炎狐竟是大哥召唤出来的。”

    百里言澈等人亦是松了一口气，他们实在不愿意多一个九尾炎狐这样的敌人。

