    　　周心棠长得也很美，个子有一米七，五官透着大家闺秀的古典，此刻穿着那身轻盈飘逸的衣服。

    　　朦朦胧胧的仙。

    　　不是她这个人仙，而是衣服自带的那股仙气，漂亮得让人移不开眼。

    　　周心棠很会安排模特队的衣服，颜色都略显暗淡。

    　　所以这件衣服的盘金秀和缂丝，在聚光灯下熠熠发光，波光粼粼。

    　　仿佛细碎的金光在衣服上缓缓流动，美的让人窒息。

    　　她走在最中间的位置，后面跟着一个模特，前面六个人两两并排，沿着临时搭建的T台往前走。

    　　其她模特成为她最完美的衬托。

    　　衣服轻薄，水光纱的材质走起来灵动飘逸。

    　　周心棠整个人像是萦绕着一层光，仙气渺渺。

    　　越近，大家越能感受到这件衣服设计的精美程度。

    　　十二章纹和国风图腾元素的融入。

    　　古代和现代的激烈冲撞，端庄雅致和轻盈飘逸的完美结合。

    　　齐松岩望着自己学生新的设计作品，眼里满是骄傲，对一旁的陶敬道：“会长，这就是我学生的新作品，怎么样？”

    　　他说话的时候，仍看着舞台上走秀的周心棠。

    　　如果他此刻看一眼陶敬的脸色，就会发现后者惊愣怪异的神情。

    　　不是每个人都懂艺术，但若是每个人都觉得好看的东西，那足够证明这个作品有多么珍贵难遇。

    　　实验中学的一位女领导欣慰的点头，“周心棠真不愧被叫做天才设计师，这衣服只怕连国际知名设计师都没几个人能设计的出来。”

    　　她向来关注时尚，见过很多优秀的作品，都不及周心棠这一件。

    　　“是啊。”高三年级部主任还沉浸在衣服的惊艳里，“太漂亮了。”

    　　“顾芒的舞蹈是很热情，明明已经到了晚会结尾，大家都审美疲劳了，她还能让所有人沉浸在她的舞蹈里，可见她的实力。不过周心棠这件衣服，显然更抓人眼球，这场走秀太让人惊艳了！”另一个领导叹为观止的说。

    　　陆尚锦也怔怔的望着那件衣服。

    　　心里感慨实验中学的艺术生水平果然是比明城中学高的不是零星半点。

    　　周心棠望着下面那些人的近乎痴迷的眼神，下巴微微抬着，眼里满是得意。

    　　这次的文艺晚会，借着这些记者，她一定会声名大噪。

    　　席嫣扫了一圈周围人的表情，便知道这场文艺晚会，他们明城中学输了。

    　　就是可惜那帮孩子那么努力练习舞蹈，只为给学校争口气。

    　　陆炀和沈欢一群人脸色都不太好看。

    　　他们知道周心棠有底牌，但是完全没料到底牌会是这样的一件设计作品，震惊整个现场。

    　　难怪昨天彩排的时候，别的模特都穿着走秀的衣服站位。

    　　周心棠只是站在一边调整位置。

    　　所有观众仿佛词穷一般，只呆呆的评价。

    　　“这衣服也太漂亮了，周心棠真的是天生为设计而生的，十几岁的成就已经是无数设计师一辈子也达不到的高度。”

    　　顾芒刚拿出手机，准备打会儿游戏。

    　　旁边一声一声的惊叹，她掀了掀眼皮，看过去。。

    　　目光落在周心棠穿的那件衣服上，眸子骤然一缩，眼底寒光乍现。

