    秦文玉的宣告让所有人都大吃一惊，周虎更是脸色都白了。

    什么情况？

    钟成看向叶文欣，叶文欣同样是一脸蒙圈。

    但见秦文玉一脸得意地问道：“周虎，你愿不愿意娶我？”

    “啊？！”

    所有人再次被雷到了，包括钟成在内，这个女人从来就不按套路行事。

    “我愿意！我愿意！”

    周虎愣了一下，马上狂喜地大喊起来。

    引得众人哄堂大笑，气氛更加热烈了！

    钟成觉得今晚这几万块钱花得太值了，虽然酒楼的经理不敢收他的钱，但钟成还是坚持付了款。

    开什么玩笑，自己请客还要算到公司账上，我差这点小钱吗？

    丢不起这个人！

    回家之后，钟成和叶文欣抓住秦文玉追问，她到底怎么想的？

    秦文玉大咧咧地说道，反正都要结婚，周虎这个人看着还算顺眼，也听话，就找他结了，没毛病啊！

    钟成两口子无言以对，是没什么毛病！

    因为秦文玉突然要结婚，叶家人第二天全都赶到了北山。

    2019年的大年三十，钟成过了一个热闹年。

    叶家十口人加上钟家四人，钟成的别墅第一次这么热闹。

    吃过年夜饭，一大家子坐在大厅里聊天看春晚。

    因为各自的工作领域不同，二伯姑妈两口子是研究农业和医疗技术的，叶文浩两口子是搞舰船设计的，所以大家就聊了一些时事新闻。

    去年全球政局虽然暗流涌动，但表面上还是风平浪静，各国都眼睁睁地看着华夏经济一路高歌猛进。

    华夏去年GDP再次暴增30%以上，突破了200亿华夏币的大关。

    反观欧美贸易圈内的其他国家，由于受到能源、金融等多个方面的沉重打击，经济还在持续衰退之中。

    华夏的GDP时隔千年之后，再次超过了世界经济总量的50%。

    聊到这里，大家说起了华夏历史上曾经的辉煌。

    汉朝以前的经济数据已经不可考证，就从汉朝算起。

    汉朝分为东汉和西汉，人口约5500万，GDP占世界比重约26％，和当时的罗马帝国并立称霸世界的东西方。

    那时的华夏应该是刚刚起步。

    华夏经过汉末三国两晋南北朝的乱世之后，开始走向隋唐时期的盛世。

    虽然隋朝只经二世即亡，但其实隋朝可算得上是最鼎盛时期，唐朝也比不了。

    当然这也是因为当时的西方诸国一盘散沙，其时中亚的阿拉伯王朝也还未发迹。

    据统计，大隋609年，人口4600万多，GDP已占到世界比重的70%多。

    大唐是公认的最强盛的朝代之一，大唐盛世的影响力至今依然不减，比如唐人街、唐诗、唐装、唐僧等等。

    唐朝国力强盛、经济繁荣、文化灿烂，在政治、经济、军事、文化等都居当时世界领先地位，达到了华夏文明发展历史上的顶峰。

    各国商旅、学者云集，把华夏的汉文化、先进制度等广泛散播到华夏以外地区。

    其政治清明、开明开放，生产力得到了迅速发展，首都长安成为当时世界经济、文化交流的中心。

    唐朝755年人口5300万人左右，GDP占世界比重为58%，第二名东罗马帝国只占9%。

    大唐盛世之后，华夏文明在经济上的成就还在扩大。

    宋朝开始进行大规模对外贸易，其富有在当时已全球闻名。

    宋朝1110年人口4670万，GDP占世界的比重为80%多，有的说是85%。

    但可惜了，大量的钱财其实都奉献给了“邻国”（辽、西夏、金、等），时称“岁币”。

    这也是没有军事力量保护下空有经济发展的后果。

    紧随其后的蒙元在建立大元的过程中，横刀跃马、武力称霸，随后却无力经营，极速衰败。

    元朝1290年人口不到6000万人，GDP只占世界比重的28%。

    元朝与宋朝形成鲜明对比，空有武力，国家的强大也只能是昙花一现！

    天子守国门，君王死社稷！

    朱氏明朝应是一个较刚烈的王朝，说起来让人唏嘘。

    明朝人口在6000万到1亿之间，GDP占世界比重为55%，有的说是33%，还有的说是45%。

    但从明朝开始，华夏就开始由盛转衰。

    清朝是华夏最后一个封建王朝，虽有“康乾盛世、疆域辽阔”的骄傲。

    但“软弱无能，割地赔款”的气愤，使人们基本对它没什么别的印象了。

    清朝人口最高峰超过4亿，但GDP占世界比重只有12%-35%。

    感叹完华夏的兴衰之后，大家一致认为，华夏即将重现大唐盛世，甚至更加辉煌，万国来朝的景象也不是不可能。

    但绝对不能重蹈宋朝的覆辙，强大的国防力量一定要跟上！

    提到国防建设，钟成想起了第一艘国产航母建设的事情，偷偷找叶文浩了解情况。

    叶文浩闻言，苦笑道：“钟成你是两耳不闻窗外事啊，这第一艘国产航母建设从前年可控核聚变技术公布后，就暂停了！”

    “什么？！”

    钟成大吃一惊，不过一想，这也是情理之中的事情。

    如果能够建设核聚变动力航空母舰，谁还去建常规动力的“笨”家伙。

    “我本来是在舰艇设计中负责生态环境方面的内容，现在又干回老本行，跟着我爸去研究农业技术了！”

    “哦？！”

    钟成眨眨眼，这转变也太大了。

    他心里感慨，一项科技发明的影响太大了，不经意间，甚至影响到了大舅哥的前途。

    这就是蝴蝶效应吧！

    就是不知道现在第一艘国产航母打算设计成什么样子？

    他是不是还有机会参与其中？

    把他对国产航母的设想付诸现实！

    春节大年初三。

    钟成团队四对新人的集体婚礼在龙岭别墅区的休闲广场上举行。

    众人几经讨论后，都认为去年钟成和叶文欣结婚时采用的军队结婚仪式很适合，就延用了这个仪式。

    既正式隆重，又不铺张浪费，更不会为主办和参加婚礼的人带来经济上的负担。

    所有人都只需送一张明信片就可以了，不准送任何礼物。

    主办方也只提供一些糖果茶水，几千元就搞定。

    邓总已经在考虑是不是要求以后公司成员结婚都采用这种方式，甚至是庆生、祝寿、丧礼等红白事都不准再请客送礼。

    新时代就要新的社会风气，以前那种遗传自封建时代的陋俗应该破除了。

    这样一搞，腐败滋生的土壤又要被去除一大块！

