    她记得，自己昏迷之前还是在魔界，现在一转眼就回到大陆了么？是渊，送她回来的么？

    云暮挽叹了一口气，默默地收回思绪，然后从空间掏出一颗丹药吃下，末了，才抬眸看向床边的星儿。

    “我……为什么会在这里？”

    “星儿见过将军。”星儿先是行了一个礼，而后，才开口道：“我也不知道将军为何会在这里，只是，一年前，我意外在郊外找到将军的。”

    “一年前…？”云暮挽声音沙哑，她不动声色地皱眉，随后，继续问道：“也就是说，我昏迷了一年么？”

    “是的。”

    星儿点头，而后，便是将自己救到云暮挽的过程都叙述了一遍，事无巨细。

    云暮挽听了之后，不由得感叹。

    原来已经过去了一年了。

    自己于一年前从魔界出来，掉落在这附近。

    而星儿，因为出城去找一些东西，就捡到了差一点被那些流氓带走的她。

    星儿将自己带回了这里，因为害怕有什么仇家上门，所以一直不敢公布她的身份，在此期间，亦是给她吃了很多丹药，但是就是不见好。

    这样的情况，持续了一年，直到她醒了过来。

    ……

    “辛苦了。”

    “不辛苦，多亏了将军之前的恩惠，星儿才有如今的成就，说起来，星儿还得多谢将军呢。”她说完，便是朝着云暮挽感激地笑了笑。

    云暮挽侧目，这才发现，她身上那些气质，似乎与之前不太一样了，看来是最近发展得不错。

    “能告诉我，大陆现在的情况么？”她记得去魔界之前，还得到了一个消息，便是，西蜀要攻打东陵。

    也不知道，现在局势如何。

    “将军…您，确定要听么？”星儿似乎有点为难。

    “说吧。”云暮挽十分平静。

    “嗯…一年之前，西蜀对东陵宣战，已经兵临城下，据说那时南国是想同东陵一起抗敌的，但是，北厉的军队同样到达了南国，两个国家，几乎是在同一个时间发动战争，造成了人心动荡，大陆混战，现在外面鱼龙混杂的，什么人都有，各种小门派纷纷起哄，目的就是为了利用这一次的机会进行大洗牌。”

    星儿越说，眉头越是紧锁，云暮挽安静地听着，见她停顿，便是示意她继续说下去：

    “局势动荡之下，不少人纷纷宗门势力纷纷战队，而北厉与西蜀本为大陆最强，南国和东陵处于下风，节节败退，情况惨不忍睹，加上您不在，北厉那边似乎也无国师在，所以……西蜀与北厉暗通款曲，一个打到了东陵帝都，另一个，则是打到了南国帝都……”

    “最后呢？”云暮挽眸色淡然，平静无波之下，根本就看不出她此刻到底想的什么。

    “最后…他们割走了三分之二的城池，除了帝都，就只留下了几座不好的小城。”星儿默默咬牙。

    “这是几天前的事情？”云暮挽忽而一笑。

    星儿抿唇，偷偷地看了看云暮挽，还以为她生气了，但是见她又无怒色，最后只能咬牙道：“三个月之前。”

    “那国还未灭是么？”

    “嗯。”

    “那就好。”云暮挽淡淡开口，唇角的弧度上扬，眼中的冰冷与杀意一闪而过。

    趁她不在，竟然敢公然动手。

    呵呵…，还真是好样的啊。

