    沈若只是扫了眼，心脏就一阵刺痛，眼眶迅速的泛红，但她强忍着没流一滴泪，深幽的眸子里，透出一股傲气。白思思什么目的，她自然清楚，就是想见自己痛哭流涕的样子。

    “廷哥连孩子的名字都取好了，叫穆……”

    “滚出去！”

    她不想听，心中的痛越来越强烈，之前，她觉得白思思说怀孕，是骗她的，但现在她开始相信了。

    白思思原本还想多打击几下沈若的，但林峯像个幽灵一样，突然出现在房门口，她腰身一扭，手摸着尚未隆起的小腹，慢慢的走出了房间。

    反正今天，她的目的达成了。

    林峯看着房间里的垂眸不语的女人，她的脸白得有些吓人，连唇都是苍白的，虽然她在极力克制，但还是能看到她身体在细微的颤抖。

    “夫人，您还好吗？”

    他忍不住出声询问。

    明明眉眼那么哀伤，女人嘴角却硬扯出一抹比还难看的笑，对他说没事，但下一秒，整个人竟直直朝地上摔了下去，好在林峯离的不远，眼疾手快的将她抱住。

    “夫人，夫人……”

    怀里的女人没任何反应，他立即打横抱起，跑了出去。

    …………

    医院内，沈若幽幽睁开眼睛，看着周围陌生的一切，脑子里有短暂的迷茫，之后才想起，自己好像突然晕倒了，现在是在……

    医院两个字出现在脑海时，沈若身体狠狠一震，眼中瞬间浮现惊慌和不安，自己怀孕的事，会不会已经被检查出来了。

    “咯吱！”

    病房的门从外面推开，穆容廷挺拔的身姿和那张俊美如天神般的脸，映入她眼中。

    “醒了。”淡淡的一句，声音连一点起伏都没有。

    沈若抿了抿有些干裂的唇，嗯了声后，细细观察了一番男人的神色，看着挺平静的，应该是不知道她怀孕了吧。狂跳的心，渐渐平缓下来。

    但接下来，她才知道，暴风雨来临前，都是风平浪静的。

    一个眼熟的物体，从穆容廷手中狠狠地砸向病床上的沈若身上。

    沈若身体被砸的生疼，但她顾不上疼，死死的抓着那个塑料袋，恐惧涌上心头。

    “将这些东西藏在马桶的抽水箱里，沈若，你是打算要逃跑吗？带着肚子里的孩子。”

    之前平静的语气，现在已经变得寒冰彻骨，穆容廷暗沉沉的眸子，一片猩红。

    他知道了，他什么都知道了！

    沈若漆黑的瞳孔，不断跳动，她想否定，又觉得已经是多余，最后承认的说道：“对，我是想带着孩子离开这里。穆容廷，沈氏现在已经被你吞并，我也被你骗了三年，现在我一无所有，从天堂跌入地狱，你已经为你妹妹报仇了。”

    穆容廷冷笑的走到病床边，一把掀开她身上的被子，大掌按在她平坦的小腹上，“你可以走，但，孩子留下，我是不会让你生下我的孩子的。”

    虽然心中早已知道他不会要肚子里的孩子，但亲耳听到，还是让沈若利剑穿心般难受，她用力的咬着下唇，咬到鲜红的血花在唇上绽放。

    “穆容廷，你为什么要这么残忍，我除了肚子里的孩子，已经一无所有。”沈若粗声朝他低吼。

    “沈若，你幸幸福福的活了这么多年，而我妹妹呢，她只能躺在冰冷阴暗的土里。我们全家，这些年，每分每秒也都活在痛苦里。你说我残忍，对，我就是残忍，我就是让你痛苦，我就是让你一无所有。”

    男人猩红的眼睛里，恨意滔天。

    “穆容廷你可以折磨我，但孩子是无辜的。”

    沈若眼中的泪，滑落下来，悲痛欲绝。

    男人垂下眸子，视线久久的看着女人的小腹，最后还是残忍的一字一句的说道：“等会就手术，流掉孩子。”

    沈若绝望的瘫软在床上，脑袋里反反复复的响起那句，“流掉孩子！”

    不久，两个护士过来，扶着她进到手术室，她浑浑噩噩的躺在冰冷的手术台上，只感觉自己仿佛掉进了冰窟窿里，冷入骨髓。

    “不，不要流掉我的孩子。”

    她猛地推开要给她打麻醉的医生，整个人从冰冷的手术床上，扑通一下，跪在地上，哀求着手术室内所有的人，“求求你们，不要流掉我的孩子。”

    几个医护人员面面相觑，最后都露出了同情和不忍之色。

    一个小时后！

    沈若被护士从手术室推了出来，送回病房。

    躺在病床上，沈若的双手轻抚着自己的肚子，刚刚在手术室里，只是做了一场假的清宫手术，孩子并没有流掉，现在还好好地待在她的肚子里。

    听到门口传来响声，她立即装出一副悲痛的样子。

    穆容廷走近，看着她虚弱伤心的样子，心脏竟揪了下。

    “我不想见到你，请你离开。”

    沈若声音中是从未有过的疏离和冷漠。

    穆容廷眼神沉了沉，不知为什么，见到这样的沈若，他有些慌了，似乎有什么很重要的东西，正从他生命中离开。

    “沈……”

    “滚，滚啊！”

    沈若对他怒吼，还将枕在头下的枕头抽出，狠命的砸在男人的身上。

    如果不是手术室里的医生心软，帮了她一把，那她现在肚子里的孩子已经被绞碎，变成一滩血水。每每想到这，她就无法原谅穆容廷。

    心中也生出来恨意。

    枕头的攻击根本和挠痒没区别，但是穆容廷却觉得，像是有一把铁锤，不断的在锤在他心口，让他心口疼得厉害。

    他狼狈地逃离了病房。

    之后两天再也没出现，直到沈若出院，被送回别墅，他才出现，但也只是在沈若半夜熟睡的时候，出现在她床边，眼睛一眨不眨的盯着她看许久许久。

    几天后的某个夜里，别墅大火。

    “沈若……”

    “若若……”

    撕心裂肺吼声，响彻夜空。

    一道高大的身影想要冲进火海，但被几个保镖给死死的抱住。

    “放开我，我要去救若若，放开！”

    穆容廷像一头失去理智的野兽，猩红着眼，拼了命的要进到已经被火海包围的别墅里。

    “boss，火太大，夫人或许已经……”

    保镖话没说完，脸上就重重的挨了一拳。

    “闭嘴，若若她绝对不会有事的，绝对不会！”

    但能毁灭一切的火海越烧越大，火光冲天，穆容廷双膝一软，重重的跪在地上，发出绝望的嘶吼。

