    

    “流光！”

    一支长矛从不可思议的角度刺出，犹如一道流光，锁定那位妖族强者。

    “锁定我？”

    那位妖族强者惊骇失色，那里还顾得及袭击陆沉，连忙提剑回防，格挡长矛一刺。

    嘭！

    长剑被矛头挑飞。

    长矛去势未尽，狠狠扎在那妖族强者的心窝上，将那位妖族强者当场刺死。

    出手之人，自然是全盛。

    “咦，不错嘛。”

    陆沉点点头，肯定了全盛的战力。

    “陆沉师兄，谢谢你，流光果然威力不凡！”

    全盛感激的看了陆沉一眼，若不是陆沉送他宝器，又传授天阶中品战技，他哪里有如此出彩？

    “肥龙，你搞毛线啊？打半天都打不死人。”

    陆沉看了半空一眼，就有些不满意了。

    人家全盛一招解决一个妖族强者，生猛得很。

    你肥龙也练了天阶中品战技，手中两锅又奇葩，咋还没干掉对方呢？

    “来了！”

    肥龙应了一声，一个大锅虚晃一拍，引得对方闪避，而另一个大锅兜头拍下，正中对方的脑袋……

    半空中，爆起一道血蓬之后，那个妖族强者就消失了。

    “谁敢跟我斗？”

    肥龙获胜，得意非凡，盘旋而下，以一个威风凛凛的姿势降落，装尽了一生的逼。

    “别装了，跟我把缺口堵上。”

    陆沉踹了肥龙一脚，破坏了肥龙的形象，摧毁了肥龙的逼格，才心情愉快的提刀前行。

    “肥龙，为什么师兄敢揍你呢？”

    跟在后面的全盛感到奇怪，肥龙的境界那么高，陆沉还敢揍肥龙，他难以理解，于是小声问肥龙。

    “我说全盛啊，咋那壶不开提那壶呢？”

    肥龙十分恼火，又不敢发作，于是悄悄对全盛解释道，“我告诉你，师兄是有来历的，别说我招惹不起，就算卓宗主也招惹不起。所以，师兄揍我，那是给我脸，他要是那一天不鸟我，就是看不上我了。”

    “真的假的？”

    全盛不太相信。

    “骗你是小狗，不信咱来赌一把。”

    肥龙道。

    “算了，我不赌，我信你就是了。”

    全盛道。

    “对了，你刚才一矛威力强大，是不是天阶战技？”

    肥龙问。

    “对，是陆沉师兄传授给我的。”

    全盛点头。

    “难怪师兄刚才对我不满，原来是拿你跟我比较了。”

    肥龙有点沮丧，然后又说道，“以后你记住了，别杀太快，等我杀了你再杀，行不行？”

    “行！”

    全盛爽快的应道。

    在他们开小差聊天的时侯，陆沉又挥了两刀，斩了数百妖族武者，天罡境以下，统统一刀斩，几乎把那个缺口给堵上了。

    “天啊，师兄用的是什么战技，刀力如此的厉害，都快赶上天罡境的战力了。”

    全盛惊骇的说道。

    “地阶上品的刀法而已。”

    肥龙道。

    “原来是地阶的战技，可是师兄挥刀的力量，让我感觉像天阶战技。”

    全盛说道。

    “嘿嘿，你才知道师兄变态啊？”

    肥龙用关怀智障的眼光看全盛，嘴边全是嘲笑，“老子告诉你吧，这还不是师兄最牛的战技，师兄只是在热身而已，拿这些不长眼的妖孽当开胃菜。”

    “这刀法还不牛啊？一刀下去，天罡境以下，无人存活，这只有天罡境强者才做得到啊。”

    全盛惊讶的看着肥龙，说道，“而且，师兄只有元丹境七重，力量也就那么多，他还能爆发多牛的战技？”

    “不牛，完全不牛。”

    肥龙摇着头，说道，“我最了解师兄了，他最牛的战技不随便用，一旦用出来，吓死几百万人哈。”

    “那我拭目以待。”

    全盛道。

    这个时侯，其他玄天弟子也纷纷过来了，与陆沉一道将缺口堵上了。

    但是，另一段的城墙却出现了危机，守在那边的玄天弟子被杀散，又被妖族撕开了一个口子。

    “全盛，带上你的人，跟我去堵那边。”

    陆沉说罢，便与肥龙往城墙的失守那边奔去。

    全盛一招手，就有一班铁杆的同门跟随而来，有三十多人。

    他们就是曾经替陆沉出头，硬撼白应的那些人。

    后来，陆沉托全盛送给他们一批丹药，全部是高品质的五纹元丹，让他们的修为在短时间内，得到了很大的提升，其中有两人还因此突破了天罡境，他们对陆沉还是非常感激的。

    而陆沉又在城墙上身手不凡，一刀横扫，无人能敌，如有天罡境强者的气势，更让他们敬佩。

    所以，全盛要求他们跟随陆沉作战，他们都非常乐意。

    失守的城墙，在陆沉强力支援下，很快就夺了回来，并将冲上来的妖族打了回去。

    就这样，陆沉领着一班同门当机动队伍，在城墙的马道来回奔走，那里有危险，就支援那里，打得有声有色，万众瞩目。

    只不过，高空之上，有两个人对陆沉嗤之以鼻，见陆沉夺了所有的风彩，而感到不爽。

    那两个人就是白应和关明！

    特别是白应，本来就恨陆沉，此时就更恨了。

    关明见白应咬牙切齿，便冷笑道：“你咬牙也没有，陆沉那小子有上官谨关照，你奈他何？”

    “上官谨？”

    白应望向远方，那个剑修正在另一边，与妖族强者厮杀呢。

    “我要是现在做了陆沉，他也不会知道吧。”

    白应哼了一声，看向陆沉的目光，闪过一道狠戾之色。

    “你要做就快去，我帮你挡住对手。”

    关明不怀好意的笑了笑，怂恿了起来。

    “这里交给你了。”

    白应说了一句，立刻转身就走，直冲陆沉而去。

    白应一走，关明就吃力了。

    原本，他们俩正联手，与四个妖族强者厮杀，现在走了白应，关明岂能挡得住四个妖族强者？

    不过，关明早有计算，直接把四个妖族强者往叶娥身边引去。

    “你怎么把敌人引过来了？”

    叶娥有点慌乱，她也正在以一敌二，打个势均力敌，关明突然带来四个敌人，她顿时感到压力山大了。

    “白应走了，我有什么办法，咱们一起扛六个呗。”

    关明一边御敌，一边笑道。

    “白应擅离岗位，他搞什么鬼？”

    叶娥问。

    “去陆沉那边了。”

    关明阴阴一笑，似乎挺开心的。

