    烈马全程处于驯服状态，扬尘四起，路上有障碍设置，对于乔斯年和宋邵言来说，都不是什么难事，他们十几岁的时候就能搞定。

    宋邵言腿脚已经完全好了，早就跟正常人无异，所以他不要乔斯年让他。

    但因为坐过好几年轮椅、受过伤，他确实处于下风。

    眼看着乔斯年就要赢时，众人屏住呼吸，全神贯注地凝视赛场，而乔斯年神情自若，握紧缰绳，情绪很放松。

    就在乔斯年的赛马路过叶佳期附近时，他一个弯腰，猛地把叶佳期捞上马，搂住她的腰，让她稳稳当当跌坐在自己怀中。

    “啊！”叶佳期惊吓，双手勾住乔斯年的脖子，生怕自己掉下去，不敢睁眼！

    她还是一如既往胆小，心脏“砰砰”直跳！

    她被吓到了！

    这一出，乔斯年可没跟她商量！

    全场的人更是哗然。

    而乔斯年面不改色，烈马也只是稍微受到了点惊吓，很快就平稳下来，马蹄“哒哒”向前！

    叶佳期的耳边是呼啸而过的风声，她不敢睁眼，直接贴在乔斯年胸膛上，双手很紧地抱住她！

    她也没办法啊！

    她害怕！！！

    乔斯年的唇角勾起一抹上扬的弧度。

    眼看快要到终点，乔斯年的马没有停下，继续带着叶佳期奔驰向前。

    宋邵言到了终点停下，长吁一口气，看向乔斯年。

    这是在他面前秀恩爱啊！

    众人也哗然，乔爷这一出恩爱秀的，他们猝不及防被喂了一嘴狗粮。

    宋邵言跳下马，从小糖果手里接过矿泉水，看向远处还没有停下来的乔斯年。

    他知道，乔斯年做事一向如此，既顾了他的面子，又秀了一场恩爱，可谓是两全其美。

    今天阳光很好，烈马上的乔斯年和叶佳期格外养眼，赛马即使已经结束，还时不时有人往乔斯年的方向看。

    叶佳期好不容易平定心绪，压低声音：“放我下来。”

    “喜欢吗？”

    “……”

    乔斯年放慢了速度，但他没放开叶佳期，慢慢的，他让马儿从飞奔的姿态变为闲庭信步。

    这个速度很慢，叶佳期不再害怕，手也松了些。

    这么多人看着，她的脸早就红了。

    乔斯年倒是无所谓，云淡风轻，甚至低头看向叶佳期，眼神里都是款款深情。

    最羡慕的当然是小柚子，小柚子气得只呼呼，刘海都掀了起来。

    她想坐爸爸怀里，爸爸都不让呢。

    马场的人没有减少，且越来越多。

    乔斯年带着叶佳期又在跑道转了一圈，速度很慢，就是带她吹吹风，享受享受周末的清闲。

    更重要的是，他以前也没这样抱着叶佳期坐过一匹马。

    叶佳期有些颠簸不适，更多的还是怕，她胆子小，全程都紧紧抓着乔斯年不敢松手。

    “没事，放松点。”乔斯年低头看她，“你把手松开的话，会更有趣，要不要我教你握缰绳？嗯？”

    “我不要，摔下来怎么办？”

    “有我在，怎么会摔下来？”

    “不要，我怕，你快让马停下来，这么多人看着。”

