    精灵是一种奇怪的种族，它们与世隔绝，几乎不跟所有的人类和怪异交流，它们独来独往，隐藏在是非常神秘的地方。

    但精灵有一种特性，它们喜欢强大而美丽的生物。

    美丽是天生的外表，强大是与生俱来的实力，它们追崇的是天地之间的宠儿。

    按照其标准，只有极少数的几种生物能够入得了其法眼，而恰好，龙也的金龙便是其中之一，其强大和美丽，让眼睹无不赞叹。

    龙也完全明白了，难怪会这么急匆匆地找自己了，这是要把自己作为诱饵，把这些精灵勾引出来。

    “事情就是这样”野野寺莉香说道，“所以我那抠门的师弟才会找上门来，当然，因为事情的特殊性，所以这一次的报酬很高，有五百万日元”

    “无论事情成不成功，只要你肯帮忙出手，五百万日元就是这次的酬劳”

    这酬劳确实是非常高了，一个普通的工薪族月薪在二十万日元到三十万之间，年薪也就五百万元左右，也就是说做完这一次任务，龙也就赚别人工作了一年的钱，不得不说这是极大的手笔。

    龙也沉思了起来，野野寺莉香则坐在那里静静的等候着，旁边的百合阳子也静静的待在了那里。

    两人的交谈也没有在意它，它也全程听了所有的事，不得不说，对比身处在神隐里面，这外面的事情有趣多了。

    这精灵之水听起来就很有趣，百合阳子非常有兴趣，但很可惜选择权不在它这里，它这时看向了龙也，想看看对方如何选择。

    一会儿，龙也投起头，语气认真地说道：“这件任务我接了”

    金钱很重要，做什么事情都需要有足够的金钱支持，龙也要成立一个强大的除魔世家，现在正是打基础的时候，此时需要很大量的资金。

    这次的任务危险性其实不是很大，原因在于其特殊性，这是只有龙也才能够胜任的工作，甚至因此才有这么高的报酬，对于这样的事情龙也没有拒绝的理由。

    野野寺莉香点了点头，“好，那就这么说定了”

    “任务什么时候开始？”

    “还没那么快”野野寺莉香说道，“仪式的准备要需要很多的材料，这需要一些时间，大概一个多月吧，现在算起了，差不多你也刚好放暑假了”

    “放暑假的时候嘛……”龙你想了一下。点了点头，“那就到时候再说吧”

    等到龙也从小精灵占卜屋出来的时候，时间已经傍晚了，此时太阳已经开航落下，金色的阳光洒在了大地上，给大地染上了一层金沙。

    龙也站站在路边，看着百合阳子，问道：“你今天的任务完成了，你是要回去呢？还是要跟我一起走？”

    龙也对于怪异少女没有任何的约束，它们想干什么都自由，龙也也尊重它们的选择。

    怪异少女犹豫了一会儿，如果是早上的话，它肯定一口就答应直接回去了，但现在嘛……

    它觉得留下来也不错，在他身边好像有很多有趣的事情发生，就这样回去好像有些可惜了，而且回去之后也就是几个人在待着，有些无聊啊。

    看到对方迟迟没有回答，龙也知道了它的选择，这时说道：“那你就暂时先跟在我身边吧”

    说完直接往家里的方向走去，百合阳子愣了一会儿，回过神来，想了想，便跟了上去。

    龙也回到了家里，刚刚进门，优子和真子两人便兴奋的跑了过来，直接给了龙也一个大大的拥抱，但很快又松开手，脸蛋微红的说道：“龙也哥哥你回来了”

    龙也点了点头，“我回来了”

    此时龙也的内心很淡定，今天发生的事情很多，他的想法也发生了改变，对于两人的恋情他已经有了打算了，今天晚上就把这件事解决掉。

    恋爱中的少女是温柔的，恋爱中的少女也是火热的。

    在吃晚饭的时候，优子和真子的眼神一直热情的看着龙也，那柔情仿佛要把空气要点燃了。

    幸好加贺夫妇没有多想，只当他们的感情不错，一顿饭吃的有惊无险。

    吃完饭，趁着两人有空的时候，龙也这时小声的对着两人说道：“来我一下房间”

    两人楞了一下，接接着内心紧张了起来。

    龙也哥哥这个时候叫我们去房间是要干什么呢？难道说……

    一定是要向我们表白了！

    两人顿时有些期待，内心既兴奋又紧张，内心很忐忑，既然要表白了，那我们是不是要换一身漂亮的衣服，打扮得漂亮漂亮的？

    但是在家里面还化妆的话，妈妈会怀疑的，要是妈妈知道怎么办？

    按照她们的设想，将来是要成为一家人，但毕竟三个人一起谈恋爱实在太过惊世骇俗了，得先让爸妈适应一下，所以前期还得保密才行啊，所以不能太明显。

    但是这是表白啊！这是她们的初恋啊！不打扮得漂漂亮亮的总觉得有些遗憾。

    最终，两人还是小小的化了一个妆，还是要打扮得漂漂亮亮才行！

    在紧张不安又期待的心情中，两人很快来到了龙也的房间，此时站在门口，深吸了一口气。

    来吧，我们已经准备好了！

    两人敲了敲门，龙也打开了门，伸手示意了一下，“进来里面谈吧”

    两人点了点头，一副战场的样子。

    “不用那么紧张”龙也的笑声传来，两人这才回过神来，这才发现，龙也哥哥竟然笑了。

    他的笑容很好看，也很阳光，一瞬间，让两人紧张的心情平稳了下来。

    对，没什么好怕的！

    两人很快就冷静了，是时候决战了！

    “优子，真子”龙也收起了笑容，眼神认真的看着两人，两人不由得站直了身体。

    “谢谢你们喜欢我”

    两人的内心开始期待了，果然龙也是哥哥要表白了！

    “我也很喜欢你们”

    瞬间，两人眉开眼笑，果然龙也哥哥也是喜欢我们的，我们是两情相悦的，不，三情相悦的！

    “但我有女朋友了”

    瞬间，两人的笑容僵持住了。

    一会儿，两人的眼神颤抖了起来，一脸都不敢相信。

    龙也眼神认真看着两人，“我也喜欢她们，就像喜欢你们一样”

