    

    几家男人听得皱起眉头，顾大富问秦老跟三爷爷：“秦老，三伯，咱们还进去吗？”里面正闹着呢，现在进去，似乎不太好。

    话刚说完，院子里就冲出一个男人，拉住三爷爷的手，喊道：“顾家老爷子，您快进来帮帮忙，我们莫家快被人欺负死了！”

    拉住三爷爷的是莫奎子。莫奎子长得高大，又正是壮年，很是有把子力气，不由分说的把三爷爷往院子里拉。

    罗父想去拉莫奎子，又怕伤到三爷爷。秦老一把捏住莫奎子手腕上的穴道，莫奎子的手一麻，立刻松开手。

    他们在这里一闹，院子里的人都看见了他们，何村长派何大仓把他们叫进去。

    何村长家的院子里乱糟糟的。两户莫家的男丁，还有莫老婆子跟两个儿媳妇都在这里。莫老婆子正坐在地上抹着眼泪，一声接一声的哭嚎着。

    莫老爷子站在院子中间，指着一个满脸胡子的中年男人骂着：“畜生，何大财你这个畜生，竟然跑到我们家院子里轻薄我家大孙女，你还是不是人？！”

    何大财是个不要脸的，听到这话，竟然回道：“爷爷，您可别这么骂我，再过几天，我可就是你大孙女婿。”

    莫老爷子听到这话，气得直哆嗦，话都说不出来。

    莫老婆子从地上爬起来，撕咬着何大财：“呸！你个老光棍，年纪比我儿子还大，都能做我大孙女的爹了，还想娶我家大孙女，你做什么梦？！”

    何大财不到四十，正是有力气的时候，一把把莫老婆子推倒，笑得一脸猥琐：“自然是做着把你家大孙女娶回家暖炕的美梦。”

    这话说得太过无耻，莫家的几个男丁全都气得怒红了眼，拿起手上的锄头铲子要往何大财的身上砸，被大丰村的村民拦住。

    何村长拄着拐杖，用拐杖猛敲着地面，怒道：“够了，都给老头子住手！大过年的，你们还想杀人不成？”

    莫老婆子朝着何村长吐了一口唾沫：“到底是谁在杀人？是你们大丰村在杀人，欺负我们是外来户，趁着过年，这老光棍借着来我们莫家拜年的借口，轻薄我家大孙女，这是想要我家大孙女的命啊！”

    说着又坐到地上，拍着大腿哭嚎：“哎哟，老天爷啊，这大丰村的人不让我们莫家活啊。”

    三爷爷跟几家男人听到这里，总算是明白发生了什么事儿。原来是老光棍何大财借着拜年为由，趁机把人家姑娘给轻薄了。

    这一直是几家男人最担心的事儿，为了提防村里的这些光棍混子，他们一直没有让两个长成的姑娘出门，晚上睡觉也是从里面把门窗给顶住，如今他们一直担心的事儿，真的发生了。

    几家男人很气愤，他们几家也是外来户，莫家这事儿他们必须管，要是袖手旁观，这村里的老光棍今天欺负完莫家大孙女，明天就该来欺负他们顾家的姑娘。

    秦老站出来质问何村长：“村长，这事儿可是真的？要是真的，那就该报官，让衙门的人把犯事的村民抓走。”

    农人怕官，莫家根本没有想过要报官，只是想大闹一场，让村长狠狠惩罚何大财一顿，听到秦老的话，都吓到了。莫老爷子道：“这，这是家事，报官就不必了吧。”

    何大财也怕官，听秦老说要报官，心里正害怕着，听到莫老爷子的话，顿时嚣张起来：“死老头子，你听到没有？莫家说不用报官！”

    他嘿嘿笑道：“老子警告你们，别多管闲事，你们几家也是外来户，没根没基的，别到时候忙没帮上，还害了自家的姑娘。”何三癞子说了，这顾家也有长成的姑娘，只是一直躲着，不知道长啥样？估计长得不赖。他们昨晚还商量着，先把莫家的大孙女弄到手，再去谋顾家的姑娘，这么一来，他们几个光棍汉就都能娶到媳妇。

    反正这顾家是外来户，肯定不敢对他们咋样。

    “你说什么？！”几家的男人都怒了，这个何大财明显是在威胁他们。

    秦老气得不轻，上前几步，快速出手，抓住何大财指着他的手就是一扭，再一脚踹向何大财的膝盖，砰一声，把何大财踹倒在地。

    “啊——”何大财甩着被扭伤的手指，另一只手捂着差点被踢碎的膝盖，不断惨叫着。

    院子里的村民都惊了，没想到秦老会突然出手，而他一大把年纪，竟然能把正值壮年的何大财打伤。这，这是手里有功夫啊。

    秦老看着哀嚎的何大财，道：“你想造孽就找别家，敢盯上我们几家，老头子手上的功夫绝对能把你给废了！”

    他们刚来村里的时候示弱过，可那是因为他们初来乍到，不想惹事儿。可大丰村的人要是还敢来欺负他们，那就别怪他们不客气。

    “村长，我们是来送年礼的，这就走了。”秦老让顾大富把提着的年礼放到院子的地上，几家人转身走了。

    莫老爷子在身后喊：“别走，诶，你们别走啊。这事儿还没说完呢，大家是一起逃荒来的，你们得帮忙啊！”

    三爷爷回头看着莫老爷子道：“我们几家遇事儿的处理法子就是报官，把犯事儿的恶人抓起来。至于你们莫家听不听，是你们的事儿。”

    法子秦老已经说了，可莫家人明显不想报官，那他们也没办法。

    而三爷爷这话，也有警告大丰村人的意思。别惹他们，敢惹他们就敢报官，大家公堂见！

    三爷爷说完，带着几家男人离开，去给陆家送年礼，送完之后，哪里都没去，赶紧回了家。

    他们没有隐瞒莫家的事儿，一回来就把几家的大人小孩全部喊来，把事情跟他们说了，让他们平时都注意着点儿，免得着了别人的道儿。

    三奶奶和几家女人吓得不轻：“这村里的光棍混子咋这么丧尽天良？”他们得把几家的姑娘看好咯，可不能让她们出事儿。

    又说那莫家：“在村里能闹出个什么结果？应该去报官才对。就算如今过年衙门封印，那也该去请里长做主，再不济，等衙门开衙后，也要去报官，咋能说不报官？”

    又担心莫家大孙女，问三爷爷：“那莫家的大孙女咋样了？”

    三爷爷摇头：“不太清楚。说的是轻薄，应该没出什么大事儿。”但莫家大孙女的名声算是毁了，以后不是嫁鳏夫，就是得远嫁。

    诶，好好的一个姑娘就这么给毁了。

    因着这件事儿，几家人的心情都很不好。

    特别是顾锦里，她是盯着顾锦绣练习防身的招式，还给她磨了几包辣椒粉，让她随身带着，要是遇到危险，就往歹人的眼睛里洒，辣瞎他！

    接下来的时间，几家人一边提防着村里的混子，一边忙着准备元宵卖豆腐的事儿。

    期间莫老爷子跟莫奎子又来求他们几家帮忙，但秦老让他们去报官，这种事情要是软弱一次，以后擎等着再被欺负吧。

    但莫家人怕官，怕进了衙门会被酷吏坑得倾家荡产，最终没有听他们的。闹了六七天后，何大财被打了二十板子，而莫家人不用交那三两银子，村里也承认他们是大丰村的人，这事儿就这么揭过去了。

