    听着公孙志这毫不加以掩饰的羞辱及讽刺，中天家族的皇甫归一和许家的许志平这两大老祖，其脸色顿时变得一片漆黑，不由自主的捏紧了双拳。

    “武魂山又不是固定在一个地方不动，它时时刻刻都在圣界这片浩瀚的虚空中游走，要想找到它，无异于大海捞针，我们能在数十年内锁定武魂山的踪迹，已经是万幸之事了。”许志平冷冰冰的说道。

    “行了，既然找到了，那本殿主也就不多说什么了。”公孙志站了起来，以一种居高临下的目光扫视下方光明圣殿的众多高层，高声道：“既然武魂山已经找到了，那本殿主便正式宣布，这一次，必定是武魂山的末日。与我们光明圣殿作对了无数万年的武魂一脉，将会在本殿主手中彻底终结。”

    “诸位圣殿长老，诸位副殿主，这一次，我们光明圣殿要大军压境，给武魂一脉带去绝望。现在本殿主宣布，场中所有人，都随本殿主一同出征。”话音一落，原本悬浮在公孙志身后的屠神之剑也是一下子出现在他手中，公孙志手握屠神之剑，剑尖指向苍穹，立即是有一股令得许志平和皇甫归一这等强者都要为之色变的恐怖能量，骤然从屠神之剑内弥漫而出，搅动了天地风云。

    作为九大守护圣剑之首的屠神之剑，它的力量之强，早已达到一种让场中所有人都无法想象的境地了。

    “属下愿随殿主征战武魂山......”

    “殿主神武，殿主神武......”

    “与我们光明圣殿作对多年的武魂一脉终于要灭尽了，在殿主的带领下，我们光明圣殿即将迎来一个全新的辉煌.....”

    “支持殿主，剿灭武魂一脉......”

    “这一次，定要让武魂一脉无处可逃.......”

    ......

    公孙志话音刚落，汇集在下方的众多圣殿长老便纷纷传出高呼声，一个个神情都表现的极为的振奋和激动。

    武魂一脉与光明圣殿敌视了多年，这是从无尽漫长的岁月之前一代又一代流传下来的仇恨，可谓是生来就是夙敌。

    并且这些年，光明圣殿内也有不少人死于武魂一脉之手，而这些陨落的人中，有这些圣殿长老的弟子，亲人，朋友甚至是长辈。

    因此，整个光明圣殿上下，几乎没有人不仇视武魂一脉。

    双方的仇怨之深，根本就无法化解。

    玄战环视一圈，将这些圣殿长老眼中的仇恨是看得一清二楚，心情变得十分复杂。

    他早已从圣光塔器灵那里得知武魂一脉是皇族的秘密，但眼下，看着光明圣殿内这么多人对武魂一脉的仇视态度，这让玄战心中明白，武魂一脉是皇族的秘密，自己必须要瞒下去。

    如若不然，那整个光明圣殿怕是都会分崩离析。

    因为仇恨早已深入骨髓，这些圣殿长老，甚至是一些副殿主人物，是绝对不会去接受，更加不会承认武魂一脉是高人一等的皇族。

    这消息泄露，对光明圣殿是有害无益。

    “玄战，玄明，韩信，东临嫣雪，白玉，你们五人此次随本殿主出征，可有异议？”最后，公孙志目光从五大守护者身上扫视，目光凌厉，带着威胁和压迫。

    “没有异议，一切任凭殿主做主！”玄战立即出声附和，同时向东临嫣雪，白玉和韩信三人传音，稳定住三人情绪。

    公孙志哈哈大笑，眉宇间神采飞扬，他大手一挥，傲然道：”既然如此，那本殿主现在宣布，光明圣殿正式出......”

    然而，出征的“征”字还没有说出口时，公孙志的话语便是戛然而止，因为这时候，圣光塔器灵的召见，通过他手中的屠神之剑传入他脑中。

    公孙志神色怔了怔，这还是圣光塔器灵第一次主动与他联系，显然有些令他猝不及防。

    但旋即他似乎联想到了什么似得，脸上瞬间浮现喜色，道：“先稍等片刻，圣光塔器灵有要事与本殿主相商，本殿主去去就来。”

    “还有玄战，你们五人也都一起去圣光塔，器灵大人同时也召见了你们五人......”

    ......

    很快，以公孙志为首，光明圣殿的六大守护者便齐聚圣光塔，就在他们刚一踏入圣光塔时，便是一股庞大到无法抗拒的恐怖力量骤然降临，圣光塔的力量，已经将他们六人的身形带离了原处。

    公孙志，玄战，玄明，白玉，韩信和东临嫣雪六人同时出现在圣光塔内的一处未知区域中，几乎在刚一来到这里时，他们便看见了一名身穿白色长袍，气质温文儒雅的中年男子正垂手站在他们面前，面色平淡的望向他们。

    无需过多的介绍，六大守护者对中年男子的身份便已然是心知肚明，纷纷抱拳行礼：“拜见器灵大人！”

    而看见圣光塔器灵此刻的状态，公孙志无疑是六人中，心情最为亢奋的那个了，圣光塔器灵竟然完好无损的出现在这里，这瞬间让他意识到，圣光塔器灵已经真正恢复了力量。

    若说光明圣殿内，谁最渴望圣光塔器灵早日恢复如初，那必然是公孙志无疑了。因为他体内有太尊血脉，而这一丝血脉，也是使得圣光塔器灵成为了他在光明圣殿内的最大依仗。

    玄战，玄明，东临嫣雪，韩信以及白玉五人，显然也意识到了这个问题，其中玄战眼中精芒闪烁，目光变得更加深沉。至于玄明，东临嫣雪，韩信和白玉四人，则是纷纷心中忐忑。

    他们四人都明白，圣光塔器灵若是愿意，随时都有可能收回守护圣剑，剥夺他们现在获得的所有荣耀与地位。

    “公孙志，你即将要去征战武魂一脉？”这时，圣光塔器灵的声音传出，它目光直直的看向公孙志。

    一提起这事，公孙志就是神采飞扬，眉飞色舞的说道：“不错，我已经召集了光明圣殿内的所有强者，这一次出征，势必要灭尽武魂一脉。特别是武魂一脉的第八传人剑尘，此人更是罪大恶极，不仅隐瞒身份潜入我们光明圣殿，甚至还夺走了我们光明圣殿的至高传承——大道至圣决！”

    “此次出征，本殿主不仅要夺回大道至圣决，并且，更是要让剑尘生不如死。”

    “本殿主发誓，一定会让剑尘经受世间最痛苦的折磨，让他求生不能，求死不成......”

    一谈到剑尘，公孙志就咬牙切齿，眼中有着掩饰不住的滔天杀意。他心中对剑尘的恨意之强，已经远远超越了武魂一脉的另外七人。

