

    病房内。

    殷勤直直的看着季白间。

    他感觉季白间再不回答他，他可能会七窍流血而亡。

    季白间说，“叶泰廷并没有发现什么端倪，也不是我有什么漏洞被他发现，是因为宋知之。”

    “宋知之？”殷勤又茫然了。

    季白间眼眸微动。

    18岁那年差点死于车祸，就是因为被叶泰廷发现了什么，但好在，也因为那场事故，彻底打消了叶泰廷的疑虑。

    现在，却因为宋知之一家人，叶泰廷想要再次赶尽杀绝。

    他彻查出了很多事情，但在宋家的事情上，却一直没有头绪。

    叶泰廷为何会这边的针对宋山？！

    是宋山握有他不可见人的秘密？

    季白间深思。

    而如此突然安静的环境让殷勤有些透不过气了，他大口呼吸，“季白间，有种一次性把话说完，话说一半不说了你想要憋死谁！”

    季白间睨着殷勤。

    有殷勤在的情况下，没那条件深入思考。

    他说，明明白白的给殷勤解释，“我刚刚就说了，宋山成为了叶泰廷的眼中钉，叶泰廷三番五次的想要杀了宋家，而我现在成为了宋知之的丈夫，我也就是宋家的一份子，叶泰廷想要从多方削减宋山的势力，自然就会想要杀了我。但在炎尚国，他顾虑很多，不敢轻举妄动，所以一次又一次的把宋家人引向国外，想要秘密解决。”

    “在M国又是死尸组织？”殷勤问，“这是叶泰廷的人？”

    “我现在不知道这个组织是不是就是叶泰廷的组织，但和很久以前的手法，如出一辙。不是他的，至少都和他有着千丝万缕的联系。”

    “季白间。”殷勤还是好多没想明白，但有一点他非常清楚，“在什么都没有真相大白之前你就急着动手，你不觉得有些过于草率吗？我不是怕死，我反正天生贱命一条，除了我妈估计也没谁真在意我死活，就算我妈在乎，我死了她也能活得有滋有味。我就是不明白，像你这种人，做任何事情考虑方方面面硬是没有任何漏洞的人，在没有绝对胜算的把握下，怎么就要动手了？”

    “因为我答应过宋知之，保她家人安全。”季白间说。

    给了殷勤一个，非常清晰明了的答案。

    殷勤很久之前就在想，季白间这货应该会长命百岁，像他这么能算计的人，那可能死。

    现在他不这么认为了。

    他觉得季白间会死在女人手上。

    对，就是那个唯一的女人，宋知之。

    “叶泰廷不死，宋家就一天都不可能太平。”季白间喃喃，似乎是在对自己说，“这是我唯一能够想到，保她以及她家安全最直接有效的方法。”

    殷勤“啧啧”了两声。

    所以说，男人不能谈恋爱。

    一旦谈恋爱，命都可以不要。

    ……

    商管机构。

    宋知之上班。

    婚假请了十五天，这也不过才耍了一个零头的时间，宋知之就急着来上班了。

    很多人表示费解。

    按理。

    所有人都知道宋知之和季白间结婚，浓情甜蜜，天造地设，盛世婚礼更是让全国的女人都嫉妒得发狂，此刻不应该还在甜蜜温存中吗？这么急着来上班？是工作狂？还是，婚姻只是假象？！

    所有都只是揣测。

    而那个被揣测的主角，此刻却半点都没有异样的，坐在了自己的办公室里面。

    她回家换了一套衣服，简单买了点早餐吃过，就来这里了。

    门外，响起敲门的声音。

    宋知之开口，“进来。”

    宋知之的属下，策划部门的文员张荷，因为她只是经理的资格，没有权限配备秘书，所以每个部门都有一个文员，文员除了处理部门的相关文字类工作之外，也算兼职她的办公秘书。

    “有事儿？”宋知之看着她。

    “宋经理，今天看你来上班，就会想问一下，你参加今天的早会吗？”

    “这段时间部门有什么特别的事情吗？”

    “没有的，都是些常规化的事务。”

    “那我暂时不参加了，还是由主管代我主持。”

    “是。”

    张荷恭敬的离开。

    宋知之这次来上班当然不是来做工作上的事情，她只是来看看她父亲，到底遇到了什么麻烦。

    她想了想，离开办公室。

    刚打开房门。

    迎面就看到了易温寒。

    大抵是都去部门会议室开早会，易温寒抱着笔记本电脑，往会议室去。

    看着宋知之那一刻，脚步顿了顿。

    宋知之也这么看了他一眼。

    “宋经理不好好享受自己的新婚，就这么来上班了？”易温寒讽刺无比。

    “我之所以来上班，就是为了抑制你的发展。”宋知之笑，“这个答案你可满意。”

    易温寒脸色明显难看了很多。

    宋知之也不想和他浪费时间，转身直接离开。

    易温寒抱着笔记本的电脑，手指在用力，很用力。

    他真的恨不得杀了宋知之。

    屡屡，想到这个女人就恨不得千刀万剐。

    因为这个女人，他的人生似乎都在受挫，分明他应该有的一个大好前程，现在全部功亏一篑，还得隐忍着自己的情绪，在她眼皮子底下生活。

    他咬牙切齿。

    他就不相信，他弄不死宋知之！

    总有一天这个女人会跪在他身下，求他，求他放过他！

    想象都会觉得很爽。

    所以他总是在要疯狂的那一瞬间，又陡然的安慰自己，宋知之现在的得意只是暂时的，马上，马上就要，生不如死了。

    “温寒，就差你了。”一个同事突然叫他。

    易温寒眼中的恶毒，一闪而过。

    他大步走进会议室。

    而此刻。

    宋知之也迅速的来到了她父亲的办公室。

    刘自忠的去世，他父亲就没有了助理，或许因为这个原因，到底他父亲身边少了一个人给他出谋划策，才会让自己压力大到这个地步。

    她敲门而进。

    宋山看着自己女儿，很诧异，“知之，你怎么来了？”

    “来看看你，看你又白了几根头发了。”宋知之笑着走过去。

    “爸头发都没几根黑的了，俨然就是一个糟老头子了！”宋山玩笑的说道，让自己女儿坐在了他对面的位置。

    宋知之看着她父亲的头发。

    真的是白了很多。

    她收拾好自己有些感伤的情绪，她说，“爸，现在你组织的IT项目，进展如何了？”

    “哎。”宋山叹气，“进度就是很不理想。现在刘自忠也不在我身边，一个说话的人都没有。其他人说了他们也不明白我在说什么。”

    “你给我说说看，我看能不能帮你什么。”

    宋山看着自己女儿。

    宋知之眼神很认真。

    宋山想了想，开口道，“现在时间很紧迫，也就还有十天时间，但全国各地的IT组织报名而来的人之中，层次不齐，顶尖的也不知道有几个，我正在安排进行一轮测试，留下来最优秀的几个人跟着我去S国。”

    “这种选拔，交给下面的人就可以了，爸为什么把自己逼得这么紧？”宋知之诧异。

    “虽若这些事情可以交给其他人处理，但是昨晚上很晚了，叶老还亲自给我打了电话，说这次去S国的事情，是一个非常重要的事情，这直接关系到我们是否能够进驻S国经济的关键，让我无论如何这次一定不要错过了机会。”宋山说，“以前叶老还从来没有这般的给我说过一件事情，想来这次肯定也是非常重视。所以压力与日俱增。本来我国的IT业就不是主流产业，竞争力本来就不大，现在招募的这些人我也初步了解了一下，在国际上能够排上名次的少之又少。”

    “叶老这么重视这次的事情吗？”宋知之有些诧异。

    宋山点头。

    虽若这确实是一个打通S国经济商业的重要方式，也确实是一个很好的机会，但叶老不可能不知道我国的一个现状，明知道我国在IT没有明显优势的情况下，应该不至于传递这么大的压力给她父亲吧？！

    “大约是叶老很想给我一次表现的机会吧。”宋山说，“昨晚上叶老和我通电话，也说了现在的局势，他很看好我，但不能不服众，所以希望我可以创造很多奇迹，他才能够有所依据。而且他也说得很清楚，他现在年事已高，选择继承人的事情就是迫在眉睫的事情了，让我自己好好掂量。”

    宋知之看着他父亲，在深思熟虑。

    叶老说到这个份上，显然确实是明示暗示得很明白了。

    面临着继承人的选拔，她父亲不可能压力不大。

    她说，“爸，有些事情不是承受着压力就能够解决的，我们想把叶老安排的事情做好，至于结局怎么样，我们没办法控制。先看看，目前这些IT达人到底实力在哪里吧。”

    “也只能这样了。”宋山点头。

    “有名单吗？我想看看这些人的基本情况。”宋知之问。

    “嗯。在电脑上。”宋山把电脑拿给宋知之。

    宋知之看着电脑上的人员介绍。

    说实在的，她对这一块也很陌生，几乎很少接触，要说她唯一知道的IT达人……宋知之紧咬着唇瓣，她暂时不往那边想。

    她和他父亲捋了一上午，把接下来的所有安排，全部清晰明了的排了出来，甚至把每个时间点都把控得很精确，而后，技术的问题，也只能听天由命了。

    她伸了伸懒腰。

    “爸，我先回去了。季白间还在住院，我去陪陪他。”宋知之说。

    宋山那一刻突然有些叹气。

    “怎么了？”宋知之问。

    刚刚不是才把所有项目弄好了吗？虽然技术有些棘手，但该做的，她都已经帮他做好了，他突然又这么叹气做什么？！

    宋山重重的说道，“我听子铭说，这次的事故还不是一个简单的事故。子铭说季白间看上去不是那么简单，爸当然也不是说什么，你们结婚了爸还是希望你们可以好好的，毕竟爸也看得出来你们是互相喜欢。但是知之，爸就只有你和你弟弟两个孩子，爸希望你学会保护好自己。”

    宋知之沉默了半秒，缓缓开口道，“爸，我知道保护好我自己。我给子铭哥哥也说的很清楚，如果季白间对我，对我们家里人有任何危害，我会无条件站在我们家这边，这是我和他曾就谈过的条件。我很清楚我的立场。”

    宋山摸了摸自己女儿的头，“为难你了。”

    “怎么会？”宋知之笑道，“反而，我很庆幸，我们一家人还能够这么在一起。”

    宋山笑着点了点头，“去吧，季白间伤势也不轻，你作为妻子的，你应该多照顾他。爸这边没什么大事儿，你不用太放在心上。”

    “嗯。”

    宋知之从她爸的办公室离开。

    她不是来上班的，自然也不用打卡。

    所以那一刻就直接离开了机构。

    坐在小车上，脑海里面其实还是一直在想很多事情。

    想IT项目的事情，虽若他们已经尽力，但显然竞争力不足。

    又莫名在想她和季白间的事情。

    他们之间……到底之后会变成什么样，她也不知道！

    这么想着想着，轿车停靠在了医院停车库。

    宋知之带着路小狼去季白间的病房。

    病房内，空空如也。

    宋知之就这么看着。

    路小狼也这么看着。

    所以，季白间走了？！

    宋知之脸色有些难看。

    她转身，转身走向护士前台，“季白间出院了？”

    护士连忙查询电脑上的记录，恭敬道，“是的，上午10点出院的。”

    “嗯。”宋知之应了一声。

    她转身离开。

    那一刻，碰到了严谨。

    严谨看到宋知之，主动招呼。“宋小姐。“

    “严医生。”宋知之此刻心里很抓狂，即使嘴角带笑。

    “你是来看白间？”

    “嗯。”

    “他出院了，上午殷勤给他办的出院手续。”

    “刚知道了。”宋知之依然笑。

    笑着掩饰自己想要掐死季白间的冲动。

    “其实白间的身体状况，按照常人而言，是不适合这么早出院的，但他又不同于常人，所以我就放他回去了。回去的时候有很多医嘱，我都告诉他了，但他这人听进去的很少。”严谨数落着，“其他我就不多说了，我就很严肃的告诉你一件事情。”

    “嗯。”宋知之看着严谨。

    突然这么严肃，是不是……季白间身体有什么不好？！

    刚刚恨不得掐死季白间的冲动，这一刻瞬间就烟消云散了。

    “季白间伤到腿部，其实除了小腿之外，大腿两侧也有些不同程度的损伤，所以……”严谨似乎停顿了一下。

    那一刻的欲言又止，让宋知之差点崩溃了。

    宋知之眨巴着眼睛，“所以，季白间伤到关键部位了？”

    “……”严谨直愣愣。

    宋知之咬着唇瓣。

    沉默就是默认。

    “是真的？”宋知之小心翼翼地问道，那一刻觉得心跳都要跳出来了。

    “也可以这么理解。”严谨点头。

    宋知之那一刻突然有些天崩地裂。

    她都还没有洞房呢？！

    严谨看着她的模样，还特别的安慰道，“你也别太担心，以他的状态，应该3、5个月可以恢复。”

    “可以恢复吗？”宋知之默默的，松了一口大气。

    上辈子都没有好好享受，至少是没有好好的主动享受。

    这辈子她还想好好的，好好的和季白间过上“好日子”！

    “应该可以。”严谨点头。

    “需要我做什么？”宋知之问，很认真的问道。

    “你这段时间尽量不要刺激他，有时候可能会适得其反。更重要的是，不要试图尝试夫妻之事，会影响恢复。”严谨看上去非常严肃。

    “好。”宋知之忙的点头。

    一看就是信以为真。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午3点，不见不散哦！

    就是那么爱爱爱爱你们……(*￣3)(ε￣*)