    夜晚，天上星空闪耀。

    独栋小院内。

    陈七年察觉到模拟系统可以使用了，赶紧端茶送客。

    等齐证、杜云、方焦离开，他就迫不及待的回到卧室，躺在床上。

    打开系统。

    【财富值：514438。】

    这自然是昨天卖妖兽获得的银两加上之前剩余的。

    今天的七十八万两银子还不能充值呢。

    【模拟】

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值：156250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为四品武者，你和齐证、杜云、方焦三人组成武者小队。】

    【你决定加入日月玄宗，日月玄宗很满意你的选择。】

    【日月玄宗给了你大量的启动资金。】

    【你用日月玄宗给你开通的特殊渠道兑换了三本低级武学。】

    【同年，你们四人武者小队猎杀中级妖兽。】

    【同年，杜云、方焦二人突破成为六品。】

    【20岁，齐证三人突破五品。】

    【21岁，你的三门低级武学修炼圆满。】

    【同年，你想起之前的经历，你带着他们三人去寻找高级妖兽赤焰碧火豹。】

    【同年，你报仇雪恨！因为你大闹高级妖兽区域，吸引了领主级妖兽，你死了。】

    【你结束了短暂的一生。】

    不是吧？？？？

    就这样结束了吗？21岁。

    不过，三门低级武学越来越快就修炼圆满了。

    这证明我的武学底蕴也越深厚了，等什么时候低级武学看一眼就学会，两天就圆满那就厉害了。

    陈七年想到这里也微微有点开心，死就死了吧，都死了这么多次，习惯了。有收获就好。

    毕竟，这次开局他就想的是先练低级武学。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十一岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十一岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十一岁时的人生经验。】

    选择二。

    瞬间，三门低级武学就融入了他的脑海。

    不错，四十八门了。

    再接再厉！

    【财富值：358188。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值156250。】

    【是。】

    .........

    【21岁，你的三门低级武学圆满。】

    【同年，你带着齐证三人勇斗领主级妖兽】

    【你死了。】

    【你结束了短暂的一生。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十一岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十一岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十一岁时的人生经验。】

    选择二。

    瞬间，又是三门武学融入脑海。

    五十一门低级武学圆满了。

    这最后一次可要用来突破了。

    【财富值：201938。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值156250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为四品武者，你和齐证三人组成武者小队。】

    【你加入日月玄宗。】

    【同年，你们开始猎杀中级妖兽。】

    【同年杜云、方焦突破成为六品武者。】

    【20岁，你的队友突破成为五品。】

    【23岁，你的队友突破成为四品。】

    【27岁，你的队友突破成为三品。】

    【28岁，你终于突破成为三品武者。】

    【你赶紧回城花了一百万两买了一把高级兵刃。】

    【你想起之前的经历，心潮澎湃，带着队友追杀赤焰碧火豹。】

    【你大仇得报。突然来了低等领主级妖兽】

    【你和队友艰难的抵抗低等领主级妖兽。】

    【你的队友纷纷死了。只剩下你一个人。】

    【你抵御良久，终于人族强者赶到，击杀低等领主级妖兽。】

    【你望着队友的尸体痛哭不已，自责都是你的错。】

    【因为你以三品武者抵御低等领主级妖兽的壮举，被中央皇朝排入潜龙榜第一百名，你名震天下。】

    【同年，日月圣宗为了奖励你，让你学习宗派三经五典之一的无极正阳典。】

    【你按捺不住，想屠尽妖兽，根本修炼不下去。】

    【你禀告宗门，这是你的心结，宗门同意你回到边疆。】

    【29岁，你孤身一人踏入领主级妖兽区域，想要为队友报仇，你战死在边疆。】

    【你结束了短暂而又流星般的人生。】

    这一次信息量很大。陈七年有点回不过神来。

    他修炼十年，才从四品抵达三品，齐证他们竟然还提早一年，看着这行字的时候，他真心的吐槽起自己的资质。

    不过，后来的事也也证明他的判断是对的。

    他踏入三品之时，就能抵御低级领主级妖兽，最后还因为这个名震天下，进入了那劳什子的潜龙榜。

    齐证三人真的是好队友，跟着他在模拟器里面都死了无数次了。

    模拟世界的自己要去浪，要去作死他都习惯了。

    还好，每次模拟都不用继承这些作死的记忆。要不然他都会感觉心态崩溃。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十九岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十九岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十九岁时的人生经验。】

    选择一啊。

    这肯定不用想，那个日月圣宗的五典，他想修炼随便在模拟世界都行。

    这个境界的进阶真的是太费心了。

    随机，一股庞大的热流自系统而来，带动体内的真罡极速的转化着。

    脑海也越来越清明，杂念越来越少。

    三品炼神境。

    到了这个实力，那些高级武学终于可以开箱使用了。

    之前的陈七年，体内能量根本不能持久的使用天地一刀斩之类的高级武学。

    现在，终于可以使用了。

    不过，这也代表着明镜朝天决彻底宣告退休。

    他必须要换一本主修增加体内能量的高级武学。

    那个无极正阳典好像还可以哦。

    要不要试试这个呢？陈七年默默的思考着自己手头上的高级武学。

    攻击类：天地一刀斩、不死印法。

    速度类：山在虚无缥缈间。

    防御类：这个还是空白！

    主修类：这个也是空白！

    控制类：这个也是空白！

    不算不知道，一算吓一跳，高级武学差的这么多。

    最起码还要模拟三次，有可能出现意外三次还不够。

    不过陈七年也是发现规律了，带着齐证三人，怎么都能保持平安。

    从来没有在修炼武功或者晋级前就死于意外，反倒是他每次到最后都带着齐证三人去送死。

    讲道理，尽管理智上觉得先学会一百门低级武学更好一点，但是人毕竟不是机器，也会感性。

    每次模拟的时候看到自己都惨死在领主级妖兽的手上，虽然只是文字，那种危机感还是有的。

    所以能尽快的踏入三品，抗衡低等领主级妖兽他也能放心。

    总好过在四品的时候，遭遇意外碰见低等领主级妖兽，然后闭目等死的好吧。

    炼神境其实很好理解。

    炼精化气，炼气化神。

    第一步炼精，就是下三品武者的奥妙。

    锻炼壮大体内的内力或者内劲。

    第二步化气，就是下三品武者突破成为六品武者，体内的内劲或者内力渐渐的变成真气。

    第三步炼气，这个也很容易理解，就是熔炼体内的真气，质与量都在渐渐变化。

    从真气蜕变成真元、真元蜕变成真罡。

    中三品武者就是这样的过程。

    第四步化神，就是现在陈七年要做的。

    需要用体内的真罡去蕴养神，这个神在这里还是指意念。

    等神小成就是三品，大成二品，圆满一品。

    上三品的武者体内能量总量是没有变化的。

    但是因为有了神，控制体内能量的效率大增。

    使用绝招的时候一招一式都能附带天地元气，从而威力大增。

    这些步骤都是为了给突破成为神通宗师做的铺垫。

    特别是到了一品，神圆满、也就是意念圆满，那个时候会有特殊的变化。

    这里就不一一提及了。

    陈七年穿越这么久，终于踏入上三品炼神的境界。

