    　　夜海变清，这个消息以极快的速度从酆都城传出去，然后传到幽疆各大教疆国，在短短的几十天之内，这个消息传遍了整个幽圣界。

    　　这个消息实在是太震撼了，甚至有强者不惜开启道门，跨越各荒，以最快的速度把这个消息传到自己的宗门之中。

    　　事实上，很多大教疆国的教主皇主都被这样的消息所震惊，不惜惊容族中派内的诸老，把这个惊世的消息传递给诸老。

    　　就算那些躲在时血石之中埋在地下的一些老不死、大教老祖甚至是传说中的强人，都被这样的消息所震撼了。

    　　“夜海变清？”听到这样的消息，就算是大教老祖，那怕是传说中的强人，都脸色大变，为之震撼。

    　　“有记载以来，夜海就一直黑如墨，它一直以来都是凶地，连大贤都能葬送的地方，是什么原因让夜海一夜之间变清！是什么东西让夜海一夜之间淹不死人？”一时之间，那些躲在地下的老不死都被惊动，甚至有大教老祖不惜从封印中走出来，以探个究竟。

    　　在这个时候，无数的猜测传遍各地，一时之间种种谣言四起，怎么样的说法都有，甚至有很多人认为要变天了。

    　　这种猜测并非是没有道理，在前不久，突然天黑，出现的迷失神岛也消失！现在又是一夜之间夜海变清，这样惊天动地的事情接二连三发生，这只怕不是一个巧合。

    　　正是因为如此，这引得不少人为之浮想联翩，就算是大教老祖，也觉得有大事情发生了。

    　　“难道第一凶坟要开启了？”当听到夜海一夜变清的消息之后，有大教老祖不由猜测，说道：“难道说，这一世必有人能找到第一凶坟的钥匙！”

    　　事实上，这一种猜想并不是只有一二个人，很多老不死或者大教老祖都意识到第一凶坟开启的可能。

    　　有了这种猜想之后，顿时让无数大教疆国为之跃跃欲试！甚至是第一时间派遣大量的年轻弟子进入酆都城。

    　　发生这样的事情，也不足为怪，第一凶坟，不论是对于谁来说，都是充满了诱惑，那怕是那些见过无数世面的老不死、大教老祖都一样经受不住这样的诱惑。

    　　若是能进入第一凶坟，那就有着许多大造化等着大家，谁不想得到传说中的奇遇，更让人垂涎三尺的是，传说第一凶坟之中埋葬有不死仙术。说到不死，不论是何方神圣都是坐不住，特别是那些暮年垂死、奄奄一息的大教老祖，更是沉不住气，更是想得到不死仙术，若是拥有了不死仙术，他们就是能摆脱死亡！

    　　不死，这对于任何修士来说，对于任何人来说，甚至是仙帝，都一样是垂涎三尺，都会为之怦然心动！

    　　在短短的时间之内，有很多幽疆的年轻修士进入了酆都城，接着，连水苍、遥云、泽地等各荒的年轻一辈修士也出现了。

    　　而就在夜海变清的第二天，就有人在夜海发现了一个漩涡，而且这漩涡直通地下，当有人冒险进入漩涡地下的时候，那才发现，在夜海之下，竟然还有一个巨大无比的海洋，一个汪洋大海。

    　　“这是一个大秘境，从来没有被发现的大秘境！”当有人通往地下的汪洋大海之时，被眼前的大海为之震撼了。

    　　在这个时候，有人开始横渡这个汪洋大海，欲抵达这个汪洋大海的彼岸，是想看一看这个地下的汪洋大海的彼岸是什么地方。

    　　夜海的发现，也很快被传了出去，夜海之下竟然还有秘境，而且是一个从来没有被人发现的大秘境，这怎么不让人震撼。

    　　“难道说是酆都城的山宝要出世了！”当听到夜海之下有一个秘境被发现的时候，一些大教老祖想到了一个传说。

    　　一直以来，酆都城都是年轻一辈修士的淘宝乐园，很多年轻一辈修士在酆都城得淘到了不少的宝物，更是有人淘到了了不得的东西。

    　　千百万年以来，一直传说酆都城有惊世之宝、无上神器，甚至是有神秘无比的山宝。像惊世之宝、无上神器的确是有人淘到。

    　　其中最为出名的就是巨天仙帝了，巨天仙帝在年轻之时曾在鬼河得到了不可一世的宝物，正是因为有了这样的宝物，才让巨天仙帝踏上了无敌之路。

    　　这件事是后世所熟知的，也是后世历代所传颂的，正是因为有巨天仙帝这样的奇遇，这让后世无数人是向往酆都城淘宝。

    　　酆都城也的确是有惊天宝物、无上神器，这并非是以讹传讹的事情，但是，至于酆都城所传说的山宝，就是一直是个谜了。

    　　早在很久很久以前，就传说酆都城有一件山宝，至于这一件山宝是怎么样的，是什么名字，一直没有人知道，但是，有传言说，这件山宝可以屠神，甚至有人认为，这件山宝可以封印世间一切强者。

    　　总之，关于这件山宝曾经是被传得玄之又玄，但是，从来没有人见过这件山宝，甚至曾经有仙帝亲临酆都城，欲寻这件山宝，但是，都没有找到这件山宝。

    　　正是因为从来没有人见过酆都城传说的山宝，后世有了两种看法，一种看法认为，酆都城根本就没有什么山宝，那只不过是以讹传讹而己；另一种看法认为，酆都城的确是有一件山宝，而且这件山宝与不死仙术有关。

    　　后面一种说法也曾经得到过支持，因为传说地愚仙帝在晚年的时候曾经回酆都城寻找过山宝，正是因为如此，这让很多人认为酆都城的山宝与长生不死仙术有关。

    　　现在夜海一夜间变清，而且在夜海之下竟然被人发现了一个大秘境，这就让人产生了联想，千百万年以来，从来没有人见过酆都城的山宝，而现在在夜海之下发现了一个从来没有被人发现过的大秘境，这就让人认为传说的山宝就是很有可能在这个秘境之中。

    　　有了这种猜想之后，幽圣界的无数大教疆国是疯狂地派门下年轻弟子前往酆都城，在这个时候，不论是为了第一凶坟的钥匙，还是为了传说中的山宝，都值得任何大教疆国去冒险。

    　　正是因为如此，在这短短十几天之内，在酆都城出现了各大教疆国的传人弟子，其中有不少是赫赫有名的天才。

    　　在短短时间之内，酆都城变得热闹万分，无数年轻修士蜂涌入酆都城，连各大教疆国的传人也一样不惜冒险进入酆都城。

    　　在进入酆都城的年轻一辈修士中，也有一些是特别让人瞩目的强人。

    　　比如说，鬼僧就是一个，一声佛号响起，只见一个僧人踏空而来，这个人僧人出现在酆都城的时候，竟然是佛音阵阵，宛如是诸佛驾临一样，但是，与一般的诸佛驾临的景象不同，这个僧人出现之时，本是祥和的佛圣气息变得有些阴森，似乎降临于世的乃是一尊尊阴佛。

    　　这个僧人身上散发出来的气息，阴冷而神圣，诡异无比，他本身似乎就是化作了一尊阴佛，让人忌惮三分！

    　　“鬼禅族的少主鬼僧也来了。”看到这个僧人到来，不少年轻一辈修士是退避三舍，为之动容地说道。

    　　鬼禅族是水苍的一个大族，也是鬼族中一个强大的旁支，该族的人一出生就是光头，而且头带有戒疤，所以，鬼禅族的人一出生注定就是成为一个和尚！

    　　鬼僧是鬼禅族的传人，他乃是西水苍赫赫有名的天才，曾有传说认为他得到了禅道的无上之秘，前途无量。

    　　“鬼僧来了也不足为怪，连百家诸子都来了。”有年轻一辈的修士说道。

    　　“百家诸子也来了，是那个传说能封神王的天才吗？”听到这个的消息，不少人为之动容。

    　　来酆都城的年轻一辈，不少是大教疆国的传人，他们之中不乏是天才，但是，与鬼僧这样的风云人物相比起来，这些天才就失色不少！

    　　在西水苍，百家诸子与鬼僧是同样赫赫有名的天才，他们曾经被人称为水苍两大高手，年轻一辈罕有人能敌！

    　　百家诸子是出身于诸神国，这个号称曾经出过八位神王的大国乃是让人为之忌惮，而百家诸子也曾被诸神国的众老所看好，认为他必能封神王。

    　　“我来也——”当另一个人出现之时，更是让人震撼，在这一天，只见一只巨足从天而降，踏入了夜海之中，当这只巨足踏入夜海之后，海水都难于淹没他的脚面。

    　　当巨足收回之时，大家才发现夜海之上站着一个矮小的青年，这个青年只有普通人一半高，但是，不论是谁都不敢因为他的身材而轻视他。

    　　这个青年虽然是矮小，但是，他全身肌肉贲起，整个身体如充满了力量一样，一双手似乎可以撕裂一切，甚至可以赤手搏龙裂虎，特别是他那一双眼睛，更是跳动着神焰，当神焰交织成法则之时，可怕的大道之力如是惊涛骇浪一样在呼啸，让人看了都不由心惊肉跳。R1152

    　　S

