    东侧这间配房，是苏御小时候住的，一应家具齐全，稍微打扫一下就能住人。

    他先是去外面购置了一些新的被褥铺上，接着又找来一块大木板把井口给盖上，免得这熊孩子又偷爬出来，不小心落井。

    初墨可不是一般的孩子，皮上天了。

    他收拾房间的功夫，阿玉已经将初墨重新裹好，缚在背上，在厨房的炤台前生火烧水，准备晚饭。

    米缸面缸都是半满，只不过家里没有新鲜蔬菜。

    苏御又出去买了点菜，顺道去铁匠铺那里，买了一个火炉放在配房。

    阿玉和自己可不一样，孩子早产是上个月的事，眼下还没出了月子，身子骨弱禁不起风寒，再说初墨还小，屋子里还是需要生火取暖的。

    杨铁花听到苏御说捡了个孩子，吵嚷着要过来看看，被苏御硬生生拦下了。

    我这还乱成一团糟呢，你就别过来添乱了。

    傍晚时分，一锅热腾腾的粥上桌了，还有两个可口的小菜。

    家里总算有了点烟火气。

    苏御心满意足的坐下，开心的吃菜喝粥，

    别说，味道还挺不错。

    阿玉则是一点不避嫌的撩开衣服，当着苏御的面就给孩子喂起奶来。

    啊这......

    苏御赶忙端着粥背转过身去，虽然他知道这里的女人在喂养孩子的时候，很多都不怎么避嫌，尤其是普通人家出身的妇人。

    但他觉得不好意思啊。

    阿玉的相貌只能说普普通通，算不上好看，但给人的感觉很舒服。

    吧唧吧唧的吮吸声持续了老长时间，半晌后，阿玉啊呀一声喊痛，

    “公子，初墨这孩子应该有六个月了吧？”

    阿玉的判断，是基于孩子长牙了，而且头顶也长出了些许头发，她刚才那一下喊痛，就是被孩子咬的。

    这熊孩子长的也太快了，这就是天生道胎吗？这么神奇？

    苏御支支吾吾道：“我也不清楚，孩子是我捡的。”

    “苏公子真是个善人，”阿玉笑了笑，垂头打量着小初墨，一脸的怜爱。

    她在清河县举目无亲，孩子早产而亡，男人又被人给打死了，她在城里已经连落脚的地方都没有了。

    所以，她分外珍惜当下，

    给孩子喂饱奶，口中吟唱着家乡的歌谣，等到哄孩子睡着以后，她才端起一碗粥，蹲在角落里吃着。

    苏御看在眼里，不由得感叹，封建社会普通人家的女人，真是一点地位都没有啊。

    “小玉姐，别蹲着啊，上桌吃，这还有菜呢？”

    “不了公子，我在这吃就很好了。”

    “来吧来吧，我这里可没有那么多世俗的破规矩，”说着，苏御将阿玉拉回桌子前，笑呵呵道：

    “小玉姐，我希望呢，你能将初墨当成自己的孩子养，甚至等她长大以后都可以让她叫你干娘，这孩子皮实，犯了错该打打该骂骂，你可别不忍心。”

    阿玉点头道：“晓得了，公子放心。”

    回到卧室，关了房门，屋子里隐隐还飘着一股小初墨的翔味儿，苏御忍不住摇头悲叹。

    还好，有了阿玉，自己以后不用再给她刮翔了。

    这时候，苏御才有功夫拿出那一叠子银票。

    “嘶~~~~~”

    他的这一口凉气，差点没把油灯的火苗给抽灭了。

    “三百.......万？”

    “嗝~”

    苏御都差点抽过去。

    拢共四十五张银票，总计白银三百二十万两。

    这是什么概念？听说当年朝廷拨款开建绿水堡的河运码头，就是三百万两。

    这些钱，可是能修建一座高规格的河运码头啊？

    许夫人的家底这么厚？

    不过等到苏御细细的翻阅每一张银票后，他傻眼了。

    “大夏王朝，延庆通宝，存正大钱庄，足银一百万两。”

    “照夜国，京都正大票号，存银十万两。”

    “鹅晴国，江州府正大钱庄，存银四十万两，”

    .......

    整整四十五张银票，唯有一张写着“大乾王朝，青州府隆庆钱庄，存银八千两。”

    大夏王朝、照夜国、鹅晴国，还有什么正大钱庄，苏御完全没有听说过，但是青州府他知道，清河县就是青州府辖下郡县的其中之一。

    “敢情只有八千两我可以支配啊？这把我给激动的。”

    不过，八千两也不是个小数目了，以苏御目前的开销，八千两够他活几十辈子。

    油灯下，苏御默然良久，抽出那张八千两的票子，将其余的妥善收起，

    我帮你养孩子，花你点钱不过分吧？

    孩子将来的嫁妆都得我给张罗呢。

    苏御觉得这个钱，他拿的心安理得。

    接下来，就要考虑小厮阿明的事情了。

    白日里，苏御在许宅寻了个遍，都没有找到阿明的身影。

    正常情况判断，这小子应该是携款潜逃了，毕竟莫名其妙的被一万两银票砸你头上，搁给谁，还能继续忍心吞声的给人当下人？

    有钱就是爷，这句话放在任何时候都行得通。

    不得不说，一向聪慧的许夫人临了还是百密一疏，你如果在信中写明：将此信笺交给一心堂苏小哥，他会给你一百两银子做报酬。

    这样的话，只怕自己现在已经拿到信了。

    吹熄油灯，苏御施展遁地术，前往许宅。

    阿明不在，不是还有那个叫阿珍的丫鬟吗？也许能从她身上找到什么线索。

    许家虽然落魄了，但靠着祖上蒙荫，还是经营着清河县周边乡镇里的几处煤窑，比上不足比下有余，在清河县妥妥的大户。

    所以许宅的丫鬟仆人足足有六十人之多，分工各有不同。

    这个和阿明偷吃禁果的丫鬟阿珍，是许家大老爷的暖床丫鬟，命格属火，这小身体脱光了钻进被窝里，妥妥的一个小太阳。

    这个时辰，阿珍还在给许大老爷暖床，苏御百般无聊的在院子里等待着。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    巧不巧的，苏御看见了原先做法的那个张道士，正鬼鬼祟祟的躲在一座假山背后，像是在等待着什么。

    不大一会，吱呀一声，阁门打开，阿珍整了整凌乱的衣服，眼神瞥了一眼假山方向，踩着小碎步朝后园匆匆去了。

    同一时间，道士也离开假山，紧紧跟在阿珍后头。

    “不是吧？这俩人还有一腿？阿珍可以啊......”苏御也悄悄跟上。

    果然，还是老地方，柴房里的草垛后面。

    张道士一脸猴急的宽衣解带，嘴里喘着粗气，

    阿珍则是摆弄着风骚，象征性的反抗几下，欲拒还迎的娇嗔道：

    “人找到了没？东西拿到了吗？”

    “先办事，办完事我再告诉你。”

    “真是个色鬼.......”

    “啊.......”

    苏御饶有兴趣的坐在一边的草垛上，欣赏着眼前的活春宫。

    不得不说，阿珍的身材和三上老师有的一拼，就是颜值差了许多，怪不得能让一个出家人欲火难耐。

    啧啧.......

    啧啧啧.......

