    在肉丸子滚落的时候，熟睡的霜狼鼻尖就开始耸动。

    下一刻，熟睡中的霜狼就睁开了双眼，冲着地面上的肉丸子冲了上去，一口一个的全部含入了嘴中。

    “浪费食物，可不是好习惯。”

    秦然面带微笑的看着霜狼，然后，扭头冲着呆愣的赛尔提、马克西姆说道。

    说完，不等两位鸦派人士有所回应，秦然就径直的向着自己的房间走去，嘴里塞满了肉丸子的霜狼，迅速的跟了上去。

    “佩里克娜，我有些事情，需要询问你。”

    跟在秦然身后的佩里克娜原本还带着一些犹豫，可在听到这样的话语后，也快步的跟上了。

    砰。

    关门声回荡在耳边，赛尔提、马克西姆这才回过了神。

    两位鸦派人士面面相觑。

    过了好半晌，赛尔提才结结巴巴的开口。

    “我刚刚好像看到了一个狼崽？”

    “我是不是眼花了？”

    “如果你眼花了的话，那么，刚刚我也眼花了。”

    马克西姆苦笑的回应着好友。

    接着，两位鸦派人士陷入了沉默。

    时间足足过去十几秒后，赛尔提深吸了口气。

    “看来事情比我们想得还要复杂。”

    这位鸦派人士缓缓的说道。

    “不仅复杂，而且……”

    “麻烦！”

    “想想其余那些家伙的反应吧！”

    “我们应该尽早……”

    鸦派纪录者就要说出什么，可话语到了嘴边，却再也没有说出。

    因为，他早已选择了阵营。

    这个时候再退出，早已经迟了。

    “唉。”

    性格犹豫不定的鸦派纪录者又一次的叹息起来，但赛尔提却不像自己的好友那样悲观。

    “我们应该更快的行动起来了。”

    “鸦派的首鸦，狼派的白狼，如果是一个人的话，除去麻烦，也有着机遇！”

    “至少，一些墙头草会更加谨慎的选择了！”

    他这样的说着。

    “也只能这么办了！”

    鸦派记录者没有反驳。

    这是现在最好的情况了。

    两人再次对视了一眼后，立刻行动了起来。

    ……

    房间内，两位鸦派人士的对话，自然瞒不过秦然。

    对于所谓的狼派，在那本《流派之说》中，秦然看到过，上面讲述着这一流派的与众不同。

    特别强调了一人一支，与狼为伍。

    而在标注中，更是说明了狼派早已是‘半消失’的状态。

    与完全消失在历史长河中的龙派、虎派相比较，狼派唯一不同的就是，在草原更被的雪林、高山中，有人看到过狼群的痕迹。

    这些痕迹，就是狼派最后的痕迹了。

    至于更多？

    《流派之说》中没有提到。

    就如同没有提到蛇派的隐秘一样。

    毕竟，它只是一本概述类的书籍而已，能够有着这样的介绍，已经可以说是十分贴切了。

    坐在椅子中，秦然抱着进食后再次陷入熟睡的霜狼。

    虽然霜狼的实力早已超过一般野兽，就算是碰到真正的虎豹，也可以正面战斗，但是幼年期的事实却不会改变。

    一天的盯梢，早已让霜狼幼崽疲惫不堪了。

    秦然小心的抚摸着霜狼的脊背，让对方以更惬意的姿势入睡。

    而霜狼嘴里时不时响起的哼哼声，足以说明秦然做得非常不错。

    又一次轻轻拢过那细密、光滑的皮毛后，秦然抬起了头，看向了站在面前的佩里克娜。

    “我认为你应该告诉我一些事情。”

    秦然这样的说道。

    随着这样的话语，秦然脸上的笑容逐渐消失，再次变为了平日里的淡然与漠视。

    这样的神情，蛇派女首领不是第一次见到。

    可任何一次，都没有此刻让她感到胆战心惊。

    “我以我的名字与血脉起誓，我会隐瞒您是狼派白狼的身份。”

    蛇派女首领郑重其事的说道。

    “狼派白狼？”

    “不、不不。”

    “我说的是蛇派，还有……”

    “你跟在我身后的理由。”

    秦然摇了摇头。

    所谓的狼派白狼，他很清楚就是眼前的人有所误会了。

    对于这样的误会，秦然不会多费唇舌。

    他更加希望知道的是蛇派的一些隐秘。

    “您说的是……八首一尾和八首双尾是蛇派八支中的两支，他们是最弱的一部分，最强的那位是八首八尾。”

    “而不论哪一支，都会服从元蛇。”

    一边说着，蛇派女首领一边撸起了袖子，露出了她右臂上的五头蛇。

    “我不需要知道这些，我想要知道的是他们的身份。”

    秦然再次摇了摇头。

    他可不需要知道这种随意就能够探听到的消息。

    他想要知道的是‘隐匿的蛇派’究竟是在干什么。

    或者说，是干了什么。

    “他们的身份我不知道，我跟了过去，也只希望是找到为伙伴报仇的机会，可……我所面对的却是我根本无法接受的事实。”

    佩里克娜说着就惨然一笑。

    那是面对最残酷事实时，绝望的神情。

    绝望中的蛇派女首领低声呢喃起来。

    “事实上，我就是一枚棋子，不，应该说是‘弃子’才对。”

    “当年蛇派的覆灭，就是一个笑话！”

    “真正的强者都如同蛇一般全部都隐匿了，留下了一群自认为会复兴蛇派的傻瓜，而当这些隐匿的蛇露出獠牙的时候，那些傻瓜自然没有了用处，只剩下被‘吃掉’。”

    “毕竟，正是这些傻瓜在‘败坏’着蛇派的名声啊。”

    眼泪，止不住的从蛇派女首领眼中流出。

    划过了脸颊，滴落在地。

    可她根本没有擦拭，也没有任何的不好意思。

    对于此刻的蛇派女首领来说，一切都变得不那么重要了。

    包括生死。

    “杀了我。”

    突然的，蛇派女首领抬起头对着秦然说道。

    上一刻，为了保命还在起誓的对方，在这一刻，就完全的不在乎了。

    从连续震惊中回过神，头脑精明的蛇派女首领迅速的推断出究竟是怎么回事。

    面对着几近荒谬的真相，蛇派女首领心中一直以来的坚持，甚至，完全可以说是信仰，就这么的崩塌了。

    秦然看着失魂落魄的对方。

    他没有更多关注对方的内心，而是首先判断对方有没有说谎。

    并不是冷酷，而是习惯。

    秦然缓步走向了对方。

    蛇派女首领坦然的闭上了双眼。

    然后，她被拎起了衣领，扔出了门外。

    砰！

    身后房门关闭的声音，令蛇派女首领愕然的睁开了双眼。

    “你太弱小了，不值得我出手。”

    秦然的声音从门后响起。

    这是事实。

    对于一个杀掉，可能连魔法级别道具都得不到的目标，秦然实在是提不起兴趣。

    但这样的话语落在蛇派女首领耳中，却有了别样的意味。

    “弱小、弱小……”

    “强大，才是根本吗？”

    “只有强大才能够获得一切吗？”

    摔倒在地的蛇派女首领就这么抱着膝盖蜷缩在秦然门前喃喃自语着。

    “那可不是真正的强大，而是自大！”

    清亮的女声中，玛丽沿着走廊走了过来，将手放在了蛇派女首领的头顶，当对方看向她时，未成年的王女露出了一个微笑，抬手指了指门的方向。

    “这是2567告诉我的。”