    五色神光之中，遭受重创、镇压的赤焰狮王，面对铺盖而来的五色佛光，根本没有躲避、抵挡的余地，当场便被五色佛光淹没。

    大片五色佛光冲入其体内，向着妖婴、妖魂侵蚀、度化而去。

    赤焰狮王惊怒咆哮，体内狂暴的火焰之力、火行法则之力悉数爆发，试图驱除、抵挡五色佛光的侵蚀、度化。

    只是五色神光之中，五行世界与破灭之力镇压而下，赤焰狮王能够掌控、运转的火焰之力、火行法则之力十分有限，且威力被镇压大半，根本难以发挥多少威能，根本难以抵挡源源不断的五色佛光侵蚀、度化。

    赤焰狮王挣扎、抵抗了不到两刻钟，便再难支持，妖婴、妖魂渐渐被五色佛光侵蚀、度化，束手就擒起来。

    半个时辰后，梁昭煌将五色神光一抖，将镇压在其中的赤焰狮王放出。

    而此时，放出的赤焰狮王已经没有了丝毫爆发、战斗之意，而是收敛着火焰、力量，恭敬的站在梁昭煌面前，却是已经被梁昭煌度化、掌控为第四头御兽。

    此时，大战爆发已经有近一个时辰，天空之上翱翔的凤凰法相不断洒下五德火焰化成火雨，也已经接近极限，将要支撑不住。

    梁昭煌也没再坚持，将凤凰法相收回，而他则是盘坐‘五色莲台’，直接飞落赤焰狮王身上，以赤焰狮王为坐骑。

    赤焰狮王被他与鲲鹏联手重创，此时虽然被度化，但是一身伤势、实力却是还没有恢复，能够爆发的战力十分有限。

    不过，梁昭煌对此却是不太在意，他如今更需要的是赤焰狮王的身份，而不是战力。

    梁昭煌盘坐赤焰狮王背上‘五色莲台’中，一道念头传下，赤焰狮王当即昂首咆哮一声，冲向花豹妖城的战场。

    而赤焰狮王这一声咆哮，却是在向着战场中赤焰狮族传达着投降、反叛、攻击妖族阵线的命令。

    果然，狮王咆哮声传来，整个以花豹妖城为中心的防御阵线中，大量的赤焰狮族纷纷愣住、混乱起来，停止了战斗、厮杀。

    这些赤焰狮族听到自家妖王的命令，一时有些迷糊、混乱，纷纷抬头向着赤焰狮王看来。

    却见到梁昭煌盘坐在赤焰狮王背上，顿时响起大片汹涌咆哮声。

    更有甚者，有赤焰狮族直接向着梁昭煌冲杀而来。

    梁昭煌这时一拍座下赤焰狮王，狮王顿时昂首再度发出一声咆哮。

    这狮吼、咆哮，传达着坚决、鲜明的命令，命令赤焰狮族投降仙朝、背叛妖国，攻击防御阵线中其它妖族。

    这一次，赤焰狮族中有大部分赤焰狮妖兽，纷纷听从赤焰狮王的命令，开始反攻起妖族阵线、攻向四周驻守阵线、战斗、厮杀的其它妖族。

    妖国之中妖族，尤其是有着妖王的大型妖族部落，其中妖王对于自家部族中妖兽的统治力往往是十分强大的。

    这一点，因为妖族特有的血脉之力，甚至比之大晋仙朝中的那些世家门阀中元婴真君对于家族门阀的统治力更强。

    所以，在赤焰狮王连续两道命令之下，妖族防御阵线中大量的赤焰狮族便不再犹豫，纷纷按照血脉中传来的命令、指使，背叛妖国、反攻四周妖族。

    当然，也并不是所有的赤焰狮族都发起了反叛、攻击，还有极少部分赤焰狮族能够保持着几分理智，没有攻向四周妖族，反而继续向着梁昭煌攻击而来，想要解救自家狮王。

    不过对于这些扑来救援的赤焰狮族，都不用梁昭煌出手，他只是一点座下赤焰狮王，狮王便直接昂首发出一声狮吼咆哮，周身席卷起大片火海、火海中有一头头火焰狮子凝成，席卷而上，将那些扑来的赤焰狮族淹没、焚杀。

    这一下，狮王命令与威吓之下，战场上再没有赤焰狮族敢不听命令，纷纷向着四周妖族进攻起来。

    而梁昭煌此时也扬声轻喝，向着仙朝各家战兵队伍传下命令道：“赤焰狮族已经被我降服，背弃妖国、投靠仙朝，所有人配合赤焰狮族发起总攻，攻破妖族防线、拿下妖族之地就在此时！”

    “威武！”

    “威武！”

    “进攻！进攻！”

    “杀……”

    “咚！”“咚！”“咚……”

    听到梁昭煌的命令，战场之中仙朝各家战兵队伍，顿时发出阵阵欢呼声、战吼声、还有隆隆鼓声，催动仙朝众修士、战兵队伍全力进攻、发起总攻。

    而妖国妖族这边，赤焰狮王被梁昭煌度化、背叛妖国，已经是对于妖国妖族士气的一大重创；然后，在赤焰狮王的吩咐下，赤焰狮族的背叛、反攻妖族，更是使得妖族防御阵线瞬间混乱、破碎起来。

    妖族防御阵线中，大量的妖族在赤焰狮族的反攻之下陨落，防御阵线直接崩碎，无力再抵挡、反攻仙朝的进攻。

    此时，在梁昭煌的命令下，仙朝各家、各方势力的战兵队伍，顿时抓住机会，攻入支离破碎的妖族防御阵线之中，与赤焰狮族一起围攻、击杀着防御阵线中其余妖族。

    妖族防御阵线中，剩下的妖族、妖兽，本就被赤焰狮族反攻的措手不及，许多妖阵、战阵、防御手段都被撕扯的支离破碎、死伤惨重，此时再加上仙朝修士、战队攻入围杀，终于再难支撑，纷纷开始崩溃、逃窜，向着后方逃命而去。

    妖国妖族在花豹妖城这里布置的防御阵线，顿时就如洪水、骇浪下的堤坝，从一处泄露、到处处奔溃、最后彻底崩散，甚至都没能坚持上一个时辰。

    天空中，青鹏妖族率领的飞禽队伍，没有了地面上妖族防御阵线的支援，再难抵挡仙朝飞舟队伍的冲击、进攻，大量的飞禽妖兽、甚至是青鹏妖兽被不断轰杀、坠落在地。

    同样，也有飞舟在这战斗、进攻之中，遭受重创、坠落、毁灭。

    但是，整体形势的崩溃之下，无论是青鹏妖族、还是其余飞禽妖族，死伤更为惨重，也根本难以抵挡仙朝飞舟队伍的进攻。

    所以，在眼见着下方大地上，妖族防御阵线已经开始全面崩溃、大量妖族遁逃。

    正在与鲲鹏厮杀、战斗的青鹏妖王，便昂首发出一声唳鸣长啸，却是命令天空中阻拦仙朝飞舟队伍的青鹏妖族、飞禽队伍撤退。

    天空中，青鹏妖族、飞禽队伍显然也早有撤退之意，就等此命令。

    故而，青鹏妖王唳鸣长啸传来，青鹏妖族、飞禽队伍顿时开始边战边撤、向着后方、琉州半岛深处撤退而去。

    总算，在这空中，赤焰狮族的背叛、反攻却是难以攻击到青鹏妖族与飞禽队伍，因此倒是没有受到多少影响、出现崩溃，青鹏妖族、飞禽队伍，还能在飞舟队伍的进攻之下维持队形，一边战斗、一边撤退，不至于出现崩溃、奔散现象。

    而此时，随着妖族防御阵线的全面溃败，位于防御阵线中心的花豹妖城之中，顿时有一道星光冲天，直入云霄，勾连九天之外的‘真灵天庭’。

    这是建造在花豹妖城中的真灵祭坛，此事被妖城中留守妖族启动，试图接引妖国‘真灵天庭’之力轰下，以求重创进攻的仙朝队伍、反败为胜。

    花豹妖城的天空之上，随着星光冲入云霄，不久之后果然有似幻似真的一角星空在天空中浮现，其中数点星光闪烁、亮起，一道道星光闪耀、汇聚射下。

    而同时，在仙朝大军的上方、天空之中，有大片金光浮现、汇聚成云，如层层金云堆积而成一片金光天地，直接撞向射下的星光、浮现的星空。

    梁昭煌等人占据琉璃城，立下天坛、地庙，有着东海王坐镇、主持，接引人道之力笼罩、炼化四方。

    此时这片战场，也已经在人道之力的侵蚀、炼化范围之中，自然也能接引仙朝‘人道天庭’之力而下，对抗妖国‘真灵天庭’之力。

    金光与星光对撞在天空之中，金云层层将星空遮蔽、淹没。

    有着仙朝‘人道天庭’守护、相助，梁昭煌他们无需担心真灵祭坛接引妖国‘真灵天庭’之力的轰击。

    “杀！”

    梁昭煌一声沉喝，传遍战场，座下赤焰狮王驮着他，席卷起大片火海，当先攻入花豹妖城之中。

    这妖城之中原本还布置有不少妖阵，甚至不缺四阶妖阵，但是在赤焰狮族的反叛、攻击之下，城中早已乱起，布置在城中的各种四阶妖阵，也已经被反叛的赤焰狮族破坏、或者打开。

    梁昭煌这一次甚至都不用祭出‘五行破禁灵光’，便直接率先攻入了花豹妖城之中。

    四周战场上、妖城之中，大量反叛的赤焰狮族此时纷纷本来，汇聚在赤焰狮王四周，与火海汇为一体。

    赤焰狮族、火焰狮子纵横成群，在花豹妖城中迅速冲杀起来，大量驻守城池中的妖族被屠戮、焚杀。

    在它们后方，仙朝各家队伍、战兵修士，也如汹涌的浪涛涌入，冲入花豹妖城之中，开始四处进攻、夺取妖城各处。

    而梁昭煌则是盘坐赤焰狮王背上，直接向着花豹妖城中间之地冲锋而去。

    那里是整个妖城的核心所在，也是真灵祭坛所在之地。

