    年的八月是运河最繁忙的季节。水量充沛。水面宽阔北往的船只从水上经过。船工的号子在河面飘荡。两岸郁郁葱葱。飘荡着阵阵稻香。

    随着战火到来往繁忙的河道变的萧瑟空旷。宽阔的水面空荡荡的。炮声阵阵传河东的百姓纷纷越过运河。向巨野嘉祥逃难。与之相反的是河西的百姓。除了少数逃离的。绝大多数却依然留在家中。

    促使他们留在家里原因只有一就是最近驻在这里的军队。这几个月里。这附近的百姓感到恍若换了个天地。乎每天都有穿军装的军镇上和村里演说表演节目。招收士兵。开始的时候还是纯粹的军人。到后来,里的学生娃。镇上的先生。都到村子里来了。实际上运河附近的乡民息并不闭塞。运河上来来往往的船。带来了各地消息。倭寇在南边和北边闹事的事情他们早就知道了。甚至南京上海北平失陷也都知道。不过他们大多数人没想到。短短一年时间日本人就打到家门口了。镇上的先生说国家兴亡。匹夫有责；要乡亲们组织支前队帮助军队老总运弹药和救伤员。多数乡民感到奇怪。老总还需要我们帮助？可没想到学生娃们却很踊。镇上的大户和族内的老辈们出面。每个村子都出人组建了上百支支前队。沿运河挖掘了几十里的壕沟。

    炮声越来越近。运河头上的济宁已经打快半个月了。大批士兵在运河边上严阵以待北边日军打算过河。又被打回去了。双方隔河放枪。都没有渡河的打算好像都在等待什么。

    吉祥镇是靠近王河边的一个小镇。镇内有只有到百户人家。到这时却涌进了上千的人。镇子四周的村庄也全部住满军队。镇东头的夫子庙附近戒备尤其严。在这里进进出出的大都穿着尼子军装配着金星的将官。

    此刻夫子庙的大上。四十集团军的所有师级以上的军官正襟危坐。首座上的是位头发有些花白的百里当庄继华不在时。就他负责指挥全军。

    千到两万八千人。其中日酋一零八师团师团长正率所部一零四旅团进攻济宁。敌山本旅团和二五旅团在济宁以北展开。对我军取防御态势。战区司令部命令我们歼灭敌一零八师团和山本旅团。”

    傅常很快介绍完当敌。这些敌情在这段时间里早被摸清了。然后接着说：“依据当面敌情。集团军长官决定分两步走。在战役开始的第一阶段。首先歼灭敌山本联队。然后在第二阶段歼灭一零八师团。”

    “为了到这个目的集团军长官部拟定了作战计划。并报战区长官部批准。各部任务现宣布如下：”集团军参谋长傅常的语气平静却带着一丝兴奋：“一零师蓝运东部由高店渡河。渡河之后。首先攻占韩然后|向西南取刘楼；在小岗附近渡过北河。夺占康蓝师长。你们必须在三内插到黄关上一零八团东逃之路。你们到吗？”

    谁都没想到蒋百里和傅常,然首就调用一零四师。这让诸将有些意外。一零四师一向是主力中的主力。他的战绩也足以服。泗安一战。三天歼灭国琦登。而后左挡谷寿夫左挡末松让末松望援军心叹。这份战绩谁能不服。庄继对一零四师的使用。一向是用在攻击上。用在刀尖上。从傅常的部来看。一零四师是走最北线。绕过日军重兵把守的地区。从日军的边沿。插向日军后路。任务虽然很重。可部队将承受非常大的压力。损失必然很大

    可蓝运东没敢提出任何异议。唰地站起来大声答道：“保证完成任务。”

    “一零五师梁'部。梁'应声起。傅常抬眼看了一眼。然后继续宣命令：“你部由大土井渡河。从侧翼攻击敌山本旅团。你部过河后十里闸。的手后向南旺进攻。”

    “一零六师安恩。你部的任务是。从王庄渡河。过河后夺取长钩镇。然后直插季庙。摧毁山本旅团的纵深防御阵地。”

    夺取黄岗。而后向南张进攻。你们的主要任务是割裂山本旅团与二十五旅团的联系。以便一零一军围歼。”

    “…。铭章。你部的任务是在兰亭河。过河后向凤凰亭方向进攻。吸引日军二十五旅团的注意。不让其北上增援山本旅团。”

    “…。饶国华师在安居集结。作为战役预备队。”

    傅常宣读完命令后。把手中的命令放到蒋

    前。蒋百里看着会议桌前的各师长们。心中很是华。他一生研究军事。却从未直接指挥战斗。今天他终于有机会直接指挥一支部队作战了。这让他实在有些兴奋。

    “一零四师由集团军直接指挥。蓝师长。你们这一路除了打仗外。还要跨越两条河。三之内要赶近百里路这对你们是个考验。但你们一向是集团军主广德作战。你们打出了中|军人的威风。我希望你们能发扬广德前线的精神。按时完成集团军的任务。”

    “是。好钢用在刀刃上。我一零四师上||证完成任务。决不辜负长官所托。”蓝运东毫不含糊的再度站起来。

    蒋百里满意的点点头。示意他坐下。然后又说：“一零五。一零六。郭勋琪你们归一一军军长王庚（庄继华出任战区副司令后。就不再兼任一零一军军长。军长由王庚接任。蓝运东兼任副军长）指挥。一零二军孙军长指挥王铭章师。饶国华师也划归集团军司令部指挥。战役发起时间在后日凌晨点。你们有一时间布置。我希望战役开始之后。三天之内歼灭山本旅团。”“是！”作战室内吼声如雷。等诸将走后。蒋里才慢慢走到|前。望着长长的深吸一口气。似乎实在最后一次享受这空气中夹杂的田野清香。傅常也慢慢走到他身边。所有的一切都布置下去了。战争的车轮已经起步。剩下的就等战役打响了。四十九集团军磨刀霍霍。二四集团军和六十军却已经亮出了锋利的尖刀。根据战区命令。杨森率部向部向枣庄赶去。孙连仲部却抢先向石井。新集一带运动。希望能截住矶谷廉介。

    部署在徐州近郊杜明六十军乘火车赶到薛城。随后展开部队。以王国斌部为前锋。向滕县发起试探性进攻。王|斌与三十一旅团的六十九联队在官桥附近相遇。两军发生激战。经过两个小时的战斗。王国斌击溃了六十九联队。随后挥兵直进。一路击。逼的六十九联队站不住脚。也让明在后面为他直担心。害怕他中了别人的诱敌之计。

    可王国斌追到距离县过十多里的南沙河。停下来休息也没见对方有什么埋伏之内的东西出现。这让明大为兴奋。

    “看来。谷廉介在滕县的留守不多。老范。说呢？”

    杜明一脸的失望让范汉差点笑出声来。六十军命运不济。为了赶上广德之战。杜明拼命催促部队赶路。把部队累的半死也只赶上一点尾巴。还受了庄继华一通杜明那时心里就集了好大几团火没处发泄。本以为守徐州可以好好与日本人较量一番。可没想到。矶谷廉介一转身又把他们晾到那了。李仁让他们反攻县。杜明心里就有些不愿意。因为他判断滕县没有多少日本人。让孙连仲去收拾他们就行了。六十军这样有精良训练和装备的部队应该去临'或者追上矶谷廉介。现在王国斌势如破竹的攻势。已经证明杜明的判断不错。滕县没有'日军。

    不过范汉杰却不认为这样他了想说：“按照王国斌发来的电报。他们遭遇的日军大约两千人。这大致有两个大队。如果算上其他。日军在滕县以外就放了一个联队。加上滕县守军。我估计有一个旅团。”

    “一个旅团？”杜明冷笑一声：“滕县巴掌大点地方。以日军的狂妄。最多放一个大队在城内。城外就算有来两个大队。总兵力顶破天也就一个联队。三千多人了不起。我们可有五万。当今中国装备最好的五万人。一个联队还不够塞牙缝。”

    “光亭。切莫轻敌。”范汉杰提醒道：“文革。以前不是说过。要牛刀杀鸡吗。况且。经过广德和临'两战后。日军已经不敢如此狂妄了。为还是估算一个旅团为好。”

    “哼。”杜明轻轻哼了声：“也只能这样了。蚊子虽小也是肉。最好是一个旅团。否则我五万大军吃他三千人。可真成了牛刀杀鸡了。

    ”

    话虽如此。杜明是不敢怠慢。他想想后下令。张力辉和司徒非。两个师迅速前进。力辉由。绕道洪绪镇。从西面进攻滕县。司徒非则向东北攻击。夺取,东的北山头。后从城东攻击滕县。

    滕县城下。杜明开三个师。向山岗重厚发起进攻。并由此拉开了中**队在津浦路北线反击的大幕。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">