    天星商会的拍卖行，位于武城最为中心的繁华之处，秦尘早早的就带着徐雄等人，一起来到了天星商会。

    “呵呵，秦大师，你来了！”

    天星商会的人员早早的接到了通知，看到秦尘等人，立刻上前迎接，态度恭敬。

    “看到没，这位就是第一丹阁的秦大师。”

    “听说此人是一名三品巅峰的炼药师。”

    “什么三品炼药师，据说是四品的炼药师，不然怎么炼制四品丹药？”

    “我听说好像是背后有高人，帮他进行炼制，否则此人这么年轻，就已经是四品炼药师，怎么可能。”

    “是啊，我也觉得应该背后肯定有势力支持，没想到徐家运气这么好，居然能依靠上这样的炼药大师。”

    几天时间，秦尘已经成为了武城最为著名的一个名人，无论走到哪里，都有人议论纷纷，暗中指点。

    面对众人的议论，秦尘自然不会放在心上，在天星商会人员的带领下，步向拍卖场内部。

    走入拍卖会场，并没有想象中的热闹，甚至有些冷清。

    但若因此小瞧了天星拍卖会，那就大错特错了。

    之所以人少，是因为天星商会的季度拍卖会档次很高，一般的进场费，就需要十万银币，将绝大多数只是热闹的武者，给排除在了外面。

    能够进来的，都是有一定经济能力的。

    毕竟，季度拍卖会不同于平常的小型拍卖会，其中出现的宝物，都是精品级别，放到任何一场普通拍卖会上，都属于压轴级别。

    不一会儿。

    秦尘和徐雄几人，被带到了拍卖场内部的贵宾间区域。

    拍卖场里的贵宾包间，数量并不多，级别越高，数量越少。

    五星包厢只有四个，四星包厢有十个，三星包厢，则有几十个。

    如同古老门派的等级划分，越是高处，数量越少，处于金字塔塔尖。

    而且五星包厢，只有西北五国顶尖势力才能入驻，平常，往往直接关闭。

    想要进入，至少也是五大强国、鬼仙派这一级别。

    据说，天星商会三年前在武城举办的一场超大型拍卖会，西北五国各国皇室，都有参与。

    至于武城朱家、武修府、宋家这三大家族，一般进入的都是四星贵宾间，甚至在超大型拍卖会的时候，会被降级到三星。

    但是今天，关闭了相当长时间的五星包间，却再一次打开。

    “几位，这是我们拍卖场的五星包间，几位还请耐心等待，拍卖会马上就会开始。”

    那管事，面带微笑，态度恭敬。

    “哗！”

    此时，贵宾间区域，武城其它各大势力也纷纷到来，看到五星包厢打开，顿时倒吸一口冷气。

    其中有一个满脸通红之中，眼神更是冷厉。

    “大哥，此人就是秦尘。”

    在四星包厢区域，此人暗中传音，眸中露出阴冷之色，正是朱家朱红俊。

    “哼，一个炼药师，天星商会居然把他安排到了五星贵宾间，天星商会还真是看得起此人。”朱鸿志脸色也十分难看。

    他们朱家，在武城辛辛苦苦经营这么多年，也只能进入四星贵宾间而已。

    正常情况下，被五大强国这样的顶尖势力压制，倒无话可说，但是被这刚来没多久的少年直接压制，却是让朱鸿志心中颇为不爽。

    “吴冷凡府主，天星商会对第一丹阁的态度，你应该看到了吧，你还认为老夫昨天所说会是胡言乱语么？老夫敢保证，接下来，这第一丹阁和天星商会，马上就会进行合作，届时我们两大势力的生存空间，一定会被大大压缩，相信吴府主也不想看到这样的事情发生吧？”

    转过头，朱鸿志看向身旁一名削瘦男子。

    此人眉露煞气，浑身阴冷，仿佛炼狱修罗，让人看上一眼，便心生恐惧。

    正是武城武修府的府主，玄级后期的强者。

    “朱家主还请放心，本座昨天答应你的事情，自然不会食言，本座已经在武城四周布下了天罗地网，无论那小子什么时候离开武城，都难逃本座手掌。”

    削瘦男子冷冷一笑。

    两人对碰一下，便彼此分开，好似普通的交流。

    这一幕却被秦尘看在眼里。

    “尘少，这两人一个是朱家家主，另一个，是武修府的府主。”

    见秦尘看去，徐雄当即解释。

    心中不由感慨，曾几何时，自己居然能够站在这样的一个位置，俯视朱家和武修府这两大庞然大物。

    秦尘点了点头，心中却是冷笑，他灵魂力何等可怕，朱鸿志和吴冷凡之间的细微交流，被他敏锐的捕捉到了。

    “看来朱家和武修府已经下定决定对自己动手了。”

    面无表情，秦尘步入贵宾间。

    整个贵宾间，无比豪华，至少能够容纳二十人。

    并且坐落在拍卖场的上方，能够俯视整个拍卖场。

    时间流逝，拍卖场上的人越来越多。

    “武城的总体实力，还真不容易小觑。”

    精神力稍微一扫，整个拍卖场上，一眼望去几乎全都是天级以上的强者，地级强者寥寥无几。

    至于玄级强者，粗略一看，多达近百人，只有玄级后期武者，寥寥无几。

    “嗯，这是……”

    秦尘扫过下方的一个三星包间，突然心中一跳。

    这是一个身穿黑色斗篷的男子，身上气息无比阴冷，仿佛来自森罗地狱。

    他身上的斗篷，似乎是一件真宝，能够屏蔽感知，让人看不出面容，但是秦尘精神力扫过之后，明显感觉到一股令人心悸的阴冷力量。

    “武宗强者，绝对是五阶武宗以上的强者，在这武城怎么会有武宗强者？”

    豁然站起，秦尘猛地一惊。

    要知道，整个西北五国都没有五阶武宗强者出现，在这武城之中，突然出现一个五阶武宗，并且是在这么一个拍卖会上，这根本不符合常理。

    还有一个星期左右，便是五国大比的决赛，可以说，现在五国各大势力和有头有脸的强者，基本都已经去了古南都，这样的强者，根本不应该出现在这里。

