    光祖地渊是一处极火之地，也是一处极昼之地。

    空气中翻腾着火苗，大地散发着光芒，生长着无边无际的扶桑树林。此地光芒生生不息，使得地底亮如白昼，没有黑夜。

    作为光族的禁地，光祖地渊的内部环境极其复杂、凶险，有无数上古禁制遗留至今。若无圣人修为，根本无法在地渊之内横冲直撞，因为说不准此地哪一丝光芒，哪一缕火焰，就是无上禁制伪装而成，若是不慎撞上，非死即伤。

    强如宁凡，进入此地后也需要小心翼翼前进，不敢飞得太快。

    他必须仔细甄别周围的禁制，更需要留意此地特有的一种凶物——光蚁。

    那是一种巨如牛犊的蚂蚁，身体透明，完全由光芒组成；生有短翅，可爬行，也可飞行。

    这种光蚁往往成群结队出没，单个修为不高，但却十分擅长融合攻击，不可小觑。宁凡才刚刚在地渊内飞了几万里，就遇到了好几次光蚁袭击，此刻又有四十多只光蚁拦住了宁凡。

    这一次出现的光蚁，大都只是碎虚修为，但当四十多只碎虚光蚁化作光芒、彼此融合，一只人玄修为的光蚁，出现在了宁凡眼前。

    嘶！嘶！嘶！

    人玄光蚁朝着宁凡连吐三下，吐出三颗光弹袭来，倘若是某个人玄修士，面对如此境况定然会十分畏惧，但宁凡自然不可能惧怕这光蚁的，只袖袍一卷，迎面袭来的光弹便被宁凡收入袖中，无声碎灭。

    又随手一道劫闪打出，人玄光蚁惨叫一声，被宁凡灭杀。

    “这些光蚁，似乎就是光族头疼的东西…”

    宁凡皱了皱眉，他几乎一来光族，就直接进入光祖地渊，虽然也曾散开雨念，却并没有在光族内刻意搜集情报。神念散开之际，他倒也零星听到一些光族族人，在议论地渊内的光蚁难题，此刻见到这些光蚁，自然是有所猜测。

    “嗯？这是…”

    宁凡目光微微一动，却见那只人玄光蚁陨落之地，碎散的光芒忽然凝聚，形成一颗破破烂烂的光珠。

    这种光珠，被光族修士称作【光蚁内丹】，是类似于道果的东西，服食之后，可直接增加修为。貌似光族地渊之所以会有修士来此历练，便是为了猎取这些内丹。

    宁凡一路走来，击杀了不少光蚁，但还是第一次爆出内丹，可见这内丹的产生几率并不高，这一点同样和道果相似。

    这是一颗人玄内丹，但其等级划分，并不仅仅看人玄一个标识。貌似在光族之内，关于这些内丹，还有什么“破损内丹”“卓越内丹”等等品质划分，具体如何，宁凡知道的不多，也并不是多么感兴趣。

    随手将内丹收入储物袋，宁凡继续前进，雨念尝试着朝地渊更深处探去，但很可惜，他的雨念无法散至太远。

    光祖地渊内部，对于神念和感知的限制太大了，没办法，宁凡不得不借住搜宝罗盘的力量感知此地。

    根据搜宝罗盘显示，这片地渊一共有十二曾，每一层都是地貌不同的区域。宁凡此刻所在区域，只是第一层而已，北小蛮并不在此层，而是在更下层。

    “救命！救命！”

    不知行了多久，前方忽然有求救声传来，使得宁凡脚步微微一顿。

    却见！前方大地上，四匹浑身燃烧金色火焰的骏马，正拉着一辆黄金战车，没命狂奔。而在战车后方，有六七百头牛犊大小的光蚁，目露凶光，追杀着战车。

    那些光蚁每一个都有碎虚之上的修为，命仙光蚁有五只，渡真光蚁有一只。

    战车上坐着十多个来此历练的北天青俊，突然被六七百头光蚁追杀，这些涉世不深的北天青俊，几乎吓死。

    他们要么是万古宗门的道子传人，要么就是万古老怪的嫡亲子孙，一个个来历巨大。

    他们是来此地历练的，可他们怎么也想不到，万年一次的【光蚁猎食】，居然提前了！

    “哥，我们是不是要死在这里了！爹爹明明说了，光蚁猎食每万年才会出现一次，可这一次光蚁猎食，居然比预定时间提前了六千年！若是在平时，光蚁大都需要冬眠，自然不会主动攻击我们，我们只需要寻些小蚁巢，挖些光蚁猎杀即可，可这一次居然碰上了光蚁猎食！我不想死，不想死！”

    战车内，一个涉世不深的少女，被车后追杀的光蚁吓得大哭，拉着兄长的袖子，紧抓不放，瑟瑟发抖。

    她叫做林晴月，是北天林家的嫡小姐。

    被她称作兄长的青年，是林家的嫡长子，大少爷。同时他也是这十多个北天青俊当中，修为最高的一个，有着半步人玄的修为，但即便是这点修为，面对光蚁大军的追杀，也只能感到无力。

    “不要哭！要冷静！我们乘坐的战车，乃是从光族租借的【太阳车】，此车以光为动力，只要周围有光，便可永不停歇地行驶。此车速度极快，防御亦强，我们大可一直乘着此车逃命，等到光族的人进入此地援救…”

    林少爷强自镇定，安慰着妹妹，但下一刻，他便无法镇定了。

    轰！

    一道舍空威力的光弹，打中了战车！

    战车又被那些光蚁攻击了！

    一路逃命，战车已经不知被那些光蚁攻击了多少次，但由于这辆太阳车的防御极强，几乎可无视渡真后期以下的所有攻击，之前的光弹，并没有对太阳车造成多少损伤。

    但这一次的攻击不同！

    太阳车居然被打烂了一个破洞！

    这一次的光弹居然达到了舍空威力！

    “不好！那些光蚁融合了！那只渡真光蚁融合了其他光蚁，变成了一只舍空光蚁！”

    林少爷终于面色剧变！

    舍空光蚁足以轻易毁掉这辆太阳车，一旦车毁，便是他们性命不保之时！

    嘶嘶嘶！

    更多的光弹被舍空光蚁喷出，太阳车被彻底击碎，一众北天青俊灰头土脸跌落在地上，眼睁睁看着那只巨如小山的舍空光蚁流着口水逼近。

    猎食期的光蚁，最喜欢吃的，就是肉食！

    他们会被吃掉！

    “不、不要吃我…”

    林晴月居然被吓得脲了裤子，软在地上，站都站不起来！

    她从来没经历过生死，家族把她保护地太好了！

    她空有碎虚修为，但却根本没有足以与之匹配的胆魄！

    就在她以为必死无疑的时候，一道猩红的光柱，忽然从天而降，将堂堂舍空修为的光蚁，一招轰成了齑粉！

    何其强大！

    有如神迹！

    林晴月怔怔抬起头，入目处，是一个风采绝伦的白衣青年，踏空而立，好似不可匹敌的神祇般耀眼。

    “只一招便毙了舍空光蚁！此人起码是碎念前辈！”众北天青俊劫后余生，惊喜魔名，皆拜倒在地，朝着宁凡千恩万谢。

    只有林晴月仍在没从惊吓中回过神，怔怔发呆，忘了道谢。

    “妹妹！快给前辈道谢，你这样太失礼了！”她的兄长低声责备道。

    林晴月一慌，这才后知后觉意识到发生了什么，张口结舌，想要给宁凡道谢，却听宁凡发了话，自然不敢插嘴，所有感谢憋了回去。

    “可有地渊地图？”宁凡降落于地，向为首的林少爷问道，对于别人谢不谢他，并不在意。

    “有，地图在此，前辈若需要，但可拿去。”林少爷恭恭敬敬递上了一份地图，这地图，是从光族手上重金购买的。

    宁凡神念一扫，瞬间便将地图拓印了一份，将正本还给林少爷，转身便要离去。

    只不过没走几步，宁凡忽然一顿，目光古怪地看着林晴月，似有所感。

    很古怪的感觉。

    这个少女，带给他一种说不出的感觉，上一次有这种感觉的时候，是偶遇司盈月、苏满月的时候。

    “你叫什么名字…”宁凡皱眉问道。

    “我、我叫林晴月…”被陌生男子问及闺名，林晴月的脸，噌地一下红了。

    “林晴月？你怎会叫这个名字…”宁凡眉头皱得更深了。

    “回、回前辈的话，这是我娘给我起的名字，娘说人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，阴是别离，晴是重逢，圆是长聚，缺是长辞…”少女明显答非所问了。

    宁凡问的不是她起这个名字的缘由。

    宁凡问的是其他东西。

    司盈月，苏满月，然后又遇到林晴月…

    宁凡似乎能从这林晴月身上，感受到某种极为亲近的因果，但又似…只是一种错觉。

    “我会在地上画一个圆，你们待在圆内，不要出来，可保无恙，稍后自会有人来救你们。”

    此行是来救北小蛮的，宁凡也不大想理会这个名为林晴月的少女，更不可能留在此地保护这些人。如对待司盈月、苏满月一般，宁凡在林晴月体内悄无声息留下一缕神念，又以雨阴阳的力量，在地面画了一个雨之圆，将众北天青俊围在圆内。

    而后，离去。

    见宁凡离去，林晴月美眸一黯，居然有种说不出的失落感，不知为何，就好似等了无数纪轮回的重逢，擦肩而过…

    倒是林少爷为首的一些北天青俊，因宁凡的离去，明显松了一口气，待在宁凡面前，压力太大了。

    “你们谁认识这名前辈是谁？”

    “他居然会和林兄索要地图，看来并不是光族的人，而是从外面赶来的修士。”

    “应该是四溟宗派来处理光蚁之事的吧…”

    “可怕，太可怕了！我本以为这名前辈是碎念修士，但原来不是！你们看着圆！这绝对是以临近掌位的力量画下的圆，我们待在圆内，便是碎念光蚁，也休想轻易破圆，伤到我们！”

    “居然临近掌位！这名前辈莫非是某个隐世不出的北天大帝不成！太强了！”

    众青俊激动不已，待在圆中，对于宁凡这名神秘前辈的敬仰，已然滔滔不绝。

    …

    宁凡进入地渊，进入得太过匆忙，他对自己的雨术是有自信的，可进入此地之后，他才发现，自己还是需要一份地图。

    有了地图，他才能选择最快的路径，赶往北小蛮所在之地。至于拯救来此历练的其他北天青俊，这事与他有关系么？遇上了就算有缘，随手救救无妨；遇不到那便是命，既然敢来历练，那些人便需要为自己的行为负责，要有可能死亡的觉悟。

    “嗯？原来如此…原来这光祖地渊，是光族的发源地，地渊十二层，每一层都曾有一个古老仙国，每一层都是以国为名。上古之时，十二仙国结盟，共同建立一族，这才有了光族。我此刻所在第一层，是光树国的遗址，通往第二层的入口，一共有七个，离此地最近的一个入口，位于光树国的国都遗迹。一般人前往第二层，是不会走这个入口的，他们宁愿绕些远路，因为这一处入口十分危险…”

    危险，确实很危险。

    若搜宝罗盘检测无误，在那光树国国都遗迹的方向，可是有半圣气息沉睡的。

    那里似乎有半圣修为的光蚁存在，一般人走这条路，因为此举很可能打扰这只半圣光蚁沉睡，引起半圣光蚁的袭击。

    但宁凡不同。

    宁凡不喜欢绕远路！

    在这光祖地渊，处处都是杀禁，他飞行的速度无法太快，想要尽快赶到北小蛮身边，便需要走近路！

    选定了方向，宁凡一路疾驰，一炷香之后，他来到了一片古代遗迹。

    这里，曾是一片建造在森林里的国都。

    国都的规模不小，可容纳数百万修士，如今却只剩残垣断壁。通往第二层的入口，就在国都的中央区域。

    嘶嘶嘶！

    感应到宁凡逼近，此地废弃建筑之中，不断有光蚁爬出，数以百万的光蚁振动短翅，飞上空中，朝宁凡喷出光弹！

    “真是麻烦…小猫儿，你不是喜欢打架么，一起出来打吧。”

    宁凡放出了小猫儿，同样放出了阿芙洛，更召唤出了冥界鬼花！

    于是，宁凡甚至不必亲自出手，数百万光蚁只半柱香不到，便被宁凡的军团杀了个精光。

    内丹爆出了好几百颗，成形率比同等级道果低很多。

    爆出的内丹，通通被宁凡收入储物袋。而宁凡一行大肆屠戮光蚁的行为，激怒了此地沉睡着的七头强大光蚁。

    光树国遗迹的大地，忽然裂开，七头巨型无比的光蚁，从地底爬出！

    六头仙帝光蚁，一头半圣光蚁！

    仙帝光蚁和普通光蚁一样，都是金黄的颜色，亮闪闪的样子。

    唯有那半圣光蚁，居然摇身一晃，化作人形，成了一个披着青甲战甲的大汉。

    “肉…吃肉…”面对宁凡等美味血肉，六头仙帝光蚁全部流出了酸性极强的口水。

    和低阶光蚁不同，仙帝等级的光蚁居然可以说简单的话语。可惜它们的灵智还是太低！正常仙帝看到宁凡召唤出的准圣吸魂树人，绝对是要惧怕的，可它们却并不惧怕。

    不过青甲大汉倒是对宁凡一行忌惮异常！

    他的灵智没有任何问题！宁凡惊醒了他，他本来十分愤怒，但此刻却被宁凡一行的阵容惊到，忌惮不已，一声怪吼之后，将贪食的仙帝光蚁们呵斥住了，没有对宁凡发动攻击。

    “诸位似乎不是光族的人，也不是四溟宗的人，是来管我圣蚁宗闲事的吗！”青甲大汉质问道。

    质问的同时，更是直接将周围六只仙帝光蚁融合到体内。

    他虽是半圣，但距离准圣差得已不是太远，故而融合掉六只仙帝光蚁后，他的修为居然暴涨到了一阶准圣之境！

    见此一幕，宁凡顿时皱了眉。

    若这名大汉只是半圣，他不介意一个幻术秒杀了事，但若对方有本事发挥准圣实力，就不易对付了，一旦战斗，极为浪费时间，且还未必能稳胜。

    宁凡看得出来，光蚁们的这种融合，并不是永久融合，一定时间之后，还会彼此分离。饶是有这个缺点，这种融合也堪称逆天了。

    难怪光蚁的存在，会让光族这种庞然大物都感到头疼。

    半圣光蚁可以通过融合同类，发挥一阶准圣的实力。

    一阶准圣多半也能通过融合，发挥二阶准圣的实力。

    想要剿灭这样的半圣、准圣光蚁，绝非易事，宁凡急于寻找北小蛮，不想多惹麻烦。

    且，此地的准圣光蚁，似乎不止一个了…宁凡深深看了某个方向一眼，若有所思。

    “我不知什么圣蚁宗，也并不想管尔等闲事，我是来救人的，需要使用此地的入口进入第二层，可否行个方便？”宁凡不容拒绝道。

    若对方不行方便，他纵然无法在短时间内击杀此蚁，也要一路打到第二层的！

    “嗯？你这小辈，居然是这群人当中的首领？”

    宁凡的口气近乎命令，太过嚣张，使得青甲大汉极为不喜，若非宁凡身边有准圣大手，以他的凶性，绝对会让宁凡付出代价。

    不过眼下可是选择蚁后的非常时刻，不宜节外生枝…

    “哼！也罢，前往第二层的入口，可以借你一用，不过若你敢破坏我圣蚁宗大事，我十二蚁将，绝不会放你活着离开这片地渊！”

    言罢，青甲大汉钻回地底，但神念却锁定着宁凡，显然一旦宁凡有任何异动，他立刻会予以还击。

    宁凡没有多言，将冥界鬼花收回——冥界鬼花召唤的不灭鬼卒，是无法携带着前进的。

    但阿芙洛、小猫儿、不灭雷婴却没有收回，留在身边当打手了。

    在进入第二层的瞬间，宁凡对阿芙洛、小猫儿传音问道。

    “圣蚁宗，没有听说过的宗门呢…你们听说过吗？”

    “没有…”阿芙洛摇了摇头。

    “有点耳熟，但是记不起来…”嘴上说着记不起来，但此刻化作人形的小猫儿，嘴上却在不停流着口水，总觉得圣蚁宗这个名字十分美味…

    “不知道就算了。我等小心一些，不要卷入圣蚁宗的纠纷，只救人便是。能让光族无数年来都无法彻底铲除，这圣蚁宗绝非等闲，此次的地渊之乱，怕是与那圣蚁宗干系不小…”宁凡凝重道。

    …

    宁凡离去后许久，那青甲大汉居然又钻回地面，主动解除融合，将融入体内的六只仙帝光蚁放出。

    在他解除融合的瞬间，一旁无人处忽而光华一闪，现出一名身着火红战甲的美艳女子。

    “哼！花火殿下，你为何阻我杀他！他身边只有一名准圣，你我联手，杀了他吞其血肉，岂非美事！你争夺蚁后之事，把握定然可以更大的！”青甲大汉不悦道，言下之意，他之所以没有对宁凡出手，忌惮是一个方面，暗地里还有这名红甲女子的命令。

    “咯咯，我才刚刚借助母后的内丹碎片，突破准圣，境界未稳；你也不过是借力才能达到这一层次，无法持久。凭你我就想杀这个小子，可不容易。”名为花火的红甲女子大有深意道。

    她身为准圣，居然会被宁凡一眼看破行藏！不会错，宁凡刚刚那一眼，绝对是发现她了！此子绝对有隐藏，恐怕比那个准圣树人还要难对付！

    “殿下太瞧得起那个小子了，若殿下肯阻挡那准圣树人，其余的人包括那个小子，属下一个人就能全部灭杀！”青甲大汉自负道。

    “柯比雄，你太自负了，未来你一定会因为此事吃亏的。”红甲女子不满道。

    “殿下责备的是，属下必定改正这一缺点。”嘴上说着改正，但青甲大汉却没有半点改正的意思，反而目光大胆地在红甲女子身上逡巡，神色贪婪。

    红甲女子俏脸一寒，“注意你的身份！”

    “是！”青甲大汉眉头一皱，端正了目光，但目光却深藏了一丝不屑。

    贱女人，你高傲不了多久了！等蚁后大选开始，你就算不想从我，也没有别的选择！我迟早会得到你的！你的内丹，你的身体，你的一切！