    第二天下午。

    天高云淡，清风拂面。

    云州机场人声鼎沸，迎来送往的人川流不息，出口处排满了等候的车队。

    庄一凡背着个大行囊从大厅出来，目光平静，脚步轻松，行囊深一米左右，放下拆开的大枪绰绰有余，就连唐刀侧放也能装下，还有一些野外生存设备，都是托唐一鸣搞来的军工用品，质量保证。

    就连庄一凡身上看似普通的衣服，也是防水，防火的，质地坚韧，防磨，还能一定程度防冷兵器划伤，一双靴子更是装了防爆钢板，外表根本看不出，戴着的墨镜也是能夜视的高级货。

    出了大厅，庄一凡上了辆出租车说道：“师父，麻烦你去蟒山。”

    “好勒，请系好安全带！”

    出租车师父满口答应，将车发动，开出一段距离后忍不住说道：“这位兄弟也是来碰运气的吧？还是你们这些有大本事的人厉害。”

    这话有些没来由，庄一凡惊讶地问道：“怎么讲？”

    “昨晚蟒山冒出不少怪兽攻击人类，今天凌晨城卫军封山，放出猎杀怪兽的消息，这不，才下午，我就拉了好几趟，都是像您这样有大本事的去冒险，听说猎杀一头怪兽一百万，未成年的也五十万起步，我们跑出租的，累死累活好几年都赚不到一百万，早知如此，年轻那会儿就应该练武。”出租车司机解释道。

    庄一凡心中咯噔一下，怎么会有怪兽跑出来攻击人类，难道蟒山发生了变故？脑海中不由得浮现出洞穴竖洞，不会是里面有莫名生物钻出来吧？惊讶地问道：“来了很多人？”

    “反正不少，蟒山入口现场接待，没问题的直接登记进山，具体不清楚，我一跑出租的，哪有资格知道这个。”

    “攻击人类的怪兽都有什么？有多少？”

    出租车司机神情一黯，沉声说道：“各种动物都有，我也是听说，体型巨大，凶残，要是亲眼看见，估计已经被吃掉，听说蟒山附近几个村都空了，得有上千人吧，政务司那边封锁消息，具体情况只有他们知道。”

    庄一凡听到这儿脸色一变，蟒山变异怪兽不少，特别是毒蟒，但从未主动走出大山，攻击人类，这背后肯定有问题，但没再多问。

    没多久，出租车来到蟒山入口，庄一凡下来一看，到处都是城卫军在戒严，荷枪实弹，蟒山上空不少无人轰炸机，直升机飞来飞机，时不时对蟒山深处发射攻击，现场气氛压抑，沉重。

    入山口搭起不少帐篷，巡检司的人在帮忙维持秩序，一些人在排队，看上去个个身体体壮，士气高涨，庄一凡往前走过去一看，一名负责登记的人正在问话：“有没有上过战场？”

    “没有，但我退役前各项训练成绩优异。”

    负责登记的人犹豫了一下，劝说道：“不好意思，我们这儿有一条刚性规定，必须上过战场，见过血，以你的条件，就算我审核通过，放你上去，也是送死，听我一句劝，钱好赚，也得有命话。”

    对方一听急了：“好不容易来一趟，就这么回去不甘心啊，我也是战士，退伍不褪色，让我上吧，守土安民，匹夫有责。”

    “有心了，但还没到你上的时候，先让有实战经验的人上，下一位。”

    对方有些不甘，想再争取一下，但见负责人态度坚决，只好放弃。

    很快，又一人拿着表格上来。

    负责登记的人审核过后，问道：“你们小队条件很不错，干过几年雇佣兵，有实战经验，但我们这边会审核，没问题的话可以上，条件知道吧？”

    “知道，知道。”

    负责登记的人将表格递给旁边一人，对方拿过表格迅速搜索，查到对方资料，确认无误后将表格递给下一个。

    这人仔细看看表格，将一份协议拿出来解释道：“这是雇佣协议，你看看，没问题就签一下。”

    协议很快签订。

    这人熟练地打印一本证件递给对方，再递上一个定位装置，解释道：“进山后这个东西打开，如果需要帮助，按下红色按钮，会第一时间安排人支援，记住，严禁内斗，一旦发现，以叛国罪论处，有什么问题吗？”

    “猎物怎么交易？”

    “出山后会有人找你们，当场结算，如果需要武器装备，去对面登记一下，明码标价，都是低于市场价，先用着，回头从赏金里面扣除，要是没有收获，白送你们，还有问题吗？”

    “那就没问题了，谢啦！”

    “从现在开始，你就是我们政务司的赏金猎人，祝你好运。”

    两人握手，对方兴奋地离开。

    庄一凡跟着过去，见对方张罗几名同伴去对面询问一番，领了一堆装备就兴冲冲的进山，入口城卫军查验一番，直接放行。

    看到这儿庄一凡有些感慨起来，蟒山太大了，城卫军封山就已经人手不够，抽不出人手进山，招募有战斗经验的人倒是个不错的办法，实在对付不了可以呼叫支援，守夜人赶去重点清除，事半功倍。

    山已经封锁，过去就会暴露身份。

    庄一凡权衡一番，觉得还是偷偷进山为上，迅速上了辆出租车离开。

    黄昏时分，庄一凡来到上次那个河边小村庄，准备走密道进去。

    刚进村，就看到几名男女在游逛，一个个气势不凡，目光犀利，身上有一股淡淡的杀气，常人感觉不到，但庄一凡感知力敏锐，暗自警觉起来。

    这几人也看到庄一凡，默契地交换了个眼神，一个美艳女人上前，其他人不动声色的散开，抢占有利地形。

    看到这一幕庄一凡愈发肯定这帮人不简单，缓步上前。

    美艳女人过来挡住庄一凡去了，笑吟吟地问道：“小兄弟，这是去哪儿？”

    “有事？”庄一凡眉头一簇。

    “别误会，我们是玫瑰佣兵，小兄弟能找到这人想必也是明白人，大家都是来求财的，不如开诚布公聊聊？”美艳女人笑盈盈地说道，但目光却变得锐利起来，紧紧盯着庄一凡，一只手却背靠身后，不断打手势。

    庄一凡没想到对方上来就直奔主题，言语间充满警惕，但没敌意，好奇地问道：“你们怎么来这儿了？”

    “自然是道上的消息，有钱，什么消息买不到？”

    “道上的消息？”庄一凡一怔，猛然想到厉平生，心中一紧，不会是那个混蛋在设局吧？不然，谁知道这个偏僻小山村，难不成也是冲密道来的？不由试探道：“你们也是来猎杀怪兽的？”

    “当然，否则谁来这儿？小兄弟别跟我说不是，那就没意思了，我们已经够坦诚，说说，你一个人来又是什么情况？”

    “一个人有问题吗？”庄一凡反问。

    美艳女人愣了一下，笑道“看来，小兄弟艺高胆大，村里还有三支雇佣小队，最少的都六人，最多的十二人，小兄弟一个人就敢来，不觉得有些冒失？一个好汉还得三个帮，不如一起发财？”

    “怎么合作？”庄一凡假装动心地问道。

    “我们玫瑰佣兵讲究公平，公正，以功劳论，出力多，拿得多，外面不少生物公司开出的价码都不低，是政务司一倍以上，但未必可信，我们有一家合作多年的公司，或许比别的公司少一点，但信誉可靠，不用担心被黑，怎么样？”

    庄一凡暗自心惊，各大生物公司果然插手，暗中收购怪兽，价格更是比政务司那边高出一倍，真正有能力、有野心的人恐怕都会悄悄进山，只是，这么短时间村子就暴露，背后绝对不简单。

    恐怕真是厉平生或者拜月教在背后设局，故意放风吸引这些人过来打前站，扫清进山障碍，最后都会沦为炮灰，人财两空。

    跟着这些人进山固然安全，但最后绝对逃不脱一死。

    只是，蟒山现在是非常时期，厉平生为什么吸引人过来，就不怕玩砸了？

    这背后到底打的什么算盘？

