    与自身发现沟通好后，李水育立即返回秘境入口处，协助赵立封锁此地。

    “老身可以离去了吧。”看到李水育去而复返，吴国太瞥了一眼，淡淡地说道。

    “老太婆，不想死的话，等我家王爷来了再说吧。”李水育冷冷地说道。

    “好你个不要脸的瘪三，老身好好与你说话，你竟如此待我，真当老身好欺负不成！”吴国太怒了。

    “这位道友，息怒，息怒。不妨再等一等看。”禹州的那位化神境修士连忙打圆场。

    “在下禹州郑家安，晋王府的这位道友，如何称呼？”随后，禹州的化神境修士郑家安客气地问道，他觉得可能是发生了什么事，才会引来晋王府的封锁。

    “晋王府李水育。”李水育回道。

    “李兄，不知能否告知郑某一声，究竟是出了何事？”郑家安问道。

    “郑兄，非我故意阻扰，实乃出了大事，不得不封锁此地。我家公子在秘境之中出了点意外，所以导致他没能离开秘境。为此，我等奉大晋王之命，封锁此地。”李水育解释道。

    “这。”郑家安闻言，也是有些头疼，居然涉及到一位王族成员。

    “呵呵，自己技不如人罢了，还想诬赖别人不成？什么晋王府，我看也不过如此。”一旁的吴国太开口嘲讽。

    “你说什么！”李水育脸色一沉。

    “怎么，老身说的有错吗？我孙儿就从秘境之中安全归来，如果你那晋王府的小王爷真的有那么厉害，为何出不来？”吴国太冷笑。

    “哼！我怀疑就是你那孙儿害了我家公子！”李水育冷声道。

    “别说不是，就算真的是我孙儿害了你那什么小王爷，那又如何？”吴国太嗤笑道。

    “那你就让你孙儿留下了偿命吧！”李水育怒道。

    “两位道友，莫要激动。这一次的秘境之行，处处透着古怪，不如问问其他人。”郑家安连忙劝说。

    这一次，禹州的损失也很大，五大家族去了三十人，结果只有五个年轻一辈活着回来，而且刚好一家一个。

    当然，若非此事发生在禹州境内，郑家安也懒得多加理会。

    “只怕某些人趁乱逃走了。”李水育冷笑。

    “呵呵，老身可不像怨天尤人的某些人。”吴国太也冷笑着回应，谁也不让谁。

    就在二人争吵之际，粤州的杨鹏、浙州的马宝云、苏州的苏慕雪以及大周的三位皇子也纷纷朝这边走来，准备离去。

    相比于其他人，他们虽然也出现了伤亡，但重要人物都没有出事，所以并不是很在意。

    “诸位，请止步吧。”赵立再次拦住了众人，但比前两次的态度要好多了，不知是因为被吴国太教做人，还是因为有皇子在。

    “瞎了你的狗眼，十一皇子你也敢拦！”十一皇子身旁的一个侍从骂道。

    “这位将军，这里发生了什么事？为何要带领这么多守卫封锁此地？”十一皇子摆了摆手，问道。

    “启禀十一皇子，这是大晋王的命令，事关晋王府小王爷的安危，属下不得不拦。”赵立硬着头皮说道。

    大晋王给他下令的时候，并没有说三位皇子可以自行离去，所以他也不敢自作主张。

    当然，这其实是因为当时的大晋王气在头上，这次有所忽略。

    “既然是大晋王的命令，那便等晋王爷来了再走吧。”十一皇子闻言，倒也没有再说什么。

    他可是听说过这位大晋王的赫赫凶名，镇守八荒战场多年，斩杀诸多八荒妖孽，立下赫赫战功，别说他这位十一皇子，就算是他的父皇来了，那也要礼敬三分。

    因此，十一皇子很是识趣地选择了闭嘴。

    看到连大周的皇子都止步，杨鹏等人也只能耐着性子，继续等候。

    另一边，改了容貌，混入人群之中的周定，一脸的不满。

    原本，他是想跟着大部队混出这秘境，可没想到，这三位皇子居然怂了。再不济，也要闹出点动静啊，好让他浑水摸鱼。

    结果，就这？真是太令人失望了。

    “有没有搞错，你可是皇子啊，居然会怕一个王爷！”周定在心中暗暗鄙视那位十一皇子。

    “不如趁现在突围？晋王府的那些守卫被那个老太婆震伤，那个李老头又被对方缠住，应该可以成功突围的。或者说，我替他们制造一点混乱？”周定的内心有些蠢蠢欲动。

    他很清楚，继续拖下去，对自己肯定没有好处。强行突围的话，他也会成为活靶子，说不定会直接被那个李老头擒住。

    “可惜啊，我没有一个化神境的长辈。不然，我何苦这么小心谨慎。”周定有些心酸，自己都是法相境了，居然还要这么憋屈。

    再看看人家吴迪、杨鹏，背后都有一个化神境的长辈为他们护道，这人比人，气死人呐！

    “不知道青阳宗有没有化神境的修士，应该有吧？毕竟也是闽州三大宗门之首，连一个化神境修士都没有，那就太可笑了。”

    “可惜啊，就算是有，现在也不可能站在我身后，替我拦住晋王府的老李头。”

    “说起来，我也离开宗门也快四个月了，不知道大师兄的法相观想成功了没有。如果师父他发现我已经成功观想出法相，肯定会大吃一惊吧。嘿嘿。”

    周定不由得想起了自己的宗门，还有宗门内的师父和师兄弟。

    “算了，还是先制造一点混乱吧，不能再继续呆下去了。”周定不再犹豫，悄悄召唤出火云蚁，分散到四周。

    而后，他控制着火云蚁引爆阳元石，爆炸声此起彼伏，一阵又一阵热浪从地底冒出，化作滚滚浓烟，向四周蔓延而去。

    突如其来的爆炸，引来了不少修士的注意，晋王府的李水育第一时间赶到爆炸发生的地方探查，赵立却依旧守在秘境的出口，未动分毫。

    “哼，那我也给你来一发。”周定见状，暗骂一声，又控制着一只火云蚁朝赵立吐了一发爆裂阳炎，制造了更大的混乱。

    混乱之际，有不少修士立即动身，选择离去，不想继续被封锁在这里浪费时间。

    周定自然也是其中一人，但他走到一半，却被某人拦住了。

    “周公子，不如随我同去夏家做客？”夏云笑眯眯地看向周定。

    周定刚欲反抗，却发现全身上下无法动弹，好像被什么人锁定了一样，和当时在秘境之中被大晋王压制时一模一样。

    周定定睛一看，果然有一位老者正在细细打量着他，也不知道想要做什么。

    “玛德！这群二代，果然各个都有化神境护道！”周定瞬间反应过来，又酸又气，只能认栽。

