    一个巴掌拍不响！

    这是千古不变的道理！

    王诗语也知道自己的表妹急功近利，为了想成名，试图想要借住吴英凡的名气上位！

    但是，那毕竟是王诗语的表妹！

    而且，是吴英凡利用了都梅竹想要成名的心理进行欺骗的！

    这比PUA和杀猪盘更可恶！

    看到被吴英凡受到欺负之后，表妹都梅竹染上了妇科炎症，并且患上了重度的抑郁症和失眠症！

    而且从她表妹都梅竹的口中得知受到吴英凡欺骗和玷污而患病的小女生不至一个。

    一身正气，脑子缺根筋的王诗语，想都不想后果，直接让表妹都梅竹提供了证据，曝光了出来！

    “吴英凡！少在这信口雌黄！你自己做了龌龊的事情，还妄图掩盖！”

    王诗语道，“你让你的经纪人，以选角色拍摄短视频为理由，将七八个女生骗到你的家里！威胁她们和你发生了关系！你别以为这些都没有人知道吗？你以为她们都会忍气吞声吗？

    难道你自己都看网上的信息嘛？别你欺骗和玷污的女孩们已经都站出来发生了，并且上传了音频和视频证据！你竟然还在这跟我瞎掰扯，试图洗白！你已经洗不白了！要不是你背后有大佬帮你撑着！你早就被抓进号子里了！

    你现在最好把我放了！离开山桃村！不然的话，沈勇不会饶了你的！”

    “哦？沈勇？谁啊？你让他出来救你啊！我在这等着他！”

    吴英凡问道。

    “那个穿军大衣的帅哥就是沈勇！你敢动我一根手指，他会让你后悔来到这个世界上！”

    王诗语道。

    其实，王诗语并不知道沈勇有多厉害，但是看到刚才沈勇能徒手拦下商务面包车，她就能猜到，沈勇绝对不是一般人！

    “就他？哼！刚才打我的这个傻子！”

    吴英凡后知后觉道，“对了！这傻子刚才打我了！我刚才没有还手呢！”

    “吴少！就是他把你这幅丑陋的样子的！我们要不要替你报仇？”

    特保阿星问道。

    “我不丑！我这是被妖怪上身了！等回去了，把我身体里的妖怪赶出去，我就会重新英俊的面庞！哈哈哈，我不丑！我一点都不丑！”

    吴英凡傻笑道。

    看起来，吴英凡的脑子好像已经开始出问题了！

    说不定一会就变傻或者变疯了，也说不定！

    有事情必须赶紧处理了！

    不然一会吴英凡要是真变傻了，就不好办了！

    沈勇可不想听王诗语和吴英凡在这里唇枪舌战，说娱乐圈的龌龊之事，必须早点了解正经事才行！

    见状，沈勇上前一把抓住吴英凡的脖领子道：“想要向我报仇，就快点！打完了，还有正事让你办呢！”

    “阿星！快！此时不报仇，更待何时！快带兄弟们干他！”

    吴英凡慌张地喊道。

    “是！吴少！跟我上！”

    特保阿星应了一声，紧握手中的匕首朝着沈勇刺了过来。

    后面的十几个壮汉也朝沈勇围了上来。

    “找死！”

    沈勇将吴英凡扔到一边，冷声道。

    话音刚落，就见阿星刚才紧握的匕首，竟然扎在了他自己的右脚上。

    沈勇出手的速度太快了！

    以至于所有人都没有看清沈勇是什么时候出手的！

    画面堪称诡异！

    围过来的十几名壮汉愣住了，阿星也愣住了！

    这是怎么回事？

    我握紧了匕首了，它是什么时候离开我的手的？

    为啥会扎到我的右脚上呢？

    “嘶！啊——！好疼！”

    阿星愣了一会才感觉到疼，瞬间倒吸一口凉气，双手搬起自己的脚，单脚向后跳去。

    “谁再敢向我靠近！我就把他打得比吴英凡还要丑一百倍！”

    沈勇冷声道。

    闻言，十几名壮汉心生胆怯，不敢再往前靠近一步，纷纷往后退去！

    原来，阿星是吴英凡的贴身保镖，也是吴英凡的这些壮汉保镖中最厉害的一位，担任保镖队长！

    既然保镖队长拿着匕首，都莫名其妙的败了！

    其他的保镖就更不敢上前了！

    “这个穿军大衣的家伙会妖术！都不要靠近他！”

    特保阿星单脚向后跳了老远，将匕首从自己的脚上拔出来，大喊道，

    “吴少！咱们还是放了王诗语这个贱货吧！她不好惹啊！有这个妖人在这这里，我们恐怕真的带不走她的！

    更何况，王诗语是阳山市王家的千金，我们要是真的把她带回去，把她玷污了，恐怕王家也放不了我们啊！毕竟王家老爷子跟国内影视三巨头关系颇深！

    以我来看，我们还是放了她吧！”

    “没用的东西！刚才这个妖人没来的时候，你们不是很厉害吗？还砸了他们的刚建的破房子！现在怎么变得这么怂了？”

    吴英凡道。

    “吴少！人在矮檐下不得不低头啊！你问他有什么要求，赶快答应他，让他放我们走吧！不然的话，我们今天恐怕都得交代在这里！”

    特保阿星劝道。

    “行吧！那我就听你的！放了王诗语！”

    吴英凡还真是一个软蛋，自己没有能耐，只能被迫听自己的特保阿星的话。

    闻言，两名壮汉松开了王诗语。

    “哼！就知道你们带不走我！我一点都不怕你！你个吴牙签！你就是不行！想要当着这么多人的玷污我！做你的春秋大梦去吧！”

    王诗语冷哼一声，并且嘲笑了吴英凡一顿之后，双手掐腰，趾高气昂地，扭着小腰，从吴英凡的身边，大摇大摆地走了过去，来到沈勇的面前。

    “勇哥哥！还你厉害！谢谢你！”

    王诗语抱着沈勇的胳膊道。

    “不用谢！救你是应该的！”

    沈勇道。

    突然，王诗语趴在沈勇的肩膀上，凑到沈勇的耳边，轻声道：“勇哥哥，我知道你的大！你不是牙签！那天晚上我无意间碰到了！你不会怪我吧！”

    听到王诗语不正经的话，沈勇脸色瞬间一变，厉声道：

    “去！王诗语！往后站着去！等会别溅你一身血！”

    “好吧！你好厉害啊！勇哥哥！靠你了哦！”

    王诗语笑着道。

    王诗语已经彻底被沈勇这种男人威武刚猛的气势吸引住了！

    心中顿时不想让沈勇做上门女婿了，而是想要嫁到山桃村来，给沈勇做媳妇！

    王诗语在山桃村的这三四天的时间里，她发现自己很喜欢山村的生活，有一种回归大自然的感觉，还有有一种永远不想回家的感觉！

    想要彻底远离都市的混乱的喧嚣！

    “我们走！过些天，明天我多带一些人，再来决战！”

    吴英凡指着沈勇道，“你这个妖人！明天你得在这等着！我还会来的！”

    “明天你来不来我不管！不过，今天你还不能走！”

    沈勇淡淡地道。

    “为什么不能走？我已经把王诗语放了！有什么事，明天再约完架再说！”

    吴英凡道。

    “你想得美！以为自己是老炮儿呢？还跟我约架？今日事今日毕！你砸了我们刚开工建设的村委会，就想这么走了？”

    沈勇冷声道。

    吴英凡现在还不傻，听了沈勇的话，就懂是什么意思了。

    “想让我赔钱是吗？赔给你就是了！多大点事啊！老子有的是钱！”

    吴英凡对特保阿星道，“阿星！把后备箱里的五百万拿出来！给这帮穷鬼！就当我扶贫了！”

    “好的！吴少！”

    特保阿星想要尽快地离开，一瘸一拐地到商务面包车的后备箱里，取出来五百万，递给沈勇。

    沈勇接过钱，看了看，垫了垫，觉得不止五百万。

    “妖人！这下你满意了吧？我们可以走了吧？”

    吴英凡问道。

    “吴少！你先别着急啊！我觉得你身上有病，我可以帮你治一治的！”

    沈勇道。

