    重新回到车上。

    “好了。”傅生伸出手，“合同给我看看吧。”

    萧听寒点头，把合同递了过去。

    傅生开始认真看了起来，萧听寒看着傅生的侧脸，眼眸一转，从小婉那儿接过了刚刚没吃完的鹌鹑蛋，然后又开始一点一点的剥起来，

    “张嘴。”

    傅生乖乖张嘴。

    “喏。”

    傅生看着合同动嘴巴。

    一个一个鹌鹑蛋，都被萧听寒亲手喂给傅生吃了。

    小婉看得恍惚，看着前面贤妻良母模样的萧听寒，她之前又怎么能想到呢？能有让她们听寒满眼都是他的男人。

    如果把这一幕，拍下来，发到公司的一些员工群里，估计就炸锅了，有的人心就碎了。

    连天集团的唯一继承人，巨富巨好看的萧听寒，在公司可有不少人缠的，基本都是圈内咖位，或者家里咖位不小的。

    对他们爱搭不理的听寒，此刻温温柔柔的给别人把鹌鹑蛋喂到嘴巴里......

    傅生笑笑：“好了好了，别剥给我吃了。”

    “哦。”萧听寒乖巧的把最后一个剥好，送到傅生嘴边，“最后一个。”

    张嘴，咬下，甚至还舔了舔......

    “讨厌！”萧听寒耳朵一下就红了。

    傅生嘴角微微扬了一下，手抬了抬，继续看着手中对新人友好得像是公司不想挣钱的合同。

    车内那种暖光轻盈的洒在身前，傅生隔一个小过道坐在一边，正凝神看着合同。萧听寒把高跟鞋蹬了，一双细直的小腿和很有质感的大腿一并，蜷在位置的那边，手在这边把脑袋撑着，就看着傅生的侧脸，总觉得这场景有些不可思议。

    隔了一会儿。

    傅生扭头看向她，“看好了。”

    “怎么样？”萧听寒连忙接过递回来的合同，眼睛亮亮的道。

    “很不错。”

    傅生想了想，“但合同时间会不会长了一点，十五年......”卖身契啊！

    那不怕你跑了嘛！

    萧听寒眨眨眼，试探道：“十年？”

    傅生哭笑不得，“先签四年的吧，没必要签这么长时间的。”

    “......”

    高二高三，大一大二......

    也是四年......

    闻言，萧听寒脸上笑容淡了许多，把位置上的腿也放了下来，坐正，不看傅生了，盯着窗外，不说话。

    傅生紧了紧，轻轻推了推萧听寒，“你......你怎么了。”

    第一次没理，甚至还别开了一下。

    再推推。

    这次非但没理，人还往靠窗那个位置坐过去了，还是盯着窗外。

    后边的助理都不自觉屏了屏呼吸，觉得气氛不对了，傅生当然也发现了。

    也起身，坐在萧听寒之前的位置，伴随着一丝清香，傅生用手指轻轻戳了戳她腰间的软肉。

    萧听寒曼妙的身子抖了抖，还是没扭头看回来。

    傅生也不恼，再用手指戳了戳，“生气了？”

    “嗯......”虽然没有扭头回来，但萧听寒出声了，有些委屈，闷闷的。

    “乖，看回来。”傅生这次用手去拉萧听寒的胳膊，没别开了，虽然还是有些扭捏，但人身子是转回来。

    眼圈红红的，上齿咬着红彤晶莹的下唇，一脸委屈巴巴的盯了傅生一眼之后，才撇着小嘴，只说了两个字，“不要。”

    哎呦喂，悄咪咪坐到前面打算近距离观察的助理看着她们听寒的表情，心里都忍不住的发颤哦。

    快！哄！她！

    小婉心里在咆哮！可怜坏了！

    “我不要你签四年！”

    萧听寒脸庞不由划过一道晶莹，心里酸酸胀胀的，但她知道，自己不是在生气。

    只是......

    上次就是四年，然后你不要我了......

    啊啊啊！

    虽然不知道来龙去脉，但助理此刻想动手打人了。

    你怎么敢让听寒哭的！

    傅生先没有说话，只是默默的伸出大拇指，在她几乎没有瑕疵的脸颊拭过，没有说话。

    越是这样，萧听寒的泪珠愈发的绷不住，一颗颗的落下。

    萧听寒忽然感到无比的委屈，让她回到了那天飞机上，鼓起勇气的她主动握住了傅生的手，“傅生，我们在一起......好不好？”

    记得当时，他愣了愣，然后很决绝的推下了她的手，“对不起......”

    原来对不起三个字，真的会让人痛，心痛......

    保姆车已经安安稳稳的停下了，傅生的拇指也湿了。

    也不知道过了多久。

    好像察觉到了她的情绪满满冷静，傅生看向她，眼神有些疲惫，有些温柔，问她说：“还气吗？”

    萧听寒心里依旧酸涩，撇了撇嘴，她没生气，只是心又慌了。

    但是她现在不想承认。

    傅生看着她，过了一会才说话，声音有点暗哑。“合同我签名字，其他的都交给你，好不好？”

    萧听寒咬了下唇，把头撇到了一边，口是心非，“谁稀罕......”

    “我稀罕。”傅生说，“你写十年，十五年，二十年，都可以。”

    “……哼。”

    又没话说了。

    “两年不见，你性格更像一个普通女孩了。”

    “你又知道。”她有点小赌气。

    “我知道的。”傅生叹了口气，又问：“所以还要签我吗？”

    萧听寒觉得他简直在逼她，可是她到底说不出一句不要，只好气恼地说：“这次是你主动要签的，不是我提的，你......你以后都不准毁约。”

    傅生说：“好。”

    “哼～”

    萧听寒一脸不情愿的样子：“......那你明......后天就要签合同。”

    “可以吗？”

    ......当然可以。

    傅生笑了笑，“不用后天，明天晚上把合同带过来吧，累了一天了，早上还有节目......”

    萧听寒简直不知道说什么好了，明明是生气的，可是心头好像又偷偷地泛起了一丝欢喜。她瞪了他好一会儿，最后彻底败下阵来，郁闷地说：“那你送我回楼下。”

    “不许拒绝！”

    傅生没有拒绝。

    萧听寒回去的一路上都有点魂不守舍，她隔了好久才反应过来。

    ……她和傅生发脾气了。

    好像是第一次，以前的她，在被拒绝过一次前，情绪都保持得很好的......

    可是，这种被人哄的感觉，好像......还不错。

    而且这个时候，已经回到自己的套房里了。

    助理小婉终于忍不住问了，“听寒，你和傅生......为什么啊？”

    为什么......

    有什么为什么？

    因为曾经那一刻，心里全是他。

    因为曾有过那么多幻想，每个幻想里都是他。

    因为只有一个闯入自己世界的他。

    因为她的世界很小，只能装下一个他。

    因为......

    她的一切只能是他。

