    倭岛都护府，奈良。

    一座矮小的居酒屋中。

    后世，当中国航空母舰下水的时候，日本网上乌烟瘴气，酸水一片，但也有一身社畜打扮的老头在居酒屋中看着新闻默默流泪。

    黄种人终于有属于自己的大航母了！

    这种老头一般被人称之为——昭和遗毒，早已经被边缘化了。

    而在这座一百五十年前的居酒屋里，同样有几个老头围坐在一起喝酒聊天。

    昏暗的白炽灯因为不稳定的电压而时明时暗，但没有人觉得这有什么不好。

    相反，这是大明天恩的象征。

    见多识广的老头们知道，自己比以前伪天皇和那些大名们用的照明器具还要好的多。

    而且居酒屋中永不断货，而且十分便宜的米酒、小咸鱼、炒豆子……

    这都是圣主与明父的恩赐啊！

    别说是从前的自己了，就是如今米畜英夷的百姓，又有几个能过上这样的好日子呢？

    其中一个老头拿出一份报纸，闷下一小盅浊酒，打了个嗝，大叫大嚷道：“你们看过报纸了吗？天兵已经克服了长安啦！”

    “这都是老黄历了，最新的消息，万岁爷要去祭拜中华二圣，途中会经过大阪，考察当地的第一、第三产业发展，说不定还会来我们奈良呢！这日子真是一天比一天好啦！”

    “是啊，是啊！要不是大天朝的恩赐，我们怎么能种上这么高产的稻子啊。”

    （朱富贵原本不想让日本人粮食自足，后来算了算，以他们的耕地面积，粮食自足就没地方办工厂了，也挺好，可以控制粮种就行，就按五星天皇的农业日本方案来办吧。）

    “就是，大家都说大明天国有禾稻神坐镇，果然是八千年的古国啊，真了不起……好在现在我们也算是大明人了，可真好啊……”

    “嘿嘿，清野桑，你是得谢谢大明科技，我记得你这颗门牙不就是大明来的牙科大夫给你镶上的吗？虽然有点贵……”

    “喂喂喂，你说什么清野桑啊，老家伙，我已经改为单姓清了啊喂，反正姓氏这种东西都是之前的大名们刚刚搞出来的东西，我当然希望能更加明风一些啦，我的三个女儿也是积极支持呢！”

    “三个女儿了不起啊！你女儿的腿太短了，大明老爷们可不喜欢！”

    “呸，我的女儿们只是小时候吃不饱，而且跪坐才导致腿短的，可她们非常勤劳，很会干活，力气也很大，以后她们生下的孩子一定会又高又大，是真正的汉种呢！”

    “呵呵，这种话你去和森上校去说啊……”

    “岂可修，八嘎！”

    眼看两个老头就要拳脚相向，一个穿着“的确良”高档汉服的老头伸手将他们分开。

    “好啦好啦，几十年的老朋友了，都少说几句……

    老清家的女儿我见过，个子虽然小，可脸大啊，说不定会有上邦的老爷喜欢的。

    其实去倭化又不是改个名字就能完成的，而且天朝本来也有许多复姓的嘛，大家不用太过刻意……”

    这个老头看上去在众人间颇有威信，面对他的说法，争吵的老头只能闭口不言，不敢反驳。

    但他们在心里都忍不住暗自肺腑，八嘎八嘎兮，你说姓氏不重要，那你为什么不沿用佐藤这个源自藤原氏的贵族姓氏，而要改成佐姓？

    要不是户籍司不允许，你这老家伙说不定都要直接改成左姓，去和楚国公攀亲戚了吧！

    ·

    在民间蔚然成风的倭姓改革运动，倒不是大明官方推动的正式行动，而是倭人自发形成的风潮。

    就好像后世不少中国家长明明自己不是复姓，却喜欢给孩子取四字，甚至是五个字的姓名。

    造成这种现象的原因，一来是受到古梁金温，尤其古龙的影响，二来是随着中国人口越来越多，二字姓名大量重名，三字姓名也多有重复，客观上也是一个麻烦的事情。

    但也不能否认，其中有不小一部分家长是因为受到日本文化潜移默化的影响，想要自己小孩的名字“洋气”一点。

    然而对于这个时代的倭人们来说，洋气？那不是骂人吗？

    说谁家的孩子长得像个洋娃娃，那可是指着鼻子骂了。

    一般都是说“瞧你家孩子浓眉大眼，真像个汉种”，这才是恭维人的话。

    对于倭人们来说，如何让自己从名字到行为举止去倭化，脱倭入华，这是一件最要紧的事体。

    这不仅仅是执念，也事关利益。

    坊间传言，李氏朝鲜心向大明，马上就要以大明首藩的身份举国来投，重新回到大明的序列中了。

    倭人对此格外警觉。

    大明门下第一走狗明明是我先来的，决不能被朝鲜人抢走。

    与朝鲜争夺首犬之位，可以说攸关日后倭岛都护府的发展。

    大明爸爸的宠爱是有限的，多爱朝鲜人一点，势必就要少爱自己一点。

    在倭人们看来，该死的朝鲜人真是坏透了！

    不过，同朝鲜人一道争宠这件事，倭人扪心自问是有点心虚的。

    归化成为大明都护府是自己在前没错，可朝鲜数百年的首藩也是真的。

    而且朝鲜人不是姓李就是姓金、崔、卢、朴、王之类的，都是正统得不能再正统的大明姓氏了。

    在这一点上，倭人错失先机，必须迎头赶上。

    可惜大明著名军旅人类学专家森下上校，及时发现了苗头，给朝廷上了好几封书。

    他陈言以倭变夏之弊端，要求严防倭人矫造祖宗，冒认先人，混淆视听，必须在改姓的审核把关上加强注意，严防历史虚无主义的苗头。

    后来户部也采纳了这一意见，要求都护府的户籍司在实际工作中把握原则，倭姓可改，但不可乱改。

    佐藤老头想要改成左姓的图谋，就是这么被扼杀在萌芽之中的。

    在改姓上遇到了一点小挫折，不过这丝毫没有打击到佐藤心向大明的赤忱之心。

    反而逢人就夸大明朝廷品控严格，照章办事一丝不苟，不愧是天朝上邦，就是与蝇营狗苟的幕府不一样！

    佐老头一口将小酒盅里的酒水喝掉，摇头晃脑地说道：“我大明包有四海，乃汉唐之风。当年大唐门下，黑齿、尉迟、阿史那、哥舒，不都是如此嘛……你们也不要太纠结了。

    反而是姓安姓史的那两个粟特杂胡，才是乱了我盛唐的罪魁祸首啊！”

    “佐桑言之有理！”

    “佐桑高见！”

    说起大唐的故事，一众倭人老头无不谈兴十足，唾沫横飞，很有精神。

    说了半响，佐老头一拍桌子，又道：“所以啊，去倭入华，非一朝一夕之事，必须日日勤勉，就拿府君组织我们学习大明雅言的事来说吧，你们真的在认真学习吗？

    还不是一遇到急事就八嘎八嘎的，连句‘窝草连良’和‘窝泥泥马’都不会讲，实在太不上进了！”

    好似后大爷大妈秀英语，边上的老姐老妹们立刻惊为天人一般。

    一众倭人老头连忙上前给他满上小酒：“佐桑，你的雅言说得实在太标准，太斯巴拉西了，请以后务必多教教我们！”

    “不愧是佐桑，你的翘舌音发得太棒了，我完全发不出来这个音呢，一定要教教我们啊！”

    ……

