 “洛天，你这个混——”伊轻舞看到洛天傻傻的站在那里，不由的再次怒骂，可是，下一刻，却是让她看到洛天的动用，不由的明白过来，眼中出现一丝希望。

“轰——”洛天把那个茅草屋给祭了出来。

“嘿，我倒是忘了这个东西，这下好了，”大黑狗看到这个茅草屋，不由的咧嘴一笑，安心下来，这是他的主人仙王感悟仙术神通的一个地方，其中所蕴含仙王的一缕气机，这缕气机连仙王的万分之一都不到，而且需要催发才行，不过即使如此，大黑狗也知道没事了。

“这是——”慕容雁看向洛天打出的那个茅草屋，不由的轻轻皱眉。

“哼，你一个蝼蚁一般的存在，能有什么法宝，没有人能救得了她们，”看到洛天打出的茅草屋，极为的不屑。

不过，下一刻，这个强大的相当于半步神帝的神灵，就脸色大变，那种气机让他敬畏，恐惧，有生以来的恐怖。

那是有一种至高存在的气息，和神王差不过，只不过具有强大的仙灵之力，这是仙王的气机。

“仙王的东西——”“轰——”茅草屋瞬间放大，散发着淡淡的气机，面对强大的神灵打出的强大的神通，却是节节崩溃，就连那两座神灵座都一下子炸开，直接把这个灵给罩了进去。

“不，不要，饶命——”茅草屋中，传来那个强大的神灵的求饶声，只不过，这一切都晚了，茅草屋不停的发出震动，最后，爆发出强大的血雾，茅草屋停止了震动，而里面再也没有了动静，那个强大的神灵直接身死道消。

“好东西——”洛天脸色有些苍白，仙王的东西真的太强大了，刚才他用力催动，直感觉简直耗尽了他的能量，险些从虚空之中摔下来。

“这些可恶的神灵，全部都受死吧，”洛天拼尽最后的力气，把茅草屋转向剩下的那些神灵。

群龙无首，连这个强大的神灵都被击杀了，其他的那些神灵自然是心心惊胆战，不管是仙，是神，是神灵，只要有意识，都会怕死。

茅草屋旋转之下，不知道有多少神灵被击杀。

“辙，快辙！”

终于有神灵受不到了这种强大的杀戮，开始纷纷逃走，大军如潮水般的退去，一会儿功夫全部不见了踪影。

“洛天，你怎么样？”

玫瑰和大黑狗还有金鹤掠了过去，关切的问道。

“我还没有事，”洛天强自笑道。

“仙王果然强大，连他闭关感悟过的草屋都有如此大的威力——”伊轻舞感叹连连。

“你——怎么可能会有如此强大的法宝，我感受到了一丝仙王的气机，你认识仙王？”

此刻，慕容雁盯着洛天有些疑惑的问道，对于洛天的神色的神色有些缓和。

“这个——只是有缘分得到仙王的感悟道场而已，”洛天认真的说道。

慕容雁轻轻点头，看向洛天神色有些凝重。

“短时间之内，那些神灵应该不会回来了，大家趁此机会，尽快的恢复了一下吧，也许接下来还会有大战！”

伊轻舞此刻淡淡的说道。

“是，姑姑！”

洛天正有此意，毕竟，他现在消耗的极大，玫瑰，金鹤和大黑狗也是如此。

“姐，我们——”慕容雪看了一眼洛天，然后走向姐姐。

“这里具有强大的神灵本源，我们也在这里搜集一下，炼化一下吧”“是，姐姐，如果能找到神灵果就太好了，只可惜——”慕容雪有些遗憾。

“姑娘需要神灵果？”

盘膝坐下的洛天，睁开了眼睛好奇的问道。

慕容雪轻抿了一下嘴唇，轻轻的点头：“我和姐姐的本源都受到了极大的伤害，需要这神灵的本源来治疗，只是需要炼化，而且颇费时间，神灵果是最为精纯的能量，对于我们的本源有极大的帮助——”“狗兄，和你商量一件事，”洛天看向蹲在那里，闭目修练的大黑狗试探道。

“小子，想打我神灵果的主意，没门，”大黑狗脑袋也不抬的哼道。

“那个果子你也没有什么用，送给她们吧，也算是结个善缘！”

伊轻舞开口了，大黑狗没有办法，磨磨唧唧的把神灵果拿了出来。

“这太贵重了，我们也不能白要你的，我这里有一条神源脉，就磅给你吧，”感激的看了一眼伊轻舞，慕容雁手一招，那神灵果就到了她的手里，然后拿出一条神源脉，如同一条暗金色的山岭一般，飞向了大黑狗。

“这个——太客气了，”大黑狗嘴上说着，两只爪子抓着神源脉就收了起来，然后就闭上了眼睛开始修炼起来，就像刚才没有发生那回事似的。

接下来，伊轻舞和慕容雁这方，都在抓紧时间修练恢复起来，毕竟身在神岩谷中，他们还要随时防备那些神灵的到来。

近半个月的恢复，慕容雁和伊轻舞这方相继恢复了过来。

“看来你的本源已经完全的恢复了，你比我强大，”伊轻舞看向慕容雁凝重的说道，她能感受到慕容雁的强大，当初，慕容雁在本源受损的情况下，还和自己战的难分难解。

“你客气了，不知道你先前说的话还算不算？”

慕容雁看向伊轻舞问道。

“你是说义结金兰的事？

自然算数，”伊轻舞微微一怔认真的说道。

“好，滴血大誓，神界慕容雁以漫天诸神起誓，今日与仙界的伊轻舞结为金兰，患难与共！”

慕容雁是一个干脆的女人，玉指一弹，三滴精血出现，在她的面前竟然出现漫天诸神的虚影。

“这是我们神界起誓最大的誓言，一旦违背，就会受到天雷轰顶，身死道消，”慕容雪距离洛天最近，看了一眼洛天轻声说道。

“令姐是一个认真的人！”

洛天轻轻点头。

“精血起誓，仙界，仙道院的伊轻舞愿和神界的慕容雁在此结为金兰，仙天至尊作证，如有违背，陨落于天劫之下——”伊轻舞站在慕容雁身边，同样郑重起誓道，最后两人论了修为寿元，伊轻舞为妹，慕容雁为姐。

“轻舞妹妹，”“雁姐！”

伊轻舞和慕容雁两人相视而笑，金兰告成，感觉关系一下子近了许多，其他的人都前来祝贺。

“洛天，玫瑰，你们过来，叫姑姑！”

伊轻舞把洛天和玫瑰叫到了跟来，来到慕容雁和慕容雪面前，认真的说道。

“姑——姑姑？”

洛天不由的一阵头大，看向慕容雪那有些忍俊不禁的模样，不由的有些尴尬，这莫名的，自己平白又多了两个姑姑？

 