    在被烈日照射的大地上，正站着一些情绪处于极度紧张的状态的生物。

    这是一头猛犸，还有一个……被称为原族的，拿着长矛的生物。

    它们两个看上去是在一对一决斗，但是原族的全身都在颤抖不已，它很清楚……它凭着那仅仅数十公斤的体重对抗近乎十吨的猛犸是不可能的。

    但是，它却不想后退，即使曾经和它并肩作战的同伴，现在都成了倒在地上的尸体。

    这些尸体有些是被踩死，有些是被踢断了脊椎，还有些是被摔到了石头上，它们的死因各种各样，这让最后的原族不得不开始想象……它自己会是哪种死法呢？

    “呜！”猛犸突然发出了怒吼声，那庞大的躯体向前移动，原族知道它的最后一刻将要到来了。

    它握紧了手中的长矛，紧紧地盯着猛犸的眼睛，那是它的机会，只要刺中眼睛……它就能获得这场胜利。

    但刺中那细小的眼睛并不容易，猛犸还会使用鼻子打掉长矛，但是，原族是不会放弃的，即使……会死的和周围的同伴一样悲惨也必须战斗！

    随着猛犸震撼的步伐接近，原族突然一挥手，将一块石头用力投出，砸在了猛犸的额头上。

    “呜！”猛犸的身形随之一顿，它下意识地抬起鼻子去摸被打中的地方，双眼也闭了起来。

    乘着这个机会，原族迅速地举起手中的长矛，它的身体也停止了颤抖……它就要成功了！

    “就是现在！”

    突然，原族身后传出了一阵喊叫声，只见在草丛之中猛冲出来数个银光闪闪的身影。

    这些阿特兰已经在那里躲藏了很久，第一个阿特兰在冲出来的那一刻举起了弩箭，瞄准了猛犸……面前的原族。

    ‘嗖！’箭矢飞射而过，在原族投出长矛之前瞬间穿透了原族的胸膛，它惨叫一声，倒在了地上。

    “啊……”在原族嘴中发出了凄惨的悲鸣。它带着极度不甘的情绪看着面前的那头猛犸，明明差一点就要成功了……为什么……会这样……

    它到死都没有明白。

    “呜？”此时，猛犸也被穿着闪亮的阿特兰吓到，它在草原上很少见到这种亮眼的银色。稍微迟疑了一会，猛犸还是决定转身逃开了这里。

    “快点，趁它还没死透！”阿特兰们见猛犸跑了之后它们立即来到了中箭倒地的原族身旁，并且拿出一块结晶贴在它额头上。

    “这样就能知道它的群落位置？”这时，一个穿着比较特别的阿特兰走了过来。

    这个阿特兰就是琳所扮演的角色。琳看着这些阿特兰的动作，再次地感觉这些结晶的确很奇妙……

    它们之前看到那群原族和猛犸战斗之后，就做出了这么一个决定……等战斗接近结尾的那个时候，就出来解决剩下的原族。

    如果原族战胜了猛犸那是最好的，这样还能不劳而获地获得大量肉食，不过原族却没有那么厉害，它们对猛犸造成的唯一伤害就是在它腿上扎了根长矛，扎入的伤口很浅，猛犸似乎没都没感觉到痛的样子。

    然后原族就被猛犸杀光了，不过就算这样。这群精锐阿特兰还是打算动手。

    因为它们想知道原族的群落位置，原族应该就是阿特兰，尔什居民这类生物的原始状态，所以它们应该有组建群落什么的。

    之前见到一个还不是很确定它们附近有群落，不过现在见到一群之后，有几个精锐认为在附近肯定有原族的群落。

    精锐认为这种群落可能会有威胁。

    之前还没完全确认要在这里居住，不过现在要居住在这里，就要解决这些原族才行。

    琳也觉得没什么问题，一般来说，原族不太可能‘欢迎’琳这群阿特兰来这里居住的。

    但琳也没想到精锐下手相当的‘果断’。它们现在就想直接突击原族的群落，把它们全都给杀光之后，再夺取它们的物资，因为原族长得太像同类。所以就不吃它们的肉了。

    好像这些阿特兰完全没有琳以前所认识的那群那么……‘好心’，毕竟虚民就是阿特兰教导起来的，如果那些阿特兰像这群精锐那样，那就没有虚民了。

    不过那些阿特兰可能也是在不愁温饱的情况下才去教的，而琳的群体在这里还没有能够稳定下来，再加上个性生物本来就想法各异……

    它们现在使用的这块结晶是一种很特殊的结晶。被称为‘思念结晶’。

    阿特兰认为，在一个生物快死亡的时候，它可能会回想过去的许多事情，最有可能回想起的东西就是它的……‘家乡’，也就是这个原族很可能会回想起它的群落。

    而这种思念的情绪会在快死的时候十分强烈，将思念结晶放在原族的额头上，这块结晶就能‘吸收’它的情绪，接下来就能知道原族群落的位置了。

    “这样应该差不多了。”使用结晶的精锐把结晶拿了起来，贴在了自己的额头上并且闭起了眼睛……

    “我感觉到了……”精锐指向一个方向道：“就在那个方向，不是很远的距离。”

    虽然不知道这个东西能不能真的‘吸收’思念……但它的确有作用的样子，琳觉得应该是能感知脑内活动什么的。

    接着，精锐把扎在原族胸口的箭矢拔了出来，然后对琳说道：“您决定怎么做呢？我认为……”

    “全都出动吧，我也一起去。”琳说道。

    “……好的，我知道了。”虽然它还想说别的什么，因为琳的话语而打消了。

    接着，琳和所有的精锐一同出发，根据这个吸收了思念的精锐所指的方向前进，的确就如它所说的，距离不是很远，很快琳就和精锐们看到了一个群落……的废墟。

    “好像它们被什么袭击过了……”

    在琳的前方，有着一大片区域没有长长草，而在地上到处都是碎石和碎木。

    从它们的样子可以看出来，它们原本应该是小木屋一类的建筑，而现在则成了碎屑，在大量的碎屑中，琳能看到有着很多的脚印。

    这些脚印就是猛犸的脚印，大小和刚才见到的那头差不多，不过数量有很多的样子，那种猛犸……似乎是叫做‘帝王猛犸’。

    虽然看起来并不[文学馆 www.wxguan.info]像帝王。

    看来这个群落被猛犸袭击过，这可能是刚才那群原族战斗的那么拼命的原因，可能就是为了报仇，这里除了房屋的碎屑之外，还有不少的尸体。

    琳注意到有一具尸体正躺在地上，它的胸膛位置正有着一个猛犸的脚印，那直接把它的整个胸口都踩扁了。

    不过，琳主要注意的是在这尸体上爬着的大量生物，这些细小的生物有着像是弯钩般的牙齿，琳发现它们是一群叫做‘针游蚁’的生物，也属于一种小型无脑制分工型物种。

    但它们的群落似乎很庞大，不但在这具尸体上大量聚集着，它们还组成了一道道‘河流’通向周围别的尸体，和‘子弹蚁’一样，这种‘游蚁’尾部也有针刺，因为有它们在，导致还没有别的食腐生物敢接近的样子，但不碰它们就不会被攻击。

    “找到了！“在琳看着的时候，精锐们已经散开来在这里搜索，琳发现，有一个精锐在一座比较完整的木屋里找到了很多的果子。

    这似乎是原来它们储藏的食物，这座木屋被猛犸撞了一下，撞掉了半边墙，不过里面的东西基本没有问题。

    看来，来这里还是有不少收获的……

    “那么，就把这些东西搬回去吧，这些原族应该也被灭的差不多了，没什么威胁。”一个精锐这么说道，别的精锐闻言便走了过去，开始帮忙搬运食物。

    ‘轰隆……’

    不过，大地传来的震动声让它们的动作停了下来。

    “快点躲起来！”一个精锐大叫了一声，琳和别的精锐迅速地跑到了附近的长草丛之中趴了下来，这时，琳看到远处出现了一群庞大的身影。

    那些是……猛犸群。

    只见十头猛犸再加上三个幼仔从远处的草地快速地接近了这边，它们聚集在了废墟旁边，有一头看上去比较老的猛犸踏入了废墟中，它走到一座木屋的碎屑堆旁，伸出鼻子把大量的木枝翻开，从里面抓出了一根……弯曲的长牙。

    猛犸就这么把长牙卷着，不知道在想些什么，不过琳觉得……它好像有些悲伤的样子。

    可能就是这么一个情况……原族可能杀了一头猛犸，才会遭到猛犸群毁灭整个村落，随之它们又跑去找猛犸复仇，这就是……互相报仇的故事？

    看来它们的报复性都挺强的，一般来说报复性强的生物能取得生活优势，不过要是群体都要毁灭了还不要命的去报仇那就是……

    “呜！”突然，那头猛犸把长牙放下，看向了琳的这边方向，而它后面的猛犸群也是如此。

    难道是因为那个原因？

    之前那个使用结晶的精锐……它似乎没有擦干净沾到的原族血。

    猛犸看起来嗅觉很好，所以它注意到这里也不是什么不可能的事情。(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~的10000~~~~~~~！！！

    感谢~wori1994~00121ling~O上官凤凰O~壮哉政委~jie107~的月票~

