    傍晚，方谦从容的离开了公主府，很少有人会关注这样的一场会面，自然也不会有人知道，大唐今后的格局，甚至整个世界的格局都在这一场谈话中开始了一种谁都想象不到的变化。

    当然，也很少有人知道，因为朱雀的异动，大唐的国师去了一座佛塔，他用尽了全力却什么都没有算出来，只是隐隐算出来，异数不止一个！

    很快的，期考的成绩就出来了，公告栏上，方谦依然稳定的保持了六科甲上的成绩。

    而除了他之外，作为成绩最好的谢承运只拿到了五科甲上，所谓赌约自然不会有人再提。

    于是，一群骄傲的学子们变得更加安静，一次也许他们可以说是运气，但连着两次，哪怕是强行杠精的钟大俊也不得不承认方谦是一个他们完全比不上的天才。

    不过方谦并没有在意这些，也许在屏幕外会感觉他们的行为很讨人厌。

    但如今站在他们身边，就会发现他们除了一些年轻人过于茂盛的攀比之心外，都并没有什么坏心思，甚至很多同窗其实都很可爱，比如司徒依兰？

    期考结束了两天，宁缺就又回到了书院，这一次他神采飞扬，气息也与往日完全不同。

    虽然他还是没办法记下书中的字句，但完全能够坚持的更久，也能开始感悟到字里行间蕴含的那种奇妙的境界。

    余帘很惊讶，她基本没听过这样的事情，一个气海雪山一窍不通的废柴，居然用了两天不到的时间就变成了一个具有不俗修炼天赋的天才？

    她的目光落在方谦身上，想起方谦的身份，不由想到，难道是通天丸?

    通天丸有这样好的效果吗？

    她收回视线，继续落在面前的白纸之上，那些事情又与她有什么关系呢？

    夜色渐晚，这一次方谦提前将宁缺留了下来，他觉得，说起教导宁缺，陈皮皮这个家伙应该比他更适合。

    毕竟宁缺这样聪明又毅力过人，而且悟性也不差，如今修行天赋更是极高的璞玉，想来会很合陈皮皮的口味。

    所以当陈皮皮扭着屁股从书架后面钻出来之后，就看见两个人正大眼瞪小眼的看着他。

    三个人各自拿了一把椅子，面对面的互相坐着。

    而作为中间人的方谦自然首先开口。

    “皮皮，来给你介绍一下你未来的师弟，宁缺！”

    陈皮皮满脸怀疑，他上上下下打量着宁缺，半晌摇了摇头道：“看不出来他哪里像我师弟，就他也能入后山成为夫子的弟子？话说，小谦谦你为什么不拜夫子为师啊。”

    方谦不想和书院绑的太紧，这话不能直说，所以他只能沉默以对。

    宁缺听着却已经很不满意了，他虽然确实对进入后山感觉希望渺茫，因为距离开山的日子不算太长了，而他不过刚刚迈入修行之道，但被人这么当面的看不起，他自然会不满意。

    “你这么胖都能入后山，我看这后山也不怎么难上。”

    陈皮皮哼了一声，嘲讽道：“我当年入书院六科甲上，而且早已经是知命境界的大天才，也是你能比的？”

    宁缺从未见过知命境界的出手，但他见过不少洞玄境界的修行者，所以他大致清楚知命境界的强大，而如同眼前这个胖子这么年轻的知命，的确是远超他的想象。

    于是他便也忘了之前的不满。

    “你居然是知命？你......你果真是个绝世天才！”他看着陈皮皮的大圆脸有些匪夷所思，“不过，真的很难看出来。”

    陈皮皮听着开始还有些开心，听到后面就变的很不爽快，也不知道这家伙到底是在崇拜他还是嘲讽他。

    不得不说真的是臭味相投，虽然没聊两句，但他们两个都隐隐将对方纳入了可交的朋友名单之中。

    陈皮皮看着方谦忽然问道：“小谦谦，你现在是什么境界啊，我怎么一点也看不出来。”

    宁缺也很好奇这一点，他见过方谦出手，知道方谦很强，所以他一直猜测方谦至少也是洞玄巅峰，甚至知命也未必不可能。

    方谦看了两个人好奇的眼神，很自然的展露出了自己的巅峰境界。

    宁缺这个什么都还不懂的修炼小白自然感觉不出来，只知道比现在的他强，毕竟昨天他才刚刚迈入初境，明悟天地之息的存在。

    但陈皮皮却感应的很清楚，而正是因为感应的很清楚，他才有些不敢相信，从小在知守观长大的方谦居然还在感知境。

    不过，这感知境有点强啊，他发现就在方谦气息展露之后，这周围无数天地之息几乎都自发的随着方谦的气息开始游动。

    这般情况，如果想踏入不惑，几乎是随时都能够做到的事情。

    他想不明白为什么方谦要刻意压制自己的境界。

    方谦看见了陈皮皮的疑惑，于是便说道：“你知道这世上大多数东西都有自己的弹性，压制的越狠，到时候反弹的力量也就越大。”

    于是陈皮皮便懂了，只有宁缺感觉有些莫名其妙，不过显然方谦不准备多说了，已经起身拿了本书跑一边看去了。

    于是好奇的他只能去问陈皮皮，在他知道陈皮皮是个知命境界的大天才之后，他说话的态度就变得恭谨了许多。

    “我说，天才兄，谦说的啥意思？你这么天才肯定知道，指点指点我怎么样？”

    陈皮皮绷着脸，但隐藏在之后的得意也许只有他自己才看不见，他想了想说道：“小谦谦说的是境界，你懂吗，他现在境界很低，但其实早已经有能力破境，只是他一直在压制，然而一旦他放开这种压制，就很有可能在短时间内迅速的入不惑，破洞玄，进知命，懂了吧。”

    宁缺自然懂，意思是方谦此时很可能还在初境或者感知，但正因为懂，他才更加不可思议，因为既然方谦还只是虚境，为何能够轻易的击败洞玄？

    还有这里的书，方谦看的也很轻松，这会是一个虚境能够做到的事情？

    他最为不可思议的是，洞玄甚至知命都无法帮助他改变的天赋，为何虚境的方谦却能够那般轻易的做到。

    其实他最为疑惑的就是，那一夜在朱雀大街上发生的事情，方谦似乎早有预料，他偶尔听说修行者到了极为高深的地步会拥有推演未来的能力，但虚境的方谦为何也能做到？

    这一瞬间对他的冲击难以想象，因为如果真是如此，那么岂不是说就算不修炼也能够拥有强大的实力？

    陈皮皮看着宁缺复杂的表情，以为他是接受不了，于是安慰似的拍了拍他的肩膀。

    不过宁缺毕竟是宁缺，很快就能够把自己的心态整理好，他很清楚如今对他最重要的是什么，他也明白方谦为何将陈皮皮介绍给他。

    而当宁缺想要讨好一个天才，尤其是一个很容易讨好的天才之时，一切都会变得简单起来。

    方谦抬眼看着两个人狼狈为奸的样子，笑了笑，就不再过多理会，宁缺回到了他的人生轨迹，他也该继续为了自己的人生进行努力才是。 				

