    ;

    入夜，月升星繁。

    雷帝岛依旧雷声震耳，光明炫目，并未因为夜幕的到来而陷入黑暗之中。

    虽然啸九天频繁寻宝收集，经过六七个时辰的奔走，收集的矿材灵药等数以百计，价值过亿。却也没耽误行程，已经深入雷帝岛数万里之遥，路过六个化为废墟的城池乡镇。

    一路以来，啸九天和凤天云没遭遇任何寻宝修士或本岛妖兽，就像是雷帝岛仅剩他们两人，明显是后面远远跟随的三岛大能者的暗中驱逐，让啸九天又是欣喜又是忧虑。欣喜的是，可以肆意收刮宝物灵植，所得暂时都归啸九天；忧虑的是，怎么也无法摆脱暗中跟随的众人，啸九天不喜欢这种感觉。

    此外，时不时劈落的天雷，又有凤天云抵挡，让啸九天可以安全无虞收刮宝物，如此奇特安稳的寻宝之旅，绝对是无数修士梦寐欲求！

    “天云，此处妖兽长期受天雷洗礼改造，已经偏向雷系，浑身蕴含丰富雷系精华，食之对肉体淬炼颇有成效。你去狩猎只，我负责烧烤？”

    大半天的赶路和寻宝，啸九天有些心神疲乏，看凤天云也兴趣稍褪，不由出声建议道。

    因为后方三岛大能者的暗中施法，沿路并未遇到修士、妖兽，啸九天就是想狩猎, 也没办法，只能让凤天云出手。同时，估计后方的大能者也能听到，会放几只雷系妖兽过来。

    “烧烤？”

    凤天云颇为疑惑问道，不待啸九天回应，右手虚空一抓，也不知从哪凭空摄取了一只六阶中品的金翅雷鹰，一只五阶上品的金斑雷豹。

    “稍等！”

    啸九天随口说了声，便开始剥皮拆骨。拾柴堆灶。也不管这是凤天云的大神通手段，还是后方大能者暗中相助。

    静静看着忙碌的啸九天片刻，百无聊赖的凤天云，兴致一起，也帮忙打下手，负责凝水冲洗、拾柴燃火等。

    忙碌之余。凤天云没话找话般忽然说道：“按照我们的行程，三天后便可抵达此岛中部的雷帝城，真正的雷帝仙府，就在雷帝城中！”

    “嗯！”

    啸九天动作未停，随口应了声，这些信息，在买来的玉简中早有解说。

    所谓雷帝仙府，其实是指雷帝岛内围的雷帝城中的雷帝居住之地，如果雷帝开国成功。雷帝城将是国都，雷帝仙府就是禁宫！

    之前早就进入的各个势力强者，已经在解除雷帝城的禁制，如今尚未打通，所以天心云岚等三岛大能者，并不急着赶往雷帝城。

    “怪不得无数修士冒险进入此地，我们只是后来捡漏，也是收获匪浅。初期寻宝者的收获可想而知！”

    处理完两只妖兽，洞穿架于篝火之上。啸九天感觉气氛有些沉默，便顾作兴奋随口说道。

    凤天云大眼盯着啸九天，看啸九天烧烤，疑惑问道：“你不是蛮族候选圣子吗？还贪图这些低级宝物？也只能贩卖仙晶！”

    “我族并不富裕，候选圣子又数以百计，所得资源有限。修行所需基本要自己争取！”啸九天解释道。

    凤天云偏头沉思片刻，应道：“那倒也是！不过，除辅助修行之物，外物终究是外物，太过丰富会产生依赖性。对修行不利！”

    “天云仙子是出身优厚，不知其他修士之艰难！别的不说，外物贩卖成仙晶，仙晶可以购买修行所需资源啊！再不济，仙晶也可以购买部落所需物资，今日所得，足以供给百万族人数年生活了。”

    啸九天理所当然应道，这是个很简单的道理。

    凤天云是万妖岛公主，自然不缺宝物灵丹等，没什么仙晶概念，除非数量很庞大。又是妖族，以修炼妖体和本身天赋为主，并不看重法宝，所以一时没转过弯来。当然，提醒的善意，啸九天心领了！

    身份不同，看待事物的角度不同，啸九天转移话题，好奇问道：“你具体是什么境界呢？”

    根据萧影所知，天落海八仙之一的凤天云，本体是圣兽九彩凤凰，血脉极为尊贵，乃天赋异禀，万年罕见的异种妖族。别说在两海，就是放到诸天万界，也是凤毛麟角！

    理论上，凤凰属于八级妖兽，只要能顺利生长到成熟期，没化形都可堪比普通仙帝。九彩凤凰是凤凰一族的帝皇，最顶级的血脉，血脉属于真灵层次，被称之为圣兽。只要没夭折，无需修炼，成熟期也能堪比仙帝中期，只要悟得大道，就是高级仙帝，属于妖族中的至尊天才，也就是具有问鼎尊位的潜力。

    虽然凤凰一族从未出过妖尊，只是无限接近妖尊而已，却不影响九彩凤凰在妖族中的地位！

    这就是妖族的最大优势，绝非其他种族可比。但是，有利有弊，先天拥有的恐怖天赋，让妖族晋级极难。

    凤天云外表心性等看似花年少女，千年孕育、千年化蛋、千年孵化、千年成长，就是只算出世后的千年成长时间，在八仙中也年纪最大，如今是大罗金仙层次，成长速度在妖族中已经极为恐怖！

    只是以九彩凤凰的寿命而论，凤天云确实是个少女，未成年少女，在八仙中“最嫩”！

    大半日的相处，啸九天看凤天云只是大罗金仙级别的六级妖族，但所施展的手段，却远胜六级妖族，具体还真不好说！

    啸九天猜测间，凤天云并不隐瞒坦诚应道：“六级顶阶！以大道九境而论，就是大罗金仙大圆满。此次前来，就是寻找突破之机！”

    “你掌握全系奥义了？”啸九天追问道。

    凤天云颇为得意应道：“没有！想掌握全系奥义，理论上需要晋级到八级。不过，我已经掌握七系，只要机缘一到，无需闭关，随时都能突破。并顺利达到七级顶阶！”

    “……”

    啸九天双眼一瞪，一时无语。

    万年帝王，说的是仙王、仙帝的修行，各个境界的突破要以万年计算，绝大多数无法突破，会终生困死。在凤天云口中。却是轻轻松松无桎梏概念，似乎无需修炼也能顺利突破。所谓的寻找机缘，只是加快突破速度而已！

    人比妖，气死人啊！

    当然，妖族寿命长，血脉越高越容易突破。但是，帝王级妖族的生长时间，也是以万年计算！

    啸九天震撼时，凤天云忽然脆声问道：“听说你在寻找天地之门或接引法阵？”

    “啊？”

    啸九天正要本能点头。及时顿住，顾作错愕坦然与凤天云对视，迅速应道：“天地之门！我族确实极为需要，一直被列为最高悬赏！”

    凤天云满脸纯真，大眼清澈盯着啸九天应道：“蛮尊联盟也有不少天地之门或接引法阵！不过，小天地级别越高、距离越远，所需天地之门等级越高，想贯通盘古天地。至少需要天级！”

    啸九天保持脸色不变，疑惑问道：“天级？别说我族部落。即便联盟中，也没有！天云为什么突然这么问？”

    “想试探你到底是不是托天大祭司啊？你说……你是不是？”凤天云面无异色巧笑嫣然，坦诚应道。

    “啪……”

    啸九天心中暗惊，却是一指弹在凤天云脑门，横眼叱道：“胡说什么！”

    说话间，啸九天暗冒冷汗。差点被这看似淳朴天真的“小女孩”给骗了！

    “哼！”

    凤天云撇嘴瞪眼一哼，颇为无辜委屈嘟嚷道：“如果你是，我可以告诉你，此处就有天级天地之门，而且我知道在哪！既然你不是。那就算了！”

    啸九天眼神一亮，正要冲动应答，看凤天云大眼闪过丝狡黠神色，话到嘴边变成：“天级天地之门，我若能得到，立刻会被封为圣子，说不定还是第一圣子！不过，还是算了，知道在哪也没用，反正也得不到，贪欲是原罪！”

    “嘿嘿……”凤天云眼珠一转，如狡黠小狐狸偷笑不已，却是一言不发！

    “给！”

    啸九天狠狠撕下支烤熟的鹰腿，脸露不忿恼怒递出叱道。

    顿了下，自己割了条，狠狠咬了几口，疑惑看向得意不已的凤天云问道：“我真像托天大祭司？那可是至尊天才，据说还是巫仙两道的至尊天才！”

    “怎么看……都不是！不过……”

    凤天云动作狼吞虎咽撕咬着烤腿，言语模糊应道。顿了下，狠狠吞下小嘴烤肉，满眼纯真看着啸九天接道：“我知道你是！”

    “哦？为什么？”啸九天饶有兴趣胸膛一挺，问道。

    “直觉！”凤天云简单应了声却不多解释，随后不再理会啸九天，低头开始对付手中烤腿，兴奋莫名吃得满嘴油腻！

    “托天大祭司啊！是就好了！”

    啸九天直直盯着摇曳篝火片刻，语气嘘吁叹息道，完全是发自内心的感慨。

    心中又加了句，天落海八仙啊，没一个是省油的灯，就是眼前纯真朴实的小女孩，也是心机如鬼！

    “嘿嘿……”

    凤天云一边对付着烤腿，一边偷瞄啸九天，“偷笑”连连，就是不说话，微凝的秀眉却表示她心中的疑惑。

    片刻后，两人狼吞虎咽分完两兽精良部位，心满意足休息闲聊。

    凤天云忽然站起，拍了拍九彩霓裳，看向啸九天说道：

    “不管你是不是，只要你能追上我！我就告诉你天级天地之门在哪！咯、咯、咯……”

    话落，身形一晃，化为九彩霞光射出，留下一连窜悦耳动人的银铃娇笑声！(未完待续……)