    温迪此时脸色相当的难看，不得不说叶圣凌的水平确实是远远要高于他，这一点是毋庸置疑的，不管是那些观众，甚至是他自己，也都这么认为。

    他充其量不过算是个国内的三流魔术师，大部分的吸引力还是靠着自己的颜值，但叶圣凌的魔术水平已经达到世界级水准，而且仔细瞧瞧，叶圣凌同样也比他要帅的多，温迪在这一刻也有些悲伤自卑了起来。

    “知错能改，这就是好事，既然你已经认识到了自己的错误，那么现在能够为你们刚刚所说的话道歉吗？”

    叶圣凌对温迪说道。

    这时候曾纹香又重新从厕所里面走了出来，她已经将自己的假体推了回去，不过她今晚最好还是要去一趟整容医院重新护理一下，不然日后说不定还会发炎。

    她一出来就听到叶圣凌的话，顿时也气愤的指着叶圣凌骂道。

    “什么！我们为什么要道歉！我们又没有说错什么。”

    “行啊，我已经跟你们说过了，我这人通常不会和没素质的人讲道理，你们这个样子实在是用不着跟你们说太多，如果你们要是不的话，那我可就要开始打人了。”

    叶圣凌嘴角冷笑了一下说道。

    曾纹香看着叶圣凌的狞笑，还真是有些怕了起来，赶紧就向后退了几步，她你再一次被打出来。

    不过这时候温迪脸上又有些不在意了，虽然说他现在整天装成一个贵族人士，但要知道他的出身也是从一个马戏团里面出来，在马戏团里每天都要累死累活的干活，自然也练就了他一身好体格。

    所以别看他现在整天装着优雅，但事实上打起架来也是一把好手，刚刚叶圣凌在魔术表演上算是羞辱了他一顿，所以他现在也很是气愤，本来就在想着应该要从哪里出头。

    可是现在听到了叶圣凌居然说要打人之后，这更合他意，虽然做一个绅士不应该动手打人，但如果要是叶圣凌先手的话，他再反击就相当合情合理了。

    “我说，你也太目中无人了吧，虽然说你刚刚的表演确实很精彩，但这也不代表你就可以这么嚣张，像你这样的人就算魔术实力再好，但是因为你的品德不行的原因，我相信也一定不会有人喜欢你的表演。”

    温迪开始滔滔不绝的说了起来，他这个时候还想着要抹黑一下叶圣凌心里面才舒服。

    “看你的样子就知道是没有读过什么书吧，这也难怪，一个人的学习经历通常和他的素质都是相关的，今天算是我给你上一课，希望能够增长你的品行，你要知道，我们魔术师穿着西服打着领带，意思就是我们也要体面一些……”

    不得不说温迪在扯淡这一块确实还算是有点功底，说起这些教条来，居然没完没了的，叶圣凌都感觉有些烦了。

    “你到底想说什么，完全可以说的简单一些。”

    叶圣凌淡淡的笑着说道。

    “好，那我就说简单一点，你这样的行为是不行的，因为你这样会让很多人都看你不爽，轻则骂你一顿，重则会打你，而且还……”

    温迪又开始继续说了起来。

    “等等，你刚刚说什么？打？”

    叶圣凌突然打断了他说道。

    “对，是说有可能别人会打你……”

    温迪又重新解释了一句给叶圣凌听。

    “好的，我听懂了，那就打呗。”

    叶圣凌点了点头说道，随即就一脚直接踹了出去，这一脚不偏不倚的朝着温迪的双腿之间而去，完全正中靶心。

    “嗷~~！！！”

    原本还在滔滔不绝的讲着的温迪突然脸色一变，嘴里发出了非人的声音，在场的所有观众好像也听到了鸡蛋碎裂开来的声音一样，不由得胯下一凉。

    “啊啊啊啊啊！”

    温迪捂着自己的下面跪倒下来，满脸十分悲惨的在那里惨叫着。

    “你是什么东西，居然还给来跟我上课，老子想对你客气，那就会对你客气一点，如果我不愿意的话，那你就是这样的下场。”

    叶圣凌脸色冰冷的说道。

    温迪感觉自己的下面就好像是碎裂开来了一样，这种痛楚难以言喻，像是下面爆炸了开来，但又好像是有一种钻心的痛，而且他还感觉自己捂着的那根玩意好像已经完全没有感觉了，他不会是被人废掉了吧。

    温迪此时满脸的惊恐，他原本还算是学过几招，可现在还没用出来就被叶圣凌直接放倒了，那这种招式又还有什么用处。

    这突如其来的暴动，也让整个餐厅里的人都慌乱了起来，他们可是仔仔细细的看着叶圣凌一脚踹到温迪裆部的，这样的场景对于男性观众来说简直就是极为血腥的存在，他们不愿意继续在这里多留。

    钟梦瑶和孙曼语两人也马上走上了台去，钟梦瑶感觉一阵无奈，其实她都猜到了会出现这样的结局，因为几乎每一次叶圣凌出手，就没有能够和平解决的方式，永远要以这样的情况收场。

    不过这样还真是怪不得叶圣凌，因为那些人实在是太讨厌，就比如现在还在地上嚎叫着的温迪，如果不是他三番五次出言嘲讽，也不会发生这样的事，所以对于这样的人钟梦瑶还真不觉得叶圣凌做错了。

    “温迪哥，温迪哥！你还好吗！”

    曾纹香这时才反应了过来，看着躺在地上打滚的温迪，问出了这么一句废话。

    她还真是没有想到叶圣凌居然会真的打人，从小就生活在温室里的她，因为家人的过度保护，也造成了她嚣张跋扈的性格，而且再加上她又还没有出过校门，没有遭受过社会的毒打，还真以为所有人都会像她爹一样惯着他。

    所以她当即也站起身来指着叶圣凌，极为发怒地说道。

    “你！你，你居然敢打温迪哥，你知不知道我是什么人。”

    “我对你是什么人，一点都不感兴趣，更何况我现在就是打了他，你又能怎么样呢。”

    叶圣凌一脸无所谓的样子笑着说道。

