    “真的好好想想爸爸说的这个，兔子就要吃窝边草，窝边草多香，干嘛舍近求远，脑袋有坑吗？”

    噗。

    陆云蔚直接笑出声来，这真的是太幽默了，她明明什么都没做，怎么就把自家老爸逼成这样了，真是罪过。

    “老爸，我知道了。”

    “知道什么？”

    “你就想我孤独终老呗，就想我每天围在你的身边打转，任何出现在我身边的异性都是你的敌人。”

    不管她找的是谁，老爸总归是要挑出缺点来的。

    如今还只是谈恋爱，就已经这样了，以后可还怎么得了。

    自古岳父看女婿，就没几个看得顺眼的。

    “少给我胡说八道。”

    萧天凌立马变得严肃起来，他现在也变得相信天命那一套了。

    陆云蔚摸了摸鼻子，鼓着嘴巴没再说话。

    “小孩子不要乱说这些话，不好，知道吗？”

    “好的，20岁的小孩子知道了。”

    “你。”

    萧天凌被气到没脾气，这丫头的嘴真的太能说了，他这辈子怕是都无法和她抗衡了。

    “不气，不气，爸爸不要生气，你气坏了身体，我该心疼了。”

    陆云蔚轻轻拍着萧天凌的心口，一脸的讨好。

    陆伊人抬头看了她们一眼，道：“你不觉得你们俩偏题了吗？”

    这聊的都是什么啊。

    “对哦，刚刚明明是在讲我的职业规划，怎么就拐到情感问题上了，老爸，我们继续。”

    萧天凌曲气手指，轻敲了一下她的额头。

    “爸爸，疼呐，不要家暴嘛。”

    “好啦，继续说，既然你自己对自己的事业没什么清晰的规划，那我明天就安排你进公司，从基层慢慢锻炼，以后公司总是要交给你和子楚的。”

    萧天凌还是想把女儿放在眼皮底下的，这样他更放心一些，省得她在外面放飞自我。

    当然，也可以手把手的教，这样容易上手。

    “哎哟，给弟弟就行了嘛，让他养我，我不想掺和公司的事情。”

    陆伊人实在听不下去了，“陆云蔚，我从未见过像你这样厚颜无耻的人，为什么可以把这种话说得理所当然？

    你是吸血蝗虫吗？

    天天想着吸自己弟弟的血，你和无忧一起长大，怎么差距这么大，无忧小小年纪就创业成功了，如今人不在国内，生意依旧井井有条，一点也没受影响。

    你再看看你，20岁了一无所成，就是个恋爱脑，除了谈了几次恋爱，你哪里比得上人家。

    你自己不觉得羞愧吗？

    我都觉得脸上无光。”

    陆云蔚撇撇嘴，“20岁一定要有什么成就吗？

    是谁规定所有人都要朝着一个模式模板前进吗？

    没有成就你就不喜欢了吗？

    就不是你的乖女儿了吗？

    如果是这样的话，那我也无话可说。”

    陆伊人被她这个态度激到了，怎么还说都说不得了，一说就反击，“你还觉得无所谓吗？”

    “不然呢，找棵树撞死吗？”

    陆伊人还没接话，她又自顾自的道：“切，那才真的是脑袋有坑，我才不做那么蠢的事情，来这世间走一遭，就是要活得潇潇洒洒，为什么一定要套犁栓缰，作茧自缚，何苦来哉。

    陆伊人，你真是越活越不明白了。

    还有，不要总是拿自己的孩子和别家的比，再比那都是别人家的，是你得不到的，死了这条心吧，不要把自己心态弄失衡了。

    不管做父母的多么优秀，都要学会接受自己孩子的平庸，接受自己孩子可能没那么优秀的事实。”

    而且她哪里平庸了，她在家族传承上不是挺有天赋的吗？

    自小是她给她选了这么一条路，怎么现在又说她没出息了，真是善变的很。

    “潇洒？

    你干脆直接去当道姑算了，离我远远的，省得我看着闹心。”

    “可以啊，我明天就搬出去，自己一个人生活去，看我能不能活下去。”

    “卸下家族给你的东西，你还有什么？”

    “我有什么，我有的东西多了去了，说出来你不要太羡慕。”

    “闭嘴。”

    陆伊人懒得和她怼了，这小混球真的是气死人不偿命，一直处在叛逆期。

    都20岁的人了，还一点就炸，这年龄是白长了。

    “好嘛，我不说了。”

    哼，明明每次都是你先说的，又不是我主动挑事。

    萧天凌轻轻咳了一下，本来是想好好聊聊的，这怎么两三句下来就硝烟弥漫了，“云蔚，我们继续刚才的问题。”

    “爸爸，我不想去你的公司，我自己去外面找工作吧，凭我的三寸不烂之舌，我就不信找不到工作。”

    “不是担心你找不到工作，你就这学历，这颜值，哪家公司都抢着要，爸爸也想争取你这种员工啊。”

    “那是自然的，放心吧，从今天起，我洗心革面，做一个优秀，上进的女青年，时刻牢记为母争光的宗旨。”

    陆云蔚说话的时候小眼神一直往陆伊人的身上瞟。

    “好啦，还过不去了是不是？

    你妈妈的无心之言。”

    “这才是真心话，就是嫌弃我没出息，比不上别家的孩子呗，太好理解了，我肯定没理解错。”

    “好啦，打住，不要阴阳怪气的，差不多得了，真以为自己很能说吗？

    你妈妈根本没跟你计较。”

    陆云蔚顿时觉得委屈，“哼，我和妈妈一有冲突，你就无条件维护她，从来都不讲道理的。”

    “那是自然的。”

    他如果站在女儿这一边，那家里肯定要翻天，只有这样才能维护家里的平衡。

    “那就是说女儿没有老婆重要呗。”

    萧天凌都被整无奈了，扯了一下嘴角，“到底来不来爸爸公司？

    给个准话。”

    “哎呀，暂时不来，我先去别的公司看看去，如果干得不舒服我再回家里的，反正你这道后门随时都给我开着的，不急在这一时。”

    “家里的不一定舒服，你要是来公司了，肯定也得从基层开始做，不会给你当领导了，这点要先给你说清楚。”

    “放心吧，我没那种追求，我才不想当领导呢，太累太操心了。”

    

