    

    唐凌突然吐出一声自寻死路，让一旁的弗兰克微微发愣，旋即似乎想到什么，眼神愤怒的看向枪阵所在的方向。

    既然唐凌这般说，枪阵之中肯定是有人做了小动作，虽然不知道是谁，但自己刚刚同唐凌交好。

    有人做出这般举动，无疑是在打自己的脸。

    但，话虽如此，他却不能看着那人死在唐凌之手，不然他的名声恐怕也会受损。

    “唐凌小兄弟，此事交由……”

    “不必了，弗兰克会长，他若能接下一枪，饶他一命又如何？”挥手打断弗兰克的话，唐凌脸上带着冷笑。

    对方还真以为自己会给他一个会长面子吗？

    即便他要在西北建立势力，需要的也是顶尖强者和妖孽天才。不然，拉着一群斗王斗灵，或者再加上些四五品炼药师，对他几乎毫无帮助。

    刚才之所以愿意同对方交流，是因为他们受到米特尔藤山的委托，让他们找到一颗五阶魔核罢了。

    至于寻找五阶魔核的原因，唐凌也能猜到几分，想来是对方找到了可以恢复实力的丹方。

    至于为什么七个斗灵去寻找五阶魔核，唐凌问过，但对方语焉不详，显然有所隐瞒。

    见此，唐凌也有些猜测，对方很可能还有一位斗王强者同行，但是不知为何不在一起。

    感受到那缕青烟马上就要靠近自己的冰枪，唐凌也不再顾忌留手。

    右手遥遥指向枪阵，然后对着虚空猛然一握。

    与此同时，枪阵之中的古特感受到背后的附魂烟马上就要成功，脸上喜色刚刚出现，却感觉到空中的六道旋转着的冰枪猛然一顿。

    “嘶！”

    冰枪停顿在虚空，附近急速下降的温度，让茫然的其余五人倒抽一口凉气。

    “什么情况，奥托会长？”

    “对方为什么突然动手？”

    ……

    奥托与锦衣老者面面相觑，马上两人脑中闪过一道身影，一起回头怒喝道：“古特，你做了什么？”

    可是古特显然已经没有时间回答两人的问题。

    原本凝滞在空中的六道冰枪突然缩小至丈许大小，几人脚下的白色阵纹也陡然缩小移动到古特脚下。

    而准备动手抵挡冰枪的五人皆是一愣，心中大喜的同时，又纷纷向古特投去同情的目光。

    哪怕众人不知道古特做了什么，但很显然对方没打算放过他。

    一个高阶斗灵的地阶斗技，怎么可能会被一个三星斗灵挡下。

    想到此处，众人幸灾乐祸的同时也有些担忧。古河的为人虽然看上去豪爽，但是他可不是一个心胸大度的人。

    如果今日他们对古河的哥哥见死不救，会不会被古河秋后算账。

    就在几人的纠结之中，空中的六道冰枪为他们做出了选择。

    “嗡！”

    六道冰枪嗡鸣，急速旋转中合于一起，带起六道冰蓝色洪流，隔绝了枪阵之中与外界的一切，对着下方的古特涌去。

    冰蓝色洪流席卷而下，还不知道自己如何暴露的古特，脸色一片苍白。

    正如他们所想，自己可接不下这道恐怖的斗技。

    脑中急速运转，最后古特的眼中闪过一丝狠意。既然唐凌想要取他性命，那他也没有必要再藏着掖着了！

    “唰！”

    一枚淡蓝色的玉牌出现在手中，古特深深地看了眼玉牌之后，直接将其扔向空中的六道冰枪。

    玉牌脆弱无比，还未靠近冰枪便被那滚滚而来的洪流气势冲击成碎片炸开。

    只是，当这枚玉牌碎裂之时，在古特与冰枪之间，一股斗王强者的气息突然出现，随后便是蓝色的火焰汹涌而出。

    突然出现的斗王气息，让在场之人皆是一愣，不过知道古特的几人心中却是轻松下来。

    既然古特身上有着古河留有的手段，那么今日古特的命肯定是保得住了，他们也不用担心古河秋后算账了。

    “斗王？”远处的唐凌眉头一蹙，有些疑惑的出声。

    那人身上的气息明明只是个斗灵，怎么会有斗王气息，他可不信这加玛帝国有人能瞒过白漓的感知。

    “是古特，他身上应该有古河留给他的保命手段！”弗兰克见到唐凌疑惑，在一旁出声解释道，“唐小兄弟，古河距离六品炼药师已是不远，还与云岚宗有着莫切关系，你还是……”

    “呵，我说过，他能在这一击之下活命，我就不再找他麻烦。”唐凌一声冷笑。

    见到唐凌依旧是这番话，弗兰克却是面不改色，唐凌再强还能强过斗王吗？

    在他想来，唐凌这完全是抹不开面子，其实对方心里已经决定放过古特了。

    可是唐凌真的那般想的吗？

    蓝色的火焰一出，便直扑空中的六道冰蓝色洪流。

    随着两者接触到一起，天空中不停地发出“噼里啪啦”的爆炸之声。

    远处的唐凌神色一顿，斗灵到斗王实力确实是一次天翻地覆的变化。

    古河身为一个炼药师，斗王的斗气加上蓝色的火焰，与他现在施展的六轮枪阵比，确实要略胜一筹。

    但是相比于六轮枪阵中六道冰蓝枪影的不断消融，处于巨大冰枪之中的那丝寒冰斗气却没有一丝一毫的影响。

    随着那冰枪的一点点融化，六缕唐凌的本源寒冰斗气终于浮现。

    就在这时，反观古河的蓝色火焰陡然一滞，竟然隐隐有些畏惧之态。

    火焰之下的古特见此微微一愣，却丝毫不放在心上。这毕竟只是古河保存的一道斗技，灵智几乎没有，只是单纯的本能罢了。

    随着他的操控，蓝色火焰对着那寒冰斗气再度蔓延而去。

    可是，接下来的一幕让古特心中大骇。

    蓝色火焰与几缕冰蓝色斗气触碰的同时，之前还汹涌无比的蓝色火焰开始极速消融。

    这熟悉的一幕让古特想到刚才，弗兰克与奥托出手的那一幕。

    同样是兽火，同样是面对对方的斗气，即便蓝色火焰比弗兰克二人要强出不少，但是结果却几乎如出一辙。

    随着火焰与寒冰的纠缠时间越长，蓝色火焰急速消耗的同时，唐凌的本源斗气也在道道消散。

    不过随着时间流逝，当天空中最后一朵火焰消失，还有三缕冰蓝色的斗气直接进入古特的身体之中。

    这场斗灵对斗王，寒冰与火焰之争，终究是唐凌堪比异火的寒冰斗气更胜一筹，无视了两者之间的实力差距，获得了胜利。

    寒冰斗气入体，古特身体陡然间僵在原地，一层白色的冰霜开始在他皮肤之上开始凝结，初时还只是点点白霜，可只是几个呼吸之后，一层薄薄的寒冰已经将古特包围在内。

    而这只是表面，此时在古特的体内，古特的兽火虽然有着他的斗气帮助，但依旧在被唐凌寒冰斗气不断侵蚀。

    探查到远处的战果，唐凌嘴角浮现笑意，古特中了他的三道寒冰斗气，虽然暂时无性命之忧，但是在堪比异火的寒冰斗气之下，对方恐怕也吃不了好。

    此番争斗说来很长，但其实不过数十个呼吸的时间。

    当唐凌与弗兰克走回到空地之时，迎接唐凌的是五道难以置信的震撼目光。

    斗灵实力的冰属性对上拥有兽火的斗王一击，最后的结果居然是高阶斗灵的唐凌获胜，不得不让他们大为震撼。

    弗兰克望着身体被冰封住的古特，身上一层薄薄的寒冰透着些许寒气。

    弗兰克虽然没有探查古特的身体情况，但想来也不会太好。眼神看向唐凌，考虑片刻后还是决定说些求情的话。

    “唐小兄弟，古特虽有过错。但他弟弟是古河，我觉得多一个敌人不如多一个朋友，你还是放过他吧！”

    闻言，唐凌嗤笑一声。

    古河？好牛的名声！别说现在他还不是丹王，就算他是丹王又怎么样？

    似笑非笑的看着弗兰克，唐凌淡漠地说道：“弗兰克会长，你知道这位叫古特的炼药师准备做些什么吗？”

    “呃……”弗兰克语塞，他只知道两人争斗，哪里知道古特到底怎么惹到的唐凌。

    “呵，在下已经给了弗兰克会长面子了。当时说过我只出一招，他是死是活看他本事，希望阁下也给我点面子。至于古河？你可以将今日之事全部告诉与他，我到要看看被人吹嘘的他，到底有多大的本事！”

    话落，唐凌一声冷笑，不再理会众人，转身向着黑岩城的方向走去。

    而被唐凌留在原地的弗兰克，脸上一阵青红交加，看向唐凌背影的目光明灭不定。

    良久之后，弗兰克一声叹息，对众人说道：“看看古特现在什么情况？还有奥托，古特到底做了什么？”

    听到弗兰克的话，奥托神色尴尬的递给他一个白色瓷瓶，正是之前古特盛放附魂烟的瓷瓶。

    与此同时，奥托开口地说道：“这是我在古特脚下找到的，此时的他应该是被寒冰斗气侵入了体内，他体内的兽火和斗气完全没有还手之力！”

    接过奥托递过来的瓷瓶，弗兰克灵魂感知片刻，右手猛然用力将瓷瓶捏成粉碎。

    “这个混蛋！真是咎由自取！”

    弗兰克心中懊悔，本来与唐凌相谈不错的情分，在他的数次出言之后已经荡然无存。

    “那，古特怎么办？”奥托见状也是苦笑说道。

    “还能怎么办，先保住他的命，等着古河来接人吧！”        

