    方道人见到那六个道箓上面最后一个敕印完全，就知道不妙了，而后他心中忽然涌起了一股莫大的惊怖。

    那是面对一种更高层次的力量的克压，在此气机笼罩之下，他根本无法动弹。

    随后只觉自己一空，无论是根本道法还有浑身法力，都是在这一瞬间被挪移了去，感觉自己仿佛又是回到了肉体凡胎之时，一生修行似只是一场幻梦。

    在这恍惚之间，便见一道光芒落来，但他根本不想反抗，也无力反抗，心志意识仿佛都被压抑到了最低限，没有任何欲求存在了。

    而等他意识归回之时，发现自己被一条金链牢牢捆缚着，法力神通都是无法运转，不过他反而是一阵惊喜，因为凭这等束缚他就可以判断出来，那手段并不是真的将他一身力量给挪去了，而只是暂时压制住了。

    张御这回使用“六正天言”是收敛了力量的。他并不想诛杀方道人，虽然此人对抗玄廷，但还没有到罪无可恕，必须除却的地步。

    方道人此刻心气又是回来了，他抬起头，道：“不知张廷执是要想如何处置方某？”

    张御道：“方上尊对抗玄廷，不但不应征召，反还抗拒廷执，自然关押于镇狱之中，听候玄廷正令处置。”

    方道人冷笑一声，道：“镇狱？那里有关我的地方么？”

    “自然是有的。”

    随着这一语声落下，武廷执也是出现在了天穹之上，他沉声道：“以往是没有，可以后就有了。可以为方道人单独列一处镇压之地，直到方上尊认清罪责为止。”

    方道人冷笑一声，嘴硬道：“张廷执，武廷执，你们以为抓了我这件事就完了么？没那么容易。”

    张御道：“方上尊不用多说了，你方才那一招神通求得众人应和，结果可是有人来帮你么？他们不会有那个机会，也没有那个胆气。”

    方道人哼了一声，道：“不错，这些人都有自己的小心思，今天抛却了我，你们可要想想来日了，这些人未必不会另有选择。”

    张御道：“方上尊如今只是一个阶下囚，这些就不老尊驾挂心了。”

    方道人接连两句话都被堵回来，并且正戳中他的痛处，心中只觉一阵憋闷，一时再也说不出什么话来。

    武廷执则道：“张廷执，武某先将此人带回去了。”

    张御微微点头，道：“劳烦武廷执了。”

    武廷执伸手一拿，拾得金链，挥开一座光气之门，在链条碰撞声中，就带着一路带着方道人离去了。

    在离开之后，张御目光一落，看向下方云海之中，那里一个个潜修修道人的气机都是落在那里，但没有一个出来。他一抬袖，将玄廷诏旨拿了出来，心光一运，瞬息间照入到每一人的气机所在。

    他道：“诸位道友，元夏两三载内必将攻打我天夏，玄廷将利弊都是展现给各位了，还如何选择，诸位同道自己忖思吧。”

    玄廷现在展示了强硬态度，同时也给了他们台阶，愿不愿意下来就看他们自己了。

    不过他倒是秉持乐观态度。实际上方才没有一个人出来帮助方道人，这些人就已经做出选择了。

    想想也是正常，那些真正愿意出力的，认得清楚形势的，早就应玄廷之邀出来做事了，而现在那些观望的，其实都没有什么坚定立场。

    说完这番话后，他正准备离开，忽然一道金光飞来，却是那空勿劫珠围绕着他转起了圈子，仿佛颇为欢悦。

    他能感觉到，这股欢悦不只是这宝器因为自身被唤了出来，而更是因为帮助他战胜了对手。

    他心里也是略觉感慨，自他成为摘取上乘功果的修道人，倒是很少再运使这宝珠了，因为涉及到上层斗战要么是间不容发，要么是抓拿大势，没有空勿劫珠运使的余地。与其用此宝器，那还不如积蓄剑力，让惊霄剑埋伏一旁。

    而如今玄廷之中，也就少数人能以雄厚心光发挥出这法器的优势了，然而这些人中，与此宝投契也唯有他了。

    他思索了一下，此器长处弱点都很明显，但若是能挪去积蓄长久的缺弊，倒是能够参与到上层斗战之中，要做到这一点，恐怕玄廷之中只有首执了。

    于是他一拂袖，将空勿劫珠收入了袖中，并道：“我带你去见陈首执，或许能解化你之瑕疵。”

    说着，他一转身，随着一道金光落下，迟滞了些许之后，再是升腾而去。

    待他再出现时，已是落在了清穹之舟深处。他迈上阶台，走入那一方空域之中，见长台之上，陈首执正立在那里等着他。

    张御上来一礼，随后道：“首执，虽然诸位潜修同道暂还无有回应，但这件事当无太大阻碍了。”

    陈首执沉声道：“方上尊若能将一身本事用在合适之地，那我天夏本是可以多得一位助力的，现在只能等他自我悔过了。”

    张御点点头，但是他却不看好方道人，因为这位的道念早已形成许久了，不是这么容易能扭转回来的，就算认错认罚恐怕也是一时权宜，不会真心如此想。

    更不用说，那些潜修修道人，恐怕此刻更不希望他出来，这样将来也不用面对其人了。

    陈首执道：“此行有劳张廷执了。”

    张御道：“御这里有一事，不知首执可能帮忙？”

    陈首执道：“张廷执有什么话尽可以说。”

    张御伸手入袖，将那空勿劫珠取了出来，托在掌心之上，道：“此器与我颇是投缘，以往也曾相助我甚多，方才亦有建功之举，只是其中有些许缺弊，不知首执能否能革除瑕疵？”

    陈首执道：“原来是这枚宝珠。”

    他凝望片刻，便伸手摘了过来，拿在那里，轻轻抚动几下，才道：“因为此器本身在某一端已到是到了极致，所以甚难改换，要是放在一年之前，倒的确不太好做，但是如今，正好元夏送来了不少宝材，这本来也是张廷执是带回来的，倒是可以试上一试。”

    张御抬袖一礼，道：“那此事就拜托首执了。”

    陈首执颔首道：“交给我吧。”

    张御与陈首执别过，从这一方空域退出，心意一转，回到了清穹道宫之内，坐定塌台之上，回思起一战。

    此战他并没有唤出白朢、青朔二人，也没有用那元都符诏，完全是依靠他自身的道法手段和法器的配合攻敌，不然还能再轻松一些。

    这倒不是他有意留手，而纯粹是为了用此人尝试一下改进后的“六正天言”。

    要知道，元夏的上层修道人远多于天夏，其若大举来攻，那可不见的还有单对单斗法的机会，而可能一人同时应付多个同辈。

    在他考虑之中，是那时候需放命印分身和白朢、青朔二人出去抵挡对手，自己尽可能在短时间内营造出一对一的局面，再利用六正天言快速解决对手。

    不过单纯从这场斗战来看，在他们这个层次中，无疑根本道法才是决定一切的关键。

    若是两名求全道法的修道人斗战，通常一切手段都是为根本道法而努力，也就是他拥有六正天言，才能克压对手。

    但这不是说其余神通道术并不是不重要了，哪怕是攻守兼备的根本道法，一样也要用其他手段相辅助。这里十分考验一个修道人的底蕴。但凡有一个短板，都可能被敌人所利用，那么再好本事也施展不出来。

    而法器无疑也是极重要，合适的法器用在合适的时机绝然是一大利器。在这一处上，元夏的阵器同样占据上风。

    此类物事就是诸多有利法器与阵法的结合体，光是能提升成倍或是数倍以上的法力就很是厉害了，一般修道人只能避其锋芒，先天上就少了一种战术选择，要是判断失错，轻一点那可能上来便就要吃亏乃至败阵，严重一点可能就丢却性命。

    他考虑下来，现在天夏法器达不到阵器的程度，那么就要在别的地方有所胜出，用法器配合更多的法符去对抗，用外物消耗去换取一时优势。

    当然这局面是对上真正的元夏修道人时，首先面对的一定是外世修道人，当还不至于这么艰难。

    他一边思量道法，一边总结得失，很快两天过去，不过这时他收到了消息，那些潜修修道人三三两两离了闭关之所在，来至玄廷之上，表示愿意接受玄廷的约束。

    他点了点头，这件事算是有了一个妥善结果。伸手一拿，一束卷册落入了手中，他提笔起来，将方道人此战所用神通道法，还有法器等诸多手段都是录写了上去，以备其余守正查阅。

    写罢之后，他将此卷送回阁中，再抬目看向虚空之外。

    此前他曾遣金郅行去往元夏为驻使，元夏那边也是送递传书了回去，这两天想必是能有结果了。

    墩台驻地之内，那名元夏驻使找到了等在这里的金郅行，执礼道：“金真人，你的驻使报书已有回复，元上殿同意你去往元夏为驻使，接你的人已到，你准备一下，方便的话，这几日就可动身了。”

    金郅行道：“该准备的早就准备了，金某身负要职，不敢耽搁，这就跟随贵方接引前往元夏。”

    ……

    ……

