    “不需要等到以后，我现在就有想要知道的情报。”

    林陨淡淡道。

    “你想要知道什么？”

    “天神祭的真相！”

    此话一出，东方骏不禁苦笑了起来。

    看到他这种反应，林陨眉头微皱道：“怎么？这才第一个情报你就不能提供给我吗？”

    “不是不能，而是连我自己都所知甚少。”

    东方骏无奈道：“此事乃是最高机密，只有各大顶尖势力之主才能参与。也就是说，在我们东方阀也只有家主本人才清楚。根据我了解的一些情况，大概就是雪黎族世代相传的天神祭可以沟通大千古域的祖辈意志，从而降临下一条通往大千古域的特殊通道！”

    “各大顶尖势力之主之所以如此热衷于这件事情，无非是想要找到前往大千古域的方法罢了。他们想要打破原有的天地桎梏，突破到更高的境界，去见识更加广阔的天地！但是在我看来，如果他们真的成功了，对于九州大陆来说未必是一件好事。”

    “你这话是什么意思？”

    林陨有些好奇道。

    “如果九州大陆的人真能够通往大千古域，那换个角度来想，大千古域的人自然也能来到九州大陆。”

    东方骏脸色陡然凝重了起来，沉声道：“换位思考一下，如果你是大千古域的人，突然发现了一个实力层次远不如自己的弱小世界，你会有什么想法？”

    “这……”

    此话一出，林陨顿时意识到了事情的严重性。

    “当然是侵略，占领！将这个世界据为己有，无限制地剥削和奴役这个世界的下等人族！”

    东方骏冷笑道：“到那个时候，九州大陆就会变得面目全非，所有的势力格局重新洗牌！谁也不能预料到会变成什么样子，包括我们在内的所有人都无法避开这场浩劫！这帮顶尖势力之主只顾着自己的境界突破，又怎么可能想得到九州大陆无数生灵的死活呢？”

    “依我所见，他们是在玩火！而且还极有可能会引火烧身！”

    对于天神祭一事，东方骏显然是抱着坚决反对的意见。然而这是所有首脑人物共同做出来的决定，根本不是他一个人能够阻止得了的。

    然而，林陨在听过他的说法后，却并不觉得这件事情会有多么严重。  

    “放心，他们不可能打破得了天地桎梏。大千古域，也不会这么快就出现在我们的视线里。”

    林陨淡笑道。

    “你凭什么敢这么断定？”

    东方骏眼神古怪地看着他。

    以他的观察力，自然能看出林陨这话说的自信满满，仿佛一切都在尽在掌握中。

    “凭直觉。”

    然而林陨并没有正面回答他的问题，只是神秘一笑。

    他为什么可以断定这一点，那是因为他知道虚空裂缝一直都有萧长风在镇守着！如果各大顶尖势力真的有能力破开天地桎梏，打开通往大千古域的通道，那他们早在十几年前就做到了。

    虽然林陨不清楚萧长风真正的实力究竟到达什么程度，但肯定早就超过了九州大陆这些人的认知范围之外。所以他相信，只要有萧长风在，九州大陆的天地桎梏就不可能会被轻易打破！

    天神祭，这绝对是一次不可能成功的仪式！

    ……

    为了避免有人看见，林陨和东方骏先后离开了虚空裂缝。

    哗。

    独自一人横渡虚空的林陨突然发现自己的通讯符篆在不停闪烁，他这时才想起来在虚空裂缝里是无法使用通讯符篆的，想必是有什么人在联系自己。

    将神识注入通讯符篆里，林陨脑海里顿时响起了一个熟悉的声音：“公子，你终于回复我了。”

    如此粗犷又低沉的声音，除了金刚王以外没有第二个人了。

    “金刚王，出什么事了吗？”

    林陨冷静道。

    金刚王他们和妖兽大军被派去大秦天朝接应玄月宗众人，虽说灵药总盟等顶尖势力很可能会出手阻拦，但以这些妖王们的实力，应该不会有什么大问题才对。

    “倒是没出什么事，一切还算得上是顺利。”

    金刚王大笑道：“我带着弟兄们赶到玄月宗的时候，他们已经被人监禁了。不过我们很快就解决了那帮不知死活的人族，虽然猪头帝和象王他们受了点小伤，但至少妖兽大军并没有出现严重的伤亡情况。凭借公子你给的那些丹药，很快就能恢复过来。”

    听到这里，林陨才终于松了一口气。

    果然，金刚王办事还是很靠谱的，按照他的说法，如今妖兽大军已经带着玄月宗一行人返回苍狼国都了。而金刚王之所以突然联系自己，也是想要汇报这个情况。

    “这件事情干得不错，金刚王。”

    林陨笑道：“辛苦你们了！告诉所有妖兽，等我回去以后个个都论功行赏，无论你们想要什么丹药我这里都应有尽有！当然，你们十大妖王也是一样！”

    有功便要赏，这是林陨一贯的做事风格。

    金刚王此行虽然说得很轻松，但实际过程肯定一点都不简单。以灵药总盟对他的仇恨程度来看，自然不可能轻易放过玄月宗众人，肯定是派出了不少强者前去围剿玄月宗。

    就连猪头帝和象王都受了伤，足以见得这一战的凶险！

    “那本王就先替那帮家伙谢过公子了！”

    听到林陨的承诺，金刚王大喜道。

    如今的十大妖王除了紫蝠王以外，其实个个对林陨都是心悦诚服。不仅仅是因为林陨那超乎常人的恐怖潜力和成长速度，更是因为林陨随手拿出的大量丹药！

    有了这些丹药，修行速度原本缓慢无比的众妖们可谓是发现了新天地，一个个都是欣喜若狂，恨不得把林陨给捧上天去！

    妖族有时候就是这么简单，只要有人真心实意地对它们好，它们就会死心塌地地跟随对方。从这一点上来说，人族显然是远远不如爱恨分明的妖族！

    “公子，还有一件关于青蛇王的事情……”

    话锋一转，金刚王用颇为沉重的语气说道：“我们十大妖王几百年来从没有受过这种欺负，那个狗屁剑宗宗主敢把青蛇王伤成这样，就是不把我们十大妖王放在眼里！公子，这个仇我们必须得报！无论你同不同意，兄弟们都咽不下这口气！”

    十大妖王一荣俱荣，一损俱损！哪怕紫蝠王平时表现得再怎么讨厌青蛇王，但在关键时刻他也是丝毫不含糊的，这足以看得出十大妖王之间的深厚感情。

    林陨的脸色直接沉了下来。

    岑清月的仇，他当然也想报！剑宗宗主凌霄，这个人早就上了他的必杀名单！

    只是现在时机未到，如果林陨贸然率领妖兽大军攻向北斗剑宗，牵一发而动全身，很可能会引来其他顶尖势力的围剿！

    “金刚王，听着！”

    林陨冷声道：“我比你们之中的任何一个都想要替青蛇王报仇！放心，只要时候一到，我一定会亲手把凌霄那个王八蛋的脑袋砍下来！”

    杀机翻滚，就算是隔着通讯符篆，金刚王也能感受到林陨那股森寒的杀意。

    “公子，那你打算等到什么时候？”

    金刚王忍不住问道。

    “现在的我们还远远不够强大，所以我们必须要扩张势力！”

    林陨冷静道：“金刚王，正好你已经回到了苍狼国都。接下来，我有一件十分重要的事情交给你们去办！这件事情，牵扯到了我们所有人的性命，也同时关乎着未来的九州大陆格局！绝对不容有失！”

    “到底是什么事情？”

    意识到林陨话中的肃然，金刚王也是有些动容。

    “立刻通知各大妖王，让他们派出手下们开始全力招揽收服苍狼国……不，整个北部疆域的所有妖兽！等到时机成熟，我就要你们整合九州大陆上所有的妖兽势力，建立起一个前所未有的妖兽帝国！最初的中心据点，就定在苍狼国都！”

    林陨脸上露出了一抹颇为疯狂的冷笑，寒声道：“既然这帮王八蛋都不想让我林陨好好活着，那我何不直接搅乱整个九州大陆？看看最后到底是鹿死谁手！”

    如果说之前的林陨想要整合各方妖兽只是一个想法，那在今日跟东方骏的交谈之后，这个想法已经彻底点燃了林陨内心的疯狂！

    北斗剑宗，罗阀，灵药总盟……

    你们不让我好过，那我又怎么可能让你们好过？

    等我建立起真正的妖兽帝国，必定会率领着成千上万的妖兽大军生生踏平你们的地盘！

