    第42章 偶遇！

    晚上，香奈儿旗舰店里。

    本来江辰不想出来逛街的，谁知道宁诗楠这小妮子央求了半天，非要拉着自己一起出来。

    先是给宁诗楠换了部新手机，江辰又定制了几套其他品牌的服装。

    真正的有钱人不会在乎衣服多，一般十几万的衣服也就穿个几次而已。

    然后看宁诗楠跑的这么辛苦，就决定也给她添几件上班穿的衣服。

    毕竟身为自己的管家，可不能穿着寒酸。

    刚开始宁诗楠那是百般不愿意，说什么自己有衣服穿。

    后来江辰说，这经费由他报销，宁诗楠这小妮子态度才180度调转。

    哎，小财迷一个。

    此时，江辰坐在椅子上玩手机，导购还贴心的送上果汁。

    很快，宁诗楠换了一件香奈儿的连衣裙从试衣间走出来，在等身镜面前凹了个造型，美丽、时尚，妥妥的都市丽人。

    然后叉腰，向江辰展示。

    “先生，您看这件怎么样？”

    宁诗楠嫣然一笑，问道。

    江辰审视了一番，这小妞的身材真是太好了！

    腰细腿长，前凸后翘，身上完全没有赘肉，简直就是天生的衣架子。

    “不错，挺适合你的，这几件都要了。”江辰朝身边的导购挥了挥手。

    “好的先生。”

    导购两眼放光，这是妥妥的高富帅啊！

    付过钱后，两人提着大包小包从门店走出来。

    有些定制的服装还不能拿，得等做好之后专程送到家里，倒还是挺方便的。

    “先生，我们现在去哪？回家吗？”

    宁诗楠拎着一堆东西，好奇问道。

    “刚刚等你，果汁都喝了好几杯了。”

    江辰忍不住吐槽了一句，淡淡说道：“我要去个厕所，你就在这里等我吧。”

    “好。”

    宁诗楠乖巧的在原地等待，目送江辰离去。

    江辰到了商场的洗手间，放了下水，然后在公共洗手池洗手。

    忽然，旁边一名也正在洗手的男子看到他，眼神立刻变得惊奇起来。

    “辰...辰哥？”

    闻言，江辰往旁边一看，顿时有些诧异。

    在厕所都能遇到熟人？

    “峰子，是你啊！”江辰惊讶道。

    杨峰也有些吃惊，“还真是你！你怎么变这么帅，身体也壮实了不少，这是吃了不少蛋白粉吧？”

    “去你大爷的！”

    江辰笑骂道：“自然生长就不行啊？”

    “啧啧，这脸皮厚度还真是没变啊！”杨峰笑着道。

    两人对视一眼，不约而同的大笑出声，结结实实的拥抱了一下。

    随后两人走出了洗手间，边走边谈。

    他是江辰高中的同学，名叫杨峰。

    当时和江辰属于上下桌的关系，玩的相当不错。

    后来，高中毕业了，大家分道扬镳，加上当时科技也没现在发达，便断了联系。

    想来，两人应该有4年多没见了。

    杨峰上下打量着江辰，见他身姿挺拔，衣着光鲜亮丽，颇为惊讶。

    “辰哥，你现在这是发财了？”

    “算是吧，横财。”

    江辰笑笑，没有说太多。

    杨峰却由衷的竖起大拇指，“横财也是财，我就知道你以后一定有出息的！”

    江辰高中时就是风云人物、学霸，不少小姑娘的梦中情人。

    但在高考的那天，江辰严重发烧，导致考试发挥失常，最终只考上了天海理工，一所普通的一本院校。

    虽然是本科，但发生在被寄予厚望的江辰身上，却如同犯了原罪。

    也因这件事，导致了不少连锁反应。

    更是让当时只有十几岁的江辰备受打击，一蹶不振。

    不少人幸灾乐祸、冷嘲热讽，觉得江辰可能就这样废了。

    但杨峰看到江辰今天这样，心里是真的为他高兴。

    江辰笑了笑，随口问道：“你呢。你现在过的怎么样？”

    “我啊，现在在一家游戏公司上班，马马虎虎吧。”

    杨峰说这话时，眼神有些闪烁，似乎在隐瞒些什么，然后迅速转移的话题，“对了辰哥，明天咱们老同学组织聚会，就在天海，你也一起来呗？”

    同学聚会？

    该来的还是来了啊。

    江辰爽快道，“行啊，你把地址发我，明天我有时间就过来。”

    杨峰愣了下，他发现江辰可能真的不一样了！

    变得非常自信！

    “好，辰哥，那我们加一下微信，待会我把时间地址微信发你。”

    说着，两人互相加完微信。

    这时，一个气喘吁吁的声音响起。

    “先生.....”

    宁诗楠从老远跑了过来，她刚刚等了很久发现江辰还没回来，害怕江辰出什么事。

    “这位是？”

    杨峰看着顾盼生姿的明媚少女，疑惑的问道。

    “宁诗楠。”江辰互相介绍了一下，“这我的朋友杨峰。”

    宁诗楠微笑，“你好。”

    “你好，叫我杨峰就行。”

    杨峰露出了然的笑容，“嫂子是吧？”

    “啊？”

    宁诗楠一愣，然后粉面迅速涨红，手足无措道：“我...我不是......”

    “可以啊辰哥！”

    杨峰锤了江辰一下，赞叹道：“事业爱情双丰收啊！嫂子长得真好看，比起那个徐姗可强多了.....”

    话没说完他顿住了，小心翼翼的打量着江辰。

    不小心说错话了！

    在他心里，这名字可是江辰的禁忌啊！

    谁知，江辰云淡风轻的笑了笑，“你别乱说，她不是我女朋友。”

    江辰没说宁诗楠是他的管家。

    一是好朋友面前倒也没必要装逼，二来给宁诗楠留点面子。

    见他没有发火，杨峰松了口气，坏笑道：“你觉得我信吗？”

    还转过头问宁诗楠，“嫂子，你信吗？”

    宁诗楠没反应过来，懵懂道：“我信，不、我不信，不对，我不是你嫂子......”

    她低下头，脸红的快要冒烟了。

    杨峰看在眼里，哪还能不明白怎么回事？

    看了一眼置身事外的江辰，摇头叹息道：“还是那么直男.....你这种人是怎么找到女朋友的？”

    江辰：“......”

    这就无语。

    他们又攀谈了一会，杨峰就先行离开了。

    “杨峰就是口无遮拦，你别放在心上。”江辰向宁诗楠解释道。

    “哦。”

    宁诗楠嘟着小嘴，微微有些失落。

    她宁愿江辰不解释。

    不过想起杨峰那几声嫂子，心跳还有点加速。

    “又发什么呆呢，走了。”江辰弹了她一个脑瓜崩。

    “知道啦！”

    宁诗楠揉着脑袋，小脸红扑扑的。

    大猪蹄子....

    “对了，先生，徐珊是谁啊？”宁诗楠好奇的问道。

    “我，前前女友。”

    江辰头也不回，他其实早将这件事放下了。

    “啊？？”

    宁诗楠小嘴微张，不敢再问。

    前前女友？

    江先生恋爱经历，这么丰富？

    不过，想清楚之后，宁诗楠脸上便浮现出了傻傻的笑容。

    不管怎么样，自己也比江先生的前前女友好看？

    想想，还有些小骄傲！

    (本章完)

