    第281章  大丈夫行事，岂可优柔寡断    怕是要献祭的。

    不因为别的原因，某天要是出了什么事，也许跟许愿又没有还愿无甚关系，自己却会想起这么一件事情，越想越觉得有关联，闹得成了心病。

    好比诅咒发誓，以后的人可能拿发誓没有当一回事，目下的人却不是那样，很相信报应一说。

    历史上的很多人，他们就是疑神疑鬼把自己疑没了，类似的情况真不能轻忽。

    好掀开帐帘一角出来，脸上布满了狂喜，快步来到智申和智瑶身前，行礼道：“母出男婴。母子安康！”

    一句话而已，智申直接原地蹦起，天晓得岁数大了怎么还能跳个半米高，落地站稳后，连声说道：“好，好，好！”

    这一刻，智瑶却是心情很复杂，自己有后了，然后是个带把的，看来以后真的有得折腾。

    就说吧，好是个比较小机灵的人，有好消息肯定会抢着出来。

    如果是武出来，一定是個女婴了。不为别的，只单纯武遭到了其他媵的针对。

    当然了，智瑶对于生男生女没有太大的追求，某种程度上甚至更愿意第一胎生个女娃。原因之前已经有说过了。

    证明了自己的生育能力，其实已经足够，是不是？嫡长子过几年再出来，没有什么问题的。

    芬嬴生了个男婴，注定老智家会陷入举族欢腾。

    不止是智氏，智申派人前去通知赵氏，恐怕赵氏也会极度的惊喜。

    这一个名会叫开的婴儿降生，很大程度上能够缓解赵氏的压力，操作得当也不是无法让智氏放弃继续针对赵氏。

    智瑶的第一个孩子，不会是一出生就立刻正式命名，哪怕长辈早就取好了名字，一开始也不会正式给予，只会先给个乳名，三岁以上才会将名正式确定下来。

    这是夭折率太高的关系，慢慢给人们形成习俗，一直到医疗技术发达，婴儿夭折率低到可以忽略不计之后，才让该习俗消失掉。

    没有任何意外，以后叫智开的婴儿，他得了一个阿大的乳名。可以理解为大郎。

    如果智瑶再有孩子，还是一个男丁，基本乳名就是仲、叔、季等等的排序了。现在孩子中的老大不称呼伯，肯定是春秋时期“伯”的意义比较多啊。

    有那么一件事情，芬嬴在进入分娩时刻之后，智氏其实就应该立刻派人去通知赵氏。

    智瑶可能是灭亡赵氏的决心太大，下意识各种排斥，当时根本就没有这个自觉。

    还是智申得知芬嬴在分娩，补上了这么一道程序。

    问题是，芬嬴生产的速度比较快，两刻钟左右让孩子平安降生，赵氏那边的人还没有过来。

    这个要归功于智瑶。

    怎么说呢？芬嬴有身孕之后不是养尊处优，平常该做什么就做什么，肚子越来越大之后被智瑶建议多走动，智瑶每天至少也会抽出半个时辰陪芬嬴散步，再有科学的饮食习惯，肯定是跟养尊处优的产妇不一样，跟什么“宽大处理”真没有太大的关系。

    话说“顺产不疼”那回事，怕是不了解人体的奇妙之处，孕妇本身到了即将分娩的时期身体就会出现相应的变化，比如骶髂关节会自行撑开。所以有些段子看着乐一乐就好，不要太当真的。

    生完孩子的芬嬴被智瑶亲自抱着回到卧室，过程中间自然有人撑帐挡风，孩子被保护的程度更是往高规格弄。

    能看出芬嬴很骄傲，还有初为人母的各种憧憬，话远比平常的时候要多得多，说着说着却是给睡着。

    智瑶得知赵伯鲁以及妻子，少不得赵氏一些大妈姑婆什么的人都过来。他刚才抱芬嬴的时候粘上了不少血，肯定需要梳洗一下再换身衣服再前往面见。

    等智瑶过来，看到的是智申跟赵伯鲁在有说有笑。而赵伯鲁的妻子以及另外来自赵氏的一些女性已经去了芬嬴那边。

    “为智氏贺，为瑶而喜！”赵伯鲁看着有些憔悴，表现出来的欢喜无比真实。

    智瑶的嫡长子降世了，的确是该贺喜。

    对于赵氏来说，婴儿也有他们的一半血脉，同样值得欣喜。

    老智家今天谁都不会摆脸色，没说话前先一脸的笑意，稍后家宅的人，不管是什么身份都会得到赏赐，还是以智开的名义。

    等智开出生的消息向外扩散，只要是智氏的封地，乡间的老人都能获得一些生活物资，妇女能得到一些布匹，孩子也能有少许的麦芽糖尝尝。

    一人出生惠及大众群体这种风俗一直传到长久的以后，以春秋晚期的时代，再根据智氏这个家族的体量以及财富，乐就大家都乐一乐，再来也是给智开撑一撑场面。

    “现在没有办满月宴的习俗，周岁的一些习俗倒是有了……”智瑶根本没有听智申跟赵伯鲁在聊什么，自己的思绪会飘到哪里都不知道。

    赵伯鲁没有提到太多，话题就是围绕着刚出生的婴儿。

    其实，赵氏现在可以打蛇随棍上，提一些不那么过分的要求，趁着老智家现在一点都不想闹心，心里不愿意也会随口答应下来。

    问题是赵毋恤已经不在“新田”，他去了“晋阳”那边，要不然赵伯鲁今天过来的目的不会看上去那么纯粹。

    稍后，各个家族得知智氏喜得麟儿，肯定不是智氏人过去通知，他们知道了消息就要有所表示。

    不会是多么贵重的礼物，一般就是展现一下态度，能够有不贵却含义好礼物，哪怕不是拍马屁也是一种极好的祝福。

    现在的那种情况就是，送礼的未必会被智氏记住，没有送礼的却是会一个个被记在小本本上。

    刚出生的婴儿看上去皱巴巴，瞧着其实一点都不可爱。这个是出生时有一个挤压的过程，出来后就是那副模样，慢慢会自己变得正常。

    很累的芬嬴哪怕是被吵醒，跟人说话，说着说着也就眯了眼睡着，偏偏会一直有人过来，醒了一次就下意识想要喂孩子奶。

    智瑶所知道的是现在极少人会找奶妈，孩子基本就是吃自己母亲的母乳，多数其实是母乳不够，或者干脆没有母乳，只能找奶妈了。

    思绪有点飘的智瑶先从妻儿开始思考，后来不知道怎么回事，思绪给飘到了代国那边。

    “伯鲁，代国悔婚一事……”智瑶话说到一半停下来，意识到这事有点不应该问。

    由于智瑶断句的问题，导致赵伯鲁根本没有发现智瑶问出来就心里后悔了。

    赵伯鲁看样子没有多么刻意，很正经地答道：“如今局势如此，便是代君反悔，我家奈何？”

    代国那边的悔婚到底是个什么状况，讲真话赵伯鲁已经觉得有点不对劲了。

    在后面，赵伯鲁有派人前去确认，结果是派出去的队伍好像失踪了那样，得了一个活不见人死不见尸的下场。

    赵毋恤以及赵氏的一些族人、家臣，他们给赵伯鲁的猜测是使者队伍可能被代国杀掉或是扣下。

    本来赵氏都已经准备发动对代国的复仇之战，光是卿位家族有一家算一家都被赵氏借了或多或少的一些粮秣，没有出现意外的话，明年赵氏就将出兵代国。

    然后，不该出现的礼器出现了，智氏父子也遭到了刺杀。按理说那是智氏的事情，不会影响到赵氏出兵代国，可是智氏开始在针对赵氏了。

    现在，只要赵氏的决心够大，他们依旧可以按照原计划出兵代国。

    赵氏真的按照原计划出兵攻打代国，可以理解为在智氏出事的事情上身正不怕影子斜，一旦出事的代价则会出奇的高。

    目前是赵伯鲁开始察觉到代国悔婚的事情有些不对劲，起码没有得到代国那边正儿八经的确认，提起这件事情的人也不持有代国那边任何文字上的证据。

    這些事情就算趙伯鲁再怎么憨厚，成了一家之主总该学会动脑子，该说的不一定会往外说，觉得不能说的一定会嘴巴把门，坚持对外口径是唯一的选择。

    智瑶也不知道是个什么心思，笑着说道：“毋恤必力主攻伐代国。”

    赵伯鲁勉强地笑了笑，没有给出什么回应。

    有些时候，有人没说话其实就是等于说了。

    智瑶心里在想：“如果像我想的那样，代国从头到尾都没有悔婚，完全是由趙毋恤联合姑布子卿闹出来，其他赵氏的族人和家臣配合，说明赵毋恤雖然不是家主却有家主的实权，赵伯鲁到现在还是没有发现自己被架空的事实，或发现了不敢说什么。赵毋恤真的那么坏的话，肯定将芬的分娩都考虑了进去。”

    真不是骂人或瞧不起人，以赵伯鲁的能力和智商，遭到架空估计都难以自行察觉。

    姑布子卿是赵氏的三代老臣了，再有赵毋恤这个人，赵伯鲁不可能玩得过这两人的。

    至于智瑶会将赵毋恤想得那么快，有点先入为主的主观意识，再来就是认定赵毋恤是敌人，怎么可能不去关注与品读呢？

    “芬来自赵氏，刚帮我生了个儿子，我再趁着赵氏出兵代国攻占‘晋阳’，乃至于灭掉赵氏，会不会不太好啊？”智瑶心里有那么点小纠结。

    ………………

    有充值反馈和月票双倍活动，运营官也开启了投月票赠起点币的活动，亲们记得参与呀。

    对了，下个月有大封推。保底月票记得投给作者菌哦！    (本章完)

                          
                                          
                        
                        
                            
                                  
                                          

