    第16章 恐龙人出现

    大古带藤真逛运输部，在这里发现很多新车，都是携带炮弹和光线枪的战斗车。

    说实话没什么好选的，都是一模一样的新车，随便选一辆，很快有人带他去办手续。

    已经得到高层允许，办手续自然简单得多，很快藤真开着自己的战车回K1地区。

    战车被TPC重新喷漆，从外表看和小车相似，倒也没有引起市民的围观。

    将车辆停在附近停车场，藤真回到自己的出租屋，发现门口有个大腹便便的中年人，看见他藤真就觉得来气。

    “你来干嘛？”

    藤真没好气的道。

    “我是来给你赔礼道歉的。”

    来者是炒藤真鱿鱼的老板，自从知道藤真能指挥怪兽，和他有过节的老板寝食难安。

    藤真本来想让他滚的，突然想起来老板房子有院子啊！

    “礼物倒是不必了，TPC要帮我买套房，我要求有院子，要不你把房子让给我吧！”

    藤真笑嘻嘻的道。

    “不可能，绝对不可能。”

    老板连忙拒绝道。

    这是K1地区内有名的高档小区里的别墅，价值高昂，房价每个月都往上涨。

    “你知道为什么唯独K1地区要撤离吗？”

    藤真问道。

    “难道是因为你？”

    老板猜测道。

    “是啊，我能指挥怪兽，是宇宙人的眼中钉，以后K1地区会变得很危险，你那么胖，能保证每次都安全撤离吗？”

    老板沉默很久，最后决定让给藤真，怪兽频繁出现，势必会影响该区房价，与其坐等降价，不如在最高价时出售。

    价格方面藤真不管，反正又不是他出钱，他只负责出力。

    送老板离开以后，藤真回到出租屋睡觉，只睡了一个小时，伤势就自己痊愈，不得不说，雷布朗多的血脉真的恐怖。

    开车来到郊外，放出三只缩小怪兽，藤真开始复盘，找出它们不足的地方。

    “哥美斯，你的能量太少，用完上古强袭就虚脱，容易给敌人可趁之机，而且准备时间太长，有被打断的风险。”

    “今天不开发新招了，你要熟练上古强袭，尽可能多的使用这个技能，把自己逼到极限，才能突破自己。”

    藤真很在意哥美斯的犄角，这里一定有着技能没被开发。

    “贝塔和阿尔法，你们的犄角如圆锥，能不能旋转的？”

    得到肯定的答案后，藤真高兴的让它们旋转放电，闪电的威力果然得到加强。

    “怪兽和奥特曼都有一个奇怪的癖好，那就是喜欢断角，或者是扯翅膀，别让它们成为弱点。”

    两只怪兽自去训练。

    藤真开启任务栏，突然发现有奖励未领取。

    啥情况？

    新手任务不是没了。

    主线任务还没发布。

    哪里来的任务奖励？

    成就任务：杀死一只怪兽。

    藤真仔细阅读起来，这才知道是成就任务，有一就有二，这些都是资源啊！

    任务奖励的东西不多，只有两样东西，每一样都很珍贵，第一是怪兽格斗，第二个是能量翻倍。

    看过很多武侠剧的藤真，再看奥特曼打怪兽，除开特效不说，真的挺尬的。

    奥特银河里的格朗迪，他有只精通格斗的雷德王，身体任何部位都是武器，能做出令人匪夷所思的高难度动作。

    只要哥美斯掌握怪兽格斗，一定能将它的蛮力发挥出来。

    “哥美斯，你过来。”

    怪兽格斗往脑门一拍，突如其来的信息吓坏哥美斯，望着藤真的眼神跟见鬼似的。

    雷奥尼克斯还有这本事？

    请你不要客气。

    只要拍不死，就往死里拍。

    宇宙最强怪兽指日可待。

    “别乱想，好好体会。”

    藤真翻着白眼道。

    大惊小怪的，真没出息。

    藤真不知道系统往哥美斯脑海里灌的什么信息，只见哥美斯一会利爪比划着，一会尾巴甩动着，一副自信满满的模样。

    “好了，给我好好练，这是我好不容易得到的，你要是辜负我对你的栽培，看我敢不敢拍别的怪兽脑门。”

    别，请拍我脑门。

    哥美斯赶紧离开，输入的信息刻骨铭心，不是说它掌握了，而是为它开启一扇门，能从房间里得到多少东西，全靠哥美斯的领悟，还需要足够的努力。

    能量翻倍，藤真暂时不用。

    哥美斯的能量太少，翻倍也是浪费资源，不如等它能用两次上古强袭以后再翻倍，那就有用四次上古强袭的能量。

    见怪兽都在努力训练，藤真也没有偷懒，他在锻炼身体，每次都把自己搞得狼狈不堪，一点都不像雷奥尼克斯。

    训练到精疲力尽的时候，他们躺在毛毯上面休息。

    “我现在出手，你应该会死吧！”

    突如其来的声音，让藤真身体瞬间紧绷。

    “你是谁？”

    望着空荡荡的四周，藤真的手按住怪兽，只要他想，随时都能让怪兽巨大化。

    这时，一个人影走出。

    藤真望着他，感受到和自己一样的雷布朗多血脉。

    “你是恐龙人？”

    只见来者没有手臂，而是如迅猛龙般的利爪。

    “没错，行星撞地球的时候我意外存活下来，为了适应地球进化成恐龙人，后来觉醒雷布朗多基因成为雷奥尼克斯。”

    恐龙人说道。

    你妹，三个雷奥尼克斯，一个是地底人，一个是恐龙人，就藤真是个普通人。

    “美尔巴在你手里？”

    藤真突然问道。

    “嗯，你不是不要嘛？”

    恐龙人说道。

    这就难搞了。

    他没有趁藤真疲惫攻击，说明他并没有恶意。

    藤真要尽可能多的拉拢雷奥尼克斯反抗雷布朗多，怎么能对释放善意的雷奥尼克斯刀剑相向呢？

    “你来有什么事吗？”

    藤真问道。

    “我很迷茫，脑海里一直有个声音催我收服怪兽，然后找雷奥尼克斯决斗，我不知道他是谁，也不想按他说的做。”

    “他要我找你决斗，我非要和你聊天，地底女就很过分，我找她聊天还攻击我。”

    恐龙人诉苦道。

    “你跑了？”

    地底女有三只泰莱斯通，这是地底人的底蕴，不是凭雷奥尼克斯的身份收服的。

    如果以藤真为开始的话，剧情怪兽才出现四只，两只加库玛在藤真这里，哥尔赞跑了，死掉的美尔巴在恐龙人手里。

    一只美尔巴，不可能打赢三只泰莱斯通的。

    “我把她弄瞎了。”

    藤真闻言更加小心。

    地底女有资源，难道恐龙人就没有嘛？

    身为恐龙人的他，理所当然认识还活着的恐龙，拉起一只恐龙怪兽队伍不难。

    (本章完)

