    “您好，请问您是想要挑战岩石系道馆是吗？”站在卡那兹市的岩石系道馆里，赵方遇到了一位笑容和蔼可亲的女孩子，这是道馆里的工作人员。

    一个正儿八经的道馆，其实要比想象中的大很多，除了馆主以外，还有着精英训练家，训练家以及道馆学徒这三个类别，当然还有工作人员，负责处理杂务等各项事宜。

    “是的，我想要挑战岩石系道馆。”赵方点了点头，然后递上了自己的训练家卡片，这是赵方在古玫镇注册拿到的。

    “好的，请让我帮您核对一下。”工作人员笑的很甜美，有一种营业式微笑的感觉，不过赵方并没有在意，而是耐心的等待着。

    工作人员把赵方的训练家卡片塞进了机器里，接着就弹出了上一次赵方注册时的信息，还有宝可梦的信息，这些信息可以帮助工作人员决定应对的训练家是谁。

    “您好，因为您是第一次挑战道馆，那么请您拿上这个号牌，五分钟后去九号对战场完成挑战。”工作人员笑的很和蔼，她们接触过无数的训练家，对于这种没有道馆徽章，第一次挑战的训练家，都是安排的道馆学徒。

    但是赵方并不知道这一点，他只以为自己面对的是馆主以下的训练家，毕竟游戏里除了馆主，大部分道馆训练家的宝可梦都大同小异。

    拿上写着初心者九号的卡牌后，赵方很快就找到了自己要去的房间，一小个房间，看起来估计就是容纳刚刚够对战的场地。

    “这也算是给新人一些心理安慰了吧？”赵方看了看周围，上面写着很多标语，比如什么【相信自己的宝可梦，尽全力去战斗】还有【失败是成功之母】这样的标语。

    虽然每个训练家挑战道馆的时候是不用花钱的，但是如果你失败了，那么就得付出一笔道馆指导费用，不然的话就无法下次再挑战这个道馆。

    赵方看了看周围，道馆的大厅里有几台显示屏，上面显示的是一些精英级别的对战画面，当然如果当时没有精英对战和馆主对战的话，那么也会显示更下一级的对战房间。

    赵方耐心的等待了五分钟，然后这才看见九号房的门被打开了，赵方连忙走了进去。

    走进去一看，赵方就知道这个房间的确是非常小的那种类型，没有观众没有任何别的人，除了一个穿着岩石系道馆服的训练家，就只剩下一个联盟的裁判，这是联盟对战的常规配置。

    “本场对战采用联盟大赛制，击败对方的全部宝可梦就获得胜利，每只宝可梦只可使用四个技能，比赛过程中不准使用恢复药。”裁判表情十分严肃的说着，说完这句话后，他就退到了一旁，拿着笔准备记录信息。

    “我是岩石系道馆的道馆学徒，我会全力应战的！小拳石，上吧！”穿着道馆服装的男生坚定的看着赵方，然后从他腰间的三枚精灵球里拿出了一枚，丢到了场上。

    赵方挠了挠头，这只小拳石看起来还没有昨天那个大叔的小拳石厉害，不过他现在比较纠结的是应该派上哪只宝可梦。

    暴鲤龙...虽然暴鲤龙做为水加飞行属性的宝可梦，受到岩石攻击也是双倍伤害，但是暴鲤龙毕竟是进化过的，打这种小拳石不要太轻松，那么干脆就...

    “多龙梅西亚！就决定是你了！”赵方丢出了自己的精灵球，把多龙梅西亚派上了场。

    “诶？这是什么宝可梦？”道馆学徒困惑的皱起了眉头，他没见过这种宝可梦，就连裁判都露出了惊讶的神色。

    “不管了，小拳石，使用落石！”道馆学徒没有继续去纠结这个问题，而是向自己的宝可梦下达了指令。

    “多龙，突袭。”赵方也下达了命令，他就是抓着对方攻击的时候，使用突袭，这样才可以达到速度提升的效果，而多龙梅西亚也没有辜负赵方的期望，高速冲了过去躲开了小拳石的攻击，同时一爪子挠在了小拳石的脸上。

    赵方感觉自己腰间的精灵球动了一下，他笑了笑，然后摸了摸腰上的精灵球。

    “等会..等会再让你上。”赵方看着对面的小拳石，昨天鲤鱼王就是在小拳石面前撞的头破血流，所以暴鲤龙现在想要上场倒也正常。

    只不过现在这一只小拳石，还不是多龙梅西亚的对手。

    “速度好快啊...小拳石，使用震级！”学徒咬着牙看着多龙梅西亚，而多龙梅西亚也受到了震级的影响，不过这个震级看起来很小，这也很正常，毕竟小拳石的实力摆在那里。

    “多龙梅西亚，使用惊吓然后龙尾。”赵方看了看多龙梅西亚，它并没有什么不适，然后就让多龙梅西亚控制住了小拳石，接着一招龙尾又抽在了小拳石的脸上。

    下一秒，小拳石就倒在地上失去了战斗能力。

    赵方砸了咂嘴，这小拳石怎么那么弱啊，和昨天那个大叔的小拳石相比，简直就是天差地别好吧。

    “小拳石失去了战斗能力，请派出下一只宝可梦。”裁判检查之后，就让学徒收了回去。

    “可恶...小拳石，拜托你了！”又是一只小拳石，赵方都无奈了，该说不愧是学徒么，拿到的宝可梦都是这种非常常见的岩石系宝可梦。

    “多龙，回来吧！”赵方也收回了多龙梅西亚，他现在已经摸清对方的实力了，而他腰间的精灵球也在不断的晃动着，暴鲤龙忍不住了。

    “多龙~”多龙梅西亚娇声娇气的飞了回来，盘在了赵方的脖子上，裁判看了一眼，没有说话，毕竟比赛是允许更换宝可梦的。

    “那就拜托你了。”赵方拿起了自己最后一个精灵球，然后奋力一丢，丢到了场上。

    “吼！”伴随着一声巨大的吼叫，一只体型庞大的暴鲤龙就出现在了战斗场地的上方，而面对着暴鲤龙的小拳石都开始发抖了，这只暴鲤龙的眼神有一些可怕，似乎和它有仇一样。

    “暴...暴..鲤龙...”道馆学徒一脸的茫然，他现在很想去问问工作人员，这就是你说的只有鲤鱼王的新人？

