    院落旁边的一堵宝墙被撞击的四分五裂，紫衣君王的右手彻底粉碎了，血迹蔓延。甚至于，他的衣衫也破损了大半，整个人很是狼狈的跌落在破烂的碎石中。

    “这……”

    诸多混沌遗民震撼，莫不变色。

    作为混沌遗民，他们是高傲的，但是因为姜小凡和牛角猿等人此刻都流露着混沌气息，他们以为这是族中其它洲的强者，一时间不敢随意出言得罪。紫衣君王敢于出手，那是因为他是这个大洲的执法者之一，有喝问的资格。

    “这小子可真是……”

    牛角猿瞪眼。

    它觉得姜小凡实在是太霸道了，强势的一塌糊涂。不过，这并没有让它有丝毫担忧，相反，它倒是显得更加兴奋了些，它原本就想着直接从外面杀进来，又怎么会因为姜小凡此刻的出手而生出担忧之心。

    “放肆！你们是哪个大洲的人！”

    院落中，黑甲君王咆哮。

    姜小凡眸子漠然，仿佛什么事都没有做过，没有去看那紫衣君王一眼，也没有回应黑甲君王的喝问，依旧只是冰冷的望着精金殿宇前方的中年男人。

    “那个女孩在哪里？放她出来！”

    他冷冽的道。

    此话一出，中年男人没有回应，其它的混沌遗民则是个个变色。

    “你想抢圣药？！”

    黑甲君王怒道。

    姜小凡眸子一寒，杀机毕露，双瞳中浓浓的妖光闪烁不息。

    太虚裂魂道！

    “啊！”

    黑甲君王凄厉的惨叫，整个人当场横飞。

    他直称青衣少女为圣药，自然少不了要吃苦头。此时此刻，他比紫衣君王还要凄惨，元神体被无声无息的精神念力崩碎了大半，狼狈的砸进了另一边的宝墙中，显然已经是半废。

    如此一幕，再次令众多混沌遗民脊背一寒。

    这等战力真的是太恐怖了，这个大洲的执法者可都是罗天境界的强大存在，可是现在，两个执法者在姜小凡手中却是弱的犹如孩童，竟然连一招都过不了。

    “哈哈哈哈哈，痛快！”

    牛角猿大笑。

    这个时候，恐怕也只有它这等级数的存在才能笑的出来了。

    “放人。”

    姜小凡冷冽无情的道。

    他的神识扫过前方那座精金殿宇，果然并不能渗透进去，但是，这些并不妨碍他猜测其中的事与物，而且他可以肯定，青衣少女一定被困在那其中。

    他的眼神很冷，自顾自的朝着前方跨步。

    “这……”

    院落四周，诸多混沌遗民面面相觑，各自紧张不已。

    作为这片大洲的战士，他们本来应该在这个时候上前阻拦，可是这一刻，他们却是实在不知道该怎么办。他们认为姜小凡等人是同族之人，是其它洲的至强者，这样的强大族人，他们哪里敢上前阻拦，连呵斥都不敢。

    “铿！”

    姜小凡一步一步跨向前方的精金殿宇，手中凝聚裂天神剑，铮铮而鸣。

    精金殿宇前，中年男子自始自终没有什么表情，眸子如同两口深不见底的黑洞。直到这一刻，他终于开口了，话语铿锵有力，令这个地方的所有混沌遗民全部变了颜色：“你们不是我混沌族的子民！”

    他无法识破姜小凡几人体外的混沌气息，但是修为达到了他这等境界，对事物的感觉却是极为敏锐。这一刻，他闻到了一股特别的味道，不属于族人的味道。

    “不是我族之人？”

    这个地方，所有混沌遗民全部变色。

    “可是，他们明明散发着与我族相同的气息啊，怎么可能会不是族人？”

    “难道是服食了混沌果？”

    “这……”

    院落四周，众多混沌族战士心惊，当听闻有人提出混沌果这三个字后，所有人再次变色。他们望向自己大洲的主人，而后又望向姜小凡等人，眼神渐渐变得阴森和愤怒起来，脸上全都有了可怕的杀意。

    “低等的异族！吞噬混沌果，竟敢冒充我族之人！”

    有人怒喝。

    “杀了他们！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声响起，院落四周的混沌战士全部扑了过来。

    “轰！”

    一时间，刀光剑影，神能道则，无穷无尽的杀光全部覆盖而下。

    当他们以为姜小凡等人是自己一族的强者时，他们心中很是敬畏，连一口大气都不敢喘。但是这一刻，当他们不再认为姜小凡是混沌族人，心底的冷意顿时就升了起来，或则说是优越感升了起来。

    对于异族，他们向来都是不屑一顾的。

    中年男子立于精金殿宇前，望着自己大洲的战士冲锋，漠然不动。

    姜小凡提着长剑跨步向前，丝毫也不在意四周。

    “轰！”

    他在朝着前方跨步，但是这一刻却有一股浩瀚的威压从他体内扩散而出，如同雷霆之威，化作一道可怕的气劲，席卷**八荒。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    冲杀而上的混沌族战士齐齐一震，下一刻，他们的意识开始涣散，眼皮开始变沉，身体开始变软，转眼间齐刷刷的倒了下去，横七竖八的躺在院落中央。

    姜小凡的威压已经堪比半步圣天，罗天之下谁能承受的了？

    “放肆！”

    中年男人终于是沉下了脸，眸中冷芒如电。

    “嗡！”

    眼看着姜小凡一步一步朝着他走去，没有丝毫敬畏之心，他直接挥出了混沌族秘术，混沌大手印。这等秘术在他手中施展出来，也不知道比紫衣君王强大了多少倍，一个在天，一个在地，根本不在同一个层次里。

    姜小凡横剑于胸，裂天第八剑就要斩出。

    然而就在这个时候，一道光影从他身后闪过，径直一拳轰向落下的混沌大手印：“小子，这老家伙交给本王了，你去救人。”

    牛角猿出手了。

    姜小凡点头，他没有矫情，更是没有半点犹豫，手中能量神剑一翻一转，裂天第八剑顷刻间斩出，带着毁天灭地的绝杀气息，直接斩开了前方的精金殿宇。

    “轰！”

    神能滚动，破云裂霄。

    烟尘散去，他眼中闪烁金芒，终于看到了一道非常熟悉的身影。略显漆黑的殿宇中，一个青衣女子蜷缩在最角落里，双脚被两条黑色的锁链捆缚着，美丽的脸颊上带着委屈和害怕，显得非常可怜。

    “青青！”

    姜小凡喊道。

    此刻，少女如同一只受伤的小狐狸，让他眸子更加冰寒，怒火翻涌。

    裂天剑意非常惊人，尽管姜小凡在斩开殿宇的时候控制的很好，但是终归还是造成了很大的动静。少女本就处在其中，这般大的动静，她自然很快惊醒。

    她抬头望来，当看到院落里的姜小凡时，娇躯顿时猛的一颤，脸颊上的委屈和害怕瞬间消失，忍不住惊喜的哭了出来。不过很快，她似乎意识到了什么，焦急的朝着姜小凡大喊：“姜大哥你快走，这里危险！”

    “青青别怕。”

    姜小凡出言安慰，如闪电划过，冲向前方。

    然而也是这个时候，一道冷哼响起……

    “哼！”

    前方十丈外突然多出一个干瘦老者，眼神极为阴森，浑浊的老眼中射出两道如实质剑罡的杀光，同时更是探出大手朝着他抓了过来。

    “铿！”

    五指漆黑，似乎沾染着剧毒，如同神兵般颤鸣。

    “滚开！”

    姜小凡眼神冰寒，裂天第八剑再震，斩碎时空。

    两道实质性杀光第一时间被崩碎，姜小凡手握能量神剑，黑白神芒流转其四周，狠狠的与干瘦老者的五指碰撞在一起，激发出阵阵金属火光。

    “嗤！”

    一声轻响，他手中的能量神剑哧的粉碎。

    他的眼神丝毫不变，前冲之势半点不缓，右手抬起，直接挥动铁拳，冷酷无情的朝着干瘦老者砸了过去，径直轰开一条空间隧道。

    “砰！”

    以拳撼掌，两人齐齐倒飞。

    干瘦老者震惊，那浑浊的老眼中爆发出了两团刺目的光芒。

    他为半步圣天强者，为混沌十二洲主之一，体魄强大无比，圣天下少有人可敌。但是现在，就在他眼前，一个罗天三重天的修士竟然在体魄让与他不相上下。

    “好一具强大肉身！”

    他阴森森的盯着姜小凡，如同在看自己的猎物一般。

    对于这种眼神，姜小凡很不舒服，他的眸子变得更加冰冷，杀意如同实质，化作一道寒风卷向四周。他再次握紧了右拳，丝丝缕缕的闪电交织在拳端，如同是与九天神雷链接在了一起，可怕的惊人。

    “嗡！”

    四周的空间扭曲，足可见他这一拳的恐怖。

    “嗯？！”

    突然，一股危险信号突兀的出现在他心间，令他的神色顿时一变。

    “唰！”

    他在原地一闪，瞬间横移百丈远。

    几乎是在同一时间，他刚才立身的那片土地崩碎，一截血色红木从地底冲起，径直贯穿了大片空间。

    “灵觉还真是不错……”

    一道轻笑传出，旁边的土地蠕动，从地底缓缓冒出一个青年男子。男子很是俊美，但是尽管如此，那深邃的眸子却依旧还是出卖了他的真实年龄。

    姜小凡很清楚，这青年男子绝对是个超级强者，也是一尊半步圣天级存在！