    那金色的火焰直接以逢蒙的心脏为中心，在他的胸口烧出一个大洞来。

    “啊！”

    逢蒙痛苦的吼叫，他的身体是一瞬间怔住了。

    见状盒子里的老者就飞快地吩咐我：“别傻站着了，过去打他的人中，把你师父和逢蒙的魂魄分开，记得用混沌之火。”

    我点了点头，又把金乌长弓往旁边一扔，握紧拳头对着逢蒙就冲了过去，到了逢蒙跟前，他的半个胸口都要被烧没了，他的眼睛发直，嘴里还是在不停地嘶吼。

    到了逢蒙跟前，我手上的混沌之火就飞快地燃烧了起来，接着一拳对着他的人中就砸了下去，中箭之后的逢蒙已经没有再反抗的力量了。

    “轰！”

    逢蒙的身体里一拳被我打出一个残影来，是逢蒙的鬼体，青衣鬼王的天魂还在这身体里，我下意识问盒子里的老者怎么办，这金乌之火要是烧下去的，会把青衣鬼王的天魂烧没的。

    那老者让我不要慌，瞅准机会，用乾坤诀去保护青衣身体上残存的命气，而那残存的命气就是青衣鬼王的。

    我点头然后飞快用乾坤诀把青衣鬼王身上的仅存的一点命气护住，片刻之后青衣鬼王的身体里才慢慢飘出一丝金光，不用说，那就是青衣的天魂了。

    不等我说话，那青光“嗖”地一下飞上天际消失了。

    我愣了一下道：“我师父死了？”

    青衣在我意识里笑道：“离死还远呢，只是受伤了而已，不过现在天魂已经归位了，我也算是安全了。”

    再回头去看逢蒙的魂魄，它的魂魄已经被金乌所伤，倒地不起，魂魄轻飘飘地随时有散尽的可能。

    这个时候我准备抬手灭了青衣尸体上的金乌之火，青衣在我意识里阻止我道：“不用了，那身体都烧成那样了，留着也没用了，干脆一把火烧没了算了。”

    我点了下头，又在那把金乌之火上加了一层混沌之火，片刻之后青衣鬼王的身体就被烧成了灰。

    逢蒙的鬼体已经失去了意识，他飘荡在我们的面前左晃右晃，我只要随便一招就能灭杀了他。

    就在我准备出手的时候，盒子里的老者道：“这个魂魄交给我来处理了吧。”

    说着那盒子“嗖嗖”飞出几道黑光，那黑光直接缠绕在逢蒙的魂魄上，接着逢蒙的魂魄就给这老者拉进了盒子里。

    我问那盒子老者要逢蒙的魂魄做什么，他笑了笑道：“消化了做补品，我这剩下的残魂，需要很多的魂魄来补充。”

    听到这里我反问他：“那你之前替我吸收的那些魂魄呢？”

    盒子里的老者说：“放心吧，我好赖也是原来的天道维持者，什么该做，什么不该做，我清楚，该留的魂，我会送他们轮回，不该存在的魂，它们才是我的补品。”

    听他这么说，我也就放心了。

    至此逢蒙战死，我取得了胜利。

    逢蒙死后，我终于可以长长舒一口气了，此时我也算是有些筋疲力尽了，而且我还被逢蒙打中了一下，受了不轻的伤，应该是没有什么力气再打了。

    我这心一松，身体直接瘫倒在地上。

    接着我就看到了那金乌长弓，嘴角也是露出了一丝微微的笑容，我对着那长弓一伸手，随着意识里的控制，那长弓直接“嗖”的一声就飞回到了我的手上，它好像已经成了我身体的一部分似的。

    随着我意识控制了这把金乌长弓，这长弓上的一些机关我也是渐渐地通过精灵之气了解了。

    这金乌长弓的中央有一个按钮，只要按下去，这长弓就会缩短，而弓弦也会随着弓臂的缩短，“嗖嗖”地缩回弓臂里。

    最后这金乌长弓就缩短成了一个一尺多长的粗短小弓来，样子看起来有些丑陋。

    这金乌长弓是九节圆筒缓缓相扣，中间最粗，然后往旁边开始变细，所以才能够伸缩自如，而这弓臂里面还有能让弓弦伸缩的装置，这设计也算是精巧了。

    收了这粗短的金乌弓，青衣鬼王就在我意识里道：“初一，稍做休息后，我们还是返回吧，我弟弟那边一对二，想要取胜，似乎有些难。”

    听青衣鬼王这么说，我也就没有再休息了，直接往那边奔了回去，来的时候，我是坐着白凰飞过来的，可我现在已经不足以再召唤出驮着我飞行的白凰了，所以只能靠自己往回跑。

    再加上我受了一些伤，所以我的速度出奇的慢。

    而在往回走的路上，我心里也是在想了一些有关鱼眼儿的事儿，他和堃鲛逃走之后，跑到这边的副峰把苗寨的那些孩子都咬死了，然后又不知去向了。

    他会去哪里呢？是去众生殿其他的副峰接着咬人吗？

    我往回走了半个多小时才能勉强看到青衣与众生殿老祖和鲁班匠人的战场。

    三人依旧斗的旗鼓相当，双方实力不分伯仲。

    青衣有乾坤道印做依靠，所以灵力消耗也不是很大，而众生殿老祖和鲁班匠人，两个人因为相互配合娴熟，消耗也是还好，双方若是继续斗下去，还能打上许久。

    我又往那边走了一会儿后，没有靠近他们，而是找了一个巨石做掩护，然后把金乌长弓恢复原状，再拉满长弓对着鲁班匠人直接“嗖”的射出一箭。

    在那一箭射出之后，我心里忽然觉得有种说不出的惬意，这放暗箭的感觉，好像还挺爽的，怪不得那逢蒙老是喜欢放暗箭呢。

    “轰！”

    我这一箭速度很快，瞬间就到了鲁班匠人的身边，他惊慌之中右手飞快伸出，然后一团金光打去，直接把我那支金乌剑给挡开了。

    他挡的很随意，似乎我这一箭的威力并不大。

    此时青衣鬼王道了一句：“看来这金乌弓融合你的意识后，威力也变得和你本身的力量差不多了，你变强，这金乌弓则变强，你不变，这金乌弓一辈子也就这水准了，看来它还真是和你完美融合了啊。”

    啊，听到这里我心里忽然苦闷了起来，本以为自己捡到了宝贝，可没想到到了最后，我却无意中拉低了这宝贝的威力，让它和我的精灵之气融合是对还是错呢？

    我依旧不解道：“可是刚才射杀逢蒙的时候，它明明威力还很很大。”

    青衣鬼王道：那可能是因为你们刚融合的缘故吧，现在融合完毕了，它的力量的确是没有刚才那般强大了。

    青衣和我对话的时候，鲁班匠人忽然对着我这边甩出一道金光来，我赶紧往旁边跑去，我刚抛开十多米，之前作为我掩体的那块巨石就被炸了一个稀烂。

    “轰！”

    碎石横飞。

    此时鲁班匠人和众生殿老祖同时发力，这一下就把青衣、真龙和四脚兽打的后退了数米。

    双方暂时停手，此时开始运气调息。

    鲁班匠人看了看我，又看了几眼我手中的金乌长弓道：“看来逢蒙被你杀了，你小子本事不错啊，屠了一个天仙，你才是一个玄阶一段的小相师吧，还真逆天啊。”

    这鲁班匠人不说还好，一说我的等级，我就感觉自己的灵台位置隐隐有一股力量要冲破瓶颈，这种感觉好像是要升段，不过我暂时还能压制着。

    如果我真要现在这个时候升段的话，好像局势有些不予许了，早知道我刚才应该在副峰那边升了段再回来。

    不过青衣这边战斗十万火急，我升段结束，估计这边早就分出胜负了，青衣赢了还好说，如果青衣败了，那形势对我们来说就大大的不利了。

    见我不说话，青衣道人那边也是问了一句：“初一，干的不错，看来我那哥哥也是捡到了一个好徒弟啊。”

    说完青衣往前走了几步道：“你先退回到人群里，剩下这俩人就交给了我，这一战，我青衣必胜利。”

    说罢，青衣直接对着众生殿老祖和鲁班匠人又打了过去。

    我知道，这是青衣看到了我马上要升段了，这才不想鲁班匠人和众生殿老祖注意到我。

    而众生老祖一边和青衣交手，一边问鲁班匠人：“那什么金乌弓是你什么时候造的，我怎么不知道，你还给了我师父，用意何在？”

    鲁班匠人笑了笑也不避讳：“用意？你师父那点心思，你还猜不到吗？你也不用生我气，我也帮你造了不少你师父不知道的东西，对于你们俩，我都不亏欠。”

    看来这鲁班匠人和众生老祖也都是各怀鬼胎，他们之间的合作并不是亲密无间啊。

    青衣再出手，以一敌二，依旧把众生殿老祖和鲁班匠人拖的死死的。

    而我则是绕了一个大圈回到了众人旁边，见我回来，他们都为我欢呼，庆祝我打败了逢蒙。

    而徐若卉直接给了我一个深情的拥抱，我知道，我在去追逢蒙的这段时间里，她很担心。

    我则是在她的耳朵旁边轻声说了一句：“我回来了！”

    我在这边停留下来后，青衣便道：“初一，我伤的有些重，要陷入沉睡了，你现在就马上升段吧，升段后，你或许能帮到我弟弟。”

    说完青衣便在我的意识里消失了。

    他受伤了，是因为我金乌弓射中了他的天魂所致吗？

    不管那么多，眼下当务之急，是找个地方把段升了才行，这里距离青衣的战场还是有些近，不合适，所以我们众人就开始往后退了起来，当然我们没有退太远，我们停下的位置，还是能够看到青衣那边战斗情况的。

