    华南市很多人天天都提心吊胆，尤其是家中女儿有几分姿色的更甚。

    天天祈祷不要被付成龙惦记上。

    现在付家是时候还债了，因果循环报应不爽。

    方凡从怀中掏出一把匕首，扔在了付国强的身前，“我也不为难你，这些年付成天做了多少恶事，想必你比我更清楚，只要你亲手让这个畜生变成太监，我可以考虑绕过你付家其他无辜之人。”

    听言，付国强的脸皮不断的颤抖。

    众人则是暗暗叫好，这些年付成龙的种种事，他们都听说了，现在终于有人收拾他，让他们大快人心。

    “你休想。”

    付国强怒视着方凡，嘶吼的喊道。

    方凡也并没有意外，脚下用力整个人瞬间出现在昏迷在地上付成天的身边。

    “住手！”

    付国强大声的吼道。

    可惜已经晚了，方凡的速度是何等之快，虽然赶不上刚才的老道，但是在这群普通人的眼中那就是瞬移一般。

    一脚踏在了付成天的丹田之处。

    砰！

    沉闷声响起，昏迷的付成天瞬间清醒了过来，本就苍白如纸的脸色，突然涌起了一抹潮红，紧接着一口鲜血喷出。

    虽然他丹田之处没有任何的真气，但是丹田是人的根本，丹田被毁，他变成了从道法高手变成了一个废人，甚至连日常的生活都不能自理。

    “本想着，只要你亲手毁掉付成龙，就没有别的事情了，现在我改变主意了，让你的孙女留下来给我当丫鬟，还有明天给我准备百亿现金，不然的话，我让你付家从这个世界上消失。”

    方凡霸道的说道。

    “好，我答应你。”付国强苍老的身体瞬间又佝偻了几分，人为刀俎他不得不就范。

    听到爷爷的话，付梦兰娇躯一颤，俏脸发白却没有出声反驳。

    颤颤巍巍的捡起地上的匕首，走到付成龙的身边，手起刀落便完成了阉割。

    付成龙连挣扎都没有做到，便昏死了过去。

    “可以了，带着你付家的人，立刻从我眼前消失，明天准备好百亿现金，送到我面前，不要想着逃跑，否则我会追杀你付家到天涯海角。”

    方凡阴狠决绝的话，让付国强身子一颤。

    司徒震天带着妻女，走到了方凡的面前，深深的鞠了一躬，“谢谢，谢谢你拯救了我司徒家，虽然我司徒家破产了，但是小兄弟的恩情，震天铭记于心。”

    “伯父，太客气了，司徒童心是我的朋友，这是我应该做的。”

    方凡客气的说道，在司徒家人的面前他没有丝毫的架子。

    为了感激方凡出手相救，司徒童心亲自下厨了做了一桌子的好菜，众人围坐在一张桌子开心的吃饭，但是气氛却是说不出的诡异。

    “方凡哥哥，我带你去看看你今晚的房间。”

    吃过饭后，司马童谣自告奋勇的拉着方凡的手离开了饭桌，而一直站在一旁的付梦兰也是自觉的跟上了脚步。

    顿时饭桌上剩下了司马震天以及他的夫人，还有满是疑惑的司马童心。

    “童心，童瑶和方凡怎么？”

    “妈，我也不知道怎么回事，我和方凡也不过见了一次面而已，我只是给童瑶打电话让她去找方凡求救，却没有想到她真的吧方凡带了回来。”

    司马童心思虑了一会，继续说道：“虽然我只是见过他一面，但是根据我的了解，方凡是十分理智的人，并不是那种冲动的人，可是童瑶看着方凡的眼神根本不对，这两个人肯定发生了点什么。”

    说道这里，司马童心心中不由得有些酸楚，没有在继续说下去。

    “方凡，确实不错，如果他真的与童瑶发生了什么也是好事，有了方凡这个女婿，那我司徒家东山再起不过就是时间的问题。”

    司马震天精光一闪沉声说道。

    宽敞的卧室，方凡躺在柔软的床上，享受着司马童谣小手的拿捏。

    “好舒服，瑶儿是不是学习过按摩，手法很到位。”

    方凡舒服的闭上双眼，开口说道。

    “舒服的话，瑶儿以后每天都给你按。”司马童谣俏脸微红，轻声说道。

    “一对狗男女。”

    站在一旁的付梦兰心中骂道，别过头擦掉眼眶涌出的眼泪。

    现在她非常的担心爷爷的身体，虽然爷爷让她留下来做这个恶魔的丫鬟，但是她知道爷爷也是迫不得已。

    想到这里，付梦兰对自己的前景更是担心，不知道这个恶魔会将自己如何。

    想着想着她的俏脸变得惨白，甚至有一些病态的白。

    突然，方凡从床上翻身而起。

    “你过来。”方凡冲着付梦兰勾了勾手指。

    付梦兰顿时吓了一跳，脚下却是像生了根一般，怎么都不肯向方凡走去。

    “我让你过来，你听不到吗？”

    方凡皱着眉头厉声说道。

    付梦兰被方凡突然严厉的模样吓得浑身一颤，方凡的残忍她可是亲眼所见的，就算在心里再如何的抗拒，也只能硬着头皮像前面走去。

    方凡轻嗅着传来的淡淡香气，“给我按摩腿。”

    付梦兰闻言身子一僵，自己的噩梦终于要来了吗。

    “同样的话，我不想在说第二遍。”

    方凡冷冷的扫了付梦兰一眼。

    就是这简单的一眼，将她吓得心肝俱颤，蹑手蹑脚的蹲在方凡的身边，两只手不知所措的胡乱捏着。

    她可是付家的大小姐，平时的吃衣住行都有专人负责，生活一度的奢靡，还是第一次伺候别人。

    而且，对于异性说不出的讨厌，二人处事更是霸道非凡，就连平时用的香水和衣服的穿搭都必须独一无二，如果被她发现有谁穿了她那套穿搭，下场绝对的凄惨。

    久而久之，这样的蛇蝎公主的名号传遍了整个华南市，更是衍生了一种职业，专门观察蛇蝎公主每天的穿搭，然后将消息贩卖，倒也挣了不少的钱。

    方凡眼见着这个蛇蝎公主，蹲在自己身下，笨拙的按摩，嘴角略过一抹冷笑，这样一个人就需要用特殊的方法惩罚她。

    方凡伸出恶魔之爪，用力的抓在那不断在眼前晃荡的事业线上。

    突然被袭击的付梦兰顿时惨叫了一声，“你，你要干什么。”

