    咻，咻。

    随着两人来到了求救信号目的地附近，便是以两人的院士身份，见到如此一幕，也不禁面色一凝，伫立不动了。

    “嘶，这里聚集的魔物数量，恐怕至少有十几万了。”

    铺天盖地的魔物，几乎将地面的城镇围得水泄不通，而其中一大半魔物都是邪眼。

    不过这座未在地图上标注的城镇，确实也是非同一般的重镇。

    城镇上空。

    除了一层肉眼可见的光幕笼罩，将里面的情况屏蔽，光幕外还有数以千计的火鸟，眼神呆滞的飞舞着，它们从光幕中源源不断汲取着能量，一旦有魔物靠近便主动扑去，以此形成强力的防御力量。

    即使一些依仗体魄强横的魔物，强行突破了火鸟群，也会被光幕下面的人类集中击杀。

    正是有了如此强大的魔法守护阵的保护，以至于这里聚集了如此多魔物，却只是围而不攻，仅仅是将之围绕得水泄不通而已。

    “这种级别的魔法禁制……”

    雷洛和阿耐摩对视了一眼，均能够看到对方眼中的难以置信。

    这几乎和熔炉要塞的守护魔法阵级别相当了，属于公国仅次于那几个闻名遐迩大型城市守护魔法阵的级别了！

    如此守护魔法阵，竟然在这荒原戈壁深处，保护着这么一个不起眼的城镇？

    凝重之色。

    两人显然意识到，这里很可能是公国由军部或陛下直接负责的秘密机构。

    “怎么办，还要探查吗？”

    阿耐摩征询着雷洛的意见，她显然有些犹豫了。

    如此恐怖数量的军团级战争，即使以皇家院士堪比传奇生物级别力量，所能做到的，也仅仅只是影响局势而已，并不能一己之力扭转格局。

    三对诡异复眼不停的眨动着。

    雷洛这边还未说话，却有几只邪眼发现了这边两人的高等魔物身份，向两人主动飞来。

    “两位。”

    这只邪眼微微有些变异，竟是双瞳。

    作为低等魔物，它自身实力也仅仅只是勉强达到二级生物程度而已，却已经能够进行精神交际了，智慧与正常人类无异。

    它对于阿耐摩魔化的堕落骨魔，显然有些戒备，雷洛能够清晰感受得到。

    看来那位雷刹邪眼魔王，与骨魔祖母之间的矛盾，应该是真的。

    “我们看到这边聚集着如此多暗黑子民，便过来看看，这里到底发生了什么事？”

    雷洛居高临下询问道。

    据雷洛所知，地底世界真神虽然不止一位，但此次主导众多魔神入侵星幕之地的，却是这位暗黑真神！

    另外。

    与星幕之地持续万年战争的夜幕之地，乃是教廷对其的异端冠名罢了。

    血衍魔们信仰得乃是恐惧蝎母，则乃是母巢扩散恐惧后形成的信神，虽说同样是一个五级生物，但实际上却与夜幕称呼几乎没有任何交集。

    “伟大的雷刹邪眼王，奉腐朽之神神谕，摧毁这座人类城镇，捉拿里面一位重要的人类守护者，他身上有魔神需要的东西。”

    哦？

    雷洛若有所思。

    首先是入侵杜比特的魔神，乃是腐朽之神，这一点与情报基本无异。

    但雷刹邪眼王奉魔神之命说辞，雷洛却是不大相信，否则这里聚集的魔物主体也就不仅仅只是邪眼魔了。

    其次是这位人类守护者身上，竟有雷刹邪眼王需要的东西，这很可能是真的。

    既然这东西对于雷刹邪眼魔王很重要，同理，它对于学者们应该同样重要。

    “伟大的雷刹邪眼王也在这里？”

    雷洛‘惊声’道。

    “以雷刹魔王之力，又有如此多暗黑信徒，难道还无法攻破这小小的人类城镇？”

    雷洛一口一个黑暗信徒，似乎让这只小邪眼颇为忐忑。

    一般来说，也只有那些长期侍奉在暗黑真魔之神身边的高等族群，才会如此称呼地底魔兵们了。

    而雷洛的人面蛛形象，对于这只邪眼而言的确相当陌生，也正好符合了它的猜测。

    在这里需要说的是。

    雷洛所知的入侵魔神，已经有三位。

    这三位魔神，分别为潘古拉高地多眼魔王欲要召唤降临的圣武魔神，公国之地与潘古拉高地交界地区的污秽魔神，以及格兰公国的这位腐朽魔神。

    这三位魔神与暗黑魔神的关系，类似于星幕之地诸神与光明造物主的关系，都是真神神系之下，旁从中立神和属神。

    多眼王虽是暗黑魔真魔之神的神使，能够召唤出真神法则之力，但它所要召唤降临所谓的圣武魔神，却并非它的信神，而是暗黑真魔之神麾下的一位强力旁从中立神。

    “呃，这个……”

    这只小邪眼，自是不能说雷刹邪眼王实力有限，不能突破守护魔法阵之类的不敬话语。

    它犹豫了一会儿。

    “这些地表人类，虽然绝大部分都肉质鲜美可口，力量不堪一击，但却有少部分魔法师和守护者的特殊存在，能够利用能量晶石发动守护魔法阵，伟大的雷刹邪眼王自是能够付出一些代价，率领邪眼族强行摧毁这座城镇，但是为了以后能够更好的执行腐朽之神意志，所以打算用更稳妥的办法，召集诸多魔帅向这里聚集腐朽魔气，消耗对方的能量晶石，到时候……”

    在小邪眼的解释中，雷洛明白了这位雷刹邪眼王的意图。

    “那好，既然雷刹邪眼王是奉伟大腐朽魔神意志，那么我二人响应魔王召集就是了。”

    此刻，雷洛与阿耐摩两人，都只是普通魔帅气息罢了。

    阿耐摩闻言，看向雷洛，她此刻的魔化伪装也就骗骗低等魔物罢了，想要骗过魔王，根本没有可能。

    不过，她的担心显然是多余了。

    小邪眼闻言却率先道：“伟大雷刹邪眼王的召集，不包括低等下贱的堕落骨魔。”

    连伪装都没有，小邪眼倒是颇为坦率，直接拒绝了阿耐摩，眼神除了戒备后，颇为轻蔑歧视的样子，不禁让这位格皇家院士眼皮狂跳，一时间竟患得患失起来。

    真恨不得一巴掌拍死这个软糯的小东西，然后嚼吧嚼吧吃了。

    雷洛见此，一副‘焕然大悟’的样子。

    “这个……既然如此，阿耐摩，我们分头寻找线索吧，我试试从伟大的雷刹邪眼王这边打探一下，看看能不能得到线索，到时候我们在辐射武器实验场地集合。”

    此刻赤脊岭早已成为入侵魔物核心区域，甚至很可能是腐朽之神盘踞区域，两人自是不敢深入，只得在辐射武器试爆实验区集合了。

    而这个小邪眼，自是不知雷洛所指。

    “也好！”

    阿耐摩冷冷的‘看’了小邪眼一眼，向远处飞去了。

    小邪眼一个激灵，被阿耐摩所化的这个高大魔物瞪了一眼，仿佛遭受电击麻痹了似的，身体触须一阵哆嗦，目睹着阿耐摩渐渐远去。

    “好可怕的家伙。”

    好一会儿后，小邪眼才清醒过来，喃喃自语着。

    “那当然！我这位朋友，可是骨魔祖母的直系，便是一般的魔王也不敢轻视，若非伟大的雷刹邪眼王在这里，你只怕早就被它吃了，所以……以后你在外面可要小心点，千万不要再碰见它了，嘿嘿。”

    雷洛的揶揄调笑，不禁让小邪眼再次一哆嗦，颇为不自在的样子。

    “走吧，带我去见伟大的雷刹邪眼王。”