    开好了药方，布依就将药方教给七月：“我带了一些药，但是并不齐全，所以你们最好还是去一趟内医阁或者太医院。”

    “交给我吧。”三殿下将药方拿过去。

    “那就拜托殿下了。”七月没有去抢，现在他们都出不去，也只有麻烦三殿下了。

    布依对于他们谁去拿药根本不在意，白杨已经收拾好了药箱，她也站了起来：“那么，淑妃娘娘，三殿下，我就先告辞了。”

    “我送你吧。”三月连忙说。

    “不用，我还是知道出去的路的。”布依摇摇头。

    “我送你吧，我有一些事想要问你。”三殿下却说。

    “那好吧。”人家都这么说了，他还能拒绝吗。

    然后就三个人一起离开了曾华殿，白杨很有眼力见地落在后面，布依和三殿下并行：“三殿下想问什么？”

    “菟丝花的解药药方你知道吗？”三殿下询问。

    “知道，那本古籍上有详细的记载，不过要弄出来也需要实验，除了这个还有另外两个药方。”布依点头。

    “那就好。”三殿下知道母亲有救松了一口气，离开曾华殿后他们又一起往内医阁而去，走了一刻钟来到一处无人的角落，他才再次开口：“你说，他为什么要这么做？”

    “不知道。”布依回答，其实哪里还有为什么，无非就是为了权利二字，淑妃背靠镇南大将军，手握30万大军，又有皇子傍身，皇帝估计也是忌惮吧，所以才在登基之后贬妻为妾。

    找的借口还冠冕堂皇，说什么淑妃体弱，无法处理后宫事物，对此，布依只能呵呵了。

    镇南大将军白家老爷子曾经跟着太宗皇帝起事，是太宗皇帝的左膀右臂，太宗皇帝还是挺信任他的，将和辰国交界的边城交给白家驻守。

    然而当今却不那么信任白家，哪怕他是靠迎娶白家女儿才成为的皇帝，可是他却早早地就开始卸磨杀驴，留着白淑妃一命，估计就是为了胁迫白家，毕竟白家只有这一个女儿，还是很看重的。

    布依看过不少小说和历史书，能够想到这些，三殿下就不太懂这些了，所以他不能理解他的父皇为什么要这样对他的母妃。

    不过，皇帝突然不管淑妃了，是不是白家出事了？布依虽然这两年也尽量弄一些自己的势力了，但是很可惜宫外的势力还不够，对于这些很不了解。

    好吧，其实她更关注的是辰国，原国的前朝她就没有怎么了解过，看来，她也应该了解一下原国的情况才对，毕竟她还不知道要在这里待多久呢。

    三殿下到了内医阁，抓了药之后就离开了，布依继续坐镇在内医阁，给前来的宫女太监们看病，偶尔也要去给宫妃看诊。

    不过这种情况并不多，那些宫妃看她年纪小，根本就不信任她，布依也不在意，反正很多宫妃都没有什么毛病，全是富贵病，装的居多。

    还不如宫女太监身上的疑难杂症多，在他们身上，她的医术才能够得到更好地锻炼，而她也知道了前朝的一些消息。

    却原来，去年白老将军去世了，虽然淑妃的兄长还在，但是到底没有白老将军的威慑力强大，所以皇帝一下子就放松了。

    只不过白家还在，皇帝也不敢做得太明目张胆，也只能给淑妃禁足，并且试图让她毒发。只能说皇宫真的恐怖，不过这个和她又有什么关系呢，她又不打算待在这里。

    如此很快到了布依参加太医院考核的时间了，她是被徐瑞英推荐的，没有推荐是无法参加这项考核的，虽然皇帝并不关注，但是却很重视，毕竟太医未来可是关乎他的生死的。

    所以，太医院的考核皇帝派遣了三个皇子来坐镇，布依也是第一次见到原国排行前三的几位皇子，当今活着的儿子有9个，不过四殿下之后的都不超过5岁，都是这几年出生的，女儿有7个，其中就有她前主子生得五公主。

    在四殿下之前还有几个未序齿的三个皇子，还有胎死腹中流产的，一年前一个嫔流产，找到了证据，都指向淑妃娘娘，然后就有更多的证据被找出来，原来几年前那些夭折的皇子都是被淑妃娘娘害死的，皇帝震怒，就将淑妃娘娘禁足了。

    不过布依觉得都是借口而已，毕竟从三皇子到四皇子之间有8年的时间，皇帝难道就没有查过，怎么在一年前被爆出来了。

    很快布依就没有时间关注这个了，太医院的考核开始了，首先他们要考的是药理知识，这个分为考核分为笔试和实物两种考核方式。

    笔试自然就是让人根据试卷上面的题目填写答案，比如根据描写的药效写出药名，或者根据药名写出药效，又比列出一些脉象症状，让填写药方等等。

    之后的实物考核是给每个人提供一包药，让他们将这包药里面所有的药材名称都列举出来。

    这包药里面除了已经炮制好的药材，有炮制错误的药材，新鲜的药材以及煮过的药材，还有研磨成粉混合在一起的药材，以及煮成汤药的药汤。

    这一关是考验医者对于药材的了解，布依花费了半个时辰的时间，将她判断出来的所有药材名称都列举出来，除了其中有几种她不能确定，她能敢保证自己的正确率达到95%以上。

    作为这一次考核学徒中唯一的女学徒，在这一关她的分数是最高的，其他的学徒最高正确率只在85%，而在60%以下的被淘汰了。

    “这位就是徐太医的徒孙？药理得很扎实啊，关键是还如此年轻。”周院正看着布依，很是赞许。

    “这女娃的记忆力应该很不错，就是不知道天赋如何，如果天赋也好的话，那就是天生吃这碗饭的。”陈太医也说道。

    “还行。”嘴里说着还行，徐太医却满脸的自豪。

    “你这老小子。”其他太医看到顿时气笑了，简直就是得了便宜还卖乖。

    布依可不知道自己已经被太医院的人给注意到了，她准备进入下一场考核，第二场就是考核他们的基本功：望闻问切。

