
　　秦微木带着晟峰资本团队高调入市，当天午盘创业板指领涨，带领大盘指数反攻2800点，接近900只股票涨停，当天的曲线呈现出了一个醒目的“V”形走势。

　　大A现在的情况用两个字来形容即可——刺激！

　　涨停的股票有80%都与罗晟的企业有关联，要么是蔚蓝海岸，要么是蓝星科技，要么就是系能源汽车，要么就是晟峰资本投资的半导体相关的企业。

　　但是市场并不领情，对于次日行情走势依然悲观。

　　他们不认为一个晟峰资本有能力托起大A暴跌的盘子，小散们只相信除非国家队再次出来救市，否则晟峰资本下来托市不过是昙花一现而已，最后自己也会被套在里面。

　　只能说小散们对晟峰资本的财力一无所知，2万亿流动性资金假的呢？

　　次日也是本周第三个交易日开盘，五大关联股再次高开，依然是晟峰资本的资金作为主力在疯狂拉升，当天700余只股票涨停，创业板再次领涨带领大盘攻上了2900点。

　　到了周四，晟峰资本再次发动“钞能力”强拉，大盘指数再一次站在了3000点大关。

　　市场懵逼了。

　　晟峰资本的能量之恐怖超出了所有人的想象，本轮股灾接连上演千古跌停的局面下，人们这个时候再去关注蔚蓝纯电汽车公司的市值才发现，不但没有跟着暴跌反而是逆势不停的上涨。

　　在晟峰资本的连翻拉动之下，蔚蓝纯电汽车公司的市值在这一个多月以来已经突破了6万亿元，约合9646亿美元，一举超越了蓝星科技集团成为登顶全球市值第一的上市公司。

　　而此时的大A总市值几乎被腰斩，只有45万亿元，其中蔚蓝纯电汽车公司占比13.3%，一家公司占了整个大A总市值超十分之一的体量，放眼世界世所罕见。

　　这个时候，小散们终于意识到晟峰资本为什么能够以一己之力强行把大盘收复3000点大关了。

　　彼时，晟峰资本手里依然握有5280亿元流动性。

　　这种时候，市场的人气效应太重要了，而秦微木想的就是要把蔚蓝纯电汽车公司的市值强行拉升到1万亿美元这条线，并用手里剩下的流动性稳住，以此给市场和投资者重拾信心，这对市场的人气拉动有着非凡的意义。

　　……

　　本周最后一个交易日开盘前夕，晟峰资本内部会议。

　　坐在首席为止的秦微木看向了王鑫，毫不吝啬的夸耀道：“你的团队干的漂亮，最有活力的QFII基本被套死，让我的主力资金拉升基本上都是自己吃掉。”

　　在晟峰资本托市的时候，想要跟着吃肉的人手里没子弹，其他人基本上都已经躺尸了，这个时候原本蔚蓝纯电汽车公司上市IPO冻结的那2万多亿资金根本就不敢追上来，恐慌情绪蔓延的局势下没有几个人敢入市，吓都快吓的半死了哪里敢入，只能眼睁睁的看着大盘一路冲高。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在，市场被晟峰资本稳住了，也眼红了，但错过了最佳抄底的时机，腿都拍断好几次。

　　而QFII是最有活力的一方，但却被王鑫拉下水被套死，只能眼睁睁的看着，现在别说赚钱了，忙活着解套才是重点，反而希望晟峰资本快点把大盘拉上去。

　　孟丘振奋使然的说道：“本轮行情过后晟峰资本的资产管理规模将暴涨三倍有余，资产规模将达到4.7万亿元，都是价值投资，长期来看增值空间是未来可期啊，经此一役，东方伯克希尔哈撒韦公司奠定大势。”

　　这也可以说是晟峰资本托市的奖赏，因为就在大盘失守2800点的时候，国家队已经准备再次展开救市行动，晟峰资本如此魄力的操作等于为国家节省了数万亿的资金，获得回报也是应该的。

　　不过众人也都知道，这一切都离不开背后那个男人这十年来的布局创造的基本条件，三大企业五大关联股票近千家供应链伙伴厂商，正因为如此晟峰资本才敢撬动5被杠杆资金下场托市，否则就是白给系列，最后杠杆资金也会再次爆仓，搞不好会拖垮大盘让大A再次上演第二轮股灾，自己也得原地爆炸。

　　这些企业关联股的未来是罗晟可以带动的，是真正的价值投资，这就不算是被套了，而是持有待涨，五到十年之后晟峰资本管理的资产规模达10万亿也是未来可期的。

　　秦微木再次看向王鑫并说道：“经管理层和董事会决定，王鑫因本轮行情做出的贡献将直接获得10亿元人民币的奖励，另外7.5亿人民币奖励给你的团队，都是税后奖金，一次性发放。”

　　王鑫旋即说道：“多谢董事会的认可，我代表我自己和团队感谢董事会的认可，不过奖金用不了这么多，我们都已经财务自由，相比较而言董事会能够给我们这样的舞台才是无价的。”

　　孟丘笑道：“这是你应得的回报，就别矫情了。”

　　与会的管理者们纷纷附和，也是一并道喜鼓掌，王鑫见状也就不矫情了，内心要说不高兴那是假的，不过真正让他满足的不是那10个亿的奖金，而是被管理层所认可。

　　换句话说，这场没有明言的考核算是通过了。

　　就在会议室一片欢快的氛围之时，秦微木的秘书进来并说道：“秦总，罗总来了。”

　　众人倍感诧异，罗晟可是很少来晟峰资本的。

　　话音刚落众人都把目光投向会议门口，王鑫也好奇的望去，他是第一次见到传说中那个男人的真人。

　　“罗总！”

　　“罗总！”

　　与会的孟丘等人纷纷打招呼，对于这个男人，在场的诸位是敬服有加，他看起来什么都没有干，但懂的人都知道他才是这一切的根本。

　　孟丘准备把他的座位让出来，不过罗晟罢手制止了，就站在旁边环视众人说道：“这一个多月以来我一直在关注大A的行情，晟峰资本干的漂亮，几乎把大A最具价值投资的上市企业几乎都抄了个遍，不出十年资产规模必将破10万亿。”

　　就在众人为大BOSS的表扬而高兴的时候，罗晟的话锋陡然一转，道：“但是太多了，不是一般的多，过极则宄，单单一个蔚蓝纯电汽车公司的市值就占大A总市值的13%之多，加上关联股这些优质股票，晟峰资本等于控制了大A近40%的总市值。”

　　众人一愣，孟丘看向他道：“罗总，您的意思是……”

　　秦微木直接说道：“下面要做的布局就是大规模减持！”

　　在场的人都是精英中的精英，自然无需多言也是一目了然，这么高的比重，还几乎都是优质潜力的科技产业股，那今后两市行情就是晟峰资本说了算。

　　而减持不可能直接抛，不然股市又得雪崩，而能够接下这么大的盘子，除了国家不会有别人了。

　　罗晟说道：“我已经和上头联系过了，国资办会在未来5年左右陆续接手21%左右，两市总市值我们控制的比重不能超过五分之一，这是红线，但我们可以把整个盘子做大，同时也能把蔚蓝纯电汽车公司的市值不跌的情况下比重控制在大A总市值的10%以内。”

　　“这桃子摘的……”与会祁高忍不住小声低估了一句。

　　不过罗晟还是听到了，瞄了他一眼淡然的说道：“托市助攻不是得利之后的狼吞虎咽，是觉悟。”

　　秦微木补充道：“晟峰资本在本**作有超过2万亿的杠杆资金在里面，这始终是个雷，一旦引爆了会摧毁今天好不容易创造的稳定局面。”

　　罗晟接着说：“国家队接手了也等于帮助了晟峰资本去杠杆，排掉了这颗雷，否则爆雷了不仅仅会拖垮晟峰资本，甚至会拖垮蓝星科技、蔚蓝纯电汽车公司乃至再把大A拖入深渊。”

　　与会的众人不由得暗暗点头，他们也都知道这相互间的关联所具备的连锁反应。

　　要知道晟峰资本影响着当前的股市，而晟峰资本又从蔚蓝海岸、蓝星科技那里拆借了几千个亿，两家企业自身发展也要钱，蔚蓝纯电汽车公司还得需要资金扶持扩张发展。

　　一旦爆雷就会引发多米诺骨牌效应，甚至会拖垮国家经济，罗晟的企业除了对国家经济具有正面的拉动效应，反过来存在负面隐患。

　　关键是外部不确定因素，蔚蓝海岸和蓝星科技现在可是北美的眼中钉、肉中刺。

　　华尔街不可能分析不出这颗潜在的雷，老美岂会放过爆雷的机会？

　　不把这颗雷排掉，两家企业一旦再次被制裁，比如“临时牌照”一撤，那这颗雷就会被外部因素引爆。

　　于国而言这是不允许发生少数几家企业影响国家经济发展，于罗晟而言也是烫手的山芋，必须要把风控做好。

　　罗晟环视众人道：“本轮行情我们已经血赚了，不能全都赚了，国家队接手不会让晟峰资本倒赔钱，几百个亿的净利辛苦费是有的，顺带把这颗雷也接走了，还有什么不满足的？”

　　按计划在接下来的五年里，晟峰资本持有的21%比例会逐一转让给国家队接手，并赚几百个亿的净利，收益也确实很不错了。

　　罗晟来到晟峰资本就在会议室待了十分钟不到，把事情交代了一下便离开了，眼下资本市场的关注可以放一边。他的重点是放在紫星光刻机上。

　　实业才是根本。

　　蔚蓝海岸实验室的“紫星光刻机”和ASML公司的NEX极紫外光刻机几乎要在同一时间问世，罗晟打造的国产半导体全产业链正越发完善，全球半导体业即将迎来重大格局转变几乎是必然的。

　　一场高精尖领域的科技战已是近在眼前。

　　今年下半年注定不会平静，从科技界的变局来看，晟峰资本现在埋的那颗雷说什么也得排掉，否则同时与真正的对手打响科技战和金融战，大规模的两线作战，罗晟也会倍感吃力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第580章【一场高精尖领域的科技战已是近在眼前】免费阅读。https://xs.23sk.com 