    “喂，你们看那人，像不像？”

    惊疑不定的站在原地瞅了萧寒半响，麻脸青年终于想起什么一般，赶紧用胳膊肘碰了碰身边的小伙伴，同时低声问道。

    周围几个年轻人本来是被他叫来准备打架的，结果不光架没打成，又被迫听了一遍耳朵都快起茧子的故事……

    正垂头丧气间，听了麻脸青年的话，几个人都有些不耐烦，连头都懒得抬。

    唯有其中一个身体壮实的小胖墩听话抬起了脑袋，当然他还不忘嘟囔道：“像什么？难道像你爹……”

    话说到一半，声音却戛然而止！

    旁边几个垂着脑袋暗自偷笑，准备看出好戏的青年等了好久，也没等到接下来的话，这才感觉有些奇怪，不约而同的抬头朝小胖墩看去。

    也正是这一看，他们赫然发现：憨厚青年的眼睛，已经跟此时的麻子青年一模一样！都直勾勾的钉在了前面的那个年轻人身上，动也不动！

    那目光，比爬墙头偷看村里李寡妇洗澡时，还要直上几分！

    “喂？喂！麻子，大壮，你们怎么了？这是中邪了？”

    伸出手在两人眼前晃了晃，结果两人依旧没有半点反应！

    这下几个青年的脑袋上，都出了一层密密的白毛汗！要不是现在青天白日，大太阳照着！估计他们早该吓得落荒而逃了！

    不过绕是如此，几人的腿肚子也开始发颤，仿佛用了莫大的毅力，才最终把目光聚焦在萧寒的脸上。

    然后不出意外，他们也石化在了原地。

    这些青年的举动说起来慢，其实现实中也就是刹那间的事情！

    感觉几道灼热的目光都在看向自己，萧寒终于也从思索中逐渐恢复过来。

    “坏了，被认出来了！”

    循着目光看去，等萧寒看到陷入失神的一众青年，心中立刻“咯噔”一下。

    他知道，自己应当是被这几个人认出来了！

    当然，被人认出来，似乎没什么大不了的。

    可联想到老汉刚刚对自己的推崇，再回忆回忆后世那些追星族的疯狂，萧寒就不寒而栗！

    “万一他们真把我当神仙，要抢我身上点东西回去供着！那今天不得被剥成白毛猪？！”

    想到无数村里人从四面八方冲过来的场景，萧寒冷不丁打了一个寒颤，赶紧拱手朝着还未察觉出不对劲的老汉说道：

    “哈哈，听老人一席话，简直胜读十年书！在下实在是很想跟老人您多聊一会，奈何突然想起家里有点急事需要处理！改日，改日在下再来与老人家促膝长谈！”

    “啊？客人要走？”

    老汉听萧寒的意思这就要走，脸上立刻流露出不舍的模样。

    村里人向来朴实，他原本还想拉着这个看起来很顺眼的年轻人回家喝点小酒，再多聊一会，那想到他这么快就要走。

    “嗯，事情很急！我必须得回去了。”萧寒朝着小东使了个眼色，同时不无诚恳的向老汉拱拱手，表示自己真有急事。

    老汉见状，信以为真，虽然不舍，却也只得惋惜的回了一礼，目送萧寒逃也似的跑到了车上，一溜烟往湖州城的方向去了。

    “哎，看他这急切的模样，果然是有急事！”

    看着飞奔的车队逐渐消失在视野里，老汉长叹口气，一回头，就看到自己的孙儿跟只呆头鹅一样，直直的看着远处，这心中的火气，腾腾的就往上冒！

    “傻站在那里干什么？刚刚人家走的时候，你怎么连个再见都不说！我没教过你这些礼数？！”

    脑袋上毫无悬念的迎来了今天第四记暴击，可是这次马脸青年却跟疼的不是他一样！仍旧直勾勾的看着远处模糊的车队影子。

    “嘿！小兔崽子！”

    看着青年仿若未觉的模样，老汉的鼻子都快气歪了！

    干瘦的手指不停变幻，正想再来一个暴栗时，麻脸青年终于反应过来，跳着脚大叫道：“不是像！那就是他！我想起来了，当初在城里的生祠见过他的画像，一模一样！”

    “什么生祠，什么画像？”

    被孙子突然疯癫的模样吓了一跳，老汉刚想抓着他问清楚，不料手伸出去，却猛的又停在了半空。

    “生祠？三原县萧侯？刚刚的那个人…咯喽……”

    嗓子里冒出一声怪异的声响！接下来，老汉一个没站稳，扑通一声坐倒在了地上。

    在他面前，那方小庙中，拿着一株禾苗的泥胎塑像，似乎正在朝着他笑……

    萧寒终于知道他为什么去到哪里，都能被人认出来了。

    从城外回去的途中，他们正好路过一处老人说的生祠，在那烟雾缭绕中，一副大大的画像悬挂在祠堂正中间。

    与缺失细节，唯有神似的塑像不同，这张画像，可谓是写实到了几点，就连他脸上的几颗小黑痣都画的分毫不差！

    看着那副画像，摸着自己的脸庞，萧寒落荒而逃。

    ——————

    “喂！你知道么？传说中的萧神侯来咱湖州了！”城里一处茶馆，一个中年人神秘兮兮的问同桌的几人。

    “切！”坐在左边的那人白了中年人一眼，压低声音说道：“你们才知道？昨天在城里杂耍摊上，我就看到他来！就是可惜，当时没看太清楚……”

    “哎……”同桌的几人一听这话，齐齐的叹气，像是他们也错过了这个机会一般。

    唯有桌上最后一人摇头晃脑，面露傲色的说道：“连看都没看清楚就别拿出来说了！不怕告诉你们，我昨天在祠堂上香，一回头，正看到他站我身后！”

    “啊？那你跟他说话了没有！”同桌的几人一起瞪大眼睛，急切的问道。

    “这个嘛……”

    说话的那人拖了一个长音，然后懊恼的道：“我当时以为自己眼花，没反应过来，等反应过来，人家已经走了！”

    “滚！”同桌的几人等的心都快跳了出来，结果就等来这么一句，顿时大怒，一人一脚，将这吊人胃口的家伙踹到了一边。

    “我说的是真的嘛，谁能想到，没有一丝丝防备，他就那么出现在我的身后……”

