    金陵的盛夏无所不热。

    凌晨，天刚麻麻亮，方醒就被热醒了。

    他满头大汗去外面弄了井水洗澡，然后打个喷嚏，赶紧叫人弄了一大碗面条。

    大清早，大热天吃汤面，吃完自然是一身汗。

    “老爷，阳武侯来了。”

    一见面，薛禄就抽动着鼻子问道：“什么味？”

    方醒打个嗝说道：“面条。”

    “来一碗。”

    薛禄也不见外，两人随后坐下，方醒见他头发斑白，就劝道：“那些事情可以交给西宁侯去做，您何苦自己去奔波呢！”

    “南边的情况复杂，本候也得到下面去亲自看看，不然心中没底，到时候误了大事，那真是临死前给自己找麻烦！”

    薛禄极为豁达，方醒自然不能泼冷水。

    两人商议了一阵，等面条来后，方醒去了门外，因为刘观也来了。

    三人随即就开始商议事情，随后两人一起离开。

    方醒送到了门口，看着他们离去，回身吩咐道：“让陈默来，柳溥……也来吧。”

    那两人也住在这个大宅院里，很快就赶来了。

    方醒看着很轻松，于是两人也跟着轻松了下来。

    坐下后，方醒拎着把蒲扇在扇着，缓缓的道：“北边已经清理干净了。”

    “是啊！”

    陈默不知道方醒说的是什么意思，下意识的就回应了一下。

    方醒继续说道：“北方清理好了，南方在观望，可不能让他们观望太久，否则北方那些士绅就会闹腾起来……”

    什么？

    陈默和柳溥一起惊呼了一声，两人相对一视，柳溥说道：“德华兄，此事……是朝中的意思？”

    方醒微微摇头，柳溥倒吸一口凉气，他再大大咧咧，可也知道这种突然袭击代表着什么。

    而陈默却是喜气洋洋的，他觉得自己能参与其中，那就是皇帝的心腹待遇，以后前途无量啊！

    现在是早上，可温度已经高到让人坐着就流汗的程度。

    方醒扇了几下蒲扇，说道：“消息绝密，陛下甚至都把咱们给计算了进去，你们说说，此事下了多大的决心？”

    柳溥的第一反应让方醒有些失望，他迟疑道：“朝中那些重臣应当不会泄密吧？”

    方醒淡淡的道：“泄不泄密在其次，可谁敢冒险？一旦风声透露出去，你可知是什么结果吗？”

    柳溥想都不用想，说道：“南方大乱。”

    方醒交代了背景，就吩咐道：“柳溥你要多跑跑，去阳武侯那边多看看。”

    柳溥应了，满面通红，显得极为兴奋。

    方醒看向陈默，说道：“你……”

    陈默此刻心中火热，一种参与到某个神秘大事中的感觉让他兴奋异常，就忍不住说道：“兴和伯放心，管他什么士绅官吏，下官保证让他们服服帖帖的。”

    “是啊！你的手段倒是不错。”

    想起陈默的洗澡大法，方醒不禁笑了笑，说道：“做大事，首要就是消息灵通，而若论消息，锦衣卫和东厂都比不过那些青皮，陈默……你去和那些青皮攀攀交情。”

    陈默苦着脸答应了，方醒随即就召集了军中大将议事。

    李隆是第一个来的，他现在被闲置了，据说没什么怨言，隔一段时间就写一份请罪反省的奏章，很是知趣。

    第二个来的是宋琥，他本以为李隆被闲置后，自己能乘势而起。可谁曾想皇帝居然派来了薛禄。

    若是旁人宋琥都敢阳奉阴违，经常挤兑一番。

    可那是薛禄啊！

    薛禄第三个到，一进来那双老眼就盯住了李隆，沉声道：“此事重大，事泄的代价可知道吗？”

    李隆还不知道是何事，但方醒既然叫人来召唤自己，那肯定是有戏，所以他正色道：“不管何事，既然隐秘，李某自然会守口如瓶，若是泄密，死无葬身之地。”

    薛禄面色稍霁，勋戚的身后就是家族，最舍不得富贵的就是他们。除非是有人能造反成功，否则他们现在不敢背叛，顶多是阳奉阴违罢了。

    他的目光转向了宋琥，眼中的煞气骤然大盛。

    “西宁侯可想首鼠两端吗？”

    宋琥滑头，并无自家老子宋晟的本事，袭爵后战功了了，才被朱棣弄到了金陵来当看门狗。

    而薛禄却是朱棣家祖孙三代都信重的大将，哪怕爵位一样，可地位却天差地别。

    所以宋琥不敢怠慢，抱拳道：“宋某不敢。”

    “谅你也不敢！”

    薛禄坐下后，对方醒点点头，说道：“薛某托大了，兴和伯主持吧。”

    方醒微微欠身，表示对这位老将的敬意。

    他和李隆等人的交往充满了算计和威胁，而薛禄却无需这些，只凭着自己多年的威信就能让他们俯首帖耳。

    方醒莫名其妙的想到了一个人，后来那位养寇自重的李成梁，然后就笑了。

    这是哪跟哪啊！

    他在微笑，很自然的微笑，于是对他抱着警惕的李隆和宋琥也放松了些。

    “各地卫所可都通知到了吗？”

    “已经通知到了，同时动手，只是谁监督？”

    “锦衣卫和东厂的人。”

    “那就好。”

    方醒和薛禄的问答让李隆和宋琥有些发蒙，心中渐渐发寒。

    各地卫所……

    这是要对哪里动手？

    方醒的目光转动，渐渐变冷。

    “陛下旨意！”

    唰！

    三人马上起来，门外进来了东厂在南方的大头目李敬。

    李敬拿着圣旨，放低了些声音，“.…...南北一体，北方初安，时机已至……”

    “.…..南方田亩多有不法投献，致生民多艰，朕实痛之……令兴和伯方醒……”

    “阳武侯薛禄……”

    “.…..即刻清理南方田地，还乾坤朗朗……”

    旨意念完了，李敬见方醒一直在盯着李隆和宋琥，心中一惊，生怕自己栽在这莫测的局势中，就笑道：“咱家一直想来恭贺水师大捷，只是事多。能击败泰西联军，我大明兵锋所向无敌，区区士绅，不过是顷刻覆灭……”

    李隆和宋琥也附和了几句。

    方醒想起这两人上次的态度，不禁觉得权利诱人，皇权依旧能压制勋戚。

    “士绅中有不少忠君爱国之辈，要把他们区分开，要大力的宣扬他们的高风亮节，要告诉整个南方，那些偷窃国财的士绅只是少数，明白吗？”

    这是要内部分化！

    方醒在出发前就和朱瞻基商议了很久，此刻整个大局都在脑海中一一翻动。

    “那些士绅把控乡里，勾结官吏，犹如跗骨之蛆，所以不动手则以，一旦动手，必须要在整个南方同时开始，要用雷霆之势……”

    在座的都是武将武勋，李隆数次参加北征，而宋琥也算是家学渊博，自然都知道杀伐果断的道理。

    方醒的目光幽深，右手并指如刀挥下去，“敢于武力反抗的……杀！”