
许管事完全没料到陈东第一句问的就是这么要命的隐秘，霎时间连他因为被冻了一晚上而显得迟钝的脑子都一下子清醒了，他激动的一下子坐起来，整个人都懵了，一时、竟然猛地打了个哆嗦。

先太子的事儿是他们去做的。

那时候，圣上心软，又听了朝中文臣的劝谏，打算将先太子召回，先太子和先太子妃便在四百余护卫的保护下从山东出发......

当年的事实在太久远了，久的让许管事以为这件事一辈子都不会再提起-----毕竟之前先太子的事已经栽赃给了庄王，虽然没有确切的证据，可人人都觉得先太子的死跟庄王脱不了关系。

可现在，陈东竟然又提起来！而且俨然对他十分的了解，或者说，已经认定了他跟这件事有关！

陈东好整以暇的欣赏着他的表情，啧了一声微微挑了挑眉：“许管事，才刚夸了你识时务，想必你是真的识时务罢？”

许管事说不出话，他的手脚都是冰凉的，一股寒气从头到脚，让他整个人都被冻得如同是冰窖里窖藏的冰雕，他连怎么反应都忘了。

陈东却没耐心再等他慢慢想慢慢拖了，对着边上的人使了个眼色，旁边便有一个书吏猛地从桶里舀了一盆水，兜头从许管事身上淋了下去，顿时把许管事浇了个透心凉。

许管事这回冻得心肝脾肺肾都冷透了，还没来得及说话，陈东已经先一步冷淡的开了口：“许大管事，你可要想好了再说。你要保住谁？许崇的下场你也已经看见了，至于许次辅，多这一件事跟不多这一件事，对于他来说，不过是债多了不愁虱子多了不痒，可对你来说却不同。我这个人呢，向来没什么耐心，你看，许崇他不肯说，我就干脆不劳烦他开口了，你也是一样的。别以为少了你不行，我既然能3问到你头上，说的出梅川三郎的名字，你就该知道，我还有别的法子，少了你，事情不过就是麻烦一些罢了。”

许管事还有什么好说的？他吓得瑟瑟发抖，所有原本想好的那些应对和法子到这个时候全都用不上，整个人都茫然无措，被陈东一威胁，更是终于扛不住的滑到了地上。

陈东这才冷哼了一声挑眉：“是山匪，还是倭寇？”

许管事趴伏在地上，眼睛已经有些模糊了，什么也看不见，被这么一催促，头痛欲裂的纠结了一会儿，终于在陈东即将要站起来的时候惊恐的开了口：“是倭寇！是倭寇！是梅川三郎带了人干的！”

陈东原本已经迈出去的脚便重新收回来，坐在上首笑了一声，好整以暇的看了他一会儿，嗯了一声：“那好端端的，太子的行踪怎么会被倭寇知道？太子身边还带着四百多护卫，为何却抵不过这些倭寇？！为何登州卫的军队迟迟调不动，为何太子遇袭却没人去救，为何？！”

一个个问题像是一把把刀子，扎的许管事的心几乎成了一个个窟窿。

他嘴唇发白，跪在地上抖了抖，带着哭腔不断的磕头：“我说！我说！当初是小的奉命去联络了梅川三郎，将梅川三郎和他的六十多个下属给藏起来，并且让他们埋伏在登州太子回京的必经之路上......等着太子和太子妃他们回京，便......”

陈东哼了一声，对书吏道：“记下来！”

一面又转过头看着趴在地上的许管事冷冷的问：“奉命，你奉谁的命？！”

都已经说到这个份上了，也没什么可再遮遮掩掩的，许管事认命的回话：“奉，奉我主子.....许崇的命！”

陈东步步紧逼，走到许管事跟前，甚至自己也跟着蹲下来了，直视着许管事的眼睛：“那好，我再问你，你主子为什么要隐匿倭寇！？他一个朝廷命官，怎么会跟倭寇有关联！？他们是如何联系，你们又是如何一路上掩护着这帮倭寇到了山东境内的，其中还有多少人牵连在其中，给你们保驾护航出了力的？！快说！”

许管事再也不敢有任何侥幸心理了，他终于明白，什么邓继东什么沈家村的尸体，根本都是假的，都是这些人在做局，准备引人上钩！皇长孙从来就志不在让许家他们这一亩三分地的得失之上，他要查的是当年先太子的死！

许管事嘴里发苦，他心知这意味着什么。

可现在他已经完全没有退路了。

正如陈东所说，他如果不说，许崇的例子就在前头摆着，可他甘心死吗？若是他当真甘心的话，就不会一直求饶讨好，走到如今这一步了。

擦了一把头上的汗，许管事忍住砰砰跳的心脏和针扎一样的疼痛，干呕了几下，才如丧考妣的瘫倒在了地上：“我说，我都说.....我们主子自从娶了大奶奶之后，便跟童家来往甚密，原本太子在围场弄兵之事，也是我们主子在其中参与的.....”

许管事脑子一片混沌，头昏脑胀得厉害，牙关咬的咯咯的响，不受控制的发着抖，想也不想的将之前一直藏在心中的隐秘尽数倾吐而出。

陈东居高临下的在上首看着他，目光淡漠的让一边的书吏全都记下来。

等到供词都已经抄录好，刑房里头的烛火都不知道换了几次了，许管事到后来连说话的力气都没了，根本不知道时间过了多久，只是瘫在地上双眼发直。

陈东取了他的证词，走到他跟前拿着这沓证词拍了拍他的脸，把他拍的清醒过来，而后才淡淡的道：“画押吧，只要你说得都是真的，你这条命能不能保住不说，可你还有老母孩子吧？他们的命，总归是能保得住了。”

他的妻儿早就安顿好了！许管事心里这么想着，猛地抬头看见陈东似笑非笑的眼，立即便明白了陈东话里的深意-----他的老娘和孩子也被陈东他们控制了！他们果然是早有准备的！

许管事心里最后一丝侥幸也没了，坐在地上一动不动，宛如一条垂死的老狗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70325897"  chaptername="九十五·招供">加入书签</a>
</div>
