    陆晨的这句话彻底惹毛了那些人。

    一个个进攻的攻势更加猛烈，什么看家本领都拿了出来，拿大锤的、拿大刀的、拿三叉戟的、拿丝带的……宛若群魔乱舞。

    陆晨抵挡不开，一口鲜血喷了出来，嘴唇被染的红红的，他虽受了伤，但也成功吸引走了他们的注意力。

    尔广阁的那帮人暂时不会去找他们的麻烦。

    顾安一直紧紧握住着鹿灼的手，往前跑，他们跑到了一处十分隐蔽的地方。

    董悟他们暂时没有追上来。

    顾安气喘吁吁道：“鹿哥儿，待会若是实在逃脱不开，我去引开他们，你往北方跑，跑去中源城。”她把九万两的银票塞到他手里，“这个你拿着，见到君上以后就交给她。”

    鹿灼想都不想就拒绝了：“这个你自己拿着，我们得一起逃出去，然后回来救陆统领。”

    枯草外响起窸窸窣窣的声音。

    “大哥，他们人呢？怎么跑的那么快。”

    “就在这附近，快找！”

    顾安心跳如雷，强势的将银票一把塞到鹿灼的胸口处，用吐气的气音道：“来不及了，你先跑！鹿哥儿，我有暗卫，他们会护我周全，我一定会活着来见你。”

    她顾安如此惜命，怎么会把命交代在这里？

    脚步声渐渐逼近了。

    “大哥，这里有一个脚印！”

    “哪里？”

    顾安压下鹿灼的身子，厉声道：“你快走！”

    她自己却走了出去，只见她勾唇笑道：“哟，你们两位这是在找我吗？没想到你们找的还挺快的，这么快就找到这里来了。”

    鹿灼看了她一眼，咬了咬牙。

    他轻轻的掀开枯草，暗中逃了，顾安，你等我，我马上找人来救你。

    从小到大鹿灼都是鹿鸢手心里捧着的宝儿，以往，他从未经历过这种事情，万事都有鹿鸢替他兜着，而今天这一劫让他有了新的认知。

    他想学武功，不只是为了强身健体，而是为了保护自己想保护的人，不成为别人的累赘。

    董悟和小鸡公完全没有发现鹿灼偷跑了过去，满心满眼都是面前笑的放肆的顾安。

    小鸡公做出防备状态：“你快点束手就擒！”

    董悟道：“鹿灼呢？”

    顾安轻笑出声：“怎么？我一个人在这你不太满意？”她长相清秀，如今一笑，显得分外秀丽。

    小鸡公眼睛都看直了，脸也红了。

    董悟道：“先把你干了，待会再去把鹿灼抓回来。”他下令道，“小鸡公，抄家伙。”

    小鸡公嗦溜着口水，道：“啥家伙？”

    东西不都拿出来了吗？

    董悟眼角微抽：“断肠丸，再给她一颗，你喂给她吃下去，我要亲眼看着她毒发身亡。”

    竟敢蔑视沉香馆的断肠丸？有你苦头吃的。

    小鸡公反应过来，掏出白瓷瓶里的断肠丸，一步步接近顾安。“这一次你乖乖吃了，我们保证让你留个全尸。”

    顾安叹气，又是这个白瓷瓶，熟悉的配方，熟悉的装备，“可惜我没这个福气了。”

    她打了一个响指，顾一到顾五从暗中而出，另外五个暗卫正在护着陆晨。

    董悟眼睁睁的看着从天而降的两个暗卫挟制住了小鸡公，还有三个暗卫朝着自己走过来，董悟往后退着，道：“你们别过来……”

    小鸡公手里的白瓷瓶和丸子都被抢了过去，顾一问道：“主子，这东西怎么处理。”

    顾安背倚靠在粗壮的树干之上，饶有兴趣道：“我还挺想看看这断肠丸是何等毒物，竟被他们沉香馆视为赖以生存之物，顾一，喂给他们两个吃下去，想来其反应定是很激烈吧？”

    小鸡公瞳孔如地震般剧烈伸缩跳动：“顾大人，我……我们没有什么恶意，我们大哥性子和善，心底善良，为人也顶天立地、正大光明，怎么会真的害人？”

    “这个其实也不是什么断肠丸，就是普通的泥巴丸子，都是大哥他吓唬你的，看着唬人，实则没什么威力啊，顾大人饶命，顾大人饶命！”

    董悟在一旁与那三个人拼死相搏，却陡然听到他这么一句没骨气的话，肺都快气炸了：“小鸡公，你快给我闭嘴，我们的祖训是什么？”

    小鸡公瑟瑟发抖，道：“宁折不弯！”

    董悟吃力道：“那你现在是在干什么？是在向她求饶吗？她手无缚鸡之力，只要我们联合起来，定能把这五个人杀掉！”

    小鸡公笑得比哭还难看：“可是，可是我不会武功，我只会轻功，大哥，这是你知道的呀。”

    董悟：“……”

    顾一等人：“……”

    他们三两下就把董悟拿住了。

    顾安唇角微勾，自己拿了两颗药丸：“刚刚不还是要叫嚣着弄死我们么？你们只有两个人也敢追来，呵呵，当真以为自己命大是不是？”

    她掰开二人的嘴，笑道：“这是不是真的断肠丸我不清楚，但是现在有两个人正好可以给我试验一下，要是有效，你的这瓶药我就拿着了。”

    董悟和小鸡公都吃了下去，二人一脸憋屈的看着顾安，幸好离毒药发作还有一晚上，其他人总能找到办法救自己出去的，到那个时候，就喂上一瓶给这个毒妇吃。

    他们本来就觉得顾安和鹿灼没什么威胁力，谁知道顾安偷偷豢养暗卫？还一养就养五个！还真是有银子没地方使，暗卫多贵啊。

    如果让他们知道顾安其实有十个暗卫，他们估计当场就吐血而亡。

    顾安忽略掉他们的眼神，娇笑不已：“差点忘了，这个发作时间还得好长一段时间呢，既然如此，顾一，带上他们，我们去中源城。”

    “是。”

    顾安一改之前逃跑的狼狈状态，完全变成了一副大姐大的模样，顾一和顾二各拖着一个往前走这，其他三人则隐在暗处跟在后面了。

    鹿灼跑的很快，远远的就看见两军正在对垒。

    而那军中的一抹红衣格外显眼，还有一身白衣的质子爷，他微微攥拳，看着自己狼狈不堪的外袍，心酸极了。

