
楚炎洌感觉自己是不是幻听，猛地一看风云菱，见她已经睁开眼睛，正温柔地看着他，他顿时心中一酸，眼中的湿意立刻冲出眼眶，流了下来。

“菱儿，你醒了？你没事吧？哪里疼吗？”楚炎洌激动得一手连忙擦掉眼泪。

风云菱见这个大男人居然真的掉眼泪，内心也是柔软一片，被他握住的手反过来握住他的大手道：“我没事，你别担心，我这么厉害，怎么可能有事呢。”

“菱儿！”青魅上神立刻冲过来，也是满脸担心道，“怎么样，那黑仙蚕有没有攻击你？”

楚炎洌有点难为情地退开，偷偷再擦了一下眼泪，双目无比深情地看着风云菱，满眼欢喜。

“娘，我没事了，那黑仙蚕已经被我打伤，现在沉寂了。”风云菱坐了起来，青魅马上给她靠在床头。

望轻尘和凤姬都来问候一声，随即大家听风云菱把黑仙蚕的事情说了一遍。

“神兵空间还在？还越来越漆黑？”青魅听完之后眉心微蹙，也是想不明白。

“你们都不要担心，反正我有轮回之力，可以压制他，不过也需要快点修炼，不能让他强过我，希望能在他再次觉醒的时候，我强大到足以弄死他。”风云菱说道。

大家都觉得有道理。

但突然一个‘哼’的声音非常突兀，所有人都有点愣懵，是谁哼了吗？

“谁？”望轻尘突然对着门口大喝一声。

一个男子声音缓缓响起道：“就你一个小丫头的能力，还想毁灭黑仙蚕？还真是会做梦。”

此话一出，青魅面色猛地一下子刷白，惊恐万分地转过头去。

一道白色的光芒在厢房的中间空地亮了起来，形成一个椭圆形，然后一道米色的身影从里面走了出来。

“天，天君。”青魅上神吓得往后退，然后一屁股坐倒在床上。

风云菱的脸色也是不太好看，毕竟这个大人物来了，不知道对她有没有危险。

紫霄天君看上去俊美非凡，身材修长，五官俊朗，身上气息也是道骨仙风，飘然欲仙，看上去是非常顺眼的一个男人。

但风云菱一帮人都知道这个男人可不是表面上看得像个好人，虽然有句话叫相由心生，但到了紫霄天君这种境界，早就超然脱俗，想要在人前展示什么样子就能什么样子。

望轻尘面色青白交错，一双美眸盯着眼前这个男人，帝君的亲生父亲紫霄天君，但他从小就被他忽略，唯一留给他的就是一路无阻挡的修炼资源吧。

让他从一个普通人修炼成为神级巅峰的帝君，不止是天赋好，更因为有无人数及的天材地宝。

而紫霄天君这个父亲不缺资源，对于他和帝嫣的修炼资源都是很大方，但他不知道他们兄妹更缺的是父爱母爱。

望轻尘看着他内心越来越激动，都快抑制不住了。

凤姬连忙退到一边，她并没有出声，毕竟青魅上神都没说话，她可不敢引起紫霄天君的注意。

风云菱看到自己娘亲被吓到这样，心中也是心疼，是怎么样一个男人才能把娘亲吓成这样呢？

这个男人对娘亲的禁锢、侵犯和强烈的占有欲和控制欲，这些卑劣的事情估计在娘内心是无法抹去的梦魇吧。

紫霄天君出来之后，眸子一扫房内，最后定格在青魅的脸上，嘴角邪肆一勾道：“青魅，你破坏了誓言，难道是不想青丘存在了？”

青魅已经拼命压制自己的恐惧，才让脸上慢慢好起来，深深吸口气之后站起身来，对着紫霄天君福身道：“青魅见过天君。”

“坐吧。”紫霄天君脚下也没走路，人就已经坐在了圆桌前，手臂一挥，桌面上原来的茶水都不见了，换上的都是碧绿透明的顶级茶具。

一股灵气从茶壶里飘散出来，随即茶壶里冒出袅袅白气，显然是水已经开了，而且这水不是普通水，而是灵泉，不然屋子里一下子不可能充满灵气，让人家都觉得精神一震，内心的恐惧也消散了。

桌面只有两个绿色的茶杯，里面各漂浮着一片洁白的花瓣，灵水冲下去，屋内顿时清香扑鼻，让人有种想喝一口的冲动。

青魅走过去坐下来，而风云菱立刻从床上下来，楚炎洌扶了她一把，两人也对看了一眼，眼神交流，都看到对方眼中的担忧。

“天君，这次青魅也是迫不得已出青丘的，还请天君谅解。”青魅语气很是轻柔，感觉有点小心翼翼。

“迫不得已？为了他们？”紫霄天君目光都没给其他人几个，自顾自地泡茶，然后把另一杯移到青魅面前，“喝口雪莲茶，你最爱的。”

青魅手一抖，抬眸看了一下紫霄天君。

紫霄天君也抬眸看她，两人四目相对，青魅立刻敛下眸子不敢再看。

“帝君，你过来见见你父亲。”青魅吸口气后连忙转移话题。

边上一直盯着紫霄天君的望轻尘浑身一颤，面色更加惨白。

紫霄天君抬头看向望轻尘，两人也是四目相对。

望轻尘嘴唇蠕动了一下，但最终都没有说出话来。

“怎么？恨我？”紫霄天君看着望轻尘问道。

望轻尘猛地瞪大眼睛，最后扭转头去，不想再看，但心里怕他会对风云菱不利，又觉得自己不能太过分，导致他内心无比的纠结。

“重生转世，性格倒是强硬了一些。”紫霄天君自己笑了一下，端起碧绿的茶杯喝了一口。

“菱儿，这茶适合你喝，来，喝一杯。”青魅知道这杯雪莲花茶的珍贵，自己都不舍得喝，立刻端着过去床边给风云菱。

“娘，这是天君让你喝的，我怎么能喝呢，不过我是小辈，向天君讨一杯喝，不知道天君会不会给呢。”风云菱扶着青魅又走回桌前，笑着对紫霄天君福了福身。

“冥王之女风云菱参见天君。”风云菱声音清脆无比，一双俏目直直地看向紫霄天君。

紫霄天君脸上掠过一丝讶异，目光看着风云菱，眼光聚焦在眉心的金色彼岸花花钿上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850762"  chaptername="冥王之女见天君">加入书签</a>
</div>
