    秦风看着这个二杆子校尉，心中蒂尔，都说了国礼大于家法了，他还是憨憨的！

    自己是何人？怎么在这个后嘴唇男子的心中，倒是蒲清的夫婿这一层身份，更是重要一般，这尼玛从历史文主角，穿越到赘婿的节奏，让他一阵无语。

    “不知有什么大罪？知道才是大罪了，我和父皇，你表妹大掌柜，还有蒙妃到此地来，乃是绝密之事，整个临淄，知道的人也不超过一指之数，你万万不要把此事泄露出来。”

    “诺，蒲勇知道了，殿下到齐地，要问政务，蒲勇其实不算熟稔，殿下，大掌柜，要不现在我就去郡守府，把司马大人引来？”

    “殿下放心，除了司马大人，我谁也不说！”

    秦风在大秦寻常官员心中，天威何其重也，蒲勇最怕的，就是表妹夫把他看成了草包，他努力想表现，却让秦风忍不住笑出了声音来。

    这个表大舅子，真是憨厚，确实不是做生意的料，他要做掌柜的，只怕卖大风山货品都要赔钱。

    “司马忠那里，是万万不能说的！“

    “啊？殿下的意思？”

    “我的意思，此次我和父皇来，就是肃清齐地污垢，对付司马兄弟的！”

    大秦监国太子说话，仿佛金石在摩擦，听的蒲勇心中一寒。

    蒲清却是最是熟悉这个表哥，知道要让表哥动脑筋个，实在是人间折磨。

    和表哥，话要说的透一些。

    “我和殿下来，就是对付司马忠的，你是我蒲家的族人，怎么，让你拿住司马父子，可有什么难处？”

    蒲清的话，开启了蒲勇的心智，表妹和表妹夫如此信任，让厚嘴唇校尉顿时有五内俱沸之感。

    “殿下，大掌柜的，蒲勇别的不行，只是这临淄五百戍兵，从来没克扣过军饷，他们都听我的，要拿司马忠，末将现在就去校场点兵！”

    “好，你总算醒过神来了，不过你那五百兵，怕不是人家的对手啊，司马忠手中资财，何止千万？阴养死士，不是那么好拿下的。”

    “我找你来，另有安排，明日就是东商会挂牌开启之日，临淄商贾都要去，护卫是你和你的戍兵吧？”

    “殿下，是，今日郡守，不是，是司马忠这个贼子，还专门喊了小人去，让我负责此事，方才末将在府中，还想着这事情不对！”

    “今日临淄城中，事先放出口风不入东商会之人，不少从属都被郡尉抓到了府衙，末将想，做生意，哪里有用强的？”

    “你想的对，这道理你都能想通，只是有私心的人，却想不明白，明日东商会上，我要你做的，就是拿下司马焘，在交到影卫手中，你来做这件事，不会让司马忠起疑！”

    “诺，末将听旨，明日末将单凭殿下眼色行事！”

    “好的，到时候你看着我摔碎瓷器，只管拿人就是了，嗯，事情做下来了，升个裨将军，在升个将军，也不算难事，你是蒲妃族人，也算我的家奴了，好好做！”

    蒲勇虽然是个憨包，却也知道，殿下随便几句话，那是給自己开了一扇平步青云的大门。

    临淄校尉张大了嘴巴，半天合不拢，眼睛中，更是有星星在闪耀。

    “好了，正事就说到这里，你还不错啊，武职还喜欢大风山的书？还有，你这屋中的熏香，味道和关中很是不同，是檀木的？”

    蒲勇的熏香，是他自认自己品味的核心，每每和人议论，临淄将军没有底气的时候，就喜欢把人邀请到家中。

    这熏香一点，逼格拉满，南洋之物，寻常人不知道深浅，再听临淄校尉说些来历，蒲勇虽然目不识丁，在齐地还被不少人看做了儒将！

    他本来想着，说不定在太子这里，也能拿此事卖弄一番，没想到，南洋之物，殿下鼻子随便抽动了下，就说的明白。

    “殿下真是博学，此物确实是南洋檀香，殿下和大掌柜喜欢，我马上就包起来，送到殿下那里！”

    秦风知道，这也是臣子的应有之意，他要不要，这个厚嘴唇的表大舅，只怕又要惊惶了！

    看着桌上摊开的大风山书页，那个自己被苹果砸中，发现了万有引力的插图，秦风忽然有些好笑，他手指引力两字。

    “蒲校尉，引力你也研究，可是觉得，天下万物，都有力在其中？”

    本来随口一问，蒲勇的脸色却一下子严肃起来。

    “殿下，引力，这自然是殿下居于天地之间，真龙子嗣，吸纳万物了，这图，不就是画的殿下口渴了，仙人降下长生鲜果？”

    对万有引力解释如此清新脱俗，让秦风不禁错愕了一下，身边的蒲清，更是忍不住捂嘴笑了起来。

    “这不是鲜果，是苹果，关中，西域都有，大风山就嫁接了不少，你没吃过，等我回了咸阳，让人驿传过来。”

    “哈哈，不要推辞，明日拿人的时候，事情做的漂亮一些就行了，你这檀香包好，我自会让李左车来取，你千万不要在奴仆家人面前露了行迹。”

    “就是如此，我和清儿先走了，明日东商会再见！”

    轻易折服了蒲勇，也在秦风算计当中，此人一看就是把蒲家看的天大的那类宗室子弟。

    那太子权威威慑，可能比不上蒲清一句话的。

    秦风交代完，便和蒲清一起离开了校尉府邸，回宅子的路上，只看到，平日商贾百姓，异邦之人充塞的街道，今日却是行人寥寥。

    临淄最繁华之处的商铺，更是有不少关闭，街上行人，但凡商贾装扮的，人人都是脸上有忧虑之色。

    他心中了然，这就是司马父子残民之祸，想到了此地，本来是大秦的聚宝盆，现在，却成了司马忠乱来，又能敛财的福地，秦风的脸色越来越是阴沉。

    就在此时，离开琅琊郡数百里之地，邯郸之东，河间郡之南，一队黑衣男子，怒马如龙，向北疾奔。

    领头的一个大汉，方脸之上全是沉毅。

    这自然就是离开了上党郡以后，就跟随着那些神秘异邦客的赵无极了。

    虎符之事，郭朗一死，好像断了线索，现在影卫只知道，这些异邦客是深入的介入到魏地和赵地之事的！

