    达兹·波尼斯的快斩果实很强，面对他的攻击，对面众多的敌对海贼瞬间被他秒杀。

    而后面的一座无人房间也遭受到了斩击的波及，轰然倒塌。

    灭了这支想要挑战他们的海贼团，达兹·波尼斯转过身来，走向海贼团的同伴们。

    从出海到现在，除了阿金以及他见过的卢卡斯。

    他碰到的剑士以及枪手，不论是对方的剑还是子弹，都没有一个能够破开他防御的人。

    挑战达兹·波尼斯的海贼，都被他杀死了。

    拉菲特站在远处，看着报纸笑了笑。

    报纸的头条是报道卢卡斯全灭新世界大型海贼团的事情，20多艘海贼船的海贼，全被卢卡斯杀了。

    就连那位海贼船长，最后也宣布被击杀。

    拉菲特可惜的看着报纸上的人，卢卡斯这样对付海贼的方式，太对他的口味了。

    只是很可惜，对方并没有招他。

    不然他一定会美滋滋的跟着对方回归正道。

    接着往下看去，下一则报纸上的新闻报道着今年超新星的消息。

    “船长，快来看看，你上报纸了。”拉菲特向达兹·波尼斯招手喊道。

    达兹·波尼斯接过报纸，看到了卢卡斯的消息，接着往下看。

    报纸报道着今年的多位超新星海贼，而他则是那其中之一。

    “磁力记录的怎么样了？”达兹·波尼斯询问道。

    “记录好了。”拉菲特回答。

    “继续前往下一座岛屿。”

    达兹·波尼斯带领着他的船员，回到船上，扬帆起航。

    谁也想不到，这位超新星会是海军派出的卧底。

    新世界，海军G5支部。

    一道巨大斩击波从岛上横空斩向大海之上驶来的三艘海贼船。

    卢卡斯保持着挥刀的姿势，紧紧盯着向G5来袭的海贼团。

    而他身后，跟随着他的所有部下。

    自从来到G5之后，卢卡斯就下令阿金等人对之前与过头交易合作过的海贼下手。

    阿金没有让他失望，率领着他的小队，将那些海贼团一一覆灭。

    而接下来的时间里，卢卡斯发现，新世界的很多海贼，都主动前来找他打斗。

    听说过他与卡塔库栗能打的“不相上下”，那些想要扬名的海贼胆大的人太多了，一个个都前来G5支部来主动找他打。

    卢卡斯很明白这意味着什么。

    如果他答应了，将会进一步让人相信他与卡塔库栗不相上下，如果他打输了，那么他身后小镇里的居民，将会面对大量海贼的屠杀。

    以前只是来新世界做任务，来也匆匆去也匆匆，根本没有机会了解这里。

    如今的他在新世界深刻的体会到了，什么叫做人命不值钱。

    相对四海以及伟大航道前半段，新世界太乱了。

    其他的地方海贼还是会经常被海军追捕，没有新世界这么猖狂。

    如今的新世界，四皇局势未定，除了他所熟知的那几个人的地盘之外，很多的地方，都存在着大量强大的海贼互相争夺地盘，厮杀。

    在那些地方，每隔一些时间，一些岛屿的主人就会换人。

    要么是变本加厉的收取保护费，要么就是海贼的屠村屠镇。

    屠村这种事情，这里发生的频率比其他海域高很多。

    总之，新世界的很多海军势力远远不如海贼，新世界的人们活的很煎熬。

    卢卡斯这些天来，最多的一天灭了5个海贼团，最少的一天也灭了1个海贼团。

    他终于见识到了新世界到底有多乱。

    四皇格局未定，新世界每年出现的新人海贼团都在不断的加大着这片海域海贼的数量，让乱局越来越加明显。

    轰！

    斩击波直接将左侧的一艘海贼船击毁，随着斩击波的飞远，那艘海贼船被拦腰斩断，船上传来海贼们的惨叫声，船只快速下沉。

    而正在此时，海底突然大量的海流冲了出来，一道道汹涌旋转海流击打在中间的一艘海贼船上，鱼人海军用鱼人空手道，击沉了一艘海贼船。

    而那些落水的海贼，全部遭到了水下鱼人海军的追杀。

    海水之中是鱼人的主场，那些海贼们连惨叫都没有发出，就被海水幽暗之中冲来的鱼人杀死。

    轰！

    又是一阵响动，第三艘海贼船被一股巨大的海流冲撞沉入海水之中。

    中间的海贼船是被几位鱼人海军合力击沉，而第三艘海贼船，是扎克利单人使用鱼人空手道击沉的。

    最近的几天，扎克利的鱼人空手道比以前进步更多。

    过了一阵，鱼人海军们在扎克利的带领下，回到岸上，向卢卡斯汇报情况。

    “这3支海贼团的人已经被我们杀光了。”扎克利说道。

    “好，警戒和善后工作就交给你和阿金了。”卢卡斯看了眼漂浮在海面上的船只碎片，转身走回镇子。

    “明白！”阿金和扎克利点了点头。

    走在小镇上，卢卡斯与街道上热情的村民们打着招呼。

    回到海军基地，关上门，他直接将身上的披风甩开，直接坐在椅子上，两个大长腿往桌子上一搭。

    长长深呼了一口气，卢卡斯感到实在是累的够呛。

    其实那些海贼不难对付，只不过每天都有海贼前来袭击，精神高度集中有些疲累。

    而且他还不敢落下训练的进度，谁又知道下一刻来袭击这座岛的海贼又会是谁。

    如果是某些他对付不了的海贼......

    但现在他是G5的基地长，他的身份不能让他后退。

    闭着眼睛眯了一会，正在他最累的时候，莫奈悄悄的走了进来，手指放在他的头上，轻轻的给他揉捏着。

    “有我们在，你的压力可以分担给我们一部分。”莫奈柔声说道。

    “......”卢卡斯沉默了一会，松了一口气，点了点头。

    莫奈静静的站在他的身后，为卢卡斯轻轻的揉着脑袋。

    其实卢卡斯一点都不木，莫奈什么心思，他早就看出来了。

    只不过他一直都处于一个精神高度集中的状态里，强者太多了，他不得不将所有的精力放在训练中。

    要不就是在想，明天又去哪里拐上一个天赋不错的小子。

    轻轻握住莫奈的手，卢卡斯睁开眼看着她。

    哎？

    只看到了半张脸......

