    山本权兵卫出任日本首相之后，仍然延续伊藤博文持政时方针，对内仍就休养生息，恢复元气，对外则积极发展和美国、德国的关系，以平衡英法俄三国的制裁。

    而且和华东**签定了第一阶段的贸易协议之后，确实给日本带来了一定的经济利益，虽然英法俄三国的制裁，使日本无法从英法在亚洲的殖民地进口矿产资源和原材料，但华东**开放了对日本的资源出口，成功的补上了这个缺失，而且华东**距离日本更近，因此成本反到是降低了一些，另外日本又向华东**出口了一批钢铁、海产品、工艺品，也算有所收获。

    另外日本和美国的关系也有了较大进展，美国对日本开放自己在亚洲的殖民地菲律宾，出口给日本矿产资源，生产原材，并从日本进囗轻工产品，同时德国也向日本开放出口机器设备，因此英法俄三国对日本的制裁，实际的影响己是微忽其微了。

    不过日本还是希望能够打开华东**的市场，向华东**出口自己生产的轻工产品，因为华东**的市场可要比菲律宾大得多。于是日本向华东**提出，开启第二阶段的贸易谈判，解决日本向华东**出口轻工产品的问题。

    同时日本和美国也协商好了，美国的环球航行舰队将停靠日本东京、长崎等地访问，而日本**为了进一步给英法俄三国施加压力，在和华东**进行第二阶段的贸易谈判，正式向华东**提出，希望在美国的环球航行舰队访问完日本之后，华东**也派遣一支舰队，访问日本，然后日本也派军队回访华东**，从而建立双方之间舰队互访的制度。

    经过了一番艰苦的谈判，华东**和日本终于签定了第二阶段贸易协议，对日本出口华东**的轻工产品施行阶梯税率。这样一来，日本出口华东**的部份轻工产品可以以较低的税率进入中国市场，但超过一定数量之后，就要按较高的税率纳税，因此对华东**自己的产业也不会造成大的冲击，而且允许部份日本出口华东**的轻工产品纳低税，还能起到鲶鱼效应，促使华东**自己的产业提高技术水平，增强增争不力，不能总是依靠**的贸易壁垒保护。同时华东**也接受了制定双方的舰队互访制度，当然互访的细节还需要进一步的协商。

    而就在华东**和日本签定了第二阶段贸易协议，日本的谈判代表团还没回到日本，英国**向日本发来了一份外交公文，提议重启日本关税权的谈判。

    这个消息令日本**上下都极为振奋，经过了好几个月的博奕，对日本来说实际也不蒂于是又一次赌上了国运，现在终于看到了胜利的曙光，首相山本权兵卫也是兴奋不己，如果能够在自己的任上收回日本的关税权，无疑将会被载入史册，成为日本的英雄。

    而伊藤博文这时虽然己不再担任任何的**职务，仅仅只挂着一个元老的名誉称号，但得知这个消息之后，也是激动异常，甚致还落泪了，虽然现在日本的舆情平息下去了，但伊藤博文依然承受着巨大的压力，尽管己经没有人敢到他的府邸来闹事，但每天都会收到至少十几封信，内容基本都是骂人的话，也不乏在信封里夹着刀片、绳子之类的物品；家人上街也不时会听到有人对他们大骂，甚致是投掷石块、鸡蛋等物。

    如果说日常生活中的麻烦还能忍耐，但伊藤博文在日本的影响力也在下降，就是在政友会里，也听到了许多质疑伊藤博文的声音，幸好是政友会的高层人员西园寺公望、犬养毅等人明白其中的因由，于是都力挺伊藤博文，这才压住了质疑伊藤博文的声音，但这又导到了不少年轻人觉得失望，退出了政友会以示抗议，这对于致力在日本推行政党政治的伊藤博文来说，这当然不是一个好现像。因此伊藤博文也考虑过辞去政友会总裁的职务，但被政友会的主要成员阻止。

    现在终于等到了转机，伊藤博文怎么能不激动，尽管现在自己不在任上了，但谁都知道这整个事情却都是自己主导的，因此一但日本收回了关税权，自己无疑就是第一功臣，不仅能够恢复名誉，并且重新获得左右日本政局的能力。

    日本上上下下都认为，英国的屈服是日本实压的结果，但实际虽然不能说全无关系，但这关系也确实不大，主要原因是由于华东**访问德国的成果，才迫使英国改变了对日本的态度。

    1907年12月22日，华东**的访德代表团的客轮到达德国汉堡港，受到了德国的热烈迎接，华东**驻德国总领事江勇涛和德国外交大臣范德法特、汉堡市的市场梅策尔德都到场迎接华东**的访德代表团一行。

    这时正值圣诞节将致，因此德国上下也都是张灯节彩，欢度圣诞，也给访德代表团一行增加了不少喜庆的气氛，另外华东**和德国已交往了5、6年时间，德国的舆论对华东**也比较友好，因此德国民众对访德代表团一行也颇有善意。

    访德代表团一行只在汉堡居住了一夜，第二天就乘火车赶赴德国首都柏林，而护航的两艘军舰则由基尔运河驶入基尔军港中停泊，只留下轮船停在汉堡港里。

    尽管代表团只在汉堡停留了一夜时间，甚致都没有怎么正规的参观这座城市，仅仅就是从港口-饭店-火车站的路途经过，也得以窥见这座德国最大的港口城市的一些面貌，访德代表团的绝大部份成员，包括元老都是第一次出国，当然元老是指在本时空里，对汉堡市展现出的，这个时代的现代化城市建筑规模、街道设备、以及商业气氛感觉到了震惊。

    其实如果只看青岛沿海的部份，上海原租界黄浦江沿岸，和汉堡市到也相差无几，但都规模太小，如果是走马观花，不到1个小时就能走到头，而汉堡是一个标准的近代城市，另外像港口、火车站这些设施，在青岛、上海都有，而且看起来规模也不小，但和汉堡的港口、火车站相比，虽然在设施安排上都差不多，但在规模确实还有很大的距离。

    比如在汉堡的港口里，停着全部几乎都是大型现代轮船，万吨以下的轮船都是少数，而且基本没有木质帆船，既使是渔船，也都是机械动力的轮船，而在华东**，木质帆船还占到二成左右，由其是民用渔船，基本都还是木质帆船，只有少量木质机帆船；而汉堡火车站里，共计有12座站台，同时在火车站里停靠的火车基本都在10列左右，相比之下青岛火车站只有6座站台，最多也就停靠4、5列火车。

    元老们在旧时空里大多都有出国的经历，即使是没有过出国的，但在穿越的时候，中国的城市规模和建设己处于世界领先的水平，因此汉堡虽然在这个时代，已算一流的现代化城市，但在元老眼里，也只能算是稀松平常。让元老震惊的，并不是汉堡市的现代化水平，而且让他们看到了华东**和世界一流发达国家的差距。城市的现代化水平，也就代表了国家的现代化水平。

    华东**成立己有8个年头，青岛、上海、天津基本都己经具备现代城市的样孑，不过上海、天津是有各国租界的底子，到还不算什么，但青岛确实是华东**一砖一瓦建起来的，其中也凝结着许多元老的心血。而元老们对自己的成果也都十分满意，由其是和中国其他城市相关，完全是两个时代的样子，因此不少元老也都十分自豪，甚致也产生了一些自满情绪。

    但看到汉堡市的城市规模、样貌之后，才让元老们知道，现在的华东**距离世界一流的发达国家，还有相当大的差距，何况汉堡虽然算欧洲一流的城市，但还算不上是顶尖水平，比汉堡更发达，繁荣的城市，在欧洲还多得是，因此华东**要赶超这个时代的世界先进水平，要将中国建设成这个时代的现代化强国，还有很长的路要走，还需要付出更多的努力，现在还不是自满的时候。

    汉堡距离柏林大约270公里，乘坐火车大约需要10个小时左右，访德代表团在清早7点上车，到下午5点左右才能到达柏林，而由于访德代表团的人员众多，因此一共包下了4节车厢。虽然长时间乘火车非常无聊，不过绝大部份访德代表团的成员乘火车的机会并不多，还有不少人都是第一次乘火车，现在都很有新鲜感，而且火车沿途都的德国城市、乡村也都是异国景像，和中国大不相，加上整个车厢里也全部是自己人，可以随便聊天、说笑，因此一路上说说笑笑，看看风景，到也并不无趣。

