    等着叶子提了车，已经五点过了。

    “我钓鱼去了。”叶木看着妹妹和徐倩：“钓鱼去不？”

    “去吧。”叶子道。

    “你找到钓点给我们发位置，我陪叶子试车。”徐倩说。

    “行。我先过去了……”

    叶子买的车子还在充电，要过一会儿才能开走。

    叶木坐上自己的皮卡车，迫不及待本想城南湿地公园。

    城南湿地公园很大，整个湿地保护区几千亩，一直延伸到叶木老家那边。

    湿地保护区并不全是湿地，还有山林、林区。湿地区域主要在南湖湿地公园……

    五点过，气温依旧炎热。

    公园里钓鱼的人，很多了。特别靠城市边的水域，像是触犯了天条，隔着几米一个钓鱼佬，一眼看不到尽头。

    前几年阳城钓鱼的人还很少，从去年开始吧，阳城这边钓鱼的人，猛增。大概也是因为钓鱼大网红的出现，网上出现了一大批钓鱼网红，这让入坑钓鱼的人，越来越多。

    叶木开车穿过一片荷花塘，进去芦苇区，越往里面走，钓鱼的人越少。

    叶木选了个安静的地方，旁边就有芦苇丛，找好钓位先试了一下水深。

    这是一条小河沟，河沟宽度五六米，中间水深1.7米左右，还算不错。

    用商品酒米窝料打窝，再打一些老坛玉米混杂的窝料。打了四个窝子……叶木拿出手机给徐倩发了定位过去：“钓点找好了，快过来。”

    “来了。”徐倩回复信息。

    叶木笑了笑，收起手机，将凳子和遮阳伞拿到距离二十多米远的窝点，支棱起来。

    然后给徐倩准备了一根4.5米的竿子，捆绑好线组，1.0+0.6线组，2号袖钩。对河沟野钓来说，这个线组很大了，能飞大半斤的鲫鱼。不用鱼竿用的软杆……调好浮漂，再开了一些拉饵。

    叶木回去了他的钓位，也是4.5米竿子，相同线组，用的4号袖钩。

    趁着徐倩她们没来，叶木挑了两颗麦子挂到鱼钩上，丢了下去。

    这条野河的源头就是叶木老家莲花乡那条小河沟，莲花乡河沟有很多用来抽水的水坑，以及拦水坝，里面小鲫鱼特别多，也有鲤鱼。特别是涨水后从藕塘跑出去的鲤鱼……

    等了十几分钟，终于来了第一口，鱼的个头挺大，估摸着小半斤，叶木正溜着，徐倩走了过来，笑着道：“中鱼啦。”

    “第一条。”叶木道：“帮我开一下鱼护。”

    鱼护下水，叶木不在客气，拽着鱼线将鱼拉了起来，一条漂亮的野生大板鲫。三四两那么大……

    “那边是给我准备的钓位？”徐倩看着隔了老远的钓位，噘着嘴，问。

    “嗯。窝子都打好了。”叶木说着将拉饵盆给了徐倩：“先去抽两竿试试。”

    徐倩深深的看了叶木一眼，郁闷的走向钓位。

    叶子后面过来，对叶木竖起大拇指：“你可真行？”

    叶木转头看着叶子，一脸问号。

    叶子指了指徐倩所在钓位，又指了指陈放这里……又给叶木竖起了大拇指：“真行。”

    “什么意思？”

    “你们不能一起钓么？”

    “两根竿子钓一个窝，容易炸窝。”

    叶子是真心服了，如果自己男朋友跟叶木一个德行，肯定不能要：“给我一根鱼竿，我也试试钓鱼真有那么好玩？”

    四米五竿子还有一根，叶木从新挂了小麦下竿，拿出鱼竿给叶子捆绑好线组，大概调了一下浮漂。

    叶子拿着鱼竿过去了，俩女人用野战蓝鲫，没几竿子就中鱼了。徐倩激动的哇哇大叫：“叶木，有多的鱼护么，我钓到鲫鱼了。”

    叶木将他面前的鱼护提了过去：“多大的鲫鱼哦，这么激动。”

    “有那么大……”一条小鲫鱼，两指头的宽度，俗称瓜子鲫。一条小鲫鱼，徐倩就高兴的像是钓到了五斤大鲤鱼……

    叶木笑着放下鱼护，帮她解下鲫鱼，丢进鱼护，转身回去了他的钓位。

    野战蓝鲫确实好用，没一会儿，叶子和徐倩又哇哇大叫起来，她们又中鱼了。

    叶木这里多久不中鱼，也换了拉饵，捏一个小坨，抽了两竿。

    河沟里大鱼少，小鱼多，没一会儿窝子来了大群的小鱼，拉饵打去就被截口，但一直打空竿。鱼钩太大了……

    叶木又重新换上麦子，麦子下去还是有小鱼抢，连着打到几条大白条，然后带着鱼竿换了一个钓点。

    “叶木，我们这边鱼好多，要不要过来钓。”徐倩问。

    “不了，我守大鱼。”

    徐倩看着跑远了的叶木，看看叶子：“你哥，一直都这么直的么？”

    叶子表情无辜：“他除了在钓鱼的时候有点憨憨，平时还是很聪明的，人也好，温柔，体贴，成熟、稳重，还帅。”

    “你给我介绍的什么男票哦，感觉把我推进了火坑。”

    “还好还好，多接触，你会发现叶木身上还是有很多闪光点的。就比如叶木做菜，特别好吃。”叶子露出个可爱笑容。

    俩女人根本不是出来钓鱼，而是出来摆龙门阵，郊区游。

    叶木来到新钓点十几分钟没有开口，提竿换了拉饵。

    拉饵效果确实好，可全都是瓜子鲫，小杂鱼，钓着没劲。

    太阳落山，气温降低后应该有一波鱼情。叶木想着，再换了一个钓位。

    “哥，我回乡下给车子充电。”叶子走了过来。

    “嗯。”叶木应了一声。

    叶子上千按住叶木肩膀：“徐倩一个人在那边，你过去陪陪她。真是的，我也是服你了，钓鱼有女朋友好玩儿？”

    叶木一头黑线。

    叶子走后，叶木拿着鱼竿来到徐倩旁边：“钓到多少鱼了？”叶木说着提起鱼护：“喝，不少啊。”

    “都是小鱼。你钓到大鱼没有？”

    “没。那边大水面我还打了一个窝子，过去用麦子试试。”

    “行。”

    叶木帮着将东西收拾了过去，七点过，太阳落山了。

    在新的钓点下了竿子，叶木回车上拿了矿泉水，花露水，蚊香。

    “喝水。”叶木将矿泉水递给徐倩，一屁股坐在地上，点燃蚊香。

    “谢谢。”徐倩喝了一口：“花露水给我，这边好多蚊子。”

    徐倩白花花的腿伤好几个红点，被蚊子咬的。

    大水面，对面是芦苇丛，这里的水深有两米左右。太阳落下山头，天边的火烧云……

    徐倩从凳子上下来，坐到叶木旁边，主动挽着了叶木的胳膊，脑袋靠在叶木肩膀上：“看那朵火烧云像不像凤凰？”

    “像。”叶木嗅到徐倩身上的香味，心跳加快，果然……钓鱼没女朋友好玩儿。有女朋友，钓鱼就不好玩了。

    叶木看着徐倩的侧脸，心跳越来越快。二十七岁老处男，一个大美女主动靠过来，搁谁受得了。

