
    “你丫的，敢骂老子，要不是老子第一天来这里，放在老子的地盘上，我有一百种方法弄死你，知道不？”

    叶良辰面色狰狞的走到赵日天身前，狞声道。

    旋即，令人双目都惊骇得要跳出眼眶的一幕便是发生在了众人眼前。

    只见得叶良辰大手一抓，如同捏小鸡一般抓起赵日天，旋即，肥胖的身躯抖动起来，直接是无视了呆滞的众人，对着那即将消失在视线中的秦逸尘追了过去。

    不过是瞬息的功夫，叶良辰和其手中拧着的身影便是消失在了众人的视线之中，留下一地瞪得老大的惊骇眼眸。

    “咳咳……那个，我们是飞乐商会的人，想要进城……”

    此时，飞乐商会车队中也是下来几人，看着别人看叶良辰怪胎般的眼神，用脚趾头想，都能想到刚才他那般粗鲁对待之人，绝非泛泛之辈，不过，他们决然想不到，那人会是中州城第一公子哥。

    而叶良辰敢那般无礼，他们却不敢如此。

    “哦哦……飞乐商会是吧……进、进去吧。”

    听到有人说话，几个侍卫才是反应过来，当即他们咽了咽口水，心有余悸的说道。

    在中州城中，一个足有两三百斤的胖子，拧着赵日天飞奔在大道之中，形成了一道闪瞎狗眼的风景线，一路之上，无数人暗暗咂舌，却没有一人敢上前阻拦，只因为，这个胖子似乎是在追着一道他们敬畏的身影……秦逸尘。

    “我没看错吧？那……那不是赵日天吗？那个拧着他的胖子是谁？”

    “不知道，好像这胖子是在追秦大师，难不成他认识大师吗？”

    “走，看看去，赵日天吃瘪的时候可不多见！”

    也有一些好事之人，带着一颗好奇之心，远远的跟在其后面。

    秦逸尘搂着小灵儿，一路上说说笑笑，好不快乐，“土狗”小白仿若也是因为见到秦逸尘也格外的开心，一路摇着尾巴跟在他身后。

    而身后的叶良辰，仿若是极其忌惮小白一般，虽然想要上来与秦逸尘交谈几句，却还是依旧保持着一定的距离。

    而我们的赵日天大师，一路上唾沫星子就没有停过，这一次，他也是将“嘴强王者”的功夫发挥到了极致，一路之上，句句话里带有脏字，而且没有一句重复的，当然，每一句脏话前“死肥猪”这个称呼不算。

    而对于赵日天的咒骂之声，叶良辰脸不红心不跳，只不过，他的手臂仿若是累了一般，不时的往下一垂，每一次的垂落，都是带起赵日天的一句惨叫，接着又是更为恶毒难听的叫骂之声……

    最后，在行走了一刻多钟后，秦逸尘终于是在中州城最大的商业街中央，一个巨大的店面前停了下来。

    这个店面占地足有两三百平方米，一座阁楼般的建筑耸立在此，在阁楼大门之上，有着四个龙飞凤舞的大字……飞乐商会！

    “我滴个乖乖……这他娘以后都是老子的了……”

    望着在最繁荣的街道中央的巨大阁楼，叶良辰眼中也是一阵的沉迷，若不是飞乐商会四个闪烁的大字所在，他真不敢相信，这里以后将会是飞乐商会驻于中州的总部。

    “啪！”

    在沉迷间，叶良辰也没有注意到，赵日天终于是趁着这个功夫，从那张肥掌之下挣脱开来，跌落在地。

    “秦逸尘，这狗日的死胖子……你可要为老子做主啊！”

    赵日天此时欲哭无泪，他只能愤愤的对着秦逸尘叫喊道。

    毕竟，灵境小成精神力修为的他，总不能对一个莽汉动用精神力攻击吧？后者可是秦逸尘特意交代自己，日后在中州负责飞乐商会之人，若是一个不慎，让其变成了傻子，那秦逸尘还不得剥削了自己求问的资格？

    “你大爷的，你说谁胖？老子弄死你丫，你信不？”

    听到胖子两字，叶良辰立马回过神来，当即脸色又是臭了起来。

    “弄死我？草泥马的，老子不屑和你动手，不然解决你，一秒钟都不用！”

    赵日天胸口剧烈的起伏着，当即也是丝毫不然，争锋相对。

    几句话之下，两人之间的气氛再度剑拔弩张，而就在两人正准备动手时，秦逸尘也终于是将小灵儿从怀中放了下来。

    在宠溺的揉了揉小灵儿的脑袋后，秦逸尘对着两人翻了翻白眼，道：“你们的事情，以后再解决，赵日天，你带灵儿去逛逛中州，我和他说点事情。”

    叶良辰与赵日天的性格，秦逸尘太清楚了。

    张狂、霸道、自傲、讲义气……太多太多的相似之处了。

    两人第一次见面的这种场面，着实是有些出乎了秦逸尘的意料，不过，在他看来，只要不搞得半死不活，不管谁吃点亏，都是能够接受的。

    这也可以直接的挫挫他们的锐气，或许，对于张扬惯了的两人而言，这未必是件坏事。

    听到秦逸尘说话，赵日天也是将目光看向灵儿，在这般细看之下，他愈发的觉得这个小女孩简直就是萌到让人心都化了，当即，他也没有去搭理叶良辰，而是是蹲下身来，换成一脸柔和的笑意看向小灵儿：“好可爱的小妮子，你叫灵儿啊？”

    “赵蜀黍好……”

    刚才在秦逸尘怀中，小灵儿也是知道被自己胖蜀黍提着的家伙的名字，她也是咧开小嘴，露出两颗可爱的小虎牙，讨人欢喜的叫道。

    “哈哈……真乖，真可爱，来来，这是叔叔给你的见面礼。”

    赵日天眼中尽是喜爱之色，旋即，他在怀中掏了一会，最后拿出一块白色的玉佩，放在小灵儿手中。

    “靠！那不是赵家嫡系才有的白灵玉吗？！”

    “天哪，赵日天竟然给一个小女孩了！”

    见到那块白色玉佩，顿时有着一道道没忍住的惊呼之声，从周围响起。

    “看什么看，都给老子滚！”

    旋即，随着赵日天的一声怒喝，围观的人群立马四散而逃，生怕成为赵日天的出气筒，开玩笑，赵日天公子何曾在之前那般丢过人，这个时候去凑霉头，那不是自讨没趣吗？
