    晚上的时候，烈北涛拽着茅正道来找他。茅正道故意在门口伸着脖子朝里面瞅了瞅，道：“你家中的悍妇可在？若是不在我就进来，若是在了我怕她挥舞着棒槌打走我们这些狐朋狗友。”

    宋征尴尬无比，上一次揽月楼的事情已经传开了。他招手，佯怒道：“快滚进来！”

    茅正道这才嘻嘻哈哈的进来了，坐下来之后，宋征便故意道：“去请柳大人过来奉茶。”石中荷答应了一声，茅正道一哆嗦，连忙告饶：“哥，我错了，别、千万别。”

    宋征大笑，石中荷傻乎乎问：“那到底还请不请柳大人？”

    “不用了。”宋征说道：“去通知夏花和秋镜两位姑娘，那两位茶艺也十分精妙。”

    龙仪卫已经调查清楚，两女身份无疑，宋征倔不过柳成菲，留下来做了侍女。石中荷养而不觉得是有人来跟自己“争宠”，反倒因为有人干活，自己可以偷懒而十分开心。

    烈北涛苦笑着道：“我还带了一个人来，不过他没资格进来，在外面的马车中候着，他让我把这个换给你家柳大人。”

    他用力拿出一只包袱，里面有六十枚大额玉票，每一枚一千万，总计六亿元玉。

    “这是……揽月楼退还的？”宋征明白过来，烈北涛点点头：“知道了你的身份，揽月楼不敢要钱。”

    宋征摆摆手，将玉票推了回去：“让他们安心收着，开门做生意的事情，你情我愿。再说了，柳家有的是钱，柳大小姐又是柳家的掌上明珠，六亿元玉对她来说不算多。”

    烈北涛又给他推了回来，道：“你一定得收着。揽月楼不知道你的身份，竟然在咱们喝酒的时候过来要人，这是罪过之一。

    他不知道柳成菲的身份，竟然狮子大开口，敢要六个亿，这是罪过之二。”

    宋征仍旧大度：“不知者不罪。”

    “正是因此，所以他把钱还回来，咱们兄弟就不把他怎么样了。”他又说道：“这钱你要是不收，难受的是揽月楼背后的人。”

    宋征一笑，也就收回来了。他忽然也明白了，柳成菲这个大小姐恐怕也是看准了这一点，所以才大手大脚，六个亿水一般的泼了出去。

    门外一阵环佩叮咚，白得的两位大美人已至，盈盈跪下：“大人，奴家奉命而来。”

    宋征一挥手：“一边侍候。”

    茅正道眼中冒着绿光，看着两位花魁不停地咂嘴，对宋征道：“我跟你取取经，你是怎么能把柳家大小姐治理的服服帖帖，主动给你买小妾？”

    宋征咬牙切齿：“再说一遍，我跟柳大人清清白白，你们莫要胡言乱语，污了人家清白。”

    茅正道切了一声，撇撇嘴一脸的鄙夷：“敢做不敢当，不是真汉子。”

    宋征无奈，这些事情真的解释不清楚。每当这时候，他就像把李三眼拎过来揍一顿。

    烈北涛在一旁，饮了一杯茶，正色道：“大人，上一次的事情我查清楚了，死了七个人，彻底切断了他们这一条线。”

    宋征回忆了一下，龙仪卫的情报差不多也是七个人，于是点头道：“烈家做的很干净，不错。”

    烈北涛听他肯定，心中稍稍松了口气，知道这件事情算是过关了，以后大家还可以以朋友相交。

    他道：“有个不情之请，我大哥想去大人军中观摩。您知道，天蚕雷虎是我大哥的心血，您麾下是唯一一支成建制的天蚕雷虎斗兽修骑，他一直惦记着。

    之前在江南，路途遥远他想去去不成，现在就在京师家门口，不瞒您说，他已经住在我屋里了，办不好这个事儿，他不打算放过我……”

    宋征爽朗一笑：“好说，一会儿你拿一张我的手令，让他直接去缇营就是。”

    “谢大人。”烈北涛刚说完，外面忽然有人禀报道：“大人，烈公子的家人找他，似乎事情重大，很焦急的样子。”

    烈北涛意外：“能有什么事情？”

    “让他进来。”

    一名管事模样的人飞快进来，急切道：“二少爷，您快回去吧，出大事了！”

    ……

    西北有城，巨石如林，山风穿行其间，如鬼哭狼嚎，是名“鬼城”。鬼城内外，荒兽莽虫遍地，皆是人为饲养，许多年来在此成鬼者无数。

    鬼城云氏，乃是太古世家，因此声名狼藉。

    云肃是云氏家主之子，只不过不是嫡子，但他的天分远远超过了那几位嫡亲兄长。于是他毫无意外的被排挤了，从鬼城走出来，恰好遇到了“求贤若渴”的黄远河。

    黄远河需要一个可以对抗宋征的人，这个人需要和宋征一样年轻，和宋征一样境界极高，和宋征一样战力惊人……

    黄远河要扶持起这样一个人，打败宋征，破灭掉关于宋征的一切“传说”。宋征只要输一次，以后就会不断地输下去，而黄远河坚信，这种人在世外天门和太古世家中很多，只要他找到一个，加以培养，就可以达成目的。

    云肃是他找到的第一个。

    世间很少有人知道，鬼城云氏乃是洪武天朝境内，最擅长培育战兽的世家，只不过他们的理念近乎天道，培育战兽却不泯灭其野性，反而将战兽放养在外，让它们和闯入鬼城范围的修士厮杀，吞吃修士，或是被修士所杀。

    以此来不断提升它们的战斗力。

    云肃离开鬼城之前，就是云氏最著名的“兽师”之一，黄远河刚刚有了这个计划，就找到云肃这样的人，让他感觉天助我也，正好从烈家下手。

    他已经提前买通了烈家的几名旁支，将烈家的“兽谱”偷了出来送给云肃观看，云肃现在可谓知己知彼。

    他是在烈北涛出门之后，来到烈家门外的。直言挑战，连下四城，已经将云氏逼到了绝路！

    烈家上下大乱，烈家家主，烈北涛的父亲也是病急乱投医，命人赶紧将最近几年已经可以独当一面的老二找回来商量对策。

    烈北涛回来的时候，云肃正站在烈家宽广的“万兽堂”当中，身下是一头庞然大物洪荒凶龟。

    这头巨兽高达六十丈，体长九十丈，一颗巨大的狰狞魔首长满了尖锐的骨刺，两颗弯刀一样的獠牙从口唇间伸了出来，闪烁着寒芒。

    万兽堂乃是一座巨大的小须弥界，从外面看去，这里不过是一座规模大一些的殿堂，里面却别有洞天。

    洪荒凶龟不是正常的荒兽，而是云肃培养繁育出来的，而且以秘法催生，仅仅三年时间，就已经长大到了成年的实力。

    宋征和茅正道跟着烈北涛一起回来，朋友家里有事，遇上了自然义不容辞的赶来助拳。

    但两人的身份都很特殊，所以并不高调。烈北涛在前，两人乘着马车，不紧不慢的跟在后面。进了万兽堂之后，他们也没有下车，看到烈北涛和他的父亲低头低声议论着。

    宋征望向那一头洪荒凶龟，也不由得点头赞道：“此人确实有些本事。”

    茅正道看不出什么名堂：“抓了一头荒兽驯服而已嘛，有什么了不起的。”

    宋征摇头，跟他讲解：“这是他自己繁育和饲养的。龟类大都天性温和，哪怕是荒兽，相对来说也不会太凶残。

    这云肃，看中了龟类荒兽强大的防御能力，却担心不够凶悍，因而将龟类荒兽和另外一些其他的荒兽杂交，恐怕经过了很多代，融合了多种荒兽的特点，才有了眼前这一头听话而且凶悍的洪荒凶龟。”

    茅正道还是不服气，撇撇嘴：“我看也不过尔尔。”

    宋征没有跟他抬杠，外行看热闹，内行看门道。杂交荒兽并不容易，不同种类的荒兽大都无法交配，好不容易找到可以交配的，又有九成以上是无法产生后代的。

    即便是产生了后代，也可能因为先天不足而越发孱弱，不是变得更强。

    这还是只大方向上面的问题，细节上的小问题就更不用说了，多如牛毛。

    所以培育战兽，绝不是茅正道想象的那么简单，烈家几代人的艰苦努力，也只是培育成功了天蚕雷虎而已。

    而在洪荒凶龟的身后，还跟着一只骑兽小队。一共三十头，排成了一个方阵。这些骑兽样子非常古怪，有一颗和洪荒凶龟相似的脑袋，长满了骨刺，却小了很多，因为这种骑兽本身也就比天蚕雷虎大了一圈而已。

    它们脖子极长，灵活而有力，随着嘶吼声，七窍不断喷出烈焰。

    它们身躯庞大，布满了厚重的鳞片，一些可以攻击的位置上，鳞片都生着锋利的倒刺。两只后爪粗壮有力，前爪稍显细长，却更加灵活，爪子也更加长利。在前爪的后部，生这一对巨大的蝠翼。

    只不过相比于其他拥有蝠翼的荒兽，它的蝠翼闪烁着一种金属光芒，应该是喂养了宝钢矿石，将其沉淀在蝠翼上，以保证蝠翼的强悍程度，最大程度弥补了蝠翼的缺点。

    身后拖着一条长长的尾巴，上面长满了强壮的骨甲凸起，可以想象一个随意的拍打，都会造成巨大的伤害。末端则是一片桨叶一样的结构，在它飞起来的时候，方便与空中调整身姿。

