
　　阳光明媚，老槐树下。

　　余七安正坐在井口边吃西瓜。

　　李楚走过来，就见师傅连吃西瓜的样子都是那么的仙风道骨，一挽袖，一吐籽，都挥洒着一股难以言喻的气质。

　　“诶，来一块？”余七安笑呵呵道。

　　“谢谢师傅。”李楚也坐下。

　　余七安看着李楚，心想自己这个徒弟吃西瓜的样子都是这么英俊潇洒，一探头，一擦嘴，真有我当年的风采。

　　他拈了拈胡子，笑道：“谢什么，这些水果都是昨天那位李姑娘送过来的，人家来找你的，我才是沾光了。”

　　“李姑娘？”

　　“名字挺晦涩的，我忘记了。就是一位腰很细、腿很长、胸满臀圆，身材很好的姑娘。”

　　李楚摇摇头，想不起来。

　　“哦，她左心口上有颗痣。”余七安补充道。

　　“嗯？”李楚更迷惑了。

　　“对了，她还留下五十两银子。”

　　“李辛夷。”李楚立刻回忆了起来：“她是朝天阙的门下，之前我们一起处理过诡案，那五十两是我应得的赏金。”

　　说着，他又眨眨眼。

　　李辛夷的左心口有痣吗？

　　不对，他的疑惑是为什么送钱这种小事要由李辛夷来做，以往周大福都是直接派一个小捕快来的。

　　而且她早就应该回杭州府了吧。

　　余七安适时地道：“她好像还有其他事情找你，可是看你不在，只好先走了。”

　　“哦。”李楚点点头。

　　余七安又吃了块西瓜，擦擦嘴，抬眼瞥了下李楚：“你不去找人家问问什么事吗？”

　　“有重要的事情她会再来的。”李楚无所谓地耸耸肩。

　　“唉。”余七安看着徒弟，叹了一口恨铁不成钢的气。

　　“师傅，弟子是有事情想问的。”被余七安一打岔，李楚差点忘了自己的目的。

　　“哦？什么事？”

　　“我有一个疑惑，如果有一群鬼物，它们安心待在一处地方，人类不去打扰它们，它们也不害人。这样的话，我可以去消灭这群鬼物吗？”李楚认真问道。

　　“这样的事情你不是一直在做吗？”余七安反问。

　　最近一年李楚在十里坡刷小怪练级，他虽然不清楚其目的，但是这个行为他是知道的。

　　“可是这些鬼物道行更高，已经有了灵智，和灯笼怪不一样。”李楚道。

　　余七安想了下，徐徐答道：“呵呵，我们修者行走江湖，一直流传着一句话，妖怪可教、魔鬼难度。”

　　李楚身子前倾，露出虚心求教的姿势。

　　“意思是，妖魔鬼怪这四种邪物，其实也有所不同。”

　　“妖物，是万般生灵修行而成，是一种生命的升华。妖物本身不存在善恶，行善的是好妖，作恶的是坏妖。好妖可以教化，可以引导，就像每天来拜观的那只小狐狸，我们可以与之和平共处，只有坏妖才需要被铲除。”

　　“怪物，是天生地长的异种生灵，本质上和飞禽走兽没什么不同。同样的，如果它们安分守己，那人类也不该去侵扰它们。”

　　“因为，它们有自己的大道可走。”

　　“自己的大道……”李楚喃喃，似乎有所思考。

　　“而魔物，是由其他生灵魔化而成。”余七安的表情略微严肃：“一旦入魔，难以回溯，若放任其在人间存活，定会造成大血腥大杀戮，势必要铲除。”M.23sk.com

　　“鬼物，也是其他生灵的阴魂所化，因为种种原因没有踏上轮回路，才留在了人间。但无论是什么原因，这都不是它们应该走的路。它们从诞生那一刻起，就已经走入了歧途。所以，不管在什么情况下，消灭鬼物都等于是帮它们重返正道。”

　　“对于魔与鬼来说，是可以不问正邪，遇见即消灭的。也正因为如此，消灭鬼物才会被称为度化，度化是可以积累功德的。不论它们有没有灵智，都不能算作杀生。”

　　“所以，判断该不该杀的标准，就是生灵有没有走在正道上，对吗？”李楚问。

　　“可以这样说。”余七安微笑颔首。

　　李楚若有所得，也点了点头。

　　看着李楚起身离开，余七安对着他的背影念叨了句：“不知道哪里的鬼这么倒霉。”

　　……

　　是夜。

　　柳家鬼楼。

　　昨夜的风波好像对这里完全没有影响，依旧是那样安宁又阴森的气氛。

　　但是随着一道身着青色道袍的身影缓缓走近，画面变得有了些许美感。

　　其实近来李楚都在想，灯笼怪能提供的经验值越来越少了，要是能有一个新的稍微高级点的练级点就好了。

　　可是远的地方他又不熟悉，说不定会有麻烦。

　　柳家鬼楼的出现，完美符合他的需求。

　　人少，鬼多，离家近。

　　而且目前看来，这里的鬼物似乎可以凭空出现。这样一来的话，很可能是会源源不断的。

　　简直是为了给他练级而准备的。

　　只有一点顾虑是，这些鬼物原本安稳地生活在这里，如果没有人来作死，它们也不会溜出去害人，那自己来这里拿它们升级，会不会有些不人道？

　　今天余七安一番话，算是解开了他的顾虑。

　　自己不是在练级，不是在杀死这些鬼物。而是在度化，是在帮助误入歧途的它们走上正道。

　　就像治病救人的医生，教书育人的老师，是伟大而崇高的行为。

　　我消灭你，是为你好。

　　当然，在治病或学习的过程中，也会伴随些许痛苦。

　　但是他保证，只会疼一下。

　　疼过一次之后，就可以开始新的人生了。

　　怀着这样崇高的心情，李楚又走进了柳家鬼楼的大门。

　　这一刻，正道的光，洒在了鬼楼上。

　　他依着顺序，从第一间开始敲起房门：“请问有鬼在吗？”

　　里面有咿咿呀呀的怪叫，看来是有的。

　　李楚推门走进去，看见了一个伶人装扮的鬼物，穿着春衫水袖，分不清是男是女。

　　看见李楚进来，它尖着嗓子唱了一句：“痛痛痛，轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌~”

　　李楚听着，觉得这唱戏鬼有点不正经。

　　但他仍然非常礼貌地道：“你好，我是来度化你的，可能会有点痛，稍微忍耐一下子，很快就好了。”

　　唱戏鬼似乎听懂了他的话，想要身体力行地表示一下反对。

　　但是李楚没有给它机会。

　　嗤——

　　一道剑芒闪过，咿咿呀呀的腔调仍旧回荡在房间内，鬼躯却凭空消失了。

　　度化成功。

　　李楚觉得自己又崇高了几分。

　　相应的，离七十二级又近了一步。

　　走出房间，看着满满的四层阁楼，李楚觉得，可以先定一个小目标。

　　先升到一百级再说。

　　……

　　余杭镇西北三百里。

　　白骨山、伏尸洞。

　　两个沙哑沉闷的声音再次响起。

　　这次明显带上了惊惶的情绪。

　　“那个小道士杀回来了！他在一间间敲门找鬼，挨个斩杀！这才一晚上的时间，他就把整座鬼楼清空了！”

　　“什么！你就拿他丝毫没办法？”

　　“你如果看到他出剑的样子，就不会说这种傻话了。”

　　“我们总要做些什么！否则吾王解除封印之日，你我都要领罪！”

　　另一个声音又沉默了下，然后再响起。

　　“我有在祈祷，祈祷他明天不要再来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十六章 先定一个小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 