    

    接过李三才拿给的子弹，张天海将子弹塞进弹桥后，又仔细地端详了一会儿步枪，然后才从那破旧的窗口把枪伸了出去。

    这次张天海的目标是八十米外窗口一个露头的钢盔，从那钢盔摆动的频率来看，那是一个活人，而不是摆设。

    子弹上膛后，张天海就凝神静气地瞄准了那八十米外的钢盔。

    若是有狙击镜这玩意儿，他不需要如此认真，偏偏是没有。

    这不是一百米步枪射击，也不是两百米步枪射击，只因这次的角度实在是刁钻，再加上那日军是躲在屋子里边，而且是背光面的屋子，钢盔的颜色本来就是属于深色的绿色，实在是有些难度。

    张天海屏住了呼吸，将心跳的律动配合好开枪的时机。

    在那墙角的日军抬头的那一刹那，张天海轻轻地扣动了扳机。

    “砰！”

    一颗6.5mm口径的子弹从枪管中爆射而出，瞬间击在了八十米外二楼的那张钢盔下的脸。

    那名日军连惨叫都来不及就倒在了自己的岗位上，一幕可是让所有日军的都紧张了起来，以为这是中国军队约定进攻的讯号。

    不少日军都不自觉地抬头朝外面看了一眼。

    然而有人幸运，也总有人倒霉，有好几个抬头看一眼的日军都遭到对面的中国军队“不知名枪手”的袭击，而且全部都是正中面部！

    “对面有狙击手！大家小心！”一名日军抬头大喊着，可惜那叫喊声暴露了他的方位，他伸出去的手顿时被子弹击穿了，然后发出一阵痛苦的哀嚎声。

    这一情况的出现，让日军指挥官有些头疼，他们不怕中国军队正面进攻，因为他们的火力足够强大。

    最怕的就是这些人跟他们玩阴的了，这样会一个个损失掉他们本来就抓襟见肘的紧缺兵力。

    怕什么就来什么，这怕是任何一个战场指挥官都不愿意看到的。

    干完这一步，张天海就收起了枪，对李三才说道：“走了，该下去了。”

    这时李三才对于营长的干脆利落还有些不习惯，他像是条件反射般地回了一句：“啊？那么快啊？”

    “快什么快，再打几枪，被爆脑袋的可是你营长我了！”张天海骂了一句李三才，然后把枪递给了后者下楼去了。

    此时李三才对营长的崇拜，可谓有如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾啊。

    的确，李三才是没有亲眼看见营长打中日军，但他不傻：从营长开枪后，听见对面的响应就知道是什么情况了。

    八十米距离，说长不长，说短不短，但要听到日军那鬼哭狼嚎的叫喊声，那肯定完全没问题的。

    事实上，在淞沪会战中敌我交战距离也不是一般地近，据宋希濂将军的战后回忆录里说：“我第三十六师经常在与敌军相距很近的地方进行战斗，有时两方讲话都听得很清楚，日军的机关枪甚至可以打到我的司令部。”

    好了，话归正题。

    营长连开几枪都命中日军，这可是让李三才对其可谓是极其崇拜，玩过枪的人都知道，要在战斗中保证每枪命中那是一件多么困难的事情，尤其是在军事训练相对较为不足的民国时期！

    “是。”李三才很快反应了过来，赶紧跟上了营长的步伐。

    此时张天海已经下到了三楼了，这是他穿越过来之后身体的优点之一了，这具身体蕴含着的潜力和力量，丝毫不比他前世那具精心打磨锻炼的身体差！

    “一连长李淳飞在哪里？”下到一楼后，张天海开口的第一句话就是找一连长。

    “营长，我在这儿。”掩体后方，李淳飞站了出来。

    和张天海一样，李淳飞同样是出身于黄埔七期，不过他和孙宏张天海不一样，他们不是一般班，李淳飞黄埔时是在第二方队的。

    李淳飞长得比张天海要稍矮一些，身高大概是在一米八左右，他是安徽人。

    “瑞文，一会儿就由你连发起第一波强攻，另外挑出一个班的弟兄，让他们组成一个专门投掷集束手榴弹的敢死队！这些集束手榴弹，是用来对付日军坦克的，不到万不得已的时候，让他们先别上。明白了吧？”张天海看着李淳飞道，瑞文，这是李淳飞的表字。

    “是，营长。”李淳飞应了一声，“还有什么需要交代的吗？”

    张天海想了一下，说道：“还有就是，一连直管往前冲，务必要在最短时间内拿下梧州路，如果你们顶不住了，还有二连，二连还顶不住，那就三连上，总之，咱们要不惜一切代价，要在最短的时间内拿下梧州路！”

    “是！”李淳飞应了一声，然后就去执行张天海的命令了。

    张天海知道，其实李淳飞还有想问的，那就是为什么要突然间下达决定以不惜一切代价最短时间内拿下梧州路的命令，要知道，这条命令，团长可是没向他下达的。

    只有张天海自己知道，如此此时再不快些拿下这里，等到二十三日中午，日军援军——以松井石根大将为首的上海派遣军从吴淞口登陆之后，那势必会让战局恶化，很有可能会从第九集团军派兵去支援吴淞口方向的友军。

    但那样的话，势必会让拔掉敌海军陆战队驻上海司令部的部队这颗钉子的机会白白浪费，所以，张天海要尽自己最大的努力，为拔掉这颗钉子，创造契机！

    只要早日拿下沙泾港，断绝了日军最后一条退路，才能让更多的兵力以及火力投入到这场围剿敌海军陆战队司令部当面之顽敌的战斗中来！

    现在的时间是一九三七年八月二十一日上午九点三十六分，据敌军大部队从吴淞口登陆的时间还剩下五十个小时！

    ……

    PS：更新送上了，一会儿还有一更，是今天的更新。

    更新完了那章，还欠三更，慢慢还吧！

    求推荐票，推荐票，推荐票！雄鹰跪求了哈。        

