    半个小时后。

    泽法睁开眼睛从，露出一丝复杂的神色：“原来如此！这就是你们的底气吗？怪不得这些年来，大海不断冒出强者。”

    此时的泽法，已经知道了人革联的存在。

    看到人革联下属的那一连串附属势力，美食王国、深渊部落、猎人公会、彭格列商社、葛朗台商社、乌米特商社、飞空海贼团、金狮子海贼团、幽灵海贼团、花之国与八宝水军（三支）、西海黑手党（三家）、和之国、索尔贝王国。

    另外还不为人知的天云联邦、月球、环形山星。

    加上渗透到海军、CP的天网特工，以及推进城。

    这一股势力，已经可怕到让泽法都感到无力回天。

    更何况世界政府和天龙人的底牌，人革联同样已经弄清楚了，泽法不认为世界政府有翻盘的机会。

    “这样也好，就让我们终结这个腐朽、罪恶的时代吧！”

    泽法对于海贼确实非常痛恨，但人革联附属的海贼团，实际上并没有做过什么屠杀平民之类的事情。

    比如幽灵海贼团，一直盘踞在魔鬼三角海域，就收一下过路费，打击那些罪大恶极的真海贼，甚至会帮助迷航的商船通过，不过会在安全通过后，收取一部分费用或者商品。

    飞空海贼团、金狮子海贼团同样是差不多的运行模式，他们并不是那种靠劫掠为生的海贼。

    对此泽法倒是没有太过于计较，就算是少数招安的海贼，也并不是不能接受，毕竟世界政府都可以招安七武海，人革联自然可以吸收一部分海贼。

    不过他对王高的狠辣，也有一个清晰的认识。

    毕竟从人革联崛起的简史中，月光莫利亚、金狮子、凯多、夏洛特?玲玲等人，都被人革联直接灭了。

    可见人革联对于海贼的容忍程度，比世界政府要低非常多，估计一旦完成鼎革，推翻世界政府和天龙人之后，下一步就是各个王国和海贼了。

    答应加入人革联的泽法，在油菜花港以特训为理由，停留了半个多月，他暗中和波尔、路西法等人讨论，如何加速渗透海军。

    包括海军中，哪些人可以争取，哪些人不需要接触，哪些人需要重点提防之类。

    比如空、战国、卡普、萨卡斯基、波鲁萨利诺五人，基本不需要接触了，因为他们不会答应。

    以泽法对他们的了解，如果现在告诉他们，估计只能提前发动战争了。

    别看卡普讨厌世界政府，但他的立场，是泽法最难评估的，特别是看到对方暗中收养罗杰的腹遗子一事后，泽法对卡普越发不懂和提防。

    毕竟这件事真的太敏感了，哪怕是收养奥哈拉遗孤妮可?罗宾，泽法都不会耿耿于怀，唯独罗杰的儿子不行。

    就算是卡普和罗杰两人的关系特殊，可难道卡普不知道，这种事事情的含义吗？

    至于战国同样不需要接触，对方的霸王色含义，就是君临天下的正义，他的立场肯定优先站世界政府。

    现在贸然去接触，对双方都不是什么好事情。

    现在可以接触到目标，就是库赞、鹤，鹤可以旁敲侧击，试探一下态度，同样不能操之过急。

    泽法其实也不看中这些人，他已经转变思想，打算从他培养的学生中，帮人革联牵线搭桥。

    实际上，现在的海军中，泽法在中层的关系网是最广的，几乎是无所不在。

    后世他离开海军后，建立新海军，那几十艘战舰和几千名海兵，加上从科学部队顺手牵羊的一批和平主义者，就知道他的关系网了。

    毕竟他离开海军后，肯定不可能去劫掠，组建如此庞大的舰队，需要的资金、人脉，都不是普通人可以完成。

    这样一个人加入人革联，将对海军内部造成严重的割裂，到时候海军谁说了算，还真是一个问题。

    泽法帮忙挖墙脚，加上人革联强大的技术手段，以及那可怕的底蕴，海军中下层的机构，在不知不觉之中，被人革联控制了很大一部分。

    比如泽法以总教官的名义，带着本部新兵训练营，去四海各个分部训练，顺便发掘人才、巡视各分部基地。

    对由于积极起来的泽法，空也没有怀疑什么，以为泽法是走出了家人死亡的阴影。

    加上海军本身也需要战力，自然不会怀疑泽法会暗中搞事情。

    不知不觉之间，来到了海圆历1509年年底。

    此时泽法的战舰，正航行在东海哥亚王国附近。

    他刚好来到了卡普的故乡。

    看着不远处风车村的景色，他有些出神起来。

    “泽法老师，已经靠岸了。”宾玆向他汇报道。

    “下去看看吧！”

    说完，泽法走下船，宾玆、艾茵俩人紧随其后。

    而在风车村不远处的山林之中，几道身影正隐藏在树林之中，为首之人，赫然是在新世界碰了一头包的红发香克斯。

    他在新世界混不下去后，又再一次返回四海，前几天来到风车村，并认识了六岁的王路飞。

    此时站在树上的香克斯，还有本?贝克曼，以及跟着爬上来的路飞，正看着码头上，走下来的泽法一行人。

    “不是卡普！是黑腕泽法。”贝克曼放下望远镜。

    “黑腕泽法？”香克斯有些奇怪。

    “黑腕泽法是谁？不是爷爷回来了吗？”路飞不解的问道。

    香克斯靠在树上，笑着解释道：“黑腕泽法和你爷爷是战友，以前是海军大将，现在是海军总教官兼大督察。”

    “船长，黑腕泽法不会是来抓你的吧？”独眼龙耶稣布抱着狙击枪开玩笑道。

    贝克曼摇摇头：“应该不是冲着我们过来的，可能是来看望一下老战友的孙子，也可能是受卡普的请求。”

    “那个老头很强吗？”路飞好奇的问道。

    “嗯！他非常强大，现在我都有些看不透。”香克斯眼神露出一丝慎重。

    此时风车村里面。

    泽法在酒吧坐下，然后打听了一下卡普的事情，又点了一杯雪莉酒。

    老板娘玛琪诺好奇的问道：“先生是卡普中将的同事吗？”

    “嗯！我们年轻的时候并肩作战过。”泽法将手上的雪莉酒一饮而尽，然后留下酒钱，便离开了酒吧。

    来到岸边，他跳上甲板，看着眼前一望无际的大海，不由自主的感叹道：“战争要开始了。”

    “泽法老师，可以启航了。”宾玆走过来汇报道。

    泽法眼神一变：“为了正义，向马林梵多进发！”

    “是！泽法老师！”战舰上的海兵，气势如虹的吼道。

    随着三艘新兵训练舰扬帆起航，海圆历1509年也走向年末，一场注定要席卷全世界的战争，终于进入了倒计时。

