    于思睿冷笑：“你觉得这件事闹到警局，你能占到什么便宜？”

    男人语塞，他知道自己理亏，只是不甘心……

    “你想要钱，我可以给你。”

    “什么意思？”

    “我要你帮我做一件事。”于思睿的眼底闪过一道冷光。

    **

    “十点过五分了。”

    酒店里，程子同从书桌旁走过，小声咕哝一句，去了吧台倒饮料。

    “十点二十五分了。”

    二十分钟后，他又一边咕哝着，一边从书桌旁走过。

    “十点三十五分了。”

    又一次，他这样做。

    符媛儿正忙着敲打键盘，刚开始没当一回事，这时候觉得不对劲了。

    “程子同，你干嘛给我报时？”她疑惑的抬起头。

    “我认为现在已经到了睡觉时间。”他一脸坦然的回答。

    符媛儿点头，“你可以睡啊。”

    “我一个人怎么睡？”

    “你……”

    符媛儿好气又好笑，撑着桌子站起来，一下子窜到他怀中，“要不要我教你，一个人怎么睡？”

    他没说话，先低头索吻。

    “你已经连着三个小时二十分钟没理我。”他得先索取补偿。

    然后再回答她刚才的问题，“我永远也不想学会，怎么一个人睡。”

    她不能再听他说这样的话了，再听下去，她会像遇热的冰淇淋一样融化。

    “亲爱的孩子爸，那我们去练习两个人的睡觉吧。”她踮起脚尖，亲他突起的喉结。

    程子同微愣，狠狠的咽了咽口水，蓦地，他将她一把抱起。

    她犯规了，必须接受惩罚。

    忽然，一阵电话铃声打破房间的寂静。

    程子同不想搭理，伸出一只手将电话反扣。

    符媛儿无意间中瞟见来电显示是“季森卓”。

    “季森卓的电话。”她提醒程子同。

    程子同浑身一紧，落下的吻更加密集。

    符媛儿马上感觉他生气了，无语的撇嘴，“季森卓打给你的。”

    “他真会挑时候。”程子同低声埋怨，抓起电话。

    听他说了几句，程子同忽然坐起来，一脸的凝重神色。

    符媛儿也跟着坐起来，“怎么了？”

    他放下电话：“季森卓收到消息，有人会来我们房间偷东西。”

    这里吗？

    符媛儿诧异，这里是海岛，季森卓的“网络”是不是太宽广了……

    “有人向他的人买我们的个人信息复制房卡，所以他提醒我们。”

    符媛儿想了想，“但我们有什么东西可偷？”

    能花钱买信息的人，一定不是觊觎随身财物。

    但除了随身财物，他们真没什么可偷的。

    “你想知道？”程子同忽然玩兴大起，“我有办法。”

    于是，半小时后，他们躲到了酒店房间的柜子里。

    之前，程子同带着她去酒店大堂走了一圈，又从后门悄然而入，回到房间。

    此举为了让对方知道，他们已经离开了房间。

    “那个人真的会来？”符媛儿好奇。

    “等等看。”程子同回答。

    柜子不算窄，但躲了两个成年人，没法不显得逼乆。

    两人的鼻尖几乎碰在一起，说话时的呼吸也彼此纠缠。

    他索性伸出手臂，拦住了她的纤腰，完全的将她嵌入自己怀中。

    可这样她觉得没法呼吸呀。

    她正想推开他，忽然听到“滴”的门锁声。

    她立即屏住呼吸，不敢轻举妄动。

    透过柜子门的缝隙，她果然瞧见一个身影走进了屋子。

    她直面过很多坏人，但鲜少亲眼瞧见有人进屋偷东西，心里不禁有点紧张。

    她一边紧盯着那个身影，一边抓紧了程子同的胳膊。

    只见那个身影在屋内寻找一圈，最后在她的电脑前坐下了。

    他竟然要动她的电脑！

    她瞪大双眼还想看得更清楚，嘴上忽然着了他的一吻。

    她一愣，好几个吻又落下了，她想躲没地方，想呵斥他又不能出声，只能由他胡闹……

    渐渐的，传来敲打键盘的声音。

    她赶紧捂住程子同的嘴，转睛朝屋内瞧，那个身影竟然在她的电脑上打字。

    她很想弄清楚，难道她的电脑密码也是可以卖钱的信息？所以这个人才能拿到？

    大概二十分钟吧，那个身影完成了操作，快步离去。

    符媛儿松了一口气，第一时间想推开柜门出去，却被程子同拉住。

    程子同满脸警觉，冲她轻轻摇头。

    这时，“滴”的门锁声又响起，那个身影快步折回，往房间各处仔细的观察一番，确定房间里没人，才又出去了。

    好家伙，原来他要杀个回马枪，程子同早料到了。

    这次总算可以从衣柜里出来了。

    她急忙打开自己的电脑查找，但找不到什么线索。

    对方既然是有备而来，当然将痕迹删除得干干净净。

    看来得请专业人士了。

    符媛儿准备联系自己常用的一个黑客。

    这时，屈主编打来了电话。

    “符主编，”屈主编将声音压得很低，“你确定要将这篇稿子发明天的头版吗？”

    “什么稿子？”

    “五分钟之前你发来的稿子。”

    符媛儿忽然明白了，刚才那个人用她的电脑，是发了一篇稿子给屈主编。

    “你把稿子发回来，我看看。”

    片刻，她收到了稿子，打开一看吓了一跳。

    这是她刚刚写完的程奕鸣的采访稿，但又不完全是。

    内容被小幅度的删改，但增添的内容句句揭程家的老底，将慕容珏的真实面目淋漓尽致的展现。

    这篇稿子一旦以符媛儿的名义发出去，她将成为程家上下一致的敌人。

    “屈主编，稿子不是我发给你的，你也别发出去。”符媛儿及时联系了屈主编。

    屈主编跟她说了一件怪事，刚才她发现有人远程控制自己的电脑，差点就将这篇稿子发到刊发中心了。

    好在她天天加班，及时发现这一情况。

    否则明天她们再反应过来，已经是稿子被漫天传播之后的事了……

    “我已经将稿件彻底粉碎，你放心吧。”屈主编安慰符媛儿。

    “谢谢。”

    符媛儿放下电话，陷入了沉思，谁用这么高端的办法害她？

    转睛一瞧，程子同正在阳台上打电话，她听到“于家”“报社”等字眼。

    她走到阳台边上，看着他打电话。

    放下电话，他对她说：“刚才进屋的那个人已经找到了。”

    程子同让助理将人带到了酒店的地下车库。

    推开车库杂物间的门，符媛儿跟着程子同走进去，只见一个男人被反手绑在椅子上，旁边站了程子同的两个助理。

    她定睛一看，诧异的愣住了，这个男人竟然是……之前在酒店包间里打女人的男人。

    男人见了程子同，立即凶狠的喝道：“程子同，我让你吃不了兜着走。”

    可笑，都被绑上了还这么凶。

    “老公我们报警吧，”符媛儿耸肩，“反正刚才他偷偷进房间也被录下来了。”

    男人一愣。

    符媛儿觉得他真是智商堪忧，只顾着做亏心事，没想到现代科技有多发达吗。

    “偷动我电脑，私改我的稿子，还将稿子发到了我上司的邮箱，”符媛儿轻哼，“哪一样都够你在里面待个几年了。”

    “你少吓唬我，”男人立即反驳，“于律师告诉我了，就算被抓着了，我也够不上犯罪。”

    说完他愣住了，不敢相信自己这么简单就将于思睿供出来了。

    程子同冷笑：“既然把老板都说出来了，不妨再多说一点，只要你能让我相信，这件事是于思睿一手策划，我会考虑放过你。”

    接着又说：“不然你哥知道了这件事，家族公司的继承权你恐怕没份了吧。”

    男人顿时面如土灰，他没想到程子同这么快就把自己的老底调查清楚了。

    而这的确是他最忌惮的。

    他只好说出事实，的确是于思睿一手安排的，包括复制了房卡。

    而他做的一切，也都是按照于思睿的安排。

    “我都说完了，放我走。”他说道。

    程子同看向符媛儿。

    怎么处置，听她的想法。

    “放他走。”符媛儿扬起下巴，“不要告诉于思睿，你已经被发现了。”

    男人求之不得，这样他才能从于思睿那儿拿到钱。

    程子同冲助理使了一个眼色，让助理将人放了。

    男人如同老鼠呲溜跑了。

    不入流的小角色而已。

    程子同转开目光再次看向符媛儿，“你想怎么做？”

    符媛儿轻哼：“于思睿是吗？我想跟她慢慢玩。”

    符媛儿要让于思睿明白，于翎飞不是她的对手，于思睿也不会是。

    **

    于思睿连着关注了三天的新A晚报，终于，今天看到了有关程家的报道。

    她来不及细看，急匆匆的跑进于翎飞的房间，将平板电脑塞到了于翎飞手里。

    “姐，你快看，”于思睿信心满满，“从今天开始，那个贱人不会再有好日子过了。”

    于翎飞浏览报道，神色由期待变成疑惑，最后她静静的将平板还给于思睿，“思睿，你想给我看什么？”

    于思睿一愣，连忙看了一遍报道，顿时气得要砸电脑。

    “那个人骗我！”

    稿件明明没改！

    “姐，我真的有安排的。”她将自己之前实施的计划说了一遍。

    于翎飞点头，她相信于思睿的安排，她只能说，“符媛儿比你想象得运气更好，程子同也比你想象的……更在意她。”

    于思睿偏偏不信，“一个落破户家的女儿，能好到哪里去！姐，你等着，我一定帮你出了这口气。”

