 偌大的百里家，年青一代自然不可能都是百里云封、百里星火和百里鸿羲那等天才，更多的，都是寄生虫一般的庸才，百里景盛便是其中一个。

在家族中，他是籍籍无名的小人物，就连在家里，都是个妻管严，不过在百里家的下人面前，倒依旧算是个大人物。

也只敢，在这种身份比他底下的人面前耍威风。

被他糟蹋了的侍女，已经不止一个，后面那些侍女，碍于他的身份，也无人敢说什么。

毕竟他那老婆，很是凶悍，事情暴露了，他固然会被教训一顿，但被玷污的侍女，则可能会没命。

百里景盛一边脱衣服，一边朝着那侍女走去，如对猎物步步逼近的野兽，望着脸色惊恐，身体颤抖的侍女，他很享受这种感觉。

这种践踏他人，把他人踩在脚下的感觉！也只有面对这种身份卑微的人，他才能这么高高在上。

就在这时，百里景盛突然见那侍女脸上的惊恐变成愕然，正愣愣看着自己身旁。

“什么情况？”

百里景盛一呆。

“我实在没看男人身体的爱好，而且你身材明显也不怎么样，衣服就别脱了吧？”

一个带着调侃的声音，在百里景盛耳边响起。

百里景盛犹如屁股被人刺了一刀的兔子，直接就蹦了起来，看向身旁，不知何时，站着一个青年，正一脸鄙夷的望着他。

“你是什么人，知不知道我是——”百里景盛心中惊疑，这人是什么时候来的，为什么自己完全没有察觉到，他话没说完，林辰一巴掌拍在他脑袋上，他眼睛一翻，倒在地上，没了气息。

“啊！这，这——”侍女吓了一跳，以为林辰将百里景盛杀了，一张脸惨白，怕对方也将自己杀了。

“他会死，不过不是现在，而是在我借助他离开这边之后。”

林辰望着侍女，笑道：“你不用害怕，你帮了我的忙，我不可能杀你。

这件事情，便当是偿还你的出手相助了。”

“出……出手相助？”

侍女怔怔望着林辰，怀疑他是不是认错人了，自己根本不认识对方，又怎么可能曾经对他出手相助。

林辰笑了笑，没有解释，指了指百里景盛，道：“如果他死了，或是失踪，对你来说，应该有些麻烦吧？

以百里家的手段，不难调查出，他是来找你后出事的。”

侍女不明白林辰什么意思，不过见对方似乎真的不会伤害自己，便点了点头。

林辰道：“那你在百里家中，可有什么留恋的？”

侍女摇了摇头，她不过是一个下人，在这边没有半点美好回忆，哪有什么留恋。

“既然如此，我后面会为你安排一个去处，或者，也可以我送你一些东西，而后你自己离去。

总之，我将你一同带离开这里吧。”

林辰说完，不等对方反应过来，一股力量便笼罩在那侍女身上，将她收入到了神狱塔中。

而后，林辰冷笑着朝百里景盛走去。

片刻后，百里景盛独自一人，从房间里走了出来，离开了百里家的宫殿，到了百里家外面的天星酒楼，开了一间房后，进入其中，将门关上。

若是有人仔细观察，会发现他的眼神有些呆滞，如被人操控的木偶。

一道流光，从他的衣服内飞出，落在他身旁，正是林辰。

轩辕塔回到林辰手上，被他收入眉心。

林辰身影一闪，消失在房间内，半天后，人们发现房间内的百里景盛时，他已经成了一具尸体。

而此时，林辰已经到了左丘家的宫殿大门外，准确点说，是躲藏在距离左丘家宫殿大门数百米外的一处地方，目光盯着那宫殿大门。

左丘家毕竟是天炎神域皇族，宫殿比起百里家，要显得更加大气雄伟。

林辰来这里，是来找左丘千雨的。

‘我离开地球城，已经超过两年，夕夕姐、伊人和爸妈他们，估计已经很担心我，要尽快回去才行。

不过，在那之前，必须先将神帝师傅复活，也算是给大家带回去一个天大的好消息！’林辰心中自语，目光盯着左丘家宫殿大门，暗想这么等下去不是办法，也不知道多久才能看到左丘千雨出现。

直接过去说自己找左丘千雨，对方多半不会让自己进入，若是闹出动静，可能引起百里家的注意，而且，自己也不想和左丘家起冲突。

就在林辰微微皱起眉头时，左丘千雾出现在了林辰的视线中。

………“大人，我们的人传来消息，您要找的那个人，已经出现！左丘千雾带着他进入左丘家的宫殿，应该是去找左丘千雨了！”

听到手下的禀报，百里云封心中狂喜，等了这么久，一年多过去，本以为已经不可能逮到那小子，没想到，他竟然真的在左丘家那边出现了。

“大人，是否尽快将这件事情，也告知百里鸿羲大人？”

手下询问道。

百里云封眉头一扬，而后淡淡道：“不用和他说了，接下来的事情，我自己会处理。”

“是！”

那手下恭敬的应了一声。

百里云封心中冷笑，我一个人就能杀了那家伙，干嘛要把功劳分给百里鸿羲，当我脑子有问题吗？

他对自身的实力，有着绝对的信心。

虽说他踏入不朽境后期，也没有多少年，但即便是老牌同阶强者，在拥有神火，而且功法武技都极为不凡的他面前，也要忌惮不已，更何况对方只是一个不朽境初期。

双方的实力，根本就不是一个级别。

若是被自己遇到，他必死无疑！‘他竟是去找左丘千雨，而且还是左丘千雾带他过去，哼！看样子，他们间的关系，倒还真是不错。

若是我在左丘千雨面前要杀他，左丘千雨必然会出手阻拦，我的实力要比左丘千雨差些，所以不能在她面前动手。

最好便是那家伙离开天炎神城，独自一人时，我再将他给宰了！’百里云封眼中杀机凛冽，一个不知道哪里来的废物，也敢和自己争女人？

那么自己就送他一程吧。

 