
　　这一幕就发生在电闪火花之间，人们还在愣愣的看着这一幕没有反应过来。

　　君顾从坐着地地方猛地站起来，五指骤缩，眼尾发冷。

　　果然，意外还是出现了吗。

　　擂台上，宫九喑撑着身体有些艰难的半蹲着,眼尾殷色翻滚，血色溢出，她不受控制的伸手抱住脑袋。

　　痛，剧烈的痛。

　　像有什么东西要钻出你的大脑，无数的画面在眼前反复闪过。

　　她终于受不住的，狠狠砸在擂台上。

　　若是有人站在这里,便能发现她落下拳头的地方，被砸了一个挺深的坑。

　　终于翻了次盘的姜维俯视着堪堪撑在地上的人，胸腔内所有积攒的仇视和怨气此刻都得到了眸中发泄，他用一种得意又倨傲的神态说着：

　　“宫九喑，想不到有一天你也会成为那个趴在地上残喘的人吧？这种感觉，怎么样？是不是很美妙？”

　　姜维一步一步走近了挣扎着想要起来的宫九喑，他活动着脖子，眼底是一闪而逝的阴冷：

　　“哦，我忘了，你也不过是个从泥潭里爬出来的脏东西，这种仰视别人的视角你应该最熟悉不过了。”

　　一字一句，像是上了发条，不停的钻进宫九喑的耳朵，让那些模糊闪烁的画面变得清晰起来，裹着许多道声音，密密麻麻，塞在她的大脑里，快要放不住。

　　【“抬眼！你要记得这种感觉，这叫仰视，站在低处的那个人,只能是你知道吗？”

　　“谁允许你站起来的？想挨揍是吗？”

　　“小脏东西，你把他们都杀了，你才能活下来知道吗？”

　　“你已经是泥潭里的蛆，竟然妄想着洗涤？”

　　“你的灵魂脏透了，这辈子，也别想干净了……”】

　　里面，有个人以同样的高度俯视着她，说：“去吧，把所有站在你对面的人，揍趴下。”

　　脑子里有什么东西猛然断开。

　　就在姜维带着狠辣味道横扫过来的腿即将落在宫九喑脖颈间时，半撑着身体的少年忽然抬起手臂，挡在了身侧。

　　毫无吹灰之力的将姜维扫过来的腿稳稳挡在脖颈外。

　　姜维一惊，垂眼看去，原本垂着头满脸痛意的少年掀起了眼帘，抬起眸幽幽朝他看过来。

　　那双眸里，是浓郁的殷红，像地狱里诡异的暗红，染着让人从灵魂深处发起颤抖的嗜戾。

　　她……

　　脑子里闪过什么，姜维头皮开始发麻。

　　现在的这个宫九喑，和那日掐着他脖子的人恍然重合。

　　这个宫九喑，是个魔鬼！

　　疯子,她就是个疯子！

　　经历过一次的姜维清楚的知道现在宫九喑是什么状态，现在在他眼前的这个人，没有理智，只有杀念。

　　她会像上次一样，掐住他的脖子，却不会像上次一样，在这擂台上，没有人会帮他拉开掐他的那双手。

　　心脏颤抖，只有面对这双眼的时候，他才会有那么一瞬间的后悔。

　　但开弓没有回头箭。

　　身体比大脑反应更快，姜维收脚转身，以最快的速度逃离宫九喑的周围。

　　即使是想要让宫九喑在大众眼前露出这副毫无理智的发病模样，但那并不代表他会上去送死，这个时候能跑多快就跑多快，能跑多远就跑多远！

　　否则他可不能确保自己这条小命会在众人反应过来之前都还能保住，因为现在的他身上能保命的古武已经被宫九喑给废了。

　　他的能力，无法和一个本就实力不俗的疯子并肩！

　　但就算他拼了全身的速度，却还是在抬脚之时，背后猛地被人勾着肩一扯，失去平衡的被带了回去。

　　不期然的，他对上了那双俯视着他的红眸。

　　里面只有一望无尽的野戾。

　　心头大作的警铃让姜维得到一个更加惊恐的认知：前一秒的宫九喑分明还狼狈的半跪在地上，却在瞬息之间站起来到了他的身后，并且攻击他！

　　而那令人感到熟悉的攻击，更是让姜维心尖发抖。

　　那是，古武。

　　宫九喑的身上，竟然怀有古武技能！并且，比起他那三脚猫的表层功夫，更浑厚有力！

　　脑子里飞速闪过一个念头，姜维还来不及细想，他身上紧随而来的，是像雨点般落下来的攻击。

　　他只能收起思绪，发起浑身的技能和宫九喑交手。

　　说是交手，倒不如说是单方面躲避，然后单方面被虐。

　　擂台上的转变像看的京剧变脸一样，让人眼花缭乱。

　　宫九喑的身形快如鬼魅，她的出手几乎让人看不懂，却气势凌厉，让人心惊，掀起人们内心一阵哗然。

　　“好、好快！”

　　“我艹！这他妈还是人吗？”

　　人们见过的宫九喑最快的时候，也不过是宫九喑对上张蒙的那场比赛，也是那场比赛让人们进一步认识到宫九喑这人可怖的实力。

　　可那也没有今天这一幕来的震撼。

　　因为这个速度是在是超出了人们对圈内格斗选手的认知，让人没来由便想起一句话：天下武功，唯快不破。

　　而宫九喑，似乎就把这句话展现得淋漓尽致。

　　“啊！这，反转这么快的吗？”

　　“姜维刚才的逆风翻盘是打了个寂寞吗？这就给人宫教练又压制回来了？”

　　“宫教练状态怎么忽然间不对了？是受姜维什么刺激了吗？”

　　“宫教练威武！这就才一招，就把姜维的翻盘给逆了回来！太帅了！”

　　“不过姜维说了什么啊，能让宫教练忽然间对他下手这么重？”

　　“不知道，两个选手之间说了啥也只有他么知道了。”

　　“宫教练的身手，这一次是不是毫无保留了？我感觉比起之前的几场比赛，这次宫教练几乎是所向披靡！”

　　“我的天哪，她那速度我都没看清，真的有人能够快到这个地步吗？”

　　“宫教练这姿势好帅！不行我得录下来，我还是第一次看见有人能够在擂台主场成这样，这完全是单方面碾压啊！”

　　“可是为什么我总觉得有哪里不太对呢？宫教练这后来下手也太狠了些吧？”

　　“我也觉得宫教练现在这个状态有些怪，发了疯的攻击姜维，像个永动机似的……”

　　擂台上，少年的攻击比起先前，显得没有章法起来，并且招招狠辣，不过几招的功夫，姜维本就肿胀的脸上，已经隐隐渗出了血丝。

　　宫九喑的进攻的目标似乎只有一个，那就是揍姜维，打姜维，踢姜维。

　　她的进攻越发疯狂起来，快狠准，狠戾无比。

　　“不、不对，宫教练状态真的不对！你们看，她的出手简直不给姜维留后路！之前宫教练再怎么打都没有出现过这种情况！”

　　“哎好像是的，宫教练今天好凶！”

　　“对啊，我也感觉到了，姜维被打的真的好惨！”

　　“为什么宫教练的攻击给我一种熟悉的感觉呢？”

　　“……”

　　“……”

　　人们议论纷纷，脸上不禁露出了几分不解，选手出现这种状况，他们的确是第一次见到。

　　姜维几乎被揍虚脱了，可让他惊恐的不是这个，而是宫九喑压根不给他拍地认输的机会，也不给他任何被ko的机会。

　　但凡他倒地，这人便会像幽灵一样，用攻击将他带起来，被迫的承受着这超出身体承受负荷的击打。

　　这个人，果然还是宫九喑，即使失了理智，却还是时刻的算计着人。

　　他快要脱力了，以至于宫九喑再一次攻击过来时，都没有办法去做出反应。

　　姜维望着那张愈发近的脸，忽然间就勾着嘴角笑了，浑是张扬的得意。

　　败在这里又如何，躺病床又如何，至少今天的目的，他达到了。

　　就在宫九喑的腿即将扫在姜维身上时，忽然响起一道唤她的声音来。

　　低沉却温润，夹杂着缓缓的警醒：

　　“宫九喑！”

　　蒙上血色的眸忽然闪了一下，脚上的力道卸了几分，落再姜维身上，却还是将人扫了个翻身，重重的落到地面上。

　　这一次，姜维没有再挣扎起来。

　　他大口喘着气，有些模糊的视线里，失去理智的少年正在居高临下的倪着他，眼尾很燥，也很冷。

　　他听见她说：

　　“我不动你，不过是因为你背后的人有那么一点分量。可是你妄想的太多了。”

　　居然妄想，毁掉她。

　　“呵——咳咳咳、呵呵呵——”

　　地上躺着的人闻言却是笑了，姜维掀起的眼皮里，全是嘲讽阴翳的笑，他桀桀笑着，满是傲慢：

　　“可是，我的妄想我做到了。”

　　宫九喑，你就等着，身败名裂，万劫不复吧。

　　我在深渊等着你。

　　姜维是被工作人员抬下去的，他的脸上多出渗血，看上去惨烈无比。

　　这场别赛最终宣布，宫九喑获胜晋级。

　　然而就在裁判宣布完后，站在他旁边的少年忽然抬起眼，汗水浸湿了她的碎发，贴在透着惨白的过分的脸上，却依旧挡不住那从骨子里透出来的桀骜匪野。

　　“比赛到此为止，卫冕赛我弃权。”

　　哗——

　　她的话音落下，激起现场一片哗然。M.23sk.com

　　台下，方才出过一道声的君顾松了口气，紧握的手也松开。

　　这个时候，他兜内的手机忽然震动起来，掏出来扫了一眼，是江希影打过来的。

　　划开接听键，放在耳边，他问：“什么事？”

　　“顾神，出事了——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第346章 疯子，宫九喑就是个疯子！免费阅读。https://xs.23sk.com 