    乔黛算是服了。

    吃饭还是工作？

    宗督年简直不放过任何一个机会。

    但是明知道他的目的，她还是迫不及待地想知道外婆这次的遗嘱是什么，她又做对了什么？

    中午，宗督年早早地等在锦城人家。

    这里是他对她动情的地方，太难忘了。

    如果不是她把那幅《家*河》捐了，他是一定会把这幅作品买下来的。

    乔黛到的时候，一眼就看见宗督年西装笔挺、人模人样。

    她先开口问道：“宗少，我外婆这次有什么遗嘱？”

    “先吃饭吧！我还饿肚子呢！”宗督年说着，相当绅士地帮她拉开椅子。

    乔黛说道：“放心，您谈完工作，我也会请您吃这顿饭的。”

    宗督年是怕她心情波动，到时候光顾着缅怀逝去的亲人，哪里有心情和他花前月下？

    一顿饭而已，宗少已经想到你侬我侬了。

    锦贡面无表情地走过来，将菜单放到他面前问道：“宗少今天想吃什么？我都让人准备齐全了。”

    只要菜单上有的，他都提前准备了，看你还怎么拖时间？

    宗督年这次没看菜单，熟稔地点了几道她喜欢吃的菜，如今这里成了锦城中他最熟悉的饭店。

    乔黛也客气地帮他点了两道菜，怎么说人家也是来工作的。

    结果宗督年一脸感动地说：“乔黛，你对我真好。”

    乔黛起了一身鸡皮疙瘩，看着他说：“宗少，不管我和谁吃饭都会这样做的。”

    锦贡在一旁说道：“大小姐，以后您不要总让厨师做我喜欢吃的菜，我早说过这样会让人误会，您就是不听，现在看到了吗？”

    “好吧！我听你的。”乔黛答道。

    宗督年看着这主仆俩一唱一和的，也不生气，不紧不慢地转言问：“你干哥的亲戚吴少，听说过吗？”

    乔黛点头说道：“听说过啊！”

    怎么突然说到这个人身上了。

    宗督年说道：“吴少最近看上白清媛了，你确定你干哥对她没意思吗？小心你未来的干嫂被人抢走。”

    乔黛看不上那个白清媛，再说能抢走的也不稀罕要。

    所以她说道：“让那吴少赶紧把人追走吧！”

    据说还是跟宗督年地位一样的人物呢！这都什么眼神啊！

    她那便宜哥哥都看不上的女人，居然还当宝贝儿一样。

    宗督年才懒得管这些闲事，就是想找个她感兴趣的话题。

    他又称赞道：“乔黛，你这次的作品真是太美了！比这眼前的护城河还要让人沉迷。”

    “你也觉得锦城的护城河特漂亮是吗？”乔黛看向他笑着问。

    宗督年说道：“我看过国内外各大有名的江海湖河，锦城的虽然不是特别漂亮，但是很有乡土味道。一座老城总是容易让人有代入感，摸着墙似乎就能看见历史的滚滚车轮。”

    “你这话说得太好了，我当时就是这种感觉。你不知道我看到破败的护城河墙时，内心有多么的心疼，摸着那墙，我就感觉它在哭，它在向我诉说着他所经历的沧桑。”乔黛说着，也想潸然泪下。

    宗督年见说到她的心坎里了，继续说道：“没错，我也是这种感觉，我也和你一起参与进来吧！这件事情太有意义了！”

    锦贡冷冰冰的开口道：“宗少，菜已经上齐了。”

    他这么一插嘴，乔黛一下子清醒了，冷静地说道：“不用了，这件事情有我和殷权凛还有杨少就够了。”

    宗督年恼火地瞥了锦贡一眼，这个碍事的奴才。

    谁知道锦贡直接问道：“宗少，您瞪我干什么？”

    宗督的一脸茫然地问：“我瞪你了吗？”

    “瞪了！”锦贡肯定地说。

    宗督年“哦”了一声，说道：“可能是我眼睛长得太大，让你产生错觉了吧！”

    乔黛：“……”

    此时，程翊轩走进博物馆。

    他是看到电视里乔黛的新作，尤其那宣传片，竟然让他内心沸腾起来。

    重生以来，他所有的目标都是复仇和重振程家。

    然而乔黛的作品却让他想起了，他也是一个锦城人。

    护城河虽然他并不在意，那是因为这是刻在他的骨血中，认为自然而然存在的，可他却从来都没想过要去修缮它、保护它。

    这一次，他想去认真仔细地看看她的绣品，看看令他情绪波动的护城河。

    乔黛的第三次展览，大部分都是护城河，当然她的自绣像《我》也被放入其中。

    她的想法很简单，就是想把自己的每一幅作品都让大家看到。

    自从殷权凛的意志力屡屡战胜她之后，她对自己的研究就有些信心不足，认为没有那么大的能耐可以迷惑别人。

    这次来看展览的不少都是锦城本地人，专门看那幅护城河的。

    程翊轩趁着中午人少，驻足在绣品前久久没有离开。

    看了很久，他才发现角落里有好几个人，显然那幅作品不太一般。

    他好奇地走过去，结果看到了一个活生生的乔黛。

    她是那样的鲜活，仿佛勾起了他对她所有的回忆，他觉得自己内心在蠢蠢欲动，这样的感觉是陌生的，他知道那是从前的他，想要复活了！

    程翊轩站在绣品前，他才发现乔黛居然那么美。

    他也才发现这一刻他竟然想到奶奶的话，得到她，拥有她、宠着她。

    哪怕她有过男朋友又如何？

    她这样的女人，即使结过婚，也是瑕不掩瑜的，她完全有资格让他继续宠着。

    他仿佛爱上绣作上的这个她了，他甚至期待着她能走出来，与他回家。

    这样的感觉，陌生又奇怪，上辈子太久，他已经许久没有感受过心动是什么样子了。

    就在他挣扎着难以挣脱之时，身边一个人的手机响了。

    他猛然间惊醒，有些后怕自己刚才的反应，他不敢再看那幅作品，转身便往里走。

    里面放的都是乔黛一、二期展览过的作品。

    先人的作品都放回保险库了，只有她的作品会长期展示。

    程翊轩走到里面抬起头，在看到那扭曲的画面时，他一脸震惊，猝不及防地退后几步，差点跌坐在地上。

    他惊恐地看着那幅作品，想要呐喊，没人看到他青筋暴出，温润的眼睛也要瞪出来一般，像是看到了魔鬼！

