    “吼！”

    突然，原始山脉深处传来恐怖的咆哮声，遥远的前方，传来阵阵惊恐的喊叫声，很多修士向回逃来。

    “快走，摇光圣地的人马全完了！”

    很多修士驭虹逃回，脸上充满了惊恐的神色，一刻也不想停留，向着大山外逃去。

    “发生了什么？”

    后面的修士不解的问道。

    “前方出现了一头强大的凶兽，一口将摇光圣地与姜家的骑士吞食了大半。一爪将七八辆青铜古战车拍成了齑粉，连吼九声，将人全部震死了。”

    “太可怕了！”

    “姜家的中路队伍没有逃出一个人，全都死亡了！”

    听到逃回来的人这样说，很多人都心胆皆寒，这是怎样的蛮兽啊，简直太可怕了，居然全灭了所有人。

    琥凝心觉得很不对劲，按照一般情况，荒古禁地外虽然有很多强大的凶兽。但是不会特别针对修士，不应该这么惨烈才对。

    突然，远方的山脉传来阵阵恐怖的能量波动，不多时传来众多修士的惨叫声，大量的修士惶恐逃遁。

    “发生了什么？”

    “有绝世凶兽出现，将最前方的所有人都撕碎了，摇光圣地与姜家和阴阳教没有一个人活着逃回来，全都死了。”

    后方的修士听后全都惊恐。又一队人马幕灭，这实在超出众人的意料。

    所有人越发感觉不安，还没有真正进入荒古禁地，就有两对人马灭亡了。

    这可不是什么好兆头，他们不自禁想起了那个疯老头！

    突然，凤鸣声响彻天际，九只异禽全身羽毛极其绚烂，光芒璀璨，像是熊熊神火在燃烧，拉着一辆五色神车划破长空。

    “摇光圣地的长老终于出手了，这下不用逃了，他一定会灭掉前方的几头凶兽。”所有人都这样认为。

    但是，就在刹那间，众人的神色全都变了，因为，那辆九凤朝阳车居然是在逃遁！

    “天啊。那竟然是传说中的鹏鸟！”

    天际，一头巨鸟遮天蔽日。双翼伸展开来足有数百丈长，通体璀璨夺目，神辉刺目，像是黄金浇铸而成，通体金灿灿，如一片金色的云朵，冲来，它正在追逐那辆九凤朝阳车。

    见到这一幕，修士们没有任何犹豫，直接向回奔逃，山脉深处绝对不正常，各种强大的异兽全都出现了，连摇光圣地的长老都只能逃命，太反常了！

    “那老疯子的话语难道要成真？”

    修士们心中有些发毛，不禁想起了那疯疯癫癫在小镇跑来跑去的老疯子的话。

    突然，

    前方传来阵阵惊恐的惨叫，大量的修士如潮水一般向深山中逃来。

    “前方有蛮兽阻路，赶紧逃！”

    “太惨烈了，数百人竟在一眨眼见，被粉碎成血雾。”

    这片原始山脉一片大乱，前后都有恐怖的蛮兽堵截，众多修士开始横向飞行，想要突破出去。

    突然，阵阵悲鸣传来，九凤朝阳车第七次被截住去路，巨大的的鹏鸟凌厉无比，通体绽放金光，铺天盖地，已经将两头形似凤凰的异禽活活撕裂。

    愤怒的长啸传来，九凤朝阳车内冲出一个老人，他体内飞出一个赤红如血的大印，放大，眨眼间大如山岳，向着那那头鹏鸟压落而去。

    绚烂金光冲天，绷州凶身体爆发出刺目的米莫，金翅立斩，天空中发出，声巨响，当场将那座血色的大印劈飞了出去。

    与此同时，鹏鸟身前出现一个金色的漩涡，像是一口巨大的海眼一般，将九凤朝阳车还有那名老人向里吞噬。

    巨大的金色漩涡。让下方的大山都摇动了起来，似要连根拔起。吞噬八方一切有形之物。

    悲鸣传来，那几头形似凤凰的异兽全都被金色的漩涡吞没了进去，可以清晰的看到那些五色异禽粉碎，化成大片的血雾，彻底灰飞烟灭，而那辆霞光缭绕的五色神车也当场化成了齑粉。

    那名老人须发皆张，体内冲出数不清的光芒，全都是各种各样的灵宝，斩杀向金翅鹏鸟。

    可是那头鹏鸟太强大了，通体千万根金羽毛全都绽放神华，射出一道道如利剑般的金光，漫天的灵宝全部被挡住，甚至粉碎了不少。

    “绝！”

    “灭！”

    “杀！”

    三个字如天雷震动，整片原始山脉都在隆隆作响，那个老人口中喝出的三个字，似有着奇异的魔力小让鹏鸟都一阵摇动。

    他的额头竟张开了一只竖眼小射出三道紫芒，配合他喝出三字天音，在金色的鹏鸟躯体上一下子刺穿出三个血洞。

    鸟鸣裂天，金色的鹏鸟展翅高飞，洒落下一片金色的血液，但刹那间伤口就止住了，它俯冲了回来。

    那个老人的身体急速放大，刹那间顶天立地，成为了一个比山岳还高的巨人，探出大手向着鹏鸟抓去，想要将之撕裂。

    早先被震飞的那个赤红的大印也重新飞回，压落而下。同一时间，他的那只竖眼突然化形成一把紫色的巨剑，立劈了下去。

    摇光圣地的长老展出各种大神通，想要镇压鹏鸟。但是，就在这时他彻底的绝望了，金翅鹏鸟化形成一轮金色的太阳，熊熊燃烧了起来，万丈金光淹没天地。

    紫色的巨剑无声的崩碎，赤红的大印分解，摇光圣地的长老当场雾化，成为一片血光，最终灰飞烟灭，彻底消失在天地间。

    原始山脉中，众多修士心胆皆寒，摇光圣地的长老形神俱灭这实在太让人意外与震惊了。

    “堂堂摇光圣地的长老都化成了飞灰，这头鹏鸟太可怕了！绝对是大能级的凶兽了！”

    由于战斗波动太大，连在远处远远观望的琥凝心她们也差点受到波及。

    “鹏鸟如仙，不临尘间，是它的后裔。”

    闻听此言，琥凝心回头，发现竟是那个疯疯癫癫的老人，不知何时出现在不远处。

    这老头，跟个鬼一样！

    一会消失，一会出现，看的琥凝心直翻白眼。

