    洗手间里，乔遇倚在门口看着纪南风在上厕所，纪南风有把他的头按进小便池的冲动，但基于这么多年的革命情谊，他最后还是没有这么做。

    “你老实告诉我，这么多年你都没交女朋友，是不是对我有意思？”

    乔遇：“……我有病？”

    “那你为什么在我上厕所的时候还这么目不转睛地看着我？”

    乔遇狠狠地白了他一眼，转身出去了。

    洗手池旁，纪南风看了一眼若有所思的乔遇，开始慢条斯理地洗手：“你来之前干嘛去了？什么事情让你这么魂不守舍的？”

    “我去送苏木了。”

    纪南风：“……”

    “南风，你看人向来很毒，那你告诉我，里面的那两位究竟什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “就是时年和秦念婉，他们还有没有戏？”

    纪南风洗完手，随手扯了一张擦手纸，慢条斯理地将自己的手擦完，却也没回应乔遇的话，乔遇原本以为他在想，可抬眸看到他表情的时候才发现他根本就是没把自己的话放在心上，不由得‘啧’了一声：

    “你听没听到我的话。”

    “听到了，我又不聋。”将纸巾扔进旁边的垃圾桶，纪南风又为自己点燃了一根烟，他抬眸看乔遇：“你真看上苏木了？”

    乔遇一愣：“你这是什么脑回路？”

    “如果不是看上苏木，你平时不食人间烟火的性情会这么关心时年的感情生活？按照你之前的做事方法，应该是时年不管选择谁，你都会是一副毫不在乎的模样吧，反正又不是你老婆。”

    乔遇忍不住地翻了个白眼：

    “我再不是人也知道那是我兄弟的老婆，不可能动那个心思，其实我也知道不管是苏木还是秦念婉那都是时年自己的事情，可能是我这两年和苏木打交道比较多，所以我觉得比起秦念婉，苏木更适合时年一些。”

    “鞋合不合脚只有穿的人知道，你瞎操什么心。”纪南风吐出一口烟雾：“磨磨唧唧跟个娘们儿一样，赶紧回去。”

    “纪南风，你大爷！”

    回到包间尚未落座，傅时年的手机便响了起来，原本就是放置在桌面上，所以坐在他身边的秦念婉看到了屏幕上跳跃的名字——苏木。

    傅时年看了一眼，拿起按下接听键：

    “喂？”

    苏木没想过傅时年会接听自己的电话，还是这么快的速度，当即便愣了一下，原本想说的话似乎也忘记是什么了，一时间只剩下诡异的沉默。

    傅时年听不到苏木的声音，将电话拿离自己的耳边看了一眼，继而说道：

    “说话。”

    苏木回神，语气还带着一丝丝的慌乱：

    “那个，那个我就是问问，你几点回来？”

    “今晚我不回去，不用等我。”

    苏木在电话那边说了什么秦念婉并不知道，但傅时年的这句话她却是听得清清楚楚，或许就是因为傅时年对苏木的这种不冷不热，让秦念婉有了底气，起身为傅时年盛了一碗汤，放在了他的面前：

    “阿年，这汤很好喝，你尝尝。”

    虽然说苏木知道傅时年今天在和谁吃饭，可知道是一回事，听到秦念婉的声音却又是另外一回事，明明知道若开口询问不外乎是自取其辱，可她还是问出了口，她说：

    “我听到你身边有女人的声音，谁啊？”

    这是一个妻子最理直气壮的询问，可苏木却问得小心翼翼，而傅时年也未见得就往心里去，冷淡道：

    “我还有事，先挂了。”

    傅时年结束了通话，直接开口道：

    “我刚才和念婉沟通了一下，她有意向娱乐圈发展。”

    “这还不简单？”纪南风应了一声：“我旗下就是国内顶尖的影视公司，让念婉去我的公司，我给她安排最好的经纪人，保准一夜成名。”

    秦念婉刚要出声道谢，却被傅时年抢了先，只是谁也没想到他出口的话是拒绝：

    “不需要。”

    纪南风有些不是很明白了，看着他：“几个意思？”

    “你旗下的公司确实不错，但艺人也很多，就算给念婉分配了最好的经纪人，但资源也多少会有些竞争，再说她一个新人你若把最好的都给她，无疑是在给她拉仇恨，所以不必安排这些。”

    秦念婉原本就是想要去纪南风的公司，那毕竟是圈里人都梦寐以求的娱乐王国，却没想到傅时年会替她拒绝，一时之间她也不是很明白傅时年究竟是什么意思。

    傅时年看她一眼，给予了他一个安抚性的微笑：

    “我要为你专门成立一家经纪公司，只负责你一个人。”

    闻言，不止是秦念婉，就连纪南风和乔遇都愣了一下，尤其是纪南风和乔遇，两人交换了一下眼神，但相同的是，他们谁也没能看懂傅时年究竟是什么意思。

    饭局结束后，傅时年送秦念婉回酒店，酒店门口傅时年却并没有要下车的意思，秦念婉侧脸看他：

    “不上去坐坐？”

    傅时年看着她，勾唇轻笑：“这句话，是我理解的那个意思吗？”

    “只是看你今晚喝了不少的酒，想让你上去喝口茶。”话虽如此说，但秦念婉看着傅时年的眼神却在诉说着另外一层意思。

    她见傅时年没有说话，只是看着自己，索性把话说得更为直白了：

    “你刚才在电话里说不回家，我还以为是要留下来呢。”

    傅时年轻笑一下：

    “我自己算不得一个好男人，但总不能让你在第三者的位置上受委屈，不急，总会有留下来的一天。”

    这话无疑是一种变相的保证了，秦念婉也不再坚持，微微笑了：

    “那明天……”

    “这几天我都有时间，深城在你离开后也有不小的变化，我会带你去看看。”

    苏木几乎一夜未睡，第二天整个人的精神状态都不太好，但她很清楚，这和休息没有任何关系，完全是因为自己全部的心态都放在了傅时年和秦念婉身上，他整整一夜都没有回来，大概两人是在一起吧？

    谁知道呢？

    苏木没有忘了疗养院的事情，她一早拨通了江北的电话，说明了自己的来意，江北在电话那边沉默几秒：

    “苏木，我真不好意思说你是我朋友，你说我怎么就认识你这么个榆木疙瘩？你是名正言顺的傅太太，且不说你为傅时年付出了多少，就算没有任何感情，他也霸占着你老公的头衔呢，你花他的钱天经地义，你替他省这些做什么？”

    “你知道我不是为了省这些钱。”

    “我当然知道，可是你的骄傲和自尊这两年被傅时年摧毁得还不够彻底吗？他在乎吗？他不过就是当年救了你一次，你就感恩戴德地要为他奶奶捐肾，虽然最后没有用，但你这份心不会有假吧？他就算不感动，也至少应该记得这份情，可瞧瞧这两年他对你做的那些事！”

    苏木没有说话，她只是因为江北的话想起了那个冰冷无望的雨夜，自己被一辆车撞倒，动弹不得，可肇事者非但没有下车将她送到医院，还想要在她的身上反复碾压致死，她在恐惧的绝望中求饶，最后老天还是可怜了她，在那辆车要撞上自己的时候，从十字路口的另一端冲出一辆车，狠狠地将那辆车撞开。

    救自己的人，是傅时年，她在医院的缴费单上看到了他的签名，至今她都留着那份收据。

    只是，他一直都不知道罢了，那天晚上的事于他而言不过是日行一善，但在苏木的人生里，却是浓墨重彩的一笔。

    “小北。”苏木轻轻道：“没有他当年救我，我也不可能活到现在。”

    “我宁可你当年就那么死了，也好过你现在毫无自我地活着！”

    江北知道自己的话说得有些重，说出口她便有些后悔了，几秒后终是妥协：“我等下把钱转给你。”

    为了不迟到，苏木没有吃早饭就去了疗养院，交完费之后甚至来不及去看一眼母亲就匆匆忙忙地赶到了公司，尚未走进办公室，助理就拦下了她：

    “木姐你可来了，我都要愁死了。”

    “怎么了？”

    “从昨晚开始，就有客人不断投诉，一直到现在都没有停下来。”

    苏木蹙了眉：“什么原因？”

    “噪音。”

    “噪音？哪里来的噪音？”

    助理不知道该如何开口：“您还是自己去看看吧。”

    苏木不敢耽误，直接去了助理所说的楼层，尚未走进问题房间，就有震耳欲聋的音乐声传入了自己的耳朵，酒店为了提高客人的入住体验，当初在装修的时候就选用的是上好的隔音材料，可即便这样，苏木还是觉得脚下的地都在震动。

    走到1717房间，苏木直接用自己的卡刷卡进了房间，她没有敲门是有一定道理的，因为她觉得在这样的一种噪音环境下，里面的人若是可以听到自己的敲门声，怕不是凡人，而是千里耳下凡了。

    房间里如自己意料之中的一样荒唐，灯红酒绿的犹如酒吧，震耳欲聋的音乐中，男男女女的在群魔乱舞，卫少覃坐在客厅的沙发上宛若最为尊贵的帝王，似是早就料到自己会出现，此时正手执一杯红酒似笑非笑地看着自己。

