    “这么说来，你今晚就是一定要针对我了？”陈六合脸色难看的说道。

    慕容青峰没有说话，只是用冷笑代替了回答。

    郝旭东凶恶的瞪着陈六合，道：“别以为有杜月妃那个疯娘们撑腰就有多了不起！陈六合，她撑不住你！我今晚一定要让你付出代价！”

    陈六合凝声道：“我就怕你们没那个本事啊！我要从这里走出去，谁能拦得住我？”

    顿了顿，陈六合又对慕容青峰说道：“青峰，我是欠你的，只要你提出要求，我可以还你！但这不代表我这辈子就要让着你！上次在汴洲，我已经给足了你面子！”

    闻言，慕容青峰无比讥讽的大笑了起来，说道：“陈六合，干什么？你还想对我动手吗？无妨，你动啊！你以为你算个什么东西？曾经的陈六合早就死了！你现在在我面前就是一只蚂蚁，我抬起一只脚，就能把你踩在地下！”

    陈六合的脸色难看到了极点，他沉默良久，才开口道：“说吧，你们到底想怎么样？”

    慕容青峰没有理会陈六合，而是对郝旭东说道：“旭东，你想怎么做就怎么做吧！现在就是有仇报仇有怨抱怨的时候了！”

    郝旭东狞笑了一声，二话不说，直接就扑向了陈六合，一拳向陈六合的脸上打去。

    陈六合神情一凝，一伸手就把郝旭东给推了出去，道：“想找死吗？”

    “想找死的是你！”慕容青峰语调拔高的怒喝一声：“陈六合，你还敢还手？你是不是真的不想混了？我今天就把话撂在这里！今晚这事不给一个交代，我保证，你在湛海所有的棋子全都会被我和郝家一一拔掉！”

    “我们会让你重新变得一无所有，我们会让你在这块土地上立足之地都没有！”

    慕容青峰冷喝道：“我们有没有这种本事你应该清楚！真下狠心，别说杜月妃能不能保得住你！我赌她连管都不敢管！”

    “我去你吗的，陈六合！”郝旭东再次一拳挥向了陈六合。

    陈六合的眼睛猛然一眯，但最终，竟然真的没有还手，就站在那里一动不动，被郝旭东一拳狠狠的砸在了脸颊上！

    “陈六合，你不是很牛吗？还手啊！”郝旭东反手又是一个巴掌，狠狠的甩在了陈六合的脸颊上，响亮清脆，火辣一片。

    陈六合的脸上阴沉到了可怕地步，像是要滴出水来了一般，但他仍旧没有还手！

    因为慕容青峰的话说到了关键处，如果慕容家和郝家联合起来要驱逐他陈六合，那么他将不会有半点回旋的余地，况且还有一个黄家在虎视眈眈？

    陈六合知道，慕容青峰说出来的话，就一定能做得到，所以，万般无奈之下，陈六合只有选择了隐忍！

    “砰！”陈六合的腹部被一脚踹中，他下意识的后退了两步！

    但仍旧面无表情，就这般静静的看着发狂的郝旭东与笃定的慕容青峰！

    “呵呵，陈六合，你也会有今天？原来这个世上也是有着能让你畏惧的事情呢？”

    慕容青峰冷嘲热讽道：“你是多么狂妄的一个人啊，再看看现在，挨打都不敢还手，难免让人唏嘘！这不是你的风格，你不是很能打吗？如果忍不住，还手就是了！”

    陈六合没有说话，沉冷一片，郝旭东迎头就是一个巴掌盖向陈六合的脸面。

    陈六合可以轻松闪躲，但是他没有这么做，连阻挡都没有，就这样硬生生的被一个耳光打得瓷实，嘴角都出现了一丝血迹……

    “草你吗！陈六合，你不是很狂吗？还手啊，还手啊！！！”郝旭东一脸疯状，头破血流的脸颊上红白相间，看上去显得狰狞森然。

    他拳头如雨点一样的在陈六合的身上招呼着，陈六合始终如木桩一样的站着没动。

    “哈哈，不还手？那我今天就打死你！”郝旭东随手拿起一瓶红酒，照着陈六合的脑袋上就砸了下去！

    “砰！”的一声巨响，酒瓶结实的砸在了陈六合的脑袋上，酒瓶炸开，这一下就多凶狠，自然毋庸置疑，别说受害者陈六合了，就连周围的看客都忍不住发出了一道道惊呼。

    鲜血，顺着陈六合的头皮流淌而下，陈六合却是如山岳一般一动未动，连身躯都没有晃一下，他现在的模样，看上去也是非常凄惨！

    “如果这是你想要看到的，恭喜你，你的愿望实现了！”陈六合的声音冷漠至极，遥遥看着慕容青峰。

    “够了！今晚的闹剧可以到此为止了！”秦默书飞快的走了上来，朱晴空跟王江巍两人自然也不会闲着，立即跟上！

    慕容青峰阴鸷的看了陈六合一眼，耸耸肩没有说话，郝旭东还想要动手，但是被朱晴空给拦了下来。

    “再大的闹剧，到了这种地步也应该适可而止！”朱晴空面容冰冷的说道。

    “适可而止？去你吗的！”郝旭东吐了口吐沫，显然心中的怒火并未消散！

    陈六合伸手推开挡在身前的朱晴空，他对郝旭东和慕容青峰说道：“今晚我和郝旭东两个人都见红了！所以大家很公平，没有谁吃亏与不吃亏！”

    “慕容青峰，你的出现，我给了足够的尊重！你们见好就收！”陈六合警告道。

    “收？陈六合，你想的太天真了吧？这才哪到哪？你说收就收吗？”郝旭东怒吼道。

    陈六合的目光猛的一转，阴冷的顶在郝旭东身上，道：“你们今晚敢在这里杀了我吗？你们不敢！既然不敢，还想干什么？我说收就一定收，你以为呢？”

    “我收你吗！”郝旭东愤怒的一拳砸向陈六合。

    可这一次，陈六合没有坐以待毙，郝旭东的拳头还没挨到陈六合，就被陈六合一脚给踹飞了出去，飞出了三米远，狠狠砸在地下。

    陈六合面无表情的说道：“给了你们足够的尊重和面子！今晚到此为止！谁再敢不依不饶，就别怪我陈六合真的跟你们疯玩！”

