“呵呵！”

　　“不止是你，本公子是说，在场的所有人，都没有资格。”

　　听到这句话，金无敌甚至连头都没有回，依旧翘着二郎腿与帝世天四目相对，完全是一副稳坐钓鱼台的样子。

　　在他想来，这里段位最高的也就是帝世天和吴凡生两人，其他人又谈何资格？！

　　“真是后生可畏，就连你爷爷，也不曾敢在老夫面前说这种话。”声音再次传来。

　　“狂妄！”

　　金无敌大喝一声，准备起身看看到底是何方神。

　　他爷爷，金家的定海神针，整个南合关乃至英雄会，何人敢不敬？

　　而如今，区区一个北海人士，竟然放出如此狂言，这让他如何能忍？！

　　就在这个时候，金无敌的两个保镖突然拉住他，“公子，不要再说了。”

　　保镖的脸色有些发白，就连双手都有些微微发抖。

　　这一异常，让金无敌瞬间感觉到了不对。他猛的转头，四下寻找方才说话之人。

　　当看到宁致远三人牵着古诗诗，还有二老雷狂他们出来的时候，整个身子猛的一震。

　　随后，两眼一瞪，直接瘫坐回了座椅上。

　　直到这一刻，他才终于明白，为什么李召城他们明明只是小人物，却敢扬言等帝世天出来他会后悔。

　　为什么关亭松从出场到现在，都没有对北海的这些人露出丝毫敌意，反而扬言是来看他出丑的。

　　这他妈完全是因为，在这个小小的酒店里藏着三位上将军啊！

　　而刚刚开口的庞汉章，他更是见过，也知道他是坐镇南方玄武战区的最高指挥官。

　　“你现在是否还觉得，是老夫狂妄？”庞汉章看着金无敌不怒自威。

　　“咕嘟！”

　　金无敌咽了口口水，恨不得一巴掌抽烂自己这张臭嘴。

　　狂妄？

　　这位掌管百万兵马，坐镇整个南方。

　　少将？

　　人家手底下不知道有多少。

　　整个南方，有几人能承受住他一怒？

　　金无敌此刻只感觉脑袋有些发蒙，别看他疯里疯气的，骨子里也有些狠劲，但面对庞汉章这种真正的实权大佬，别说他了，他爷爷来了也得老老实实的待着。

　　所以他现在，是真的很慌。

　　不仅是他，他身边跟着的两个中年大汉也是慌得一批，站在一旁低着头大气都不敢喘。

　　要是少将，或者中将他们或许还能靠着金家挣扎一下，但关键不是啊。

　　这三位站在一起，他们实在想不出有那个家族敢出来刚一下子。

　　或许，也只有四九城里那些个庞然大物才有那个实力。

　　“够吗？！”这时候，帝世天抬手意识庞汉章他们的方向，对金无敌问道。

　　“呵呵呵…”金无敌干笑两声，那笑容滋味多种，有自嘲，有苦涩，他知道帝世天问的什么意思。

　　“一个小小的少校，保不住你们，再大几级还差不多，不过凭你们的话，估计也请不来更大的人物了。”

　　“起码，也得少将吧？”

　　“怎么，你请的来吗？”

　　想起不久前说的话，金无敌只觉得脸上火辣辣的烫。

　　见他不说话，帝世天轻笑了一下，“看来金公子还没有被取悦好，既然这样的话。”

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)说着，帝世天对雷狂招了招手。

　　后者走了过来，从怀里掏出一个红色的小本子。

　　金无敌虽然不知道帝世天要干什么，但也不妨碍他骂娘的心情。

　　还他妈取悦，老子没被你们吓死就不错了。

　　“那这样的话，够吗？！”帝世天接过小本子又丢给金无敌。

　　金无敌看了帝世天一眼，然后用颤抖的双手打开了小本子。

　　“这不可能！！”

　　只是一眼，金无敌直接吓的大惊失色，头上冷汗直流。

　　他的双手，从轻微的颤抖变的剧烈，实在是因为小本子上的内容让他有些接受不了。

　　江湖协会，荣誉会长！

　　更骇人的，还是照片中，那个身穿大华兵装肩抗三颗将星的男人。

　　可不正是此刻坐在他对面，一脸笑意盯着他的帝世天。

　　“你，你…”金无敌嘴巴有些发干，紧张，恐惧等一些情绪，甚至让他难以开口说一句完整的话。

　　帝世天！

　　这个从头到尾他都没有放在眼中的人，竟然也他妈是一位上将军！

　　好你个兰云梁，坑老子！

　　到这个时候，金无敌终于反应了过来，恨不得将兰云梁挫骨扬灰。

　　“怎么？金公子难道觉得，这还不够？”帝世天继续问。

　　金无敌浑身一凉，刚想解释，一块黑色的令牌就被丢到了他身上。

　　金无敌傻傻的拿起令牌，当看清楚上面雕刻的字时，两腿一弯，直接吓的跪在了地上。

　　“您，您别吓我了行不？”

　　出生豪门世家，在南合关横行无忌了二十多年的金无敌，此刻竟然带了些哭腔。

　　金无敌发誓，这绝对是他人生当中最刺激的一天，再这么来几下，恐怕他真的会疯。

　　而他带来的保镖，也在金无敌跪下的瞬间连忙跟着跪了下来。

　　金无敌都跪了，他们还敢站着？

　　再加上他们离的近，也是看清了那块令牌上雕刻的字。

　　‘国士无双’

　　想想，他们都知道这四个字究竟意味着什么。

　　整个大华，年不过三十，配的起这四个字的人，除了大半年前的那位，他们也实在想不出还有谁了。

　　“这才像话嘛。”看着跪下的金无敌，帝世天满意的点了点头。

　　金无敌：……

　　搞的半天，你就等我跪呢？

　　要知道是这样的话，我他妈早跪的。

　　“听说你在找我？”这时，帝世天又问。

　　“没找，没找。”金无敌连连摇头，这个时候打死也不能承认。

　　要知道，这他妈是一尊活生生的，已经封了神的大能，一句话下来别说他了，都足够金家死好几道了。

　　反正金无敌已经在心里下了决定，怎么也不承认今天是来找麻烦的。反正从头到尾他也不过只打伤了一个小角色，想必帝世天也不会因为这点小事就牵连金家。

　　至于他，也不是没有活下来的希望。

　　“哦？那你来北海干什么？！”帝世天用手指敲打着面前的桌子，缓缓开口。

　　“送礼！”金无敌想也不想，把这两个字咬的死死的。

　　众人：……

　　你的脸呢？