    哪怕刘嚣推门的动作极其轻微，厅堂内的院生还是陆续扭头向他看来。

    意识到这里坐着的全是银月，刘嚣也就释然了，对周围环境变化的反应，银月可能不是最快的，但也绝对不慢。

    在最后排随意找了个位置坐下，尽量让自己保持自然。

    “印记！他是只虫子！”

    一个女院生惊道，声音不大，却在安静的厅堂内显得格外突兀。

    讲台上的女人瞪了那个女院生一眼，吓得她吐了吐舌头，低头不敢再言语，女人对刘嚣的出现不以为然，全当什么都没发生。

    “动态射术更多的时候被认为是一种姿态，它能够维持在激烈运动时手肘、肩膀、手腕的稳定性，所以虽然它被归为箭技，但通过长期的训练也可以达到同样的效果。实战中，特别是游走战，一个掌握动态射术的银月可以干掉2-3个同级别的其他银月，当然，是在没有施展其他箭技的前提下。所以，动态射术对你们的重要性不言而喻。”

    随着女人深入讲述箭技的功效和实战经验，一只虫子跑进厅堂的热度也就渐渐消退，大家似乎都忘了最后排有个奇怪的新院生。

    “震荡回避，需要着重提一下，这个直属于我们银月的特殊箭技，关键时刻，这个箭技可以保住你们的小命，它可以通过弓弦产生的震荡效果让你急速向后方移动一段距离，距离的多少和震荡的强弱和你自身体魄的极限有关，你们可以想象一下，如果在满弦时被斗战那帮弱智近了身，这个箭技有多重要，你可以快速拉开距离，并且对这个弱智进行集火输出！所以这个箭技也是那帮脑残最痛恨的箭技之一。”

    “虽然已经说过很多次，但我依然要强调一点，箭技，本身就是能技和体魄相互组合后模式化的应用，它的作用是让你快速施展一系列的肢体动作和能技，但同时也对你的体魄和灵体有相应的要求，这也是为什么你的体魄跟不上，中级或者高级的能技根本无法研悟或施展的原因。”

    “崔斯特。”

    女人突然报了一个名字。

    “是！导师！”

    一个男院生立刻大声回复。

    “告诉我，震荡箭，震荡回避，震弦，这三个箭技哪个更强？”

    女人随意问道。

    男原生皱眉思考片刻，大声答道，“震荡回避更强！因为这三种箭技都具备震荡效果，但出于近战威胁考虑，震荡回避是在震弦的基础上又快速拉开与敌人的距离，所以我认为震荡回避最强！”

    女人嘴角微微翘起。

    “错！焉支，你来。”

    “没有最强的箭技，强的只是使用他们的人！”

    一个女院生沉稳回答。

    讲台上的女人笑笑，算是认可了这个答案。

    “课时结束，”女人飒爽冷艳的脸颊上，一双美眸看向坐在最后的刘嚣，“新来的，让我们认识认识。”

    来了！来了！就猜到这一关逃不过！

    刘嚣硬着头皮起身，余光扫过四十多双注视自己的目光，有好奇，有不屑。

    “我叫任平生，不久前刚完成原点试炼，游离来到史隆中千，现在是银月院系的院生。”

    简单明了，说完刘嚣咧出一个符合期待的笑容，然后干净利落的坐下。

    “你一个虫子为什么会来沐夜啊？”

    刘嚣记得这个女声，就是刚才惊叫的那一个。

    他瞥了一眼女院生，一张精灵顽皮的鹅蛋脸，眼珠灵动，倒是有一股动人气韵，也算是个小美人。

    不过，刘嚣懒得答话。

    也不是说自己有嚣张的资本，只是没有做老好人的天分。

    女院生见他无视自己，秀眉微皱，也没了下文。

    “虫子，你嚣张什么！问你话呢！”

    有男院生就要暴起。

    “我是你的导师尸兰，记住，我的课时，必须到，其他的我管不了。”讲台上的女人沉声说道，“但如果你在藏踪林或者学院军炼中拖了后腿，我会让你滚回果实，懂？”

    刘嚣不自觉地点头，虽然也没听懂什么是藏踪林，什么又是学院军炼，但被女人的眼睛盯着，让他浑身不自在，那股几乎具现为实质的威压，时刻挤压着他的每一根神经。

    “好了，退散。”

    女人右手一挥，转身就离开了厅堂。

    导师走了，其他院生也相继离开，没有人愿意多搭理刘嚣一句。

    直到偌大厅堂只剩下刘嚣一人，他才缓缓起身。

    一节箭技课让他受益匪浅，这是他来到原点后，第一次堂堂正正有人传授知识，太多次的惊喜和惊吓，已经让他对任何事都抱着可能是这样，但不一定对的主观想法。同时也这是他这么多年来听的最认真的一节课，几乎尸兰说的每一个知识点他都记得一清二楚，毕竟这些知识关系到在原点的生存，或许在某一个千钧一发的战斗中，这些知识会成为扭转生死的关键。

    至于那些同院系的院生，他并没有要主动结交的想法，一个以战力为核心的学院，就和地球的大学是一样的，让别人认可你的唯一方法，不是去巴结别人，更不是努力成为他们的一份子，而是成为学霸，用实力说话。

    离开厅堂，在二层中心位置有一个休息大厅，也有一些院生逗留在这里，中心位置竖着一块六方石柱，石柱的每一面，幽蓝色的星纹时隐时现显，显示的内容是正在和即将开始的学科。课不等人，院生想要参与什么学科就必须提前准备。石柱的六面显示着银月院系、游刺学院、斗战学院、元素学院、信仰学院和辅修杂项的所有学科情况。

    刘嚣倒也不急，而是还在大厅的一角细心观察别的别人都在做些什么。

    几个院生聚集在石板前，当出现自己想参与的学科时，他们会接触石板触发星纹，应该相当于登记了这个课时。

    看了一会，大致懂了，刘嚣便也来到石柱前，

    仔细一看，刘嚣瞬间麻了。

    每一面都是密密麻麻的学科信息，看得他眼花缭乱，太多了，而且无论什么学院，什么院系的课时院生都可以参与，只是除了主修的学科和赠送的辅修学科外，你想学别的，可以，用学分换。

    刘嚣只有10个学分，据由树说这是新院生的福利，入院后就会给10分，之后的都得自己赚。

    蛮以为10个学分至少能上十节课吧，结果刘嚣赫然发现，有些学科兑换一个课时居然不只是1个学分！

    比如这个锻造学！一个课时居然要4个学分！还有这个药剂学更是要6个学分！这些还不是最狠的，还有50学分一课时的，叫什么锻灵。

    一个院生想上个课就这么难吗？

    如果不想办法赚取学分，一个院生就只能在自己的主修学科上发光发热了！

    这日子没法过了！

    刘嚣在元素学院那一面石板上看见一排星纹后，直接炸裂。

    岩源亲和的九个主修学科：冥思、岩源能技、元核淬炼、元素核、实战、岩矿、灵究、战阵、地形，冥思5学分，岩源能技和实战3学分，其他倒都是1学分，关键这个什么元核淬炼，要他奶奶的10学分一课时你敢信！这什么玩意这么牛逼轰轰！

    完了，从经济学的角度来分析，自己这波选了主修银月血亏！他大概猜到为什么有些学科兑换一次需要这么多学分了！

    因为这些学科有消耗！比如锻造和药剂，课上会消耗掉矿物和药材，所以它就值钱！而这个岩源能技和实战为什么也要3学分，因为要消耗导师的灵能，导师的灵能恢复也没那么快啊！

    而那些便宜货，除了消磨了导师的口水，那基本没有什么其他成本。

    那这个冥思和元核淬炼究竟是个什么玩意，还有这个锻灵，50学分，吓人啊。

    不过学分这东西应该可以用灵能结晶买，以自己这半个残次品的能晶来算，估计可以买到不少，毕竟能晶在哪都是硬通货。

    想到这，他心安了不少。

    ......

    沐夜山上的一处密林中

    刘嚣和一众院生正在想尽一切办法隐藏自己不被隐蔽学的导师找到。

    没错，不是所有学科都是在学院内开展了，特别是实战和生存类的学科，基本会以野外作为开课地点，谁也不想走在学院内被不知从哪射歪的箭矢扎中，更不想突然天降火陨直接砸烂了院系的城堡。

    刘嚣屏住呼吸，蜷缩在百米高的树杈上，从他这个角度，可以看见树下趴着一个院生，半米高的杂草掩盖住他的身形，如果不是从高处向下看，倒很难发现这个伏地魔。

    但很快，这个院生的身边就出现一个人影，他直接一脚踹在趴地吃土的院生屁股上，然后这人影仰起头，直勾勾地看着树顶处正向下张望的刘嚣......

    上百个院生，就这么一个接一个被导师揪了出来，最后只有2人成功地在篝火熄灭前未被找到，幸运的得到了每人一个学分的奖励。

    所有人围坐在火堆周围，听导师分析和传授隐蔽的经验。

    原来导师同时使用了多种感知能技，而自己是因为视线感知的能技被发现的，这个能技居然霸道到可以感知到正在观察自己的视线所在的方向。

    这就没处说理去了，我看你一眼，你立马知道我在哪，那以后偷瞄美女岂不是分分钟爆炸？

    导师一一点出了每个人被发现的原因，听的刘嚣内心不停我靠，真的，这节课太有价值了，仿佛为他打开了隐蔽身形的新世界。

