    “今天是个好日子，领取的任务都能完成~”（哼唱出来的童鞋举手）

    苏然骑着旺财，哼着小曲，一路来到了海域使者那里。

    “你怎么又回来了？看来你这次要决定放弃了。”

    海域使者眉头皱起，在看到苏然那放飞自我的样子后，就感觉有点生疑，在他砍来，这小子能够出现这种状态，无非有两种可能，一是将任务完成了；二是直接放弃了任务，那强加在他身上的枷锁和压力自然就消失了。

    至于这完成任务的可能性，海域使者是一点都不抱希望的，连一瓶水下呼吸药剂都没兑换，让他游到海底都成问题，更不用说在海底石礁上挖矿了！

    不难猜测，这小子此次前来的目的，正是为了放弃这收集海蓝晶的任务！

    “使者大人，晚辈这次前来，是为了兑换点水下呼吸药剂。”

    苏然没有在意海域使者语气中的讥讽，还有那显而易见的轻蔑眼神，将自己此次前来的目的给说了出来。

    “呦，终于撞上了南墙，知道悔改了？”

    海域使者没想到这小子到现在还没有放弃的心思，这让他颇感意外，“时间已经过半，你现在想继续努力也已经晚了！依我看，你干脆将任务放弃，我也好早点离开这鬼地方。”

    苏然就好像没有听见海域使者话中的意思，将三十条三文血鱼掏了出来，对着海域使者非常恭敬的说到：“使者大人，麻烦您将这些全都兑换成水下呼吸药剂。”

    “哼，真是执迷不悟！”

    海域使者怒斥一声，对苏然的不听劝感到非常气恼，脸色有点发黑，直接将三十瓶药剂甩在苏然身上，“真是不到黄河心不死，我倒要看看，你是如何将这任务给完成的！”

    “谢使者大人关心，晚辈定当竭力完成您所下达的任务！”

    苏然收起水下呼吸药剂，这才很小心的问道，“使者大人，晚辈想咨询一个问题，是不是不管我提供多少条三文血鱼和魔海马，您都能给我兑换足够的辟祸符？”

    “好大的口气！”

    海域使者碍于规则所限，不能在任务结束前离开此地，否则早就被苏然气得拂袖而去了。他深吸了一口气，强压下内心的烦躁，这才对着苏然说到，“既然你执意不放弃任务，那我就成全你。还剩下几个时辰，我等得起。至于这兑换，有多少兑换多少，没有限制！”

    “这就好。”

    苏然松了口气，二话不说就将大量的三文血鱼和魔海马掏了出来，乐呵呵的说到，“使者大人，麻烦您帮我兑换764张辟祸符。”

    “……”

    海域使者傻眼了。

    他怀疑过苏然能有不少三文血鱼来兑换，可做梦也没想到，竟然会有这么多！

    我的天！

    这小子是将整个大海中的三文血鱼都给抓来了？

    才区区几个时辰，就搞来这么多深海鱼，这小子的捕鱼效率也太恐怖了！

    “这些全都用来换取辟祸符？”

    海域使者说话时的语气有些不自然，“我先看看辟祸符够不够……”

    “怎么？使者大人不是说过，有多少兑换多少吗？”

    苏然明知故问，幸亏他有先见之明，将海域使者的后路都给堵死了，否则，还指不定会编什么理由拒绝自己呢！

    “废话，谁能想到你小子会掏出这么多！”

    海域使者恼怒的瞪了苏然一眼，感觉他在等着看自己的笑话，不由更是气闷了。

    “唰！”

    大片的三文血鱼消失在苏然的视线之内，海域使者递过来一大捆符纸，冷声说道：“这是538张辟祸符，赶紧收好！”

    “咦？不对啊，使者大人，这些魔海马你还没给我兑换呢？”

    苏然看着地面上清一色的魔海马，惊疑出声。

    “辟祸符不够，要是还有存货早给你兑换了！”

    海域使者的脸色发黑，没好气的对着苏然说到，“至于这些魔海马，全都换成水下呼吸药剂，爱换不换，不换拉倒！”

    “行行行，换了吧，总比烂在自己手里强。”

    “你……”

    听到苏然那免为其难的语气，海域使者差点气到吐血，这水下呼吸药剂在外界可是千金难求的宝物，怎么到了这小子这里就如此勉强了呢?再说了，现在的收集海蓝晶的任务，离开这药剂可根本行不通！

    “拿走！”

    海域使者感觉自己内心的怒火快要压制不住了，将226瓶水下呼吸药剂甩在苏然身上，侧过身子，不再理会他了。

    “使者大人，晚辈还有一事相求。”

    苏然就像没有发现海域使者厌烦自己的样子，掏出金钱鱼，将其递到了海域使者面前。

    “你怎么……咦？金钱鱼？”

    海域使者刚想发火，在见到苏然手中的金钱鱼后，瞬间没了火气，只听他咳嗽一声之后，这才对着苏然冷声说到，“说吧，想兑换什么宝物？”

    “辟祸符。”

    “没了！换一种！”

    海域使者感觉自己头顶上的神经一跳一跳的，不用怀疑，纯粹是被苏然给气得。

    “那就寻梦镜？”

    “真是异想天开！这种传说中的宝物我怎么会拥有？就算有，也不是区区一条金钱鱼能够换的！”

    海域使者死死盯着苏然，暴跳如雷的喝道。

    “唉，果真不能抱有希望，那解除白金宠物蛋封印的宝物有木有？”

    “……也没有！”

    “这也没有那也没有，你到底有什么宝物？”

    苏然无奈的撇撇嘴，“列出个清单来，让我挑选挑选，这样多好。”

    海域使者一听在理，也不愿与苏然多费口舌，将所有的宝物列表全都展现在了苏然面前。

    “这才对嘛！”

    苏然略微有些激动的从宝物列表翻找了起来，可忙活半天，苏然心中的那点期待直接破灭了。这列表里面都是些特殊药剂、青铜装备、白银装备等等普通货色，好不容易有一件黄金装备却是20级的，简直连换取的欲望都没有了。

    “原来这海域使者口袋里也挺穷的……”

    苏然索然无味的翻找着宝物，到后面干脆一目十行，很快就翻找到了最后一页。

