    接下来的几天时间里，青木肉眼可见的忙碌了起来。

    待到大蛇丸和纲手处理好自己的事情后，纲手在教导青木之余投身到慈善事业当中，大蛇丸则是每天都会把青木拽到实验室内，固定提取黑蛇的毒液，当然也会时不时抽取青木的一管血液。

    对此青木表示，以后他会与赌毒不共戴天的！

    至于现在，呵呵……

    这一天，上午刚从纲手的魔鬼式教学下解放，下午就被大蛇丸拉到他家地下的实验室里了。

    到了实验室里面，大蛇丸惜字如金道：“青木，老样子。”

    青木点了点头，按照老样子，大蛇丸会去准备实验仪器，而青木来使用通灵之术将小蛇通灵出来。

    顺带一提，青木给它取了一个十分好听的名字—小月卡！

    “通灵之术。”

    出来吧，小月卡！

    “嘭！”

    青木将小月卡通灵出来之后，先是让它咬了一口。

    毕竟查克拉这种东西就像是树脂，等它完全恢复满了就已经亏了，必须及时把它转化成经验值才行！

    “哈～爽！”

    一阵轻微地抖动之后，青木进入到贤者时间，感觉整个人都索然无味了。

    这时大蛇丸整备好实验仪器后从青木手上拿过小月卡提取毒液，青木则是主动去进行洗漱、消毒全套准备，穿戴好医用手套后站在大蛇丸身边，给他递交空试管。

    没错，青木现在是大蛇丸的弟子兼职实验助手。

    这也是青木会主动配合大蛇丸的主要原因，青木早就已经知道“蛇叔，掌握核心科技了”，现在能够光明正大地观看大蛇丸进行实验的过程，学习大蛇丸掌握的技术，这对他而言实在是太难以拒绝了！

    当然，青木之所以能够留下靠的还是大蛇丸的允许。

    毕竟，虽然这个研究确实需要青木的帮助，但是以大蛇丸的能力来说，就算是没有青木这个特殊存在，原著中大蛇丸不也捣鼓出了咒印这种类似的存在嘛！

    而且，大蛇丸这里的小白鼠之类的实验体多的是，在兼职大蛇丸实验助手的过程中，青木也得到了大量将医疗知识应用于实践中的机会，加快了他对医疗忍术的理解和吸收！

    “做好准备，青木，我要开始实验了！”

    “我知道了！大蛇丸老师！”

    青木点了点头，手上泛出翠绿的荧光。他的主要任务就是使用医疗忍术来稳定实验体的身体状态，尽可能的保证实验体能够多存活一段时间。

    “第十六次实验，开始！”

    大蛇丸将手上的蓝色试剂注射到了小白鼠的体内。经过两天的时间，大蛇丸明显做好了更加完善的准备。

    这一批的小白鼠都是从木叶医疗调用过来的，体内含有微弱查克拉的忍鼠，比起普通的小白鼠而言生命力更顽强，对毒液的适应性也更强。

    大蛇丸手上的淡蓝色溶剂也不是简简单单的毒液，他通过特殊手段将毒液内一些无用的杂质分离了出去。

    当然为了保证其原有的效果，大蛇丸仅仅只是将自己已知的成分给分离出来。

    看到大蛇丸将试剂注射进去后，青木也集中起注意力，顺带开启了元素视野观察小白鼠的情况。

    由于小鼠体内含有查克拉的原因，在元素视野下可以清晰地看到蓝色的光影，但是当大蛇丸将试剂注射进去后，小白鼠体内的蓝色正在逐渐减少，而注射试剂的部位开始迅速向全身扩散灰色！

    灰色，是只有死物才会具有的颜色。

    见此青木不再犹豫，直接将手贴合在小白鼠身上。

    像是树根一样的藤须从青木的掌心中冒了出来，直接扎到了小白鼠的皮肤内，将它身体里过量的自然能量吸了出来。

    这一部分自然能量没有消散，也没有进入青木的体内，而是化作了元素的养分，在青木的手背上催生出来了更多根须。

    青木现在虽然也掌握了传统的医疗忍术，但到目前为止他使用的次数屈指可数。

    毕竟他的体内长时间都缺少查克拉……

    因此青木他更喜欢的还是自己开发出相应的【天赋】来使用。虽说如此，他现在也还没开发出第二个天赋，全部都是一些半成品而已……

    而且在大蛇丸的仙术实验上面，普通的医疗忍术也几乎起不到什么作用，反倒是青木的半成品天赋对此更有帮助。

    “呼～！”

    青木长舒了一口气，再次开启元素视野后看到小白鼠体内的灰色已经停止了侵染，于是他将手从小白鼠身上移开，对着大蛇丸点了点头道：

    “大蛇丸老师，3号实验体的情况已经稳定下来了。”

    “辛苦了。”

    大蛇丸一如既往地地记录着实验数据，向青木询问着细节：

    “现在实验体体内还残有自然能量吗？”

    “嗯！”

    “还有多少？”

    “大概，一丢丢？”青木不是很确定地伸出大拇指，比划着：

    “也就只有指甲大小吧！”

    毕竟元素视野下，小白鼠体内也就这么点蓝色存在了。

    “嗯。”

    大蛇丸点了点头，一边低头计算着实验数据，一边对青木吩咐道：

    “再去拿一只小白鼠过来，然后将右边实验台上的红色试剂拿过来，我们马上开始下一次实验！”

    “好！”

    第二次实验开始了，然后以4号实验体为科学献出心脏结束……

    没错，献出心脏……

    不知道什么原因，青木再一次故技重施地时候根须居然没有在他的手背上生长，而是蔓生在小白鼠的体内。

    最后不止心脏，肝脏、胃等其他内脏也被挤了出来。

    青木看着还在抽搐的小白鼠就一阵想吐，毕竟他手上也不小心沾到了内脏的碎片。

    内心只有一个想法，还好手上戴着手套……

    大蛇丸见到实验失败也无动于衷，毕竟他也知道在实验过程中失败也是难以避免，不如说，正是这些失败才塑造出了最后的成功！

    相比较失败的结果，大蛇丸更关心的是失败的原因！

    ‘十一月二十日，4号实验体体内注射零号试剂，体内自然能量稳定。

    三分钟后体内自然能量爆发，爆发时间五倍迟于一号试剂。

    接受治疗二十秒后，自然能量稳定，实验体体内出现……’

    大蛇丸看了青木一眼，继续写道：‘…出现大量&amp;*&amp;-，实验体死亡。

    失败原因：零号试剂。’

    零号试剂的成分中，含有青木的血液！

    大蛇丸推测，试剂中青木的血液成分与木遁血继限界发生了反应，引起木遁暴走最终导致实验失败。

    这才是实验失败的真正原因！

    只不过为了保护青木，大蛇丸并没有在实验记录中提到他而已。

