    先后打发了拜月和剑身，接下来的路途再没了阻碍。

    只是因为那些苗族武士的关系，他们的行程很难走快。

    任以诚本打算先行一步前往长安，去取雷灵珠。

    但是想到赵灵儿要开始淬炼神体，他又有些不放心，索性便留了下来为自家徒弟护法，以策万全。

    毕竟赵灵儿不像他那般，一路闯荡至此，身经百战，在修行上积累了丰富的经验，可以肆意吸收外来的力量。

    再加上赵灵儿修炼《长生神功》的火候尚浅，稍有不慎，就会有走火入魔的危险。

    不过，慢也有慢的好处。

    慢下来了，任以诚在指点徒弟的时候，自己也有空闲继续凝练五脏元气。

    一路行来，肺脏中的神辉靠着土灵珠已经点亮过半。

    肾脏则因为他自身对水元之力亲和，也已点亮了将近三成。

    同时，他也在思考着该如何利用之后即将到手的雷灵珠，来精进自身。

    这世上没有金灵珠和木灵珠，让任以诚平添了不少麻烦。

    这一日，黄昏。

    众人终于抵挡长安。

    进入城中，石公虎便命手下武士去安排客栈落脚。

    刘晋元却出言将人拦住，笑道：“石长老英雄前辈，晋元的家就在城中，各位若不嫌弃就请到家中小住几日，也好让晋元以尽地主之谊。”

    石公虎没有搭话，目光转向了赵灵儿，问道：“公主，您意下如何？”

    赵灵儿却又看向了任以诚，问道：“师父，您觉得呢？”

    任以诚自是无所谓的，点头道：“晋元一番心意，就听他的吧。”

    赵灵儿曼声道：“那就打扰晋元哥哥了。”

    刘晋元笑了笑：“都是自己人，师姐不必客气，师父，前辈，各位请随我来。”

    他是新科状元，他的父亲更是当朝尚书。

    身为朝中重臣的官邸，尚书府自是雕梁画栋，碧瓦朱檐，气派非常。

    刘尚书和刘夫人见到出门许久的刘晋元，均是欣喜不已。

    安顿好石公虎一行苗人后，刘晋元将此行的经历逐一禀告了父母。

    得知儿子拜师习武，两位老人这才注意到，他的精气神大有变化，步履言谈之间，都比从前多了几分爽颯坚毅。

    眼见刘晋元有此脱胎换骨的变化，两人不禁对任以诚感激万分。

    而又知晓刘晋元赢得了林月如比武招亲的擂台，刘夫人更是喜上眉梢。

    她和林月如的生母是亲姐妹，现在亲上加亲，表兄妹二人又是郎才女貌，在她眼里无疑正是天作之合。

    而促成这一切的任以诚，刘夫人又是一阵千恩万谢。

    晚饭时候，众人被盛情款待，各式山珍海味，美酒佳肴，让阿奴吃了个过瘾。

    翌日。

    晨光初上。

    尚书府后花园。

    任以诚负手站立在一座寻丈高的假山上，眉间神光隐现，以天眼环视四周方圆百里。

    “前辈，大早上的就在晒太阳啊？”李逍遥推开房门，一眼就看到了任以诚。

    进过小镇灯会的烟花之夜后，他面对着任以诚已经不似从前那般拘谨。

    “小子，算你走远。”

    任以诚身形一晃，来到李逍遥身旁，右手抓住他肩膀猛地腾空而起，往尚书府后方掠去。

    狂风在耳边呼啸。

    李逍遥被吹得有些睁不开眼睛，心里惴惴不安，小心翼翼的问道：“前辈，您要带我去哪儿？

    要不要回去通知灵儿一声，找不到咱们她会担心的。”

    任以诚笑骂道：“臭小子，还怕我害你不成，放心，这次是有好处给你。”

    听到有好处，李逍遥登时心中一喜，他深知已任以诚的身份，还不至于欺骗他。

    正要开口道谢，李逍遥突然感觉身形急速降落，跟着脚下一顿，已经踩在了地面上，而眼前则出现了一片黑幽幽的森林。

    “前辈，这是什么地方？我怎么看着里面好像有妖气？”

    “呵呵，有妖气就对了。”任以诚轻笑一声，倒背着手，优哉游哉的迈步往林中深处走去。

    “等等我。”李逍遥连忙追了上去。

    森林中巨树参天，枝叶苍翠繁密，将阳光挡住严实。

    愈是往里面走，光亮就愈是微弱。

    大约过了盏茶的工夫。

    两人来到了散发妖气的源头。

    李逍遥警惕的四下打量。

    只见四周树木之间藤蔓交织，地上到处长满了五颜六色的蘑菇，看这艳丽的颜色，显然是有毒。

    放眼望去，最多的却是一张张白色的蜘蛛网，上面爬着大大小小的蜘蛛。

    “哈哈哈哈……”

    树林中突然响起了笑声。

    听起来是个女人，声音里满是戏谑、阴诡、狡诈。

    “何方妖孽在这里装神弄鬼？还不出来给本大侠受死。”李逍遥仗着任以诚在身边，说话间底气十足。

    “今天是什么好黄历，居然有人自己送上门来，还是两个这么英俊的男人，难得！真是太难得了！”

    这话声从四面八方传来，任以诚和李逍遥分明从中听到了吞咽口水的声音。

    “就怕你无福消受。”任以诚霍地抬头，看向了树林上方。

    唰！

    一道人影垂落下，张牙舞爪的停在了半空。

    果然是个女妖！

    一袭黑色网状衣裙，腰间吊着白色的蛛丝，容貌倒是生得颇为妖艳，一双娇媚的双眼，正贪婪的打量着两人。

    “我当是什么，原来是只臭蜘蛛，看本大侠收拾了你。”李逍遥自信一笑，反手拔出背后长剑，飞身疾扑而出。

    “诶……”任以诚很想告诉李逍遥，他是打不过蜘蛛精的。

    这妖精虽然只修炼了五百年，但是她吞了雷灵珠，以至功力大增，根本不是寻常那些五百年修为的妖怪能比的。

    蜘蛛精双足落地，双臂一撑，从肚脐处喷薄出一束蛛丝，缠向了李逍遥。

    唰唰唰！

    李逍遥手中金色剑芒翻飞，将袭来蛛丝尽数削断，脚步丝毫不停，挺剑长驱直入，往蜘蛛精胸膛刺去。

    但招至半途，蛛丝再度铺天盖地的笼罩而来。

    李逍遥脚步顿止，回招运剑抵抗，剑锋舞动，快逾狂风，发出疾利的破空声响。

    但蛛丝却比之方才更为密集，仿似无穷无尽，不断缠绕在他长剑之上，令他剑势愈发凝滞。

    忽地。

    他双手一紧，已被蛛丝缠住，继而身形一个踉跄，被拉扯往蜘蛛精怀中投去。

    李逍遥用力挣扎了一下，徒劳无功，登时变了颜色，不由失声惊呼：“前辈，快来救命啊，您再不出手，灵儿可就要守寡了。”

    “那可真是太好了。”任以诚信步而出，缩地成寸，瞬间来至李逍遥身侧，剑指轻轻一划，蛛丝断裂。

    与此同时。

    蜘蛛精听到李逍遥的呼喊，心中暗自警惕，转头看向任以诚，猛地大口一张，喷吐出一道紫色的电光。

    惊芒乍现，以迅雷不及掩耳之势，直射任以诚眉心。

    天雷破！

    紫电穿空，倏忽而至。

    任以诚不闪不避，眉心焰纹闪烁，迎面射出一道赤金色的神光。

    无声无息间，电光湮灭于无形。

    随着他修为的提升，天眼的威力一点点被挖掘了出来。

    蜘蛛精见状，心神大骇。

    这是她借由雷灵珠修炼而成的绝技，鲜有人敌。

    错愕间，她惊觉面前一条黑影袭来，任以诚已逼至近前，一只晶莹如玉的手掌，在她眸中迅速放大。

    啪！

    任以诚一掌按住了蜘蛛精的天灵。

    厚土剑气沛然透体，同时点燃真元，化为炽烈圣火，在蜘蛛精体内蔓延开来。

    酒剑仙杀她只需一剑，任以诚想要对付她当然也是易如反掌。

    “啊——”

    蜘蛛精发出凄厉刺耳的惨嚎，顿觉体内如遭千刀万剐，置身于火海地狱一般，曼妙的娇躯似抽搐般疯狂扭动，但始终被任以诚牢牢掌握在手中。

    须臾。

    砰然一声，蜘蛛精身躯溃散，形神俱灭。

    任以诚的手中，只余下一白一紫两颗珠子。

    “逍遥，这是给你的。”任以诚不由分说，回手将白色的珠子塞进了李逍遥的嘴里。

    “唔唔……咳咳。”

    李逍遥只觉喉头有东西滑落，不由捂着脖子咳嗽了起来，旋即，他便脸色胀红，胸膛小腹之间更膨胀欲裂。

    “前辈，你给我吃的是什么？”

    任以诚打量着手里的雷灵珠，随口解释道：“这是蜘蛛精修炼了五百年的元丹，里面的妖气已经被我炼化了，赶紧运功调息，不然就浪费了。”

    “多谢前辈。”李逍遥强忍痛楚，眉头紧皱，言罢连忙就地盘膝而坐，闭目运功。

    任以诚点点头，收起了雷灵珠，对于如何利用，心中已经初步有了一点设想。

