    塔瑞尔没有精灵王子那么多的感慨，她只想知道那个男人的消息。

    “矮人中有一个人类，名字叫亚伯。你知道他现在怎么样了吗？”塔瑞尔开口问道。

    “你们是亚伯的朋友？他跟矮人一起去孤山了，我相信凭他的本事，安全上不会有问题。

    而且，劝说我们离开长湖镇，就是他的意思。他还建议我们，去投奔林地精灵。说在那里我们会得到帮助。”巴德看到了，眼前塔瑞尔跟莱戈拉斯的尖耳朵，知道了他们的身份。

    “就你们这点自保能力，离开长湖镇是个明智的选择。至于林地王国……正如亚伯所说，那里确实可以给你们提供一些帮助。”莱戈拉斯听了巴德的话，思考了一会儿说道。

    “不知道你们在林地王国，是什么身份？”巴德谨慎的问道。

    “我是林地王国的王子莱戈拉斯，她是林地护卫队长塔瑞尔。我们都是亚伯的朋友，你不用担心。”莱戈拉斯知道巴德在担心什么，直接给对方下了一颗定心丸。

    “你们是准备去孤山吗？或许我可以提供一些帮助。”巴德是一个很懂分寸的人，见好就收。

    而且他也明确的知道，想要跟林地精灵一族建立长久的友谊。不能只是一味地索取，而是也要学会给对方提供一些帮助。

    就在塔瑞尔准备答应时，莱戈拉斯率先开口，说道：“我暂时不去孤山。我要跟上刚刚那群半兽人，彻底搞清楚，他们到底要搞什么鬼。如果可以，请借给我一匹好马。”

    “莱戈拉斯，我们不需要这么做，那边已经不属于林地王国的管辖范围。”塔瑞尔对精灵王子说道。

    她来这里就是为了给亚伯提供帮助，所以她更赞成去孤山。

    “塔瑞尔你还记得，你曾经是如何对待那些巨型蜘蛛的吗。你说过，不能因为问题没出现在眼前，就选择视而不见。”莱戈拉斯说道：“不过，我现在依旧能理解你……塔瑞尔。接下来一段路，可能只有你自己一个人走了。”

    塔瑞尔看着精灵王子骑上白马，向着半兽人逃跑的地方追去，在原地纠结了好一会。

    女精灵意识到，自从她喜欢上亚伯之后，就变得有点不像以前的自己了。曾经那个嫉恶如仇的塔瑞尔，现在都快要消失了。

    “如果你见到亚伯，记得帮我转告他：有个女精灵在担心着他，让他一定要注意安全。”塔瑞尔对巴德叮嘱了一句后，也骑上一匹马向精灵王子追去。

    等两个精灵离开之后，巴德又把长湖镇居民召集到了一起。他准备连夜带着众人，去林地王国寻求庇护。

    长湖镇居民刚刚被半兽人吓得够呛，他们也不太想在这里继续多待。于是，全都背上干粮，跟着巴德向林地王国走去。

    瑟兰迪尔此刻正坐在在王国大厅里，听着手下的汇报。

    “最近几天，经过我们领地的半兽人队伍，突然少了很多……

    那些木精灵探险家，召集了一大批的人类探险家。他们之前还合作着，消灭了不少半兽人……

    至于精灵王子和护卫队长塔瑞尔，他们一直都在向孤山的方向前进，目地应该就是去孤山。”

    负责收集情报的精灵，站在大厅里给瑟兰迪尔汇报着自己收到的消息。

    不过，因为时间局限性，他并不知道，莱戈拉斯两人已经改变了行程，去追博格去了。

    “尽量给探险家们提供一些便利，他们是我们的朋友。

    至于半兽人，突然安静下来，他们很可能最近对孤山，会有大动作。

    你吩咐下去，让精灵族的战士们随时准备好。我们最近，可能要去孤一趟。”瑟兰迪尔说完，对着下方的精灵挥了挥手，示意对方可以离开了。

    不得不说，瑟兰迪尔不愧是一位智者。他对半兽人最近的一举一动，一下就猜了个八九不离十。

    因为，此刻在林地王国最外围的森林里，正有一支几万人的大部队，在黑森林里行走着。

    队伍最前面带路的，正是苍白半兽人阿佐格。他这次几乎带上了，多尔古都的所有战斗力。目地就是想一举拿下孤山，让索林那伙人付出代价。

    而在黄金森林里，褐袍巫师瑞达加斯特，正做着他的兔子雪橇，向黄金森林最中间那座大殿驶去。

    他想要向生活在黄金森林的，凯兰崔尔女士求救。让她去帮助，进入到多尔古都的甘道夫。

    而亚伯这边也坐上了船，从河谷城港口向长湖镇驶去。

    ……

    一夜过去，巴德带着长湖镇居民，终于来到了林地王国门口。

    “你们是谁？人也太多了吧！加入探险家，不是在这里报名……”看守林地王国大门的精灵，看到面前一下出现的三万多人，狠狠的吃了一惊，还是好心的提醒着巴德众人。

    最近，因为木精灵招收人类探险家，十分见效。经常有第一次来的人类，找不到冒险者之家，而来到林地王国门口这种情况。

    “我们不是来参加探险家。我们是长湖镇居民，通过亚伯的介绍，来向林地国王瑟兰迪尔寻求帮助。”巴德开口说道。

    “是这样吗？我知道了。你们在这里等着，我去通报一声。”看门的精灵说完，向着林地王国内部跑去。

    很快长湖镇居民，就被精灵放进了林地王国。并且给他们专门划分了一块空地，用来休息。

    巴德也在精灵的带领下，来到了王国的大厅里。在这里他看到了，传说中的瑟兰迪尔。

    “尊敬的林地王国陛下，我是长湖镇的新任镇长——巴德。

    十分感谢您收留我们，等史矛革的问题被解决之后，我们就会离开。”巴德微微躬身，对瑟兰迪尔说道。

    “不用客气，我可以看出来，你将会是一位优秀的镇长。那么，现在请给我说说孤山上的情况吧。”瑟兰迪尔露出一丝微笑，并没有因为巴德寄人篱下就看不起他。

    “矮人已经去孤山了，而且据我判断，恶龙史矛革也已经苏醒……”巴德说着自己知道的消息，并且把自己猜测的一些东西，都告诉了对方。

    “我还见到过您的儿子，昨天晚上，他追着半兽人向钢巴多方向去了。”巴德最后说道。

    “什么，这太危险了。你确定他们只去了两人？”瑟兰迪尔脸色变了，露出担心的神色。

    “是的～”巴德如实回答，他也不知道对方为什么，情绪突然就变坏了。

    

