    当比赛进行到第八十分钟时，皇马又一次在左路断球。

    马塞洛将球踢给了前面的伊斯科，皇马球星在本方三十米区域外围，接到球后，沿着左侧边线迅速带球往前冲刺。

    梅西在丢球后迅速转身回追，拉基蒂奇也一路紧紧贴住伊斯科。

    三名球员在左边线附近快速往前冲刺，但梅西明显并没有尽力，在看到拉基蒂奇跟住伊斯科后，他放慢了速度，没有继续追回本方半场。

    这时候，巴萨的整条后防线早已到位，比达尔在左侧，随时准备跟拉基蒂奇一起堵截伊斯科，皮克更靠近比达尔，乌姆蒂蒂则是一直跟着杨阳。

    姆巴佩远在右边线附近，杨阳一个人在中路，看起来很散漫，在伊斯科带球突进的时候，他是缓慢往前跑，像是在散步，而且一直都落后皮克和乌姆蒂蒂一个身位。

    这也让巴萨的中卫感到放心，毕竟现在巴萨的防守球员占据了优势，但依旧不敢大意。

    伊斯科沿着左边线带球突击，刚过中线，还没进入比达尔的防区，他就突然加速趟过了拉基蒂奇后，将球横向一扣，带球横向内切，而不是继续往前带。

    这突如其来的变化让比达尔有些惊慌失措，拉基蒂奇则是被突然内切卡住身位的伊斯科挡在了身后，无法第一时间去阻止西班牙中场。

    所幸中路的布斯克茨已经回到了位置上，迅速朝着伊斯科靠近。

    杨阳始终都是侧着身在移动，他始终都跟乌姆蒂蒂持平，不敢处在越位位置，随时在等待伊斯科的传球，一直到他看到了皮克的位置。

    巴萨队长刚才一直都在提防着比达尔的肋部，在回撤跑位的时候，不自觉往比达尔的位置靠，而伊斯科突然扣球内切，将比达尔也吸引得横向移动，这让往回跑的皮克就拖得更加靠后，足足比乌姆蒂蒂和比达尔差不多要拖后了。

    杨阳扫了一眼前方，目测皮克至少拖后了三到五米。

    皮克似乎也意识到了自己拖在最后面，对球队的整条防线造成了影响，于是他停了下来。

    就在这一瞬间，为杨阳创造了机会。

    他原本就跟乌姆蒂蒂持平，扫了伊斯科一眼，突然间甩开了法国中卫，快速启动往前冲刺。

    伊斯科心领神会，没等布斯克茨和拉基蒂奇一前一后夹击他，迅速一脚直传，将球送到了杨阳的前方。

    如果没有拖后的皮克，那这一次杨阳肯定是要越位的，但恰恰因为皮克拖后那几米，给了伊斯科反应的时间，一脚斜传精准地送到了杨阳的身前。

    皮克从左侧跑过来堵截，乌姆蒂蒂在右侧紧追不舍，杨阳抢先一步将球往前一捅，自己又一次加速，以最快速度冲刺。

    就是冲刺的这一下，杨阳成功地突破了皮克，又快速在禁区点球点左侧追上了皮球。

    乌姆蒂蒂更加年轻，速度也快，一直在右侧紧追不舍，却又不敢犯规，因为这时候犯规就是红牌，只能眼睁睁地看着杨阳冲入禁区，寄望于杨阳停球时，他就立即近身，缠住对手。

    特尔施特根刚才站在点球点附近，在杨阳快速斜插身后时，他不停地往后退，可退到小禁区前沿时，他发现自己退无可退了。

    杨阳追上球后，根本就不去停，而是直接右脚站稳，挡住了乌姆蒂蒂，左脚抡起直接就打。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “球又进啦！”

    “又是杨阳！”

    “这又是一次皇马的快速反击，杨阳把握机会的能力确实是太强了，巴萨的防守球员对他真的没有很好的办法。”

    “从慢镜头回放就可以看得出来，杨阳并没有越位，他机敏地抓住了皮克拖在最后的时机，恰到好处地前插，直接打到了巴萨的身后，最后临门一脚也是非常干脆。”

    杨阳在进球之后，整个人激动地冲到了场边，遥遥指向了看台上跟随球队来到客场的皇马球迷，根本不需要他多说，皇马球迷都在疯狂地喊着他的名字。

    队友们一个接着一个地跑过来，跟杨阳一起庆祝他的进球。

    姆巴佩刚才靠在最右侧，等到他跑到杨阳面前时，杨阳已经结束了庆祝，准备往回走了。

    “恭喜你，杨，进得太漂亮了！”姆巴佩心悦诚服地说道。

    “谢谢！多亏了你拉开防线。”杨阳笑道。

    两人在场边拥抱了一下后，杨阳鼓励地拍拍姆巴佩的肩膀，给予他鼓励。

    可没多久，齐达内就进行了剩下的两次换人。

    巴斯克斯换下了姆巴佩，阿森西奥换下了大卫·席尔瓦，伊斯科回撤到了中场。

    这一场比赛伊斯科发挥得非常出色，杨阳的两个进球都是来自于他的助攻，如无意外，他应该是当选全场最佳球员。

    ……

    当姆巴佩跟阿森西奥拥抱后，来到教练席的齐达内面前时，法国人先是拥抱了他，接着让他到后面去，助理教练大卫·贝托尼拿着一台平板电脑在等他。

    齐达内的用意是趁热打铁，趁着姆巴佩现在刚刚下场，记忆犹新，跟他复盘一下今晚的表现，更重要的是杨阳的两个进球。

    “看看刚才第二个进球，你看看这里，你觉得皮克是不小心拖在最后的吗？”

    面对大卫·贝托尼的疑惑，姆巴佩有些茫然地摇了摇头，难道不是吗？

    “有的时候球员在球场上的行为都是条件反射下的决定，你再看看前一刻。”

    当大卫·贝托尼回放到前面几秒钟，并示意他注意杨阳的跑位时，姆巴佩留意到了一个很不起眼，估计如果不是大卫·贝托尼特地提起，他都不会注意到的细节。

    那就是在伊斯科带球内切时，杨阳往前跑的时候，路线稍稍往左侧挪了一些。

    “这有什么问题吗？”姆巴佩有些奇怪。

    “往左侧挪了一点，可以起到两个作用，首先就是如果皮克不拖后一些，而是继续跟杨阳持平站位，那杨阳就可以直接插左侧防线身后去接球，到时候下底横传，右侧的你就会是进球的关键。”

    “还有，往左挪了这一下，看似不经意，但实际上却让杨阳在接下来摆脱乌姆蒂蒂的这一次冲刺变得更加顺利，如果没有挪这一下，他跟乌姆蒂蒂的距离就有些过于接近了，速度还没起来就被他给缠上了。”

    姆巴佩听得有些目瞪口呆，他真没想到这一层。

    刚才他真的都还以为，杨阳是抓住了皮克拖在最后的失误形成了反越位，却没想到，早在之前他就已经做了这么多。

    “这些都是他早有预谋的吗？”姆巴佩回头望向球场上的杨阳，有些难以置信。

    “经验和习惯，看起来很复杂，实际上却是理所当然。”大卫·贝托尼也满是佩服。

    有的时候，就连他这个助理教练，研究杨阳的比赛录像，他都是发自内心的赞叹，甚至有种顶礼膜拜的冲动。

    那是一种不知道应该怎么去形容的感觉，也许这就是为什么很多后卫都评价杨阳是外星人的原因，因为他已经超出了地球人的范畴了。

    “好好学吧，他这一身的本事足以让你受益终身，学到一点就能在皇马立足。”

    作为法国人，大卫·贝托尼也是对姆巴佩寄以厚望，希望他能够在皇马踢出来，接过杨阳的衣钵，但想要像杨阳这样踢球，那基本上是不可能的。

    媒体和球迷都知道杨阳厉害，知道他伟大，但却从来不知道他厉害到什么程度，伟大到何种境界。

    ……

    比赛临近结束前，杨阳禁区前沿突然斜传右路，巴斯克斯底线前横传到左侧，阿森西奥左脚抽射命中，为皇马再下一城，三比零。

    这个比分也保持到了比赛的最后一刻。

    …………

    …………

    首回合三比零客场击败了巴萨，几乎就是给死敌一个狠狠的耳光。

    巴尔韦德在赛后新闻发布会上表示，主场失利代表着巴萨暴露出了问题，这是一件好事。

    “我们在此前的热身赛里从没输过，包括三比二击败皇马，但今晚的零比三让我们看到了问题，这有利于帮助我们解决问题，让我们更加强大。”

    巴尔韦德认为，巴萨从来没有失去过对比赛的控制，真正的问题暴露在由攻转守的时候，中场缺乏拦截，“当皇马发动快速反击的时候，往往也是我们最危险的时候，尤其是在杨阳上场之后，他的每一次跑位都很危险。”

    “杨阳的第二个进球对我们的打击最大，但我们是巴萨，我们拥有最强的球队，我坚信我们会在联赛开打之前，表现出最好的一面。”

    但在三天之后，西班牙超级杯第二回合比赛，皇马回到伯纳乌球场迎战巴萨。

    杨阳全场比赛都没有出场，齐达内甚至在前场排出了阿森西奥、苏亚雷斯和巴斯克斯的三叉戟组合，可见对比赛真的是胜券在握。

    可开场仅仅四分钟，阿森西奥就用一脚左脚远射攻入了世界波，为皇马首开纪录。

    这一粒进球彻底打出了皇马的士气，也让所有人都见识到了皇马的霸气。

    随后主场作战的皇马连连获得机会，在第三十九分钟，马塞洛左路传中，苏亚雷斯在乌姆蒂蒂身后接球，凌空扫射破门，二比零。

    这一比分也保持到了比赛结束，皇马最终是主场二比零，总比分五比零完胜巴萨，拿下了本赛季的西班牙超级杯，再度勇夺五冠！