    杨逸影“被迫”登上榜首，各方反应不一。

    潇洒收剑的可乐大魔王查看积分榜，发现巨锤爱好者希洛特从榜单上消失，月影骤升至第一，握剑的手紧了紧。

    这个月影他自然有关注，是将冷刀一木斩落的竞技场新晋第3。

    可一来大家都是刚经历一个正式世界升至Lv.6，皆为疯狂匹配才拿下竞技场排名的新人，交际时间并不多；

    二来他没和月影交过手，情报上也并不详细，导致对这位执行者了解不深。

    现在看来，这月影是有几分真材实料的，竟然把希洛特那铁疙瘩干掉了。

    可乐嘴角泛起冷笑，你们这些不讲策略的家伙，就让你们先斗吧，斗得越欢越好，最好是第二阶段前就把顶尖战力拼光。

    与外表的洒脱肆意不同，可乐大魔王是非常讲究策略打法的人，他之所以能坐上竞技场第一，与私下极力避开女法爷星星林等人的匹配有不小关系。

    某大型医院门口。

    艾伦阴森地从黑雾中露出苍白的面容，注意到积分榜变动，脸皮扯动了两下，似哭似笑，看不清表情。

    他是Lv.5竞技场的首席，上个世界因某种原因综合评价不高，烙印只提升了3级，不过他并不在意。

    此次新人挑战排位赛，艾伦野心极大，是盯着第1位置的天赋等级提升+5而去。

    因其所选发展方向，大师级技法卷轴对他自身没有半点吸引力，只当做高价值物品。

    从某种角度来说，艾伦也没啥野心，只因天赋提升这奖励仅第1才有，让他必须图谋这个位置。如果第20位就能提升天赋等级，他真就争个20名算了。

    此时已近黄昏，艾伦迈下医院门口的台阶，打算继续搜寻宝箱，感知到一阵火元素波动在附近传来。

    他“嗬嗬嗬”阴笑了几声，向波动方向走去。

    某间学校教室里。

    气喘吁吁的吕定扉一屁股坐在破烂椅子上，结果椅子不堪重负，一下散架告别椅生，扉哥直接和地板来了个亲密接触。

    他大笑了两声，非常畅快，这次比赛算是来对了，战得太爽了。

    联想到不久前在战斗中突破的天赋等级，扉哥嘴巴咧得更大了。

    作为资深控制变量法专家，他已经在想着将好兄弟影子按在地上摩擦的场景。

    休息了一阵，胸口起伏没那么剧烈之后，扉哥收回幻想，打开积分榜查看。

    看到榜首的名字，残留嘴角的笑意逐渐收敛，吕定扉默默关闭积分榜，起身朝门外走去。

    他认为现在榜上存活的人还是太多了，有必要继续清理一下。

    某街道边。

    刚捡完两个箱子，哼着歌的莱薇看了下排行榜，意外发现那个排名一直和自己纠缠的希洛特已经消失不见，取而代之的是名叫月影的参赛者。

    哈哈哈，走得好！薯片那么好吃，居然取名叫什么真的不吃薯片，那人一看就脑壳有点问题。

    莱薇咂咂嘴，想念起薯片的美味，肚子叫了起来。

    她取出一支营养剂饮下，感觉更馋了，这淡得像稀饭一样的东西哪里能解决口腹之欲。

    比赛快点结束啊，我要吃吃吃...

    莱薇摸着没有一丝赘肉小肚子，继续她的磁吸之旅。

    教堂外，最后的夕阳余晖斜照。

    杨逸影听见教堂里传来打斗声，猫起脚步来到一扇破窗外，探头向里看去，发现一位老熟人。

    教堂里有三名参赛者正在缠斗，目前是两名在围攻其中一名，被围攻的那位正是被杨逸影夺下竞技场排名的冷刀一木。

    两名对手并不弱，冷刀一木正陷入被动，持刀以防守为主，间或才找到空隙挥刀进攻。

    他身上已经颇有些伤口，鲜血渗浸在青色劲装上，呈现出妖异的暗紫色。

    围攻的两名参赛者眼见冷刀一木露出疲态，渐渐不支，下手更快更狠，在比赛中战斗不宜久拖，太容易引发变数。

    冷刀一木突然放弃招架，无视被戳伤的胸腹，按刀蓄势。

    两位围攻者抓住对方破绽，本来神色大喜，看到冷刀一木的蓄力姿势心感不妙，立马想要后撤。

    铮！

    一道冷光出现在两人眼前，两人连忙举起武器想要招架，却被对面刀身传来的巨力直接击飞，手臂双双折断，面露骇然。

    潜伏在窗外的小阴比一看有两坨积分朝自己这边飞来，抢头怪盛名不能辜负，斜跃而起，幻影双刃欢送两位参赛者回归空间。

    【你获得2500积分】

    【你获得2200积分】

    【你获得Ⅰ型恢复药剂×1】

    又是4700分到手，小阴比的大型超亮聚光灯之路越走越远。

    杨逸影心中摇头感叹，阴比我所欲也，抢头亦我所欲也，二者不可得兼，舍阴比而取抢头者也。

    冷刀一木愣愣看着从窗外闪进的“老熟人”，被这厮的一套行云抢头之术震住。

    小阴比看见冷刀一木有点愣神，还张着嘴猛烈喘着粗气，脸上挂起招牌式微笑：

    “不用谢我。”

    开口之时，小阴比已经快步冲向处于虚弱状态的对手。

    武德？那是什么？可以换卷轴吗？

    冷刀一木强提一口气，没有迎击，在原地严阵以待，他太清楚这抢头怪的超绝实力。

    刀光微闪，杨逸影超强的动态视觉清楚看到长刀轨迹，单刃状态的长匕后发先至，垂直上挑。

    冷刀一木本就是强弩之末，这一击已经是不顾伤势聚起全力，可还是因刀身角度不到位，被幻影之刃挑得飞扬。

    不过，他从来不是坐以待毙之人，眼中凶光浮现，提起受伤的右膝撞击而来。

    杨逸影速度之迅敏，哪里是这个状态下的冷刀一木能跟上。幻影之刃刺进敌方心脏之后，他还略作停顿，让伤口扎得更深，才左腿一撇，轻松将膝击撩开。

    冷刀一木感受匕首刺进拔出，鲜血迸射，目光罕见地露出无奈。

    杨逸影注意到他的目光，轻轻说了一句什么，周身泛起光幕的冷刀一木这才满意地闭上眼睛。

    【你获得7500积分】

    击杀冷刀一木只是获得了干瘪的积分，看来这老兄也是历经血战，药剂都用光了。

    杨逸影暂时还不知道的是，Ⅰ型恢复药剂虽好，可短时间连续使用，药效是会急剧打折的。

    不只是这种药剂如此，包括他花高价买的H0型恢复剂也是一样。

    这类药剂都是通过激发身体自主复原潜能来达到伤势恢复效果，体质没有提升的情况下，这种激发存在上限，连续多饮只能发挥增加生命值的效果。

    再度获得7500积分，在教堂这一会儿又是12200加到头上，杨逸影总分来到26300，他已经不想去看积分榜了，刺眼睛。

    在别人心急火燎巴不得积分越多越好，甚至为了一枚积分宝箱大打出手以命相搏的时候，小阴比内心颇有点排斥，觉得时机不成熟，火候还未到。

    数位顶尖战力的大佬看到月影两字后面跟着的数字，都深感无语，有人已经把目光放到争夺第二的位置上。

    当然，更多的人无语一阵之后内心火热，悄悄将这暂列榜首的“积分猪”纳入必杀名单，养得够肥了，可以宰了。

    这也是为何小阴比不愿过早冒头的缘由，这比木秀于林危险多了，这是在饿狼们眼前跳五花肉大秀。

    不过，头已经冒了，杨逸影也并不怂，其他人把他当积分猪，在他眼里这些人又何尝不是ATM。

