
　　做手术的这一天，楚凌熙把皇甫瑾昂带来了。

　　皇甫家派车把米雪接到了医院里，到了医院，米雪看见皇甫瑾昂也吓了一跳。

　　将近一个星期，他们这是第一次见面，中间甚至微信都没有联系。

　　因为楚凌熙在一旁，皇甫瑾昂和米雪都有些拘谨，毕竟是要做流产手术，楚凌熙曾经流产过，她能体会到那种心情，所以主动提出让他们单独聊一聊。

　　当休息室里只剩下他们两个人的时候，他们反倒不知道说什么了。

　　“谢谢。”米雪除了谢谢不知道可以和皇甫瑾昂说什么。

　　“跟我还客气什么？”皇甫瑾昂笑的有些拘谨，“我妈昨天给我科普了一下流产手术，你可能要受点罪了，做好心理准备。”

　　楚凌熙就是希望皇甫瑾昂记住这个教训，所以昨天晚上特意给他讲了流产手术怎么做。

　　“我知道，”米雪垂下头去，“对不起。”

　　皇甫瑾昂抬起头来看向米雪，“就别说这些了，事情既然已经发生了，没办法改变了，不是吗？”

　　米雪把头转向正前方，“我昨天晚上给孩子的爸爸发了消息，说我今天做手术，他来不来，他回了我两个字，不来。”

　　米雪笑的苦涩，她拼尽全力爱的男人到最后伤她最深。

　　“像这种男人，还要他做什么？做完手术，等你休养好，我爸就会安排你出国了，到了国外，你会有新的生活，把这里的一切都忘掉吧。”

　　其他的，皇甫瑾昂也不知道可以说些什么。

　　米雪郑重其事地点点头。

　　“我……从今天开始就不能出门了，我爸关我禁闭，让我好好反省。”

　　“哦……”

　　两个人突然陷入到沉默当中。

　　门外传来了敲门的声音，“手术室已经准备好了。”

　　是楚凌熙的声音。

　　“好了，你进去吧。”皇甫瑾昂站起身来。

　　“好。”米雪走在了前面，走到门口的时候，她突然停了下来，转过身来说：“皇甫瑾昂，如果我们早一点遇见就好了。”

　　在皇甫瑾昂还没有回过神儿来的时候，米雪打开门离开了。

　　手术用的是全麻，时间很短就结束了，米雪被推出来的时候小脸苍白，面无血色，因为麻醉药的效力还没有完全过去，她整个人昏昏沉沉的。

　　楚凌熙没有等米雪醒过来，便把皇甫瑾昂带走了。

　　回到家里，皇甫瑾昂如释重负，这件事终于可以告一段落了。

　　他按照和皇甫澈的约定，不能出门，只能在家里看书练字，甚至连电视都不能看，手机和电脑也不能玩。

　　烈歆甜来到医院里看望米雪，米雪坐小月子所在的地方是超级vip，这地方还是烈家给安排的，烈歆甜进出自如。

　　烈歆甜来到病房的时候，康复师正在给米雪做按摩，按摩结束，房间里就只剩下两个女孩子了。

　　“歆甜，谢谢你来看我，我来华天也有一段时间了，最后也只有你愿意来看我。”

　　来到华天，米雪最大的收获就是皇甫瑾昂和烈歆甜了。

　　烈歆甜却始终眉头紧锁，“米雪，我是你最好的朋友吗？”

　　米雪看着烈歆甜的眼神有些迟疑，“在我心里，你是我最好的朋友，但是你朋友那么多，我是不是你最好的朋友，就不知道了。”

　　烈歆甜的笑容带着些许苦涩，“我朋友是不少，但是在我心里，你也是我最好的朋友。”

　　“你怎么突然问这个？”

　　“既然我们是最好的朋友，那你老老实实回答我，你肚子里的孩子究竟是不是我哥的？”

　　烈歆甜自然是质疑的，她从一开始就怀疑，整个寒假，她几乎都和皇甫瑾昂厮混在一起，这中间从未察觉到任何不对劲儿，怎么好端端地两个人就开了房，反正了那种事，然后还有了孩子！

　　更何况，米雪一直都是有男朋友的，而皇甫瑾昂也仅仅是把自己当成了一个备胎而已，他们怎么可能会突然去开房发生关系呢？

　　她不相信，她一个字都不相信。

　　米雪把头转向了窗外，“歆甜，我知道这件事是我对不起你。”

　　“别跟我说对不起，你只要回答我，是不是？！”烈歆甜站起身来。

　　“我都已经说对不起了，你难道还不明白吗？”

　　米雪没有正面回答问题，可烈歆甜大概也明白了，她默默地点了点头，“好，我知道了，终究是我自己太傻了。”

　　米雪急忙转过头来，“歆甜，我真的不是……”

　　“不用说了，什么都不用说了。”烈歆甜低垂着眼眸，眼泪在眼睛里打着转，“既然你承认了，那就没有什么好说的了。”

　　说完烈歆甜立即跑了出去。

　　“歆甜！”米雪想要追出去，可是肚子上的疼痛，让她连床都下不来，只能眼睁睁地看着烈歆甜离开。

　　她知道这一次，她把自己最好的朋友也伤了。

　　烈歆甜哭着跑了出去，疯狂地跑了不知道多久，最后累到停了下来。

　　她还是不相信，一个字都不相信！

　　不行，她必须去问皇甫瑾昂，只有两个人都同意了才算是真的！

　　烈歆甜立即来到了皇甫家，被关禁闭的皇甫瑾昂在书房里练字，他是最沉不下性子的，练字这种需要心平气和的事情，对他来说简直就是折磨。

　　可这一次他竟然能沉得住气，好好地练字。

　　“呀，巧克力来了，你看你哥我写的这几个字好看吗？”

　　皇甫瑾昂的字向来都是比较豪放的，张牙舞爪，像是要吃人一样，烈歆甜凑近一看，这几个字写的还不错。

　　看来这几天在家里，他的确有好好练字。

　　他自己也不知道怎么回事，这些天想了很多，整个人也前所未有的平静。

　　“好看。”烈歆甜点了下头。

　　“我就知道好看！我这么聪明，我是不学不练，如果我要学起来，那必定成为一代书法家！”皇甫瑾昂得意洋洋地说，“不对呀，你竟然夸我了，看来我写的的确是不错，就连你都夸我！我果然是天才，哈哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着皇甫瑾昂这副什么都没有发生的样子，烈歆甜终究还是问出了口。

　　“哥，米雪肚子里的孩子不是你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第934章 我们是不是最好的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 