    说完“看赏”二字，吴应熊右手往身后一伸，立时有仆人捧着承盘走来。

    木质的承盘里，堆满了层层东国官钞，上面还印着开统皇帝洪承畴的半身像，其排版赫然与大明的龙元宝钞十分相似。

    吴应熊从承盘里抓了一叠，笑呵呵的塞进金发女子的身前兜里......

    英吉利女子欣喜地掏出看了看，脸上的媚笑忽然有些僵硬，接着柔声说了句英语。

    吴应熊好奇道：“这小洋马说的什么？”

    旁边的印第安翻译一怔，有些紧张，吞吞吐吐地翻译道：“他说钞票真是个好东西，如果是英镑就更好了，龙元也行。”

    闻言，原本热闹的聚会突然就有些冷场了，几个大东国的重臣脸上皆是微微变色。

    居然有人嫌弃我们大东国的货币，还是个洋玩意儿！

    吴应熊还是笑呵呵的，心中却是暗暗高兴，看来大东国的货币信用不行了，经济即将崩塌，这也意味着朝廷的威信大大降低，吴家的机会终于要来了！

    大东国的官钞叫做“东洋”，因为他们是仿英格兰银行搞的英镑，觉得这玩意很方便，还能一直印，想要多少就要多少！

    只是洪承畴等人没想到，英吉利发行的英镑，完全是山寨了大明的龙元。

    历史上的英镑是1694年发行的，折算应是天武五十年，在这个时空，英国人是在天武二十年发行了英镑，足足提前了三十年。

    大东国的货币号称银本位，官方规定一东洋等于一两白银，但在民间贸易中，这完全是扯淡！

    和以前的大明宝钞一样，东洋只能用银钱兑换纸币，却不能用纸币兑换银钱。

    以至于在黑市上，面值一东洋的银元，至少得用两东洋以上的钞票，才能反过来兑换到。

    而且，随着大东国朝廷对南方用兵，近几年东洋纸币贬值速度加快，民间交易都不大愿意用纸币了，要么用银币，要么用欧洲各国的货币，不到万不得是万万不用纸币的。

    大东国的经济被一帮子汉奸业余者革新得乱七八糟的，朝廷信用荡然无存。

    吴应熊想着这些，依旧笑咪咪地打量着这个英吉利金发小美女，小美女同样媚笑地看着这位黄皮世子爷，宝蓝的眼睛里全是故事。

    相反，一旁的印第安女翻译，已被吓得脸色苍白，他担心这帮东国畜生再度发狠杀人。

    哪知，吴应熊却是哈哈一笑，命人取来一叠龙元递给了英吉利小洋马。

    小洋马宝蓝的眼睛立马像是开了灯光，雪亮无比，她快速接过印着大明天武皇帝肖像的龙元纸币，狠狠地亲了一口，无偿献上了自己的香吻......

    见状，吴应熊皮笑肉不笑地道：“小洋马，你觉得是大明好，还是我们大东国更好？”

    小洋马收起龙元，丢下兵部尚书赵良栋，跑过来豪放地搂着吴应熊的脖子，妩媚地笑着说了几句。

    吴应熊看向女翻译，只见女翻译的小脸已经吓白了，她吞了口唾沫，颤抖着翻译道：“她说大东远胜大明.......两国不可同日而语，大东国是无敌的.......是世界上最伟大的国家......”

    几位大东国高官听了这句话，都很尴尬，有的人还黑着脸生气了。

    连从未去过大明的印第安小姑娘都知道，大东国不如传说中的大明，如果大东国真那么厉害，为何还被大明赶到这里了？

    即便是傻子，也知道这个道理。

    这个英吉利小洋马的恭维，让在座的汉奸听来成了赤裸裸的讽刺！

    这还不算什么，按照小洋马的尿性，那她刚刚说的“大东国远胜英吉利”也是扯谎了？

    莫非在她眼中，那蕞尔小国英吉利远胜大东国？

    想到这里，大东国的几位高官，脆弱的自尊心被深深的刺痛了，他们皆是死死盯着这个小洋马。

    英吉利小洋马依旧眉开眼笑的，还不知危险降临，或许她认为，自己的母国是强大的后盾，这些黄皮若是敢虐待，她必然要让强大的王国抗议、交涉，让这些黄皮赔钱！

    吴应熊等人万万没想到，这小洋马竟心存如此想法！也没人愿意相信，一个国家能为了一个妓对另一个国家提出严重交涉？

    没有过多的言语冲突，吴应熊直接重重一拳塞在小洋马的面门，紧接着冲上去左右开弓，左左右右的就是八个打耳光子，抽的噼啪响。

    小洋马被打倒在地，捂着脸痛苦的嚎叫，抽搐着，指缝中慢慢流出乌血。

    众人看得舒心，虽然不算太解恨，但好歹出了一口恶气。

    吴应熊洁白的毛巾，认真的擦了擦手，然后趾高气扬地坐回沙发上，指着一圈西洋女郎，淡淡道：“全部拖走，喂野兽！”

    立刻进来一队家丁，将这些被刚才一幕吓呆了的西洋女郎们强行拖走了。

    几位大东国官员对此早就习以为常了，他们似乎完全不在乎那些欧洲诸国，这些年来，大东军杀得土著原住民血流成河，更是强行占据了诸多殖民地，逼迫殖民地的洋人跟他们进行贸易。

    不过现场的气氛还是有些尴尬，毕竟这是娱乐项目，现在整出这档子不愉快，多少有些膈应。

    好在这时候，身后的仆人见机上前，贴着吴应熊的耳边说了什么。

    吴应熊微微点头，让人再上一队印第安舞姬，然后站起来跟几位重臣告了罪，让他们继续，自己出去了。

    .......

    吴应熊一进来，梅观海马上起立，弯着腿向上司打千行礼。

    打千礼是满人传下来的，当时在清廷中习以为常，汉军旗的官员也跟着行打千礼，这一时间改不掉，站不起来。

    因此打千礼一直在大东国流行，成了官方日常请安的礼仪。

    吴应熊抬着眼皮看了一看他，似乎觉得眼生，皱着眉头端着架子让梅观海坐下。

    二人落座后，简单寒暄了两句，梅观海开门见山，直接把脚下沉甸甸的小金库打开，推到吴应熊面前，陪笑道：“世子，这是属下一点小小的孝敬，实在不成敬意，还请世子赏属下一个面子……”

    吴应熊瞥了一眼箱子里的东西，见内中黄橙橙的一片，煞是炫目，于是微微一笑，表情多了一些和善，脑中对梅观海也有了印象。

    吴应熊是收钱的老手了，一眼就估算出了这箱黄金的价值，这见面礼给的痛快，是个好下属啊！

