    而眼前的这个元婴老祖不仅给他，甚至还将秀气女子也包括了进去。这让敦实青年更有一赌的决心，只不过在动手之前，他还需要再向陆小天申明一二，倒并非是怕事败之后对方的惩制，而是担心对方因为不耐中断对他的支持。

    陆小天直接将于雅的小苑位置告诉两人，叮嘱两人道，“你们便去那里，想想哪些灵酒能对元婴修士有用，需要哪些灵物，多少份，都写个章程出来。到时候会有人安排将灵物给你们送来。不要想着节省，我只要用最快的速度酿出灵酒便可。”

    “是，是，前辈。”两人连忙向陆小天行过礼，在小院中简单收拾了一下，便径直赶往于雅所在的小苑。

    “你这愣头青，后面看你怎么收场，要是酿制不出灵酒，老天都救不了你。”秀气女子跟着敦实青年，一边帮着收拾酒窑中的灵酒，一边抱怨道。

    “秀娘，我也投奔了不少势力，到现在受尽白眼，声名狼藉，难得有人还肯用我，而且对方还是元婴老祖，这老祖手上的资源远非此前我投靠的那些人可比。而且能修炼到元婴，耐性自是要比寻常的金丹修士强出许多，只要要给我足够的灵物，不催得太紧，此事还是有几分希望的。”敦实青年一咬牙道，“你我二人，若是想要凝结金丹，也得一颗凝金丹朝不保夕，奔波险地。同样有掉脑袋的危险，既然如此，为何不敢用这种方式。”

    “说得倒也是，老娘便跟你一起赌了。”秀气女子一咬牙，跺了跺脚，跟着敦实青年忙活起来。

    “且先看看这家伙的本事再说，如果确实有些手段，到时候看是否能将醉仙酒再改进一下。”离开那相对破落的小院，陆小天暗自琢磨道，毕竟醉仙酒配制了这么些年，若是一点都用不上，只能逞口舌之欲，未免也太过可惜了。

    陆小天正提步欲走，余光瞥到远处天迹，两道灵光自空中滑过，陆小天眼中闪过几分异色，嘴角一弯，身形一晃，隔了一段距离尾随而去。

    “想不到单道友交友竟是如此广阔，连镇远将军这等显赫的人物竟也有交情。”旁边跟着赵离的一名身材颀长，颇为英武的青年男子向赵离道。

    “邱兄误会了，我只是受人之托，前去跟别人撑场面罢了，倒并非是有交情。”赵离面色波澜不惊的回复道。

    “原来如此，邱某左右无事，正好给单道友壮壮声势。”邱一水看到赵离不冷不淡的样子，丝毫也不觉得尴尬，打了个哈哈道。

    赵离既没点头，也没拒绝，自顾自地朝一路御剑向前疾掠。

    “这赵离，必是赵族中人无疑，只不过她的修为太低，未必会知道些什么。”陆小天若即若离地跟在后面，以他的修为，自是不会被这两个金丹小辈发现。

    赵族人，鬼面黑衣人，还有来自天武国叶家修士围杀元靖的那一战，陆小天可是记忆犹新。这项室皇族空间隐藏着什么样的秘密，陆小天也是好奇得紧，能让如此多的元婴修士大动干戈，这个秘密定然非同小可。

    “就算赵离不知道多少，可其身后的人迟早还会过来找赵离。且跟上去看看，说不定运气好便能碰上。”陆小天念头一动，若是能发现项室皇族的秘辛也算是个意外之喜。再说，那所谓的镇远将军，其女儿侯惜羽便是项华心怡之人，原本这种小辈的事陆小天无意掺和，不过适逢其会，顺道前去看看也无妨。

    天空中不时有修士飞过，在一片清澈得不含一丝杂质的湖泊之上，几艘华丽的画舫在上面泊动。

    画舫乃是由金华灵木建造而成，尤如一只巨大的小岛漂浮在湖泊之上，比之陆小天之前见识过的水月宫那画舫要大了不少，不过这画舫明显是带有游玩性质的，聚啸甚众，真正修为高深之人，却未必喜欢如此。

    这画舫，或是说巨舟，上面足以容纳数千人亦不觉得拥挤，此时聚集了几百号修士，亦是稀疏寥落。

    “登上这画舫竟然还要请贴？”陆小天到前面几人纷纷出示了请贴才能登船，亦或是由熟人带上船亦可。陆小天不由眉头微皱，以他的实力，想要登船，这些金丹修士自是拦不住，当然，以他的神识，发现这巨舟上也还有一个元婴修士，神念不时在周边扫过，显然是在这巨舟上真正坐镇的人。

    陆小天四下扫了几眼，转身离去，约摸一柱香的时间之后，一个体形偏胖，打扮像是一位员外郎的爆发户青年男子与一个面色腊黄的书生联袂而来。

    这体形偏胖的男子名为付明乾。被陆小天使了些好处便直接收买了。

    “诸位，今日是我侯烈选婿的日子，很高兴诸位贵客能带着家族中的年轻俊杰前来捧场，我代表小女感谢诸位厚爱。不过小女只有一个，诸位年轻俊杰之间看来势必会有一场龙争虎斗。今日本将军便拭目以待，且看看我项国大好男儿的风采。”

    众人之中，一个仪态威严身着金色华服的中年男子在几名随丛的簇拥下越众而出，朗声大笑，此人便是镇远将军侯烈。

    “好强的气势。”便是隔着数十丈远，也能感觉到侯烈身上一股能击破一切的铿锵金锐之气无孔不主的袭来。

    “不就是实力强大一些么，有什么了不起的。”将陆小天带至巨舟的付明乾不满的嘀咕了一句道。

    “这镇远将军实力倒是不弱，已经达到了金丹巅峰状态，比之当年的赤云桑，索命婴僧之流丝毫不差。甚至还要来得更强一些。”

    陆小天眼中闪过一丝异色，金丹后期修士中能达到这种地步的实是异数，这镇元将军的根基异常雄厚，看样子已经是一只脚踏入渡劫的地步了。这等人物一旦结婴，较之一般的同阶修士也会来得厉害一些，难怪当初项华说他是高攀了。像侯烈这种人物，实力强劲，家势显赫，成功结婴的可能性极高。一旦结婴，前途不可限量。

    而通过方才那付明乾的嘴里得知，别看这次来的人不少，实际能参与到最后角逐的有限得很。

