    一阵狂扫猛荡之后，凯瑟琳收回蛇镰，狼骑全灭。少女拖镰旋身，蛇镰拉出一道冥河波光汹涌而去。波光过后，山道两边的岩壁如被无形利刃划过般，哗啦啦山石激喷，左右各裂开一道裂缝追着那片幽暗的波光而去。冥河的波涛很快涌过刀魔战士，如此推进百米后才宣告消失。

    然而刀魔并末感到任何不适，他们继续冲锋。这时，后面裂缝追至，沿着冥河波涛经过的地方延伸。裂缝过处，如有无形之刃闪过般，刀魔战士在冲锋的时候纷纷身体错位滑落，便像山道上横亘着一道看不见的锐利刀锋，他们自己送上门任其宰割一般。

    血浪滔天！

    刀魔将军再坐不住，忽雷平地一声暴喝，手在战兽旁侧所负之大剑上一带，人跃离狱火战兽，重重落到了地上，生出一圈震波。左右战士摇晃不已，皆被忽雷震倒在地。忽雷大剑前指，战意高昂。浑身源力升腾，体表形成偌大一片光纹。光纹浮升中，源力如火山暴发冲天而起，开始在头顶上空形成原祖投影。

    “白痴。”凯瑟琳轻道，镰刀收后，人往前倾，当既消失在原地。

    她消失片刻后，才有一圈气浪炸开。下一刻，忽雷头顶还在成形的原祖投影闪过一片幽暗冥光。将军眼鼻魔血激喷，他狂暴升腾的源力被生生切断，源力逆流，先伤已身。上空那没来得及形成的原祖投影被凯瑟琳一刀斩断，少女凌空翻滚，那黑白二色的马尾映入忽雷眼中。

    忽雷终于知道自己面对的是谁。

    死神凯瑟琳！

    她那奇异的发色便是凯瑟琳的标志，作为联邦军队中的高层将领，忽雷这刀魔将军哪有不知的道理。当下满腔战意飞散，死在凯瑟琳手下的刀魔足以叠成一座尸山。从某种层面而言，她甚至比死亡传播的军团长鲁森还要让刀魔恐惧。

    忽雷萌生退意，若他知道哨站有凯瑟琳坐镇，必定不会鲁莽闯进。

    可一切太迟了。

    凯瑟琳轻巧落地，旋又回扑，人与镰化成一道薄薄的幽暗光片在忽雷左腰闪过。接着冥光数闪，分别掠过刀魔将军的膝盖、胸口和脖子。弹指间，凯瑟琳收刀滑退。而这时，忽雷的脑海里才浮起自己中刀的念头。

    血浪狂飙，忽雷全身精血外泻，脑袋正是被一刀斩落，掉到地上仍睁大了眼睛，仍不相信自己一招末发便被凯瑟琳夺去性命。

    凯瑟琳停了下来，镰刀那由源力形成的光面上，忽雷的血液被源力震散、消失。

    山道一片寂静。

    接着剩下的刀魔战士争先恐后地逃出了山道，凯瑟琳微微一笑，眼中冥河已经映照出这些刀魔的尸体。她揉身扑上，镰刀舞出一片腥风血雨，追杀着溃散的敌军。

    是役，这支刀魔千人队全军覆没，包括刀魔将军忽雷在内尽数授首。哨战一役，为凯瑟琳又添加了一笔军功。

    当艾伦三人回到哨站的时候，看到的是血迹斑斑的山道。哨站里，哥萨少尉正指挥着人员撤离，倒是露茜和凯瑟琳两人无所事事。前者看到艾伦立刻跑了过来，后者则坐在一个行李箱上正安静地看着书。

    “你们回来真是太好了。”露茜眨眼道：“告诉你们一个好消息，我们要回去了。”

    “回去了？”艾伦看向凯瑟琳。

    凯瑟琳合上书，抬头道：“你们到达之前，哨站受到刀魔的攻击。不仅如此，我们位于平原入口的几个秘密哨站已经被端掉，仅剩下这个。鲁森将军得知后，命令我们撤回，就是这样。”

    “要打仗了，艾伦。是真正的战争。”露茜那碧色的双眼中闪闪发光，兴奋道：“刀魔端掉哨站，既是进攻的前兆。这下子，我制作的特殊子弹终于有用武之地了。”

    威利克扶额道：“小姐，这种事可没什么值得兴奋的。那是战争，更有可能是敌方的大规模进攻，那可是会死人的。”

    “除非幽影要塞被破，否则你们出手的机会很少。这是死亡传播的战争，不是你们的。”凯瑟琳说完继续看书。

    露茜朝她做了个鬼脸。

    尽管凯瑟琳这么说，可艾伦仍无法平静。战争，这将是他第一次参与的真正的战争，完全不是以往那些战斗可比。谁也不知道在战争里会发生什么事。

    下午，哨站人员和物资开始撤走。艾伦等人也坐着来时的卡车，沿着秘密隧道返回幽影要塞。回到要塞，凯瑟琳安排艾伦三人进行必要的修复治疗。在肌体修复液里泡了十几个钟头后，艾伦的伤势基本已经复原。

    他带着尖牙去序列工坊，借由工坊的工具修理尖牙。可惜夜魔的材料工坊没有，艾伦无法修复尖牙的导能纹路，只能当普通武器使用。不过尖牙的材质特殊，而且艾伦已经用得习惯。大战在既，临时更换武器可没时间让他去熟悉，所以他还是打算继续使用这把骨刀，等以后有机会再重新更换。

    接下来的几天，可以看到要塞一付紧张的迹象。一个个师团陆续抵达要塞，鲁森将军将位于其它地方的兵力收缩起来，以便对抗刀魔来犯。这次刀魔的行动显然出乎他的意料之外，这让鲁森最近忙坏了，没空来顾及艾伦。艾伦只看到要塞军队日多，所有士兵都在进行战前动员。

    一批批物资经由运输卡车不断输送到要塞里，要塞的机坪每天都有魔能飞舰降落，几将机坪放满。

    这个时候，艾伦几人反而是基地里的闲人。从哨站撤回来后，鲁森还没空去重新安排他们的编制，艾伦也乐得清闲。有空就和威利克两人切磋，再不就给露茜拉着去给她打下手，好赶制一批特殊子弹。

    战云密布。

    在鲁森的办公室里，除了凯瑟琳外，另一位少将安东尼也让将军调了回来。安东尼三十出头，人沉稳内敛，与凯瑟琳同为鲁森的左右臂助。只是凯瑟琳战力超卓，尚在年纪较大的安东尼之上，她的作用主要是战场撕杀，又或取敌将首级。安东尼则心思缜密，在调军布阵上帮得了鲁森的大忙。

    便如此刻，凯瑟琳坐在一边默默看书，安东尼则和鲁森两人站在战术推演台前，正思索着敌军可能进攻的路线。

    “既然敌人已经掌握了我们哨点的位置，那么这条隧道，恐怕也在他们的掌握之中。如果我是敌军的指挥官，必不会放过这条可以轻易穿过亚勒山脉的隧道。”安东尼指着立体模型道：“从隧道出来，可以迅速逼近我军要塞，再没有比之更便宜的事了。”

    “你有什么看法尽管提出来。”鲁森道。

    “最简单的办法，莫过于在隧道里安设炸药雷/管。待敌军通过引爆，既可杀敌，又能阻止他们快速增兵。不过这是没有办法的办法，可以准备，但万不得以还是不要使用的好。毕竟我们的目的不是打赢这场仗，而是进军烈火地心。可以预见，若这次刀魔的袭击失败，对他们来说也是一次巨大的打击。别的不说，单是兵力的消耗就无法快速恢复，而我们还有玫瑰皇后。”安东尼微微一笑：“当然了，我们也得设法在接下来的这场大战中保存元气。否则进攻烈火地心，兵力不足，便只能让梅琳将军他们专美了。”

    “梅琳目前态度暧昧，还没明确表示立场。本来她的家族理应投向我们这边才对，可梅琳末曾表态，她的父亲也没办法。不过她和温莎贝洛以姐妹相称，该是站在新党那边多些。如果让梅琳斩得头功，新党声势将会水涨船高，卡普罗元帅不会乐意看到这种局面的。”鲁森沉声道。

    安东尼点头，说：“因此，这场仗我们非但要羸，还要羸得漂亮。如此才能保留元气，以作反攻之用。”

    两人开始商讨着布军之事，凯瑟琳对这些既不关心，也无兴趣。打了个哈欠，起身告辞。

    要塞侦骑四出，甚至动用魔能飞舰翻越亚勒山脉侦察。情报像雪片般汇聚到鲁森的手中，一切迹象表明，刀魔的进攻在既。根据到手的情报显示，一支十万人的刀魔大军正经由阿莱克斯平原向亚勒山脉逼近。刀魔大军以地面军队为主，但空中单位也不少。除了各部落的飞舰外，还有另外一支飞行军队。

    那是训化飞行类危险种后组成的军队，战斗力无法和飞舰队伍比较，可胜在数量众多。鲁森和安东尼两人根据这些情报，不断对自己的战略作出调整。

    在艾伦回到要塞的一周后，战争开始了。

    死亡传播在隧道入口处安投了大军，以待刀魔军队从隧道冲出时给予迎头痛击。可没想到，首先进入战场的不是刀魔的地面部队，而是数以百计的刀魔飞舰。一艘艘古怪的飞舰跨越了亚勒山脉，如同蝗虫过境般嗡嗡冲下，朝死亡传播的陆地军队发动了突然袭击。

    站在幽影要塞宿舍的天台上，艾伦可以看到远处刀魔的飞舰发出道道鲜红的能量光束，对着地面一阵轰炸后，数以百计的火球争先出现。即使相隔甚远，依旧可以听到从远处传来的爆炸声。

    基地警报大作，一架架鹞鹰护卫舰开始升空。在它们之后，稍嫌笨重的猛禽舰队也陆续出发，数百架飞行器组成严谨的阵形，如同黑云般向敌军的空中单元迎去。

    大战一触既发！

