    “什么？”

    秦尘没有料到噬天魔主在这种情况下还能反抗，立即催动体内雷霆血脉，轰，无数雷光绽放，疯狂击打在那些黑色触手之上。

    他之前可是看到了，噬天魔主正是利用这些触手，吞噬了它的诸多麾下，因此对这些触手极其忌惮。

    噼里啪啦。

    雷光涌动，这些触手在进入秦尘的雷霆领域中后，顿时发出噼啪的焦黑之上，并且化作道道黑色魔气，但还有不少的黑色触手并未损坏，闪电般出现在了秦尘面前。

    这么强？

    秦尘大惊，急忙施展妖剑，噗噗噗，一根根的触手被斩爆，这也是妖剑对异魔族力量有克制的缘故，化作别的神兵，根本不会有这种效果。

    但是噬天魔主施展出的触手太多了，密密麻麻，疯狂缠绕向秦尘。

    “秦尘小子，用祖魔血经。”

    乾坤造化玉碟中，传出老源的声音。

    “祖魔血经！”

    秦尘立即催动祖魔血经，嗡，一本古朴的血黑色魔书出现在了他的头顶，但祖魔血经出现的瞬间，秦尘感觉古南都魔气对自己的压迫明显减少了不少，一股无形的血光从祖魔血经中爆射而出。

    噗噗噗。

    噬天魔主的触手在祖魔血经的力量之下不断爆裂开来。

    “祖魔血经竟然在你手上？”

    场上传来道道惊呼之声，噬天魔主、魔灵、赤炎魔君等人的目光纷纷落在秦尘头顶的祖魔血经之上，露出贪婪之色。

    祖魔血经乃是它们异魔族的圣物，只要炼化祖魔血经，绝对能让它们的实力前所未有的提升。

    只是这祖魔血经当初在渊魔秘境中已经被渊魔之主给搜走了，怎么会出现在这人族小子的手中？

    而且，一个人类，怎么能够催动祖魔血经的？

    “祖魔血经！”

    魔灵眸中也爆射出火热光芒，但是它顾不得觊觎祖魔血经，因为在古尊人的攻击下，连连后退，正处于危机之中。

    秦尘催动祖魔血经，抵挡住噬天魔主的吞噬，催动妖剑继续斩来，并且天魂禁术疯狂施展，让噬天魔主阵阵眩晕，灵魂再度受创。

    “可恶啊，你一个小小的人族，竟能用灵魂攻击伤到本魔主，怎么可能？”

    噬天魔主嘶吼，身上陡然涌现一道道的魔气：“异魔变身！”

    咔嚓！

    原本有两三米高的噬天魔主，全身突然绽放黑色魔气，变身成一头七八米多高的巨大魔头，浑身魔气浓郁，它体表之上，道道角质鳞甲浮现，通体坚硬无比。

    轰！

    它身体中爆发可怕吞噬之力，吞噬这方天地的所有力量。

    这是禁术之术，会极大的损耗它的本源，但这种时候，噬天魔主也管不了了。

    变身之后，噬天魔主的力量竟然再度暴涨。

    锵！

    秦尘的妖剑劈在它的身上，绽放出无数火花，竟然无法给它带来伤害。

    “这噬天魔主的防御怎么提升了这么多？”秦尘吃了一惊。

    “秦尘小子，这是异魔变身，只有魔主级高手才能施展的手段。”老源沉声道，声音焦急：“混沌魔巢快降临了，你放开乾坤造化玉碟禁制，让我出去，一同对付噬天魔主。”

    “你能出来？”秦尘震惊道。

    “这里是古南都，而且混沌魔巢的力量正在降临，我出现在这片空间，不会受到太多压制，谁让你的实力提升那么多，我单纯的源气对你的实力已经没有多大提升了。”

    “好。”秦尘闻言，立即开放了乾坤造化玉碟的禁制。

    “臭小子，给我死！”

    噬天魔主如同一尊魔神，正疯狂杀来。

    轰隆！

    就在这时，虚空中探出一只恐怖的红色利爪，如同晶石一般的利爪狠狠抓住了噬天魔主的手掌，顿时爆发出惊天轰鸣，整个古南都都在剧烈晃动。

    发生什么了？

    所有人都骇然看来，就看到虚空中，一头恐怖的异兽出现了，体型无比庞大，身躯宛若小山，巨大的利爪与噬天魔主疯狂碰撞，竟势均力敌。

    “哈哈哈，我老源终于能出来了。”

    这赤色异兽仰天咆哮。

    “源兽！”

    “是源兽！”

    “这小子身上竟然有一头源兽。”

    在场的所有异魔族人全都惊呆了。

    噬天魔主也十分震惊，旋即却又露出狂喜：“哈哈哈，真是天助我也，这么一头源兽，只要吞噬了你，本魔主绝对能瞬间恢复到巅峰。”

    “噬天魔主，你想太多了。”

    老源怒喝，闪电般杀来。

    轰隆！

    两头庞大的身躯碰撞在一起，如同山崩地裂，疯狂厮杀。

    秦尘也随之出手了，有了老源之后，秦尘压力大减，再加上他有诸多宝物，顿时将噬天魔主压着打。

    但是噬天魔主毕竟修为深厚，怒吼连连，短时间内，暂时还无法落败。

    此刻，古尊人这边，虽然占据绝对的上风，但短时间内也杀不死魔灵和上官曦儿。

    “这样下去不行。”古尊人目光一寒，转头看向其他的异魔族高手，他必须尽快结束战斗去帮助秦尘，既然短时间内杀不死魔灵和上官曦儿，那就拿其他的异魔族高手下手。

    想到这里，他催动天鹞盘，直接杀向那些异魔族高手。

    剩下的那些异魔族高手虽然也接近半圣境界，但比起魔灵和上官曦儿却差了许多，根本不是古尊人的对手，纷纷吐血被轰飞。

    照这样下去，要不了半个时辰，除了魔灵和上官曦儿之外，其余的异魔族高手统统都要陨落。

    “这些家伙还真是废物。”

    魔灵看起来十分狼狈，但没人看到，它目光深处，却闪烁道道阴冷寒光。

    “嗖！”

    魔灵瞬间来到上官曦儿身边。

    “上官宫主，不能继续这么下去了，一旦等本座的手下陨落，那我们两个必然会危险，必须阻止他们。”魔灵寒声道。

    “你想怎么做？”上官曦儿吐出一口鲜血，皱眉道，眼神之中有着焦急。

    “本座传授你的我族禁术，能够吞噬异魔族人的力量，我来缠住那家伙，你去将我等掌控的异魔族人力量都吞噬了，突破圣境，只有这样，才有一线生机。”

    魔灵咬着牙道。

    “吞噬它们？”

    上官曦儿看向那些异魔族高手，眸光之中，顿时涌动血光。

