    程虎是专门从雷州赶过来的，他是接到了莫少峰亲自打的电话才过来的，说是有一桩大生意要跟他谈，作为黑龙会下面的堂主，程虎也有他的性格，一二十万的生意他一般看都不会看一眼。

    但考虑到莫少峰的身份和济世堂的名望，程虎还是专程带人过来了，只是没料到眼前这莫少一开口就是一百万，确实让他小小震撼了一把。

    程虎顺着莫少峰手指的方向朝外面看去，看到了对面的同心堂，他立即半眯着眼，皱起眉头，轻声笑道：“莫少，你这生意有点大，对面那家医馆该不会是什么大人物开的吧？”

    他能做到堂主这个位子，自然也不傻，虽然都知道济世堂的老板有钱，但人家就算有钱也不会拿着当纸来玩。砸一家门面就出一百万，这让程虎警惕了起来。

    莫少峰立即从口袋里摸出一包和天下，发一根给程虎，自己点上一支，笑眯眯说道：“虎哥，我也不瞒着你，这医馆的老板没什么背景，但是性格有点狂傲，我和我家老爷子都不喜欢。另外，至于你说我为什么不在羊城找人，因为这医馆还跟龙腾社有点关系。”

    听到龙腾社，程虎眉头皱的更紧了，果然，这不是一口容易吃的饭。

    “放眼整个南粤，也就你们黑龙会有这个胆子跟龙腾社的人较劲了，但是虎哥你别告诉我，就连你们都不敢动那边的盘子吧？”莫少峰翘起二郎腿似笑非笑的看了过去。

    程虎知道眼前这位很可能是在激自己，他不是这么冲动的人。

    在快速的权衡和思考之后，程虎把身体往后仰，半躺在了沙发上，点燃嘴里的香烟吸了一口，幽幽说道：“莫少，这件事情的风险很大，这点钱，恐怕不行。”

    闻言，莫少峰立即皱起了眉头，感情眼前这个家伙还想狠狠的敲自己一笔。但是他绝对不愿意看到对面的医馆顺利开业！

    “虎哥觉得还要加多少？”莫少峰假装一副若无其事的样子笑问了一声。

    程虎突然坐直了身体，朝莫少峰伸出一根手指头：“再加一百万，莫少，龙腾社的厉害你可是知道的，我如果真的动了人家的盘子，说不定这会引起黑龙会和龙腾社之间的大战，那我的罪孽就大了。你要是有诚意，咱就先给一百万，事后再付一百万。如何？”

    程虎琢磨过了，自己手底下也有几十号人，心腹也有十几个，这件事可以不让上头的几位大哥知道。二百万，私底下吞了。

    “好，但是我要尽快看到结果，估计他们就这两天要开业了。”莫少峰稍稍犹豫了一下，一口答应了下来。

    对面，同心堂那边的“会议”开完了，叶有道刚刚站起身，门口就出现了一道身影，黄业气喘吁吁的扶着门框，朝叶有道喊道：“道，道哥，外面有人找你，说，是来做饭的。”

    做饭的？

    叶有道一下愣住了，周围的苏谷兰和孟长卿等人也愣住了。

    叶有道和苏谷兰等人穿过大厅走到医馆门口时，看到台阶下的路中间站着一个中年妇人，黝黑的肌肤，头发整齐的绑在脑后，穿着一套朴素的长衫和尼龙裤，左手抓着一个大的蛇皮袋，右手提着一个半米多长的菜篮子。

    “叶，叶神医。”贾桂花看到站在门口的人之后，略微显得有些激动。

    叶有道也没有料到这位大姐竟然真的来了，响起她当时跪伏在地上给自己磕头感谢时的样子，叶有道立即快步走出去，下台阶，接过贾桂花手中的蛇皮袋，份量还有点沉：“大姐，你怎么这个时候来了？”

    “哦哦，我把家里的鸡鸭都卖了，生的蛋都收拾了一下，忙活完就下午了。咱村里还没通车，走出来花费了一些时间。”贾桂花擦了一把额头上的汗水，笑着朝叶有道解释。

    实际上没有拖拉机或者摩托车送一下的话，从村里走到镇上搭车得一个多小时，贾桂花还提着蛇皮袋跟菜篮子，其辛苦可想而知。

    “篮子里是什么？”叶有道指了指贾桂花手中的菜篮子。

    “哦，两只土鸡，还有一些鸡蛋鸭蛋，都是我自己喂的，特意给叶神医拿过来吃的。”贾桂花说着，将篮子放在地上，小心翼翼的揭开上面盖着的一块绸子，里面露出两只宰杀好的鸡，另一边用纸盒装着满满登登一盒鸡鸭蛋。

    叶有道心生感动，连忙引着贾桂花往里走，一边道：“你来就好了，这些东西都可以换钱的。”

    苏谷兰在一旁小声嘀咕：“这人是谁啊？”

    周大伟连忙将那一日，叶有道在医院里救了一个身患狂犬病毒孩子的事情说了一遍，又告诉苏谷兰和孟长卿，这贾桂花大概是来报恩的。

    众人释然！

    叶有道并没有带着贾桂花到里面去“参观”而是让周大伟去安排。

    苏谷兰和贾桂花年龄相仿，两人没多久就混熟了，家长里短的一些事情聊开后就停不下来了。这时王破军要走，他出门前被叶有道叫住了。

    王破军走到叶有道跟前问道：“叶神医，还有什么事吗？”

    “今晚，你叫几个人过来到附近守着。”

    闻言，王破军立马会意，点点头：“好，我会亲自去办。”

    这天晚上苏谷兰没有下厨，本来是她要做饭的，但是贾桂花抢着做了，说以后这件事就包在她身上了。而二楼的厨房和餐厅，也在贾桂花到来的这一天正式启用了，还别说，贾桂花的厨艺不比苏谷兰查，叶有道和黄业狼吞虎咽吃了几大碗。

    晚饭后叶有道依旧躺在门内的躺椅上摇晃了一阵，到晚上九点多，他才起身上楼……因为刚才他看到有几个黑衣男子在医馆门口下了车，然后朝四周散开躲在了附近，叶有道知道是龙腾社的人来了，就不用继续在这儿晃悠了。

    黄业吃了饭没事做，跟着苏谷兰到附近跳广场舞去了，这事儿叶有道没有阻拦。

    他到了九楼的房间之后，刚准备开灯，突然看到对面的济世堂七楼的位置竟然还亮着灯。叶有道愣了一下，朝房间的落地窗前走了过去，因为他没有开灯，所以对面是根本看不见他的。

    走到落地窗前的叶有道，朝着对面济世堂七楼亮灯的房间定睛一看，那强悍的视力清晰的看到一男一女正搂在一起，在里面的地毯上打滚……

