    不仅是他，在场其他人也都狐疑看着秦尘。

    不得不说，秦尘先前的举动太过古怪，一般人都做不到。

    被众人这么盯着，秦尘表情却十分平静，道：“既然大家都不信我，那么只需问一问血爪青鹰，就可以了，它肯定知道，刚才是谁伤了它。”

    问血爪青鹰？

    众人顿时露出一副看白痴般的模样。

    你以为血爪青鹰是人类呢？问它就会回答？

    更何况，如果通过和血爪青鹰沟通就能知道答案，元丰大师也不会开口询问，早就这么做了。

    “血爪青鹰不会说话，只能表达情绪，我虽然是驯兽师，但也只能粗略知道它表达出来的意思，而不能问清楚究竟是谁伤的它。”元丰大师冷哼。

    “如果元丰大师做不到的话，可以让我来试一试，与血爪青鹰沟通一下。”

    让你试一试？

    所有人都见鬼般的看着秦尘。

    这秦尘脑子进屎了吧？

    他以为他是谁？驯兽师吗？连驯服血爪青鹰的元丰大师也无法做到和血爪青鹰自如沟通，你一个小屁孩，上去能做什么？

    还沟通一下，你懂驯兽么？你知道怎么和血兽沟通么？

    “赵灵珊，你看到了吧，这秦尘根本就是个爱说大话，爱吹牛皮的家伙，你可千万别被他骗了。”

    紫薰公主趁机传音给赵灵珊，一脸不屑的看着秦尘。

    赵灵珊额头瞬间浮现黑线，气道：“紫薰姐姐，你真的搞错了，而且，秦尘也不是说的那种人。”

    紫薰公主没想到赵灵珊这个时候还提秦尘说话，一脸无语的摇头，看来灵珊中毒太深了，不行，一定不能让这秦尘把灵珊给祸害了。

    紫薰公主暗暗咬牙，眸光坚定的发誓。

    没有理会众人的怀疑，秦尘在鹰背之上，一下子站了起来。

    “秦尘你干什么，还不快点坐下。”

    萧战大惊，满脸惊恐，急忙走上前来。

    这秦尘也太胆大了，居然在血爪青鹰的后背上站了起来，这不是找死么？

    血爪青鹰飞行的速度，何其之快，就算天级强者也未必能在其背上站稳，秦尘这么个地级武者，恐怕还没完全站起，就已经被劲风吹飞出去了。

    惊怒之下，萧战急忙就要出手，只是不等他来到秦尘面前，下一刻，伸出的手一下停滞。

    只见秦尘稳稳的站在血爪青鹰后背之上，劲风吹拂着他的衣袍猎猎作响，可他却浑然不觉，身躯没有半点晃动，如履平地。

    怎么可能？

    萧战惊得眼珠子都快瞪爆了，嘴巴像是能塞进一个鸡蛋。

    要知道，就算是他，也是将四阶玄级的真气催动到极致，才死死钉在血爪青鹰后背之上，秦尘一个地级武者，怎么能做到这一点？

    众目睽睽之下，秦尘淡定的来到了血爪青鹰脖颈的地方。

    “站住。”元丰大师冷喝一声，阻止秦尘继续向前。

    “你要怎么和血爪青鹰沟通？”

    他神色凝重的看着秦尘，疑惑问道。

    一开始，他对秦尘十分不屑，可随着秦尘在血爪青鹰身上表现出来的诡异举动，却让他不得不在意起来。

    能在疾飞的血爪青鹰背上如履平地的走动，绝对不是一个普通人能做到的，必定有他的过人之处。

    其他人，此时也都表情凝重，一个个屏气凝神。

    特别是赵灵珊，更是暗自期待。

    这些天和秦尘相处，让她隐隐的觉得，秦尘已经无所不能，他说的话，很有可能真能做到。

    一个个连呼吸都停滞了， 死死盯着秦尘，想看他如何和血爪青鹰沟通。

    “没事，我在这里就可以了。”

    被元丰大师拦下，秦尘面无表情，直接站定，他微微蹲下，用手抚摸着血爪青鹰的羽毛，举止轻柔，仿佛蕴含神奇的魔力。

    众人的呼吸都停滞了，一个个瞪大眼睛，充满骇然。

    难道秦尘真的对驯兽极有研究不成？能和血兽进行沟通？这也太不可思议了！

    “不，不可能，他怎么会懂驯兽！”张毅紧张的手心直冒冷汗，呼吸急促。

    就在这时，秦尘忽然抬起了头。

    所有人都一惊，紧张看着秦尘，就见秦尘抬起头，在血爪青鹰的耳边喊道：“血爪青鹰啊血爪青鹰，刚才是谁伤了你，你如果听到的话，就把他从你背上抛下去吧，狠狠给他一个教训。”

    扑嗵！

    一瞬间，所有人都摔倒，一个个简直快疯了。

    尼玛，还以为秦尘对驯兽有研究，要施展什么秘法，所以期待不已，谁知道这家伙所谓的沟通，就是直接就在血爪青鹰耳边说话。

    你妹，这特么算什么沟通？

    血爪青鹰是血兽，要是能够听懂人话，人人都是驯兽师了，还轮的到你？

    众人只觉得大脑发晕，无力吐槽。

    “秦尘，这就是你的沟通？”

    萧战满脸黑线，看着秦尘，这家伙以为所有人都是白痴吗？

    “哈哈哈，笑死我了，哎呦我的妈呀。”

    紫薰公主笑的眼泪都快掉下来了，差点从鹰背上摔下去。

    “秦尘，你是在耍我们吗？”

    张毅心中一块石头落地，重新焕发生机，面露狰狞，暴怒喝道。

    “你还是小心点吧。”秦尘转头，看着张毅，眼中尽是嘲讽。

    “我小心？哈哈，我小心什么，又不是我……”

    张毅彻底放轻松，洋洋得意的开口，只是他还没来得及把话说完，突然……

    “唳！”

    血爪青鹰一声长啸，像是听懂了秦尘的话，身躯猛然间狂震。

    所有人都面色大变，心中骇然，怎么回事，到底发生什么了？一个个死死抓住血爪青鹰后背。

    张毅同样如此，双手死死攥着血爪青鹰的羽毛，但是，从那羽毛中，突然传出了一股巨大的冲击力，不等他反应过来，就已经被这股冲力冲飞了出去，一下子掉落云层。

    “不，救我！”

    张毅面色惊恐，凄厉的惨叫从云层下方传来。

    而后，血爪青鹰的震动停止，所有人都平稳了下来。

    但是他们的内心，却一点都不安稳，一个个卷起惊涛骇浪。

    怎么回事？难道血爪青鹰真的听懂了秦尘的话，将伤到他的人从身上震下去了？

    这一刻，所有人都莫名惊骇，无法平静。

