    陈阳很理解楚寒的想法，她显然是觉得，白云落不可能走太远，那么以泰山为中心，去搜寻一下的话，说不定可以找到白云落的踪迹。

    只是，很无奈，陈阳居然昏迷了三天！若是当天他就把这个消息告诉了楚寒，说不定还真的可以搜寻到白云落的下落。

    但现在已经过去了三天，三天时间，太久了。且不去说白云落得到了饕餮之魂，就单单只说她宗师初期的实力，她就完全可以躲过很多人的追踪了。

    毕竟，九州会也没有那么多的宗师强者去广撒网的搜查。

    不过，现在去搜寻也聊胜于无，凡事都怕一个万一，万一真找到了她的下落了呢？

    楚寒有些急切，似乎觉得这事儿手下去办，她不放心，又对陈阳道：“陈阳，你好好的休息，我去盯着这件事。”

    说完，她便急匆匆的离去。

    陆连城和陈阳四目相对，两个大男人的，有些尴尬，陆连城干笑了一声，道：“陈先生，有什么需要，你就喊一声，我就在隔壁房间。”

    正常人肯定听不见，但宗师级强者，这点耳力还是有的。

    陈阳嗯了一声，见陆连城离去，连忙翻出自己的手机，直接一个视频打了出去。

    不多时，那边就接通了。

    一个身穿蓝色粗布衣衫的女人，坐在一个小板凳上，她面前放着一个大盆，里面泡着一些花花绿绿的衣服，似乎正在洗衣服。

    “干嘛？知不知道流量很贵的，居然还打视频电话？还有，这都几点了，居然还躺在床上？怎么，让老娘看你刚睡醒的蠢样？”

    “柳婶子，你缺钱的话，下次我给你带一车回去……”陈阳哭笑不得，连忙说回正题：“柳婶子，前几天，我们与阎罗殿的人，在泰山大战一场。在这次大战里，我意外的得到了九元草！”

    “哦？”柳婶子这才神色认真了起来，道：“看样子，你打这个视频，是想要让我帮你看看，九元草是不是真的？”

    “对啊，这都多少年了，泰山里居然还有九元草？而且，我看这九元草似乎并不是刚刚采摘的，那这就更加奇怪了。一个被摘下来数千年上万年的东西，怎么可能还保存的如此完好？”

    陈阳一边说着，一边从随身空间里，取出来了那个装着九元草的盒子，打开之后给柳婶子看：“你快看，这就是九元草。”

    柳婶子在那边瞥了一眼，道：“错不了，这就是九元草。之所以能够完好的保存下来，自然是因为上面一直有阵法封禁着。不过……现在被你们得到了，都已经打开看过了，这封禁已经没了。要不了多久，这九元草的药效就会流失干净。”

    陈阳啊了一声，惊叫道：“卧槽，我大战受伤昏迷了三天啊，这药效该不会已经完全没了吧？”

    “那倒不至于……”柳婶子道：“不过，如果要服用的话，你最好抓紧时间了。”

    陈阳叹了口气，说道：“是啊，必须得抓紧时间了。不然的话，过段时间阎罗殿就会出现一个筑基期，一个货真价实的筑基期！到时候，我们可就没法对付了！”

    “什么情况？阎罗殿的人，怎么会有人可以修炼到筑基的？”柳婶子也很奇怪。

    陈阳就把白俊山和白云落父女二人，以及饕餮之魂的事情，说了一遍。柳婶子听完之后，也是赞叹了一声：“那家伙倒还真有魄力啊，而且这法子么，虽然有利有弊，但在他们看来，显然是利大于弊的。”

    “有利有弊？怎么说？”陈阳愕然，能够从一个寂寂无名的宗师，提升到宗师境，那可是地球上数千年以降唯一一个啊！这怎么还会有弊端呢？

    柳婶子撇了撇嘴，道：“虽然我承认他这个法子的确很出奇，但是说实在话，饕餮这凶兽，贪婪至极，简直无法用常理去揣度。所以，那个女孩既然融合了饕餮之魂，实力上嘛，肯定是可以达到筑基期的，毕竟，四大凶兽在活着的时候，个个都是金丹期的实力。死后的魂魄，起码也是筑基期中上，足以让那女孩晋级筑基了。不过……她因为融合了饕餮之魂，必然也会继承饕餮的贪婪。这种贪婪，就是她的弱点！”

    “贪婪也会是弱点么……”陈阳摸了摸鼻子，有些不理解，对于战斗力来说，贪婪一点又有何妨？

    “呵呵，那是你不懂。等你以后对上她，你就会明白的。”柳婶子淡淡的笑了笑，然后又道：“那你现在找我，是准备回村子里来，服用九元草然后筑基吗？”

    “额，嘿嘿……那肯定的嘛。”陈阳笑道：“也不知道她融合饕餮之魂需要多久，但我肯定是要抓紧时间突破筑基期，才更加有保障。只不过，那个金丹期残魂，现在却不知道他的下落，怎么办啊？”

    “他的下落么，一直都在村子附近啊。只不过畏惧我，不敢靠近罢了。”柳婶子淡淡的道。

    “额，这是为啥？他不敢靠近，却又不离开？”陈阳很是不解：“难道他不知道，柳婶子可以轻松灭了他？”

    “因为，冥府铭文，对他这种残魂来说，实在是太重要了，可以帮助他重铸肉身。就好像是一大把鲜嫩的猪草，尽管我养的猪知道，吃多了会长胖然后过年的时候被我杀掉，但是……它还是会忍不住要吃。”

    陈阳顿时就明白了，冥府铭文对那个金丹期残魂而言，无比的重要，所以，哪怕他知道靠近岗头村非常的危险，但他就是舍不得离去。而是一直徘徊在附近，期待着能有机会，去得到冥府铭文，然后重铸肉身。

    “哈哈哈，原来如此。”陈阳笑了笑，说道：“那我就等伤势好一点后，便回村里。到时候，还请柳婶子多多帮衬，把那个金丹期残魂给拿下。”

    “行吧，到时候再说，婶子要洗衣服了。你挂吧，我手上都是水。”柳婶子说着，就在盆子里搓了起来。

    “咦，柳婶子，你这衣服都破了洞了，回头我给你买好的回来！”陈阳眼尖，一下子就看见柳婶子手上那件小巧的衣物，破了个洞。

    柳婶子身子一僵，将手中的那件粉红色的内衣放回盆中，一个眼神瞪了过来，视频顿时挂断了……

