    从古墓里走出来后，沐浴着暖和的阳光，吸呼着新鲜的空气，让我变得格外开心。

    还是出来舒坦啊。

    去盗墓就不是人干的事。

    身处在不见天日的地方，空气又不好，真的能折磨死人。

    此刻。

    我都有种从牢房放出来的感觉。

    佛爷给我扔了一包软中华，我拿出来根点烟，随便找了块石头坐着，就一脸悠闲抽了起来。

    至于他们俩，在旁边清点那堆古物。

    “啧啧，这些都真是好宝贝啊。”

    “那两个金盆金碗，要是转手卖出去，就是一大笔钱。”

    “胖子，还有这幅字画，落笔之人就是貂婵，貂婵可是四大美人之人，她的字画千金难买，肯定也能卖出天价来。”

    他们俩欣赏着每件古物，激动得一直在哈哈傻笑。

    “楚小哥，这些宝物一共有二十八件。”

    佛爷来到我面前，很亢奋说道：“要是转手卖掉，估量能卖五百来万。”

    “五百多万？”

    闻听此言，顿时让我双眼圆瞪，脸上都是很震撼的神色。

    “真的假的？”我呼吸急促询问。

    五百多万啊。

    当时在那个时代，这简直是笔不敢想象的巨款。

    此刻我心脏狂跳，任何语言，都难以形容我那无比亢奋的心情了。

    “这还是保守估计。”

    痞子龙插嘴，“很有可能卖一千万。”

    听到这句话，让我更加震惊。

    我擦！

    他奶奶的，我这是真要变成土豪了。

    “楚小哥那该怎么分啊？”

    佛爷又递给我一支，笑容灿烂说道：“虽然这些古物，都是你从古墓里刮来的，但是进墓之前，我们可是说好了的，我们三人五五分帐。”

    “就是啊，楚小哥你不会不愿意吧？”痞子龙也连忙询问。

    “你们俩还好意思给我分钱？”

    我黑着张脸，对他们没好气说道：“你们在古墓里，啥忙都没有帮到，我还一次次救你们的命，你们就是两个累赘，还好意思跟我五五分帐？”

    听到这句话，他们俩就一脸尴尬，哑口无言，无话可说了。

    因为我说的是事实。

    “这堆宝物就别分了。”看眼他们俩，我一脸微笑说道。

    “这……”

    佛爷听着，顿时哭丧着脸说道：“貂婵的地宫，好歹是我们发现的，你能不能送我们一两件宝物？”

    “就送两件。”

    痞子龙也哀求道：“我跟胖子各要一件如何？”

    “一件都不给你们分。”

    我摇头拒绝，而他们俩听着，顿时心里拔凉拔凉的。

    没想到我会吃独食。

    我擦。

    这么说来，他们俩白折腾了啊？

    而且我实力强大，他们俩打又打不过，哪怕看着那堆宝物眼红也不敢拿来啊。

    这该怎么搞？

    “分啥分啊？”

    指着那堆古物，我没好气道：“这堆宝贝都是你们的了。”

    “啥？”

    佛爷懵逼地问，“楚小哥你要把这些宝物都送给我们？”

    痞子龙，同样一脸的难以置信。

    严重怀疑是不是听错了。

    刚刚。

    还说一件都不愿意分了，怎么可能全部拱手相送。

    再说我又不是个傻子。

    这堆宝物要是卖出去，可是能卖一千万的啊。

    “让我把话说完。”

    看着他们俩，我认真说道：“这些古物，你们能卖多少钱我不管，到时候给我分四百万就可以了。”

    这批宝物，虽然是我搜刮来的，但是不可能真吃独食。

    我没有销路，在我眼里就是堆废铜烂铁。

    要是我自己去卖，别说一千万，估量能卖十万块就不错了。

    而他们俩是盗墓贼，还有可靠的销路。

    让他们俩去卖就行了。

    听我这么说，他们原本很失落的心情，瞬间肾上腺素狂涌，变得满脸都是亢奋神色。

    虽然要给我分四百万，但是他们同样能大赚一笔。

    要是价格卖得好，还能赚得更多。

    “楚小哥就是豪爽啊。”

    佛爷哈哈傻笑道：“你就是我们兄弟俩的贵人。”

    “胖子，你该叫楚哥。”

    痞子龙认真道：“楚哥屡次救我们性命，他不但是我们的贵人，更是我们的恩人，往后楚哥，就是我们的大哥。”

    “痞子你说得对。”

    佛爷连忙道：“楚哥，往后我们就是你的小弟了，你是我们的大哥。”

    听到这句话，我就无语撇撇嘴。

    他们俩还真会抱大腿啊。

    然后他们俩，拿出笔和纸，要我把银行卡号写在上面。

    等把这批宝贝转手卖掉，好打钱给我。

    “楚哥，你要是不放心，就让我留下来。”

    佛爷说道：“我跟在你身边，让痞子龙拿着这批货去卖。”

    我还真不放心。

    这可是笔巨额财物。

    要是他们俩转手卖掉后，自己把钱卷跑怎么办？

    人心隔肚皮。

    这种事不得不防。

    见钱眼开，杀人灭口的事，古往今来都不知道发生过多少。

    不过我相信他们俩。

    我救了他们几次，不可能是忘恩负义之辈。

    “银行号我就不给你们了。”

    看着他们俩，我很认真说道：“我有件事，需要你们俩帮忙。”

    “什么事？”痞子龙连忙询问。

    “我需要天材地宝，年份越高越好，最好是百年以上的。”

    我抽了口烟说道：“你们能帮我打听到吗？”

    “楚哥你要天材地宝？”

    他们俩对视眼，佛爷就说道：“百年以上的药材，我知道海城的宋家，就有根两百年份的灵芝。”

    闻听此言，顿时就让我变得很激动。

    这两个盗墓贼，走南闯北什么人都认识，这方面的消息，果然很灵通啊。

    而且两百年份的灵芝，那可是罕见的天材地宝了。

    “一定要帮我买来。”我连忙说道。

    “有点困难。”

    佛爷苦笑道：“那株灵芝，是宋家的镇家之宝，是宋家的老祖宗传下来的，就算我们有钱，都他们恐怕不会卖给我们。”

    “不过楚哥你放心。”

    痞子龙保证道：“要是宋家不愿意卖，我偷都要给你偷来。”

    “有你这句话我就放心了。”

    我感激说道：“这件事就辛苦你们俩了。”

    “楚哥别这样说。”

    佛爷立即道：“你是我们俩的大哥，从此往后你的事就是我们的事。”

    “楚哥，等把药材弄到手，我们就给你送过来。”

    “好！”

    来到背寨山的山脚下，我就发现路边停着辆车。

    还是四个轮的轿车。

    在我们镇，四个轮的车可少见，我正打量，就看到痞子龙拿着车钥匙，把后备箱打开了。

    看到这幕，顿时让我一脸诧异。

    没想到这辆豪车是痞子龙的。

    “你们俩挺有钱啊。”

    我笑道：“竟然开这种豪车来盗墓。”

    “楚哥你可别挖苦我们了。”

    痞子龙说道：“这辆车也就十几万，要是你想买，几十辆这样的车都买得起。”

    说到这里，痞子龙从车上拿出来一个手机。

    “楚哥，这部手机我送给你。”

    把手机给我，痞子龙就说道：“我已经给你换了一个新卡，电话费也充足，往后有事，就用手机跟我们联系。”

    在那个年代，手机得有钱人才买得起。

    在我们村有部座机，还有一部手机，但都是老村家的。

    至于其他村民都没手机。

    一部手机要上千块，谁舍得买不是？

    而我没跟痞子龙客气，将他送给我的手机收了起来。

    “楚哥我们走了啊。”

    佛爷笑道：“你等我们的好消息。”

    “好！”

    我点头，目送他们俩离开。

    痞子龙开着豪车，很快便扬长而去，消失在我的视线里。

    我也该开着摩托车回家了。

    但是。

    往回走了一段路，快到停摩托车的位置时，我抬眼就看到，有四个青年，用铁棍抬着我的摩托车，正往我这边走来。

    毫无疑问，那是四个偷车贼。

    摩托车上了锁，他们无法开走，竟然想要抬走。

    要是再来晚点，那么我的摩托车，肯定会被他们给抬走。

    “你瞧啥呢？”

    抬着我的摩托车，他们来到我面前，走在最前面穿黑背心的壮汉，顿时目露凶狠神色瞪我。

    “你说我瞧啥呢？”

    我黑着张脸，指了指被他们抬着的摩托车，“这是我的摩托车。”

    闻听此言，他们四人就愣了愣。

    而黑背心壮汉，顿时很恼怒道：“小子你胆挺肥啊，我的摩托车敢说成是你的，光天化日你想明抢不成？”

    这家伙很有气魄，竟然想要贼喊抓贼，倒打一把说我是个贼了。

    “这么说来，你们想要强抢是嘛？”我冷笑起来。

    “小子你想找死啊？”

    他们四人将摩托车放下来，黑背心壮汉伸手指着我，一脸凶狠道：“马上给我滚，不然大爷我打断你的狗腿。”

    “阿彪你别冲动。”身后的高个壮汉，突然开口。

    “怕啥啊？”

    黑背心壮汉阿彪横我眼，便冷笑道：“这小子敢在我阿彪面前耍横，半点眼力劲都没有，今天我不但要偷他的车，还要揍他丫一顿。”

    说完这句话，他立即就挽起了衣袖，攥紧拳了拳头。

    偷我的摩托车，还说我耍横。

    甚至还要动手打我。

    这群混混，还真不是一般的凶狠啊。

    “我就喜欢你这么横的人。”

    我对阿彪挥挥手，笑眯眯说道：“你过来，看我能不能把你打废。”

    而我这句话，就像点燃的炸药包样。

    瞬间让阿彪大怒。

    “你很有种！”

    阿彪冷笑声，攥紧拳头就朝我冲来。

    “阿彪！”

    站在他身后的高个大汉，突然气得大喝一声，然后急匆匆就冲了过来。

    跑到近前，猛然抬手就扇了阿彪一巴掌。

    拍！

    很清脆的耳光声，顿时如闷雷般响彻。

    阿彪的昨天，一时间就扇红了，还有五个手指印留在上面。

    阿彪呆立在原地，看着高个大汉就懵逼了。

    其他两三也是一脸懵逼。

    我同样感到错愕。

    这是啥情况？

    我还没有动手呢，他们自己人咋就先打起来了？

    “阿龙你什么意思？”

    阿彪缓过神来，顿时气得怒目圆瞪瞪着高个大汉。

    “我叫你别冲动，你特么耳聋啊？”

    高个大汉很恼怒瞪眼他，然后拍的一声，抬手又扇了阿彪一巴掌。

    “你……”

    连接抽了两巴掌，让阿彪肺都要气炸，怒目瞪着高个大汉，顿时杀意滔天。

    哪怕是自己人，这也绝对不能容忍了。

    玛德。

    这可是扇了他两巴掌啊。

    阿彪攥紧拳头，顿时就要对高个大汉动手。

    “彪哥别冲动，我们可不能内斗啊。”看到这情况不对劲，另外两个壮汉，连忙把阿彪拦住。

    而高个大汉，没有再理会阿彪。

    他来到我面前，很畏惧看我眼，擦了把额头的冷汗，才恭恭敬敬苦笑道：“楚哥，是我们不长眼，不知道这辆摩托车是您的，这真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊。”

