    “你还关心我吗。”嘶哑的嗓音里又多了一分哽咽。

    “思睿，”程奕鸣抿唇，“程臻蕊的事我已经处理好了，以前的事不要再提。”

    于思睿整理好情绪，“奕鸣，我想来看看你，只要确定你没事，我就放心了。”

    “我没事。”程奕鸣立即回答。

    “我……不能来看看你吗？”于思睿坚持，“就算我们不能再在一起，我们不能是朋友吗？”

    程奕鸣陷入沉默。

    “你们当然可以是朋友！”忽然，楼梯上传来严妍的声音。

    他转头看去，严妍一步步从楼梯上走下来，盯着他手里的电话，朗声说道：“于小姐，你随时可以过来，我欢迎你。”

    程奕鸣摁断电话。

    “妍妍……”

    “我说的是真心话。”严妍转头上楼。

    “妍妍……”他抬步要追，忽然痛呼一声，捂住了小腹。

    动作太大牵动了伤口。

    严妍本能的回头看他一眼，随即又扭头继续往前，他的花招太多，谁知道是真是假。

    “妍妍……”他的呼声再度传来，严妍索性捂住耳朵跑上楼。

    “砰”的一声，她关上房门，不想见他也不想再被他忽悠。

    房间外很久都没有动静。

    她就知道他是骗她的，见骗她不成就放弃了。

    她更加懒得下楼，索性进到浴室洗漱。

    “砰砰！”洗完刚换好衣服，外面忽然传来一阵急促的敲门声。

    严妍微愣，管家不会这样敲门，程奕鸣根本不会敲门……谁来别墅了？

    她打开门，只见白雨一脸严肃的站在门口。

    “白雨太太……”

    “你不知道奕鸣伤口裂开了？”白雨质问。

    严妍惊讶的睁圆双眼。

    她随白雨匆匆下楼，只见程奕鸣的确躺在沙发上，医生已经过来了，但她的脚步不由微顿……

    不只是医生来了，于思睿也来了，正蹲在程奕鸣身边嘘寒问暖。

    “还好管家在楼下，”白雨仍是责备的语气，“不然你躲在楼上，奕鸣疼死过去都没人知道！”

    严妍不由红了眼眶，既有委屈又有心疼，谁知道他是真的伤口裂开。

    程奕鸣朝她看来，唇角勾笑。

    继而他又不耐的看了白雨一眼，“妍妍不太舒服，是我让她去楼上休息的。”

    “伯母，”于思睿也说，“只要奕鸣伤口没事就好。”

    白雨看了严妍一眼，眼神中充满失望。

    仿佛在说，在对程奕鸣的关心上，严妍远不如于思睿。

    于思睿心里只有程奕鸣，但她呢，还得让程奕鸣来给她圆场。

    严妍不禁咬唇，谁要他帮忙圆场了！

    她气不过，走上前问道：“医生，他的伤口什么情况？”

    她不信就刚才那样一个跨步，能把养了快一个月的伤口弄裂了。

    医生摇头：“这伤口不是一次裂开的，这几天他是不是都用力过度了？”

    医生实在想不明白程奕鸣有什么地方需要用力，难道，“奕鸣，你是不是张罗着健身了？”

    严妍的俏脸，火烧似的越来越红……昨晚上他弄出的动静比健身差不了多少。

    白雨和医生一看她这反应，还有什么不明白的。

    “这个……”医生尴尬的咳了几声，“该节制的，还是要节制一下。”

    程奕鸣不以为然：“守着我爱的女人，能节制的话，我就不是正常男人了。”

    严妍：……

    他非得这样说吗，在这种场合！

    于思睿的脸顿时唰白。

    “严妍，你过来一下。”白雨往外走。

    “妈，你有什么话就在这里说。”程奕鸣皱眉。

    “严妍，我可以和你单独谈谈吗？”白雨将问题抛给严妍。

    严妍跟着白雨走出客厅。

    这会儿，医生也已将程奕鸣的伤口处理好，注意事项又交代一遍，算是完成了出诊。

    “其实问题也不大了，”离开时医生说道，“这个裂开也是表面的裂开，伤口里面已经长得很好。”

    “负责照顾你的人很用心。”医生连连夸赞。

    管家一旁接话：“都是严小姐的功劳，严小姐给少爷煲汤，放多少盐也要经过精细的计算。”

    医生了然的一笑：“明白了，明白了。”

    明白程奕鸣为什么没法节制了。

    管家将医生送出门外。

    程奕鸣一转头，只见于思睿站在沙发边上，一直沉默的她已忍不住泪水，任由它肆意滚落。

    “对不起，奕鸣，”她转过身去，双手捂住脸，“我只是有点伤心……”

    程奕鸣本有话想说，看一眼就在不远处忙碌的保姆，便说道：“你扶我上楼吧。”

    有些话，适合他们两个人单独说。

    此刻，严妍站在花园的角落，这个角度恰恰好，可以看到客厅里的楼梯。

    她看着于思睿扶着程奕鸣上楼，相互依偎的身影……

    “我本来乐于看到你和奕鸣在一起，”白雨的声音将她的心神拉回，“因为自从于思睿走后，你是第一个能让奕鸣快乐的女人……”

    “但现在看来，似乎并不是这么回事。”白雨轻叹。

    严妍静静的看着白雨：“白雨太太，你说重点吧。”

    “你看你，到现在还不愿叫我一声伯母，”白雨气闷，“你真的想过要和奕鸣在一起吗？”

    “你觉得我没这个想法吗？”严妍反问。

    “我不知道，但我总感觉，你没把奕鸣真正的放在心里。”白雨摇头，“如果你带给奕鸣的痛苦多过快乐，身为一个母亲，我真的没法接受。”

    “所以您带了于思睿过来，您想让他们两个人重圆旧梦吗？”严妍问。

    “如果他们可以，你会让步吗？”白雨反问，“你还会爬到天台上，让奕鸣做出选择吗？”

    严妍不禁语塞。

    “小妍，”白雨放柔音调，“我并不是存心拆散你们，我只想告诉你，于思睿对奕鸣来说是不可能完全抹去的存在，而且奕鸣一旦选择了你，就不会再和她有点什么。即便有，也只是他脑子里的回忆。”

    所以，“你应该学着大度一点，不要因为一点芝麻小事就闹别扭，这样你会让奕鸣很难做。”

    “我不明白你的意思，白雨太太。”

    “还不明白吗？我希望你能容忍于思睿在奕鸣的生活里，正常的存在。”

    “正常的存在？”

    “比如他们像朋友一样来往。”

    严妍听明白了，仔细想想，其实白雨没有错。

    今天白雨也给她做了示范，比如说程奕鸣受伤了，于思睿前来探望，就属于朋友交往的范畴。

    的确很正常。

    如果严妍说不可以，反而是严妍的错了。

    **

    “奕鸣，你想喝水吗？”于思睿先将程奕鸣扶到沙发上坐好，接着问道。

    “不用。”

    “还是喝点吧，多喝水有助于伤口恢复……”

    于思睿张罗着给他倒水，又找消炎药，还要帮他找按摩枕出来……一个抽屉拉开，马上又被她关上。

    她先是脸红，继而眼里迸出一阵冷光。

    抽屉里是满满的计生用品……

    程奕鸣之所以由她翻腾，是因为早料到她会找到这个。

    现在可以消停下来了。

    “思睿，你刚才也听到了，医生说我的伤没事了。”他说道，“下次再来，直接来喝我的喜酒。”

    于思睿压下心头的忿然，转过身来，唇角带着轻笑：“是吗，是庆祝你和严妍结婚，还是庆祝你喜得贵子？”

    闻言，程奕鸣很认真的思考了一下。

    “这么说的话，我已经尽快办婚礼，两个时间才能错开……”

    于思睿在他看不到的地上，紧紧捏住了拳头。

    她想控制情绪，但忍不住又红了眼眶，“你还记得吗，那时候你对我说过的话……”

    那时候他对她说，以后他们办婚礼，希望花童是自己的孩子，但那样他们得先生孩子，又委屈了她……

    程奕鸣也想起来了，年少的傻话。

    “思睿，过去的事情，就让它过去吧。”他淡淡说道。

    于思睿来到他面前，蹲下，“奕鸣，我们真的不能重新开始了吗？”她含泪问道。

    程奕鸣正要回答，她已接着问，“我只想知道一个问题，如果她没有怀孕，我还有机会吗？”

    “没有。”他不假思索。

    于思睿一愣，无法接受这样的回答。

    “你骗我，你骗我！”她紧紧抓住他的手，“你明明对我还有感情，为什么你要否认！”

    “思睿……”

    “为什么，你为什么要这么残忍……”说到激动处，于思睿扑上去抱住了程奕鸣，“奕鸣，我不要离开你，不要……”

    程奕鸣抓住她的双肩，想要推开她……

    却见严妍不知什么时候到了房间门口。

    他眼底闪过一丝紧张，挣扎着想要站起。

    但见严妍只是站着，没有扭头要走的意思，他才稍松了一口气。

    “于小姐，”严妍双臂叠抱，走进房间，“你不觉得自己的行为很掉价吗？”

    闻声，于思睿抬头看向严妍，眼里闪过一道极狠的目光，但很快这道目光就不见了，快到严妍以为自己产生了幻觉。

    再看于思睿时，她竟然是满脸的可怜与哀求。

    “严小姐，你没法理解我和奕鸣之间的感情，我不怪你……”她哽咽着说道，“但我希望你能让我和奕鸣继续做朋友。”

    这是要跟她扮可怜吗？

    严妍不动声色，“你想和程奕鸣继续做朋友，应该问程奕鸣。”

    于思睿立即摇头：“你不点头，他是不会答应的。”

    “好，我答应了，”严妍立即回答，“你们好好聊吧。”

    说完她即转身离去。

    “严妍！”一直没开口的程奕鸣忽然出声，“你过来。”

    他的嗓音里带着怒气。

