    陈平平愣了一下，脸色突然挂不住了，饶是他的脸皮再如何厚也不行，讪讪笑着解释：“误会，这里面有个误会！”

    “我和月神打着打着就累了，然后停战，看见一旁有个湖畔，寻思着钓钓鱼什么的，结果月神一不小心掉入湖中，诶……她就一套衣服，我也没办法，只好把自己的给她，剧情大概就是这样……”

    呵呵！

    一群人似而非笑的看着他，脸上写着：“你编，继续编！”

    这种见鬼的话，谁信？

    几人心中感叹，传说中的陈平平果然强大，连月神都能轻易镇压，并且还把月神那啥了。

    他们越想越振奋，不知道这道消息传出去以后，中州大地上会掀起一股什么样的波澜？

    “大哥，请收下我吧！”小孟激动的说道：“教教我！”

    陈平平：“……”

    …………

    某个无人的山间。

    突然传来一道巨响，是从陈诗仙体内传出来的，她正在开辟丹田，过程艰难，也是第五次进行开辟。

    前几次遭遇可怕的反噬，差一点就陨落，若非自身是太古神体，基础强大，生命之力磅礴，再加上大道种子，她怕是撑不到现在。

    第五次。

    陈诗仙目光坚定，面容刚毅，神识化形在丹田深处出手。

    “如果他没有骗我。”

    “如果他所说的都是真的。”

    “如果单一境界可以臻至化境，开辟人体宝藏，那么……我不应该失败！”

    长裙与发丝飞舞。

    她一步步走向丹田深处，目光灼灼，几缕寒芒倒竖出来，接着是一道道虚影浮现，又湮灭下去。

    恍若生命在轮回。

    不久后，她撑开异象，海上升明月。

    异象的光芒，照耀了整个丹田。

    一寸，两寸，数丈，百丈……

    她的丹田在疯狂的增长，磅礴的灵气如若火山爆发，滚滚席卷，她感知到那种力量，无以伦比的强大。

    陈平平没有骗她。

    她笑了。

    丹田已经打破人体极限,但还在持续增长，这一刻，她似乎看到了一道光门，不……足足有九道。

    越来越清晰。

    她有一种感觉，若能打开丹田深处的九道光门，便是她证道成帝的那一天。

    陈诗仙大步前行，来到其中一个光门，想要将其推开，但注定会是一个艰难的过程。

    于此时。

    扎根在丹田中的大道种子，突然开始生长，从一株草芥到一颗小树，大树，还在生长，短短的十来分钟左右，大道种子已经化作一颗通天大树。

    茂密的枝叶，从这里延伸出去，笼罩着大半个丹田，散发着磅礴的生命之力，与丹田下方的灵气进行融合互动。

    陈诗仙一愣，有点慌。

    只是见到大道种子安静下来，她才松了一口气，就怕这玩意捅破她的丹田，估计人也就废了。

    不过还好！

    仔细感受，这颗通天大树在散发着大道的气息，无时无刻都在影响她的丹田运转。

    “也不知道是好事，还是坏事。”陈诗仙低语。

    思索许久，无果。

    她继续打开光门，时间一点一滴的流逝着。

    轰隆！

    也不知道过了多久，陈诗仙终于推开光门的一角，灵气如若海啸淹没这里。

    光门一角的另外一个世界，一片虚无，嗯，呈白色。

    唯一的区别是，从中爆发出来的灵气，远比她所见到的灵气，还要沉重。

    陈诗仙露出欣喜：“这就是人体宝藏吗？”

    她感觉是，但不太确定。

    陈平平没有骗她，这条路的确可行，现在的她，战斗力应该提升到神王之境了吧？

    不知道能不能干掉陈平平？

    随后她开始稳住境界，平息体内的种种，至于另外的八道光门，想想就算了，她觉得现在推不动。

    就第一道光门而言，也只是打开了一角。

    想要真正将其打开，还需要时间。

    道重，路远。

    陈诗仙结束修行，睁开双眼，看着鸟语花香的山间，她心情大好，笑着：“该死的陈平平，本姑娘回来了！”

    不知不觉，她似乎将陈平平列入了毕生大敌的名单中。

    走出山间，来到一座幽静的小镇。

    人不多，还行。

    其中有几名年轻人正在议论着什么事情，骂骂咧咧的，一会儿拍桌，一会儿就要拔剑，嚷嚷着要杀谁。

    嗯?

    陈诗仙并不想关注这些，只是……突然，从他们的口中听到陈平平这三个字，她停下步伐。

    “该死的！这个可恶的混蛋，他居然把月神……啊啊啊啊！我高高在上的女神，你怎么能被他？”

    “不能忍，必须杀了他。”

    “他已经惹了众怒，必须死。”

    “到时候我们一起出手。”

    什么？

    听了几分钟，陈诗仙的脑袋轰了一下，仿佛有一道晴天霹雳劈下来，陈平平把月神摁了？

    不会吧？不会吧？

    那个家伙看起来就很直男的样子，他怎么会做出这种事情？

    在陈诗仙的观念中，陈平平就是一个大直男，除了会气她，惹她以外，还经常说着不着调的话，比如她不愿意听的那句话：“你突破王道了吗？”

    情商太低。

    像他这种人，这辈子估计都不会有道侣，除非哪家的姑娘眼瞎了。

    至于说到他和月神的事情，陈诗仙不太相信，他干不出来，直男怎么可能有勇气做出这种事情？

    想着想着，陈诗仙不禁的烦躁起来，几步上前，揪着其中一名男子的衣襟，说道：“喂，造谣可是要遭雷劈的。”

    “我没有造谣啊！”男子一愣：“你是谁？”他打量了陈诗仙一番，看着姿色不错，眼前顿时一亮。

    刚准备套近乎，陈诗仙一巴掌煽了过去。

    男子懵了。

    陈诗仙一边离去，一边自语：“不可能，绝对不可能，我不信！”

    太离谱了。

    陈平平那种钢铁直男，怎么会做出这种事情？

    她不信。

    她要去求证。

    几日后，陈诗仙来到月神的居住之地，无视守护者，她直径来到山头之上，远远注视着那道风华绝代的背影。

    也不说话。

    眼神中，自然而然的流露出敌意。

    非常强烈。

    很奇怪。

    她以前看光小雨不爽，却找不到原因，如今看月神不爽，是觉得她太优秀了。

    貌若天仙，实力强大。

    举手投足之间，皆是仙气飘飘，空灵而令人窒息。

    光是一个背影，就如此让人着迷。

    陈诗仙深吸一口气，走过来：“真的假的？”

