    “当初我也是被秦副经理和朱四海两张嘴说昏了头脑，才会做出对不起您的事，现在回头想想我真是肠子都悔青了。”

    “无论如何我不该听了他们的蛊惑做错事，还请程科长看在我堂哥的面子上大人不计小人过，别跟我一般见识。”

    黄老板倒是精明。

    不仅把所有的责任一股脑推到秦副经理和朱四海身上，还企图利用自己堂哥和程大伟的特殊关系让他心软？

    程大伟看戏似的眼神看向黄老板。

    他见黄老板弯腰时间长了似乎很不舒服，皱眉想要偷看自己的脸色又担心万一被自己发现不妥，就这么石更撑着保持认错姿势不动。

    那情形仿佛自己不说“原谅”他就会一直保持弯腰的姿势。

    这招苦肉计若是用在旁人身上或许有效果，可惜黄老板今天碰到的人是程大伟。

    他慢悠悠伸手为自己倒了一杯茶，喝了一口放下茶杯，不说话。

    过了一会。

    两根手指捏着茶杯端起来又喝了一口，再放下。

    从始至终，程大伟一句话也没说，就像是特意坐进奢华包间里为了喝这两口白开水。

    程大伟不说话让黄老板感觉到自己像在演独角戏。

    他很快撑不住了，抬脸看向坐在面前的年轻人哀求：“程科长，我真的知道错了，还请您高抬贵手放我一马。”

    程大伟这才慢条斯理接一句，“黄老板言重了。”

    黄老板闻言赶紧趁机把发酸的腰先直起来，靠近程大伟讪笑道：

    “程科长，都怪我当初有眼无珠才会信了朱四海的鬼话，白白损失了湖大广场这么好的项目。

    听说现在这个项目还是你一手负责招商融资，求您看在我堂兄的面子上让我有机会参与这个项目”

    提及正事，程大伟斩钉截铁拒绝：“不行！”

    黄老板没想到程大伟拒绝的如此干脆，脸上倒是愣了一下，正想说什么被程大伟抢先开口：

    “黄老板，你和秦副经理、朱四海三人合伙差点把我害的声名狼藉被公司处分，我怎么敢信任你，把湖大广场这么大的项目往你手里塞？”

    黄老板心口一窒，差点没被这句话给噎死。

    得！

    自己做的孽自己承担后果。

    黄老板也没指望今晚一顿饭几瓶酒就能缓解程大伟心中对自己的怨念，饭要一口一口吃，事要一点点做。

    他见程大伟脸色难看生怕他生气发飙转身就走，那自己今晚所有的安排算是白瞎了。

    黄老板心念转动间立刻伸手冲站在门口的服务员招呼，“赶紧上菜！”说完又拿起桌上手机打电话。

    程大伟不动声色任他表演。

    不一会功夫，服务员端着一盘盘装饰精美的菜肴走进来，紧跟服务员身后进来一位看似气质典雅美貌非凡的年轻女子。

    黄老板把年轻女子拉到程大伟身边坐下，主动介绍：“这位是我公司秘书小美，今晚特意叫她过来陪程科长喝两杯。”

    小美故作矜持冲程大伟微微一笑，眼神暗藏挑逗，动作却循规蹈矩像个大家闺秀。

    程大伟故作不察，礼貌跟“秘书”小美打了一个招呼，“你好！”

    小美立刻动作一丝不苟挺直腰杆昂起脖颈，像是一只高贵的白天鹅礼貌回应，“程科长好！”

    很快，酒菜上齐。

    黄老板率先端起酒杯冲程大伟敬酒：

    “程科长，今天我用这杯酒诚心诚意向你再次道歉，喝了这杯酒我们只叙旧不谈工作，那些不开心的事就让它们全都过去行吗？”

    说完，黄老板一扬脖子把手里那杯酒喝的一滴不剩。

    一旁小美也端起酒杯清脆悦耳声音对程大伟说：

    “久闻程科长风流倜傥才华过人，今日一见果然名不虚传，小美敬程科长一杯，先干为敬！”

    小美说完也一扬脖子把手里那杯酒一饮而尽，先入为主的喝酒架势跟她的主子如出一辙。

    程大伟心知，今晚黄老板这顿酒绝不会像表面上看起来那么简单，但他一时半会又猜不透这家伙真正的目的，索性既来之则安之慢悠悠陪着他喝两杯。

    洋酒度数高他是知道的。

    但他怎么也没想到这洋酒的劲头竟然会大到离谱的地步？他才喝了两杯就感觉不对劲。

    脑袋里一阵阵天旋地转，看人的时候好几个重影，跟以前他喝下二斤多白酒的效果差不多。

    两杯洋酒的劲头居然跟两斤多白酒的力道差不多？怎么可能呢？

    还没等程大伟想清楚这个问题，感觉脑袋一晕整个人冲桌面栽下去。

    倒下去的瞬间他似乎听到一旁的小美掐着嗓子喊了几声，“程科长！”接下来他便陷入迷糊状态。

    黄老板见程大伟一头栽到在酒桌上，脸上顿时露出笑意，奈奈的，还不是着了老子的道，轻松口气交代秘书：

    “小美！一会陪程科长的时候记得多拍几张照片，咱们公司上半年的业绩到底怎么样就看你今晚的表现了。”

    小美一副驾轻就熟口气：“放心吧老板，这种事我又不是第一次做。”

    小美想扶程大伟站起来，无奈男人又高又重，她用尽了全身力气也没能把浑身一摊烂泥的男人扶起来。

    黄老板见状立刻又叫来两个身强体壮的下属，直到亲眼看到程大伟被扔到酒店楼上房间，这才放心进了隔壁房间。

    临走前，黄老板对小美交代：“一会把事情办的漂亮点，一定要让程大伟同意把湖大广场项目交给咱们公司做。”

    小美冲他做了个“ok”的手势。

    黄老板走后，小美赶紧关上门。

    她回头看一眼烂醉如泥躺在沙发上的男人脸上不由露出一抹笑意：

    “这男人真是难得一见的精品，长的帅，身材好，还是大公司的中层领导，要是每次需要攻克的目标都是这样的极品帅哥该多好？”

    小美心情不错走到程大伟躺的沙发旁。

    她先弯**子在醉酒男人脸上蜻蜓点水啄一下，紧接着开始褪下自己的外套，内衣，直到什么都没有。

    房间里虽然是两个人，小美退衣服全程，躺在沙发上的醉酒男人几乎没有半点动静。

    小美把衣服褪下的什么都没有，在他面前绕了一圈他貌似依旧处于昏睡状态。

    这让小美不由皱眉，“难道是迷药的分量下多了？”

    这种情形下，就算她是个天仙美人也干不成什么事，除非…….

