    奔向超杀女的阿米克只见到一抹残影出现在自己身前，还没来得及看清楚，就感觉整个人被一辆大货车迎面撞上了一样。

    实际上是因为审判形态下的弗兰克攻击太过迅速，在极短的时间之内就对阿米克踢了成百上千脚。

    阿米克分辨不出来弗兰克的攻击，只感觉一瞬间整个人从上到下，受到全方面的覆盖攻击。

    随着弗兰克最后一脚踢出。

    阿米克身前，一个蓝色的“T”形图案成型。

    然后力量爆发, 阿米克一瞬间承受了弗兰克的全部攻击力量。

    蟑螂盖亚记忆体被强制弹出身体，直接破碎，阿米克也是横飞出数米距离，躺倒在地上无力起身。

    “怎么会这样？……”阿米克充满不甘道开口。

    弗兰克走到阿米克身前：“你已经输了，现在可以老实交代，你究竟个金并有什么关系，是在替金并做什么事情？他会把盖亚记忆体给你。”

    阿米克抬头看向弗兰克：“我如果向你泄露了组织消息，金并先生不会放过我的, 到时候多半也是死路一条。”

    弗兰克二话不说直接一脚踩在阿米克的手上，语气冷漠：“你当然也可以硬扛到底，不过现在就要去死而已。”

    “我……告诉你……之后，你就会放过我吗？”阿米克倒吸冷气，咬牙忍受着手臂粉碎性骨折的剧烈疼痛，开口问道。

    弗兰克轻哼一声：“你的生命对我来说没有任何价值。”

    既是威胁，也是暗示。

    阿米克咬了咬牙：“好，我告诉你，但是我知道的其实也不多。”

    ……………………

    “金并让你进行人口绑架是什么目的。”弗兰克看向阿米克。

    阿米克摇了摇头：“我只负责按照命令行动，其他多余的信息他们也没有告诉我。”

    突然玻璃破碎，一阵风刮了进来。

    “这一点就由我来解释吧。”一个声音伴着风声传来。

    弗兰克横起右手，做出戒备的姿势，目光往声音传来投去。

    “是你？！是金并让你看着阿米克, 你现身是来救这个家伙？”弗兰克看着突兀出现在房间之中的斯卡纳。

    纳斯卡记忆体二阶段形态的斯卡纳轻轻摇头：“我的确是金并先生的手下, 不过我你是不是来和你作对的，我家相反我之所以现身，只想要告诉你一些情况。”

    “你是什么意思？你不是金并的手下吗？为什么帮我……”弗兰克惊疑不定。

    斯卡纳轻轻叹了口气：“我也是有着自己的原则, 现在金钱的某些行为实在让我看不下去，盖亚记忆体的力量的确不是普通人可以轻易驾驭的。”

    “金钱？”弗兰克眼睛微眯。

    “金钱记忆体的使用者，也是他在组织里的称号。”

    “我倒是想听听，到底是怎么回事？和阿米克的行动有什么关系？”弗兰克语气之中透露出感兴趣的意味。

    斯卡纳半依在墙上，开口解释来龙去脉。

    “能够收集人类的生命力，制造成硬币的记忆体？！我记得之前见过这个掺杂体行凶，不过因为使用武器记忆体的家伙出现阻拦，让他逃掉了。

    之后就是销声匿迹，找不到他的踪影，看来这个记忆体的能力对金并十分的重要，所以被重点保护了起来。”弗兰克沉声开口。

    “也就是说，阿米克绑架人口就是为了提供给金钱记忆体的使用者抽取生命力，制造出出这种特殊的硬币。”大老爹插嘴到。

    斯卡纳语气莫名的幽幽开口：“本来一开始的目标只是一些输红了眼的烂赌徒，但是随着对硬币需求数量的增大，目标范围则迅速扩大。

    而且金钱……吉姆他的性格行为也发生了巨大的变化，变得狂妄自大不择手段，自以为自己拥有掌控生命的能力。

    最关键的是，他居然把主意达到未成年的孤儿身上！

    少年是人类的未来，不应该被卷入这种事情，他在这段时间变化实在太大了，甚至让我感觉仿佛是直接换了个人。”

    盖亚记忆体直接接入身体, 强烈的记忆体毒素会对使用者的身体精神同时产生影响。

    身体承受巨大负担的同时，精神也会受到极大的刺激，从而导致精神状态不稳定，变得越来越偏激，放大心中中的负面情绪。

    通常表现出来的就是癫狂黑化。

    原本的假面骑士W的故事之中，没有使用驱动器过滤记忆体毒素的记忆体使用者，除了园咲家姐妹之外，基本都会受到影响，没有一个有什么好下场。

    只有第一任姐夫秉持自己的信念，精神没有受到污染，但是身体也承受不了纳斯卡记忆体的强大力量，尤其是进阶到第二阶段之后，身体直接菠萝菠萝哒。

    只是被园咲琉兵卫当做纳斯卡记忆体的实验体。

    第二任医生姐夫同时接入多种记忆体，身体算是能够撑得住，不过也不是没有隐患，天气记忆体被破坏之后，整个人直接化成飞灰，不像其他的掺杂体，被破坏记忆体之后，至少还能留住性命。

    而且其神经质变态一样的心理，也很难说，不是因为受到了集体毒素的影响。

    第三任来自财团x的姐夫就不是正常人，而是经过改造的不死人。

    至于吉姆把主意打到未成年身上。

    那时因为年纪越小，自然剩余的生命力就更加庞大。

    如果同样是能够支撑活到60岁的生命力，一个三十多岁的壮年，虽然身强体壮，但其实只有二十几年的生命力。

    但是如果是十六七岁的少年，虽然气力完全比不上正当壮年的那一个，但是生命力肯定是要更加的充沛。

    年纪越小，能够制造出的生命硬币就越多。

    于是，青春年少的少年就成了最好的目标，尤其是一些流浪的无父无母的孤儿。

    但是，如此行事就出局了斯卡纳最不能容忍的底线。

    不过斯卡纳自己却是无力反抗金并，纠结之下，便想到或许能够借到杀人。

    自己可以透露一些信息，让捍卫者联盟的那些人，解决掉使用金钱记忆体的吉姆。

    只是还没有来得及行动，就碰上了弗兰克袭击负责和吉姆交接的阿米克，干脆就现身告知详情。

    “你居然背叛金并先生，那个恐惧的帝王，就不是金并先生知道吗？”阿米克见到斯卡纳非但不出手救援自己，还勾结弗兰克，不由得出声质问道。

    不过斯卡纳还没有开口说什么，大老爹直接冷笑出声：“你以为你自己还能活的过今晚，去报信吗？”

    当警察时候，为了保证线人卧底的安全，有时候是有必要下狠手的。

    斯卡纳看了一眼大老爹，轻微的笑了笑，对弗兰克开口：“言尽于此，吉姆的藏身之处，你也知道了，希望你不要让我失望。”

    然后化作一道流光，以视觉无法捕捉的速度闪出房间，消失在夜空之中。

    “阿米克就交给你了，报仇完结之后，带着你的女儿过上正常的生活吧。”弗兰克沉默片刻后，转头对大老爹开口道，然后也是解除变身，转身离开。

