    “一个可怕的意志编织了命运，营造出针对‘江’的陷阱？”桃乐丝坐在沙上，注视着手中黑色厚实封面的书籍——从书页中不断滋生出的文字像是蝌蚪一样乱窜，但是定睛望去的时候又仿佛编排成一个有序的模样，再定睛一看，上面其实什么文字都没有，仿佛之前看到的文字，以及文字的游移全都是幻觉一样——它散出一种邪恶的，让人感到不安的味道，拿在手中就像是偷来的一样，翻开书页，注视那些似乎存在又似乎不存在的文字，就像是从一个狭小的缝隙中偷窥着什么，有一种刺激感和负罪感，桃乐丝已经很长时间没有这样的情绪了，因为她已经从生理结构上不存在诞生这些情绪的基础，但是，拿着这本宛如神秘学的一本邪恶书籍的书本，她再次从心灵上感受到了那强烈的，对过去的她而言，无论从道德感上还是从情感上，乃至于观念中都不是“正确”的情绪。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她知道为什么，也知道究竟是什么引起的，追究其来龙去脉，她也许没有看穿最本源最本质的那些东西，却已经把握住脉络。她知道，这是她的选择，也是她必须承载的东西。当她决定做这些事情的时候，那些仿佛已经从她的生命中消失的，让自我不得解放的事物，将会一个又一个地浮现在自己的思想中。而她从一开始就决定了，将这些阻挠自己，试图击败自己的东西，都不视为自己的“罪”，而仅仅视其为“恶”。

    她决定了自己有多“恶”，并认为这种“恶”是自己所必须的。为了打到那摧毁了自己一生，摧毁了自己所爱，摧毁了自己的亲人，乃至于即将摧毁整个世界的怪物，她决定自己必须成为这么一个充满了恶德的角色——她对此没有任何愧疚。

    桃乐丝交错了双脚，手指在书页上一一滑过，从那不断浮现又消失，浮现的时候不断游弋，消失的时候仿佛幻影的文字中，汲取自己所需要的情报。她将这本书称为“高川日记”，因为它本来就是高川的日记，桃乐丝和系色用自己的力量窃取了其中的内容。她十分清楚，即便是高川自己也不清楚这本日记的内容到底是如何诞生的，又究竟代表了何种意义，日记内记载的内容是惊人的，怪诞的，其本身就仿佛是不应该存在的，不仅仅会对阅读者造成意志、人格和观念等等精神层面的沉重伤害，甚至会在某种情况下，将其**一起扭曲。

    是的，这本书，哪怕只是窃取了高川日记原本的内容，也已经因为原本那可怕的神秘性和扭曲性，以及一种已经波及了每个人的精神世界的可怕根源，变成了一种从神秘学角度来说的“禁忌读物”。

    桃乐丝根本不敢给除了系色之外的其他人看，哪怕在是这个末日幻境的世界里，那些已经把持着可怕武器，拥有强大意志和力量的神秘专家，例如走火等人。她的内心一直存在一个警告，尤其是在这个末日幻境的世界里，更是不能给那些人看到这本书中的内容，否则那些人会比任何时候，都更轻易地崩坏掉。这种“崩坏”不仅仅是意志上的崩溃，疯，亦或者那些可以想象到的神经质反应和精神病症，而是更深刻的，宛如从灵魂层面上瓦解和扭曲的变化。

    如果仅仅是知道书本中的大概内容，或许只会觉得精神紧张，拒绝其内容，使其为歪理邪说亦或者是某个精神病人的呓语，是疯言疯语，是狂妄的想象。但是，一旦真的翻开它，仔细研究其中的每一个字句，那就一定会生可怕的后果。

    所以，桃乐丝甚至不打算将详细的东西说出来，自己也不去深想，将这些情报仅仅当作单纯的信息，凭借自身的特殊情况，尽可能过滤掉那些除了“信息”这种中立描述之外，任何会让其意义产生偏离的成份。

    即便如此，桃乐丝仍旧会在阅读时觉得精神紧绷，意识混乱，就像是一大团乱麻硬生生塞进了思维中，让她既想要看下去，又下意识要合上书籍，休息一会。哪怕是她，也会时而觉得，自己的灵魂，自己的某些观念，正在被一种冥冥的力量拧着。自己下意识抗拒，排斥，不愿意让自己因此生变化。

    但是，这一切矛盾、抗拒、挣扎和刺激感，都在潜移默化着什么。当她没有立刻将这本书抛开，而是决定去看它，进一步去分析其中的内容时，这种潜移默化就已经开始了，并且，不会因为她那矛盾而抗拒的一面，而有所停顿。

    总是有这么一个声音在她思索时加入进来，对她说着：要不彻底拒绝这些信息，要不就会因为信息而让自己生某种变化，绝对没有其它的选择。

    这是可怕的。如果书籍让人感到美好、沉痛、深思或娱乐，都是可以的，但是，如果书籍开始让人生一种连自己都下意识排斥的变化，那生命和自我的本能，就会尝试去阻止这一切的生。可即便如此，仍旧会有那么一些书，让人在排斥因书中内容而产生的自我变化时，也隐隐渴望着这种变化。就如同吸毒，如同恶魔在诱惑，无法抗拒，无法摆脱，哪怕放下了，过了一段时间，还会偶然间意识到，并重新拾起这本书。然后，不由自主地，越看越多，无法放弃。

    这个过程对阅读者本人而言，有时是梦幻的，但更多的时候，却又是清醒的，正如桃乐丝如此清晰的知道，阅读这本“高川日记”正在让自己生某种变化，并且，其他人阅读它也会生可怕的变化，也意识到了，自己就像是吸毒了一样，无法放弃这本“高川日记”。可即便如此，也仍旧不想放弃。

    恐惧，就在这种清醒的矛盾中滋生，也许一开始没有意识到，但是，当这恐惧一点一滴地积累起来时，就会注意到了。桃乐丝已经注意到了。

    她认为，这就是那个怪物对自己的攻击。哪怕没有面对面，但是，透过文字，透过信息的交互，透过自己的行为互动，它那可怕又神秘的影响力就如同蛆虫从阴影中钻出来，钻进自己的内心中，啃噬起来。

    “不，不对……不是这样。女巫VV是额外的，我一开始并没有察觉到她的存在。”桃乐丝仿佛梦呓般述说着一个又一个的名字，反驳着“高川日记”中呈现的某些内容，那并非是客观的内容，而仅仅是某个角色从自己的角度去假设的内容。她觉得自己是客观的阅读者，而书中的角色正在以主观去对待问题，但这并非是角色自身的错，而是角色只能如此，不得不如此，角色没有上帝视角，并非全知全能，他们弱小，自以为慎密，但却充满了漏洞，这些角色比他们自己所认为的还要不可靠。

    桃乐丝站在这个仅次于记录者的客观角度，筛选、过滤、反驳或认同这些信息。作为阅读者，她既有代入感，也充满了一种上帝视角的优越感。而她也十分清楚，这是必然的，自己正在居高临下地俯瞰，看到的比任何人都多——更何况，这本“高川日记”里所透露出来的信息的一部分，正是她自己促成的。

    “席森神父，你对了，陷阱是存在的，但是，你也错了，并非一开始就全部都是预谋……”桃乐丝的双眼有些失神，就像是去了另一个世界，“女巫VV，女巫VV，女巫VV是唯一最后才补上的缺口，这个陷阱原本不可能这么有效。”桃乐丝知道这一切，毋宁说，她的确引导了许多事情，席森神父针对女体怪物“江”所猜想的那一切，至少有八成是正确的，但也没有过九成，他所感受到的陷阱，其实正是“近江陷阱”的一次测试，一次预演，在意识到的女巫VV的存在和作用前，这个测试用的仪式陷阱就像是一个半成品，甚至于，就连桃乐丝和系色对其成功率的预估，也没有过百分五十。

    但是，谁也没想到，竟然会有女巫VV这样的存在，并且，她的行为实在太符合这个陷阱了，简直就像是命中注定一样，就像是她就是为了这个陷阱才诞生的一样，就像是病毒入侵身体后，生理上产生种种排异反应，然后在这些反应中，没能诞生真正的抗体，却产生了一些类似抗体的东西。因为女巫VV存在了，所以，桃乐丝才将其编入陷阱之中，而并非是一开始就将她算计在内。

    就如同“近江陷阱”最初的设想：用“近江”去封印“江”。这个测试用的仪式陷阱成功利用“无名之子”封印了“江”，桃乐丝对此产生了某种期待，但是，她的心中又有一个很理智，很清醒，让这种期待宛如玻璃般脆弱的想法：这个测试用的仪式陷阱真的只能证明“近江陷阱”的方法是否可行，而不可能真的把“江”封印住。尽管在“高川日记”中，席森神父还在和那个叫做“江”的怪物周旋，但是，他仍旧是落于下风，没有任何扭转困境的方法，而“江”却游刃有余，在战斗中快要适应这个一直束缚它的躯壳了。

    席森神父没有在战斗中变得强大，让许多人付出了沉重代价才完成的仪式陷阱，已经让他强大到了一个极限，目前根本就没有能够让他突破这个极限的事物。放大到整个末日幻境中，的确存在这样的事物，但恰巧，它们都不在席森神父身边，不对他起作用。

    席森神父很稳定，但是，他正面对的怪物，每一秒都在变得更加强大。席森神父感受到了，他希望能够找出遏止这种强弱变化的方法，但却没有任何头绪。他和这个怪物不断破坏自己可见和不可见的东西，有时是力量的泄，有时是不经意地的碰撞，有时可以想象到造成了怎样的破坏，有时则是在不知不觉中就将之破坏。这种有意或无意，可以注意到或无法注意到的破坏，直接且迅地改变着两人战斗的环境。从沙子和灰烬的平原，到如同波段起伏的异空间，从充满了梦幻风格的事像，到线条单调的事像，仅从席森神父自己可以观测到的场景变化，就足以让他觉得，自己两人冲破了一个又一个的临时数据对冲空间，又钻入一个又一个的临时数据对冲空间。

    战场是如此的脆弱，因为它正不断被摧毁，但是，战场也是如此的坚硬，因为，它绝对不会在被摧毁后就一无所有，新的战场几乎是在同一时间就重新产生。

    这一切莫名的，宏伟的，复杂的，迅的，犹如永无终极的变化，让席森神父根本无法判断，自己此时到底是在统治局遗址中的神秘地方。安全网络和节点建筑，包括那些用来定位的坐标物，全已经全都消失了。他逃，怪物就追上来，逃是根本逃不掉的，想要援手也难以想象会有谁可以成为援兵，太弱的人来到这里，只会成为这个怪物的食量。

    席森神父在濒临死亡的界限上挣扎、战斗、逃亡和反击，既无法判断这场战斗会持续到什么时候，也无法想象战斗会以怎样的方式停止。在他频繁闪烁的念头中，只有一件事是肯定的：如果没有外力的介入，自己或对方一定会有一方倒下，反过来说，只要自己不主动倒下，就不会有结束。他不想倒下，哪怕这场战斗是如此的艰苦和痛苦，那如同焚烧一样的意志始终都在支持着他。

    席森神父已经决定了，无论是多长的时间，自己都不会因为痛苦就倒下。他试图把这场战斗，看成是一场持久的试炼。痛苦，叫喊，沸腾，那所有让自己奋起的东西，就如同永不熄灭的明炎，熊熊燃烧。

    他不断被自己所想象不到的，无法预料的伤害打倒，又一次次在千钧一之际站起来，奔跑起来，在“风”中穿梭。