    转眼已到春分。

    这北境之地的太阳渐渐有了温度，天气开始暖和了起来，地上的积雪已经消融，只有瞿山山那山头依旧还是白的。

    一辆马车从南边的京都而来，走了足足两个来月，终于可以看见远处凉浥城的轮廓了。

    苏菲很开心。

    她的那双漂亮的眼睛一眨不眨的看着外面的风景，忽然对苏平安说了一句：“哥，他究竟是个怎样的人呢？”

    苏平安看着妹子很是担忧，“这一路，你都问了几十遍了。妹妹啊，他可是有未婚妻的人了！我也给你说了几十遍了，那季月儿……说句让你不开心的话，她比你漂亮！”

    苏菲回头，看向了苏平安，一脸的倔强，“我也告诉你很多便了，漂亮又不能当饭吃！许小闲若是真有内涵，岂会将相貌放在首位？”

    苏平安撇了撇嘴，心想自己这妹子实在太过理想，男人看女人不看相貌看什么？

    秀色方可餐，越秀越下饭！

    看文才？

    这东西才真的不能当饭吃！

    再说人家许小闲已经是才高八斗的人了，他不需要再有一个才高八斗的妻子，不然两个才高八斗的人凑一块干啥？

    吟诗作对？

    舞文弄墨？

    那不叫生活，那叫生而不活！

    “妹妹啊，你还小，不懂得男人。这么给你说吧，男女便是阴阳，阴阳要协调才能结为夫妻才能白头到老。”

    “何为阴阳？便是长短有度、优缺互补。我那大哥不仅仅是诗词文章了得，他还是个做生意的天才！”

    “那饴糖你吃过，和京都所卖并无差别，售价却只有京都一半！那手纸你用过，便再也无法离开，那蚊香你还不知道，总之，我那大哥处处都给人惊喜，处处都令人意外。”

    “而季月儿呢？她是理财的一把好手，算学极为了得，数字更是有过目不忘之能！无论多么复杂的账目在她的手里都能够理个清清楚楚明明白白。”

    “什么叫相得益彰？人家这个就叫相得益彰！许小闲在外面打下偌大的事业，季月儿能够将这些事业产生的盈亏算得文厘不差，许小闲能够根据季月儿的账目数据清楚知道各个产业的销售状况，就能够及时的对作坊进行调整管控……”

    “妹妹啊，诗词这个玩意儿，我那大哥曾经就说过，它可以陶冶情操，可以修身养性，但生活却不仅仅是诗词文章，更多的还是油盐柴米，你懂了哥哥的意思吗？”

    苏菲垂头，脸上的神色有些落寞。

    哥哥的这番话虽然不好入耳，但若是细细去想，却极有道理。

    自己可从未曾做过生意，哪怕家里的生意做的那么大，可自己却没有去接触过。

    江南文风盛行，自古便是文气汇聚之地，宣扬的也一直是以文治国以文行天下的读书理念。

    所以自幼时她所接触的就不是女红或者账目，而是四书五经。

    她读了许多书，她还有极高的读书天赋，对那些经书她也有过目不忘之能，她的诗词在六岁时候就名扬苏州，在十岁时候就夺得了江南第一才女之称号。

    就算是太学院院正苏名扬苏公见了她的诗词之后都大为赞赏，夸耀她说这便是巾帼不让须眉！可惜生为了女儿身，不然大辰朝堂必有她一席之地！

    所以她是骄傲的。

    她有骄傲的本钱！

    极为不错的容颜，极为富裕的家世，满腹的经纶文章，傲睨天下男子的渊博学识。

    可她偏偏是个女子！

    还是个心高气傲极为自负的女子！

    她连江南四大才子都看不上，更是拒绝了家里给她安排的一桩桩在别人眼里极为羡慕的婚事。

    她想要找到一个同样极有才学的相公，她觉得那样彼此的思想才能产生共鸣。

    原本在见过了许小闲的诗词之后她觉得自己好像找到了，却没料到那人居然已经有了未婚妻，更没料到哥哥一路都在给她泼冷水。

    苏平安以为妹妹想明白了，以为她认清了现实屈服了，他刚刚松了一口气，却没料到苏菲却又抬起了头来，脸上居然露出了一抹笑意。

    “现在说这些为时尚早，他也不一定就是我的意中人儿，终究要再看看。”

    苏平安一怔，“看啥？”

    “我也得要看看他的相貌和人品啊！虽然你将他夸上了天，但那是站在你的角度，他究竟如何……这得遵从于我的本心。”

    “你还是没有放弃？”

    “我为什么要如此轻易放弃？我苏菲是会轻易放弃的人么？如果许小闲真的能够走入我的心里……嘻嘻，”

    苏菲灿烂一笑，“哥，你说有季月儿负责那些生意上的账目，再有我和他花前月下谈诗论文……这样子的生活是不是完美？”

    苏平安倒吸了一口凉气，眼珠子都快惊得掉了出来——堂堂江南苏家的嫡系女子，你难不成还想去给许小闲当妾？

    就算你愿意，父母亲的那一关你过得去么？

    简直是荒唐！

    我就不应该带她来！

    “你莫要担心什么，不都给你说了么，得看看，万一我看他毫无感觉……”苏菲扬了扬眉儿，俏皮的一笑，“不就啥事没有？”

    苏平安最怕的就是这个。

    他坚信自己的这个妹妹在和许小闲接触之后、接触得越久，她就会陷得越深！

    他了解许小闲呀，那小子浑身上下都散发着迷死女人的魅力，除了季星儿。

    到了凉浥县得和这大哥说道说道，依据大辰律法，男子若想要娶三个平妻，至少得是一个男爵爵位，许小闲无意为官，这爵位他肯定是挣不到的，妹妹没可能当妾，得让他断了妹妹的念头才行。

    “哥，到了凉浥县之后，咱们先去朱大哥家里，我就暂时住在他家，你去赴任吧，别管我，我若是要离开……会让朱大哥派了马车送我回苏州。”

    “张桓公老大人也在凉浥县，我得去拜见一下他，另外……另外也没啥事了，我就在凉浥县走走看看，等合适的时候再请朱大哥带我去见见许小闲。”

    “这件事你先别给家里说，等有了结论，我会自己和家里说。”

    少女淡定的说完了这番话，又转头望向了窗外，未到三月，外面只有浅浅的鹅黄草芽儿，春意尚不盎然。?

