    本地项目，陈浩当然是有兴趣投资的，可是也要掂量一下自己的实力啊。

    在西郊南侧，一片农田。

    这地方以前是个小村庄，现在全都被上面给征收了土地，准备建造一个大型客车站。

    但是，项目从五年前就开始规划，到现在从二十亿投资追加到了近百亿，并且还在不断的修改，追加。

    按说这样的项目，私企根本没机会参与，但当地提出了一个新的投资计划。

    根本投资比例给予一定的分红股份，并且限定时间为十年。

    客车站，尤其是清河县这样的地方，老车站早就面临压力，却没钱扩大。

    是个投资者都能看出这里面的利润有多大。

    陈浩的想法是，这样的项目利润高，但回本时间太长。

    拒绝吧，没什么经济损失，但却会引起对方不满，甚至会引起市里面的不满。

    答应吧，他无法接受长时间的回本，公司本来就需要加速扩张，根本不打算参与别的行业。

    “走吧，我们去豪阁酒店。”张莹莹说道。

    “豪阁酒店？”

    闻言，陈浩在次一愣，商谈为什么要去酒店？

    “这次的会议安排在那，并且还是市里面的领导安排的，还有当地的一些开发商，你那个好兄弟秦风就在其中。”

    陈浩眉头一挑，没想到这个项目居然邀请了这么多豪商。

    豪阁酒店，本地最大的酒店之一。

    并且，这家酒店并不是专营客房，而是主要以商务活动为主。

    巨大的会议室中，坐满了人，但是，主位上却一直空着。

    “秦哥，你来的这么早？”

    看到秦风，陈浩立刻就走了过去，坐在对方旁边。

    秦风笑了笑，“来晚了可是会惹人不高兴啊，老哥在这也就是个小虫子。”

    “哈哈哈。那我岂不是个小蚂蚁都不如？”

    “那可不好说啊，你都被邀请参加了，说明还是地位很高的，至少市里面是这么给你定位的。”

    这话意思很明显了，陈浩的环西集团市值也就百亿，但却被市里面点名邀请参加百亿投资项目，这肯定会引起别人的猜想，是不是有什么深厚背景？

    “除了我们这些，还有谁？”陈浩悄声问道。

    秦风偏了下头，想了想说道：“招商的一个领导，还有就是主要投资人润华集团副总李东来。”

    说到这，他看了下时间，“估计最多十分钟就到了。”

    润华集团！

    听到这公司名字，陈浩当时就震惊了！

    “这。国企啊？”

    秦风点点头，“所以说，这次来头很大。”

    这佳集团，那可是上面贸易部门创办的集团，后来脱钩了，被中部接手管理。

    不说别的，单单是啤酒、能源、地产等，这些大头，下属就有五家上市公司，而且还是全球五百强第七十九位！

    “人来了！”

    就在这时，一声大喊，一群大老板瞬间站起来看向门口。

    大门打开，领导带路，旁边就是副总李东来，三三两两的人群派头非常大！

    “李总，陈主任好！”

    “李总好！”

    “。”

    所有人，争先恐后的过去打招呼。

    这些个人，手头上最少都握有百亿资产，甚至几百亿！

    但，他们现在，就像是学生看到了老师，无比尊敬。

    “各位久等了，路上有些塞车，来晚了一些。”

    “都坐吧。”

    话音落下，依旧没人坐下。

    直到李东来陪同陈主任坐下后，一群人才轮番坐下。

    而且，这坐下的顺序非常有讲究，都是看个人实力和名声地位而排列。

    像是陈浩和秦风，那基本上就属于观众！

    各位大老板都是各种客套，李东来和陈主任也是应接不暇。

    秦风和陈浩端坐在那，屁都不放一个。

    不是他们不想说话，至少蹭个脸熟也行，但，很遗憾，根本没这个机会！

    在场的人，至少有三十多个，哪个不比他们俩厉害？

    “哪位是陈浩，陈总？”

    就在这时，李东来突然问道。

    众人立刻就议论起来。

    “陈浩？”

    “这人谁啊，根本没听说过啊？”

    “我们这又姓陈的吗？”

    显然，这些个老板根本没将陈浩放在眼中。

    “我是！”

    陈浩面色淡然的站了起来，“李副总有何指教？”

    这话说的有些冲了！

    但是，李东来看起来一点也没在意，笑着摆了摆手。

    “指教不敢当，只是听陈主任多次提起你，我非常好奇，想见见你，今天才有机会，陈总过来做吧？”

    陈浩一愣，身后被秦风推了一下，给他使眼色。

    大致意思就是：去啊，这特么万载难逢的机会啊！

    其实吧，陈浩心里打算就是走个过场，谁知道上来这么一出？

    “真是没想到啊，陈总果然是青年俊才。”

    “李副总谬赞了，我不过是个乡野村夫，李副总声名远扬，我还要多像您学习才是。”

    这话让李东来很受用，笑了笑。

    “果然是个小狐狸啊，陈主任确实没说错。”

    陈浩顿时脸色微变，没想到自己在这群人眼中竟然是这样的定位。

    槽，你们特么的一个个不是老狐狸吗？

    不过嘛，李东来至少对于陈浩很有好感，这样的年轻人很少见了。

    “关于这个项目投资问题，陈总了解过吗？”

    陈浩摇了摇头，“我也是早上才知道这件事。”

    李东来看了眼旁边的助理，“你怎么办事的？”

    “李总，我按时发了邀请函和资料的，没有任何遗漏。”助理赶紧解释。

    “这件事不能怪他，是我自己早上被事情耽搁了，根本没空看那资料，但也从属下那了解了一些。”

    陈浩赶紧说道。

    那助理闻言，冲着陈浩微微点头示意，表示感谢。

    “嗯，那就好，对于这个项目，我想听听陈总的建议？”

    突如其来的问题，陈浩顿时皱起了眉头，没有丝毫掩饰的疑惑。

    李东来笑了笑，“现在是年轻人的天下，意见嘛，不一定非要老套保守，年轻人也有很多不一样的想法。”

    “李副总说的没错，陈总你大方的说就是了。”

    陈主任趁机说道，看似面容和善，实则话里有着提醒的意味。

    这话，陈浩当然听得懂。

    但是。

