    如今，通过那条瀑布，抵达古老遗迹核心区域的生灵，足足有百位之多了。

    此刻爆发的暴烈波动，让这些生灵都是一片沸腾。

    嗖！嗖！

    他们如同利箭般腾空而起，举目四望。

    “看来这处遗迹最大的秘密，已经要浮出水面了！”

    萧叶也是腾空而起，目光炽盛。

    他收入神体中的那颗神秘水晶球，和那暴烈的波动，产生的感应，越来越强烈了。

    很快，萧叶就震惊了起来。

    因为整个核心区域，已经产生了巨大的变化。

    只见高空中，不知道何时，竟然出现了一轮玄月。

    这玄月太过神秘了，银辉蒸腾，如同滚滚流水一般流淌了开来，映照出的光芒，席卷了遗迹的核心区域。

    光芒打在这些建筑上，使其投射出一缕缕炽盛的阵纹，腾天而上，又冲向这轮玄月，使其产生了微妙的变化，竟然凹陷了下去，形成了一个独特的空间。

    在这空间中，各种嘶吼声此起彼伏，形形色色的生灵，在其中穿梭着，散发出的威势，让在场的先天神灵真传，全部都是浑身冰冷。

    因为这空间中的生灵，都为先天，还有不少神兽。

    而且全部达到了涅神境！

    放眼看去，最起码有一万尊左右！

    如此阵容的先天生灵，何其恐怖？

    萧叶亦是心头颤动着。

    唰！

    但下一刻，他的目光便是一凝，落在那奇异空间中，一座石塔上。

    这座石塔，只有一人高，通体白洁如霞，一道道炽盛的霞光，将其笼罩，完全由无尽神则构成，像是一条条苍龙在咆哮。

    在这座石塔的表面，还铭刻着无比浩瀚的神灵文字。

    这些神灵文字，像是在混沌中淬炼而出，他仅仅隔空凝视，就感觉双耳嗡鸣，像是有无数神魔在诵经，震耳发聩，让其心神都要沉沦了。

    “这是什么！”萧叶心头大震，连忙移开目光，不敢再去注视那些神灵文字，但心绪起伏，难以平复。

    因为那颗神秘的水晶球，产生的感应，分明就是来自这座石塔。

    且，那石塔上的神灵文字，所具备的气势，他看起来感觉有些熟悉，似曾相识。

    “那……那是什么宝物？”

    “气势实在太惊人了！”

    此时此刻，其他先天神灵真传，显然也发现了那座石塔，都是瞪大了双眼。

    “嘿！”

    “在不久前，有神灵子嗣来到这里，抢走了三条，我们先天生灵所拥有的道统。”

    “现在又有这么多先天神灵弟子来了。”

    就在此刻，那奇异空间中，传出一道沉闷的声音，宛如惊雷炸响，让在场的所有真传，都是打了个寒颤。

    放眼看去，只见那空间中的先天生灵分开，有一个通体黑色的庞然大物，身躯抖动着，化为一位身材佝偻的黑袍老者，徐徐走了出来。

    他只有一只独眼，血红无比，目光扫来，让在场所有真传，都感觉浑身凉飕飕的。

    而对方吐露出的话语，更宛如平地惊雷，让所有真传，都是为之动容。

    “先天生灵，所拥有的道统？”萧叶心头咯噔一跳。

    要知道。

    先天神灵能开辟道统，先天生灵也可以，只是非常罕见而已。

    就比如当年，西斯群族就拥有道统。

    他进入西斯群族之界的时候，西斯群族的道统，大多数都已经崩坏了，只剩下了一堆道统宝物了。

    “原来那座石塔上蕴含的，乃是先天生灵道统！”萧叶呼吸都急促了起来。

    先天生灵道统，自然比不得先天神灵道统，但对在场的真传，却有着致命的吸引力。

    因为据传闻。

    先天生灵道统，极度罕见，并无血统的限制，后天生灵是可以研修的。

    而他们这等真传，在下位、中位涅神境的时候，只能老老实实，研修一条道统。

    唯有达到上位涅神境，方才有资格，去研修第二条，乃至于第三条。

    至于先天生灵的道统，要次一些，就不受这等限制了。

    多研修一条道统的好处，那是毋庸置疑的，毕竟先天生灵的道统，也有强大的。

    在混沌世界的历史上，曾有过这样的例子，一尊真传，辅修好几条先天生灵道统，同境界无敌！

    “玛德，难怪当初连神灵子嗣，都要来到这里了！”

    “这里有先天生灵道统，我岂能空手而回？”

    此刻，场中的真传都是一片哗然，眸子中透露出疯狂之色，若非那空间中，有大量的先天生灵，他们恐怕早就冲过去了。

    “这座‘道统塔’，乃是我们先天生灵中，许多顶尖存在合力所铸成，每隔一段时日，都会在这处遗迹中出现，只为不让他们的道统蒙尘。”

    “你们能碰到，也算是与有缘者，我们不会阻拦。”

    此刻，那黑袍老者继续说道。

    “不可能吧……”

    此言一出，顿时所有真传都愣住了，连萧叶都是微微皱眉。

    这些道统，乃是先天生灵中的顶尖存在开辟的，会容许他们，就这样将其取走？

    “不过，你们只是先天神灵弟子，没有神灵子嗣那般手段，想要获取这里的道统传承，唯有先得到这里的‘道统水晶球’才行。”

    “不然，纵然你们实力再强也无用！”

    那黑袍老者嘿嘿笑了起来，一只独眼，扫过在场所有的真传。

    “道统水晶球？”

    “那是什么东西！”

    此言一出，连顾兆和纳蒂都是满脸的疑惑之色。

    他们在这处遗迹核心区域，搜寻了许久，虽然的确找到了不少宝物，但都算不得珍贵。

    根本没有，什么道统水晶球。

    至于萧叶，则是表情变得古怪，彻底反应了过来。

    原来，他手中那颗神秘水晶球，就是这黑袍老者口中的道统水晶球。

    “看来你们之中，还有很多人没有寻到此宝啊。”

    “既然如此，那我就好心帮你们一把吧！”

    下一刻，这尊黑袍老者忽而阴笑了起来，同时手掌一挥。

    顿时

    哗啦啦！

    一束束神光从他手掌中冲出，宛如霞光一般，朝着在场的真传弟子笼罩而来。

    “玛德，这个老家伙，绝对是故意的！”

    萧叶表情大变，想要后退，却已经来不及了。

    {第一更到！}

