
月倾华傻愣愣的看着君冷颜，一时之间，没有明白他的意思。

月倾华没想到，她过早心虚求饶的行为，彻底激化了君冷颜内心将她舍出去的想法。

她以为，她利用自己美貌，掉几滴眼泪，一定会打动君冷颜帮自己的。

可是，这恰恰成为了她的催命符。

“王爷，你这是什么意思啊？”

“二妹，王爷是大义灭亲的意思啊？难道你没看出来？二妹若是清白，理应支持王爷这么做，如果你若是要阻挠，想必是心虚，不敢面对现实。”月千澜笑盈盈的看着月倾华，低声说道。

月倾华你可曾有一天会想过，自己落到这个下场？

当一个男人以为，你在他心目中的价值比不得他的地位，那么女人最后终究会成为一个牺牲品，一个随时可能会被抛弃的棋子。

前世，君冷颜对她利用殆尽，榨干了她身上的最后一价值后，他冷酷冷血的结束了她的生命。

砍断双腿，杀了她十月怀胎的孩子，那染了血的剑尖，被他亲手送入她的胸口。

这些血淋漓，刻骨铭心的记忆，永远都纂刻在她脑海里。

此生，她要让月倾华一一尝过，她曾经所受的苦楚，所走过的一条崎岖坎坷的路。

她和月倾华的命运，此刻不正好互换了吗？

月倾华被月千澜一句话堵得再也说不出任何求饶的话。

君冷颜冷冷的眸光，扫过月倾华美丽的面颊：“本王秉公处理此事，也是为了帮你洗刷身上的污名，若你真是无辜，便不怕继续往下审问……”

月倾华的心，这一刻彻底冰凉。

她跌坐在地，手掌也缓缓的松开了君冷颜的衣袍。

整个人只觉得自己完了。

沈雨婷满脸慌乱，她躲在月晟丰的身后，一双眸眼扫视了室内一圈。

突然，她看了眼躺在床上缩着身子，瑟瑟发抖的月樱。

她眸光微微一闪。

悄悄的靠近月樱几分，她的唇瓣，慢慢的凑近月樱的耳畔，低声说道。

“现在，立刻把这一切过错，都揽到自己身上。否则，我一定会让沈家的人，派杀手过来要了你的命。你把一切都揽到自己身上，你如今的状况也不过是这样了。若是倾华一旦倒台，你曾经对月千澜做的那些事，倾华一定会毫不保留的统统都说出来。她若是因此倒霉丧了命，你也跟着死吧……”

月樱身子一抖，不可置信的看着沈雨婷：“我……不……我不想死……”

沈雨婷微微挑眉，声音冰冷的说道：“既然你不想死，那就乖乖听我的。听我的，还能保你不死，若是你不懂得转圜，识时务，你绝对看不见明天的太阳。”

月樱从来都是一个欺软怕硬的窝囊废，从前她觉得月千澜好欺负，所以她利用沈氏以及月倾华的势力，没少对月千澜落井下石，最尽坏事。

如今月千澜是太子妃了，万一月倾华把曾经的那些事抖搂出来。

以月千澜那爱记仇的性子，她铁定是个死。

上一次，她就差点死在月千澜的手里。

若非拿了一个重要的消息交换，她此刻已经命丧黄泉了。

所以，这一刻，面对沈雨婷的威胁，月樱是怕极了。

“好……好，我听你的，我听你的，只要你们别杀我，让我做什么都行……”月樱惨白着脸色，颤着声音说道。

沈雨婷冷声一笑，薄唇凑近月樱的耳畔，低声嘱咐起来。

而小丫鬟和男子这边，也开始一一招供。

他们两人非常默契的抬手，均指向了月倾华。

“指使我们陷害太子妃的人，就是月家二小姐，现如今的靖王侧妃月倾华。”

翠云双腿一软，随即噗通一声跪在了地上。

小丫鬟指着翠云，沉声说道：“就是翠云姐姐，在月二小姐刚刚入了府后，利用给三小姐送礼物之际，偷偷喊了奴婢去了旁边的厢房，塞给了奴婢一百两银子，让我帮忙说个谎。奴婢刚开始以为，只是一个不伤大雅的小谎，我哪能想到，会是这么一个严重而且有针对性的污蔑啊。她给奴婢的银子，奴婢如今还揣在身上呢。”

小丫鬟说着，立即从衣服里掏出了一包银子。

银子是用一个大大的荷包装起来的。

小丫鬟双手捧着低头呈给了君冷颜。

男子也顺势回道：“小人也是在浮云阁外，恰巧遇见了翠云，她当时就对小人说，若是我能帮她办成这件事，她就给我千两，让我安心回家娶妻生子，再也不用干着看人脸色的活计。”

“小人长这么大都没见过这么大数额的银票，小人一时没有经受住诱惑，便应了。她也保证，事成之后，会平安的送小人出去，绝不会累及性命。小人哪能想到，事情会是这样的啊，若是知道是诬蔑太子妃，打死我的都不会这么干的。这可是抄家灭祖的大罪啊……”

男子说着，也颤巍巍的将银票从衣襟里掏出来，双手捧着银票，呈给了君冷颜。

君冷颜抿着唇角，一言不发的接了过来荷包和银票。

他看着锦缎绸子做成的荷包，眸底掠过一丝愤然。

但看见那张银票时，他更是气得恨不得立即起身狠狠的踹月倾华在喝个蠢女人几脚。

荷包用的是靖王府的常用的面料，这银票，更是出自沈家钱庄。

他心下暗骂一声蠢货。

花钱收买人做事，居然还给人留下把柄？这不是明摆着拿刀子杀人，把剑柄递到了别人手里，让自己受制于人吗？

“四弟，可有发现什么可疑的地方吗？这个荷包，看着就像是王府用物……”

月千澜将四弟与王爷这两个称呼，切换的流畅自然，偏偏她一脸笑意，还让人生不出半丝的气来。

君冷颜纵使心口窝着一肚子火，也没道理向月千澜发，再怎么说，她也是太子妃，无论的地位还是尊贵，都是他的嫂嫂。

所以，这火气对月千澜发不了，却对月倾华忍无可忍。

他没立即回答月千澜的话，而是将荷包里的银子倒出，手指伸进去摸了摸内里的隐形绣字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332405"  chaptername="第571章">加入书签</a>
</div>
