    十几个年轻人等老师走之后，迫不及待的冲向各个地方，有些人直接冲进了制药室，有些人直接冲进了图书室，有几个则是跑向了其他地方，对这里的住宿设施也很好奇，几波人走了之后，有两个一脸淡定的站在原地，叶归岚看的眸子一亮，哟，那不是卫一阳么？他旁边的那个姑娘……叫什么来着？哦对，叫桃花。

    看着他们胸前的制药徽章，叶归岚了然，这是考进制药学院了？

    “认识他们？”月无争发现了叶归岚的目光，叶归岚摇头，“不熟，以前一起参加过制药比赛而已。”

    “哇！真的好多古籍啊！是外面根本见不到的！甚至学院里也没有啊！”一些冲进图书室的学生们见到书籍两眼发亮，月无争和叶归岚忍不住又往暗处撤了撤，好在这个图书室很大，书籍太多眼花缭乱，也没人会走到这么后面来看书。

    “啊！你们快来看啊！”制药室那边突然传来尖叫，图书室里翻书看着的学生们立刻奔了出去，月无争看着一窝蜂往制药室扎堆的人，忍不住低头看怀里的小人，“你把丹药落在里面了？”

    “没有……吧？”叶归岚仔细想了想，她做的固灵丹全都有小心收好，药材什么的也都收起来了，不可能会落在里面啊……

    “你们看这聚灵丹！这实力真强啊！能做到这么好！应该说没有一点瑕疵了吧！”

    声音传来，叶归岚尴尬的扯了扯嘴角，“聚灵丹……好像落下了一颗。”

    月无争轻轻捏了一下她的脸，叶归岚有些尴尬，“没事，聚灵丹而已。”若是把融合后的固灵丹留下，那就事大了，那个聚灵丹也是她顺手做的一个而已……除了做的特别好之外，没什么特别之处。

    “一副没见过世面的样子。”卫一阳冷哼一声，身边的桃花也是给了一个白眼，“聚灵丹而已。”

    其他制药新生们都忍不住回头看了看两人，他们是同一批新考入北区制药学院的，这两个的确是有些实力，但又不是什么惊才绝艳之辈，就是有点点实力而已，在这冲什么大尾巴狼呢，尾巴快翘天上去了！

    “你们能做出这样的聚灵丹，也行啊。”有人开口，“我们没见过世面，你们当然见过了，毕竟这种程度，也是而已嘛。”

    “酸什么，就算我们做不到这个程度，也比你们强。”卫一阳冷冷开口，“我和桃花，可是这一次考试的并列第一。”

    “有本事次次第一。”其他新生不免有些气，也实在是实力不如，卫一阳不屑开口，“不用你说我也做得到，一枚聚灵丹就能让你们如此，也太没眼界了，若是见灵级别的丹药也算了，聚灵丹……好笑。”

    “几年没见，他尾巴倒是翘更高了。”叶归岚看着卫一阳，“啧啧，考上北区制药学院，是有得意的资本。”叶归岚看着站在那、恨不得尾巴翘上天的卫一阳和桃花，不得不说，四大宗门里的这些学生，身份家世背景随便拎一个出来都能吊打这两人，可四大宗门内的学生们，却没有给叶归岚这种感觉。

    相比小宗门，卫一阳这种的，四大宗门之内的整体氛围都低调收敛很多，也许是大家旗鼓相当，谁也不敢轻易得罪别人。也许是身份地位摆在那，太得意有失体面，太招摇不上档次。

    卫一阳和桃花两人走进图书室，两人随手拿起一本书翻看，眼睛却在瞬间亮了。

    也许外面的丹药真的不值一看，但这里面的制药书籍，却是真的宝藏。

    两人看的眼眸发亮，忍不住翻动书页的速度加快，似乎要一目十行，希望看的更多更多，只是毕竟时间有限，这里的古籍这么多，根本无法纵情阅览。

    “真的不能带出去吗？”桃花一边翻动，目光越是贪婪，“若是能有这些古籍，制药水平一定会提升不只一个档次，我也只是看了几页，就有所收获了，可惜、可惜啊……”

    刷——！

    几张书页就这么被撕了下来，叶归岚看的瞪大眼睛，直呼牛批，月无争倒是没有任何波动，只是略微皱眉，不齿这种行为。

    人以类聚，桃花见到卫一阳，立刻明白了过来，当下手疾眼快，也撕了几页下来。

    刷刷刷——！

    两人似乎心有灵犀，开始频繁撕下内页，一本接着一本，撕的有多有少，撕完的书页直接塞进了自己的容器空间，书也原位置放在书架上，看上去毫无破绽。

    只是两人的所有举动，都落在了暗处的月无争和叶归岚眼里。

    若是方怀瑾在这里，只怕要心痛不已，叶归岚是没什么感觉，这些书对于她来说没什么实际意义，有多宝贵也没什么真切感受，她只是立志要把这里抄个遍，都送给自家师姐。看着卫一阳和桃花撕书的举动越来越快越来越熟练，叶归岚微微皱眉，还没撕够？

    他们还想要多少？

    在四大宗门这个地方，大着胆子撕书也是有你们的，还越撕越起劲，被摧残的古籍越来越多……

    “差不多了吧？”桃花看了看时间，“那个老师就要回来了，我们还是别撕了，被发现就不好了。”

    “嗯。”卫一阳又撕了几页，把书塞了回去，“哼，还不让带走，这些本就是制药书籍，放在这里也没人看，落着吃灰么？”

    “要是这些书籍都在制药学院就好了，当然，都在我们北区。”桃花明显舍不得这些书籍，“记得那个方怀瑾么？”

    “知道啊，她怎么了？”两人走到图书室门口，桃花冷声哼了一下，“她不知道什么时候入了南区，走后门了吧。”

    “什么？！她早就入了南区学院了吗！”卫一阳听到这个明显接受不了，“方怀瑾是有些实力，但也强不到哪儿去啊！我看多半是靠着那个宋氿，进的南区学院，凭她自己……怎么能早我们这么久！”

    “我觉得也是，真好啊，靠着宋氿这颗大树，制药学院轻轻松松说进就进了，卫一阳，人家的老师都是二等城公会会长了。”

    被如此说，卫一阳的脸色更黑，“哼，谁知道她和宋氿有没有一腿！”

    桃花笑了，刻薄开口，“说的也是啊，毕竟宋氿那老头子没有和谁在一起，成天和一个年轻姑娘混在一起，谁知道他们在做什么，搞不好他们做什么龌龊事……！”

    一阵风过，卫一阳和桃花只觉得眼前一花，一个人，就这么凭空出现在他们面前。

    啪啪！

    两个巴掌，直接就这么扇了出去！

    伴随着两声尖叫，和几排书架倒地的巨大声音，桃花和卫一阳被狼狈的扇倒在地，顺便被书架砸了一手，两人还没等缓一会儿，那人影再度逼近，一手一个，将两人直接自书堆里提了出来！

    砰砰！

    前后脚，卫一阳和桃花被摔出了图书室！

    其他的学生们闻声赶了过来，见到自图书室里走出的叶归岚，都一脸问号，这谁啊？

    而卫一阳和桃花，鼻青脸肿的两人自地上爬起来——！

    “叶、叶飞来（归岚）！”

    卫一阳猛然摸了下嘴巴，他门牙掉完了！

