    超能力者修炼，会将自然能量、精神能量、身体能量融合成灵力。

    灵力是一种奇特的能量，可以慢慢改造超能力者的身体，提升身体强度。

    廖思华的额头比高翔更硬，两人相撞后，高翔的脑瓜骨顿时裂开了，皮肤也被砸破，血流不止。

    反观廖思华，他的额头安然无恙，什么变化都没有。

    把得来的所有敌意全加在【防御】上？

    不。

    高翔不打算那么做。

    他认为，就算把所有敌意都加在【防御】上，也赶不上廖思华的身体强度。

    所以，全部加在【回复】上！

    他要用一记记头槌把廖思华砸成重度脑震荡，直接把大脑撞成豆腐渣！

    只有独一无二的智慧，才能想出这么绝妙的战斗方式。

    问世上谁的智慧是“问号”？

    只有高翔！

    就算是他本人，都不知道自己的智慧到底有多高！

    区区一个廖思华，蠢笨如猪的人，能猜到高翔的想法吗？

    他猜不到。

    所以……

    他得死！

    这不仅是肉体上的争锋，还是智慧上的较量。

    显而易见，廖思华会输得很惨！会输得很难看！

    然而，廖思华并没有意识到这一点，他还觉得高翔必死无疑，实在是不可救药。

    廖思华晃了晃脑袋，又是一拳向高翔打去，直奔胸膛。

    这一次，高翔没有躲，硬生生扛住了廖思华的拳头，他强忍着肋骨折断的疼痛，抱住了这人的腰。

    姿势有点暧昧。

    高翔的头再次大幅度后仰，又是一记头槌砸过去。

    骨骼破碎的声音响了起来，高翔的额头明显凹陷了进去，但是他不在乎，他的大脑受到的震荡，【回复】都化解了，根本没有晕眩的感觉。

    至于骨头碎了……

    区区粉碎性骨折，不值一提。

    廖思华被撞得有点懵，眼前一阵阵发黑，他听到高翔的嘲笑声响了起来。

    “怎么了？

    喝假酒了？

    怎么站都站不住了？

    来，走个直线，走两步。”

    【廖思华对你产生了敌意+3000】

    得到敌意，高翔第一时间加在了【回复】上。

    他没有急着进攻，两记头槌砸懵了廖思华，这人肯定有防备了。

    如果闷头闷脑就拿脑袋过去撞，廖思华会让他死得很难看。

    高翔用手把肋骨回位，断口快速弥合，身体的愈合能力越来越强了。

    “你找错对手了知道吗？

    过来追我是你今生犯得最大的错误，很遗憾，你主动选择了死亡。

    但幸运的是，这里的风景不错。

    而且，你还可以给野兽饱餐一顿，排泄出来后，还能帮助树木茁壮成长。”

    【廖思华对你产生了敌意+3000】

    “你这种人活着，只会污浊空气。

    可是有我的帮助，你竟然变成环保大使了，想不到吧？”

    【廖思华对你产生了敌意+3000】

    “给我死！！！”

    高翔猛喷垃圾话的时候，廖思华在休息，他的眼前终于不再天旋地转了。

    他犹如出膛炮弹射向高翔，贯注着磅礴巨力的拳头狠狠打向高翔的头。

    此时，高翔无比冷静，想要躲过廖思华的攻击，必须用出真正的瞬影。

    他的耳边响起了齐先胜的话，瞬影的技巧在脑中快速流动。

    有些人，越是在危急时刻，越能激发出体内的潜能。

    高翔就是那样的人！

    他陷入了一种奇妙的状态中，天地瞬间变得寂静了下来，飘落下来的树叶仿佛静止，廖思华的速度变得非常非常非常慢……

    肉眼可见的气劲从高翔足底向外荡开，他瞬间从廖思华的眼中消失了，暴退到了数米开外。

    慢速的世界突然恢复正常，高翔感到浑身剧痛无比，他施展出了真正的瞬影，踩踏在空气上，没有在地面上留下任何痕迹。

    可是，这恐怖的移动速度给他的身体造成了严重的负担，皮肤被撕裂了，鲜血往外飙射。

    如果他能内视体内的骨骼，就会发现，骨头上出现了密密麻麻的裂缝，离惨死只有一步之遥。

    区区致命伤，不值一提。

    高翔更加冷静了，他的表情像是感觉不到丝毫疼痛，贱兮兮地对廖思华道：“不会吧？不会吧？

    我们离得那么近，你竟然都打不到我？

    你真的是B级吗？

    不是在开玩笑吧？

    你回家卖红薯吧，别丢人现眼了。”

    【廖思华对你产生了敌意+3000】

    廖思华没有急着攻击高翔，他施展无我霸王拳也不轻松，体内一阵绞痛，而且，头又开始晕了。

    “怎么了？

    你过来打我啊？

    你要是没有信心打到我，我让你一拳。”

    【廖思华对你产生了敌意+3000】

    廖思华不管了，他忍住晕眩，向高翔冲了过去。

    高翔注意到，这人跑起来的时候，有点踉踉跄跄了。

    高翔现在的身体状况很好，刚才把得到的敌意都加在【回复】上，现在骨头上的裂缝都好的七七八八了。

    只是，他发现自己无法进入那种奇妙的状态了，无法再用出真正的瞬影。

    以他的实力，肯定是躲不掉廖思华的攻击的。

    幸好，以这人现在的状态，无法再施展出无我霸王拳。

    而且，这人也不是强化类的超能力，不然，胜利的希望渺茫。

    高翔主动迎了上去，廖思华的拳头打中他的时候，他贯注全身力量的拳头也打在了这人的胸膛。

    廖思华退了半步，胸中气血震荡，很快就恢复正常。

    高翔就比较惨了，跌飞了出去，摔在地上大口吐血。

    看到这一幕，廖思华愣了一下，很快，他的嘴角浮现出讥讽的笑容。

    “你说了那么多，原来这么不堪一击啊，真是好笑！”

    高翔快速爬了起来，嗤笑道：“我现在的实力，也就是打赢大半部分D级能力者，你一个B级能力者，那么长时间都没拿下我，还好意思嘲笑我？

    我都替你丢脸，脸都没了！”

    【廖思华对你产生了敌意+3000】

    “找死！”

    廖思华猛冲向高翔，膝盖狠狠撞上了胸膛，骨碎之声随之响起，发生了恐怖的凹陷。

    也就是高翔身体比较硬，换成别人，只是一个膝撞，就能送阎王殿报到了。

    高翔硬生生承受住了廖思华的攻击，还将这人扑倒在了地上，双手闪电般抓住这人的手腕，头不停猛撞。

    廖思华就像是娇弱的霓虹国女学生，瞬间失去了反抗的力量，承受了多次撞击，才突然爆发出挣脱的力量。

    他一脚踹中高翔的腹部，断线风筝般飞出了几米开外。

    【廖思华对你产生了敌意+3000】

    【廖思华对你产生了敌意+3000】

    【廖思华对你……】

    耳边的提示声狂响个不停，高翔挣扎着全部加在了【回复】上。

    廖思华毕竟是B级能力者啊，他能坚持到现在，真的很不容易了。

    廖思华没有从地上爬起来，他踢飞高翔后，突然就觉得身体麻木了，感觉不到身体的存在了。

    “混蛋！这小子到底是什么玩意？

    他为什么受了伤还活蹦乱跳？

    撞了我那么多次，他的大脑为什么没有受到损伤？”

    【廖思华对你产生了敌意+3000】

    廖思华越气，就越加快高翔的恢复速度。

    躺了两分钟，高翔从地上爬起来了，又变得生龙活虎。

    当然，他的伤没有全部好，至少需要数分钟，才能彻底痊愈。

    “你怎么不动了？

    在等着被我蹂躏吗？”

    高翔向廖思华走过去，眼中的杀机越来越重。

    廖思华遭受了那么多重击，大脑肯定损伤了，现在就像是待宰的羔羊，任由他摆布。

    “你……你别过来！”

    廖思华的声音惊恐到了极点。

    为什么？

    为什么身体还不能动？

    高翔阴恻恻地笑了两声，跨坐在廖思华身上，头不断往下砸。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

