
　　这本身是未完成的招数，尚且不能实际加以运用，而且对刀华本人也非常危险，一旦用不好甚至可能自身难保。

　　但借由这一招所打出的冲击力和穿透力，也是雷切远远无法相提并论的！

　　巨大的声响传遍了破军学园。

　　半空中血花四溅。

　　那血液没有一滴属于黑铁王马。

　　全都是从东堂刀华粉碎性骨折的右手上溅射出来的。

　　这一招的冲击力强大到骇人，刀华甚至有自信能和一辉学弟的一刀罗刹较量一二。

　　但黑铁王马依旧不动如山，甚至都没退一步。

　　他低下头。

　　胸口处出现了一道细细的血痕。

　　“居然能刺破我的皮，值得夸奖。”

　　他举起手中的大太刀，眼中浮现出赞赏的神色。

　　“既然如此，那我就向你献上些许敬意吧！”

　　“……完全不在一个等级啊。”

　　东堂刀华露出苦笑。

　　她的右臂无力地垂下，血液几乎将其染红。

　　她作为破军学园的最强，实力已经相当出色了，就连斗神都认为她这个弟子前途大好。

　　但可惜。

　　黑铁王马太强了。

　　这家伙虽然和她是同龄人，但已经完全超越了学生骑士的级别，就算是职业骑士之中九成九的人也绝对不是他的对手。

　　这家伙或许已经达到大师姐或者理事长那个层次了。

　　差距不可以道里计。

　　“断月天龙爪！”

　　狂风汇聚而起，化作凝缩的龙之巨爪。

　　五十米长的暴风之剑再度显现，从天而降向东堂刀华覆盖了过去。

　　她的全身因为剧烈通电而变得无力动弹，根本没办法躲避这一击，只能眼睁睁地看着暴风之剑临近。

　　只要一瞬间，她就会被摧残得失去意识——

　　“碰！”

　　千钧一发之间，一道黑影冲过来抱住了她。

　　暴风之剑瞬间落下，将两人一并轰飞了出去。

　　剧烈的狂风化作数量惊人的镰鼬，刀般锋利的镰刃一击接一击地切割在两人的身上，狂风的动力将他们轰进了倒塌的教职工楼中，吹起一片碎石瓦砾。

　　“这样一来就结束了吧。”

　　紫乃宫天音走了过来。

　　“我这边结束了。”

　　莎拉的身影也从另一边出现。

　　黑铁兄妹的身影倒在她身后的废墟之中。

　　东堂刀华和黑铁珠雫同时陷入了危机，让两个人不假思索地冲了上去，帮她们挡下了伤害。

　　“破军学园的代表选手，这就全部打倒了，我们的计划也算是成功了。”

　　紫乃宫天音看着左右两处的废墟，满意地点着头。

　　和他一开始许的愿一样。

　　“不，稍微有点难说。”

　　但黑铁王马却忽然出声。

　　“什么意思？”

　　“看那边。”

　　在两人的注视之下，他向着教职工楼的方向抬了抬下巴。

　　在一片烟尘之中，有一道身影站了起来，然后一步一步从废墟之中走了出来，出现在了三人的眼前。

　　他身上的衣服已经破碎殆尽，裸露的肌肉让莎拉的呼吸骤然急促起来，眼睛眨也不眨地盯着他。

　　“别被男色诱惑了啊喂。”

　　紫乃宫天音向她翻了个白眼。

　　“要把你打趴下，那可得费不小的力气。”

　　“……我知道。”

　　莎拉神色明显十分不甘，但此刻明显不是好机会。

　　“怎么了？”

　　从废墟中走了出来，江离神色冰冷地看着对面的三人。

　　“刚才不是说要拿下我吗？你可没办到啊！”

　　他的身上同样没有一丝伤痕。

　　论防御力，设定形变速度堪比固有灵装的他，可不会逊色于黑铁王马。

　　“……看起来的确是这样。”

　　紫乃宫天音微微点头，但脸上的笑容丝毫没有收敛。

　　“可现在就只剩下你一个了，在我们三个面前又能掀起什么样的风浪，能做得了什么呢？”天籁小说网

　　没错。

　　东堂刀华已经倒下了。

　　江离没能护住她全身，她还是受到了重创，已经昏迷了过去。

　　看看远处，黑铁一辉和黑铁珠雫也躺在了废墟之中，半天没有反应。

　　破军学园这一方，现在只剩下他一个人。

　　他现在是破军学园最后的门面，一旦他也输了，就相当于破军学园的彻底败北。

　　但他却要和黑铁王马、紫乃宫天音、莎拉三个BUG级的家伙为敌。

　　这三个家伙，任意一个他都未必能打赢，聚在一起更加堪称是地狱阵容。

　　“不好意思，我顽强惯了。”

　　江离举起了手中的布灵刀，脸上露出桀骜的笑容。

　　“要么你们把我打趴下，要么我把你们打趴下，没有第三种结局！”

　　不过是区区败仗而已。

　　他人生的前半部分，每天都在经历各种败仗，每天都在和命运殊死搏斗。

　　自己绝不是无敌的，江离深刻明白这一点。

　　说到底，他修炼的时间还是太短了，哪怕能跑到异世界去，但地错世界的冒险者还比不上伐刀者呢，区区几个月又能做得了什么？

　　诚然他很想赢，但现实不容反抗的话，他不会多说什么。

　　这份不甘心他会铭刻在心中，下次一定要把场子找回来！

　　任何打不死我的东西，都会让我变得更强！

　　“不错的眼神。”

　　黑铁王马赞叹了一声，同时越众而出。

　　“和雷切不同，你有一双真正强者的眼神，斗神收了个好弟子——你们不要出手，这家伙由我来打倒。”

　　“黑铁王马。”

　　江离深吸了一口气，将自身的状态调整到了最佳。

　　这家伙毫无疑问是个强敌，他目前甚至都找不到破解他无敌防御的办法。

　　但这不是拒敌不战的理由，没有破绽的话，就想办法制造出破绽来！

　　江离摆好了架势，和黑铁王马距离二十米站定。

　　黑铁王马眼神凌厉非常，恐怕是想尽快决出胜负。

　　但忽然间。

　　一道道光点从江离的身上漂浮了出来。

　　“嗯？”

　　黑铁王马忽然轻咦一声。

　　“怎么回事？”

　　紫乃宫天音和莎拉的注意力也被吸引，满是不可思议地看着江离。

　　无他。

　　江离的身影逐渐变得透明起来，仿佛下一刻就要消失一样。

　　“看来到极限了。”

　　江离低头看着自己的身体，微微叹了口气，身上战意逐渐消失。

　　“没办法，和你们的对决就放在七星剑舞祭上吧，这次的确是你们晓学园赢了。”

　　“慢着，你的身体是怎么回事？”

　　紫乃宫天音觉得有些不对劲，连忙出声问道。

　　“谁知道呢？”

　　江离耸了耸肩，然后露出一个嘲讽的笑容来。

　　“你不是很万能吗？自己想想看哪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第331章 这次是你们赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 