    首尔韩泰集团总部，会长办公室里！

    只见李秉熙此时面色铁青的坐在沙发上，随着门外传来了一阵敲门声，他的女秘书随即走进了房间，先是深深的行了一礼，随后才开口说道：

    “会长，三小姐到了！”

    “让她进来！”

    听到会长李秉熙语气不善，女秘书顿时静若寒蝉，只见她缓缓的退出了房间，随后悄悄的给等候在外的李恩妍使了一个眼色。

    李恩妍见状，顿时心领神会的点了点头，随后给了对方一个温暖无比的笑容！

    当李恩妍走进了房间之后，李秉熙一看就心情不好，见到李恩妍走到了自己的面前，李秉熙随即拿起桌上的遥控器，点开了一段录像，画面中是MBC的新闻，报道了关于几天前，警方在韩泰酒店逮捕了仁川毒品走私案重要嫌疑人的场景！

    “给我一个解释，为什么会发生这种事？”

    “什么，爸爸？”

    “我是问，为什么会有警察和检察官去我的酒店里抓人？难道他们不知道那里是韩泰集团的产业吗？”

    “可是，爸爸！我觉得并没有什么问题啊！我们很好的配合了检察官打击犯罪的行为，难道您不觉得很棒吗？”

    “没有问题，要是被我的客户知道了，他们居住的酒店里居然住着毒贩子，你说他们会怎么想？外面的人会怎么看待我们韩泰集团？他们会不会觉得我们的财富会和贩毒集团有关？”

    “这个……”

    “你是怎么搞的？我把韩泰酒店交给你，以后你的酒店要招待韩泰电子的重要客人，你这样做，万一得罪了恩镕的重要客户该怎么办？”

    “爸爸，可是我们，难道不应该配合检察官的行动吗？”

    “你不会以为韩泰集团的掌门人，和马路上那些等着，等着我们救济的人一样吧！你知不知道？这个国家1/4的财富都是我创造的！有1/4的韩国人，都是靠着我才能吃上饭的！你以为我政府那些人是什么？不过是靠着我才能有一碗饭吃的家伙罢了！现在这帮狗东西居然敢来拆我的台！阿西吧……”

    不知道是不是这几年陆续交出了权力的缘故，李秉熙变得有些喜怒无常了起来！虽然集团里几乎每份文件他都会让下属抄送给李恩镕，但是李秉熙依旧保持着事必躬亲的习惯！

    对于父亲的这个脾气，李恩妍早就已经习惯了。不过当她看到电视上出现了张泰秀的身影时，却不由得把心提到了嗓子眼！

    “啊。爸爸！我错了还不行吗？这件事我以后会注意的，您就不要再责怪我了！”

    李恩妍是最小的女儿，小时候，李秉熙一直忙于工作，父女间基本上没什么交流。所以在李恩妍眼里，父亲和陌生人几乎差不多。

    不过，她在回国之后，却接手了韩泰酒店。虽然这只是韩泰集团的边缘业务！但是李恩妍从小到大都没有从父亲那里收到过礼物，虽然韩泰酒店还出在亏损状态，可是李恩妍却依旧感受到了以前从未注意到的父爱。

    被李恩妍突然从后面搂住了脖子，李秉熙心里一肚子火，一下子全都消了。于是他话锋一转，便开口问道：

    “对了，你的长租公寓怎么样了？”

    “啊，已经在重新装修了，虽然还没有开始入住，可是得到了不少韩泰员工的支持。所以我觉得很有前景！”

    “真的假的？你别光报喜不抱忧啊！要是有什么不懂得，我可以帮你参谋一下！”

    “我知道了，阿爸！”

    ……

    眼看着电视里还在播放着那天张泰秀来韩泰酒店调查的新闻，李恩妍趁着李秉熙问起恩泰长租公寓的时机，连忙把频道调到了娱乐台，很快电视的画面上就出现了综艺节目！

    “好了，既然没什么事，你就先回去忙吧！长租公寓的事情，随时都要向我汇报进度！”

    “阿爸，好久没有来您的办公室了，我就不能多待会儿吗？我陪你看会儿电视吧！”

    “看电视，我等一下还要开董事会议……”

    “您都说是等一下了，那就是不着急了，能不能让您的秘书送点吃得进来！”

    “阿西，你以为我是退休的闲人吗？还在办公室里吃零食？”

    “来点水果也好啊！水果总没问题吧！”

    ……

    李恩妍不管不顾的说着，李秉熙现在火起全都消了，心情不知道为什么，格外的好！虽然嘴上说着自己要开会，但是还是打电话，让秘书送个果盘进来！

    于是，回到了办公桌前的李秉熙又重新坐在了沙发上，和李恩妍看起了电视里无聊的综艺节目。

    电视里是一档综艺节目名字叫做《幸福的一万元》，这档节目对芸人来说有些不友好，因为凡是参加的芸人，需要用一万韩元度过一周的时间。要知道，在韩泰，员工的日薪普遍都在十万韩元以上。一万元，可能连一颗白菜都买不了！

    虽然李恩妍生在韩国最富裕的家庭里，但是自从认识了张泰秀，她多少也对普通人的生活有了一点概念。比如，出去吃一顿饭，一般也就是几万韩元，在市区，乘坐地铁要比打车方便等。

    没过多久，秘书果然送来了果盘，父女两人坐在沙发上，一起看着电视，这是李恩妍儿时想都不敢想的场景。突然间，李恩妍觉得有一种不真实的感觉！

    “哈哈，饿了三天还能跑四十公里，还要跑到餐厅里捡别人不要的炸鸡吃！韩国的节目现在也挺有意思的吗！”

    随着一阵笑声传来，李恩妍有些不敢相信的看着父亲。

    “你看我干什么，吃啊！这是日本那边的淡雪草莓！我上次去东京，对方就是拿这个招待的我们，我觉得很不错，就让秘书加到了招待的果品单上！”

    “啊爸！我没想到，居然看到你笑了！”

    “啊……什么？”

    “我说，我还是第一次见到阿爸笑呢！小的时候，听到你回家的脚步声，我肯定吓得躲进房间里去！”

    “我就那么可怕吗？”

