    钱兵把比比鸟身上的惨状看在眼里，虽然心疼不已，却没有一点办法。

    谁叫他只是一名十四级魂师，哪怕比比鸟在第一魂环技的加持下短暂拥有了超出魂师阶段的战力，却也只能勉强与曼陀罗蛇保持攻守互易暂时不败的局面。

    但在眼前的局势下比比鸟若想要取胜，甚至对曼陀罗蛇造成多大伤害却是根本不可能的事。

    这时，曼陀罗蛇身体的后半段突然如鞭子般重重抽打在地面上，整个身体一曲一弹，就如箭一般疾速射向比比鸟。

    比比鸟反应不慢，尤其身体缩小之后它的灵活性又加强了不少，迅速展开双翅升向高空。

    可两者间的距离终究还是太短，虽然比比鸟及时避过了头颅与脖子这种要害部位，却还是被飞来的曼陀罗蛇紧紧咬在左胸口上。

    哔！

    比比鸟吃痛之下，剧烈挥翼惨叫着向高空攀升。

    圆月之下串连比比鸟与曼陀罗蛇交织成一体的影子如鸟形风筝下牵着一截擀面杖……越飞越高。

    比比鸟带着曼陀罗蛇在空中疾飞、旋转、俯冲、盘旋……做出各种高难度飞行姿态，就是想把咬在身上的曼陀罗蛇摔落。

    可不料蛇口咬的异常紧，怎么都难以将它甩脱。

    反而，比比鸟胸口被咬住的地方变得一片黑紫，并且随着它剧烈的运动，中毒范围还在迅速扩张。

    不一会儿就从巴掌大小，变成了脸盆大小的一大片区域。

    钱兵隐隐看见比比鸟身上的创伤，担心升级成了揪心，对着天空放生大喊：

    “比比鸟！剧烈运动会加速毒液传播，你快下来！”

    钱兵心里其实很清楚，以他自己如今的实力不可能单独对付的了三百多年的曼陀罗蛇。

    而他之所以敢如此托大带唐三来猎魂森林，是因为他前一世看过小说，知道当时的剧情里猎杀曼陀罗蛇的主力其实是唐三。

    他自问比比鸟在魂环附体后，实力还是比玉小刚的武魂罗三炮要强大上一点的，所以他才着急的让比比鸟下落，好让唐三能及时出手！

    可是比比鸟也有自己的意志和骄傲，这一次它并没有如以往那样第一时间服从钱兵的指令。

    而是用翅膀掀起一股浓烈的气流，在身下汇聚出一道巨大风刃。

    风刃刚出现时如以往一般有近两米的长度，可随着比比鸟不断蓄势，组成风刃的气流竟然被不断压缩。

    一米八、一米五、一米……最后凝缩成半米出头，变成几近实质的青白色风刃。

    月光下，隐隐能看见刃尖上的气流飞快流淌，似乎能将坚固的刚刀都一切为二。

    曼陀罗蛇也从浓缩后的风刃上感受到巨大的威势，蛇口牙关紧咬，身体却躁动的摇摆甩动起来。

    下一刻，比比鸟就将这道蓄力到极致的烈暴风朝身下的曼陀罗蛇斩下。

    曼陀罗蛇本来以防御和速度见长，可身在高空，它就失去了自己最大的优势之一。

    面对急速落下的风刃，它不能松嘴躲闪，只能疯狂的甩动身体，以求避开来袭的风刃。

    最终，它还是灵巧的摆动身体，挪开了大部分要害位置，用蛇尾往上四分之一左右的身体位置承受了这一道烈暴风。

    滋滋~

    蛇鳞在风刃的切割下，发出了让人牙酸的摩擦声。

    很快，一些磷粉洒落，鳞片被切出一道淡纹。

    淡纹逐渐转深，然后开始有殷红的鲜血漫出……

    最后，烈暴风形成的风刃竟然把曼陀罗蛇后面这四分之一的蛇身完全斩落！

    嘶嘶~

    轰！

    曼陀罗蛇受此重创，吃痛之下，不由得松开了咬在比比鸟左胸的蛇口，发出了一声哀鸣。

    前后两截蛇身带着一捧腥香的热血，变成两团高空抛物，重重砸落在了下方的森林里。

    钱兵看见这一幕，脸上终于露出一丝喜色。

    可是，他很快就发现曼陀罗蛇落下的位置，树木开始沙沙作响。

    旋即，身后断了一截的曼陀罗蛇就从林中钻了出来，红宝石般的眼睛里满是嗜血和疯狂，看到他和唐三就飞快蛇形而来。

    显然，身体的重创，没有吓退曼陀罗蛇，反而使它变得更加凶残了，它此刻要吃人，它要捕猎！

    看见这一幕，钱兵脸上刚升起的一丝笑意顿时烟消云散。

    他抬头看见天上的比比鸟正飞快向地面俯冲而下，可身上的黄色光芒已经若隐若现，脸色更加难看。

    见唐三还在一边观察一边就近在地上捡着些石子一直不曾动手，钱兵终于耐不住性子焦急的提醒道：

    “我的比比鸟原本大概可以持续十多分钟这种魂环附体的状态，可它刚才的这一击烈暴风消耗了太多能量，现在最多只能再坚持一两分钟了。

    等我的第一魂环从比比鸟身上分离出来，它马上会被收回我的武魂空间。

    所以，你要准备动手了。”

    “老大，你先休息，后面交给我。”

    唐三闻言点点头，应答一声后终于展开行动。

    他上前一步拦在钱兵面前，耳朵一动，右手向前一甩，一颗两头尖尖的石子就疾飞而出。

    噗的一声，这颗石子竟然恰好撞击在化作黑线，急速蹿来的曼陀罗蛇身上，令它前行的动作骤然停滞了一下。

    钱兵目光一闪，心中暗暗揣测，这难道就是传说中的听声辨位？

    不过，这只能算是开胃菜，唐三接下来的行为，才令钱兵看的眼花缭乱。

    只见他双手骤然开始不断挥动，拇指内扣，掌心向下，另外四指并拢前伸。

    动作简洁有效的将一颗接一颗石子不断射出。

    虽然他受魂力限制，石子上的力道不足以伤害到曼陀罗蛇，却在其身上各个部位不断游走，对它产生了不小威慑力。

    钱兵心中不由惊叹：

    好准的手法！

    利用手臂甩动的惯性发出暗器，这是唐门暗器入门级手法，甩手箭。

    这种手法最为直接，虽然说不上精妙，但用在此时却极为有效。

    他这是在试探曼陀罗蛇的弱点吗？

    六岁的孩子双掌就那么大，拾取的石子极为有限，唐三用甩出石子的速度又不慢，所以，一会儿的工夫，他手握的存货就全部告罄。

    钱兵脸色更加阴沉，知道此时，他们两人才真正到了生死存亡的关键时刻。

