    大概十五分钟之后，王一飞赶到，并诚挚地邀请郝仁坐上了他的汽车，并邀请郝仁来到了他的豪宅。

    “仁警司，这边请。”

    “王老板的豪宅……好别致啊。”

    王一飞的豪宅坐落在太平山顶上，很大，一共有四层还带个花园，外面看上去特别漂亮，但里面看上去却特别的寒酸，那装修看上去比自己的别墅差出至少十几个档次。

    很奇怪的装修。

    “稀缺地段的豪宅，是一定会升职的，如果我的公司有一天发展遇到困难，随时可以将这栋房子抵押给银行用来拆解，这栋房子的面积和地理位置注定了它会非常的好卖。

    但是装修则不同，能买得起这栋豪宅的人，是不会愿意用原主人的装修的，也就是说，这间房子的装修一点也不会保值，我这个人，是从来都不会在不保值的东西上花一分钱的。”

    说着，王一飞脱下了身上的西服和衬衫，露出了衬衫里面的小背心，背心上面居然还有一个洞。

    “这件背心我穿了很多年了，穿破了，我都不舍得换。我这不是作秀，平时我也是这么穿的。”

    “仁警司可以再看一看我的车库，我的车库里，最好的一辆车便是那辆老款的丰田了，除了那辆丰田之外，只有一辆面包，和一辆皮卡，那都是我干活儿用的。”

    “你可以看一看我房间里的日常用品，没有一样不是工薪消费，我这么大的房子，连个管家都没有，只请了一名菲佣打扫，我的冰箱里，连鲍鱼都没有啊。”

    郝仁忍不住皱眉道：“你说这些，是想说明什么？”

    “我知道仁警司是个讲究仁义的人，我想告诉仁警司的是，我这个人做事，从来都不会花一分的冤枉钱，这，就是我成功最大的秘密。

    我有今天，全都是我辛辛苦苦攒出来的，我的生活不比那些难民好多少的，那仁警司你说我凭什么，为了那些穷鬼、懒鬼，就少赚那份我应该赚的钱呢。”

    “哈，您的逻辑，我算是听明白了，您的意思是出门不捡钱就算是丢啊。不过老实说，你有钱不愿意花，是你的生存方式，你怎么生活是你的自由，但这难道就是你剥夺那些穷人的理由么？

    作为人，我想谁都有最基本的尊严需要保证，把五十平米的房子改成十平米，住四个人，他们还如何住得有尊严，王先生，我非常郑重的警告你，如果你的施工方案不改的话，你的拆迁工作一定会进行的非常不顺利，我保证。”

    “仁警官你知不知知道我的父母是做什么的，我告诉你，是捡垃圾的，我小时候吃的每一餐饭，都是那些有钱人吃剩下的，记得我十一岁的时候第一次吃到一个没啃干净的鸡腿，那个味道我一辈子也不能忘，直到现在，我都认为鸡腿是天底下最好吃的东西。”

    “这几十年里，我什么都做过，我也捡过垃圾，卖过鸡蛋，干过苦力，我什么什么苦都吃过，住狗笼算什么，我最落魄的时候甚至睡过马路，睡过麦当劳，睡过天桥，他们不愿意租在屋屯，那他们可以努力去赚钱，有了钱，自然可以搬到好房子里去住。

    仁警官你知不知道现在码头上的苦力能赚多少钱啊，我告诉你，干得好的，能赚八百多块，是一天啊！你知不知道收废纸能赚多少钱啊，是九百多块啊，你知不知道在下水道里做疏通能赚多少钱啊，是一千多块啊！这些我都做过的！

    港岛现在处处都是黄金，遍地都是机遇，别说什么能力不够，运气不好，他们就是放不下身段面子，就是懒啊！是他们自己不努力啊，凭什么让我来为他们买单啊，天底下有这样的事情么？路是他们自己选的，尊严是自己给自己赚的啊！”

    郝仁闻言，一时，还真有点被噎住了。

    随即摇了摇头道：“不对，你这是歪理，且不说有些人做不了苦力，收不了废纸，政府的责任，就是要尽量的去保障每一个公民生存最起码的尊严，既然政府颁发了九龙城寨那些居民的身份证，就是承认了他们是港英政府旗下的公民。

    你拿下红磡的那块地，是以廉租屋屯的名义拿的，所以你才能拿到那么低的价格，你的利润，早在你拿地的时候就已经拿到了，你现在这么搞，就是在偷政府的钱，是在偷纳税人的税金！

    那些居民，他们本来就长期生活在九龙城寨那样一个鱼龙混杂的地方，现在你连他们生存最基本的尊严都不给，他们这五万人中会有多少忍不住走向犯罪的道路？他们的子女，会有多少人加入黑涩会？你知道这是多么巨大的治安隐患么？”

    王一飞却道：“走什么路，都是他们自己选的。我能偷政府的钱，那是因为我聪明，因为我有本事。”

    “我去你妈的！”

    郝仁直接就拎起了王一飞的脖领子。

    “干什么，你还要打我？”

    “你是不是以为我不敢打你”

    “哼哼，我知道仁警司与一般的华人警官不同，一哥也管不了你，不过仁警司，人外有人，官上，还有官啊。”

    说着话，郝仁的电话就响了。

    “接电话啊，仁警官。”

    郝仁咪咪着眼瞪着他。

    “喂”

    “郝仁，我是老唐。”

    “说。”

    “今天的事，我都听说了，不管怎么说，王先生的身份都不比寻常，我希望你冷静一点，可以以大局为重，不论如何，都还不能耽误了九龙城寨拆迁的进度。”

    郝仁瞅了一眼王一飞。

    道：“我知道，为了港岛的顺利交接，我们需要拉拢港岛的大资本家，尤其是那几个地产商。但是恕我直言，在这件事情上，你们做的有点欠考虑了，对这帮畜生，过分的放任就是纵容。

    我以为，任何的拉拢，都必须建立在不损害民众基本尊严的基础之上，所以对不起，这次我不会再听你的了。”

    “你说什么？郝仁，你知不知道你在说什么？！”

    “我知道，老唐，这些话我早就想跟你说了，我知道我人微言轻，我也知道我能有今天全凭你的照拂，但是这一次，我拒绝你的命令。”

    “…………”

    “老唐，如果过分放任这些大资本家，让他们肆意地剥削民众的利益，也许二十年后，这里除了房地产什么都剩不下了，到时候这里处处都是狗笼，整个港岛除了他们这一小撮人以外活的全都连畜生都不如，到了那个时候，港岛还能有长治久安么？

    有些事，能做在前面，还是要尽量做在前面的，我知道我左右不了你们的大政，但是，至少我能管的事，我一定要管。”

    “所以对不起了老唐，这一次，我抗命，如果设计方案不改，我保证，九龙城寨，谁也拆不了。”

    说完，郝仁在王一飞一脸惊讶，一脸的懵逼的之中挂掉了电话，而后道：“所以呢？这就是你的底气？”

    “…………”

    砰！

    郝仁狠狠的一拳打在王一飞的眼眶。

    “人渣！”

