    黄晓阳的眉头一下子皱在了一起，面对陆睿这种直接的反对，他倒是觉得有些意外了。

    “陆书记，你说的这些情况还没有查实，燕北集团是我们清江市的龙头企业，我们应该大力扶持才对。”张朝阳端起茶水喝了一口，淡淡的说道。

    脸sè一变，陆睿刚要说话，耳边就听到常务副市长蓝天野的声音悠然响起道：“这个我有个意见。”

    所有人都是一愣，这位常务副市长到清江市也有不短的时间了，在常委会上的大部分时间都是属于那种只带着耳朵来的人，平时也很少chā手其他常委的事情，总是以熟悉情况为理由，弃权票都投了好多次了，今天他忽然开口，倒是让所有人都是一愣。

    蓝天野微微一笑，对其他的常委们点点头，慢慢的说道：“我看这个事情真的应该放一放，高新区的事情我不太熟悉，也不了解具体情况，只是觉得如果陆书记说的那几个问题都是真的，我们是不是要考虑一下，万一这个燕北集团真有问题，我们会不会很被动呢？”

    黄晓阳被蓝天野的话nong得一愣，随即明白过来蓝天野是不想担责任，想了想说道：“蓝市长说的有道理，我看今天就先到这儿吧，高新区的问题，咱们下次开会再讨论。”他的目的是压服陆睿，让陆睿选择跟自己妥协，自然不会再继续下去。

    陆睿的眉máo挑了挑，嘴chun掀动了数下，终究没有开口。他心中清楚。蓝天野这个岔打的很好，基本上就可以说让自己有了喘息之机，意味深长的看了一眼蓝天野，陆睿隐晦的点点、头蓝天野自然瞧见了陆睿的动作，微微一笑，半闭着眼睛仿佛在闭目养神。

    常委会结束后，陆书记吃瘪的消息很快在清江市传扬开来，在清江市的官场当中弓发了不小的震惊。

    陆睿虽然表面上不动声sè，但是却督促着龚瑞生尽快的查清楚燕北集团的问题，他已经打定了主意，不惜任何代价，争取在最短的时间里面拔除掉这根毒瘤！为了达到这个目的，陆睿甚至不惜求到上官深雪的头上请她帮忙调查燕北集团涉及到的产业究竟有什么人牵扯其中，说白了，就是要调查燕北集团背后的保护伞是谁？这对于上官深雪来说，不过是举手之劳罢了她身为总参情报局的首脑，这种情报的事情对于她来说实在是不费吹灰之力，虽然并不是针对国内，但是如果她需要的话，自然会有人给她提供消息。当然，这些都是张天豪告诉陆睿的陆睿能想到这一点，还要多亏了他的提醒。

    接下来，陆睿又分别找了李江南和省文化厅的彭厅长，很快，网络上和新闻当中铺天盖地的开始出现关于燕北集团的各种新闻大多数都是涉及在清江市的建设当中非法牟利的，尤其是拆迁致死一案，更是被互联网上的众多网站转载。

    而与此同时，省里面的领导班子也进行了调整，省政法委书记罗chun鹤调任政协主席，省纪委书记丁朝武调任邻省。

    翌日，省委接到举报，称清江市燕北集团存在严重问题，并且涉嫌官shānggou结，大肆侵吞国家财产。

    与此同时，清江市公安局跟省公安厅在联合侦破“省横跨滨州、清江多市特大假钞制造犯罪团伙工作中获得重大突破，一举抓获犯罪嫌疑人三十四名。

    省厅公布这个消息的第二天，清江市共有十四名科级以上干部被带走协助调查，清江市燕北集团董事长兼总经理张宝林被检察机关批捕，燕北集团副总张宝义在逃。

    整个清江市被这个突如其来的变化ji起轩然**o，群众们拍手称快的同时，政fu机关则是风声鹤唬，很多人都认为这是清江市要发生大变化的信号。

    不过明白内情的人却都知道是怎么一回事，想不到陆睿在被左天涯和黄晓阳联手摆了一道之后反应会如此ji烈，不动手则以，一动手则天翻地覆，燕北集团在清江市多年，期间盘根错结的关系很是复杂，别看现在只是带走了十几个人，以后不一定要有多少人受这件事的牵连呢。

    只是大家都不理解的是，陆睿究竟从什么地方知道燕北集团暗地里进行制造假钞的买卖呢？

    “陆书记，高明啊！”清江市的一家大酒店之内，陆睿和李江南再加上陈扬三人对面而坐，身旁赫然正是清江市公安局常务副局长龚瑞生，说话的人正是李江南。

    陆睿摆摆手，笑而不语。

    陈扬佩服不已的说：“这次我是真服气了，原以为那两位联手，咱们要有一段时间小心翼翼，没想到陆书记你翻手为云，覆手为雨，现在估计有的人连睡觉都睡不安稳了，好！好！好！”恐情ji动之下，陈扬一连说了三个好字，奇兜他现在有多么的高兴了。

    不能怪他如此失态，原本清江市的局面就错综复杂，谁都没想到黄晓阳原本跟陆睿合作的好好的，竟然忽然改弦易辙跟左天涯合作，两个人在常委会上狠狠的给陆睿一系一击，非但对清江市的干部进行了一次调整，而且还把手伸进了陆睿倾注极大心血的高新区管委会，就在众人都以为陆睿要一败涂地的时候，燕北集团的案子竟然爆发出来，一下子就让整个清江市跟燕北集团有关系的干部们人人自危，更多的人则很清楚，黄晓阳一系的干部跟燕北集团的关系绝对是难以割裂的，坊间近日甚至传闻说燕北集团董事长张宝林供称曾经给市委书记黄晓阳送过五百万的巨额礼金，这让清江市的干部们顿时明白，恐怕这清江市，要变天了。

    “陈市长不要谬赞，省委的部署，不是我们能够想象的，我们只要做好自己的工作，相信组织上不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的。”陆睿平静的说道，眼睛意味深长的看了一眼龚瑞生，微微一笑道：“过了这段时间，陈市长就要辞去公安局长的职务了，瑞生同志，你的胆子要重起来了。”

    陈扬一笑道：“是啊，我算是受够了这个罪了，都说个隔行如隔山，这公安局长我是真干不了啊口还是有能力的同志来干吧。”

    龚瑞生的心中一阵ji动，他知道，陆睿这是在论功行赏了，陈扬一旦从市公安局局长的位置上退出来，那这个位置就非自己莫属了。

    想到这段时间的工作，龚瑞生忍不住端着酒杯站起来，对陆睿一鞠躬道：“书记，没有您就没有我龚瑞生的今天，陈市长和李部长作证，公安局今后一定听党委的领导，听书记您的招呼！”

    ……………………

    …………………………

    有人欢喜，自然就有人忧，最近这几天市委组织部长苏剑的心情异常的紧张，不仅是他，所有跟燕北集团有关系的领导，此时都是惶惶不可终日，仿佛随时随地都有可能被纪委找上mén一样，生怕省纪委的调查方向忽然指向自己。

    苏剑的办公室里面，他握着一个电话脸sè铁青，低声说道：“你怎么还不走？难道等着被抓吗？”

    电话那边传来一个yin沉的声音：“走？我哥都被抓了，我还能躲到什么地方去？”

    苏剑道：“你到底想要什么？”

    “苏部长你也别装糊涂了……”那个声音冷笑了一声说道：“我知道你们这些大人物的想法，这个时候你们想的不外乎是爹死娘嫁人，个人顾个人罢了，我也没有别的要求，我就想知道我哥什么时候被转到省城去。”

    “什么意思？张宝义你要干什么？”苏剑的眉头一皱，诧异的问道。

    张宝义闻言不屑一顾的道：“苏部长，你不用担心，我只是想见见我哥罢了。”说着，心里面冷笑了一声，这些当官的都靠不住，要不是大哥拖住那些人，恐怕自己也难逃一死了，只是不明白那个姓陆的哪里来的那么大势力，竟然能动用军队抓人，要知道如果不是张家兄弟在清江市的势力庞大，提早察觉了省里面的行动，那整个燕北集团上下估计一个人都跑不出来。

    苏剑沉默了下去，他自然明白张宝义的话里面是什么意思，虽然那个想法让他也感到骇然，不过了解张宝义行事手段的苏剑却知道，张宝义绝对是一个说得出做得到的人，他说要知道张宝林转送省城的时间，就必然会采取行动。

    “你疯了吗？这么做的后果你想过没有？”沉yin了半天，苏剑才低声喝道。

    “后果？”张宝义一声冷笑：“苏部长，我都到了这步田地了，还有什么后果可在乎？我可告诉你，这个事情你愿意得答应，不愿意也得答应，否则的话，我就把你和姓黄的这些年来收我们的东西和礼金数目全都寄给姓陆的，到时候，我们哥儿俩难逃一死，你苏剑和黄晓阳也躲不过那一枪！”

    苏剑一下子呆住了，想不到自己当初一步错，步步错，陆睿这一手釜底chou薪的计策让燕北集团瞬间崩塌，他不知道自己的下场会是什么，但这种未知的感觉却更让苏剑感到惶恐不安，仿佛头上随时悬着一柄达摩克利斯之剑。

    咬咬牙，苏剑脑海当中闪过一个念头，沉声道：“那好，这件事我答应你了！”！。