    嗤嗤嗤！

    也就是在此刻，倏然间五道火焰刀光出现，各自朝着五道身影猛地高速劈去！

    当五人反应过来的时候，身体已经是被火焰刀光狠狠地劈中，发出凄厉惨叫，胸前大量鲜血迸溅。

    下一息，皇气和血珠通通都是朝着白色身影快速飞来，而四周的五人则是被突然出现的裂缝吞噬不见。

    “呼……！”

    白色身影盘坐在地面，闭目几息，吸收完了所有的皇气和血珠后，缓缓睁开眼睛，长舒一口浊气，嘴角勾起了一抹满意笑容。

    这道白色身影不是别人，正是第二次踏入血武战塔的楚天！

    经过了连番的血腥激战后，他脸上的血色纹路已经隐隐有了一丝向着黑色转化的趋势。

    这种转化一旦完成，那么楚天就一跃成为了一名真正的黑血武者！

    虽然对黑血武者了解甚少，但是楚天推测，一旦自己成为了黑血武者，那么自己爆发出的实力至少可以瞬间提升五成！

    嘭嘭！

    就在这时，连续的闷响之声传出，两道身影竟是同时出现在了楚天所在的这处空间内。

    “是你们！”

    楚天看到这两道身影之后，眸光立刻一闪，脸上露出一丝的阴冷之色。

    这突然出现的两道身影不是别人，正是陈炳章和陈炳睦兄弟两人。

    楚天和这兄弟两人之间虽然并没有什么特别的深仇大恨，但是之前在陈家大宅的时候，两人曾经出面阻挠他住下，并且态度极其的嚣张跋扈！

    除此之外，据楚天的观察，这兄弟两人和陈乔安陈乔茹兄妹两人之间也是处于严重对立的状态。

    故此，此刻看到两人突然出现，楚天自然是不会有什么好脸色。

    “小杂种，你……”

    陈炳睦看到楚天的一瞬间，立刻勃然变色，张口要骂。

    然而，他还没有来得及骂完，瞬间便是被身旁的哥哥陈炳章冷哼一声，抬手制止。

    “呵呵，原来是楚兄，还真是凑巧啊！”

    出乎意料，陈炳章满脸堆笑，冲着楚天抱了抱拳，客气问候。

    旁边的陈炳睦闻言，当即瞪大了眼睛，十分气愤地望着哥哥。

    之前在陈家大宅，他被楚天当众狠狠地扇了一巴掌，堪称是丢了大人，自己的大哥此刻居然对楚天笑脸相迎，客气问候！

    “蠢货，我们和楚天之间现在斗个你死我活，有什么明显的好处么，岂不是完全便宜了郑永南那个家伙！”

    就在这时，陈炳章的怒斥传音进入了陈炳睦的耳中。

    “哼！”

    虽然知道自己的大哥说的是实话，但陈炳睦还是冷哼一声，心中感到极其的不爽。

    “呵呵，我道是谁，原来是陈家的两个正宗龟孙儿来了！”

    楚天望了对面一眼，忽然冷冷笑道。

    “混蛋，你骂谁是龟孙儿！”

    楚天刚刚说罢，陈炳睦立刻气得差点暴跳而起，双目圆睁，狠狠地瞪着楚天。

    陈炳章则是咬了咬牙，暗哼一声，脸上闪过一阵的阴沉之色，并没有立刻做出什么过于激烈的反应。

    楚天咒骂他们两人是正宗的龟孙儿，自然是在讥讽两人之前依仗着自身陈家嫡系弟子的身份，大肆对楚天百般阻挠。

    “楚兄，我想我们可以谈一谈……”

    一息后，陈炳章轻咳一声，淡淡开口。

    然而，他还没有来得及说完，却是被出自楚天之口的一声讥讽冷笑打断：“呵呵，果然是个龟孙儿，我都如此骂你了，你居然还想要和我谈一谈，真是没得救了！”

    “混账东西！”

    听到这声讥讽冷笑后，强行压制着胸中怒火的陈炳章终于是彻底地怒了！

    他咬牙切齿，恶狠狠地盯着楚天，两只拳头用力地攥紧。

    虽然理智告诉他，此刻和楚天发生正面冲突，不仅不合适，而且非常的愚蠢，但是楚天如此的大肆辱骂讥讽他们兄弟二人，他已经是有些忍无可忍！

    “怎么，想打架，好啊，我已经期待许久了！”

    看到对面的陈炳章满脸的熊熊怒火，楚天轻笑一声，同时站了起来。

    对他来说，虽然自己和对面两人并非生死之仇，但是过往的一些账，能算的话，还是得算一算，反正也不会亏损什么！

    “大哥，你看，这小子都是如此嚣张了，你到底还要忍到何时啊！”

    陈炳睦大声责问。

    楚天曾经狠狠扇过他的那一巴掌，他一辈子都不会忘记，因为在此之前，他一直都是养尊处优，从来没有被人如此粗暴对待过！

    “哼，楚天，看来你是敬酒不吃吃罚酒了……”

    陈炳章脸色阴沉如墨，冷哼一声，一丝丝的杀机从眸光深处疯狂地涌现而出。

    眼看双方剑拔弩张，就将爆发正面冲突的时候，又是连续的闷响之声凭空响起！

    随即，三道身影出现在了此处空间中。

    “怎么可能！”

    这三道身影现身之后，瞬间看到了正在对峙的双方，一下子惊呼出口，面露震惊之色。

    “是你们！”

    楚天转头看向刚刚出现的三道身影，眼中立刻闪过一道的冷色。

    刚刚出现的这三人，不是别人，居然是南雄三骄！

    之前在万狼谷的出口区域，对他责怪最狠，随后也是对他落井下石最狠的，不是南延域的其他人，而是南雄三骄！

    若非南雄三骄与他同出自南延域，他的内心深处尚存一丝微薄的老乡之情，早就设法找到三人，将三人彻底地绞杀了！

    “楚天，你没死！”

    血圣昊睁大眼睛，死死地盯着楚天，满脸的难以置信。

    墨寒和霍烈霆两人此刻也是双目瞪得滚圆，似乎是完全不敢相信自己的眼睛。

    他们之前离开万狼谷的时候，楚天明明已经和郑永南彻底地敌对，必死无疑，怎么可能活到了现在，而且看上去好像毫发无损！

    楚天闻言，当即冷笑反问道：“呵呵，怎么，看到我没死，你们三个非常的失望？”

    “当然不是，当然不是！”

    “楚天，你乃是南延域的第一天才，能够活下来，绝对是整个南延域的大幸！”

    “楚天，之前的事情我们都是被逼无奈啊，你可千万不要往心里去！”

    听到楚天的反问，三人骤然变色，急忙连连摇头，表示否认。

    “三个垃圾一般的废物，这里没有你们说话的份儿！”

    蓦然间，陈炳章怒骂一声，身形猛地爆冲向了南雄三骄！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

