    顾佑则停了下来，一片雪花落在他的眉上，他的面容冷峻，比雪还要冷。

    他瞧着程方幸说：“你不必相送了，就几步路的路程，我不想一直将就你放慢脚步。

    幸弟，今天你和你姐姐的闲话，风雪声音太大了，我都不曾听清楚，你们也不必放在心上。”

    顾佑则转身大步走了，程方幸感觉到他身上带来的冷风，他停了下来，瞧着顾佑则的背影远去。

    过后，程方幸跟程可佳一脸严肃神色讨论说：“姐姐，你的这桩亲事，你要是不乐意，我们家主动出面退亲。”

    程可佳抬眼瞧着他，说：“然后两家结仇吗？幸弟，我知道你为我着想的心思，可是不管是那一桩亲事，都不会有十全十美的。

    顾家的人，至少在规矩上面，比一些面上光的人家要好许多。我不怕规矩重的人家，我只怕暗里黑的人家。”

    程方幸还是满脸不悦的神色，低声说：“姐姐，你好好与古娘子学一学吧，明里不行，你暗里也应该能收拾人才行。”

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“父亲说了，动手，才是最不得已的选择，如果到了那一步，弟弟，我一定会回来求你收留。”

    程方幸瞧着程可佳轻叹一声，说：“行。不管如何，你有嫡亲的弟弟，我们在，你在夫家直管昂着头做人，千万不要委屈了自个。

    姐姐，我是最瞧不起那种委屈求生存的女人，我愿意姐姐的行事如老姑祖婆那样痛痛快快。”

    程可佳瞧着程方幸笑了起来，说：“我有好弟弟，我知道我有退路可以走，你只管安心，我有嫁妆店铺在手里，我不会委屈求生存。”

    前几日，程家三老夫人直接给了程可佳一间店铺，当着嫡三房所有人的面赠给的，说是给程可佳当嫁妆。

    钱氏妯娌无任何的意见，程可灵在此前也一样收了程家三老夫人给的一间店铺当嫁妆。

    张氏在这方面也表现的相当大气，至于在外地的赵氏，嫡三房不约而同的忽视了她的想法。

    年后，程可佳成亲的消息，嫡三房自然在派人送年礼过去的时候，特意通知了程恩捷夫妻。

    程家三老夫人想念小儿子一家的心思，从来不曾淡过，只是在赵氏越来越没有书信往来的时候，她对这个小儿媳妇的心淡了下来。

    程家三老夫人每每收到小儿子的书信，再对比赵氏久久不来一封信，她如今写信回来都是告状居多。

    程家三老夫人叹息着说：“我从来不曾想过你小婶会把日子过成这般模样，这山高路远的，她有功夫写信给我，她还不如把心思用在内宅事务上面。”

    程可佳微微笑而不语，程家三老夫人只不过与她说一说而已，她对儿媳妇们一向都非常的慈爱心肠。

    程家三老夫人说过之后，她一样要书信给赵氏，至于内容是什么，程可佳猜测着十有八九是教导赵氏如何行事的方法。

    程家三老夫人因此更加注意借事情来教导程可佳，她的心里其实纠结着，她又想孙女精明能干，又担心孙女这般能干后，在夫家太过辛苦了一些。

    程可佳多少明白程家三老夫人的想法，只要程家三老夫人愿意说，她都会仔细的倾听。

    多听人闲言，其实是能够感受到生活里，许多人的智慧。

    有的人，瞧上去普普通通，她们却能把日子过得平顺舒服，这便是一种大本事。

    程家三老夫人说着说着，便有一些感慨起来，说：“佳儿，过日子，就要看你遇到的是谁。

    你遇到合适的人，这日子过得便顺心起来。一个人再好，另一个人不合适，这日子也只能将就着过。”

    程可佳明白的点了点头，说：“大哥和大嫂就是互相遇见合适的人，哥哥和嫂嫂也不错。”

    程家三老夫人等同的点头，程方子和宁氏这对夫妻是最为合适的夫妻，而程方房和孔氏这对夫妻，他们愿意慢慢磨合着过日子，他们也是相当合适的夫妻。

    程家三老夫人瞧着程可佳，想一想顾佑则那种严肃的性子，她想着或许孙女这桩亲事也不错。

    程家三老夫人听钱氏提过，孔氏其实给程方房安排过房里人，只是程方房为了学业，直接给拒绝了。

    程家三老夫人瞧着钱氏轻叹道：“大孙媳妇只怕是瞧出一些什么来了，还好房儿总算精明一回，他没有象他小叔那般的糊涂。”

    钱氏轻叹一声，说：“那个丫头在院子里想方设法的遇见房儿好几次，有三次，都给孔氏瞧见了。

    孔氏私下里跟我说，既然房儿对那个丫头这般的温情脉脉舍不得，那她也愿意成全了房儿的心思。”

    程家三老夫人皱眉头说：“那个小丫头的哥哥是不是房儿的身边长随？”

    钱氏轻轻的点头，说：“房儿这个孩子重情，那丫头哥哥自小跟着房儿，也是他身边用得着的人。

    这丫头小时候常跑来找哥哥，房儿瞧过她许多次，待她自然比别的丫头表现得平和一些，他大约也不曾想过别人会有那种小心思。”

    程家三老夫人轻叹一声，说：“也好，他经这一事，总比他将来在外面遇到这种事情来得好。

    孔氏是一个识规矩识礼的人，房儿这一次拒的好，那人手，也应该挪去别的地方用了，有这样心思多的妹子，只怕他自个心里也存了这种想法。”

    钱氏听程家三老夫人的话笑了起来说：“房儿跟长房那边说了说，已经把丫头哥哥安排外面的店铺里去当二掌柜了。

    至于那丫头的事情，房儿也跟当哥哥的说了说，说丫头年纪不小了，还是早嫁了好，免得日后怨当哥哥的人不为她多想一想。”

    程家三老夫人赞同的点头说：“已经心大的人，是不能久留在身边服侍。房儿是厚道的人，那小子识趣的话，自然明白，错在那一点上面。”

    钱氏笑了起来，说：“房儿说那是一个志向高远的人，房儿原本就存了心思要把人放出去，早前就跟长房说了，只是不曾跟这个长随说一声。

    这一次，房儿不愿意为长随多想下去，直接请长房安排一个位置给长随，这个长随要是用足心思，还是能够立足下来。”