    你是我在床上都舍不得用力的人。

    ——————————莽渣温暖。

    演播室。

    “……”

    众人长长舒了一口气。

    这一段一直没有插播演播室众人的吐槽评价和反应是不想打断这一段流畅的情节。他们自己也是看完觉得感触颇多。

    连胜靠在沙发背上：“什么感想？都说说？”

    几人都笑，连胜开口：“我是被宋洪导演骗了。”

    几人不明白什么意思，看着连胜。

    连胜笑：“说好的什么恋爱真人秀呢？”

    “哈哈。”

    大家明白过来，连胜摊手：“我就以为是传统的，明星俊男靓女一起做节目，撒撒糖是吧？暧.昧一下12期就完事了。”

    看着几人：“我还特地去网上让我助理给我更新一些新的网络词用来吐槽他们恋情啊之类的，结果你给我看这个？！”

    “呵呵。”

    金小曼笑：“胜哥白准备了。”

    连胜收起笑容：“是白准备了，不但没有把准备好的给出去，反而还领悟了很多东西。”

    看着大家：“你们现在这些年轻人真不简单。看着都吓人。”

    施邢开口：“胜哥是说韩为吗？自己用针头扎自己还说像吸独？”

    “呵~”

    农文光赞叹：“太莽了。”

    看着几人：“最后这段再被剪辑，白扎了。”

    “那倒不是。”

    周惢开口：“他不是莽，我有点能感受到他当时的想法和情绪。”

    金小曼点头：“一开始他是认同宋导演的意思，不让岚岚抽血验血。可是后来却突然同意了，不但同意，自己还亲自上场用这种自残的方式帮她。”

    连胜皱眉：“不是说现在虐情节不流行了吗？他俩居然还玩这一套？尤其这才刚刚第二期而已。”

    周惢笑：“打脸吗？之前我们还讨论说两人太客气，太和谐，现在瞬间弯道超车。”

    施邢开口：“是直道超车。用了nos。”

    农文光看着几人：“胜哥，我更正你一句话。”

    几人好奇，连胜开口：“什么话？”

    农文光笑：“不是现在年轻人不简单，至少在现在我们这个节目里，只是韩为和林妃岚不简单。”

    众人愣住，连胜想了想，点头开口：“我不太好这么说，但既然你说出来了……”

    金小曼也认同：“妃岚比我还小一岁，但感觉活得特别认真。做任何事都是这样，就好像我们活1年就是1年，她1年活出来的价值是极限压缩的。特别充实有意义。”

    周惢开口：“金句频出。关键是两人还都因为对方的话而触动。”

    看着连胜：“胜哥所说的有所收获就是指这个吧？”

    连胜点头：“妃岚说逞强和要强的区别，让本来赞同宋导演的韩为选择帮妃岚，而妃岚坚持不住的时候，又是韩为反过来说了一句顺境和逆境的坚持让她咬牙冲破心理阴影，最终一起获得成功。”

    看着周围，连胜拍手：“我知道他们听不见，但我们应该给他们鼓掌，或许这也是为我们鼓掌，可以从一个节目里有收获。而不是娱乐不是工作，我很有感触。”

    “啪啪啪~”

    大家都鼓掌，很真诚的，随后目光投向大屏幕。因为体检结果已经出来了。

    ——

    “郑冰。”

    如同上午一样，刚刚在外面既然大家兴致那么足，而且也发生那么多事，所以干脆就在外面吃饭，边吃边聊也是放松。

    因为都是空腹，所以已经体检完可以吃东西。

    林妃岚没怎么吃，只是喝了瓶果汁。等到吃完休息后回去时，体检结果出来，三位男士和医生讨论过之后，开始给女士公布体检结果。

    面对面坐着，洛尘看着报告，开始讲述。

    “身高166，体重45KG，视力正常。”

    继续看着：“其他血脂血糖血压都稳定……恩？”

    突然皱眉，洛尘看着郑冰：“但是肌肉还有骨骼有些磨损，要注意保养。”

    韩为几人侧身看着郑冰，苏灵韵对着几人：“郑冰很小的时候就练习舞蹈，后来又在韩国偶像女团出道……”

    韩为明白过来：“那肯定有伤病。”

    对着林妃岚感慨：“偶像从练习生开始就每天苦练，也是体力活。”

    林妃岚也点头：“没有成功是不劳而获的，都是汗水和努力付出。”

    韩为询问郑冰：“是吗？你今天回国发展演戏之类的也是练习生和偶像身份的积累？”

    郑冰看他一眼，翘起嘴角没说话。

    “没事回去我问郑雪。”

    韩为看着林妃岚：“没礼貌，回去欺负她妹妹去。”

    “喂！！”

    郑冰失笑：“你别总说，观众该当真了。”

    韩为看着她：“有时候不是观众当真，是艺人太把自己当回事了。”

    （演播室。）

    （“哇。”“又内涵？”“我就做个综艺赚快钱，结果这么烧脑？”）

    （“哈哈哈！！”“烧脑综艺可还行？”“赚快钱这么直白？”“呵。”）

    “还有其他。”

    聊了几句，洛尘开口：“也都很正常。”

    说完看着郑冰笑：“都很完美……就这样。”

    郑冰也歪头笑着，两人对视很甜。结果……

    “啥啊？！”

    韩为不干了：“啥啊就这样？！三围呢？！”

    众人笑，洛尘瞪眼：“我自己知道就行了，你为什么这么想了解我老婆的三围？”

    “哎呦~”

    韩为咧嘴：“都老婆了？！”

    看着林妃岚：“还想吐吗？”

    林妃岚笑着白他一眼：“我晕针晕血，不晕狗粮。”

    韩为点头：“我晕短身。”

    看着洛尘郑冰：“你俩够了吧？三对CP的粉红担当？狗粮CP。”

    “哈哈哈！！”

    谢博文大笑，苏灵韵也忍俊不禁。

    “喂！！”

    郑冰看着韩为：“听着像骂人。”

    韩为认同：“反正绝对不是什么好话。”

    洛尘不服气：“那也比你俩强，各种大道理大场面，真理CP。动不动就给了对方触动……”

    苏灵韵笑：“内在CP。”

    看着几人：“我发现一旦有了共同经历，取CP很简单。”

    韩为呵呵笑着看着林妃岚：“内在CP，她像不像在diss你？”

    林妃岚看着韩为：“你不是CP一员？”

    谢博文开口：“还有C位CP，简称CCP。”

    韩为瞪眼：“我还GDP呢！”

    随即不满看着洛尘：“少废话！！我家妃岚了刚刚检查的时候直接公开了！！你们在这隐瞒？！赶紧的！”

    洛尘笑：“你们注重内在，这些公开也没什么。”

    说完示意谢博文，谢博文点头：“苏灵韵的检查结果……”

    “哎我说你们……”

    韩为起身要发飙，被林妃岚拽着坐下：“人家的自由，你别管了。”

    谢博文洛尘都笑，郑冰哼了一声，苏灵韵也只是等待，跟没听到似的。

    “也行。”

    韩为坐下看着林妃岚：“无所谓是吧？”

    看着几人：“我也能理解，明明我们妃岚年纪最小，可是一个个大她五六岁，三围却不如她数据那么漂亮，不说出来也应该。不能强人所难。女人总是喜欢对比，比不过就不献丑了应该。”

    “喂！！”

    “哈！！”

    洛尘谢博文不干了，郑冰和苏灵韵都拽他们也拽不住。

    “什么不够看？！”

    “什么就献丑了？！”

    韩为拍桌子：“那你就讲出来啊！！”

    洛尘叫着：“郑冰83，60，89，这叫不够看？！”

    谢博文也开口：“苏灵韵80，61，90，这叫献丑吗？！”

    韩为沉吟片刻，恩了一声：“知道了。”

    “呵~”

    林妃岚笑着捶他手臂一下，郑冰和苏灵韵都瞪着两人：“你俩真的是……”

    两人面面相觑，坐下指着韩为：“你故意的？”

    韩为摊手：“你们觉得呢？！”

    “哎。”

    洛尘揉揉头叹口气，随即逞强对着韩为：“但是我们不在乎被你激将成功。因为我们是肯定受不了你捧一踩二。”

    谢博文点头：“你说我俩不如你还可以忍，但是你说郑冰苏灵韵不如林妃岚……”

    “谁说她俩不如林妃岚了？”

    韩为起身：“我发现你们一个个的真么……什么锅都往我身上甩，自己惹事还得我来评！”

    对着两人：“呸！！”

    这次不是嗬~tui了，就是呸，凑很近那种。

    洛尘和谢博文笑着躲闪，韩为对着宋洪：“非得三人住一块吗？！”

    举手示意：“我申请和林妃岚出去住，以后不和他们两对一起！！”

    几人都笑。

    不过笑过之后，轮到韩为最后进行讲述。

    “林妃岚。视力正常。”

    韩为看着体检报告：“身高168，体重45KG。”

    大家认真听着。尤其林妃岚。

    韩为继续开口，很是自然：“三围之前公开了不多说。然后其他情况，颜值超高，还是影后，年轻19岁，性格特别好。坚韧，懂礼貌，有家教。而且皮肤白皙，笑容……”

    “喂喂喂！！”

    几人敲桌子，林妃岚也是捂着额头又尴尬又想笑。

    洛尘瞪眼：“这些是体检检查出来的吗？”

    韩为摇头：“这些不用体检，肉眼可见……”

    “哎呀~”

    “哎呦呦~”

    几人起哄，韩为对着林妃岚挑挑眉毛。

    洛尘竖起拇指：“喂狗粮还是你行。”

    苏灵韵看着郑冰：“驾轻就熟。”

    郑冰点头：“手到擒来。”

    韩为惊讶看着两人：“你俩还会成语呢？这么有内涵？快比上我家岚岚了。”

    “你还说~”

    林妃岚催促：“快点吧。”

    韩为呵呵笑着，继续开口：“其他血常规还有血脂血压，心肺功能都很正常。”

    看着林妃岚：“晕针晕血也克服了，注意不要再晕别的。”

    林妃岚尴尬摸摸刘海：“是……”

    “喔喔喔~”

    众人再次拍手。

    欢声笑语中，镜头摇到医院诊室窗外，慢慢上浮。

    晴朗的天空，阳光温暖。

    最后结尾黑屏出现字幕。

    “体检结束，三对CP正式开启婚后生活，在春意盎然的季节…”

