    他站起身来，“要一起出海吗？”

    “去见一见那位在顶上大战之上，冒出了偌大名头的草帽路飞，还有他的伙伴们。”

    “不了，船长。”

    “巴沙斯那家伙，想要颗恶魔果实呢，我得去找多弗朗明哥那家伙，给他买一颗动物系恶魔果实。”

    听的这话。

    夜良奈不禁无奈摇了摇头，“巴沙斯这家伙，还嫌实力不够强么？”

    “他可是已经能够搏斗鬼蜘蛛这种中将，甚至让对方吃瘪了，还觉得不够强么？”

    “也罢，帮他去寻找一颗吧，让他实力再上一层楼。”

    实力到了一定境界之后。

    恶魔果实的帮助作用就没有那么大了。

    但效果自然还是有的。

    夜良奈当然也不会阻止巴沙斯变强！

    “估摸着到时候，巴沙斯那家伙，又要疯狂的跟露莉，诺乌斯他们战斗了。”

    叹息一声，便踏上了前往香波地群岛之旅。

    因为并不想惊动太多人。

    所以。

    没有乘坐曼德夫斯号出行。

    而乘坐了另外一艘中型航船…

    曼德夫斯号给露莉乘坐，前往德雷斯罗萨了。

    鱼人岛。

    “这家伙，果然还是成为四皇了。”

    尼普顿拿着夜良奈的悬赏令，一脸感慨。

    夜良奈会成为四皇并不出他的意料。

    但他的速度实在太快了。

    吓了尼普顿一跳！

    “两位四皇之间，终有一战，希望到时候不会波及我鱼人岛。”

    白胡子死后…

    鱼人岛被bigmom庇佑，但夜良奈又跟bigmom有仇。

    这让尼普顿万分忧愁。

    …

    刚刚抵达香波地群岛。

    夜良奈身上的电话虫就响了。

    夜良奈把船挺好，接通了过去：“莫西莫西，我是夜良奈，怎么了。”

    电话虫那头，变成了露莉的模样，“船长，我把bigmom海贼团三将星的巧克力大臣，夏洛特·克力架给抓了不碍事吧。”

    露莉声音有点儿小心翼翼的！

    夜良奈：“？？？”

    他先是一怔，然后不禁笑了：“露莉，你可真是给我惊喜啊。”

    “无妨，抓了就抓了，bigmom有问题的话，就让她来夜之岛找我，谈谈如何赎回克力架吧。”

    露莉的实力，还真让他有点吃惊。

    克力架，那好歹也是站在世界顶峰的人了。

    居然就这样被露莉抓了。

    这让克力架以后怎么混！

    他通着电话虫，随便走进了一个区域，丝毫没注意到那上面写着23号！

    23号！

    这乃是充满各种穷凶极恶之辈的不法之地！

    “那就好，这家伙一看到我就往死里打，我没办法，只好付出半条命的代价，将他抓捕了。”

    露莉听的夜良奈不在意，也就放心了。

    “让诺乌斯做好准备，bigmom那家伙应该很快就会抵达夜之岛。”

    “他可以抵挡bigmom一阵子，别让bigmom那个疯婆子在岛上破坏。”

    露莉闻言表示知道，就挂断了电话。

    “真是…给了我一个大大的惊喜啊。”

    夜良奈收起电话虫，咧嘴笑了。

    正愁没得强化点。

    结果马上就会送上门来了！

    真叫人开心。

