    她脸上又带起了明媚的笑容，十分动人，看向莫凡，然后拿出了一个储物灵袋，在莫凡面前晃了晃。

    “这里面有几瓶辟海丹，还有一件高阶法器，和数百块灵石。”

    “我再给你一个机会，如果你愿意离开落月仙峰，来我红莲仙峰，这些都是你的，包括这个储物灵袋......”

    听到红莲尊者如此说，整个大殿内的其她弟子，皆是同时看向了她手中的那个储物灵袋，眼神之中有雪亮的光芒闪过。

    这个储物灵袋里面的东西，对于她们来说，有着极大的吸引力！

    莫凡注意到她们的目光和举动，虽然心中对于这储物灵袋里面的东西一点兴趣都没有，内心毫无波动，但也只能“假装”自己也被吸引到了一样，双目发亮的看着那储物灵袋。

    “真...真的吗？”

    莫凡故意道。

    红莲尊者脸上带着笑，点点头道：

    “当然，只要你点头，先离开落月仙峰，然后入我红莲仙峰，这些都是你的了，比你在落月仙峰的前途要好多了！”

    呵...入你红莲仙峰，我还不照样是一个外门弟子？哪有什么前途可言？

    莫凡心中吐槽，脸上却装作为难的样子，道：

    “可是......”

    红莲尊者问道：

    “可是什么？”

    莫凡道：

    “可是，我现在都已经离开落月仙峰了，而且我已经申请去了矿脉挖矿，想要去红莲仙峰，至少也要等到一年之后......”

    “你离开了落月仙峰了？还申请去了矿脉挖矿？”

    红莲尊者一愣，有些怀疑自己是不是听错了。

    “嗯。”

    莫凡点头。

    红莲尊者顿时看向旁边的管事师姐，目光中带着询问。

    那管事师姐心中慌乱，但还是点点头，低声说道：

    “他的确离开了落月仙峰，现在被分派到了雁山矿脉挖矿去了......”

    红莲尊者表情顿时就滞住了，脸上的笑容，也收敛起来，变得面无表情。

    四周空气，顿时变得极为安静。

    见状，刚刚开口的管事师姐心中顿时惶恐不已，后背冷汗顿时就出来了。

    完了完了，红莲尊者她该不会要“生气”了吧。

    她一生气，我们这些本来就修为低下的弟子，不得被“严格”的她惩罚死啊？

    化神尊者一怒之下，怕是连整个杂事堂都要被毁了！

    没有人敢说话，空气死寂一般。

    突然！

    莫凡的声音响起，带着疑感：

    “那个......如果没什么事情的话，我能走了吗？

    我还要赶去矿脉报道呢......”

    刷！

    所有人的目光，顿时看向莫凡，盯着他，眼中齐齐带着难以置信的目光。

    众女弟子心道，这家伙是嫌命太长了吗？

    这种时候还敢开口说话？

    真不怕惹怒了红莲尊者？

    有些不知死活了啊！

    莫凡倒是没觉得自己不知死活。

    在他那模糊的感知中，红莲尊者此时体内气息是有些不稳，但还在可控范围内。

    看似面无表情，但看样子，应该是在思考着什么......

    至于思考什么，莫凡就不得而知了，他也不感兴趣。

    他现在只想赶紧离开这里，因为在他的感知中，云霞仙峰来的人越来越多了。

    再不走，怕是真要被围住了。

    他可不想再当一次“猴子”，被人围观，然后问各种问题。

    红莲尊者思绪被莫凡打断，回过神来，看向莫凡，眼神之中，带着一些索然无味......

    她原先还以为，莫凡真和落月尊者有什么呢，所以比较关注。

    但是莫凡竟然这么轻易的就离开了落月仙峰，还去了矿脉......

    以她对落月尊者的了解，两人或许有一些交集，但肯定不是她原先想的那样。

    所以，她这一次，是白来了。

    红莲尊者挥挥手，意兴阑珊的道：

    “走吧走吧，赶紧走赶紧走，真没意思......”

    “好嘞！”

    莫凡得令，看了一眼四周众多师姐，耸耸肩，然后直接踏步离去，脚步如飞，没有丝毫犹豫。

    莫凡走了之后，红莲尊者看向四周，扫视了一眼这些杂事堂弟子，语气幽幽的问道：

    “云霞仙峰我许久不来了，没想到这么多年，这里还是没什么变化。

    你们杂事堂，弟子的平均修为，还是这么的低。”

    云霞仙峰本来就是管着外门弟子的，又不是管入门弟子和内门弟子的......

    修为低不是很正常的事情吗？！

    心中心中腹诽不已，但目前这里地位最高的管事师姐，面对红莲尊者，还是不敢多言，只能尴尬的笑着，表示尊敬。

    “你们怎么都不说话？”

    红莲尊者问道。

    众弟子沉默。

    “难道是因为太怕我了？”

    红莲尊者又问道。

    她体内的气息渐渐不稳。

    “没有没有，我们不怕您，不怕您！”

    管事师姐心中一个激灵，连忙回答道。

    同时给四周的其她弟子使眼色。

    顿时，所有弟子都跟着回答道：

    “我们真不怕您，真的不怕您！”

    红莲尊者脸色开始冷起来：

    “我是化神尊者，是仙门的长老，你们为什么会不怕我？

    你们不应该是要怕我的吗？”

    众女弟子：“？？？”

    她们当时心中就是一个卧槽。

    那我们到底是要怕你啊，还是不应该怕你啊。

    她们欲哭无泪，同时后背冷汗冒出，不知道应该怎么做。

    只觉得此时的红莲尊者实在是太“可怕”了，她们完全招架不住啊。

    红莲尊者的脸色开始变冷，慢慢如同冰山一般，大殿四周的气温，也开始随之降低，变得冷了起来。

    这时，红莲尊者深吸了一口气，脸上的冰冷这一瞬间似乎缓解了一下，她沉声道：

    “你们不用怕，现在我还控制得住，这事和你们没关系，我这就离开。”

    说完，她轻轻一跺脚，脚下红莲绽放开来，然后将她层层包裹，化作一道红色霞光，朝着外面飞去。

    但是。

    当这道红色霞光飞到半空，即将离开云霞仙峰之前，突然顿住了，红莲绽放开来。

