    readx;

    （快6000字的大章节，内容很紧密，实在分不开，说一更不够看的观众老爷你们够了，驴打滚利滚利什么的作者君绝不认账。）

    “将军大人，这种突袭计划我们去就好了，您还是回去吧！”约翰.斯温最后次劝解道。

    “约翰，你觉得我为什么要参与这次行动。名望？我已经在之前的战斗中证实了自己，收获了应有的名望。渴望？我不是战斗狂人，没有那种嗜血的冲动。兄弟情义？或许有吧，但是身为将军，身为兵团的最高指挥官，我清楚自己的作用的和地位。”卡洛斯窝在草丛里，换了个更加舒服的姿势继续说，“其实原因很简单，因为我是最合适的人选。说句自负的话，除了那帮法爷，我就是南海镇的最强者。你们根本不明白这次任务有多重要。往大了说，南海镇若失，联盟的整个战略将失去支撑点；往小了说，南海镇时巴罗夫家族的重要领地，失去了南海镇是家族不可承受之痛。所以我不仅仅是为了你们，为了军团，更是为了我自己。”

    约翰.斯温想了想，凑到卡洛斯耳边说道：“但是，如果，我是说万一，万一您死了，那么一切都没有意义了。”

    “哈哈哈，老子可是卡洛斯.巴罗夫。”卡洛斯不以为意的回答道，霸气侧漏而出。

    精心挑选出的三百勇士等天色转暗后，顺着河谷，在丹德玛.蓝羽的带领下开始秘密潜入。

    曾经的暗夜精灵武士长不愧是精通战士、盗贼、猎人三种职业的男人，有他带路，二十多里的路途总共遭遇了六波部落巡逻兵和探哨，却没有一个部落士兵能够发出警讯。

    “卡洛斯，你准备怎么打？”丹德玛率领众人一路摸到了食人魔驻地的外围，魔法阵散发出的法力灵光在夜晚耀眼夺目。

    “等。”卡洛斯回答。

    “等什么？”约翰.斯温不解的问道，按照计划，不是应该由敢死队发动突袭吗？

    “等达拉然那帮法爷发难啊，等什么。”卡洛斯一脸鄙夷的看着约翰.斯温。

    “难道不该由我们先动作？”约翰.斯温是真没有反应过来，又问了次。

    丹德玛.蓝羽是在看不下去了，感叹道：“我一直以为人类较之暗夜精灵是个狡诈的种族，怎么会有你这么单纯的家伙。”

    “动动脑子好不好，敢死队不是送死队，我们的最终目的是破坏魔法阵，接触笼罩在南海镇上空的危机。到底是由法师动手还是我们动手都是一样的，只要目的达成就好。大家都是刀山火海走出来的汉子，难道真的就为了让法爷们少留点汗就去送命？”卡洛斯话语中嘲讽意味甚浓。

    制定计划的时候，克尔苏加德态度暧昧，方砖孤木难支，法师们要求敢死队先制造混乱分散部落施法者的注意力，然后他们才能全力运作破除法阵。

    计划没有什么不对，可是卡洛斯也不是魔法小白，对于这帮都不敢上战场到现场来的法师是在没有什么好感官。只是因为还需要他们帮助，所以同意了它们的要求。

    但是人都出来了，这仗怎么打还不是卡洛斯说了算。

    一众人等休息了一阵，卡洛斯觉得时间差不多了，就安排了两个小组去搞点动静。

    “大师，我们已经制造了骚乱，现在准备对部落的魔法阵防御阵地发起冲击，一切都交给你们了！”对着传讯法器说完，卡洛斯捏碎了那个精美的小盒子。

    然后卡洛斯叫住了蠢蠢欲动的部下。

    “急个鸟啊，坐下休息。”

    约翰.斯温突然觉得自己的三观被刷新了，点了两把火烧了个哨塔就算制造了混乱？谎报军情坑法师盟友真的没有关系吗？

    南海镇方面，克尔苏加德听到卡洛斯的传讯，和几位同僚互相点头致意，开始了对笼罩南海镇的死亡凋零法术进行逆向破解和法力反馈。

    梅特里卷轴，记载了十万零三千种法术的的神奇卷轴，其实还有个别称————守护者之书。传闻中这个由上古巫师制造的卷轴传闻是由母亲树的一小块树皮浸润在永恒之井中制作而成。全部展开后不足一平方米的卷轴记录了对人类而言几乎无穷无尽的魔法知识。

    在麦迪文毁灭提瑞斯法议会后，这本由历代守护者保管的卷轴辗转流落到安东尼达斯手中。因为守护者的力量印记干扰，一般人无法从梅特里卷轴中获取这些魔法知识，而几乎通灵的梅特里卷轴会诱惑意志不够坚定的人去接近它，阅读它，从而控制渴望者。

    安东尼达斯不愿意摧毁这样一件宝物，所以封印了梅特里卷轴的器灵。

    但是即便是器灵被封印的守护者之书本身，也是一件强大的魔法器物，相信克尔苏加德不会被梅特里卷轴所诱惑，安东尼达斯将梅特里卷轴暂时交付给自己的副手使用。

    十万零三千种法术，几乎包含了所有的施法方式和法术构造，利用梅特里卷轴的力量，克尔苏加德很轻易的反推出死亡凋零的法术构成。

    “真是精妙的设计，不可思议的能量，术法一旦完成，作用范围内万物终将凋零。”克尔苏加德面带迷离的赞叹完，随即脸色一凛。

    “可惜你将面对的是肯瑞托的法师团，诸位，让那些挑梁小丑见识下奥术的伟力！”

    在场的师五人，高阶法师十一人，中级法师二十三人，在梅特里卷轴的支持下，即将挑战古尔丹手下的数百术士！

    湛蓝的奥术能量反冲天际，在酝酿着死亡的暗影云雾中肆虐，沿着肉眼无法观测的能量通道改造着死亡凋零的术法结构。

    “主人！有人在干扰我们施法！（有乐子啦，哈哈哈。）”古加尔发现了异常，迅速的心灵传讯通知古尔丹。

    片刻后，古尔丹赶到魔法阵所在地，发现绘制好的魔法阵多处发生炸裂，暗影与邪能有逸散现象。

    “让开，保护好我，我要看看是什么人在破坏我们的事业！”古尔丹接替了古加尔的位置，开始主持魔法阵的运作。

    短短时间，奥术能量已经侵蚀了南海镇上空暗影云雾超过三分之一的关键节点。

    当古尔丹开始和克尔苏加德争夺对于死亡凋零的控制权时，发现自己的对手非常的强大，于是开始抽取维持魔法阵的食人魔术士的暗影能量。

    南海镇上空，湛蓝的奥术之力与深邃的暗影之力交相辉映，形成了罕见的天象。

    古尔丹发现了对手的难缠，于是对潜伏在南海镇外的死亡骑士下达了命令，超过十位死亡骑士开始潜入南海镇。

    天空中的交锋无声无息却激烈异常。即使有梅特里卷轴作为核心，达拉然的法师们面对五倍于己的部落施法者，在法力总量上就很吃亏。

    克尔苏加德认为不能被动防御，利用守护者之书控制了一条为死亡凋零传输暗影能量的通道，发动了一次反击。

    古尔丹身侧的一个魔法阵节点突然变得不稳定，在其之上形成了一个小小的奥术漩涡，大量的奥术飞弹纷洒而出，瞬间击倒周围十余名部落术士。

    古尔丹的邪能护盾轻松的防御住所有飞向自己的奥术飞弹，抽出精力湮灭了这个奥术漩涡，开始策划反击。不久之后，笼罩南海镇天空的暗影能量开始凝练成暗影箭雨落下，虽然对建筑物造成了大量的损伤，但是对人员的杀人反而不大。

    古尔丹虽然打压了对手的嚣张气焰，但是暗影能量总体上的减少，反而助长了奥术之力的肆虐，一轮暗影箭雨之后，南海镇上空几乎一半的暗影能量被克尔苏加德操控。

    残酷的法术角力开始了，两边的主导者都使出了浑身解数。

    古尔丹倾尽全力加速法术的成型，支持魔法阵运作的术士许多人脱离被送走，而缺失的位置上立刻有新到的术士补上。

    克尔苏加德全力运作，梅特里卷轴发出光芒越来越耀眼，但是远远未达到极限，这让克尔苏加德感到信心十足的同时又有些不安————安东尼达斯设下的封印开始松动了。

    卡洛斯在一旁耐心的等待着，大约斗法开始二十分钟后，他吩咐属下。

    “可以开始了，主要目标是那些施法者。”

    突袭发动后，联盟方的勇士无声无息的快速突进，作为人类中的精英战士，很快解决了外围守护的兽人。但是遇到食人魔中的精锐时，敢死队发现突不动了。

    “古加尔，去收拾了那些捣乱的小虫子！”古尔丹面目狰狞的说完，继续专注于和克尔苏加德的法术争斗。

    一手持法杖，一手提着狼牙棒，古加尔每一步几乎都会引起大地的震颤，愉快的接受了古尔丹的命令。

    几乎同一时间，死亡骑士也成功潜入了南海镇，向着冲天光柱的方向前进。

    敢参加敢死队的联盟军士，都是在南海镇留有遗书的勇者，面对身高四米以上的食人魔时，也没有半分畏惧。三到五人一个小组，斩脚踝，砸膝盖，一旦大胖子们倒地，就难逃身首异处的下场。

    在不计伤亡的攻势下，很快打开了食人魔防线的一个缺口，卡洛斯奋勇当先，冲了过去。

    距离古尔丹最多只有两百米的距离，卡洛斯突然有了一种世界就在脚下，历史由我创造的感觉。

    杀了他，杀了古尔丹！

    突如其来的战意让卡洛斯兴奋的不能自已。

    然而古加尔那在食人魔中也略显魁梧的身躯遮挡住了卡洛斯视线中的古尔丹。

    “滚开。”卡洛斯淡淡的说了句。

    “狂妄（愚蠢）。”古加尔的两个脑袋也狞笑起来。

    知道自己在正常状态下不可能在肉搏上胜过古加尔，卡洛斯上手就是大招。

    在肮脏污秽的邪能映衬下，卡洛斯翡翠般的圣光羽翼格外显眼。

    左手持博尼格托.幻影舞者架住古加尔的狼牙棒，右手架住古加尔的法杖敲击，卡洛斯发现自己即使在爆发状态依然无法和食人魔中的强者比拼力量。

    随着两臂肌肉的颤抖，卡洛斯紧咬牙关，苦力支撑，而古加尔还有余力嘲讽。

    “小爬虫，我听见你的骨头在颤抖（应该怎么滚，能教教我吗，我很好奇）。”

    发现自己的将军似乎陷入困境，一名士兵试图从背后偷袭古加尔。

    “不要管我，冲啊！”卡洛斯竭尽全力的喊叫没有阻止忠心的属下。

    于是这位人类的勇士被古加尔一记后蹬踢出二十米远。

    “你无能为力（哦，这一脚感觉真不错）。”古加尔一边说着，手上继续加力。

    “狂妄啊！老子可是最强圣骑士！”对手惹怒了卡洛斯，于是他决定不在藏私。

    如流水般温顺的圣光开始沸腾，背后的圣光之翼开始扭曲纠缠，一阵耀眼的光芒后，一个圣光巨人屹立卡洛斯身后。

    “这是什么？（很好吃的样子。）”古加尔吐露感兴趣的神色，手上的力道再次增加。

    但是这次，卡洛斯很轻松的接了下来，右手握住古加尔法杖的杖头，五指用力，捏出了蛛网般的裂纹。

    “是的，很好吃，送你吃。”卡洛斯也笑了起来，笑的很残忍。

    圣光巨人双拳收于腰际，摆好架势，然后对着古加尔的两个脑袋就是连续进攻。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉。”卡洛斯为自己的圣光巨人配音。

    几记连拳后，脸上吃痛的古加尔激发了狂性，双头食人魔丢掉了手里的武器，以拳对拳和圣光巨人对轰起来。

    “老子可是和马尔高克五五开的男人！（木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大~）”古加尔吼道。

    古加尔和圣光巨人的拳拳相交轰出破空的音爆，光影效果极佳，吸引了部落方许多人的视线，敢死队们趁机突进不少距离。

    “啊！（小孩子打架才踩脚趾！）古加尔突然哀嚎起来，原来却是卡洛斯一剑刺穿了他的脚背。

    拔剑刺穿古加尔另一只脚，顺势在倒地的食人魔小腿上重重砍上一刀，卡洛斯飞快的冲向古尔丹，圣光巨人的持续时间有限，不许抓紧时间。

    然而古尔丹比划了一个手势，构筑魔法阵的邪能暴涨，形成一个法力护盾保护住了魔法阵内的所有人。

    “将军，我们的武器无法破开魔法盾！”一路砍杀过来的约翰.斯温拎着滴血的刀子向卡洛斯喊道。

    “让开！”卡洛斯将博尼格托.幻影舞者插入地下，单膝跪地，进入忏悔状态。

    圣光巨人作双手托天状，经过短暂的酝酿过程，一月而起飞向天空。

    “德玛西亚！”随着卡洛斯的一声大喊，圣光大宝剑从天而降，重重的轰在保护魔法阵的法力护盾上。

    护盾破碎，余威尚存，古尔丹忍不住吐出一口血，用手背擦了擦嘴角，用痛恨而贪婪的眼神看着卡洛斯，余下的精力全部用于维持暴动的暗影与邪能。

    不足一百米，卡洛斯觉得自己有机会杀了古尔丹。

    “够了，任务完成了，我们撤吧。”就在卡洛斯决定搏一把的时候，丹德玛一把抓住了他的手。

    动静闹这么大，兽人和食人魔的部队正在源源不断的赶来，再不走就走不掉了。

    脑海中只剩下炙热的战意，卡洛斯明白自己的状态不太对，却不觉得不太对，一种很奇妙的状态。

    既然无法做出正确的决断，卡洛斯决定相信丹德玛的判断。

    对着古尔丹做了个抹脖子的动作，卡洛斯下达了撤退命令。幸存的敢死队员们就近组成锋矢阵型，在兽人合围之前破围而出，消失在希尔布莱德丘陵的山间林地中。

    魔法阵遭受严重损伤，身体也被卡洛斯的圣光大宝剑创伤，古尔丹感到自己对死亡凋零的控制正在被削弱。

    “古加尔，没死就赶快过来帮忙！”古尔丹喊道。

    而就在此时，赫尼.马雷布终于见识到之间卡洛斯面对的是何等的怪物。守卫法师们的部队足有数百人，前后三层防御圈，却被死亡骑士们逐一突破。

    六名死亡骑士堵在进入法师营地的入口，狭小的地形容不下太多的人类士兵展开，联盟方的数量优势完全发挥不出来，急得赫尼.马雷布满头是汗。

    “卫兵，去通知伊米尔准备一队重甲骑兵，冲开这些怪物。”赫尼.马雷布并不甘心杀不死这些死亡骑士，但是时间不在南海镇这边，死亡的阴云即将降下，法师们正在全力对抗，怎能被这些死而复生的怪物所干扰。

    当三名死亡骑士步入法师们联合施法的场所，立即引起了法爷们的注意。

    和古尔丹的对抗正在关键时刻，除了师级别的几位，都已经没有余力了。而方砖勉强施放的火球术仅仅是击退了死亡骑士，让克尔苏加德忍不住眉头紧皱。

    没有办法了，克尔苏加德全力运作，梅特里卷轴的封印被打破，巨大的力量迸发而出，除了有联系的法师们，魔力的冲击摧毁了几十米范围内的所有事物。

    “这是？”正准备冲锋的伊米尔看着最前方的死亡骑士和接战的联盟士兵一起被魔法的光辉所湮没，再也找不到一丝存在的痕迹，忍不住吸了口冷气。

    梅特里卷轴的爆发，带来的巨大的冲击，顺着法力通道重创了古尔丹和维持魔法阵的术士们，也震晕了克尔苏加德和达拉然的法师们。

    然而天空中的暗影并未散去，失控的奥术和暗影能量不断冲突，暴躁的能量团缓缓落下，似乎南海镇逃脱了死亡凋零的威胁，却躲不过能量风暴的洗礼。

    “真是的，现在的小家伙都是这么不知深浅的冒失鬼吗？”

    混乱能量风暴中，一道传送门出现，一头金发的漂亮女人从门中走出。

    “梅特里啊，再次重逢，咱可是一点都不高兴哟。”

    梅特里卷轴原本放肆的挥洒着自己的力量，然而仅仅是听见女人的声音，脱困而出的器灵瞬间没有了嚣张的气焰，魔法力量拂过女人的脸庞，仿佛撒娇的小狗。

    “你撒娇也没用，咱现在是穷人，可养活不了你”

    女人说完，抬头看了看天空。

    “真是帮不知轻重的家伙，也别浪费了。”

    说完，那女人一记响指，空间中自然而然的浮现出三个同心圆环法阵。以梅特里卷轴为中心，巨大的魔法吸力将天空中失控的魔力聚拢，转化，化作最纯粹的法力容纳进守护者之书。

    “有机会再见。”

    女人说完，重新走入传送门，消失不见。

    没有人能想到，在如此混乱的能量风暴中，曾经有人出现过。

    当天空中的能量被尽数吸收后，伴随着巨大的满足感，梅特里卷轴的器灵陷入沉睡，肆虐的法力风暴终于终止。

    赫尼.马雷布和伊米尔还有几位联队长小心翼翼的赶到时，看着躺倒一地的法爷，无语对望。

    抬头看看许久未见的星空，南海镇的危机终于解除了。

    而小心翼翼躲开敌人和自己人的丹德玛带着亢奋状态的卡洛斯一路向北，向着既定的目的地前进。

    ...