    脚盆的教育，和米国大大的不同。通常来说，脚盆的父母会告诉孩子，不要影响其它人。好吧，这基本就是全部了。

    至于老美，更多是一种平等的意识。通常来说，他们更愿意和孩子做朋友。咳咳，就算直呼其名，你也千万不要受不了，虽然不算普遍，却并不罕见。

    像雅典娜这种叫爹地的虽然也不少，一般却也不会缠着老爹。

    好吧，培养孩子的独立性虽然重要，威廉怀特却没打算这么干。有些东西，他给不了孩子。所以说，他通常都会很耐心的给这些小家伙解释。

    首富先生莅临脚盆，场面还是非常大的。在那群脚盆财团看来，这个威廉怀特比较守规矩，虽然也很贪婪，却还是可以合作一下的。

    应酬这些家伙，确实非常头疼。好吧，虽然只是客套，却折腾了十五分钟。

    “藤田，晚上既然约了这些老家伙，我们先去公司吧。”

    “好的，老板，我马上通知车队。”

    “铃木，你们去迪士尼吧，晚饭不用等我了。”

    “好。”

    好吧，脚盆人也看不懂这货。他的女儿好说，你叫大小姐也行，怀特小姐也OK。至于铃木，好吧，也只能叫铃木。

    这一点，脚盆和美帝一样，结婚以后是要跟老公姓的。

    不过，你们习不习惯的，威廉怀特是不在意的。他今时今日的地位，别人必须去适应他。

    “藤田，现在的世道如何？”

    “普通人基本恢复了一些，工资收入少了点，物价也是比较平稳。

    那些比较高档的场所，短期内是很难恢复了。对了，老板，迪士尼一直表现良好。现在虽然不是旺季，却依然热闹。”

    “嗯，这是管理的问题，米国现在也算不错。虽然比不上这里，却也不需要亏钱了。”

    对于老板的眼光，菲尔逊是非常佩服的。现在看来，当初这个迪士尼，老板是捡了便宜。

    濒临倒闭的米老鼠，算是找到了一个合适的买主。至于被扫地出门的迪士尼家族，真没什么人同情。

    你们根本就不知道该怎么经营，也不知道该如何投资。所以说，别看人家现在很赚钱，如果交给你们，同样还是扑街。

    “对了，藤田，我看了最近的简报，漫画手办的销量还不错。就是扩展还不太够，读者追求新鲜感，你们必须不停的尝试，就算失败，也没有关系。”

    “我知道了，老板，我们最近又招收了一些新人。他们有些主意还不错，您指导一下吧。”

    “好，那就看看，至于指导，这却没有必要。漫画的变化实在太大了，我已经跟不上形势了。”

    他威廉怀特可以这么说，其它人却没有办法接口。纵然你是美帝，却不影响你在漫画界的地位。

    传奇世界也好，维京海盗也罢，都在去米国化。说实在的，他内部的争议同样不小。至少，智囊团在这一点上，和威廉怀特是有分歧的。

    既然花了大价钱搞智囊团，他当然也会听取意见。既然你们说米国也不错，那就保留两个独立的部门吧。

    果然，新的漫画还是粉色系的。看样子，脚盆人的心里创伤很大。这种治愈系的画风，应该还是不错的。

    可惜，这种漫画如果在米国发行。不是绝对不行吧，多少还是会有些麻烦的。

    地下漫画固然赚钱，如果出了什么事，这还真就不太好办。

    脚盆人的心理，多少是有些问题的。泡沫危机前的漫画，和眼下的这些相比，有明显的区别。

    “还不错，藤田，可以试试看的，胆子大一点，不要担心失败。”

    “好的，老板，我们在下一期的周刊里，会添加两部新漫画。”

    “对了，有些漫画也不用跟着国际版走。现在反正有单行本的，实在不行，还能搞国际版的日文版。”

    好吧，为了赚钱，威廉怀特什么节操都不要了。从销量上看，米国和欧洲的销量都是下滑的。那么，唯一增长的一个市场，必须把它再做大一点。

    “藤田，脚盆的漫画市场，和米国是两码事。米国的人口红利正在消退，或者说，漫画的人口红利正在消退。

    以前的那些孩子长大了，不可能每周准时去买漫画了。

    至于脚盆，好吧，这里的年龄层次不一样，很多顾客都是成年人。”

    菲尔逊是第一次听到这个观点，他虽然也看年报，知道脚盆的漫画确实好卖，却没有想到，居然会是这个缘故。

    啧啧，这也就能解释通了。脚盆的消费群体在扩大，而米国的，消费人口却在减少。

    “咳咳，老板，如果开发一些适合成年人的。”对于米国这个大市场，菲尔逊自然还是有些不舍的。

    “没用的，菲尔逊，其实还有一个因素，米国的经济强劲反弹。需要漫画来消磨时间或者抚慰心灵的人不多，

    而脚盆，这一次泡沫危机带来的伤害，还会延续一段时间。”

    “是的，老板，不止我们的，其它几家竞争对手，他们的销量同样不错。还有那些适合成年人的漫画，卖的非常不错。”

    菲尔逊有些晕了，他实在有些搞不懂了。你漫画就漫画吧，怎么还和动作片扯上关系了。

    “菲尔逊，晚上我们可以逛逛秋叶原的。银座现在应该有些冷清，但是那些卖游戏机的，卖漫画书的，咳咳，还有那些卖录像带的，他们的生意一定非常不错。”

    菲尔逊苦笑，他实在没办法理解脚盆人的想法。再说，这玩意也要分级的吧。

    “老板，能把漫画卖给不同年纪的人，咳咳，他们确实有一套。”

    “哈哈哈，没办法啊，有钱的时候，你可以去外面浪。可以领略不同的风情。

    至于现在，只能待在家里幻想一下。生活还要继续，要是不给自己找点乐子，他们会疯的。”

    看着琳琅满目的货架，有些微醺的菲尔逊也是目瞪口呆。哪怕他看不懂上面写的是什么，却也被这些漫画的尺度惊到了。

    尼玛，这个东西在米国，别说什么分级了。这是分分钟被告破产的节奏啊。

    该死的，漫画居然也有马赛克。咳咳，还能不能愉快的看漫画了。

    “老板，这是一个产业，非常庞大的一个产业。那啥，他们看起来不是那么厉害。”

    “哈哈哈，菲尔逊，越是不厉害，越是需要各种花样啊。那啥，如果三两下就收工了，是会被投诉的。

    其实，这还不是最糟的，脚盆妹子相对比较温柔。你放心，她们会安慰和鼓励你。”

    噗嗤，菲尔逊直接喷了，尼玛，这个场景实在太可怕了。还好，自己年纪虽然有些大了，却还不至于需要安慰。

