
　　康牧用枯瘦的手掌擦拭掉了自己嘴角溢出的鲜血，他看向方岳的眼神之中竟然是跳动着兴奋的神色。

　　他的内心无比兴奋。

　　甚至连呼吸都变得粗重了几分！

　　这方岳身上的秘密越多，在将之掠夺到康家的时候，他们的收获也将越大。

　　在康牧的眼中，方岳已经是一个死人，他无力回天，纵然是能够暂时赢得一招半式又当如何？ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，这方岳还是逃不过陨落的下场！

　　这是境界上的碾压，实力方面的绝对差距！

　　“掠夺我身上的秘密？那就要看你们康家是否有这种本事了！今天我若是不死，我方岳便是与你们康家势不两立！以后这康家之人，无论什么身份，我见一个杀一个，还有火神教的人，竟然和康家联合起来坑杀我，我也和火神教势不两立，不死不休！”

　　方岳的袖袍抖动。

　　轰得一声，其中被他困住的所有火神教的人尽皆化成了团团的血雾。

　　这是在表示方岳的决心。

　　然后那些被震碎的血雾竟然在虚空中漂浮而动，化成了一头血色的翼鸟冲天而上，悲鸣一声，在天空之中化成了一轮血日！

　　“日后被我击杀的火神教之人，灵魂永远不可坠入轮回，他们的血肉魂魄都将被融入到这轮血日之中，永生永世饱受折磨不可解脱！”

　　方岳的声音浩大，几乎是传遍了方圆十万里的范围。

　　这是他郑重的誓言。

　　而康牧则是冷晒一声“方岳你一个小小的晚辈修士，怎么敢如此的口出狂言？我康家还有火神教的强大，根本是你所无法想象的！以你之力和我们势不两立，你还没有个资格这么说！”

　　方岳看向康牧，脸上的神色忽然变得平静了一些。

　　“康牧，你不要以为这康家的势力庞大便是有多么强横！就在刚才你说我没有资格和康家势不两立的时候，我已经派遣了我的虫族大军灭掉了你们康家的一颗开采灵石的矿星！”

　　方岳开口，他打开了手腕上的光脑。

　　光脑上面投射出了3d的影响。

　　茫茫的宇宙虚空之中，一颗颗的星球在黑暗的宇宙中起伏而在这星球的周边还有庞大的陨石带。

　　那些陨石中蕴含有丰富的矿物。

　　各种矿石，星晶，乃是修行者所需要的最基础的资源灵石！

　　银河系中大大小小的各个家族，都在竞相的开采这些资源，然后将这些资源转化为弟子的修为和战斗力！

　　康家，作为在银河星盟之中一个数得上号的大家族，每日培养弟子消耗的资源自然是一个极为恐怖的数字。

　　他们除却从自家的属地中收取税赋之外，更为重要的一个资源的来源便是派遣门中的弟子前往不同的星球，陨石之中开采资源！

　　方岳的虫族大军，转眼之间便是从无尽的黑暗中冲出，然后便是吞到了一颗直径数千米的小型陨石，这块陨石，是他们康家精心探测出的灵石矿星，其中蕴含有海量的灵石！

　　康家的弟子，已经康家名下的附属家族的弟子，足足有数百人在这陨石上兢兢业业的开采矿石，可是那些虫族过境，他们连反应过来的时间便是没有就被数之不尽的虫族将陨石和人都已经吞噬掉了！

　　紧接着，第二颗，第三颗，一颗颗开采的或者是准备开的陨石都被虫族吞掉！

　　这一幕，让康牧有些脸绿！

　　这些陨石的开采者分明就是他康牧一脉的弟子！

　　虽然一两颗的陨石他不在乎！但是这却是代表着一种趋势，若是他这次拿不下方岳的话，定然会引来方岳及其手下的疯狂报复！

　　“方岳，你这是在找死！”

　　康牧对着方岳暴吼。

　　方岳冷笑“是你先惹我啊！康牧啊康牧，你这暗地里开采的陨石矿星数目还算是不少嘛！啧啧，仅仅是这一片的陨石带便是有足足数百颗蕴含有丰富资源的矿星，你若是想要保住这些矿星可是要对我快点动手啊！如果你动手迟了，可能你的这些矿星就没有了！”

　　方岳这是激将法，故意在激怒康牧！

　　这方法很简单，但是往往都能够奏出奇效！

　　“方岳，我要将你活捉，然后打入十八层地狱，让你万劫不复！”

　　康牧对方岳的恨意已经提升到了一种恨不得将他扒皮挖骨的地步！

　　而方岳则是毫不在意，甚至这些东西正是他想要的！

　　他和康家之间的关系本来就是已经达到了一种不可缓和的地步！

　　这次，方岳要绝杀康牧，让康家损失一位大圣境的强者，好好的心疼心疼！

　　康牧对方岳再次出手，但是有了上次的教训，康牧决定不再使用地狱之火。

　　身为康家精神方面的第一高手，他的手段层出不穷，那地狱之火仅仅是其中微不足道的一种而已！

　　康牧再次出手。

　　一条苍龙的虚影在他的头顶显化出来。

　　这头苍龙微微扭动身躯，周围的空间都出现了涟漪一般的层层波动！

　　“苍龙舞！”

　　康牧低声自语。

　　这乃是他的成名绝学！

　　年轻时候，康牧也曾经是康家的一位普通的少年，有一日，他看到了天边有两条苍龙缠斗生死搏杀。其中一条苍龙血染当场，那龙血淋了康牧一身，从此之后，康牧的天赋便是出现了惊人的提升，从一个默默无名的小卒成长到了如今的修为境界！

　　这苍龙舞乃是康牧当年目睹两头苍龙缠斗，在内心之中留下了不可磨灭的印象，然后借助脑海中的记忆，修炼出来的一种精神秘术，这种精神秘术有着部分的龙威存在，一念落下便是可以毁天灭地！

　　那头苍龙在虚空中缓缓的浮现出来。

　　它的一双大眼睛宛如灯笼一样俯瞰向方岳。

　　冰冷的眸光中带着一丝渗人的味道！

　　方岳轻叹一声“难道你还不明白吗？在精神方面你是绝对不可能胜过我的！”

　　方岳的轻声的叹息落下。

　　那头苍龙如遭雷丞，它的身躯绑硬，竟然是僵死过去！

　　“灵魂天道，灵魂法则！方岳你竟然是触碰到了灵魂天道的层次！”

　　康牧的双眼爆睁，他终于明白了自己和方岳之间的差距。

　　这灵魂乃是精神力的源泉所在，若是做一个比喻的话，前者便是泉眼，后者则是泉水！

　　这泉眼越大，泉水越多，即便是有朝一日，泉水暂时干涸了，只要泉眼还在，这泉水就不会真正的枯竭！

　　曾几何时，这灵魂天道乃是康牧最高的追求，可是一次次的失败，让他失去了信心，他认为灵魂天道不可触碰，不可领悟，所以最终放弃了对灵魂天道的追逐，转而开始研究精神力。

　　在康牧以为他的精神力已经彻底臻于大成的时候，却是看到了方岳竟然领悟到了他认为根本就不可能领悟的灵魂天道，他的心中又是何等的绝望，何等的惊恐！

　　没错，就是惊恐。

　　这灵魂的层次永远的高于精神力。

　　甚至从某种角度来说，这精神力仅仅是灵魂的一种衍生品而已！

　　方岳若是真的将灵魂天道修行到高深处，他的那些精神力方面的攻杀只是一个笑话而已！

　　方岳微笑的看向康牧。

　　康牧看到方岳的笑容犹如芒刺在背。

　　“方岳你这是在嘲笑我吗？不，我康牧是不会让你看笑话的！”

　　康牧的表情变得坚定起来。

　　“我还有魂毒，这是我最后的杀手锏，只要你沾染了一丝的魂毒，便是掌握了灵魂天道也难以逃出毁灭的命运！”

　　康牧仿佛是抓到了最后的一根救命稻草！

　　然后从在灵魂之中幻化出了一片片绿色的毒雾。

　　这些绿色的毒雾向着方岳的方向缓缓的漂浮过去！

　　方岳的脸上依旧是挂着那种似笑非笑的表情。

　　“这就是让你得意的魂毒吗？其实这些东西早就是毁灭魔族玩剩下的东西了！”

　　方岳清晰的辨别出了这魂毒的成分，这所谓的魂毒其实是各种各样的负面情绪凝聚而成。

　　只要沾染上魂毒便会在那些负面的情绪中永世沉沦，最终直至自杀身亡也难以从中彻底的摆脱出来！

　　这东西，方岳在毁灭魔族的记忆中有所了解。

　　想要破解的话，也是极为的简单！

　　“黄泉之水，忘记一切忧愁！这黄泉水正是你的魂毒的克星啊！”

　　遗忘，是治愈伤痛的最好的手段！

　　方岳轻声低语。

　　他的手掌轻轻撩动一下，一层淡淡的水汽在他的身前形成，这些水汽乃是黄泉之水形成，将那些魂毒包裹，然后一点点的洗涤，湮灭！

　　康牧面如死灰。

　　这魂毒乃是他最大的杀手锏，也是他一生的骄傲所在。

　　其实康牧，早就已经到了油尽灯枯的地步，全凭一种骄傲活着。

　　而如今他的骄傲被方岳无情的破灭，他活下去的最后的支撑也是随之消失！

　　心死如灰。

　　康牧的一缕神念在方岳的面前消散。

　　同一时刻，康家，不灭府。

　　天空之中电闪雷鸣，万顷的乌云忽然之间遮掩了天日，康家大悲，康牧陨落坐化。

　　一代大圣彻底成为了康家的过去！

　　血雨瓢泼而下，席卷整个康家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百三十三章 艰险搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 