    不知怎么的，容光渐渐的触及到了自己内心最深处的感触。那二十几年一路风雨，时时刻刻如履薄冰，废寝忘食训练学习，哪儿有那么容易呢？

    多少委屈痛苦，只能打碎牙齿往肚里咽，往往还要赔上一张笑脸。就算烂片也要硬着头皮去接，为的就是那一丝很渺茫的机会？

    明白那种在黑暗中绝望无助，却又不得不咬牙坚持下去的心情吗？

    眼前这几位艺校生真的是很傻很天真！他们以为自己真的就是天命之子，那么好的起点都不去珍惜，做梦以后天上掉馅饼吗？

    就说这位元泉，中戏时期就是文化课和表演课双第一。同学里最早接到片约，就是那部《春天的狂想》，荣获金鸡奖最佳女配。这比章紫怡的起步都要早，要到明年98年，章紫怡才被挑选为第二代的谋女郎，拍摄了张宜谋导演的《我的父亲母亲》。

    随后，元泉又拍摄了电影《美丽的大脚》，获得大众电影百花奖最佳女配角奖，以及中国电影表演学会奖金凤凰奖。

    那简直就是梦幻般的开局！

    然后……除了10多年后，获得金马奖最佳女主角提名以外，就没有了？没有了？有了？了？

    而且除了奖项以外，根本就没有主演过什么大热的影视剧。基本上属于越来越边缘化的过程。

    当然，元泉在话剧舞台上的成就很高。不仅获得过话剧金狮奖和梅花奖，还获选中国话剧百年名人堂。

    但又有什么用呢？

    哦，还有那位曾璃曾经的前男友——富大隆。

    富大隆童星出身，拿过童星的童牛奖最佳表演奖。北电表演系毕业后，开始挑剧本挑角色。总算在10年后，凭借《天狗》一片，荣获华语电影传媒大奖最佳男主角奖，华表奖最佳男主角奖，金鸡奖最佳男主角奖三项大奖。

    然后……越来越凉凉？

    像笑话吧？

    要不是后来影视剧突然爆发性的火热，一下子缺乏大量的优质演员，元泉和富大隆根本就不可能焕发出灿烂的事业第二春。也许观众们早就把他们遗忘了。

    对于元泉、富大隆这类人，容光向来就是嗤之以鼻。回想到自己的满腹辛酸泪，特么的你们就是饱汉不知饿汉饥！都是脑子被驴踢了。

    还热爱话剧？还爱惜羽毛？爱惜你姥姥！有影视剧的出演，傻逼才会不去演呢。无非看你们不断装逼，来的片约越来越少罢了。最后装逼装成了傻逼！

    似乎非要好角色好剧本不演？烂片怎么了？你在烂片里努力表演，别人都是瞎子吗？

    要不然，你们考上中戏北电想干嘛？不就是为了出演影视剧吗？

    如果那么热爱话剧或者自己的羽毛，那何必占据一个宝贵的三大艺校本科生名额呢？不能让给那些真心喜欢表演的人吗？

    比如说……马芸？马粑粑不就很热爱表演吗？

    《功守道》牛逼——！里面的演员全都奉献出影帝级别的表演，众星拱月般，凸显出马芸表演大师级别的演技？（此处申请5比特币，不过分吧？）

    容光也不装了，他拿出了沉淀了二十几年的气势和张狂，，目光锐利，盯着元泉的双眼：“元小姐，还有各位同学，你们有兴趣也可以听一下。其实在我国，演员的教育培训体系有个很大的缺陷。16岁以下属于童星。16岁以上从少女——青年——中年——老年，年龄层次上可以一脉相承。”

    “我不去评判什么教育体系，那些与我无关。但基本上等你们毕业后，也就是二十一、二岁的年龄，才会真正踏上演艺之路。但这个时候，距离16岁到25岁的少女阶段，你们只剩下三年了。你们想想，不可能让三十几岁、四十岁的女演员再去扮演少女吧？”

    容光心里默默的向大幂幂、章紫怡等女壮士致敬。未来真的很神奇！

    “元小姐，哦，还有曾小姐、秦小姐。你们仨位原先都是学京剧的吧？你们只有三年时间，在花旦行业出名。否则就要到25岁至35岁的年龄段，去做大青衣。那个年龄段，你们知道有多少的影后？多少的女明星？多少的演技派演员？你们连前5的花旦都不想要，还想和她们竞争？准备天天混日子吗？”

    容光的气势越来越咄咄逼人，元泉他们全都哑口无言，躲闪着容光的目光。可能心里依然还有年轻人的那种不服气，但不得不承认，容光确实都说在了道理上。

    元泉低下头，在容光的气势笼罩下，感觉浑身有点不自在。又是一片神奇的新世界，还从来没听到过，居然从这个角度分析问题。

    很新鲜很好奇呦，那个巨大的叉似乎可以稍微小一点了。

    而此时的容光已经无所谓了，他只想要一吐为快：“还有最后一点。元小姐，各位同学，给你们一个忠告——答应片约后，最好不要再反悔拒绝。”

    “嗯？”元泉立刻吃惊的抬起头，其他人也都惊讶的看向容光。刚才还说的好好的，怎么突然说了……这应该是威胁吧？

    容光微微一笑：“我可以给元小姐你再次选择的机会。我也可以保证不会计较这件事。但如果你拒绝，未来我们不可能再合作。没有人会喜欢再次被拒绝。”

    “也许你们不会在乎。也许我这部影片失败后，在影视圈里混不下去。但今天知道这件事的人实在太多了。这里又是中戏，八卦绯闻到处流传的地方。你答应了又反悔？那么以后如果有别的剧组，就算他们知道，元小姐你深有苦衷。那么他们愿意挑你呢？还是挑个丝毫没有麻烦的女演员？”

    这里容光确实没有威胁的想法，他只想好心提醒元泉。中戏的这些学生太幼稚了。以为影视圈会顺着他们的心意。这违反了规矩，已经犯了圈子里最大的忌讳。

    比如贾科长的《小武》中，里面的女主角左雯璐。就因为害怕拿不到片酬，准备中途退出。但考虑后，还是继续完成的影片。

    但坏名声一下子就传了出去。以后左雯璐根本就拿不到什么好的片约。就是千辛万苦改了两次名字都没用。彻底的凉凉。

    看到了吗？这还不是中途拒绝。仅仅就是有这样的想法而已！

