    11月19日上午，赵大山拿着丁毅的亲笔信，和几件礼物，带一条船前往泉州面见郑芝龙。

    当天丁毅把大员的重要人员都叫到场，先参观了一下制糖，再开了次大会，分配任务。

    从皮鲁特口里得知，大员现在年产砂糖为5000多担，这时的一担为120斤，大概60多万斤。

    主要是卖往日本和波斯（伊朗）。

    卖往日本的，都是大明商人为多，比如丁毅这样的。

    卖往波斯的，基本都是其他国家的商船。

    丁毅带着东江诸将，先参观了制糖过程和车间。

    这边制糖的地方叫糖廍，由压榨甘蔗的棚屋和煮糖的熬糖屋所构成。

    其所产的糖为赤糖，即黑糖，这些糖有部分会再经由“糖间”，利用泥土过滤掉杂质，就加工成了纯度更高的白糖。一个糖廍，就是一个小型的制糖加工厂。

    制作黑糖比较简单，大伙专门看了制作白糖。

    工人们用黏土和纸过滤黑糖，时间有点慢。

    这边负责制糖的人叫段高林，原本是泉州人，最早一批移民到这里，来了已经有十一年。

    段高林四十多岁，一脸和气，还能说流利的荷兰话。

    据他介绍，他专门负责制糖，卖由荷兰人来。

    他手下的工人大部份都是妇女，还有12岁以上的小孩，有少量中年男了。

    成年的壮年男子，要么种田，要么建堡，有时也会来帮忙。

    丁毅等人转了几圈，发现他手下很多人，但效率很不好。

    很多小孩子没事干的时候都在玩，妇女们也在聊天。

    比如一个糖廍里面，熬糖时只需要四五个人，却围了十几个。

    大部人都在聊天，等着。

    非常没有效率。

    段高林还是当地的长老，以前做为长老的福利，他家的田，每年每甲少交五石。

    看完后，丁毅先问段高林：“你手下现在一共多少人，只算妇女，有成年人。所有15岁以下都不能算。”

    段高林犹豫着：“大概，好像，六七千人吧。”

    他马上又道：“但大伙并不是全在这，有时家里会忙，有时其他地方也需要人手。”

    总之就是不固定的，他每月就是保证有五万斤糖出产就好。

    丁毅觉的这糖产量还能大幅提升。

    “妇人们有工钱吗？”

    “没有，给口吃的。”

    “从下个月开始，我要每月产量十万斤。”丁毅道。

    “怎么可能。”段高林瞪着眼睛：“大人你杀了我们也没有啊。”

    每月十万斤，每天才三千多斤，你手上五六千人，随便弄弄都有的。

    丁毅觉的十万斤都少。

    马上又加句：“十万斤最少。”

    “没这么多甘蔗呀。”段高林叫道。

    丁毅这才想起，但他也不急，又陆续看了种甘蔗的地方。

    回来之后，他叫来制糖的负责人段高林，二十几个小头目。

    “我看了下甘蔗，没什么大问题，有些种的比较远，你们都不派人去拿，全部就近。”

    段高林脸色通红，小头目们也不出声。

    不过他还嘴硬：“全拿回来，还是达不到要求。”

    “加大种植，改良种植方法。”丁毅虽然不记得郑成功在台时期，才输入了新的蔗苗，改良了技术，让产量提升了很多，但是他知道，万事只要肯想办法，总可以解决的。

    众人面面相觑，都不出声。

    丁毅又道：“明天我会公示各地，并派人宣读。”这是防止有人不识字。

    大伙看丁毅，不知道他要公示什么。

    “挑选种植甘蔗技术优秀的人，为管理人员。”

    “我要成立制糖局”

    “局长一名，副局长五名，不管来台多少年，不论在当地有多高声望，只要种甘蔗技术过硬，能改良制糖技术，都可以担任。”

    段高林等人脸色更难看了。

    “局长每月十两银子，副局长每月五两银子，每甲田只需交两成。”

    啊，众人皆惊，相互看来看去，很多人眼光热切起来，两成税还是挺诱人的。

    段高林眼珠子溜溜转个不停。

    “凡能改良技术，能增加产量者，贡献较大者，视产量增加多少，赏赐良田十亩到百亩，赏银十两到千两不等。”

    众人又叫，纷纷震动。

    丁毅又道：“这个月暂停制糖，新建糖廍，我看了下，糖廍太少，很多工人都在休闲。”

    “以后制粮局核定五千名工人，每天都要来上班。”

    “上午七点到十一点（这里不用古代时间，省点百度时间。）下午十二点到五点，夏天到六点。”

    “每七天，可以请假休息一天，轮流休息。”

    丁毅把旅顺的工人制度改了改，侃侃而谈，并说会以公告形式，面向所有人招工人。

    段高林苦着脸：“天天这么干，怕招不到人呀，有时农忙，大伙也要回家帮忙的。”

    丁毅不管他，继续道：“每个工人，每月五钱银，加供午饭。”

    “以后每干一年，加一钱。”

    嘶，众人齐齐倒吸一口冷气。

    这下怕是全岛妇人们要抢着来了。

    以前只供口吃的，还很简单，丁大人这么大手笔，还发银，大伙还不抢着来？

    段高林手下可是有七八千人的，这意味着好多人没资格进来。

    “以后每个糖廍多少工人，运甘蔗多少工人，制白糖多少工人，制黑糖多少人，每个产房多少工人，全部都要标准起来，不能多，也不能少。”

    “拿了我的工钱，就不能偷懒，抓到一个，立马开除，情节恶劣要严惩。”

    “具体相关的制度，我会公告出来，让所有人都知道。”

    “段高林你现在告诉我，什么时候，月产能到十万斤。”最后丁毅厉声道。

    段高林脸通红，憋了会后，咬牙道：“二月。”

    眼下十一月，还要三个月。

    丁毅也没逼他，点头：“好，我等着。”

    丁毅接着继续交待。

    从旅顺带来的匠头徐治负责各城和棱堡的建设，他在旅顺和皮岛参与多个堡的建设，经验非常丰富。

    这次随船，丁毅带的工匠不多，主要是沿路在松江等收的工匠都带了过来，加上旅顺带出来的，共有三百多人。

    徐治为大员匠作局局长，另选几人为副局长，按大员规矩，每人先分一甲田再说，只需上交两成。

    大伙都高兴的不得了。

