    在对应的方向上，张清元确实找到了光点。

    然而有些奇怪的是，那个地方聚集的光点之多，竟然超过了十个！

    “是脱离了危险，并且找到了同门，或者和元天界内探索秘境的修士们一同报团取暖了么......”

    张清元在心中暗自猜测地道。

    按照药王谷的那一位先辈的只言片语可以推测得出，眼前这地图应该是能够检测进入整个元天界内修士气息的法器。

    每一个光点的存在，就代表着那个方向有一个人。

    而此时，

    眼望着地图上那十几个光点以一种极为细微的速度移动。

    张清元内心之中也是松了一口气。

    不管如何，人多力量大，抱团一起终究安全一些，看来算是暂时脱离危险的范围了。

    若是只呆在一个地方，那张清元还说不得担心他们一行人被困在某种绝地当中，只能先行赶过去看看再说。

    不过现在看来，

    倒是暂时不用太过于担心，

    这无疑让张清元稍微安心了下来。

    随后他稍微思索了一下，在周围打量了一番，目光放在一旁架子的一排排白玉罗盘上，凭空将其中一个白玉盘给摄了过来。

    仔细打量观察了一下，很快就明悟了其中的作用。

    这些白玉罗盘是制式的法器，与眼前这地图具有着实时共享的关系，能够将监控整个元天界的地图位置信息共联显示在这些罗盘法器上。

    或许在当年元天界作为五行宗的试炼之地的时候，五行宗的师长执事们就是通过带着这些制式罗盘过去将参与试炼的弟子给寻找回来。

    这无疑让张清元心中欣喜。

    如此一来的话，倒是让他后面去寻找赵元阳等人的时候，能够有个实时追踪方向的物品。

    将罗盘收入储物戒当中，

    张清元目光随后在主殿周围扫了眼，

    这看上去也不过是一个修士们聚集的公共场所，因而并没有什么值得在意的东西。

    张清元索性也不再停留，

    身影化作一道残影，朝着北殿的方向飞掠而去。

    在离去前的一瞬间，

    张清元倒是好像看到了后方远处转角尽头王跃年等云水宗的修士们身影，似乎刚从某个地方出来，也是直朝着主殿的方向赶来。

    不过张清元没有过多的在意，身影一闪就已然消失。

    “嗯，那里刚才是不是有个人影？”

    在张清元看到他们的一瞬间，王跃年也看到了上千丈通道走廊尽头的那座大殿里面一闪而逝的残影。

    “没有吧，师兄你应该看错了，我们将那东西夺走之后，就直接赶来了这边，怎么可能有人能够快过我们？”

    “不对，确实有人先来了一步！”

    数百丈的距离，一行人也只是几个呼吸的功夫就闪掠而至，很快就看到了两大殿前那支离破碎的地面。

    “有人在这里交战过一场！而且实力都不弱！”

    “糟糕，地图不会被带走了吧！快去看看！”

    “还好，地图还在！”

    一行人闯入大殿，看到了悬浮在池上的光幕，王跃年不由得长长松了一口气。

    只是最先到达这里的，那个一闪而逝的人影，到底是什么人？

    一个疑问，

    不由得涌上心头。

    ......

    另一边，

    东殿之内的某一个秘地，一场大战使得整个空间地面都是坑坑洼洼，四处都是惨烈交战遗留下来的痕迹。

    数具失去了生机的尸体倒在地上，鲜血横流。

    在一片惨烈的战场当中，陈希奇压下体内的伤势，擦掉嘴角的鲜血，面上露出希冀之色，三两步上前，一把手按在了前方的一棵雕刻着神秘纹路的青铜柱子上。

    一道道翠绿色的光芒沿着纹路之间的痕迹亮起，映照着整个空间，带着一种难以形容的玄奥神秘气息。

    身后，

    一同前来的药王谷残存修士七零八落，屏住呼吸，死死地望着台上的陈希奇。

    不多时，

    陈希奇重新睁开了眼睛，青铜柱上的光芒黯淡下去。

    但是陈希奇的面容上露出前所未有的巨大喜色。

    “找到了！”

    “药王谷传承秘宝神农尺的操纵法诀，终于被找到了！自今天开始，我等复仇有望，药王谷重立有望！”

    陈希奇忍不住朝着身后一众药王谷残存的师弟师妹们激动出声。

    一众药王谷弟子也随之高声欢呼了起来。

    然而，

    无论是极度兴奋的陈希奇，还是陷入兴奋当中的一众药王谷修士，都没有注意到的是，在角落里面的一个药王谷修士应和着人群欢呼的同时，眼中闪过一抹诡异的光。

    ......

    此时整个大殿群落的各个方向，都是发生了战斗。

    能够横跨那深渊裂缝来到这里的，基本上是真元境后期的修士，战斗的声势极为惊人。

    不过好在搭建这些建筑的材料也不是凡人建筑，并且每个大殿墙壁之类的有着阵法符文等的加固，因而冲突战斗产生的余波并没有波及到外界。

    但即便是如此，

    轰隆隆的响声依旧在各处接连爆发，地面一阵阵的震动，不少地方产生的战斗直接撕裂的楼房殿顶，烟尘直冲天际。

    不过这一切与张清元而言并没有多大的关系。

    此时的他，

    已然是迅速赶到了北殿的方向。

    在这个时代，以五行之道晋升洞真的道路传承早已是断绝了不知多少年，相比于北殿里面五行之道晋升传承法门，无疑是其它地方的丹药法宝灵药来的更加的具有吸引力。

    也正是因此，

    张清元在直冲北殿的路上，没有任何的一个竞争者，很快来到了北殿的门前。

    “这就是北殿了！”

    眼望着前方横贯的大门，张清元没有多犹豫，伸手将大门推开。

    伴随着吱呀的声音，

    尘封了不知多少年的大门轰然洞开，阳光照射进去。

    小心用神识感知了一下，确定里面没有什么危险之后，张清元的身影闪身进入其内。

    然而出乎张清元意料的是，

    大殿之内，

    是空荡荡的一片，什么东西都没有。

    不过张清元还是耐心地在走位搜寻了一番，最后在大殿的尽头，掀开地上的灰尘之后，找到了一个铭刻在那里的黯淡下去的巨大阵法！

    “这是什么？”

