    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        庄继华是真急了，南京之战时，虽然步步后撤，十几万日军攻抵南京城下，他没着急，因为一切都在他预测中，可今天不一样，完全不一样，一个个让他心惊肉跳的消息从电报中传来。

    张自忠被包围在大洞山，关麟征率领第二师前去增援，好容易才把张自忠抢出来；四十六军北逃，在淮北西南的徐楼地区被山下奉文击溃，新三十八师在淮北立足未稳，被迫退出淮北城，幸亏新二十二师占据城北的相山，阻击十六师团，掩护新三十八师和四十六军撤过萧濉河，在萧濉河以北建立起防御阵地，勉强稳住淮北防线。

    第九师团和十三师团压向永城，与谷寿夫合击邓锡侯卢汉，日军分路合击，钻隙猛进，整个南线完全无法形成一个绵密的稳定防线，邓锡侯卢汉交替掩护，向永城方向撤退。

    庄继华站在徐州城头，环顾四周，战局一遍混乱，南北两线均被突破，也幸亏南线的主力还是他从四川带出来的，大部分经他亲手训练，能够一丝不苟的执行他的命令，南线才没彻底崩溃。

    “我们走吧。”庄继华最后看了一眼徐州城，然后上车，伍子牛立刻窜上副驾座，宫绣画坐在庄继华旁边，车内的气氛沉默而压抑。

    简安带着两部电台坐在后.面两部吉普车内，另外前后还有鲁瑞山亲自带领的警卫团一连人。鲁瑞山在贾汪打了五天，奉命撤回徐州，两个团的士兵还剩下一千四百多人，除了鲁瑞山带的这一连，其他的由副团长带着保着司令部先期撤退了。

    庄继华走后不久，关麟征和张自.忠率领部队且战且退越过徐州向西撤去，日军随即占领徐州城。大火在全城蔓延，到处在响枪，叫声和哭喊声响彻全城。

    许元沧站在庭院内，脸色古朴.悲沧，老管家站在他身后，家里的其他人都已经被打法走了，只剩下这几个老家人。

    望着满城的硝烟，听着外面传来的哭喊声，老管家.忍不住上前一步：“老爷，回屋吧。”

    “我为鱼肉，人为刀俎，这就是亡国奴。”许元沧喃喃道，.两行热泪滚滚而下。

    咣当，大门被撞开，十几个日本兵端着明晃晃的.刺刀冲进来，看到院内的情况，他们不由一愣，可随即就哇哇的冲过来，老管家刚上前，一个日本兵上来就是一刀刺入他的肚子，老管家当场载倒。

    许元沧肝胆欲.裂，上前抱住老管家，刚开口，背上一痛，顿时载到在地，两人的血汩汩淌在一起，染红了干净的台阶。

    “老爷！”“老爷！”

    几个家人扑上来，日军士兵大笑着，拉过一个家人，拔出刺刀，一刀割下他的耳朵，老人惨叫一声，倒在地上。其余家人见势不妙，立刻转身就跑，鬼子大笑着追上去。

    屠杀惨剧在全城各处上演，整个徐州血流成河。

    占领徐州后，安藤利吉继续向西追击，在义安山地区受到汤恩伯亲自指挥的八十五军和十三军的顽强阻击，在他们的掩护下，张自忠关麟征率领残部向砀山撤退。

    汤恩伯指挥八十五和十三军在义安山大规模阻击了安藤利吉三天，三天时间里，义安山周边十余里激战不断，血流成河，炮声彻夜不停，双方士兵舍生忘死的拼杀，高级将领伤亡的报告频频出现，八十五军阵亡两个团长，十三军阵亡一个旅长，营连长以下伤亡无数。

    八十五军和十三军的伤亡是值得的，北线部队在日军突破后经过初期的混乱，终于在七十八军的支持下稳住阵地，一零二军在三天里抢渡黄河，孙震率领全军登上黄河南岸，随即向定陶曹向撤退。

    随着一零二军的南渡，运河前线的大规模防御终于结束，各部队开始逐步后撤。而黄河以北，薛岳指挥七十一军、七十二军和二十三集团军发起的**依旧如火如荼，有力的牵制了尹东南下步伐，缓解了南岸徐祖贻的处境。

    本间统帅的两个半师团在前期作战中伤亡巨大，根本无力突破一零一军的防线，尹东以三十七师团加入本间董口包围圈，自己率领一零一师团在东明强渡黄河，与胡宗南和安恩甫激烈交战，胡宗南和安恩甫以重大牺牲将日军阻止在南岸滩头阵地上。

    各部的苦战，终于给庄继华赢得时间，一零二军过河后，庄继华开始命令部队大踏步后撤，一零一军和第一军断后担负其掩护全军的任务。

    中**队连续放弃东光、鄄城、菏泽、永城、定陶等山东西部的所有城市以及江苏的沛县、丰县，战略要地安徽砀山，撤到河南境内的商丘、民权、虞城、安徽的毫洲。

    日军士气高涨，继续穷追不舍，伊东政喜指挥两个师团和本间的残部一同经菏泽向民权进攻；筱冢义男率领五个师团（留下一个师团驻守济宁一带）分两路压向成武、单县，共济商丘；山下奉文与谷寿夫合击永城得手后也分兵两路，谷寿夫继续西进攻击毫洲，山下奉文则北上，与从徐州杀过来的安藤利吉（兵力三个师团，三十七师团驻守徐州、枣庄、临城等地），夹击砀山夏邑的孙连仲第二集团军、孙桐煊第三集团军、庞炳勋四十军、汤恩伯二十军团以及新二十二师和新三十八师。

    局势依旧万分紧急，中**队依旧没有摆脱被动。

    商丘以西的，王汶庄，平静的村庄忽然涌来大批士兵，这些士兵立刻将庄内外住满，整座村庄迅速变成一座大军营，穿着各种服装的军人们在村庄内来去匆匆，村南头的王家祠堂附近更是戒备森严，进出的都是些穿黄尼子军装、匆匆忙忙的军官，屋顶上到处都是长短不齐的天线，整个祠堂肃杀森森。

    “不行，这样下去不行，必须反击，打乱日军的部署。”庄继华紧张的注视着地图，看着地图上日军的行动，按照他的理解日军应该在他们退入河南之后，就停止进攻，转入休整，毕竟他们占领了徐州，可消耗也不小，保守估计六十五万日军的损失也有二十万。其中三分之一是黄河两岸的本间部队。

    可是反击的兵力从那来呢？各部队都在匆忙后撤，这些部队经过一个多月的激战损失也很大，虽然具体数字还没统计，可最少也有二十多万，庄继华根本不敢设想战损比低于日军。

    思考半天，庄继华最后还是只有把希望寄托在他亲手训练的四十九集团军和中央军德械师为基础的部队身上。

    “命令孙连仲必须坚守单县七天，孙桐煊必须坚守曹县七天，命令四十九集团军和七十八军迅速后撤到商丘集结；命令二十军团汤恩伯部和四十军庞炳勋部、四十六军樊崧甫部必须坚守夏邑七天，五十九军立刻撤往许昌整补；命令新二十二和新三十八师立刻南下毫洲增援二十二集团军和五十八军，邓锡侯卢汉两部必须坚守毫洲。七十四军俞济时立刻向商丘集结。”

    “司令不妥，”庄继华的命令一发出，龚楚就急忙劝谏，庄继华有点意外的看着他，龚楚正色说道：“我军现在不是怎么反击，而是要设法保全部队，现在继续与日军较量，部队主力损失必大，不利于即将举行的武汉保卫战，我建议部队继续后撤，平汉线撤退，这样再退两百里，另外请求委员长将武汉外围集结的部队立刻车运许昌，我们到许昌再进行反击。”

    庄继华满脸阴沉，龚楚的话不是没有道理，可也正是他必须在商丘展开反击的原因。日军如果平安抵达平汉线，然后无论其是顺着平汉线南下进攻武汉，还是沿平汉线北上攻击开封郑州，后果都难以预料，他不敢冒这个险。

    庄继华把他的担心一一说出来：“从现在看来，日军士气很高，如果任由他们追到平汉线，我担心我们还是不能在那挡住日军，所以我们必须在这一带挡住日军，一旦让日本人割裂郑州和武汉的联系，将来的武汉保卫更难打。”

    “可是我们五战区的部队实力消耗很大，各部队都没有恢复元气，就算坚持打下去，也很难对日军大急形成打击，除非有新的增援部队，另外七十四军的使用不当，七十四军的损失比较小，应该是反击的中坚力量，而不应该用来打阻击。”龚楚坚持的说，要在红军中，如此大的消耗战后，立刻远遁，就算你把井冈山瑞金都占了，也没什么，只要部队还在，我可以随时夺回来。

    “这是没有办法的办法，”庄继华确实有些焦头烂额：“从永城以南和以西扑来的日军有第五师团、第十六师团，总共有五个师团，而二十军团和五十九又是迭经激战，损失很大，仅靠他们很难阻击日军。”

    可龚楚的意见不能算错，日军的几大集团全压在五战区身上，谷寿夫集团五个师团、筱原义男集团五个师团、伊东集团约三个师团、安藤集团大约四个师团，日军十七个师团的兵力全压在五战区，压力空前的大。

    “司令，”见庄继华犹豫了，龚楚终于提出他的对策：“卑职建议，向武汉和一战区求援，依靠我们自己的力量已经无法阻止日军攻势了。”

    庄继华犹豫下，最终点点头：“好就这样，立刻给武汉委员长发电，要求增援，另外部署也同样调整，不管武汉方面给不给援军，我们要在商丘一线挡住日军。”

    庄继华十万火急的电报让蒋介石有些慌了，他是非常了解庄继华的人，从樟木头之战开始到现在，这还是庄继华首次主动求援。

    蒋介石召集何应钦蒋百里等人商议，决定把已经开到开封附近的第二军团划归五战区指挥，另外黄河以北的反击已经失去作用，命令薛岳所部的二十三集团军和二十七军、七十一军立刻南调，留下七十一军在黄河以北转入防御，第八军停止**新乡，与三十二军一同南渡黄河，在黄河南岸建立防御阵地。

    薛岳统帅二十三集团军和二十七军、七十一军加入黄河以南作战，蒋介石最后还咬咬牙从新成立的机械化师第二百师中抽调一部组成快速纵队，由副师长邱清泉率领，驰援商丘。

    二百师是全俄制部队，苏俄援助的一百多辆坦克和装甲车、汽车、摩托车全部集中在这个师，这个师名义上是师编制，实际兵力高达两万多人。这个师可是蒋介石的心尖子，前期作战那么激烈都没舍得往外拿，现在他也咬牙拿出来了。

    “可以抽调两个战车团，一个高炮团，辎重团，工兵营，汽车团载步兵两个营，战防炮团，组成一个快速纵队，立刻开赴商丘。”何应钦迅速作出安排。

    “什么时候上车？需要几个车皮？多长时间能到商丘？”蒋介石事关心头肉，蒋介石问得很详细。

    “需要五列火车，五十多个车皮。”何应钦答道：“主要是坦克需要的车皮比较多，两个战车团有一百多辆坦克，再加上高炮，辎重，怎么也要五十多个车皮。我们运气不错，汉口车站正好有七八列火车，可以立刻开始抢运。时间嘛，怎么也要四到五天。”

    “高炮就不必了，”蒋百里插话道：“现在是风雪天气，飞机都无法升空，况且就算天气转晴，天上也是我们在控制，我倒希望这鬼天气快点好。”

    蒋介石看着如铅般沉重的黑云，心中哀叹，天不助我呀，如果有空军的帮助，南北两路，特别是本间渡过黄河的部队，在光秃秃的黄河岸边，肯定会遭到大量杀伤，就会被徐祖贻消灭，如此徐州战事的转机早就出现了，那会出现今天的这样的情况。

    大军风驰电掣，邱清泉率领快速纵队在汉口登上火车，向河南疾驰；已经抵达开封的第二军团还未来得及喘口气，立刻又调头南下，向商丘急进。

    薛岳停止进攻，以七十一、七十二军断后，大军经长垣、封丘、延津向黄河南岸快速挺进。

    让中国将领松口气的是，持续一个多月的风雪终于停下来了，早就蓄势以待的中国空军几乎倾巢出动，在地面上的决战之后，天上的决战又展开了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>