    接下来的一段时间里，青羽小心谨慎的在拷问部里面每天打卡上班，晚上停止了修炼。

    对于他来说。

    修炼本来就是不着急的事情！

    从他来到忍界的那一天，就决定要慢慢的猥琐发育，能苟一天是一天，他不喜欢打打杀杀的生活，希望能够守在自己安静的小天地里面。

    无论是忍术的学习，还是体术的锻炼，能修炼的时候再修炼，时机不合适的话，那还是要以隐藏实力为主。

    青羽可不想这个时候顶着被纲手或者团藏发现的危险去小树林里面锻炼体术。

    时间飞逝。

    不知不觉间，忍者学校快要开学了。

    咚咚咚~

    青羽刚刚回到宿舍的时候，宿舍的门就被敲响了。

    顿时。

    青羽抬手开门。

    穿着一袭黑色风衣的森乃伊顿出现在他的视线中。

    “伊顿队长！”

    青羽立即打了个招呼，脸上没有任何的表情变化，来到拷问部大半年之后，他的心态逐渐趋于平静。

    “不请我进来坐吗？”森乃伊顿露出一抹难得的笑容，看起来跟平时严肃的样子截然不同。

    “请进。”

    青羽立即向后退开一步，将门口的空间让出来。

    森乃伊顿毫不客气的走了进来，反手关上了宿舍的大门。

    顿时。

    宿舍中只剩下青羽和森乃伊顿两个人。

    “你的宿舍环境有些简陋啊！”

    森乃伊顿环视一圈，像是老干部视察一般，最后拉出一把椅子，直接坐了下去。

    “还可以吧。”青羽认真的说道：“宿舍就是个睡觉的地方，大部分时间都还是在拷问部中度过。”

    “你啊！”森乃伊顿立即笑了起来，指着青羽说道：“我就喜欢你小子这种工作态度，以前我还以为你是山中一族派来混日子的，现在时间久了以后，我发现你比拷问部中任何一个部下都要敬业！”

    “这都是伊顿队长的功劳，我来到拷问部之后，一直以伊顿队长您为模范，现在的我所做的还不足您当初的十分之一。”青羽的马屁技术已经到了章口就莱的程度了。

    “你……你说的……有道理！”

    森乃伊顿眼皮狠狠一跳，他看着青羽脸部红心不跳的说完那番话之后，他的脸都有些红了。

    这小子……

    小嘴越来越甜了！

    说话越来越好听了！

    一时之间。

    森乃伊顿的心里舒服极了！

    “青羽，我这次来是过来看看你，来到拷问部这么长时间了，作为拷问部的队长，关心一下属下的生活。”

    森乃伊顿说了一个假得不能再假的理由，可能他自己都没有意识到。

    “多谢伊顿队长关心！”青羽直接躬身感谢。

    “咳咳……咳咳咳……”

    森乃伊顿被自己的唾沫呛了一下，就连他都有点说不下去了。

    “那个……”

    “青羽啊！”

    “今天中午我去一乐拉面吃饭……”

    “听说后天开始要搞一个会员制度，这件事情你一定知道吧！”

    “手打还跟我说要给你一天假期，让你去给他帮忙呢！”

    “你们什么时候关系这么好了？”

    森乃伊顿问出了他最关心的事情，他尽量控制着语气，显得不像是在审问，却多少还是有些这种感觉。

    “这个会员制度我多少知道一些，大概意思就是通过储值的方式，向着会员里面存钱，会得到免单券，不仅能够得到优惠，使用起来还非常的方便。”青羽解释道，这不是什么不能说的事情，他也没有太在意。

    “嗯……你有没有内部渠道？”森乃伊顿低声问道。

    “什么意思？”青羽愣了一下，没理解上去，储值还需要什么内部渠道吗，总不能不拿钱吧。

    “刚才我跟手打咨询了一下，这个会员储值是有名额限制的，第一批只有100个，要是抢不到的话，不仅没有免单券，就连储值都不行，你也知道咱们的工作性质，根本没有时间去排队啊！”森乃伊顿苦笑着说道。

    “居然有这回事！”

    青羽瞪大眼睛，瞬间愣了一下，随后眼眸中闪烁出淡淡的眸光。

    好家伙！

    手打大哥牛批啊！

    居然都会搞限定这一套了！

    如此一来。

    一乐拉面的会员反而会成为稀罕的东西！

    这一点就连他都没有想到，可以说是瞬间解决了人们犹豫的问题。

    手快有，手慢无，先到先得！

    并且还能有效的促进人们抢夺优惠的心思！

    “是啊！今天开始已经宣传了，我看很多人都跃跃欲试，我觉得我可能抢不到了，这才过来问问你。”森乃伊顿一个不小心说出了来看青羽的真实目的。

    “伊顿队长很喜欢吃一乐拉面吗？”青羽好奇的问道。

    “不是我喜欢吃，是我家的那个小的喜欢吃，后天伊比喜就要去忍者学校报到了，我寻思着给他半个一乐拉面的会员，这样以后他想吃随时可以去，不用经常来找我要钱，也不用担心忘记带钱，实在是会方便许多！”森乃伊顿感叹道，他作为拷问部的队长，生命中的绝大多数时间都奉献给了村子，没能给伊比喜带来太多的陪伴。

    “原来如此。”

    青羽点了点头，到了现在这个时候，他方才知道伊比喜也在这一届的忍者学校上。

    “伊顿队长，您放心吧，我肯定给你搞到一个会员的名额，如果我拿不到什么内部资格，我排队也得给您拿到！”青羽立即拍着胸脯保证道。

    “你……有心了。”

    森乃伊顿深深看了一眼青羽，他本来就是抱着试试的态度，没想到这个部下这么的上心。

    再想到当初帮助青羽争取假期的时候……

    森乃伊顿顿时产生了一种帮助青羽很值得的心理。

    这个少年。

    懂得感恩。

    值得培养啊！

    “这样吧……”

    “手打跟我提起想要你帮忙。”

    “我给你三天假期。”

    “你去一乐拉面帮我盯着点，争取给我搞一个会员。”

    森乃伊顿脸上的线条变得更加柔和了。

    如果只是他自己喜欢吃拉面，他都不会这么的在意，毕竟仅仅是免单券对他来说，还没那么大的诱惑。

    关键的是限定会员！

    这个东西可以给他的儿子伊比喜储值，可以不用揣着零花钱去吃面。

    更重要的是……

    森乃一顿担心班级里的其他学生有而他的儿子没有，会产生失落的心理。

    这是他作为父亲对儿子深沉的爱啊！

