    聚宝盆挺有钱，他收购了几处相邻的土地，然后合并成了一个很大的驻地。

    比罗兰建立的魔法协会还要更大一些。

    可以说是除了城主府外，最大的私人土地了。

    而且这里还有一处聚宝盆的库房。

    所以这一发小火球下去，剧烈的爆炸仿佛是晴天霹雳，整个湿地城都能听得见。

    甚至能感觉到地面微弱的震动。

    然后便是一股黑烟从聚宝盆的驻地那里升了起来。

    等周围的人们赶过去的时候，便看到原本相当气派的聚宝盆公会驻地成了一片废墟，清烟徐徐。

    然后罗兰的身影在玩家的视野中，变成了艳红色……这是开PK杀了很多玩家的标志。

    在爆炸发生的时候，查尔斯正在召开公会的临时会议。

    这一发爆炸，把公会几乎所有的高层，一网打尽了。

    除了某后勤部长带着几个玩家在外采购商品。

    罗兰飞回到城主府，舒克看着他红色的身影，笑道：“厉害，霸气。”

    “PK而已，反正能随着时间的流逝洗红名值。”罗兰毫不在意地笑了笑：“怕什么？”

    “不怕被人围攻？”

    “大不了我躲在浮空城里，然后升到星界去，谁能杀我？”罗兰装出一脸的‘嚣张’的模样！

    用最强硬的语气，说出最怂的话。

    舒克颇是好笑地摇摇头：“也不知道查尔斯那个人有什么毛病，真当现实中的影响力可以完全渗透进这个游戏中？网络上，没有什么人想惯着他。”

    “能把聚宝盆弄成现在的规模，其实他挺有实力的。”罗兰很公平地评价道。

    舒克无奈地摇摇头：“接下来，我会待在这里一段时间，陪陪姨丈，教他一些关于游戏方面的常识，所以如果你有什么事情的话，就可以去办了，湿地城我看着，你放心。”

    “有什么事情，直接联系。”罗兰了确实想回到法兰斯王城，让建筑大师们重新开工了。

    不把浮空岛上的基础设施弄好，他也就不太方便在上面搞魔法阵建设，而且新弄到的神格碎片，也找不到机会放进去。

    神格碎片这么厉害东西，如果没有足够的魔法阵保护和压制，很容易和魔力网络核心发生冲突反应的。

    “放心，湿地城里有不少的光明信徒和光明牧师，真出什么事情，我登高振臂一呼，区区聚宝盆公会……直接把他给碾平了。”

    罗兰笑笑。

    确实，如果单论摇人的能力，舒克估计是所有玩家中最强了的。

    两人又闲聊了一会，罗兰正准备离开的时候，查尔斯带着一帮人过来了。

    大半是他们聚宝盆公会的人，还有小部分是比较出名的直播UP主，专门靠在游戏中直播各种各样的游戏生活赚口饭吃。

    看到哗啦啦地一群人在堵门，罗兰和舒克的表情变得很古怪，微笑中带着些轻蔑。

    查尔斯看到罗兰，双腿重重踏着地面走过来，他脸带着愤怒，喝问道：“罗兰，你这是什么意思！你居然敢把我们整个驻地都毁了，你赔……”

    罗兰伸手指一弹，一道闪电直接把查尔斯电成了焦炭，连反应的时间都没有。

    此时查尔斯已经从LV10，掉到了现在的LV9，而罗兰是LV16，加之各种称号，身上的顶级装备带来的属性加成，形成了真正意义上的等级压制。

    一道普通闪电，对于查尔斯来说，就已经是过量击杀的魔法。

    看着地上那个焦得像是干尸，双目暴突的查尔斯，那群气势冲冲的人，全部愣住了。

    当然……几个负责直播的UP主，也把刚才发生的事情，全部记录了下来，然后转映到了直播间里。

    数间直播间一片哗然。

    大量的叫好声。

    很多人直呼爽快，杀伐果断。

    当然，也有极少量的弹幕说罗兰杀性重，嚣张不讲道理。

    然后这些人就被反驳。

    聚宝盆的高层们沉默了一会，拼着输人不输阵的心态，一名副会长站出来，喊道：“罗兰，有本事你把我们都杀了。”

    罗兰抖抖眉毛，当下举起右手，蓝色的闪电团在手中凝聚。

    大多数玩家即不怕死，当也是怕死的。

    毕竟等级越高，死一次掉的经验越多。

    当下这群人便被吓得连连后退，或者快速闪避。

    看着他们惊慌失措的模样，罗兰不屑地笑了声。

    聚宝盆商会的玩家，大多数都是生活职业，现在的等级全是靠出钱请‘大腿’带上去的。

    所以他们的战斗意志并不强。

    而这些人惊慌的模样，也被转映到了直播间里。

    让很多网友嗤之以鼻……你可以打不过，但人家举个手，就吓成这样子，怂得不行。

    罗兰放下手，耸耸肩，再摊摊手，这模样相当嘲讽。

    那群被吓得躲闪的人，也是一片脸红，尴尬地不行。

    罗兰看着他们臊得这模样，也不敢冲上来，顿时觉得很没有意思。

    相比之下，虽然之前银翼公会做事也不地道，但那帮人可是真敢和自己硬干的。

    死也是死在冲锋的路上。

    随后他向舒克打了个眼神，意思就是这里交给对方了。

    正想离开，罗兰却看到查尔斯从对面街边怒气冲冲地走了过来。

    现在查尔斯气得心态已经崩了。

    自己作为受害者，去找罗兰要赔偿，要说法，结果对方二话不说，直接又杀自己一次!

    有实力就能为所欲为？

    这还有天理吗？

    还有王法吗？

    这时候，他已经完全把自己放在受害者，弱小者的位置上了。

    他一边走过来，一边指着罗兰大喊：“你这王八蛋，等级高就了不起啊，有本事把我杀回零级啊！”

    这声怒吼，配上他一边指着人，一边怒气冲冲走过来的模样，颇有点气势。

    随后罗兰眨眨眼睛，瞬移到对面，右手直接抓着他的脸。

    掌心雷放出……查尔斯瞬间再成焦面碳。

    接着罗兰走向不远处的生命神殿。

    在建城的时候，贝塔为了方便玩家们拱卫和保护城主府以及湿地城，特地把生命神殿建在了城主府的旁边。

    所以这座城市的复活点，离城主府也就五十米左右。

    一群负责直播的UP主立刻跟上，他们敏锐的记者直觉，告诉他们，接下来的事情，绝对很吸引人眼球，很有流量。

    虽然他们是查尔斯请来的，但有流量的话，雇主又如何？

    谁都不能妨碍我们赚钱。

    大概就是这样的心态。

    看着罗兰走向生命神殿的背影，舒克欣慰地笑了起来。

    他和罗兰从小一块长大，清楚罗兰的本性，报复心其实是有点重的。

    从小到大，F6数次群架，其实都是罗兰怂恿的。

    只是后来读的书多了，看的书多了，罗兰渐渐的就明白了很多做人的道理，这才把本性压了下来。

    变得不那么爱计较。

    只是……本性压抑住，不代表着消失。

    舒克内心中给查尔斯说了声自求多福，然后便进到了城主府里，继续去和自己的姨丈说些游戏中应该注意的事情。

    而罗兰来到生命神殿门口，刚好撞到穿着简单重生布衣就往外冲的查尔斯。

    对方也看到他了。

    “罗兰！”

    查尔斯冲了上来，红着眼睛大吼。

    满腔的羞辱感，几乎快让他人都快原地爆炸。

    瞬移，抓头，掌心雷。

    动作流畅无比，一秒钟不到，地面上又多了具焦尸。

    罗兰跨过焦尸，继续往生命神殿里边走。

    后边负责直播的UP主们，个个激动地全身打摆子，个个喊着卧槽，继续追了上去。

    罗兰来到生命神殿的祭祀台，刚好看到查尔斯从上面爬起来。

    又是一套连击，直接将查尔斯按在祭祀台上，电成焦尸。

    然后罗兰抓到查尔的脑袋，将他的尸体甩到一边。

    继续在祭祀台前等候。

    复活是需要时间的，正常有三十秒的确认期。

    三十秒后，祭祀台上出现一个睡着的人影。

    罗兰毫不犹豫把手按上去，把人电成焦碳，然后扔到一边。

    三十秒后，祭祀台上又出现了熟悉的身形。

    “罗兰，我DNMD！”

    半秒后成焦碳，把尸体扔到一边。

    “我X你妈。”

    焦尸，继续扔。

    “罗兰，你……”

    罗兰继续面无表情地把焦尸扔到一边。

    “啊，你有本事就真……”

    尸体再扔到了边上。

    旁边的UP主们，个个张大了嘴，都不知道如何解说眼前的情况了。

    生命神殿中很多NPC牧师聚焦了过来，他们看着罗兰一具具不停地扔尸体，看着祭祀台上不停地有人复活，个个害怕地直咽口水。

    “有本事把我杀回零级啊！”

    继续焦碳。

    “老子和你扛上了，来啊。”

    扔尸体。

    “有本事你别停。”

    罗兰不说话，还是扔尸体。

    时间一秒秒钟过去，整个神圣庄园的祭祀厅里，充满了烤肉和焦臭的味道。

    旁边的角落里，落着小山一般高的黑色尸体。

    众所周知，祭祀厅一般都是比较宽敝的，但现在这些尸体堆叠三米多高，甚至还占了大半的空间。

    有多少具焦尸了，七百具，还是一千具？

    UP主们已经不可自抑地后退了。

    而那些生命牧师们，甚至都已经完全退到了外边，不敢多看。

    他们不想掺合这些不死不灭怪物们的纠纷。

    再将一具焦尸扔到旁边，罗兰从系统背包中拿出一块白色的手巾，擦着自己的右手。

    此时查尔斯再次复活，并且坐了起来。

    他双眼通红，一边疯狂地笑着，一边喊道：“怎么，不杀我了，来啊，继续啊，老子坐在这里任你杀都不敢了？我呸，你这孬种，怕了的话，给老子跪下喊爹，听到没有。”

    “已经把你杀回零级了。”罗兰笑笑。

    查尔斯愣住了。

    罗兰左手一扬，白色的手巾刚才盖在查尔斯的头上，将他的面容全体盖上，像极的盖尸布。

    然后他缓缓走出祭祀大厅……背后传来查尔斯疯狂到极的嚎叫！

    像极了精神病人发病前那种扭曲的，不明意义的吼声。

    而直播间中，弹幕则变得很古怪。

    没有什么人在谈论罗兰把查尔斯杀回零级这件事情，只是有人在问。

    ‘罗兰现在的样子红黑红黑的，但真有人敢去把他杀了，爆装备吗？根据红名掉落变高的原则，罗兰如果死一次，估计是放在系统背包里的神器都会掉出来。’

    ‘野外BOSS，确实是个大诱惑，但我不敢。老子不想被清回零级。’

    ‘我大概算了一下，如果罗兰进本，大概是恶梦级别的！更重要的是，他有浮空城，还能到处飞，副本范围是整个世界，一旦打游击战，没有人能击杀他。’

    ‘你们可真厉害，居然想杀罗兰……像我就不会这么干，我顶多是想加入到魔法师行列去了。’

    “哦，打不过就加入，阁下果然是顶级墙头草。”

    ‘过奖过奖。’

    无论如何，罗兰堵着复活点把人清回零级这事，被人制作了视频，甚至有人已经打算把这事收录到‘游戏编年史’中。

    毕竟，这也是一个标志性的事件了。

    无论是游戏《法兰大陆》本身，还是对整个国内游戏圈而言都是件大事。

    在游戏中，把你杀回零级，都是戏言或者是逞口舌之语。

    但罗兰真把人杀回零级了，并且全程冷漠脸，又酷又嚣张。

    从生命神殿出来后，罗兰回到了浮空城上，然后驾驶着浮空城飞到了霍莱汶王城上空。

    他找到了安蒂丝。

    “把浮空城开到王城上空，你打算作什么啊？”安蒂丝一脸的为难和无奈：“虽然国王现在确实又找了个新情人，又漂亮又能打。但求求你放过他好吗？别再抢他的女人了。”

    罗兰撇撇嘴：“我需要你们断绝与聚宝盆公会的合作，所有的合作，行吗？”

    “行，没有问题。”安蒂丝毫不犹豫地答应了。

    “不讲讲条件吗？”罗兰好奇地问道。

    “你别让上面那个东西压下来，对我们来说，就是最好的条件。”安蒂丝指了指房顶。

    “那么，我欠你个人情。”罗兰微笑道。

    “赚大了。”安蒂丝媚眼如丝，兴奋地举起果酒饮了一大口。

    从安蒂丝那里出来后，罗兰又去了魔法协会，让他们以后参与对聚宝盆的商业竞争。

    去了吟游诗人公会，让他们展开对聚宝盆公会的负面舆论攻势。

    然后再去了刺客公会，出了五百枚金币，让他们暗杀聚宝盆公会所有高层。

    按一个人头一枚金币的价格来算。

    弄够五百人聚宝盆公会高层的人头，任务就算结束了。

    刺客工会兴奋地把这大单接了下来，同时承诺，给罗兰这个优质大客户次优惠。

    他们决定，多砍一百个人头。

    罗兰笑了，他不相信，这样数管齐下，聚宝盆公会还能‘活’得下来？

