    ..，妙手回春

    第224章求药之人

    坐在一起，陈飞也就和霍冬薇闲聊了起来，“冬薇，你一个大明星，怎么也来凌云宗求药了！”

    说到这，霍冬薇面色微沉，随即摇了摇头，道：“其实，我主要目的不是来求药，而是来旅游散心的。正要听说了凌云宗的事情，这才顺便上来看看。”

    “散心？工作压力太大了？”陈飞笑道。

    霍冬薇点了点头，有些倾诉的感觉向陈飞道：“别人看我们明星这行风光无比，但背地里可谓是亚历山大。特别是我这种大龄女星，几乎走在了过气的边缘。”

    “怎么会？冬薇你才二十七八岁吧，怎么会过气啊？”陈飞道。

    霍冬薇叹了口气，一副感慨的模样，“你是不知道我们圈内竞争的巨大压力。现在那些二十出头的小鲜花，小美女们，一个个势头别提有多猛了。我们这些老姐姐，都被人叫阿姨，过气也是正常的事。”

    “原来是工作方面的事情啊！”陈飞安慰道，“以你的条件，就算不当明星，其他方面也能过得不错吧！”

    霍冬薇道：“最近就是因为这些，我才烦躁，感觉压力很大，所以出来散心的。”

    谈到自己的私事，霍冬薇有些烦躁，没有继续聊下去，转移了话题，道：“对了，陈飞你年纪应该不大，怎么那么厉害啊？”

    ………

    随即，二人有一句没一句的聊了起来。陈飞也算是看到了霍冬薇真实的一面。美丽而率直，倒是比影视剧zhong的形象更让人喜欢。

    另一边，脸颊还红肿着的戴子俊，看到陈飞和霍冬薇如此卿卿我我的模样，顿时气得头顶冒烟，不由得低声道：“等下献出我们的东西，让凌云宗的道长帮忙教训一下那小子。”

    茅坤点点头，道：“少爷放心，我们那东西，可是好宝贝。凌云宗的道长一定会同意我们的要求的。”

    二人随即自信的笑着，倒也是没有着急的去和普通人挤来挤去。

    还有两个人也没有去人群zhong拥挤，那便是香江李家大小姐李潇潇和身边的唐装老者。

    李潇潇双手抱在胸前，一副俯瞰的模样看着那些拥挤的人群，嘴角带着一抹不屑的笑容，轻声道：“一群蝼蚁，好似乞丐一般的乞求，可悲！”

    唐装老者道：“大小姐，要我将他们赶走吗？”

    李潇潇道：“不用，反正我还有时间。再说，现在赶人，恐怕会惹卓掌门不满。”

    提到卓掌门，唐装老者沉思了一会儿，道；“大小姐，这次，真的能请到卓掌门亲自动身吗？”

    李潇潇嘴角露出一抹自信无比的笑容，道：“若是之前，我还没信心。但昨天连夜调来了那些东西，我有信心他不会拒绝。”

    说着，二人目光看向了面带笑容，正在向求药者施药的卓东泉。

    好一阵忙碌，足足过了将近两个小时的时间，求药者们几乎每人都拿到了相应的丹药，一个个欢欣鼓舞，喜笑颜开。

    看到人终于少了，戴子俊此刻动了，他和茅坤走向蔡长老，脸上带着自信无比的笑容。

    “你们是什么情况？”蔡长老问道。

    戴子俊满脸赔笑的凑上前去，从怀zhong摸出一个物品，递给蔡长老，道：“道长，这是我专门从和田淘来的上等和田玉。请道长收下！”

    蔡长老见状，顿时表情一沉，喝道：“你这是什么意思？”

    戴子俊笑道：“道长，我们就是一点小小的心意。我希望求一份观音醉。”

    他想用这药，将霍冬薇拿下。

    蔡长老一听，顿时面色寒了下来，冷声道：“我们凌云宗怎么会有那种药？你当我们凌云宗是什么地方，滚，马上给我滚！”

    戴子俊没想到对方突然发火，连忙解释道：“道长，这可是上等的和田玉，我可是花了——”

    不等戴子俊说完，蔡长老身上爆发出一阵狂暴的气息，直接将戴子俊震开，同时厉声喝道：“我们凌云宗施药是为了行善，是为了帮助病痛的人们，而不是为了谋取利益。你这样的行为，是对我们凌云宗的侮辱！”

    戴子俊根本没料到事情会这么严重，顿时傻眼了。

    周围的人，则一副看好戏的模样看向戴子俊，不断的摇着头，议论声纷纷响了起来。

    “这家伙，真以为自己有点钱就能乱来啊！这里不是普通的都市，这是宗门！”

    “平时在城市里的那样搞习惯了，以为用东西能来收买凌云宗的道长！”

    “简直可笑，如果道长们是为了钱的话，直接下山开药店就是，赚得不比这多得多啊！”

    ………

    戴子俊顿时面色完全沉了下来，没想到自己求药不成，反而成了众人的笑柄，脸上一阵阴晴变化不定。

    就在此时，李潇潇和唐装老者昂着头，一脸自信的走了过来，斜瞥了戴子俊一眼，满脸不屑，然后在众人的注视之下，直接走到卓东泉面前。

    微微拱了拱手，李潇潇道：“卓掌门，在下是香江李潇潇。”

    一听这名字，卓东泉就知道了李潇潇的来意，马上沉声道：“李小姐，你爷爷的事情，恕我无能为力。”

    李潇潇笑了笑，道：“卓掌门，不要急着拒绝。这是我们李家的一点薄礼。”

    说完，那唐装老者拍拍手。顿时，一阵直升机的轰鸣声传来，直升机下面，吊着一个硕大的包裹，朝广场位置飞了过来。

    蔡长老闻言，面色顿时一沉，不悦道：“李小姐，我刚才的话，还需要我再说一遍吗？我们凌云宗不会为了个人私利而任由你们提要求的。”

    卓掌门也笑着点了点头，显然是同意蔡长老的话。

    但李潇潇一脸自信，摇了摇头，道：“蔡长老和卓掌门不要着急，等看看这些东西再说？”

    随即，直升机靠近过来，包裹落下，砸在地上。然后唐装老者将包裹解开，露出里面的东西来。

    看到那包裹里的东西，众人不由得眼前一亮，满脸都是惊讶之色。【.wx.io】    