    第369章 压不住场子

    林村西不慌不忙，有条不紊的开始与数码侠对峙。

    论口才、逻辑能力，当年在国产手机行业一枝独秀的林村西可是祖宗！

    这个废青也敢跑过来砸自己的场子，林村西当然不会轻易放过他，哪怕知道他是给王鹤群当枪的那也不行！

    数码侠说道：“我当然是通过自己的内部渠道得到的这些消息。我可以保证这些消息都是真实的！”

    林村西便问道：“那好，你现在就告诉我是哪家厂商告诉你，我们艾斯手机是皮包公司来着？你把名字说出来，台下今天来的都是手机领域的专家，其中就有那些厂家的人。我们可以当面对质！”

    “我林村西这些年做手机各个大厂都有熟人，现在我就可以打电话给他们。”

    数码侠闻言，又赶紧说道：“这个我不能说！我要尊重人家的隐私，这是有保密原则的。”

    林村西顿时冷笑了起来，瞪大了眼睛盯着他呵斥道：“那你不是脱了裤子放屁吗？在这里跟所有人说你有确切的信息来源，我问你信息从哪里来的你又跟我说要保密。那你凭什么证实你说的话就是真的？来来来你告诉我！”

    数码侠被林村西一番话怼的无言以对。

    “我……我……”

    “如果今天你不能给我一个合理的解释，而且又跑到我们的新品发布会现场闹事。那我告诉你，这件事情我们一定会追究到底，你的法律责任跑不掉的！”

    面对林村西的步步紧逼，这个小角色哪里能预料到？

    他当即有些慌了，然后目光望向舞台下面荣信集团的人这边。

    王鹤群见状，也知道这个小年轻顶不住林村西的嘴炮，要是自己再不出面，怕是他就前功尽弃了。

    反正荣信集团和天下盛世之间是摆明了的竞争对手，他也不管什么留面子了。

    “咳咳！”

    在众目睽睽之下，王鹤群直接站了起来，瞬间吸引了所有观众的目光。

    就连直播间的导播也立刻给到他的全身镜头。

    “王鹤群这是要干什么？”

    “我感觉情况有些不对劲啊，王鹤群这种身份的人物要是有什么动作，肯定会很惊人！”

    林村西死死盯着王鹤群的脸，面色有些严肃。

    一个数码侠他压根没有放在眼里，真正的对手是台下这个被称为当今国产手机龙头的老东西。

    王鹤群的秘书已经帮他要了一个麦克风过来，恭敬的递到他的手里。

    然后他望着台上，眼神深处闪过一抹毒辣的笑意。

    “各位，关于刚刚这位年轻人所说的话，我想有一件事情我也必须表示表示了。”

    “大家都知道我们荣信集团一直和世界上各大手机零配件的厂商保持着良好的合作。”

    “这次听说咱们天下盛世集团这么优秀的企业也开始搞手机了，我是非常开心啊！作为前辈，也希望国内有更多更好的手机品牌出现。所以就特地跟这些厂商聊了聊。”

    “可是没有想到，他们听我说起这个艾斯手机的时候，全都是一脸茫然。说从来没有这么一家公司跟他们订过货！”

    此话一出，现场的议论风更大了。

    王鹤群盯着林村西，冷笑着问道：“我现在也很迷糊，难不成你们的手机零配件全都是自己生产的吗？可能是我老糊涂了，还不知道世界上有任何一家公司拥有如此完整的手机产业链！要是真的话，那我可得好好祝贺一番！因为那样你们肯定会超过IPeach和SumSung，成为世界第一的手机品牌！”

    王鹤群的语气当中尽管表面上是恭维的，可是只要脑子正常的人都能够听得出来，满满的全都是嘲讽！

    谁不知道IPeach和SumSung是手机行业两个最厉害的大集团？

    一个新兴的手机品牌，被王鹤群说成是能够超越这两个品牌，就是在赤裸裸的嘲讽林村西报出来的手机参数都是假的。

    而由于王鹤群在国内手机领域的地位，导致他这番话过后，现场乱成了一片，网络上对于艾斯手机和林村西的质疑也是甚嚣尘上。

    “连王鹤群都这么说了，看样子这个艾斯手机绝对是有问题啊！”

    “是啊，国产手机的技术是个什么样子咱们谁不清楚？别说比肩人家IPeach和SumSung了，就连追赶人家都做不到呢！”

    “哎，事实摆在眼前，王鹤群都公开DISS林村西和艾斯手机了，看来他们的产品就是个骗钱的计划。”

    “可是，艾斯手机是张奕的产业啊！谁能相信他今天之前还被称为国民英雄，人民企业家，帮我国把第一颗载人登月卫星送上了月亮。可是马上又出了这种问题？”

    “我……哎，虽然这件事情让人很难相信。但是事实摆在眼前啊！王鹤群这种行业大佬所说的话不可能是假的。”

    几乎没有人相信艾斯手机，全都觉得这就是张奕和林村西联手搞的一个圈钱计划。

    二楼这边，张奕和冰冰看着发布厅的这出好戏。

    张奕的嘴角带着几分嘲讽的笑容，缓缓摇了摇头。

    “夏虫不可语冰，他们怎么会明白，自己做不到的事情别人就未必做不到呢？”

    冰冰嘟囔着嘴，有些气愤的看着那个站出来唱反调的王鹤群。

    “这个家伙真的坏透了！为老不尊，整天就想着坑害别人！张奕，你一定要好好的修理他！”

    她那部珍藏的手机已经用了好几天了，当然是知道艾斯手机的功能有多强大。

    而且对王鹤群他们一家子，冰冰都是深恶痛绝的。

    之前想方设法的让自己嫁给他儿子，这一点冰冰还能够容忍。

    可是后来当她得知王勋竟然试图买凶废掉张奕，就彻底对这一家人没有任何好感了！

    连带着，他们家族都对王鹤群一家产生了排斥。

    张奕笑着拍了拍她的手，“别着急嘛！就先让他们先跳一跳，如果不这个样子的话，我不就是白白把他们请过来了吗？”

    冰冰眼珠子转了转，笑嘻嘻的对他说道：“看样子这一切都在你的预料之中啊！”

    “当然！”

    张奕笑眯眯的说道：“我就是要让他们过来丢人现眼啊！”

    (本章完)

