    花果山。

    一桌酒席摆好。

    太白金星看着面前与他推杯换盏的孙悟空，神情呆滞。

    初见孙悟空，与他听说的完全不同。

    那只顽猴生性顽劣，不听教条，任意妄为。

    但眼前的孙悟空却是举止豪迈，面相和气，言语上也颇有教养。

    丝毫不让人觉得讨厌。

    “上仙，俺跟牛魔王虽然是拜把子兄弟，但大是大非面前，俺绝不含糊。”

    “牛魔王教唆俺反叛天庭，却不知俺对天庭忠心耿耿。”

    “望上仙秉公上报，惩罚牛魔王。”

    孙小圣举着酒杯，大义凌然道。

    “那……那是。”

    太白金星，不自然地笑了笑。

    举报牛魔王？

    除非他疯了。

    谁不知道牛魔王背后的靠山是太上老君。

    不过，最让他吃惊的是，孙猴子竟然对天庭忠心耿耿。

    这和原来说好的剧本不太一样啊！

    太白金星虽然有些恍惚，但同时也觉得这是件好事。

    至少让孙猴子上天庭当官应该会容易一些。

    “咳咳。”

    “大王，风姿神韵，神通广大。”

    “待在花果山岂不浪费了一身本事？”

    “大王可考虑过入天庭为官，为三界出力？”

    太白金星看着孙小圣和蔼地笑道。

    呵呵。

    终于进入正题了。

    孙小圣抿了口猴儿酒，不紧不慢地放下酒杯，说道：

    “上仙可否回答俺老孙几个问题？”

    太白金星不疑有他地点了点头。

    孙小圣轻吐一口气，继续道：

    “在天庭当官，能娶婆姨吗？”

    “不能。”

    太白金星毫不犹豫地摇头道。

    “那能随便下凡游山玩水，吃饭喝酒吗？”

    孙小圣淡淡一笑，又问道。

    “若无规定，不得私自下凡。”

    太白金星皱起眉头，撇嘴达道。

    “神仙当官，还需要忍受繁文缛节吗？”

    孙小圣一脸认真地看着太白金星，再次问道。

    “这！”

    太白金星为难地低下头去。

    他当然知道孙猴子不喜欢被束缚，可是上天当官本就是玉帝给孙猴子事先准备好的枷锁。

    倘若说了实情，孙猴子岂能去天上做官。

    “呵呵。”

    “就算上仙不说，俺老孙也知道。”

    “神仙做官也要受到管制，可是俺老孙最讨厌的就是被管制。”

    “与其受到束缚，倒不如在这花果山上做猴大王来的自由自在。”

    “既然如此，俺老孙何必受那种鸟气。”

    说完，孙小圣自顾自地喝起酒来。

    他不选择大闹天宫，不代表会听天庭的话。

    更何况玉帝本来就瞧不起妖族。

    就算上天也只能做个养马的小官，受尽那些神仙的鸟气。

    这弼马温，不做也罢！

    “唉！”

    太白金星暗自叹了口气，话都说到这份上了，就算他口才再好也没法说动孙小圣。

    看来这趟游说注定要白跑一趟了！

    “上仙在天庭任职千年，可曾听说过金仙巅峰的神仙做弼马温？”

    孙小圣摇晃着酒杯，似是无意地随口一问。

    但这句话传入太白金星的耳中，却让他心里一惊。

    难道这猴子知道玉帝册封他为弼马温了？

    有人向孙猴子告密！

    那人是谁？

    太白金星越想越觉得不对劲，甚至觉得可怕。

    敢跟玉帝作对的，整个天庭只有一人。

    “太上老君！”

    想到这里，太白金星狠狠地咽了口唾沫，更加认定孙猴子背后有太上老君做后台。

    三界，谁不知道太上老君曾化胡为佛，试图凭一己之力抵消东方教欠下的因果。

    整个天庭，太上老君是最痛恨西方教的。

    如果说，有谁想要阻止西游量劫的话，太上老君绝对是其中之一。

    “难怪孙猴子敢告牛魔王的状。”

    “又在老龙王上告玉帝的时候，先一步将定海神针还了回去。”

    “此等天机，唯有老君才能知晓，并神不知鬼不觉的告知孙猴子！”

    太白金星额头渗出豆大的汗珠，感觉身陷一滩泥沼，稍不留神就会陷落进去。

    孙小圣看着太白金星的脸色都变了，也觉得奇怪。

    他只是随便嘲讽一句，竟然把太白金星吓成这样。

    但他却不知，在太白金星眼里，太上老君成了他的后台。

    “既然大王无心上天为官，那小臣也不便叨扰。”

    “这就回天庭复命去了。”

    说完，太白金星忙不迭地跑路了。

    留下孙小圣一脸懵逼。

    ……

    ……

    东海，龙宫。

    四海龙王齐聚，各个面带愁容。

    自东海龙王从天庭归来，同时带来了天大的坏消息。

    玉帝交给东海龙王的事情……办砸了！

    虽然玉帝并未责罚东海龙王，四海龙王却知道玉帝绝不可能善罢甘休。

    龙族自龙汉初劫之后，龙族的地位便岌岌可危。

    如今到了西游量劫前夕，龙族只能依靠四海龙王之位勉强保住地位。

    可即便如此，无数妖族仍然觊觎龙肉。

    甚至天庭也从未将龙族放在眼里。

    为了西游量劫的进行，天庭甚至准备舍弃泾河龙王，仅仅是为了起到一个引子的作用。

    “为了面子上过得去，天庭自然不会对四海龙王之位下手。”

    “但人族和妖族会察觉到玉帝对龙王的疏远。”

    “如此一来，就连四海都不会安全，我等今后何去何从，需要从长计议。”

    东海龙王满脸愁苦，只要一想到玉帝当时那稍纵即逝的失望之色，他就忍不住打寒颤。

    龙汉初劫时，龙族还有十二祖巫可以庇佑。

    现在却连一个靠谱的靠山都没有，这才是导致龙族衰败的关键原因。

    再加上妖族之祖女娲隐居紫霄宫，龙族的地位更是前所未有的低迷。

    四海龙王隐约能够感觉到，一场针对龙族的大劫将会到来。

    “谁会愿意为我龙族出头啊！”

    南海龙王苦笑一声。

    人族，妖族都以吃龙肉为炫耀的资本。

    为龙族出头，同于得罪妖、人两族。

    “或许，我们可以依附花果山的那位。”

    东海龙王猛然抬头，一脸认真道。

    其他三位龙王像是看疯子一样，看着他。

    不过，东海龙王却没有改口的意思，他继续道：

    “在天庭时，太上老君推演出了一道连他都看不透的天机。”

    “并且说过，西游量劫将有变数，而这道变数则在花果山中！”?

