    东瀛海域，乌云密布！

    小白龙被彻底激怒之后，自然就盯上了近在咫尺的东瀛岛，它心中恼怒异常杀机四起，操控着风雨雷电呼啸而至，誓要血洗东瀛以发泄自身怒气。

    一时间，海水翻腾惊涛骇浪！

    天空上，乌云四起雷鸣电闪！

    海面上，海水掀起百丈浪潮，可怕的海啸席卷整个东瀛西南海域，惊的各国高层目瞪口呆，也让小半个东瀛陷入了惊慌之中。

    海面上的渔船、沿海城市，部遭到海啸的袭击！

    数以千计的渔船被海啸掀翻，大量的渔民惨叫着被卷入旋涡之中！

    大量的沿海城市遭受海啸袭击，海浪疯狂的席卷沿海地带，飓风刮过整个东瀛岛，造成的伤亡数以十万计，无数东瀛人死于非命。

    各地哀鸿遍野，整个东瀛轰动沸腾！

    “海啸，有海啸！”

    “见鬼，为什么会有海啸？”大家惊恐的尖叫。

    当小白龙霸气的出现在熊本市上空的时候，百姓的恐慌就再次爆发，无数人抬头看向天空，一个个被吓得目瞪口呆。

    “天啊！那是什么？”

    “龙！这是东方神龙！”

    “之前在网上流传的视频是真的，我的天啊，真的有龙，可它怎么跑到了这里？”

    “该死的，这可怕的海啸跟飓风是它制造的，这个怪物！”东瀛百姓惊恐的尖叫，数以百万计的人们惊慌失措，被吓得屁滚尿流。

    东瀛本就是一个地少人多之地，小白龙操控海啸肆意杀伐，制造的伤亡太多太可怕，大家躲都没法躲，怎么能不惊恐？

    东京战备指挥部内，佐藤小次郎愤怒的看着大屏幕上出现的画面，东瀛岛上各处的灾难越来越夸张，这让他气得浑身发颤。

    “首席大人，不能再等了！”秘书焦急的低吼“这条恶龙操控海啸，制造了惊人的伤亡，我们被淹没的城市已经多达十三个，几千万人受灾，我们必须迅速消灭它！”

    “花旗人有没有答复？”佐藤小次郎询问。

    “没有！”秘书气愤的摇头“我多次请求花旗军驻霓虹军事基地出手，可是他们严词拒绝，说这是我们自己的事情，让我们自己解决！”

    “可恶！”佐藤小次郎抓狂的咆哮“快！督促国会马上通过防御法案，命令各地驻军，杀了这条恶龙，绝对不能再让它猖狂下去！”

    “是！”

    秘书迅速下去忙碌，东瀛岛上的军队得到命令，立马就有大量的直升机、战斗机升空，大量的防空炮、高射炮、地对空导弹瞄准了小白龙。

    本土受到攻击，东瀛人个个惊怒！

    东瀛士兵也都是愤怒无比，大量的直升机战斗机出现在熊本市上空，东瀛国内将近三成的空军力量已经出现，小白龙附近出现的直升机、战斗机多达上百架，仿佛天罗地网一般包围了它。

    “开火！部开火！”

    “消灭这头恶龙，快快快！”

    “快杀了它！绝不能让它逃走！”

    各地军队指挥官愤怒的咆哮，大量的直升机疯狂开火，战斗机发射导弹，高射炮、火箭炮、地对空导弹等重型火器疯狂发射，密密麻麻的炮弹不断的击中小白龙。

    轰轰轰！

    惊天动地的大爆炸在天空响彻，几百万人亲眼目睹这场大爆炸，无数人期盼着小白龙被当场炸死。

    可在众目睽睽的注视下，小白龙丝毫不在意导弹的轰炸，可怕的爆炸在它身上不断的炸开，火光冲天中它竟然毫发无损，防空导弹连它的鳞片都无法损伤。

    “吼！”

    小白龙遭受攻击之后变的更加狂怒，它爪子一挥就掀起滔天巨浪，可怕的海啸席卷城市，天空落下千万道雷电，大量的战斗机、直升机、军事基地、高射炮、导弹基地遭受轰击。

    大爆炸声，不绝于耳！

    惨叫哀嚎声，此起彼伏！

    高楼大厦被一尾巴抽的倒塌，砸死无数百姓！

    可怕的海啸顺着街道横扫而过，卷走大量的人流！

    小白龙这条可怕的生物，在熊本市掀起滔天血腥，无数百姓死于非命，惨叫尖叫声成为了这里的主旋律。

    此时的熊本市，碰巧在举行一场球直播的体育赛事，当摄像机的镜头对准各处的时候，这一幕就被直播到世界，并且引起了更大的轰动。

    “偶买噶，这是什么鬼东西？海啸？还有那飞在天上的蛇？东瀛人在拍大片吗？”

    “天啊，这是我们东方的神龙，之前在阳津市出现过的那只，没想到它竟然杀到了东瀛！”

    “好可怕的怪兽，它竟能操控海水雷电，天啊，东瀛军队在被屠杀！”

    “上帝，这东西真的是东方人口中的神龙？这世间真的有龙？我不是在做梦吧？”

    “幻觉，这一定是幻觉！”幸运观看到直播的各国观众震撼的惊呼，唯有东方观众激动自豪。

    ……

    阳津市，郊区农庄！

    秦隐满脸古怪的手握钓竿，心中有些哭笑不得，小白龙与东瀛人的冲突是他始料不及的，不过既然发生了冲突，秦隐倒是不准备那么快阻止。

    “闹吧，继续闹腾！”秦隐悠然一笑，他稳坐钓鱼台，根本不理东瀛人的死活。

    。

