    相公？小宝翻了个白眼，“想做我小婶婶，简直是做梦，我可看不上你这款的。”

    “小丫头，你在藐视我？”

    “难不成我该高看你吗？你配吗？”

    陈芊芊目光变了变，十分的不善，“你好生嚣张。”

    “我有嚣张的资本。”

    “让我来看看。”

    陈芊芊头发倏地散开，十指的指甲倏地变长，朝着小宝袭去，小宝身子轻轻一跃，整个人就飞到了陈芊芊的背后，一脚踢在了她的背后。

    速度之快，让陈芊芊根本来不及躲闪，结结实实的挨了一脚。

    陈芊芊瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的小丫头，“古武，你竟然会古武。不，怎么会，这个时代怎么可能会有古武，古武早就断代了。”

    而且这小丫头才几岁，就算是绝世天才，也不可能在这个年纪就这么厉害，这完全是逆天了。

    “我会的多着呢，是你想不到的。”

    陈芊芊不敢再大意，开始用尽全力，可是小宝人小，身形灵活，几乎招招都出其不意，让她节节败退。

    而且她身上有金光护体，她的杀手锏阴气根本侵入不了她的身体，阴气一接近她的身体，就像受到了巨大的惊吓，自动折返回来。

    这小丫头到底是什么怪胎？

    陆伊人在一边差点就鼓掌了，她这是第一次见识小丫头的本事，比她不知道好哪里去了。

    她和陈芊芊之前对过一次，她要用尽全力才能勉强和陈芊芊一战，还是陈芊芊受了内伤的情况下。

    可这小丫头完全是把人吊着打的，陈芊芊对上她只有完败的份。

    她可以看得出，陈芊芊用了全力，可小丫头她是看不出来的，似乎并没尽全力，一直在戏耍着陈芊芊玩。

    果然，小丫头就是个小怪兽，她的张狂是有资本的，她真的不用出手，只需看着她表演就行了。

    看清形势，陆伊人也就不担心了，乖乖站在一边看戏。

    “加油，小宝。”

    小丫头还有时间冲着陆伊人挤眉弄眼，陈芊芊只觉得自己被一股浓重的力道圈在其中，每动一下都觉得浑身的筋骨像是被人碾碎，疼痛难忍。

    “你对我做了什么？”

    “这叫压制，绝对的压制。你虽然是正道的鬼修，但是天道偏向人类，你的几百年在我看来也就那样，跟我这种天才少女比起来，完全不够看。”

    “你太狂妄了。”

    陈芊芊用力一搏，小宝的身子往后退了腿。

    陆伊人连忙搂住了她，“小丫头，没事吧？”

    小宝笑了笑，“我没事，有事的是她。”

    陆伊人抬头一看，只见陈芊芊吐了一口黑血出来，面色愈发惨白，看样子受到了重创。

    “不好，她要逃。”

    “哪那么简单，想逃也要看看我家小小白到底同不同意。小小白，看你的了。”

    这话一出，小宝腰间的小小白像是长眼睛一样，咻一声朝着陈芊芊袭去，把陈芊芊五花大绑。

    陈芊芊一挣扎，身上的身子就收得越紧，“怎么回事？为什么会这样？”

    小宝拍拍手，“别白费力气了，你要是能挣扎开，我跟着你姓。”

    陈芊芊不信邪，依旧挣扎，身上的绳子又是一阵收紧，让她感觉到五脏六腑都受到了挤压，“此乃何物？”

    “捆仙绳，听过没？”

    陈芊芊面色变得更是难看，“你竟然能让仙家之物认你为主。”

    “那是自然。”

    陈芊芊沉默了，不再说话，本事比不过人，她认输了，要杀要剐已经由不得她。

    “说话。”小宝踢了踢她。

    “我无话可说，你们想怎么样随便，我认输。”陈芊芊狠狠的别开眼。

    “哟，还是有几分骨气的。伊人，你觉得该怎么样？”

    “当然了吸了她的法力，然后将她油炸了。”

    “不不不，这样太恶心了，油炸鬼没人敢吃的。”

    陆伊人配合道：“那你觉得该怎么样？”

    “她不是对我小叔叔有意思吗？那就让她看着我小叔叔和未来小婶婶相亲相爱，白头到老，四世同堂。”

    “这个听起来蛮不错的，要不就这么干吧。”

    “我再想想，我觉得这个惩罚还是轻了那么一点点，干脆将她永远囚禁，让她看着她心爱的男人一世又一世幸福圆满好了，只惩罚她一辈子太轻了，才几十年的时间，对她来说根本不算什么。”

    陈芊芊唇角抽了又抽，看向小宝的目光充满了惊惧，这根本不是一个天真可爱的孩子，而是一个混世魔王。

    “看什么看，觉得恐怖吗？你知道地府对于你这种执念太深的人是怎么惩罚的吗？

    其实和我说的差不多，只不过你需要跳入忘川河，在里面待上千年。

    忘川河里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面，你会在污浊的波涛之中，为铜蛇铁狗咬噬，受尽折磨不得解脱。

    千年之中，你或会看到桥上走过今生最爱的人，但是言语不能相通，你看得见他，他看不见你。

    你看见他走过一遍又一遍奈何桥，喝过一碗又一碗孟婆汤，又盼他不喝，又怕他受不得忘川河中千年煎熬之苦，受不得等待的寂寞。

    千年之后，你若初心不改，方可以再入轮回，寻找前世爱人。”

    陆伊人紧抿着唇，深深的看了小宝一眼。

    小宝又继续道：“我不知道你是怎么逃过地府那一关，强留人间进行鬼修，也许天道暂时被你遮蔽了双眼，但若你再继续下去，必遭天谴。”

    陈芊芊紧紧的抿着唇，“你不要再说了。”

    “这就怕了？”

    “我念你走的正道，没有立马将你打得魂飞破散，可你别以为我好脾气，你已经伤了人，我想怎么处理你都可以，顶多承担那么一点点因果，我日后多行善事，积攒功德，对我并没多大的影响。”

    “你一定不是一个小孩子。”

    谁家的孩子这么早熟？她反正再死一次也不相信。

    “陈芊芊小姐，你心有点大啊，这个时候还要扯开话题，关心到我头上来。”

    “我只是想死得明白一些。”