    知恩酱又搬回来了。

    在充儿确定了位置之后，知恩酱几乎很少回来住了。

    但是现在，知恩酱又搬回来了，而且不是在隔壁，就是在王太卡的家里。原本空着的卧室，再次成为了知恩酱的家。

    至于王太卡什么时候回来，知恩酱不知道，但是肯定会回来的。知恩酱有耐心，可以慢慢等。

    不过刚搬回来的第一天，家里就迎来了一个不速之客。

    打开门，知恩酱看着门口的囧晶，眨眨眼。

    囧晶原本露出惊喜的表情瞬间垮掉，如果不是因为知恩酱年龄比她大一岁，所以要尊重前辈的情况，囧晶的白眼就已经翻出来了。

    “有事？”知恩酱一副女主人的姿态问道。

    “怎么是你？”囧晶皱眉。

    知恩酱也皱眉了：“怎么不能是我呢？我搬回来了。”

    “变态卡知道吗？”囧晶往里面看：“他不是走了？什么时候回来的？”

    “还没回来，也不知道什么时候回来。如果你找他的话，麻烦改天，我正在做大扫除，所以不方便......你怎么进来了，真没礼貌！”知恩酱无奈的看着囧晶。

    说真的，知恩酱还有点小怂，因为如果打架的话，好像打不过。上次就是发生口角，被囧晶按在沙发上。

    囧晶则是真的着急，忽然就知道王太卡消失了，结果打电话发信息一律没有消息，公司也发生了变动，找都找不到。

    这一次囧晶冒昧的到王太卡家，连蠢卡都没拦着，反而是交代看到什么情况告诉她一声，毕竟是......合伙人，对吧！这个理由很合理，对吧！反正蠢卡就是这么想的。

    囧晶走进屋子，就看到家里有些乱，看样子就知道知恩酱是刚搬回来。

    知恩酱跟在后面，说道：“看到了？恐怖分子不在。你要是想找呢，那就换个地方找。找到了记得也告诉我一声。”

    囧晶反问：“有意思了哦，那你怎么就搬进来了？变态卡允许了吗？”

    “虽然没有他的允许......”知恩酱忍不住笑了笑，有点挑衅：“但是他肯定不会反对，不是吗？”

    “呵呵......”囧晶坐在沙发上，抬手打开了电视：“看会电视再走，没意见吧？”

    知恩酱叉腰：“有意见。”

    “你又不是这里的主人，我在问变态卡。可是变态卡不在，但是没关系。”囧晶学着知恩酱刚刚的语气：“虽然我没有他的允许，但是他肯定不会反对，不是吗？”

    “你！”知恩酱算是服气了，斗嘴自己真的不是囧晶的对手。不过想了想，反正她早晚都得走，自己该干什么就干什么。

    随后知恩酱不搭理囧晶了，而是专心的整理家务。

    囧晶也不是来看电视的，她是真的担心王太卡是什么情况。本来看到王太卡不在是想走的，可偏偏这种情况，囧晶又不想灰溜溜的离开。

    知恩酱忙会了一会，囧晶开着电视玩手机，就这么僵持一段时间。等知恩酱忙完从屋子里出来，看到囧晶有些无语。

    “还没走呢？”

    “何止没走，我甚至还想在这睡一觉。”囧晶脱掉鞋子，直接躺在了沙发上，露出笑容：“喝下午茶的时候，可以叫我。不叫也没事，其实也不饿。”

    知恩酱叹了口气：“我服了你了。恐怖分子回来，我会和你说的，好吧。”

    总算是取得了阶段性的胜利，囧晶这才开心了，穿好鞋子站起身：“算了，我也很忙的。总之，他回来记得告诉我，否则我不介意来着蹭吃蹭喝几天。”

    知恩酱真的是恨啊，如果不是打不过，她真的想教训一下。

    其实囧晶也不是真的这么刁蛮，但是没办法，自从最开始的修罗场之后，两个人的关系就很微妙。

    知恩酱现在能跟囧晶主动服软，也不是知恩酱真的怂了。只是因为当时知恩酱和宋香菜是对立的，而囧晶又是宋香菜的头号粉丝加帮手。

    而现在宋香菜已经是过去式了，囧晶存在的威胁就已经消失了。既然已经消失了，冤家宜解不宜结嘛，知恩酱也懒得计较了。更何况囧晶还比她小一岁。

    但知恩酱不知道的是，囧晶早已经蹭之前的“打手”身份，变成了亲自上场。如果真的，那今天两个女孩真的要打起来不可！

    囧晶摆摆手，离开了王太卡的家。可心里却忽然空落落的。

    想起最后一次见面，王太卡的态度从最开始的纠结，到后来的释然，想来当时一定是做了什么决定。

    囧晶想，是不是自己逼迫的太严重了，怕王太卡给吓跑了？可自己好像也没有那么糟糕才是。

    越是这么想，就越觉得心思的烦乱。

    最开始囧晶只是抱着试一试的想法，她自己都不确定王太卡对于自己来说，到底是不是一直不可或缺的存在。

    直到这么消失了之后，囧晶才发现自己对目前的情况过于乐观了。也不知道是从什么时候开始，囧晶的心里就只有一个人的声音了。只可惜现在她才听到。

    如果真的要说一个确切的心动开始，那么应该就是之前拍摄函数综艺的时候，在港岛的那一晚。

    医院里，两个人像是抛开了日常的身份，没有偶像和摄像师，只是两个普通人，以前所未有的方式好好相处。王太卡还带囧晶去吃了当地的小吃。

    再到后面，去曰本、法国等等的拍摄地点，王太卡都会带着囧晶去私下的游玩。这种行程外的私下会面，其实是一个忌讳。但两个人谁都没在意，反而是玩的开心。

    说起来挺可笑的，囧晶十几岁刚出头，就进入S.M公司当练习生了。所以在那以后，除了拍摄行程，根本就没旅游过。这么多年，虽然去过了无数的国家，但没有一次是因为想去玩所以才去的，全都是满满的通告行程。

    本来也没觉得怎么样，可是当离开镜头，快快乐乐的当自己，见识全新的世界，品尝没吃过的美食，那种感觉真的很好。

    那是囧晶很美好的回忆，虽然她总数习惯性的吐槽，习惯性的对王太卡挥起拳头，习惯性的把“变态卡”这个毫无礼貌可言的外号挂在嘴边。可偏偏是这种糟糕的方式，就是囧晶表达内心的拙劣表达。

    毕竟囧晶到现在也只是个差一段时间才成年的少女，有时候越是喜欢，就越是想不在意。这是少女的骄傲。

    其实感情产生的原因，不需要太多的添加剂。也许是心情好的那天，路过转角时候的碰面，阳光、气温、湿度都正好，所以就心动了。

    就像是只是偷偷碰了一下，却不曾想一阵风恰好吹过，那个人像是蒲公英一样散开。

    从此以后目光所及，都是你与蒲公英的模样。

