
　　都说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

　　枯刹不是队友，但真的是猪，听了灵巧儿的话居然立马就掏出了匕首，还自认为爷们的说道“谁要想欺负你要先问过我手里的匕首！”

　　气的灵巧儿恨不能现在就拿着秘银钢的法杖敲死他！

　　“咳咳，枯头儿，也送你一把匕首，就按照这个样式来？”

　　“我不要，匕首要以轻灵为主，秘银钢太重，影响我出手的速度！”

　　龙不朽也表示不需要秘银钢的武器，也是，他的武器是个哨子，就算材料再好，吹不响有啥用！

　　此时的林野有些郁闷，好不容易想大出血一回，人家还不领情，不是看不上，是真的用不上……

　　“行了，咱们先去饭店吧，小林你的好意我们领了，秘银钢不需要，不过你的其它东西我还是非常感兴趣的，一会咱们仔细聊聊！”

　　林野知道龙不朽说的是天赋重置卡，不过心意归心意，生意是生意，在这方面想占他的便宜，没门！

　　公司里已经没什么东西可卖，索性直接关门，一行人浩浩荡荡的来到饭店，高队长早就已经安排好了一切，在包间里等着。

　　看到为首的几个人，猛的站起来敬了个礼，想什么说但是颤颤巍巍的愣是没说出来！

　　“呵呵，小高，别这么激动，你的报告我看到了，也准许你回去，不过还要把接班人培养好才行，你也知道这个拍卖行是咱们御灵军重要的财务来源之一，可不能懈怠！”

　　“首长您放心，我早就开始培养了，就盼着有一天能回去，他对拍卖行的一切都很熟悉，不过还是有点年轻，需要总部再派个稳重点的人过来才行！”

　　龙不朽按下高队长还在举着的右手“呵呵，那你说派谁来比较合适，心里有想好的人选吗？”天籁小说网

　　“本来最合适的是沈渊，不过……”

　　不用说大家也明白，沈渊已经去林野的公司了，现在说确实晚了点。

　　“呵呵，没事，咱们御灵军这么多人才，还能找不出一个适合来这儿的吗，你再等几天，等我回去研究研究，一个星期之内就把你调回去！”

　　高队长激动的眼泪都快下来了“是，首长，那您们先坐，我去安排上菜，这里开了这么久您还是第一次来这吃饭，我必须去厨房炒两个好菜，让您尝尝我的手艺！”

　　说完高队长就风风火火的离开了包间，等他走后，军神叹了口气“哎，有多少驱灵者们放弃了自己的梦想，为大势选择退居幕后默默的付出，小高仅仅是其中的一个，要是没有这次改变，估计很难有回去的一天了……”

　　听到这话，枯刹白了龙不朽一样，他这才想到，身边还有个暗刃的首领，在枯刹面前说这种话还真不合适……

　　“林野，别忘了你还是暗刃的一员，不能厚此薄彼，有好东西不能都便宜了御灵军，咱们暗刃也需要，说吧，那种卡片多少钱一张！”

　　除了几位大佬，桌子上的所有人都不知道林野还有这层身份，要不是枯刹说出来，还一直被瞒在鼓里，纷纷把目光投向他，在等他的解释，尤其是小队的成员，目光里都带着不善。

　　不过林野这会可没空理他们，他在琢磨枯头儿话里的意思，很明显枯头儿知道他跟御灵军有交易，但是似乎不知道具体交易的价格！

　　“我也不抬价了，五枚铂金灵核一张，还有两百张！”

　　“我不想墨迹，两枚！”

　　“成交！”

　　听到林野这么痛快的答应下来，枯刹心里一紧，妈的，价还高了！

　　“咳咳，龙哥，你是用什么价格跟这小子交易的？”

　　枯刹为了打探消息，连哥都叫上了，不过龙不朽显然不吃这一套“呵呵，差不多，差不多！”

　　枯刹听到差不多这三个字就知道差多了“小林啊，今天你已经赚了不少了，你看是不是……”

　　不等枯刹说完就被林野打断“哦，你不说我还忘了，还得留下点在店里卖，二哥，你说咱们得留多少张？”

　　沈渊支支吾吾的不说话，他可不敢得罪这位暗刃杀神！

　　“行了，两枚就两枚，你小子早晚得掉进钱眼里！”

　　谈好了价格，林野才感受到了来自队友们的怒意，连忙对着他们说“这可不能怪我，这个组织不能摆在明面上，所以才没跟你们说的……”

　　“没有，别听他瞎说，这小子就是想骗你们！”没能讲下价来的枯刹这个时候给林野来了个落井下石。

　　沈渊看桌子上的场面有点尴尬“林野，拍卖会上你不是还给了我几张天赋重置卡吗，除了试验的那一张，还剩下五六张，要不送给枯刹大人算了？”

　　林野眉毛一挑，他刚落井下石，还想让我白送给他，哼哼“那是给你们用的，怪我，忘了说了，趁着现在没事，你们赶紧用了，大家都升到S级再说，不够就从那两百张里扣！”

　　枯刹差点没给自己个嘴巴子，没事惹这个小祖宗干啥“好了好了，我认怂，我们这个组织确实不允许对外宣布，林野不是故意骗你们的这总行了吧！”

　　灵巧儿在一旁哈哈大笑，越来越觉得林野这个小弟弟有意思，她还是第一次见到枯刹这个样子，就算对付天归龙不朽甚至是她都没人过怂，果然恶人还需要恶人来磨！

　　“姐姐，你需不需要这种卡片，要的话我送你几张！”

　　看见没，这就是差距，林野再以实际行动告诉大家，别人敬他一尺他就敬别人一丈，想要占他的便宜就得要掂量掂量！

　　哪怕是神级也不行，哼哼！

　　“姐姐孤家寡人一个，要这个干嘛，你的好意我心领了，不像某人，得了便宜还卖乖！”

　　枯刹在一边欲哭无泪，高价买了卡片也就算了，怎么所有人好像都开始针对他了呢，这是招谁惹谁了啊！

　　“好了，不开玩笑了，话说炙炎鸡怎么还不上来，为这我可是从昨天晚上就没吃饭，你小子可是说过要让我吃饱！”

　　林野的头顶有一群乌鸦飞过，我是说过让你吃饱为止，可你也不用从昨晚就不吃饭等着今天这一顿吧……

　　“炙炎鸡来喽！”

　　付天归刚说完没多久，高队长就端着一个巨大的‘盆子’放到了饭桌上。

　　“校长，咱们离开春城这么久了，今天就怀念一下家乡的味道，吃个小野鸡炖蘑菇，不过是吧小野鸡换成了炙炎鸡，估计会更加的美味！”

　　这个巨大的盆子里可不是只有鸡和蘑菇，还有许多土豆、豆角等配菜，这么多人要是光吃炙炎鸡的话就算林野乐意小红也不能答应！

　　“暴殄天物，你这真的是暴殄天物啊！”

　　付天归一边往嘴里塞着鸡肉，一边吐槽着这鸡的做法，看到他这个样子，大家哪还能顾得上说话，纷纷抄起筷子伸向巨盆。

　　等高队长把他亲自炒的菜端上桌的时候，巨盆里的菜就剩下个底了，苦笑一声“还想让大家尝尝我的手艺呢，都吃饱了估计也尝不出什么来……”

　　“高老哥，你想多了，我们可没吃饱，不但能吃下你炒的菜，另外别的菜也得快点上！”

　　林野没有安慰高队长的意思，他们是真的没吃饱，将近一米半的一盆菜，小老头儿自己就干了一半！

　　剩下的这么多人分怎么可能吃的饱……

　　“那感情好，你们先尝尝，后边的菜马上就来！”

　　几位大佬动筷之后，林野也夹起一块不知名的肉塞进嘴里，然后眼前一亮“高老哥，你这手艺可以啊，比我们冯晨做的都好吃！”

　　冯晨也连忙尝了一口，表示林野没有奉承他，确实比自己做的好吃。

　　“老哥，你有这手艺还回什么御灵军啊，开个饭店保证能赚个盆满钵满，哈哈！”

　　高队长先是小心翼翼的看了一眼龙不朽，发现他没有什么反应后才瞪了一眼林野“林老弟这种话可不能乱说啊，回御灵军是我的梦想，要是真因为这句话没能让我回去，非得跟你拼命不可！”

　　“呵呵，小高你放心，我答应你了就肯定让你回去，别站着了，把你私藏的好酒拿出来，咱们喝一杯！”

　　听到龙不朽说要喝酒，高队长眼前一亮“早就准备好了，这酒没有名字，是纯粮食酿的，从我来到这里就存放起来，就想哪天回去的时候给您老尝尝，现在虽然还没回去，但是不耽误咱们喝！”

　　“呵呵，你小子，意思是我不让你回去还不能喝这酒了？”

　　“不！不是……是……哎呀，首长您知道我不是这个意思！”

　　牵扯到能不能回御灵军的大事，即使这个混迹了多年生意场的人精也紧张到说不利索话。

　　“嗨，高老哥，领导他老人家逗你呢，还不赶紧去把酒拿来！”

　　听了林野的话，看到龙不朽脸上的调笑，高队长才答应了一声出门抱回来一个陶瓷坛子，破开泥封的瞬间就有一种浓烈的酒香传遍了整个包间。

　　“快快，给我倒一杯尝尝，好久没喝过这么香的酒了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百二十四章 开饭店吧免费阅读。https://xs.23sk.com 