    第292章 玉玺

    幼儿园的事情苏鹏负责。

    这个时候，温石决定去米国了。

    因为他得到了陆白送来的消息，有关宝藏的事情，国家这边已经给与了很准确的答复，如果能弄到的话，那肯定是要弄到手的。

    这边，他们会给温石提供温石所需要的任何帮助。

    除此之外，拍卖会也要开始了，他准备参加完拍卖会，再去找杰克。

    温石坐飞机来的了米国。

    刚到米国，他就跟陆白回合了。

    “师父，明天拍卖会开始，我们今天先去休息，明天我们一起去。”

    温石点点头，跟着陆白一起来的那些人看到温石也要加入，都很兴奋。

    “温先生的实力，我们虽然不是特别清楚，但我们可都知道温先生很厉害的，看来这一次拍卖到咱们的老古董应该是没有什么问题了啊。”

    “是啊，肯定没有问题，有温先生在，我们就不用担心了，到时候如果可以的话，咱们把各自的预算加起来，这样就更有把握了。”

    其他人知道他们这一次势在必得的话，肯定会不停的加价的，到时候他们可能比预期要多出好多钱来。

    让温石一个人拿出来有些不妥，也不符合他们做慈善的身份啊，所以，必要的话，他们可以把钱拿出来公用。

    温石道：“诸位都是前辈，能够这么看得起在下，在下很是感激，大家放心吧，我一定会尽力去做的，我第一次做这种事情，我绝不会让大家失望的。”

    众人这样看得起他温石，那他温石肯定不能虚了啊，不过就是钱的事情罢了，这有什么啊？

    大家众志成城，对此事都充满了希望。

    这样说好，他们就去酒店休息了。

    温石来米国的事情，杰克很快就知道了。

    “杰克先生，这个温石来了米国，却没有立马来找你，他是不是不准备替您做事了？”

    温石的行为让杰克的人很生气。

    杰克却是一点都不为所动，道：“放心好了，那个温石不敢不替我做事的，除非他想死。”

    对于他们研究出的药物，杰克是很自信的，因为他们自己都没能找出解药啊，那个温石怎么可能有解药？

    没有解药的话，温石就只能继续听命于他们。

    见此，他的人也就没有再说什么。

    当然，杰克还很自信的是，温石既然来的了米国，那就是来的了他的地盘，在他的地盘，他还真不担心温石会做出对他不利的事情来。

    “好了，只需要盯着温石就行了，其他的不用管，他说了一月期限，现在离一月还有几天，我们就给他几天时间吧。”

    ------------------

    一夜过后。

    次日一早，陆白和温石他们就直接去了拍卖的地方。

    那是一个专门用来做拍卖的地方，由一家很大的拍卖公司拥有，这家拍卖公司是很有公信力的，对于拍卖的东西，他们都会做鉴定，所以在这里拍卖，是不用有任何的担心的。

    如果是赝品的话，他们也会做出赔偿。

    当然，最为主要的，还是他们可以确保拍卖品的安全，只要吧拍卖品交给了他们公司，就不用有任何安全方面的担心了。

    温石他们今天的目标，是一个皇帝曾经用过的玉玺。

    这对他们国家对历史的研究有很重要的意义。

    在拍卖会场坐下后，其他一些来此参加拍卖的人也都陆陆续续的来了。

    这些人都是有钱人，好巧不巧，温石对于来的这些人，有很大一部分都是认识的。

    在杰克的宴会上认识的。

    他们看到温石，都有点意外，不过也都兴奋的跑来跟温石打起了招呼。

    “你好，温石先生，真是没有想到啊，你竟然也对这些拍卖品感兴趣吗？”

    “哦，温石先生，能够再次见到你，真的是太令人高兴了。”

    “温先生，你对那个拍卖品感兴趣啊？”

    大家都很热情，这些人的每一个人的身份都很不一般，陆白和其他商人是知道这些人的，毕竟这些都是商业传奇般的人物，很多甚至还是他们的偶像。

    看到这些人对温石这般殷勤，他们都很奇怪和震惊，怎么晚上在国内很厉害，在国外也这么厉害吗，竟然认识怎么多人？

    这都是人脉啊。

    他们突然觉得，他们还是小瞧了温石啊。

    这些人来打招呼，温石自然是连连做出了回应的。

    “哦，我对一些古董什么的有点兴趣，最近在学习这方面的东西。”

    “至于对什么感兴趣嘛，我想拍卖一件我们国家古代皇帝用过的玉玺。”

    “…………”

    大家这样闲聊了一会，很快，拍卖会就开始了。

    负责拍卖的是一个三十来岁的女人，这个女人身材窈窕，个子很高，长相冷艳，让男人看过之后，竟然都难以生出亵渎之意。

    她站出来做了一个自我介绍，陆白在下面，跟温石又低语了一番。

    “这个女人叫戴安，她是这家拍卖公司老总的女儿，听说他在经商这方面很厉害，二十岁的时候，就帮他老爸的公司赚了好几个亿，这些年更是每每有大生意做，可厉害了。”

    温石哦哦的听着，不过反应的却是有些平淡，陆白本想说什么，不过想到自己师父好像更厉害吧，这个戴安跟他师父比起来，简直就是差远了。

    自己师父这个反应，也是正常。

    这样说着，拍卖会开始，第一件拍卖品是一把刀，这把刀不是很长，但却很有来头，拍卖会的人做了一番介绍，很快就有人出价了。

    温石对于这些东西不感兴趣，而且坐飞机也带不回去，所以就没有太在意，再有就是，因为对玉玺势在必得，所以他们必须把钱留着用在待会拍卖玉玺上，如此，他们也不能太过着急，等着玉玺进行拍卖的时候，他们再喊价就行了。

    整个过程很快，也很顺利，那把刀很快就被人用几百万的价钱给拍卖走了，这个价格其实是有点偏高的，对于拍卖公司来说，这算是开了一个好头，很快，其他一些拍卖品陆陆续续的就出现了。

    这样一连拍卖了六件拍卖品后，他们想要的那个玉玺才终于出现。

    (本章完)

