
第2185章金域的猜测

“不好了！不好了！”

看着惊慌失措冲进来的手下喽啰，虚空五虎的老二勃然大怒，抬手就是一个耳光，打得这名喽啰翻倒在地。

“慌什么慌？连规矩都不懂啊！”

虚空五虎的老二开口骂完，还大声喝道，“无用的东西，你给我说说有什么不好了，说不出个子丑寅卯，我今天还要责罚你！”

那名被打的手下喽罗爬起身来，捂着脸，低着头，不敢说话。

虚空五虎的老大摆摆手说道，“算了算了，你且说来，发生了什么事？”

这名手下喽啰这才脸色一个凄苦，扑通跪在老大面前，哀嚎道，“四爷五爷他们完了！四爷五爷啊！”

“什么完了？”虚空五虎的大哥顿时脸色一变，一种非常不好的感觉涌了上来，因为他这才注意到，前来报告的这名喽啰是负责看守城主府宗祠的！

城主府就是他们五个当家，宗祠之中供奉的并非是他5人的祖先，而是他5人的精血命牌。

不管是谁在外边死了，这块牌子也就碎了，实际上就是通知其他几虎，让其为自己报仇！

所以看见是这一名手下喽啰前来报信，虚空五虎的大哥手中也是一哆嗦，他的目光顿时变得凌厉无比，又一次开口问道，“什么完了，说清楚！”

跪在地上的手下喽啰哀嚎道，“大城主，四城主五城主的精血命牌碎了！”

“什么！”

听见这句话，虚空五虎的老大和老二顿时愣在当场，一句话都说不出来。

在他们看来，要解决那个叫做赵炎的小修士，又或者叫做阿牛的所谓长老，非常的轻而易举。

本来以为老三一个人就可以将其解决，可是没想到这小子还会布置阵法，将老三困在其中。

他们收到求救信号之后，这才派出懂得阵法的老四，为了确保万无一失，所以又派出了实力不错的老五。

这样的阵容去消灭一个合体期的小修，这简直是太过豪华，杀鸡用牛刀！

几乎是分分钟就可以解决的事情，所以虚空五虎的老大和老二都没有把这件事放在心上，可谁知道，现在竟然传来这样的消息！

大厅之中楞了好几秒，老二这才反应过来，目光含着血，一字一句的问道，“啥时候发生的事情？”

跪在地下哭嚎的喽罗继续哀嚎道，“我也不知道，可能有一会了！刚才大家在这边谈论九色雷刀被人取走的事情，我也没注意看！然后就刚才我回去宗祠，进门就看见两块玉牌碎了……”

这句话还没说完，老二怒极攻心，抬手一掌将面前的喽啰拍死，开口大骂道，“几时出事都不知道，我要你何用？死去吧！”

老大本来就受伤不轻，现在听到这个消息，也是脸色苍白，嘴角流出一条血线。

他目光闪动了好一会儿才站起来道，“立刻放弃人散城，点齐所有的兄弟，一起杀到次元星空那边！我们这次不但要把次元星空拿下，而且要报仇！赵炎小贼，你的死期到了！”

本来他们兄弟5人，还能够勉强的守住人散城，现在两个兄弟已死，还有一个联系不上，他自己又受了重伤，只剩下一个老二！

所以想要凭借这样的力量继续霸占人散城，那根本是不可能的。

他干脆主动放弃人散城，直接杀到次元星空，但是他又非常的谨慎，带齐人手，形成一个庞大的舰队，驶向次元星空而去！

等他们做完这些感到次元星空，发现这里早已是人去楼空。

小赵炎无法当着金域等人的面使用九色雷刀，所以干脆也就趁早离开，他和虚空五虎无冤无仇，没必要非要将剩下的二虎杀掉！至于次元星空虽然可惜，但这东西根本无法带走，而且这东西的位置暴露，紫兰一个人住在这里，简直是找死！

所以紫兰也就非常明智的放弃了这一处修炼洞府。

不过紫兰还是很开心，她不但开心自己和金域又重新亲近了起来，再续前缘；还开心在于，她得了好多的战利品！

小赵炎有钱，没有精力去收那几千名星盗的尸身，她可缺钱的很，她有足够的时间把这些星盗的身上，都搜索得干干净净，甚至连那数10艘星河战舰也都全部被她用收纳水晶收入囊中！

这可算是大发了一笔！

她本来就很穷，那个次元星空又已经暴露，早晚都会被人夺走，现在战略性放弃，但是却得到一笔巨额的财富，她感觉赚大了，所以坐在古战场1号上，心情好得不得了。

而坐在她旁边的金域，却是刚刚得到一条消息，让他有些心惊胆战！

他虽然在五大家族不受待见，但毕竟是5大家族金家的正牌后代，所以也有着五大家族内部特有的联络令牌；同时，他喜欢在家族外走动，认识的散修也很多，和散修之间互相也有不小的联系，消息来源很多！

今天，无论是家族内部特有的联络令牌，还是和其他散修之间的联系，最重要的一条消息就是，九色雷刀被人夺走了！

金域本来是没多想，抬起头来还想要当做一件新闻和小赵炎说，但是当他一眼看见小少爷身后背着的那把黝黑长刀，那把刀上刚好有一道蓝色的电流流淌而过！

别看那把刀看上去不显山不露水，也没有什么强大的力量向外释放，但是每次当电流从上流淌而过之时，金域就感觉到一种惊心动魄的感觉，仿佛这把刀在这一瞬间，有着非常震撼人心的力量，向外悄悄的泄露！

小赵炎炼制恒星盾这件事，并没有直接对金域说，当时也只是说想要借用一下次元星空，炼制一件规模比较大，而且又不愿让人看见的宝物！

但是小赵炎不说，不代表金域猜不到。

小赵炎从甯雍那里敲诈来恒星体这件事，可是有很多人知道，金域也是清清楚楚！

如果单纯的恒星体不会让人有想法，那么用恒星体来炼制宝物，然后这时候九色雷刀又消失了，同时小赵炎的背后又多出了一把以前没有见过的，超级宝刀！

把这些事前后联系起来，金域突然有一种口中发干的感觉！

“这把刀不会就是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49660995"  chaptername="第2185章  金域的猜测">加入书签</a>
</div>
