    镜头下的沈轩表情认真，言语虽然不算太多。

    但却叫陆轻舞为之动容。

    现在她所认识的沈轩，已经与最开始她界定好的‘沈轩’早是天差地别。

    待到香山红叶尽,不负君来不负卿。

    无法表达的千言万语跟万千思绪。

    终究是以一句‘来得及’做出回应。

    此举无疑是引来直播间的无数热议！

    “他俩这么含蓄居然也能甜的起来？这算是变相表白了吧？”

    “呜呜呜，不容易啊！”

    “甜么？我并不觉得？”

    “但对方是沈轩啊，他能做到这个地步，已经是超常发挥了啊！”

    “是啊，一个钢铁直男，你还指望他能捧着束花来大张旗鼓的去表白？差不多点得了！”

    “沈轩这个补信的操作真的是打死我都没想到！”

    “果然你大爷还是你大爷！”

    “他这该不会是跟王浩南学的吧？之前去围观霜狗跟异能博士了，都没顾得上看！”

    “但为啥我觉得她俩还是进展太慢了，真的是两个理性人在一块，告白都告白的这么随意么？真的是节目组快点把我杀了给这两位助助兴好么？？”

    “可恋爱不就是从相互之间的小心试探开始的么？”

    “对啊，感觉他俩不像是那种其他综艺里演的，这节奏是对的！”

    “但快一点也并不像是演的或者是作假啊，我和我男朋友也是相处没几天就在一起了，感情慢慢培养也没什么不好，现在大家都快节奏，真要等相互了解，偶买噶……”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的陆轻舞悠然开口道：“真的很感谢你对我做的这一切，心意我收到了，很感动，同时也很开心，信我会好好保存的，就像我昨天信里说的那样，结束也是开始，不过这就是你说的惊喜嘛？连束花都没有，好敷衍……”

    面对喜欢的人。

    陆轻舞的那些小情绪很自然的就流露了出来。

    她虽然嘴上这么说，可沈轩那里却收到了来自系统的提示音——

    【叮——宿主收到来自陆轻舞的500情缘币】

    【当前情缘币总额如下】

    【情缘币：40716】

    【仇恨币：6700】

    【是否进行下一步操作？】

    女生都喜欢说反话，与熬不傲娇没有关系。

    看着情缘币一点点的变多。

    商城里的目录种类也在实时更新着。

    凭借自己的才华与穿越者身份，外带系统商城中五花八门的道具物品，相信自己很快就能积累一笔客观的财富出来，至于十连抽嘛……

    随缘吧！

    比起有人常伴身侧，冰冷的资产说白了也就那样！

    “当然不是，你跟我来！”

    沈轩说着起身对其伸手。

    “去哪儿？”陆轻舞好奇的道。

    “去了你就知道了！”

    “可是你的吉他就这么不管了么？”

    “放着吧，反正晚上他们都会来这里，有节目组的工作人员看管，没事的！”

    沈轩的话里存在着一定的信息量。

    不过陆轻舞并没有多做考量，两人便牵手出了咖啡馆。

    这时底下已然多了一辆节目组提前准备好的自行车。

    紧接着就只见对方说道：“脚踏车诶？是挺惊喜的！这是要拍偶像剧么？”

    “其实是去的地方不大好叫车，所以去那里方便一些，绿色出行嘛……走啊，我载着你！”

    沈轩笑着说道。

    夏日，午后。

    阳光明媚的林荫道，一个穿着白色连衣裙的女子。

    被一辆脚踏车载着……

    虽然情节套路安排抓马。

    但他与王浩南不同的一点在于，他会把‘我陪你’变成‘我带你’

    前者是附属，后者是引领。

    这恰好是符合陆轻舞心理预期的一种巧妙安排——

    即为带她去看不一样的世界！

    ……

    不过相较于沈陆这边的双向奔赴。

    关海川那边的情况就有些变的不大乐观了。

    从下午三点等到五点半，却是一直也不见龙霜慧前来赴他的约。

    不过这是他内心早有预期的一个结果，所以也并没有表现的有多么失落。

    在乘风破浪了一阵子过后，便独自开车回到别墅。

    而另一边，同样是把约会地点约在海边的王浩南却是独自站在天涯海角的位置眺望海面。

    迎着海风，回想起昨天他们对那对新婚夫妇送上祝福的情景。

    王浩南不免有点紧张，只见他摊开手账不断的跟个笨拙的纯情男主一般开始预演着跟林夏待会儿相遇的话术，那副神神叨叨的样子像极了一名不得志的脱口秀演员。

    此举属实是惹的直播间里的弹幕惊叹不已！

    “啊，南哥属实是不会让我失望啊，先是约会不发地址，现在又开始彩排……”

    “明明是个恋爱综艺里的男嘉宾，可一开口就是满嘴的司仪味儿，我服！”

    “你们还记不记得这货最开始追小陆的时候也是这味儿？在屋子里各种彩排，练歌，啊啊啊啊，真的是我都快忘了之前他有多讨厌来着，结果他还给我提个醒儿，也是醉了！”

    “我滴神啊，这就是顶级公关来了也未必洗的白你！真的，正常一点好么？”

    “是啊，本来好好的，但我觉得这俩人是要吹！”

    “我觉得王浩南就是一个别人稍微对他好一点他就会喜欢上对方的人……”

    “但他和林夏是真的互补，这点是庸无质疑的！”

    “彩排可以，但千万别笑傲江湖，我真的伤不起！”

    “……”

    弹幕里不禁议论纷纷。

    而此时镜头下的王浩南却是依旧初心不改的在那里碎碎念……

    “你知道么？从一开始的相处当中，呃……什么来着？呃，我认为你就是那个在战场上身披铠甲，舞刀挥剑的女战士，可直到我看到你与我重合的那部分后，我又觉得……该死又忘词了，话说她怎么还不来啊……呼，女生嘛，晚到一点总是正常的，刚好我可以在继续预演一下……”

    “王浩南，你一个人在那里嘀咕啥呢？！”

    就在对方反复絮叨自己不知道从哪里抄来的一段告白词之际。

    身后突然传来一道女子的轻快声音。

    回头望去，只见身着淡黄色长裙的林夏走上前来。

    王浩南先是一愣，转而无比惊喜的走上前去就要拉人家手。

    “我还以为你不来了呢……革（命）的友情啊！能拥抱下么？”

    ？？？

    这一刻，不仅是直播间里的弹幕。

    就连演播室里的恋爱观察员也觉得眼前的王浩南有点匪夷所思。

    南子是准备彻底要化身痴汉了么？

    也太憨了吧？！

