    燎日武力惊世，虽然还比不上仙剑三外传时的强大。

    但依旧不可小视。

    燎日缓缓起身，目光冷冽。

    他倒要看看究竟是谁，敢来妖界放肆！

    妖界外城。

    王语嫣静静地站立虚空，等待着燎日现身。

    城池当中的妖族以及星璇都严阵以待，在这股庞大的压力之下，甚至连呼吸都微微凝滞。

    轰隆隆！

    倏尔。

    无尽的妖气如同潮水一般疯狂的涌来。

    与王语嫣的血气碰撞。

    “不知死活的人族！”

    燎日声震天地，响彻四面八方。

    伴随着无尽的妖气洒落长空。

    刹那间，仅仅是几个呼吸的时间。

    就在星璇微微松了一口气的时候，妖界之主燎日已经降临了这城池上方。

    妖界之主，燎日！

    城池下方的星璇眸光一冷，微微显露出复杂的神色。

    在他的印象当中，燎日并不算一个合格的妖界之主，也不是一个合格的父亲。

    与之相反，整个妖界对燎日的唯一评价便是：残暴的统治者。

    此刻，燎日一头黑发灿烂，他身姿伟岸，背脊挺拔，一双眸子犀利。

    目光落在王语嫣的身上，带着几分冷漠，感受到血气的强横之处，眸中有一丝凝重。

    燎日微微开口，语气冷冽道：“人族，这不是你该来的地方，滚回去！”

    王语嫣眸光一冷，只是抬脚向前迈步，朝着这位妖界之主走去。

    “滚回去？”

    王语嫣立于长空之中，俯视下方无尽的妖族以及那妖界之主，眸光一片平静之色：

    “你又能奈我何！”

    她的语气平静，甚至有些淡然，一字一顿的声震四野。

    王语嫣身染神光，气息神圣，此时散发出一股难言的威严气势，不是很盛，却如同九天之上的神祗降临人间，足以令一切生灵自惭形秽。

    “你是神族！”

    燎日目光一冷，微微明悟，紧接着继续开口道：“神族是要对我妖族开战吗？”

    咔嚓！

    下一刻，伴随着燎日开口，全场寂静了下来。

    “神族？”

    王语嫣余光瞥了他一眼，不以为意地说道：“看来你的眼力差了一点。”

    “你的胆子不小，敢冒充神族！”

    燎日语气很冷，，他一身乌金般黝黑的甲胄沉重，此时亦在发光。

    一双狼耳直了起来。

    “废话太多。”王语嫣眸光一沉。

    “找死！”

    妖界之主燎日一声冷喝，一身磅礴的妖气陡然爆发，如钢铁浇铸而成的狼爪舞动。

    轰！

    浩瀚如海的妖气自他身后涌出，凄厉的鬼哭哀嚎声遍布四野。

    与王语嫣的血气碰撞着！

    咔咔咔~~~

    大地陡然开裂处无数道裂缝。

    下方的城池直接倒塌。

    无数的妖族哭天喊地。

    虚空被直接压塌。

    “哗哗！”

    妖气滔天，弥漫着天际，燎日眼中的猩红，仿佛也是在此刻变得浓郁了许多，他脚步猛的一步踏出。

    “轰！”

    随着他这一步的踏出，整个天空，都是在此刻颤抖了起来。

    而那滔天妖气也是疯狂翻涌，直接是化为数万丈庞大的狼妖，狠狠的对着王语嫣翻卷而去。

    在那高达数万丈的狼妖之下，王语嫣的身形，渺小得就如同蝼蚁一般。

    望着这天崩地裂的恐怖一幕，所有妖族的心都是提了起来。

    如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容。

    那任何一道攻击落到这下方，恐怕便是会直接造成无数的伤亡。

    燎日挥舞狼爪，一下就到了王语嫣身前。

    “有点意思......”

    王语嫣立于长空之中，微微点头。

    这妖界之主燎日算是她来到此界见到的第一个高手，一身妖气爆发之后。

    也稍稍提起了王语嫣的些许兴趣。

    面对这惊天一爪，王语嫣眸光平淡。

    只是抬起一只拳头，没有半点花俏。

    轰隆隆！

    拳印一发。

    天崩地裂，虚空破碎！

    她一拳向前，无尽的气血一下迸发，如同一条真龙骤然间复苏，恐怖的精气如一根巍峨天柱，一下破入九天，百里皆闻。

    轰隆隆！

    天际之上，无尽的血气以及狼妖疯狂的相撞。

    整片大地，都是在这种剧烈无比的能量波动下，颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝。

    数万丈庞大的狼妖陡然破碎，天空也是崩塌而下，漆黑的空间裂缝，以一种恐怖的速度在天空上蔓延而开。

    无尽的爆炸炸裂掀起狂风呼啸，撕裂数万里之内一切有形无形之物质。

    即使下方的那座城池，也再这拳锋之前，也纷纷坍塌，化作一蓬蓬的齑粉，被这血气炸裂的风暴吹散的无形无踪。

    哐！哐！哐！

    两人激烈对决，拳锋与狼爪交击，刹那间碰撞了几百上千记。

    无数的妖族都被生生撕裂。

    数里之地都化成了一片虚空乱流，如同残破了一般，只见两道朦胧的身影在其中穿梭，时而闪现，如同神话传说中的对决。

    王语嫣的拳势不可阻拦，有一种无敌意志存在。

    妖界之主燎日有一种胸闷吐血的冲动。

    铛！

    又一道恢宏的金铁交鸣声。

    钢铁一般的狼爪被晶莹的拳头打得生生扬起。

    灿烂的拳锋洞穿而过，伴着一朵沉闷的撞击声。

    燎日闷哼一声就横飞了出去，乌金般黝黑的甲胄有些扭曲，上面留下了一个深深的拳印。

    这是……

    躲避数百里之外的星璇分明看清了这一幕，皆浑身一震。

    在他心中无敌，不可战胜，强大的妖界之主，他的父亲。

    燎日，居然被那白衣白女一拳打得横飞了出去，这种武力简直惊世骇俗。

    一头黑发激扬。

    燎日踉跄落地，嘴角溢血。

    “啊！该死！该死！”

    下方的燎日妖咆哮一声，猩红的眸光之中却不可抑止的闪过一丝惊恐之色。

    如此强横的肉身血气，简直超过了他的想象！

    这一刻，他感受了深深的恐惧。

    “你已经成功激怒了我！你敢伤我！我要你死！”燎日眼中杀芒如海，他看向王语嫣，声音冰冷，若万载不化的寒冰。

    燎日猛然冷喝一声，发出一声狂吼：“燎火灸日兽！”

    燎火灸日兽正是燎日蓄积强大力量后变化而成的妖魔，绝对不容小觑。

    轰！

    这一刻，那无尽的妖气，凄厉的鬼哭哀嚎声遍布四野。

    燎日陡然间化作一道千丈之高的人影。

    正是燎火灸日兽！

    王语嫣没有多说什么。

    到了此时，这一位妖界之主燎日的境界修为，于他而言已经不再放在眼里。

    再没有半点拖延的意思。

    王语嫣念动间，眉心间一道银白色小人现身。

    陡然间挥出一刀。

    天刀横空。

    一股更加伟岸，且宏大的刀道锋芒升腾而起，比那燎火灸日兽更盛。

    令燎日背脊寒毛炸起。

