    万历十五年十月十六日，是张太师下葬的日子。

    虽然钦天监奉旨为他选择了风水宝地作为墓穴。但儿子们还是照张居正的遗愿，将他葬在张文明的墓地中，好让他到九泉下去弥补未能在老父床前尽孝的遗憾。

    下葬仪式自然十分隆重，几十万人云集太晖山痛哭跪送的场景也无比震撼。但这跟那位只手遮天的张太师，又有什么关系呢？

    就算人真的泉下有知。张居正也肯定不喜欢这样的排场。事实上，除了那具御赐的棺木他没的选之外，张居正只让儿子在棺材里陪葬了两样东西。

    一个是他腰间的玉带，另一个则是他心爱的海柳木烟斗，此外别无长物……

    待到三声炮响，宣告下葬的吉时已到。

    原本闹哄哄的太晖山顿时鸦雀无声。人们注视着张敬修端着一碗温热的雄鸡血，从棺木一路洒到墓井口，当最后一滴血洒落地上，他将碗重重摔碎在墓口。

    执事官便拖长了嗓子高唱道：“拜送太师！”

    凄厉的唢呐声随之响起，张家的男男女女、亲属妻族，还有上千名披麻戴孝的文武官员，便齐声痛哭。

    三拜之后，沉重的棺材已经被稳稳抬入墓井。十几把铁锨开始一同填土，转眼间就掩盖了偌大的金丝楠棺木……

    张家的子女们放声恸哭，就连赵昊也忍不住再次落泪。

    在他看来，现在埋葬的非但是自己两辈子的偶像，还是朱明王朝最后的希望……

    永别了，偶像。

    永别了，君君臣臣……

    ~~

    下葬次日，赵昊便要带着儿子启程返回上海了。

    筱菁和小曼则留在江陵，再陪太夫人一段时间。

    张敬修兄弟几个到码头送行，向赵昊深深行礼。

    “这是干什么，快起来。”赵昊忙扶起大小舅子们。

    “这次若非先生，父亲的葬礼定然不会这么风光的。”张敬修握着他的手，低声说道。

    因为当年赵昊给他们兄弟当过家庭教师，虽然顺道拐走了他们的小竹子，但张家兄弟还是一直以先生相称。

    有道是人死如灯灭，何况现在风向越来越不利于张党。如果没有赵昊的话，湖广的官员绝对不会来这么齐的。

    临省的官员更是十有八九是不会来凑这个热闹的。

    “都是浮云而已，没必要太在意。”赵昊微笑安慰他道：“等过些年，你兄弟显贵了，不就又宾客盈门了吗？”

    “唉，哪还再想那些？”张敬修忙摆手道：“现在一家人能平平安安、无灾无难，就烧高香了。”

    他怎么说张居正长子，曾经的小阁老，还是有相当敏感性的。知道现在张家已经到了最危险的时刻。

    “放心，一定会的。”赵昊使劲拍了拍他的胳膊。

    “我想，是不是等过了年，让简修和静修，带着重辉他们去海外看看，要是能适应，就在南洋安家算了。”张敬修却不敢太乐观。

    他和嗣修、懋修、允修都有功名在身，若是丁忧期间离开荆州，纯属授人以柄。

    但老四简修没有走科举，而是荫了武职。国王因袭宋制，武将不丁忧，只给假一百天。

    而老六静修还没有功名，自然也是自由的。

    至于重辉，则是张敬修的儿子。显然，他想让两个弟弟带着下一代到海外赵昊的地盘去，以免被一锅端了。

    赵昊想了想，点头道：“好吧，过了年我来安排。”

    说完他对张家兄弟挤出一抹笑容道：“不要胡思乱想，一切有我父子在呢。你们也都安下心来，好好歇歇吧，这阵子都累坏了……”

    “是，先生。”张家兄弟一齐向赵昊行礼，目送着前来接他的科学号缓缓驶离了码头，扬帆顺流而下……

    ~~

    科学号沿江而下，毫不意外的又被湖广江西的两位巡抚骚扰。

    这次赵昊也不必顾忌岳父大人的看法了，与两省签订了包括开设中小学和书院的一揽子教育项目；并成立湖广开发总公司、江西开发总公司，正式将两省纳入了江南一体化区域。

    路过南京时，赵昊接到电报说，皇帝已经再度下旨，起复海瑞为太子太傅，刑部尚书。

    看来万历是下定决心，要用这柄祖传的神剑辟邪了。只是别割到自己鸡鸡就好……

    待赵昊返回浦东时，已经是十月底了。

    整个浦东已经洋溢着浓浓的节庆气氛，就连东方明珠塔都被油漆一新，悬挂上了无数的花球彩带，到了夜里还有绚丽的灯光秀！端的是豁出去了……

    因为江南集团的二十周年大庆的主会场，就设在这里。

    同时整个江南一体化区域和海外十八省，也都会开展各式各样的庆祝活动。

    但与兴高采烈、忘情欢庆的基层干部、普员工和市民们不同，陆续云集浦东的集团高层和代表们，却大都难掩忧虑、不安、躁动之情。

    白天，他们出席各种庆祝活动，晚上就私下聚会串联，讨论后张居正时代，集团该何去何从……

    这些行政四级以上的集团高层，自然知道这样频繁的密会，绝对逃不过无孔不入的科特的耳目。但他们已经顾不上那么多了，他们甚至希望那个谁，能将他们谈话的内容禀报上去，让大老板能够早日给出个明确的态度！

    如他们所愿……

    陆家嘴，金茂园。

    后花园中菊花似锦，残荷如画，几个大大小小的孩子在无忧无虑的嬉戏玩耍。巧巧带着几个丫鬟婆子，护雏的老母鸡似的守在一旁，唯恐哪个心肝磕着碰着。

    赵昊站在池塘对岸的书房中，含笑看着自己的孩子们，丝毫不会觉得吵闹。

    那个谁立在他身后，低声禀报着搜集来的情况：

    “他们说，哪怕是造反呢，也比这样不上不下的吊着强。”

    “好家伙，一个个胆儿够肥的。”赵昊手持着象征着慈父的烟斗。

    从前他是决计不会用烟斗吸烟的。因为他觉得那是中老年人的专利……但送别了岳父大人后，他便越来越习惯用烟斗了。

    一边听着方文的禀报，他打开桌上精美的景泰蓝烟丝盒，轻轻把金黄色的吕宋烟草揉洒进斗钵，直到自然溢满钵面，便轻柔的用手指压至半斗满。

    接着再度揉洒烟草，添至满溢，手指加大力气，压至四分之三斗满。

    直到第三次将烟斗添至满溢，用更大的力气紧压表层，才算完成了装填。但也不能压得太紧，还要保持适度的弹性为宜。

    用打火机慢慢点着烟钵边缘一周，直到完全地点燃烟草，这样将使烟草燃烧顺畅。

    然后他才开始享受烟斗。

    却依然不能像吸卷烟那样随心所欲，而是要保持合适的吸烟节奏，方能使烟草不断保持将熄未熄的阴燃状态。如果抽得太快，会让烟钵中的烟草燃烧过旺，高温会令唇舌发烫、刺痛，甚至损坏烟斗。

    如果抽的太慢，烟斗则会频繁熄灭。一旦熄灭再点燃，会影响头几口的口感。

    总之，烟斗与年轻人的急性子处处相悖，也难怪烟斗客大都是耐得住性子的中老年人了。

    赵昊却发现自己很享受这个过程。因为它能让他的心静下来。难怪岳父大人尝试了各种方式后，最后选择了烟斗。

    现在，又轮到自己了。

    果然，已经不再年轻了……

    “他们连口号都想好了，就叫‘朱明无道、山河再赵’。”赵昊吸着烟斗，听那个谁低声道：“很多人都在请愿书上联署了，准备在集团大会上书请愿。”

    “有多少人联署？”赵昊握着烟斗问道。

    “目前已经超过七成了。”方文咽口唾沫道：“这还是海警将领们恪守远离政治的训条，没有参与的结果。”

    但用脚趾头都能猜出，那些以称霸世界为目标的战争贩子是怎么想的。

    “还真是……”赵昊有些吃惊，没想到这么高层支持造反。

    他旋即又明白过来，倒也未必是一边倒的支持造反。只是当激进派喊出了山河再赵的口号后，哪怕温和派不敢苟同，也不得不在请愿书上联署了。

    不签名就是不忠心，不可靠。对这些集团高层来说，一旦被认为不忠心、不可靠，就等于被打入另册了。

    但这并没让赵昊松口气，因为这同样很糟糕。一旦人被裹挟，被逼着违心表态，往往就是真正不忠心、不可靠的开始了……

    “这是挑头的那些人名单……”方文奉上一份密札。

    赵昊却摆摆手道：“先留档吧。”

    “那需要把他们加入长期关爱名单吗？”方文请示道。

    “加入吧。”赵昊点点头。又默然思考良久，方沉声道：

    “不能再坐视了，不然人心散了队伍就真不好带了！”

    说着他对安静旁听的江雪迎道：

    “我决定把那个讲话提前，不等集团大会了，你看放在什么场合合适？”

    江总裁略一思索道：“集团大会前三天，会有一次预备会议。”

    “好，扩大与会规模，全体集团代表要参加，不用通知他们我会到场！”赵昊沉声吩咐道。

    “明白了。”江雪迎轻声应道。

