    第二十八章一鞭直渡（四）

    上一章下一章返回本书返回目录

    这次作战具有音乐大师般的音调、旋律、和声，这支力量飞过天空，其战斗部队以雷鸣般的渐强音冲入战区上空遮盖了一切。这还是历史上的第一次………————邦那&#8226;费勒斯少校（美国驻埃及武官）。

    *****************************************************************************

    猛烈的爆炸声响彻四野，炮弹炸起的尘烟久久不能散去。为了掩护伞兵的行动，伊拉克空军的幻影F1和苏20战机不断飞到大不里士附近，参与对地攻击。尽管有地面的强大电子干扰来为他们提供掩护，但这种支援仍然是代价高昂的，短短2个小时内就有5架伊拉克战机被击落。

    由于第152团进攻久久没有效果，反而自身陷入了包围，情况危急。所以第151团被迫停止自己的行动，派人前来增援。杰罕拉尔的运气并不好，他被编入了一支小型的队伍前来支援第152团，但显然152团2营的运气更不好。此刻他爬在地上抬头向前方看去，由近及远，前方是一幅开阔而激烈的场景。

    从大不里士发射而出的炮弹和伊拉克空军投下的炸弹交织在一起，爆炸声不断的震动着大地，就连太阳的光芒也被漫天的硝烟所遮挡，只有黄昏般惨淡的余光，仿佛世界末日来临。在敌人猛烈的炮火下，152团2营一些战友们受伤了，一些人被埋没在废墟下，可当他们刚爬出来，又消失在成片倒下的废墟中。整班整班的人在轰炸中消失了，而幸存的人只能在爆炸中蹒跚而又茫然地爬着，直到他们自己也被爆炸所击倒。

    看着这幕场景，杰罕拉尔浑身不由的有些发抖，有些控制不住要尿裤子的感觉。但他身旁的阿里沙却比他好的多，看来经历过战争的老兵果然是不一样的。

    “杰罕拉尔，一会儿冲锋时不要停，不要看两边，一路冲到2营的阵地上去！”　阿里沙看着前方的场景，面色严肃的大声吼道。

    炮声刚刚停息……“冲锋——快，冲锋——”连长大嗓门的声音传来，包括杰罕拉尔和阿里沙一起越出战壕，向炮火轰击的中心地区冲去，那就是2营的阵地。他们背着装备，甚至几个人一起抬着重武器向阵地中心冲去。刚刚冲上阵地，伊朗人的第二轮炮击又开始了，杰罕拉尔后来回忆道：

    “炮弹飞行的尖啸声和爆炸的轰鸣声交织在一起，发出的回声在大地上回荡。这是一种难以形容、令人发疯的声音，就像是地狱的召唤。整个大地都在颤动、撞击、摇晃着，时间仿佛静止了一般，一切都像是幻觉。碎石和尘土纷纷落到我们头上，呼吸也变得困难起来。我们不得不十分小心，以避免窒息或被活埋。”

    炮击过后，就是伊朗守卫部队的冲击，在大不里士的这个下午，伊拉克伞兵进行了他们建立以来从未有过的艰苦战斗。第151伞兵团不断向第152伞兵团降落的地区派遣援军，这大大拖慢了他们向城区进攻的速度。没有机动力量，他们不敢放弃自己守卫的阵地来进攻市区。

    这种情况十分困难，直到第26特种旅到来后才好转。伊拉克第26特种旅乘15架运输机在雷纳夫机场降落。随同他们一同到来的是10辆素质BMD-2伞兵战车。这种战车战斗全重约8.225吨，动力来源是一台5D20-V型水冷柴油机，其功率为240马力，得益于较轻的车体，单位功率可达29.18马力/吨，因此地面机动性能较佳，最大公路速度60km/h，最大水上航速10km/h。

    它的行动部分的独立式液气悬挂装置可以使BMD-2的车体距地面的高度在100～450mm范围内调整，因此该车具有很强的克服复杂地形的能力，同时这套装置还可以在伞降落地时为车辆提供缓冲，保护战车以及车内装备。

    BMD-2可以通过伊尔-76和安-12等运输机空运并伞降，每架伊尔-76可以同时运载并空投三辆BMD-2，安-12可以运载并空投一辆。伊拉克空军使用2架伊尔76运输机和4架安-12运输机将这十辆伞兵战车运送到了战区。

    在这个时候，重武器尤其是战车的出场给战局的发展起了决定性的作用。第151空降团得到人员和装备的志愿后并未大举增援第152团的战斗，而是组成攻击部队向大不里士市区前进。这是因为乌里&#8226;汗认为此时大不里士机场附近战斗已经进入了胶着状态，守军拥有重炮等武器，这十辆战车装甲薄，属于轻型装甲车辆，对战斗起不到什么决定性作用。但是如果在这十辆战车的掩护下伊拉克伞兵进攻大不里士市区，却可能造成意想不到的效果。

    乌里&#8226;汗的决定非常英明，改变了整个战斗的进程，约有300名伊拉克伞兵在战车支援下，向市区发动进攻。由于市区的守卫部队大都参与了进攻大不里士机场的战斗，所以现在市区只有少数军队防守。（本书于17k中文网，www.17k.com，请大家支持正版！作者写书非常辛苦，每章只有6分钱，请大家支持！）

    伊拉克伞兵的突然出现显然使他们吃了一惊。在战车的掩护攻击下，伊朗军队卒不及防，被迫于撤出桥南逃走。伊拉克伞兵部队缴获了一门105mm的榴弹炮，并使用这门大炮对市区纵身地带的伊朗军队阵地发射了大约30发炮弹。这次来自后方突如其来的炮击让伊朗对大不里士机场附近的伊拉克伞兵的攻击乱成一团。

    市区的巷战变的没有意义了，抵抗也并不强烈，突然出现的伊拉克人仿佛瞬间让伊朗部队失去了勇气，少量的守卫部队纷纷投降，或者逃窜，伊拉克人很快就包围了伊朗人设在市区中央的指挥部。这出乎所有人的意料，因为大不里士机场附近　第152空降团的艰苦战斗让大家都认为伊朗人的战斗力非常强大。

    事后，伊拉克人才知道，为了防止大不里士机场被攻占，伊朗当地的最高指挥官盲目的下令守卫城市的一个旅的主力部队去进攻机场附近的伊拉克人。尽管他的命令遭到了质疑，但这位指挥官来自于革命卫队，是狂热的宗教分子，虽然没有军事素养但政治背景不可小看，因此军官们还是服从了他的命令，这导致了大不里士指挥部被第151伞兵团一举端掉。

    在8辆伞兵战车的支援下（2辆留在干道上警戒），伊拉克伞兵使用无后坐力炮和火箭筒摧毁了敌人的火力点，然后冲进了指挥部，打死了所有反抗分子并俘虏了包括指挥官在内的100多名司令部人员。

    失去了指挥的伊朗军队大乱，虽然有军官想借着机会收复指挥部和城区，但是军心混乱，而且没有最高指挥导致伊斯兰革命卫队和伊朗国防军之间的配合乱成一团，各自为战。第152伞兵团趁机发动了逆袭，成功的攻占了机场旁边的小高地，并用反坦克导弹摧毁了伊朗部队的高射机枪阵地。

    等到伊朗军队整理完毕，准备发动新一轮进攻时，时间已经来不及了。伊拉克突击部队（装甲部队）终于沿铁路打通了通往大不里士的道路。T-72M型主战坦克出现在了大不里士城下。阿里沙将头上的钢盔摘下，咣的一声扔在了地上，看着身旁的杰罕拉尔说道：“真主保佑，我从来没有这么——高兴的看到这些乌龟一样的坦克兵。”　杰罕拉尔笑了笑，没有回答，这场残酷的战斗过后，他已经不再是菜鸟，而是一个真正的战士。

    他参加了两伊战争爆发以来最精彩的空降行动——攻占大不里士，4000名伊拉克空降兵几乎是完全凭借自己的能力，战胜了8000名伊朗守军，越过遥远的战线，攻克了这座军事重镇。这次行动完全可以媲美那些历史上最出色的空降行动并将载入史册！

    从这一天起杰罕拉尔可以自豪的说一声：我是一名伊拉克伞兵！

    公元1984年3月，伊拉克伞兵突袭伊朗重镇大不里士，激烈战斗中伊军成功牵制了守军并摧毁了守军的司令部，有力的配合了装甲部队对该地的进攻。当天晚间，伊拉克联合部队攻占大不里士，世界为之一震！