　　　　西城的智慧城市项目已经开标。

　　李秀、谭九儿、易倾秋坚守西城。

　　这几年西城分公司在信息化项目上举步维艰，就算你的技术和软件都好，可是拿不到一手的资料和信息也是枉然。

　　夏颜和陈伟冯、孙毅等人因为是信息化口子上的人，每个单位需要向他们申请，这最早的信息当然是他们掌握，经过他们的操作，他们已经是一个强大的利益团队。

　　夏颜虽然不在信息口上干了，但，信息口是她的老本营，她是不会放弃的，况且，孙毅和陈伟冯都是她提拔起来的接班人。

　　西城智慧城市项目夏颜是盯着的。

　　当初孙毅提议向沈城学习，一个总包就完成了，交给一个有实力的公司，后期无论是软件对接还是售后服务都是一体化。

　　夏颜为了拉拢身边的人，为了均衡资源，将一个大工程分散化，切成小段，这些小段开标的时间前后相差无几，这也是让一些企业没有精力去投更多的标段。

　　西城分公司想要分一杯羹其实是很难的，尤其是他们已经有了针对性。

　　江俞轩和陈子霖去参加公司上市仪式去了，西城投标将由他们具体实施和完成。

　　公司的上市给了每个员工强大的精神动力，每个人干劲十足。

　　他们已经将标书做好了，这次他们盯着了两个包，高新区和莲鱼区。

　　易倾秋之前和陈伟冯做了交易，陈伟冯将招标文件进行更改，甩了乔小东一脸黑锅，让夏颜记恨上了乔小东，为乔小东设置了障碍。

　　乔小东看不惯夏颜的做法，和夏颜已经是铁板钉钉的对头了，只要有陈伟冯等人的项目，乔小东便死盯着。

　　智慧城市项目关乎重大，乔小东掐得就更严了。

　　因为招标文件的更改，可控范围就更小，前来投标的商家很多，这也给了很多人竞争的机会。

　　高新区是一个国家级示范区，是一个产业园，现在也正在建设中，有些大老总期望两个项目能够完工。

　　这个项目被列为重点！

　　在陈伟冯他们的计划中，高新的项目将由宋长生来完成，后期宋长生作为企业家代表会参加一些项目前期调研。

　　陈伟冯在没有开标之前信心满满，觉得他能控制得了整个现场。

　　当开标的时候易倾秋学了一次她的老前辈李凌菲的方法将一些有争议的专家从招标现场抽离了。

　　这其中就包括陈伟冯！

　　这次的专家和这些企业包括某智能部门没有一个熟悉的。

　　专家们审核也越来越严格和谨慎。

　　在第一轮初审的时候就审掉了几家资质不合格。

　　第二轮，招标文件审核的时候，宋长生公司标书文件和资质文件不符。

　　宋长生出局！

　　陈伟冯虽然没有参加评审，但他一直在招标现场。

　　对于易倾秋提出的意见他有所不满：“易倾秋，我和你们公司没有什么瓜葛，你为什么要给我泼脏水？”

　　“陈总，不是我们想和你有瓜葛，而是怕你大义灭亲，六亲不认给我们最低分，因为每次你在的时候我们就会吃哑巴亏，因为你为了你的前途，拿我们公司当踏脚石！”易倾秋好脾气的和陈伟冯聊着天。

　　易倾秋语气轻柔，态度温和，面带微笑！

　　陈伟冯心里似猫抓，脸上去什么都不能表现出来。

　　这个易倾秋就是他的克星！

　　“我也是不得已而为之，你们这次准备参加几个项目？”

　　“我们的心不大，就两个，高新和莲鱼我们势在必得。”

　　“这两个项目同时开标，你们有精力吗？”陈伟冯大惊。

　　高新内定了宋长生，莲鱼内定给了许弋澄。

　　这两个人一个是夏颜的新欢一个是旧爱，如果丢了这两个项目，那陈伟冯的职位不保！

　　“谭九儿和李秀都已经进了招标室了，对了，今天的两个项目好像都有PPT讲解，他们可是这方面的专家呢！”易倾秋甜甜的笑着。

　　“陈总，谢谢你给了我们这个机会，后期多多合作，多多支持，如果你还有呼延临庆的那种项目，我们还可以帮你们的，不过后期是要收费的。”

　　两个人正在聊天，没有看到身后脸色已经发黑的宋长生公司的副总。

　　副总转身就走，原本他们公司被刷，心里就有气，这下听到易倾秋和陈伟冯的谈话，直接就将电话打到宋长生的手中。

　　“宋总，我们被涮了！”

　　“怎么回事？”宋长生在电话里面听着副总的话，心里有了不好的预感。

　　按照正常流程，副总现在应该在讲解PPT。

　　副总将现场情况及听到易倾秋和陈伟冯的谈话说给了宋长生。

　　当然，他没有说资质和招标文件不符合的情况，如果说了，那么宋长生肯定会责怪他们工作不认真。

　　宋长生大怒！

　　陈伟冯果然是吃里扒外的家伙！

　　夏颜真的是瞎眼了！

　　不对，陈伟冯本来就是陈家人！

　　宋长生怒气冲冲的挂了电话，拿起车钥匙，去找夏颜了。

　　夏颜正在会议室开会。

　　宋长生在夏颜办公室没有见到夏颜，便直奔会议室，宋长生推开会议室的门，开会的人发现有人连门都不敲就进来了，有人正准备说话，发现宋长生面色不好的站在门口，看着夏颜，便住了嘴。

　　大家已经对宋长生很熟悉了！

　　因为这个男人，夏颜抛家弃子，不过这个是人家的私事，大家都噤若寒蝉！

　　“长生？”夏颜皱了一下眉头。

　　在同事们的面前，夏颜还是需要一点脸面的，宋长生如此的进来，让夏颜情何以堪？

　　“我找你有事情！”宋长生语气不好。

　　“有什么事情等会说，我现在在开会！”夏颜有些尴尬。

　　“这个事情也比较着急，我怕等一会就没有机会了。”宋长生坚持的站在门口。

　　高新的项目对他来说也很重要，这将是他更近一步的门槛！

　　夏颜终于是没有熬过宋长生，她对同事们说：“你们先讨论，我去去就来！”

　　夏颜随着宋长生走会办公室，宋长生转身关了办公室的门，将夏颜圈在怀里。

　　嘴唇雨点般的落在夏颜的脸上。

　　夏颜心里有气又笑，她回应着宋长生，过了好一会，两个人都气喘吁吁，夏颜无力的推开宋长生：“这就是你说的重要的事情？”

　　宋长生看着满脸春色的夏颜：“不，还有比这重要的事情需要你去解决！”

　　夏颜一脸娇羞：“人家现在在上班呢！”

　　