
　　聂云点点头，跟着沐清漪往华阳宫外面走去。沐清漪走在前面，身后聂云突然低声问道：“公主刚刚放了什么近香炉里？”沐清漪的动作可以瞒得过别人，但是却觉得瞒不过聂云。虽然她的动作不算慢，但是在聂云这样的高手眼里也跟慢腾腾的老太太的速度差不多了。沐清漪眨了眨眼睛笑道：“这个么……只是一些沐飞鸾原本也放了的东西，不过，我又放了一点点效果很好。希望……沐飞鸾还记得自己干了什么事儿，不然可就糟糕了。”

　　聂云沉默了一下，没有再问那里面到底是什么。看着眼前明显的心情轻松写意的女子，聂云有些无奈的叹了口气。

　　第二天一早，沐清漪便得到了昨天冒险之后的成果。沐飞鸾，小产了。不仅小产了，而且被华皇打入了冷宫，虽然沐云容因为要和亲的缘故并没有什么损伤，却也被软禁了起来。肃诚侯府还没有什么动静。但是沐清漪知道，这只是暴风雨前的宁静，或者说只是给北汉使臣的面子。毕竟华国不能嫁一个罪臣之家的女子到北汉去和亲。但是当道沐云容走了之后，肃诚侯府会怎么样就没有人知道了。另外还有云嫔，皇后突然一道语焉不详的旨意，云嫔再一次被贬为贵人。皇后素来是不轻易得罪这些有皇子的嫔妃的，会如此做很明显是华皇授意的。这样突如其来的变化，宫里宫外都是猜疑纷纷，却不知道云嫔和柔妃到底是怎么得罪华皇了。只有少数的几人心中隐隐猜到这事与某人着千丝万缕的关系。

　　不过，沐清漪并没有理会这些事情，一大早便带着聂云出宫去了。华皇昨天想必知道了不少好玩儿的事情，一时半刻间也消受不完。所以，沐清漪也不打算再这个时候在凑到跟前去刺激他了。皇帝的心思变幻莫测，虽然在跟前更容易掌控一些，但是沐清漪却觉得她太平凡出现在华皇跟前说不定也很容易引起反弹。23sk.Com

　　身为明泽公主，肃诚侯府千金，出了宫门她能去的地方自然也不多。沐清漪直接就回肃诚侯府去了，她也想看看肃诚侯府众人现在是个什么表情。

　　“你还敢回来！”沐长明双眼充血，恶狠狠地瞪着沐清漪。看那神色仿佛恨不得立刻将眼前的女子给掐死一般。沐清漪身后，聂云淡然道：“肃诚侯，请你慎言。对公主不敬，以下犯上可是重罪。”

　　沐长明恨恨的咬牙，只是碍于聂云的身份一句也不能反驳。沐清漪有些无聊的挑了挑眉笑道：“聂统领，我在肃诚侯府不会有什么事。不如你先回去？或者找你的朋友聚聚？想必安西郡王和邵大人都很担心你。”

　　聂云淡淡的看着沐清漪，显然对她这个提议不怎么领情。只看沐家众人的神色就知道了，他一走说不定沐长明一时激愤真的能不顾身份将明泽公主给捏死了。看懂了聂云的表情，沐清漪脸上的笑容更盛了。聂云实在是太高估沐长明的血性了。沐长明若真有那个血性捏死她，她还要佩服他呢。只可惜……看似威风凛凛的肃诚侯永远也不会为了这些事情置自己的性命和地位不顾。即使他知道是她害了他的大女儿，就像当初他明明知道是沐飞鸾害了他的妻子一样。

　　“好了，聂统领。这里毕竟是我的家，不用担心我的安危。聂统领若是实在没事，不如去替我约一下安西郡王如何？鉴于……我想要跟他讨论一下关于他欠我的一个人情的事？”这些日子的相处，聂云也明白沐清漪的个性。看似温婉，实则说一不二。既然她不想让自己留下，那么自己是无论如何也留不下的。而且聂云只是担心沐清漪的安危并不想探听什么秘密。所以他只是警告的扫了一眼沐家众人，朝沐清漪拱拱手便转身离开了。

　　看到聂云离开，沐长明神情稍微放松了一些，盯着沐清漪的脸色依然难看，“现在你满意？你这个孽女！你居然害得你大姐……你大姐……”沐清漪冷笑一声淡淡道：“父亲怎么不说说，大姐害得我娘亲怎么样了？女儿我这也是一报还一报，也算为母亲尽了一份孝心。不是不报，时候未到。父亲，你说是不是？”

　　对上沐清漪清洌的目光，沐长明不自觉的缩了一下。身后，沐老夫人同样狠狠地瞪着沐清漪，却什么也没有说，只是老泪纵横的哀叫道：“这到底是怎么会是啊？真是家门不幸，家门不幸啊！四丫头，你大姐到底有什么对不起你的地方，你要这么害她？”

　　沐清漪眨了眨眼睛，无辜的一笑道：“祖母这话言重了，怎么就是我害了大姐了？分明是她自己触怒了陛下，还害死了陛下心心念念的小皇子，才被贬入冷宫的啊。我害了大姐这种话，祖母是在哪儿听来的？”沐老夫人一愣，神色有些慌乱。沐清漪冷笑一声道：“祖母不用说我也知道，恭王府什么？现在云嫔和大姐双双被贬，难道祖母还不明白是为什么么？只可惜啊，云嫔只是小小的掉了一位，只要她儿子还在总有一天还能升回来的。大姐姐可就……”

　　“住口！”沐长明厉声道，沐长明可不像沐老夫人那么好糊弄。狠狠地扫了沐清漪一眼才转身对沐老夫人道：“母亲，你累了先回去歇息吧。儿子想要和漪儿好好谈谈。”沐老夫人看了神色各异的父女俩一眼，终于摇了摇头起身扶着丫头的手走了出去。

　　兰芷院的花厅里，只剩下沐清漪和沐长明二人。沐长明盯着沐清漪看了许久才有些挫败的问道：“你到底想要怎么样？”此刻，沐长明不得不向这个女儿认输。柔妃的被废让他所有盘算全部付诸东流。就算柔妃没有被废，肚子里的孩子没有了也是一件非常糟心的事情。而且，沐长明更担心另外一些事情，一些绝对不能让华皇知道的事情。

　　沐清漪有些慵懒的看着椅子，淡然的打量着眼前的沐长明。形容消瘦，双眼充血，额头上青筋凸起气色晦暗，哪里还有曾经她记忆中那个沉稳而有些冷淡的姨父的模样？当人改变了身份立场和视角再去看另一个人时，很容易发现那个人仿佛根本不是自己记忆中的那个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第200章 乐极生悲的柔妃(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 