    目光顺着窗户看向外面，依旧是阳光明媚，太平洋的岛屿完全没有冬季的感觉，这毕竟和炎夏的时差不同，温度不一样也很正常，所以我才没意识到季节的更替。

    “真让我意外，居然已经十二月了，那岂不是已经到了冬季？”我喃喃自语道。

    “确实已经到了冬季。”这时，外面传来了苏六六的朗笑声，只见苏六六推门而入，笑道：“刚才我和玖久打电话，她说阳城都下了好几场雪了，今早也下了一场小雪，现在还飘着雪花呢。”

    “说的我都想回去看看了，好久没看到阳城的雪了。”我笑了笑道：“也不知道三个月过去，阳城变成什么样了。”

    “玖久给我发了几张照片，你们要不要看看？”苏六六笑着问。

    “要！”我顿时来了精神。

    苏六六也不见外，一屁股直接坐在了床上，然后把照片翻给我看。

    第一张照片，很明显是从除鬼会拍的，外面不远处有一个纪念馆，这纪念馆是新建的，为的是纪念阳省此次事件，上次看的时候还啥也没有呢，没想到一点时间不见，纪念馆已经建好了。

    后面的照片，大多数从除鬼会各个角度拍的图，所照的都是附近的景象，因为阳城绝大多数建筑都在那场灾难中受到了摧毁，现在周围的建筑基本上都是陌生的新建筑。

    还有一些从高处拍的全景图，这些照片可以清楚的看到阳城很大范围内的景象，从这些照片来看，阳城的重建工作做得很好，大部分建筑都已经建好。

    除此之外就是一些雪景了，估计是秦玖久把自己认为好看的照片分享给了苏六六。

    这其实很正常，女孩都喜欢拍照，以前林薇也经常拍一些风景美食发给我看。

    一想到曾经的一幕幕，我的心里又有些难过，以前林薇经常把她喜欢的照片分享给我看，那时的我还没怎么在意，但现在想来这些点点滴滴的事情都是爱的表现。

    一个女孩子如果愿意把每天的所见所闻，都分享给你看，这就说明她发自内心的喜欢你呀，而林薇就是我心目中的那个宝藏女孩，她把自己喜欢的一切都分享给了我，但如今我却已经无法体验曾经那些平淡但却深厚地爱了。

    一想到这里，我鼻子就有些发酸。

    虽然心中种种情绪不断涌动，但脸上却没有表现出来什么，我知道苏六六和叶雨幽跑过来，其实是有安慰我的意思在里面的，他们为了我付出这么多，我又怎能辜负他们的良苦用心呢？

    再悲伤，我也要压在心里，我已经失去了我的挚爱了，不能再让我身边的人为我担心了，否则我是会心疼的。

    想到这里，我脸上还是挂着一抹笑容，和叶雨幽一起看着照片。

    往后翻了几张都是雪景，不过就在我翻到下一张后，照片的内容陡然变化了起来，里面不再是景色图，而是秦玖久的自拍。

    照片中，秦玖久嘟着嘴，摆出了一个飞吻的手势。

    “哇哦！”

    我和叶雨幽异口同声的发出了一阵惊叹，随后又动作一致地看向了旁边脸色有点尴尬的苏六六，脸上皆是露出了暧昧的目光。

    “咳咳。”苏六六轻咳了一声，道：“偶尔，她也会发点自拍给我。”

    “我酸了！”叶雨幽道。

    我看了看秦玖久略有点卖萌味道的照片，叹息一声，感叹道：“我和玖久姐认识这么多年了，也没见过她露出过这种表情，弄得我都有点不敢往下翻了...”

    一边说着，我一边把鬼分牌还给了苏六六。

    不翻其他人的相册，这是最基本的礼仪，因为里面可能会有一些隐私，所以我自然不会往下翻，否则多少有点不尊重苏六六的意思了。

    苏六六收下鬼分牌，轻咳道：“别多想，下面都是一些自拍合照啥的，要么就是一些文件，有的涉及到机密了，就不给你们看了。”

    “嗯嗯，理解理解。”我和叶雨幽连连点头。

    见我和叶雨幽不再关注照片的时，苏六六顿时松了一口气，他刚才忘记了自己相册里还有一些“存货”，里面不光有秦玖久的自拍，甚至还有一些让人血脉喷张的艳照，比如制服诱惑之类的照片，咳咳，一想到那些画面，苏六六就感觉自己身体有点发热。

    哎，虽然平时秦玖久凶巴巴的，但在一些情况下，其实还是比较腻人且听话的。

    咳咳！

    苏六六咳嗽了好几次，我都以为他是不是感冒了，就在我们三人聊天时，门外又有人进来了，只见安阳和左崇花走了进来。

    一上来，安阳的关注点就放在了桌子上的垃圾，忍不住道。

    “好家伙，真没少吃啊。”

    闻言，我无语地道：“我说，你们怎么关注点都放在吃的上面，难道就不能换一句，比如，叶子你怎么一不小心就二星后期了？”

    左崇花眨了眨眼，真顺着我的话问道：“叶子，你怎么一不小心就二星后期了？”

    “......”我顿时无言以对，左崇花这话我没法接。

    “这不是心思过来看看你吗，怕你心情不好。”安阳翻了个白眼，说道：“现在看来你状态不错，还有心情扎我心，你大爷的！”

    “嘿嘿，开个玩笑，我敢说，二位不出一月，必能达到二星后期。”我嘿嘿笑道。

    “你比我还自信！”安阳没好气地道。

    众人说说笑笑，本来略显孤寂的病房，也开始变得热闹了起来。

    “哎哟，想不到这里竟然已经如此热闹了。”就在这时，外面响起了一道熟悉的声音，我们转头看去，只见林淮和萧雨婷联袂而来。

    一进屋，林淮的目光便放在了桌子上，惊讶地道：“我去，叶子，这些该不会是你一个人吃的吧，这都堆成山了。”

    “喂喂喂！”我欲哭无泪地道：“咱们进来换个见面语成吗！”

    “哈哈！”

    众人轰然大笑，林淮则是一脸迷茫。

    什么换见面语？

    林淮和萧雨婷进来之后，聊了几句夏雨宁的事情，我这才知道原来启在救下林薇一众的时候，把夏雨宁保了下来，不过后来可能是对夏雨宁不放心，没让她跟着进入地下宫殿。

    直到王浩等人前来，才发现了夏雨宁，然后将她带了回来。

    不过夏雨宁回来以后，就让人给带走了，说是问话，到现在还没有回来，但这也很正常，夏雨宁身份不明，联邦肯定不会轻易给放回来的，据说是给关押到了联邦局。

    联邦局建立于尼国边境，自从王浩破关之后，在各大国联手之下，尼国遗留下来的一些问题就得到了解决，尼国边境的部分地区也成了联邦的后花园。

    说起来，联邦局的前身，就是我们在大赛期间暂住的那个联合基地，半年多的时间那里已经发展成为一个国际化的机构了。

    “我已经提前打点好了，就算夏雨宁被关在审讯室里，也能过得很舒坦，至少不会出现用刑的那些烂事，估计能过一段时间她就能出来了。”林淮道。

    闻言，我微微点头，看来林淮已经把事情都办妥了。

    “等过几日我们能离开了，不如一起去探个监。”叶雨幽提议道。

    “行，我们一起去，到时候叫上爱国。”我笑呵呵地道。

    众人说说笑笑，气氛无比融洽，我的内心也平静了下来。

    虽然他们都毫不客气的坐在了我的床上，并成功将我挤到了旁边的椅子上，但我心里还是很高兴，说白了大家现在都跑到我的房间，不是因为我这房间有多好，而是因为想来陪伴我安慰我。

    一想到这里，我的心里便是暖暖的。

    得友如此，夫复何求啊。				

