    冰龙的速度很快，带着沈翔疾飞了半个多时辰，就看见了白紫倩，她躺在地面，身体被一层紫雾覆盖，透过那朦朦胧胧的紫雾，能看见她是睁开眼睛的。

    “先别过来！”白紫倩看见沈翔和冰龙走来，急忙喝了一声。

    沈翔没有事，白紫倩安心了许多，她被沈翔送走之后，心中就压抑着无比的愤怒，恨不得立即去把那群天神杀了。

    白紫倩让那层紫雾散开，然后站起来，她的气色好多了，刚才她在用奇怪的毒物疗伤，所以她才让沈翔他们别靠近的。

    “你现在怎么样了？”白紫倩问道，她受到过许多沈翔的恩惠，沈翔已经是她生命中非常重要的人。

    “没事，就是消耗过度，很快就好了。”沈翔笑了笑：“你呢？”

    “我好很多了！”白紫倩说完，皱起眉头来：“这冰寒气息不隐匿吗？他们被打跑了？”

    听见白紫倩这么说，冰龙才意识到，面露愧色。

    “别多说了，赶紧走吧！”白紫倩急声道。

    冰龙点了点头，拿出一面飞盘，让沈翔和白紫倩坐上去，随后化成一道白光，朝沈翔所指的方向飞去。

    沈翔手中拿着那雕刻得非常精美的玉虎，皱眉道：“方向总是在改变，难道他在四处移动吗？”

    冰龙虽然在之前都是封闭状态，但他还是有之前的记忆，对许多事情都非常了解。

    “诛魔神殿那边怎么样了？”冰龙问道：“等你恢复了，我们去看看吧！”

    沈翔说道：“现在我要去找诛魔天神的朋友，有好几个在这里，他们的实力应该都很强，只要找到他们就行了。”

    冰龙点了点头：“雪怡呢？她现在怎么样了？”

    “她在睡觉，她现在也很累了。”

    沈翔和龙雪怡这次融合，收获非常大，他们都没想到力量会提升那么多，只是要对付财神这种老天神还是很难。

    白紫倩和沈翔他们保持距离，因为她全身都是毒，她担心沈翔和冰龙会中毒。

    “紫倩姐，你是怎么得到古毒神王的传承？”沈翔问道：“幽幽姐和媚瑶姐呢？”

    “她们去找琦莲了，我和她们在一起的时候，就已经得到古毒神王的传承，我和她们寻到一个破旧的神殿，这神殿在一个很深的深坑下面，我们得到不少好东西。”白紫倩说道。

    她们能有这种奇遇，沈翔暗暗欢喜着，说道：“紫倩，你还是去找琦莲她们吧，和她们在一起安全，还有伴。”

    白紫倩摇头道：“我担心我的古毒会伤到她们，而且现在我的事情已经传开，到时候至尊神殿里面的太神都会出手的，那些太神有很大办法，找到我的话，我会连累她们。”

    白紫倩的担心沈翔也能理解，当初他也是一样，担心连累她们，都不敢经常和她们在一起。

    “你这样不是办法！要不你进入我的幽瑶戒，雪怡也在里面！”沈翔说道：“你现在东奔西跑，总有一天会被抓住的！”

    白紫倩想了想，点头同意了，她也进过幽瑶戒，里面的环境也很不错，她现在刚刚得到古毒神王的传承，还需要时间来熟悉。

    白紫倩已经进入幽瑶戒里面休养，沈翔则是修炼神功恢复六道之力，六道神镜里面的六道之力也已经耗尽，需要一个月才会重生。

    在没有丹药的情况下，他恢复起来非常缓慢，所幸他没有受伤，若是神魂再受到重创，需要恢复的时间就更长了。

    “青龙在神牢里面了，不知道他在过得怎么样。”冰龙站在飞盘上面，望着远方的蓝天，愁眉紧锁。

    因为青龙就是为了他，才被关入神牢的！

    “丹帝死了！”沈翔说道。

    冰龙已经知道，眼中闪过悲痛之色，点了点头：“你已经帮他报仇了！”

    沈翔说道：“这一切都是财神引起的！”

    冰龙叹道：“他不是财神，真正的财神在神牢里面，这个是假冒的！”

    听到此话，沈翔顿时大惊，他早就知道财神有问题了，只是没猜到这竟然是假冒的，而真正的财神则被关入神牢，这其中必有阴谋。

    “这是怎么回事？”沈翔对此疑惑不已，他细想之后，突然联想到他从杨彦那里得知耀神对他师傅财神的态度，已经耀神把杨彦父子派到神牢去，这可能都是有关联的。

    耀神身为财神的弟子，但为人却不像是财神那样，而且还让杨彦他们这些徒孙知道他对财神反感。

    看来耀神应该也是知道的！

    “真正的财神在许多年前就被关入神牢了，而现在的假财神只是一个复制品，是一个强大的势力用非常高明的手段，原原本本复制了一个财神！真财神的任何一切都复制过来。然后他们控制假财神。”

    冰龙这么一说，沈翔想起龙雪怡和他说起过的九个神国，很显然只有这九神国才有这种力量！

    财神掌控这神明之界的财富，他们控制了财神，就相当于掌控神明之界的大部分力量！

    沈翔又想到了神女殿的殿主，冯羽洁已经发现她不对劲了，沈翔觉得那神女殿主应该也是假冒的，就和当初的小九丫头的复制品魅帝一样！

    “原来无上老魔也和那个势力有关！”沈翔已经大致明白，小九丫头被控制也是和那个势力有关的，而当初九神王消失也与此有关。

    冰龙说道：“雪怡应该都告诉你了吧，一旦他们的傀儡在神明之界失势看，他们就要出手！当然，一个无上魔神，就够我们头疼的了。”

    目前沈翔可以确定神国的傀儡有财神、神女殿主，而战神殿和火神殿这些大神殿，他还没有确认！但就算不是，也是同流合污的货色。

    “追来了，他们竟然还敢回来！”冰龙惊声道，看向后方，一群女子骑乘飞盘，正疾速追来。

    沈翔也不明白，之前还被吓得逃窜，但现在却追上来了，显然不再惧怕他的九天魔殿。

    “要快点甩开她们，她们应该是分头追的，如果他们通知其他神殿就不好了。”沈翔说道。