    球场内，牛仁义应付着记者。

    球场外，北原千花已蒙蒙不乐的离开了体育场。

    北原千花是牛头人应援方阵的队长，同时也是教授牛仁义空手道的老师北原秀次的女儿。

    论真实年龄，女孩比牛仁义要大上两个月，现在也是国三了。是家里的次女，有一个哥哥和一个妹妹。

    和哥哥北原拓海相比，千花觉得才十三岁的牛仁义明显比已经上大学的哥哥要成熟和老练的多。

    而且和一般的粗俗男相比，牛仁义不仅身体强大，体内的艺术细胞和文艺细胞也远超同代人。

    每次在道场练习完毕后，牛仁义的古筝琴声可是千花7认为的最好解乏良药。

    只可惜女有情郎无意，在盛产狐媚子的京都，欣赏牛仁义的女孩从来不在少数。

    比如那个总喜欢装柔弱的天之本樱，又比如她的京都牛头粉丝应援团。

    原本呢，今次全国大会天之本樱没来，她还以为自己可以近水楼台先得月。

    可日防夜防家贼难防！

    那叫御坂真白的女孩忽然漏出了獠牙。

    说好的只想带领队伍获得冠军，说好的对牛仁义没兴趣，一切都是假的。

    亲了！

    竟然当着这么多人的面，还是在全国大赛决赛的颁奖典礼上说亲就亲了！

    岂可修！

    北原千花想到御坂真白偷亲牛仁义的画面，那是不禁又气闷的挥动了自己的小粉拳。

    同时她开始思忖自己要不要来点违规手段把生米煮成熟饭。

    这样下去是不行的，她决不能让自己看中的白菜被别的小花猪拱了。

    正想着一阵略显吵闹的争吵声传入千花的耳中。

    寻声望去，千花发现自己在神游间竟已不知不觉的走到了离比赛会场很远的一处建筑工地入口。

    争吵声是从自己侧前方传来的。

    只见一个穿着黑西服黑西裤的三十岁男性正对着一个老人大打出手。

    那老人被打的在地上不断哀嚎。但三十岁的中年男性却依旧不依不饶对倒在地上的男人一阵狠踢猛踹。

    千花打量了一会儿眉头一簇，最后拿起了自己的手机选择报警。

    以她自身的武力，其实是完全可以摆平暴揍老人的黑衣男性。

    不过她同样清楚，她出手往往就代表着死伤惨重。

    这好不容易来东京一趟，她可不想节外生枝。更不想牛仁义因为她去警局找她。

    “你好，我要报警，这里是……”

    千花看了一眼眼前的街道路牌，想着和电话那头的警察姐姐叙述自己看到的案发现场。

    下一刻，千花手中的手机却忽然被身后的一个男人趁机抽走了。

    “你干什么，还给我！”

    “为什么拿我的手机！”

    千花怒目瞪着抢过自己手机的男人——这老男人谁啊，凭什么拿她手机。

    然则更令她抓狂的是，这冒出来的男人接下来不仅替她摁掉了电话，而且还自作主张的翻起了她的手机相册。

    翻着翻着，男人翻到了女孩和牛仁义的合影。

    “这是你男朋友？小妞？”

    抢了千花手机的男人是一个四十岁左右的寸头男，因为是夏天所以只穿了件运动背心。

    从体格上看，男人孔武有力，一双麒麟臂在常年锻炼下比女孩的大腿都粗，在阳光的照耀下虬结的肌肉金光闪闪。

    “你是谁啊，谁给你的权利翻阅我的手机！”

    千花眯了眯眼不去看男人那看着眼花的肱二头肌。越看那肌肉，千花越觉得自己可以出手——这模样看着很经打啊，拍一巴掌应该不会骨折。

    寸头男单手拿着手机，还不知道自己将大难临头，继续训斥道：“谁给你的胆子啊！怎么敢报警！找死吗？”

    男人放着狠话的同时，还作势欲打。

    “你是模范市民吗？不知道不要多管闲事吗？小妞，别以为你漂亮我就不敢动手！还是说你想等着你的男朋友来救你，我可告诉你别惹大爷我！”

    放完狠话，寸头男还用起略带色情的目光打量千花。

    不得不说，千花长的是也是非常好看，让寸头男在第一时间都看得有些失神了。

    长长的乌发闪着鸦羽一般的健康光泽，两腮红润，肤色白皙，再加上有一对至少是D的大胸器。

    这长相和身材称呼为天使和魔鬼的完美结合。

    要不是女孩一看面相就知道是未成年，他都想……

    “不是！你们对这样一个手无缚鸡之力的老人动手不觉得羞耻吗！”

    千花并不打算给寸头男YY自己的机会，指着男人反击道。

    “还蹬鼻子上脸了，非得我给你好看是不是！”说话间，寸头男随手一甩把千花的手机给摔在了地上。

    “你！”

    千花跑到被摔的手机旁，拿起一看，心头积累的怒火顿时点燃。

    手机屏碎了！

    这可是她求着父亲买的合约机ottoE2，才用了不到三个月！otto手机出了名的贵，她还没还清贷款呢，竟然被这寸头男给摔的外屏都碎了，岂有此理！

    “你惹怒我了！你想死是不是！”

    北原千花仰头狠狠的盯着寸头男。

    “赔我手机，向我道歉！否则我要你好看！”

    北原千花沉声警告——这东京人既然这么欠收拾，那她就给这群东京人长长记性。

    寸头男张张嘴听着千花的话只更感觉荒唐至极，感到被轻视的他，抬手还欲一巴掌拍在女孩的脸上。

    可下一刻，他挥动的手掌就被女孩用左手如同铁钳一样箍住。

    紧接着一阵大力从寸头男被抓住的手腕传来。

    “卡擦！”

    一扭一拧间，寸头男看到的是自己的左手手腕被女孩以转水龙头的方式转了720度。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    在转动手腕的卡擦声中，惨嚎声一时间响彻东京足立区街头！

    这一幕凄惨的嚎叫声，也引起了一只刚刚从异界穿越到此世界三天的女鬼注意。

    这女鬼从长相看年龄约莫十六七岁，面容秀丽，身材婀娜，一头蓝色的青丝如瀑布般垂在蓝白色的女仆服上，她原本在电器商店前观看电视在播放的电视新闻。

    这冷不定的听到这声惨嚎，女鬼清冷的神色顿时一变。

    她蹙起眉头看向声音传来的方向本不想理会，但下一刻她却听到了有个男声叫出了她魂牵梦绕的名字。

    “菜月昂！九井一郎!快点过来帮忙@！”

    …………

    …………

    建筑工地内正门口。

    “赔我手机！”

    “立刻！”

    “马上！”

    “现在！”

    北原千花生气了，冷冷的对寸头男再次说道——她打算给这个不开眼的混混大叔最后一次机会。

    下一轮攻击绝不是拧断手腕那么简单！

    “放开，你个混蛋小妞，看我不收拾你！我非得打死你！”

    “菜月昂！九井一郎！你们还楞在哪里做什么，快点过来救我！”

    剧痛之下，寸头男眼睛红了。

    不过他倒有骨气没有因为剧痛立刻讨饶反而还一边喊人一边用尽全力用自己的左腿踢踹少女的小腿。

    接连踢踹下，也真的踢到了千花。

    看着自己的空手道袍上留下的脚印，千花的眼睛更红了——这白色道袍可是仁义给她买的第一份生日礼物。

    岂有此理！

    然后，也没见她蓄力，反手一巴掌就精准的击打在了寸头男的左脸颊。

    这巴掌出手时平平无奇没有气浪也没有特效，但就是这平平无奇的一巴掌却硬生生的把一个至少180斤重的大汉给扇飞了八米远！

    在飞行途中，如果有慢镜头回放，那观众甚至可以看到寸头男的几颗牙齿被千花的一巴掌给打的飞了出来。

    听到寸头大汉的惨嚎，建筑工地内的其他安保人员也接二连三的跑了出来。

    眼见着被一巴掌拍翻在地的寸头男捂着嘴拼命指着千花，一群人是气势汹汹的打算用群殴的方式围堵千花。

    然则北原千花的天生怪力又岂是普通人能抗得住的。

    “啪！”

    “啪！”

    又是两掌使出，两个最先冲过来的大汉被千花相继拍飞。

    说来都有些搞笑，这两人的着陆位置和姿势都很喜剧！

    在寸头男的身后正停靠着一辆大概两米高的运沙车。

    结果，这两个大汉一个脑袋栽进运沙车的沙堆，一个是屁股栽进运沙车的沙堆。

    这一幕，不仅把听到异响前来看热闹的一个个路过的小学生给看的目瞪口呆，也把闻声赶来的雷姆和橘子味看呆了。

    雷姆用力的揉了揉双眼，看着怪力少女满眼是不敢相信。

    她不是这个世界的鬼魂，她所在的世界国家只有四个。

    分别是卢克尼卡亲龙王国；神圣佛拉基亚帝国；卡拉拉基城邦共和国和古斯提科圣王国。

    那个世界，有魔法，有斗技，有人类，有兽族，有鬼族。

    并不像这个世界，出行都靠铁皮怪物，没有魔兽，没有争斗。人类的战力普遍都很弱！

    因为弱，雷姆甚至都觉得她的主人罗兹沃尔可以一个魔法就完成对这个世界的攻伐。

    不过现在看来……这世界的武力值有很多她无法理解的存在。

    在电光火石间，紧接着又一幕令雷姆不敢置信的场景发生了。

    只见另外一个安保队的大汉转手拿起一根钢管试图偷袭千花。

    然则千花的反应力却完全不是常人能比拟的，下一刻千花如背后长眼，侧头一躲！

    躲过钢管的同时，转手又抓住了这安保大汉的皮带往上一提！

    下一刻，只听嗖的一声，一个大活人就这么被千花单手甩上了天空。

    10米，20米……50米……100米！

    这一拽一抛间，那可怜的偷袭者最起码被抛了近百米高。

    呃……！”

    眼见着偷袭者被抛的这么高，然后在落地前又被少女接住，然后又往上一抛！

    雷姆眼睛里带上了一份惊恐——她相信如果自己的流星锤如果给少女，这少女恐怕都能用流星锤把天上的铁鸟打下来。

    （这是什么怪物，明明没有用斗气，却可以靠肉体力量完成这样的攻击！这难道才是这世界实力的真实样貌！）

    …………

    …………

    橘子味和雷姆一样这时也看的目瞪口呆，不过在震惊过后，他心中蔓延出的更多是狂喜。

    “天赋者！？”

    橘子味看着千花单掌又拍飞了一个体重至少160斤的壮汉30米远。

    嘴角在这时却是有些羞耻的流出了哈喇子！

    他是最近新继任的白级使，刚从东京都安京学院毕业。

    身份看似普通但他的家族却是鬼杀队中名声大噪的橘家，曾爷爷橘右京目前是东京都所有鬼杀队成员的总指挥使。

    因为出身名门，所以被讨好被给予的也非常多。

    比方说今天，他就是特别开车来拿一本秘籍的手抄本和相应的练功材料。

    路遇此地并选择停下，是因为眼尖的他看到了北原千花一巴掌把一个壮汉拍飞了二十米远。

    由于千花击打的过程中几乎没任何施展功法的波动，再加上少女的外观也没有任何炼体的痕迹。

    橘子味有理由判断千花极有可能是一个天赋异能者，在身体和力气方面有着巨大的潜在天赋。

    这种天赋对于以力服人的橘家实在是难能可贵的财富，如若能招揽并将起变为自己人，那橘子味确信此人对家族的未来绝对会起到立竿见影的作用。

    而且这少女，外表和容貌也皆是不错，这届时将其化为他后宫团的一员也不是不可能。

    “胸围至少是d，，腰围却最多一尺，这要是拉上了床绝对会欲仙欲死。看模样，也没学过正规的技巧，这种璞玉必须拿下。”

    橘子味望着千花又一腿踢飞了一人，嘴巴是不由的上扬。

    这葫芦形的身材，这婀娜的身段，这力拔山兮气盖世的力气。

    好诱人啊！

    橘子味舔了舔嘴唇，拿出手机逐一拨打两个电话。

    一个是报警电话。

    一个是他舅舅的电话，足立区鬼杀队负责人——本间宪的电话。

    要博取美女芳心，最好的方法是什么？

    英雄救美呗！

