    “速度好快！”

    从斜挂腰间的布袋里摸出个以玉石雕画的“望远镜”，林挣端详片刻便俯身喝道：“你动作快点！他们来了，说话就到！”

    “……话就到！”

    “……就到！”

    “知道了！你等下看我手势！”

    崖低的青年闻言摆手，神色间却是毫无在意。略带敷衍的将阵势的最后几处符文画毕，便匆匆挖土，将地面上的痕迹盖住。

    林挣紧张，他可不紧张。

    说起来他俩搭伙也有五年了，像这样的双簧演了不知多少次，从未失手。在他的印象里，这位来历成迷的小伙伴上知天文，下懂地理，就没有办不成的事儿。

    再说了，失手也不怕。

    大不了就跑呗！

    正如林挣所言，也就是说话的功夫，数十头积石山特有的独角吞烟兽便踏着厚重的步伐转过山角，震颤着来到眼前。

    崖顶的林挣隐藏身形，偷眼瞧时，呼吸一滞。

    随着蹄声渐弥，散开的烟尘之中翻身落地的数十身影各个步伐矫健、气质出尘。统一的月白色长袍与其上赤色的飞鸟图案，更是表明这些人来自统一组织，并非是伍翀昨日描述的那般，是个有疑心病的有钱散修。

    “不是吧！这混蛋……就知道有问题！”

    某人心下一沉，来不及制定“普兰德碧”，便瞧其中一人迈步上前，指着同样愣住的伍翀对身旁道：“师兄，就是他！”

    这义愤填膺模样和剑拔弩张的气氛，怎么瞧都不像是来做“售后咨询”的。

    “原来各位竟是赤羽宗的道友，真是失敬哈！”

    伍翀扯着嘴角尴尬的打了个招呼，背到身后的手不断对上方摇摆，示意林挣千万别动。

    如果按照规模大小来划分势力，在这积石山范围内除去南面有数千执法队坐镇的千秋城，赤羽宗绝对算得上是第一大宗。如非头铁，谁也不想招惹这样的势力。

    有件事他没说实话。

    昨日对方买他玉简时并非疑心太重，而是临时反悔不想要了。他当时仗着修为比对方高，软硬兼施，半强迫的拖到今日来此谈判。目的就是想靠林挣的表演唬住对方，把这事儿给圆过去。

    可现在……

    伍翀眼神转动，已经在准备跑路姿势了。

    “小子，你既知我赤羽宗的名号，那便识趣点！交出东西，我们……”

    对方带头模样的人尚未说话，旁边一容貌俊秀的弟子已是迈步上前，冷笑出声。可话音未落，忽觉周围灵力激荡，一阵颇具气势的笑声忽从四面传开，在崖底激荡回响。

    “哈哈哈哈~~哈哈哈……”

    “什么人！”

    “竟有埋伏！”

    众人呼喝戒备，其中一人持剑就要将伍翀拿下。而后者同样脸色大变，抬头瞧时，便见半空有灵力波纹荡开，一连串丈许剑光带着一往无前的气势当头砸落。

    “轰！”

    双方之间的地面忽然爆起烟尘，一众赤羽宗的弟子下意识后退。再扭头时，便见地面不知何时落下一把连鞘宝剑，立在场中。

    气压在这一刻突然变得粘稠，似巨兽欲出，压力骤显。一道青衣身影从半空飘然而落，一边还惬意的伸了个懒腰，装逼似的吟道：

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦……”

    “咵叽！”

    高度计算失误，一首诗还没背完，林挣就已经落到底了，脊背刚好顶在地面立起的剑柄之上，瞧得对面几人脸色一阵抽动。

    这家伙，不疼吗？

    场中一阵安静。

    赤羽宗的众人是有些懵，摸不准这个半路跳出来的家伙是什么路数。而且讲道理，就冲刚才对方下落时带来的那股压力，只怕修为不低，以至连为首的某位师兄都不敢轻举妄动。

    至于伍翀。

    他悄悄擦了下鼻尖沁出的汗珠，借着动作对林挣狂打眼色：傻逼啊，不是叫你别出来嘛！

    “嗯？”

    其实早在半空中的时候，林挣就察觉气氛不对了。而此时一见伍翀的表现，瞬间就有种不好的预感。

    感情这哥们儿刚才招手，不是叫我下来？

    便在这时，对面人群中某个自他出现就一直瞧个不停的家伙忽然上前，对带队的师兄耳语了一翻，还从怀里摸出块破旧玉简来，向前指了指。

    “原来如此，很好！倒省了吾等功夫！”

    队伍前列，外袍胸口上秀有金色图案的青年微笑上前，抱拳朗声道：“这位想必就是‘酒剑仙’前辈了！在下赤羽宗应飞！昨日鄙师弟于贵处购得一块功法玉简，难辨真伪。今日前来，本想替师弟主持公道，但既然前辈现身，在下倒想请前辈就玉简中的招式赐教一二，以解疑虑！”

    “嗯？你想叫我赐教？”

    这会儿林挣还仰躺着凹造型，和伍翀眼神交流呢，闻言也只能硬着头皮先起身，装模作样的哼道：“小子，你什么修为，也敢叫我赐教？”

    “呵，前辈以仙自居，还看不出区区在下的修为吗？”

    应飞闻言冷笑，心下已是认定了这货在装腔作势，剑指并起，一柄冒着火光的短剑凭空祭出，遥指对面。

    “这……”

    其实林挣怎么会看不出来，都用不着去感应，只瞧伍翀那家伙紧张的表情就知道今天踢到铁板了。这一手“武器附魔”，不到金丹期绝对用不出来。

    不过眼下众目睽睽，跑路怕是不现实，唯一的机会，便只有在动手的那一刻。

    “好！初生牛犊不怕虎，你这后生倒是勇气可嘉。那我便叫你看看，蜀山御剑术！”

    随着话音，林挣双脚踏地，半身向后旋转而起，同时单手并指点在剑柄沌口之上，猛的向上一挥。

    “苍啷！”

    秋水般的剑光自身前荡开，带着清脆悦耳的蜂鸣凌空飞起。

    对面众人下意识将注意力放在了挑飞的宝剑之上，谁也没瞧见后者趁后退走位时右脚在一处地面碾了一下。

    “嗡~”

    隐于尘土之下的阵基一角有光芒闪过，一股沛然的灵力波动陡然散出，凭空悬浮的宝剑竟一分二，二分四，陡然幻化出道道剑影，惊得对面惊呼阵阵。

    现场唬人与幕后拍摄最大的不同，便是不单要模拟出光影效果，连带术法产生的真元波动也同样需要模拟。

    不然就以在场众人的修为，一眼就看穿了，哪里还有表演的空间。

    可一旦模拟出来就不一样了，随着剑光变幻，当真有如寒霜般凌厉锋韧的气息从林挣四周向外延伸时，便是应飞，内心中也为自己刚才的判断感到迟疑，表情更是凝重万分。

    估摸着火候差不多了，林挣双手并指，忽然做前冲姿势，同时右脚抬起，狠狠的踏向地面。

    “不好，都闪开！”

    应飞的脸色隐变，急忙呼喝周围人后退。

    “给我，破！”

    喊声与剑光几乎同时抵达，对面众人眼见大片剑光来袭，浑身的汗毛都被那股凛然难敌的压力炸起，连忙腾挪躲避，谁也没注意到对面两人从怀里齐齐往外掏符纸的动作。

    “轰！”

    剑光落地，提前埋好的阵法节点瞬间爆开，掀起大片尘土，同时也掩去了土遁符的波动。

    应飞御剑冲上半空，才刚松了口气，便察觉不对。

    这“蜀山御剑术”……威力一般呀！

    而此时再低头看去，地面之上除了一众灰头土脸的同门师弟和那露出大半的阵图残迹，哪里还有那两人的身影了？

    “这就跑了？还挺识趣嘛！”

    应飞哑然失笑，待落回地面，便恢复严肃表情，打算顺势教训一下这班平日里修炼总是偷奸耍滑的师弟。可未及说话，却见昨日那买了假玉简的弟子急切上前道：“师兄，他们跑了，你怎地不追呀？”

    “哼，叫你们吃个教训也好！平日里仗着自己是大教弟子，眼高于顶，不把外人看在眼中。结果区区两个散修，便叫你们……”

    应飞背过手去斜眼看向众人，不等说完，却听前者跺脚道：“师兄！那破镜丹还在他们身上呀！”

    “……你说什么！”

    后者闻言惊起，一把抓过这名弟子的衣领，咬牙怒道：“混账东西！叫你乔装进城去取药，你竟敢自作主张，与他人交易？”

    “弟子哪里敢啊！是那散修仗着自己修为高，硬是从我手里抢去了呀！”

    彼时被揪起的弟子哭丧着脸，极力表示自己是无辜的，都是那个叫“李逍遥”的强买强卖。

    “李逍遥是吧？”

    应飞脸颊上的肌肉一阵抖动，而后一把推开对方，恨声道：“好嚣张的散修！我倒要看看，你们是不是长了三头六臂，这般不怕死！”

