    凌风的心情有点激动了。

    这个发现可谓惊人，墨石矿如果可以这样利用，那自己也应该想办法弄到一点了！

    不过怎么开发和利用它，现在还是个谜，但好东西就是好东西，多收一些到自己的手里肯定是没错的！

    于是左思右想之后，凌风忽然有点舍不得了！

    手里这些灵石都因为吸收了灵气而发生了变化，平白无故的送给洛北海，那岂不是亏了？

    越想越觉得是这么个道理，于是凌风眼珠一转，心里冒出了个想法。

    把所有的墨石都搬进了目前灵气最浓的第二重天，之后他才传送回家。

    本想趁着今晚再去洛老三的库房里再弄一些墨石，结果才刚吃上晚饭，林雪就给他打来了电话！

    接通之后，凌风笑着问道：“下班了？要不要接你过来一起吃晚饭？”

    “没时间，你赶紧到镇上来，有新任务了！”林雪语气严肃的说道。

    凌风一愣：“这么快就有任务了？”

    “嗯，抓紧时间吧，家里安顿一下就过来，我等你！”

    林雪说了一句，直接挂断了电话。

    抬头看看众人，凌风有些尴尬：“我来活儿了……”

    “你去吧，不用管我们。”李诗云善解人意，马上说道。

    而李菲儿则是一脸好奇：“大叔，你要去做什么事啊？”

    “没说，你也知道这是保密的，我就是知道也不能告诉你！”凌风苦笑道。

    “哼！”

    李菲儿对他做了个鬼脸，低头淡淡说道：“那你小心点，可别出什么事情！”

    凌风有些意外，这丫头跟自己斗嘴都习惯了，第一次听到她说这么暖心的话，一时间还有点不适应了！

    见大家也是同样担心的眼神看着自己，他抬起胳膊笑道：“我现在这么厉害，能有什么事啊，放心好了！”

    知道林雪着急，凌风晚饭也不吃了，简单收拾一下就出了门，跨上三轮车直奔镇上！

    等到了派出所，林雪已经在车上等着了。

    见林虎站在办公室的门口，凌风对他笑了笑：“放心，我会保护好小雪的！”

    “你都这么说了，那我就不提醒你了！”林虎说道。

    车子离开，凌风回头看了一眼，见他还站在门口看着，忍不住对林雪笑道：“你这个哥哥可真好，太宠你了！”

    “嗯，哥哥比我大八岁，从小他就是这么宠我的。”

    林雪淡淡说道。

    见她神色严肃，凌风忍不住问道：“现在能告诉我是什么任务了吧？”

    “到了龙渊再说吧！”

    林雪没有回答，脚下油门一踩，车速一下子提高了很多。

    凌风本想跟她闲聊几句，见她这样，也就不再开口，静静的看着前方的路面。

    二十分钟后，两人抵达龙渊，见到陈平跟杜松他们都已经在等着了。

    见众人神色紧张，凌风笑了笑：“怎么了这是，出了多大的事情值得这么严肃？”

    “凌风你先坐下，现在看一下任务简报。”陈平淡淡说道。

    收起了笑意，凌风坐下来拿起桌上的文件，看了几眼之后，眉头也渐渐皱了起来！

    “你怎么看？”陈平问道。

    凌风抬起头：“外国佬敢到咱们国家来捣乱，那就是找死，还能怎么办，干他们呗！”

    听他这么说，杜松跟何兵都露出了开心的表情，显然他们两个也是这么想的。

    “可毕竟是外国人，要考虑影响啊！”陈平说道。

    凌风看看他：“能有什么影响，大不了弄个失踪，咱们也不是不找，就是找不到，他们能咋办？”

    “行，那你们尽量做的隐蔽一点，别把事情搞的太大，否则不好收场！”陈平点点头，同意了凌风的办法。

    凌风嘿嘿一笑：“知道了，领导放心吧！我们出发了！”

    他现在看明白了，虽然没有任命，但很显然大家都把自己当成这支小队的领导者了，要不然也不会等着问自己的意见。

    刚要出发，这时候杜松笑嘻嘻的问道：“局长，这次能开那辆猛士不？”

    “开什么玩笑，那是军车，你不嫌太显眼了吗？想被人家一眼看出来？”陈平瞪了他一眼。

    杜松脖子一缩，讪笑着说道：“哦，我就是问问嘛！嘿嘿！”

    “回来再说吧，在县城范围可以开，但是去省城，还是开低调一点的车子好！”陈平说道。

    这下杜松开心了，何兵也是有些激动，凌风感觉有些无语，就是一辆车而已，至于么？

    四个人出门，上了车之后离开龙渊，很快上了高速公路。

    凌风在车上回忆着刚才看到的情报，根据可靠消息，境外某个国家的情报组织派出了五名特工来到华夏，任务的目标可能是针对省城的一家高科技企业，想要窃取机密技术。

    从小到大，新闻上看了不少关于这个国家的事情，凌风对他们一点好感都没有，所以看完就怒了！

    以前我们落后，你们处处压制我们，现在国家强大了，经济发达了，你们又来窃取我们的技术，真当我华夏无人了？

    “这一次不但要收拾他们，还要把他们打疼，以后再也不敢来捣乱！”

    凌风在心里暗想着。

    “老大，到了省城咱们怎么办？”路途寂寞，杜松忍不住问道。

    “你们觉得呢？”

    凌凤没有直接回答，而是转头看看他跟何兵，笑着问道。

    “我们听你的啊，现在你是头儿，你说怎么弄，咱们就怎么弄他们好了！”杜松说道。

    林雪本来在专心开车，听到这话忍不住插嘴道：“还是谨慎一点比较好，对方来的人不少，肯定是有了充足准备的，别太莽撞了！”

    “嗯，知道！”

    凌风点点头：“我是这么想的，既然知道了他们的落脚点，咱们就到附近潜伏，先不急着动手，等他们准备行动了之后，找个没人的地方弄死他们！”

    “能不被人看到最好！”

    林雪点点头。

    杜松接着说道：“到时候老大别急着一个人动手，给我跟何兵也留两个，好长时间没练手了！”

    “放心，有你们施展的时候！”凌风笑道。

