    皱垄怒火中烧，这是赤裸裸的嘲讽！

    百强榜七十九，在朝歌是响当当的大人物，走在哪里不是被人奉承。何曾被人如此冷嘲热讽过。

    他不再说话，直接动手。

    有贺宇斌的前车之鉴，他一出手就动用秘术，整个人腾空而起，直冲云霄。

    与此同时，周身　能量喷涌，光芒照亮四方，有着恐怖的气息冲击而出，激荡四周云朵，拥有让每一个人都悚然的气息。

    他毫无保留的动用大道之力，天地涌动出无穷的风沙虚影，这无尽的风沙划破四方，有着不可想象的威势。

    风沙如同龙卷风，又宛如一条肆虐天下的恶龙，俯冲之间，虚空扭曲。

    皱垄凌空而立，周身风沙缠绕，就入同比一尊神灵，看的让人骇然。

    “传闻皱垄在沙漠之中，观沙漠风暴而入道，大道可化沙龙，有肆虐一切之威。”

    “皱垄一出手就是入道秘术，许无舟挡得住吗？这可不像之前，贺宇斌未曾展现出他真正的战力。”

    “他毕竟是神海境啊！”

    “……”

    众人议论，而皱垄吼叫一声，眸光开阖间，风沙成暴龙，贯穿长空，如同山河崩裂，摧枯拉朽的肆虐向许无舟。

    皱垄周身爆发慑人光芒，整个人渗透都在喷涌风沙一样，恐怖的秘术攻伐震撼整个天地。

    “轰！”

    天地再无色彩，只剩下这条风暴狂龙。

    感受着天地的变化，许无舟也动容。不愧是百强榜存在，大道走到极高的境界，这一招蕴含着真韵。

    众人同样看着这一幕，也都屏住呼吸，望着摧天灭地的攻伐，他们都在等待，许无舟以何种手段抵挡。

    宣伟等人，都屏住呼吸。害怕许无舟抵挡不住，因为许无舟只是神海境啊。

    被众人盯着的许无舟，站在那里纹丝不动，就这样看着暴冲的而下的大招。

    很多人皱眉，不明白许无舟在干什么。

    “还不施展秘术，狂龙瞬息而至，到时候都来不及了。”

    “许无舟不会是吓呆了忘记了吧？”有人惊呼，因为风沙所化的暴龙已经冲击到许无舟身上了。

    “轰！”

    巨大的炸裂声震动人的耳膜，演舞台尽管得强者加持，此刻也出现一个巨坑。

    众人呆呆的看着这一幕，觉得不可置信。许无舟之前太强了，他们认为这一招虽然强大，可许无舟也不至于一招被灭。

    可现在……许无舟连抵挡都没抵挡就被灭了？

    所有人都疑惑，但马上有人惊呼道：“刚刚那是虚影。”

    众人一愣，这时候才发现已经化作一片废墟之地，一道人影又落在哪里，还是那个少年，还是那副模样。

    “嗤！”

    有人倒吸凉气，忍不住道：“好快的速度！”

    他们很多人一直落在许无舟身上，可刚刚居然未曾见到许无舟避开了。而且，离开而原处生出虚影长存，这是怎么样的速度才能做到！

    就算是酒痴和黛夭夭也动容，灼灼的看着许无舟：“好非凡的战技。”

    皱垄身为百强榜武者，他比起别人看的更清楚。一开始他就知道未曾击中。内心尽管惊讶许无舟的战技，可他并没有纠结其中。

    他的秘术再次爆发，许无舟的神魂攻伐法太奇异。他也没有百分之百的信心完全挡住。那么就时刻全力出手，直接镇杀许无舟。

    不步入贺宇斌被许无舟压制的路，那许无舟就不会是他的对手。

    化神境岂能是神海境能比的。这世上没有这么多奇迹。

    皱垄一步迈出，居高临下。俯瞰许无舟，大道演化，风沙越发的狂暴，有肆虐撕裂一切敌之威。

    能量道韵都化作风沙，瞬息间，风沙滔天，以他为中心茫茫无边。

    他强势无比，施展一种战技拳法，这套拳法品级极高，其中铭纹共振五六次，最少也是五品战技。

    一拳拳轰来，大道和战技融合，更显得恐怖非凡。

    拳印砸下，就如同一柄柄沙暴所成的重锤。

    皱垄吼叫：“许无舟，你接得住吗？”

    许无舟道：“真是奇怪，我为什么要接？”

    众人一愣，心想你和皱垄大战，你说出为什么要接才奇怪啊！

    可是很快他们就明白，因为许无舟身影跃动，快如飓风。

    拳头不断落下，如同一座座沙丘一样砸下。可许无舟却在其中游走自如，总能完美的避开每一次攻伐。

    许无舟没有和皱垄硬碰硬的心思，就是避开。任由皱垄施展如何恐怖的大招，他都是避开。

    看起来，许无舟被皱垄撵着打。

    但众人认真看看，又觉得许无舟在逗着皱垄玩。因为他步伐缥缈，配合他一身白衣，当真如同仙中君子，风度翩翩。

    皱垄不信邪，战技爆发的越发恐怖，大招不断，要摧毁整个天地。

    可许无舟的身法真的超乎所有人的想象，任由皱垄何其战技截杀，许无舟总能轻松的避开。

    “好一套身法！”宋韵这时候感叹道。

    黛夭夭也道：“这套身法怕是一种绝世秘术，绝不是战技那么简单。”

    “嗯！缥缈出尘，如仙临世。我的眼力，居然一点都看不透。也不知道他从何处找来这样的秘术。”

    “这种缥缈，倒是让我想起了一种无上法。不过，又有些不像。”

    “何法？”

    面对宋韵的询问，黛夭夭咯咯的笑了起来，“不告诉你，让你晚上睡不着觉。”

    “……”

    宋韵不搭理黛夭夭，目光看着场中。

    皱垄此时憋屈无比，他大招不断逼许无舟接。可是每一次都无果。

    这种感觉，就好像是把全身力量施展出来打在棉花上，那种憋屈难以忍受。

    最重要的是，皱垄心中开始害怕了。他这连番施展大招，总要踹一口气的。

    就如同全力砸在棉花上，也有脱力的一瞬间，然后才能再次聚集力量。

    而这时他的破绽，许无舟要是抓到这个机会对付贺宇斌一样对付他，那会是一个大麻烦。

    皱垄尽管担心，可转眼又觉得自己是不是太杞人忧天了。他虽然会有喘气的那一霎，但达到他这个层次，那一霎极快，许无舟哪里有这么好的眼力，就抓到了这一瞬。

    ………

