    隐蔽红尘外，遗世清净地，百里仙灵湖，湖中仙灵岛。

    不染天下风云是非，幽幽静静独立，惯看云卷云舒。

    何来阵阵仙风，飘来七彩云朵，高空之上，有仙子声音自云朵传下：“来者何人？”

    刀剑谁道：“苍涯行客刀剑谁。”

    “所为何事？”

    “欲请花君赴琴圣仰山水之会，详情如此如此，这般这般……”

    “花君伤重，不良于行，有负公子与圣者美意，请回。”

    说罢，七彩云朵转身欲回。

    刀剑谁忙道：“仙子且慢，在下不才，精通医术，愿为花君诊治。况且承接伏羲天音，乃花君之天命，想来花君应有感应。”

    七彩云朵迟疑。

    花君闭关疗伤已有三年，昨日突然出关，言道心绪不宁，恐与琴圣有关，但自身伤势太重，故未赴定周山之会。

    就在此时，仙灵岛又飘仙音来：“二妹，请带公子前来。”

    七彩云朵应道：“是，大姐。公子，请随吾来。”

    “请带路。”

    苍涯行客刀剑谁带着小娃儿蔺天刑，脚下腾云起，凌越仙灵湖泊，跟随七彩云朵，往仙灵湖中央去。

    仙灵湖中央，旷无一物，偶见淡淡云雾，零散排落。

    七彩云朵陡然射出一道七彩云气，击在半空，空中顿现光华成圆，如一道门户。

    “进入。”

    七彩云朵率先进入，刀剑谁紧随其后。

    光华过后，再复清净，清风吹过，云雾飘散去。

    世外仙灵岛，弥漫淡淡云雾，偶有灵兽腾跃山间、仙鹤飞踪云海，恍若仙界一隅，仙机灵动。

    岛中一角，遍布各色鲜花成海，花海中，隐听琴声悠悠来。

    云雾上，刀剑谁背后刀剑忽的自鸣应和。

    正是:仙子一曲花迎客，公子驾雾刀剑鸣。

    七彩云朵道:“花君邀公子前往三仙亭一叙，就在前方不远花海中，琴声源头处。”

    刀剑谁道:“这小娃儿，烦请仙子照看一二，多谢。”

    他将蔺天刑扔了出去，看也不看，急匆匆往三仙亭去。

    “啊……”

    七彩云朵未接住，蔺天刑稳不住身形，惊叫着从云端落下来，下方是河流，一头掉了进去，许久才冒出头。

    “可怜的娃儿，你师尊不要你了，真狠心，随姐姐来。”

    七彩云朵延伸出一条彩带，卷起水中的蔺天刑，飘远而去。

    远处，刀剑谁眉头一皱：故意不接住吾徒，还说风凉话，你才更狠心。

    他看向前方，鲜花成海，遍布山野。花海中，三座亭台各占一方，成三才阵型，引降三光。

    三光经由花海，再往他处……

    刀剑谁略略一观，是一套连环阵法，有几分神妙。

    花君别云衣隐于一座亭台中，轻声道：“吾该唤你月关山，还是刀剑谁？”

    刀剑谁落在另一座亭台中坐下，问道：“仙子为何认为，吾便是月关山？”

    “呵……”

    别云衣淡笑不语，唯琴声悠扬，伴着花儿香味，沁人心扉。

    迷的人醉、心醉。

    刀剑谁狠狠抽了自己一下:问了愚蠢的问题，吾身后刀剑和鸣之时，便已暴露吾之真正身份。

    降智了，降智了，仙子会不会笑话吾，会不会嫌吾笨……

    刀剑谁稳住心神，笑道:“仙子唤吾刀剑谁便是。以琴声观人，仙子琴音不复当初，多了数分柔弱，想来当初补天一战，耗损甚大、伤势甚重！”

    别云衣道:“你唤吾别云衣就好。当初一战，为制七彩云带，消耗太多本源，又遭遇神人一击之余劲，余劲侵袭体内，至今未消。”

    “且让吾一观。”

    刀剑谁一挥袖，轻轻柔风吹过，一路吹向花君处，沿途花儿两边分开，又吹开了帘子，现出内中仙子。

    仙子着白裙，彩带锁秀发，匆匆一眼，肌肤如雪。

    可惜面戴纱，未见容颜。

    久久思念，今终得见，他乐道:“小伤，小伤尔，不过翻手为之。”

    只见刀剑谁手一翻，一道掌劲飞跃花海，直击别云衣，透体而过，带出一道无色之气。

    正是当初神人一击之余劲，受刀剑谁掌劲强势冲击而出，终消散天地。

    “再来，便是本源。”

    刀剑谁指间弹出七缕后天紫气，自天灵灌入别云衣体内。

    后天紫气，乃先天紫气孕化，虽失了诸多奇妙，依旧是修补本源之上上佳品。

    他这三年行走，也不过孕化九缕而已。

    下血本了，权当为了未来。

    七缕后天紫气入体，顿时游走别云衣四肢百骸、丹田经脉，化作一股股精纯的能量，修补其本源。

    不过短短片刻，便已修补一半，再过数天，应能痊愈。

    沉珂去，一身轻松，别云衣忍不住一声轻呵，长吐一口气，舒了心中沉闷。

    别云衣笑道:“此回多谢你了，刀剑谁。哎，若是当初有你，或许吾师尊便不会亡故了。”

    “云衣客气了，令师尊也是因为补天吗？”

    “然也，大约八百年前，有两人交战，大战三日不分上下，战至巅峰，一击破天裂，天裂犹不见两人收手，仍是激烈交战，天处处开裂。

    吾师尊前往补天，补好一处，又裂一处，终耗损大半本源，不过百年，便仙逝而去。”

    “那两人是谁？”

    “有一人不知来历名姓，另一人名曰:一枕尘寰·万念苍。传闻此人精通诸子百家，对三教经义也有涉猎，其文治武功，天下罕有。”

    “万念苍……”

    说话间，刀剑谁肩胛一动，刀剑出鞘立在两侧，铮铮自鸣。

    正是:琴乐声中说故事，花香飘逸蕴情丝。

    再看定周山，三教战诸子，斗战百余回。

    阴阳家大战道门，离原道人略败于北君苍岚子，又有真道上场，将北君击败，阴阳家又出高手……

    道传东王太一始终闭目不言。

    这时，不尽道人跃上武道台，笑道:“何人做吾对手？”

    “不尽道兄，你吾论道一番如何？”

    “大司天·上观星辰，你也来了，正合吾意，请。”

    定周山一处山峰上，一道大日散发光芒，令人不敢直视。

    夜天玄女月曦着一身黑衣，遮了容颜，出了山水秘境来到此地。

    大日中传来声音道:“玄女，如何？”

    夜天玄女道:“中间出了变数，苍涯行客刀剑谁，帝阳可知其来历？”

    “此人神秘，不知来历，陡然出现江湖，不久前连败墨家数大高手，能为非凡，观其穿着，吾怀疑跟三教有关。”

    “又是三教。”夜天玄女想起刀剑谁临走前的那首打油诗，或许，东王知道些此人信息，该寻个时间问问。

    帝阳道:“哎，三教得天独厚，人才济济，经由三圣治理，彻底甩开了诸子百家。”

    夜天玄女道:“可惜一枕尘寰万念苍突然失踪，吾等彻底失去对三教的压制力量，否则，犹未可知也。”

    “八百年前，万念苍与神秘人一战，之后突然消失，遍寻不得。嗯……？”

    帝阳突然望向北方天际，有一剑划空，极速飞来，片刻已至，直插武道台中央，分开不尽道人与上观星辰，森冷剑气冲霄起，盖压定周山。

    霎时间，风云变色，一股肃杀之气弥漫，诸多高人忍不住打了个寒颤。

    神儒子川、圣儒子干、东王太一、阿苦尊者、阿迦尊者等等诸多三教高人齐齐色变，帝阳惊呼道:“那柄剑，错不了，正是苍生剑……”

    一枕尘寰·万念苍之佩剑。

