 东煌天庭突然陷入诡异的平静，很多地方虽然吵得沸沸扬扬，闹得轰轰烈烈，可是那些顶级势力都出奇的沉默，包括三宫、七天、十二地宗，都没有外面想象和期待中的愤怒和反击，连雷主都默默地从众人视线里消失的无影无踪。 

    东煌战族、天龙族等等势力都保持着相对的克制，没有任何的回应。各

    方好像都在刻意的回避这件事，又像是在默默地筹备着什么。但是任何人都能隐约感受到平静下面的汹涌暗流，能够察觉到不朽天宫等势力散发的浓浓杀意。甚至有人猜疑这次事件很可能催动‘三宫九天十二地宗’重新组建，缺失的‘两天’将由其他势力补进，比如金阳族、巨灵部落、归魂谷等等，就算不能完全重组联盟，起码会有相当部分组成联盟，那定然会形成一股能够抗衡小天庭的力量，而这股力量的首要任务便是搜捕秦命、猎捕秦命！火

    云天原本还担心着秦命会挟大胜之势袭击他们，完成‘屠灭三天’的辉煌战绩，结果紧张了很多天后却没有看到人影，连任何象征性的挑衅都没有。但是这种感觉更难受，到底来不来？什么时候来？什么情况下来？好像被可怕的毒蛇盯住，时时刻刻都要提防，因为保不准它就会在什么时候扑上来咬你一口，而就那么一口就可能要了他们的命。

    火云天愤懑又不敢大意，他们时刻保持着戒备，做好全面开战的准备，族长甚至亲自下令，开放所有秘境和宝库，尽所能的提升每个人的境界和战斗力。现在都要亡族了，还在乎什么灵宝，想想同伴环琅天的遭遇，他们不寒而栗，偌大一个宗族，就那么一夜之间灰飞烟灭了！如果秦命当时没有选择环琅天，而是直奔火云天，他们真的未必能够扛得住。秦

    命现在没有出现，不是不出现，而是要等待时机，也说明他没有被胜利冲晕了头脑，这疯子不仅疯狂而且特么的精明冷静，这就更可怕了；秦命现在没有出现，不是不出现了，而是在积蓄力量，也说明他们那批人伤势严重，毕竟连续奔袭两大战场消耗和伤亡都很大，可是他们同样洗劫了火云天和荒雷天，还抓捕了数量惊人的圣武和天武，那等资源绝对能让那批人的境界和实力提升到一个新的层面，等将来修养过来，威胁就更大了。

    轰轰烈烈的风暴就这么诡异的平静了，但引发的轰动和议论却是空前的规模，很多人想要了解那个神秘的天王殿，但由于天庭跟古海之间的链接已经被砍断，想要进入古海只能横渡虚空。普通人轻易不敢轻易尝试，只有那些大型势力敢冒险。更多人在寻找秦命，想亲眼看一看这个传说中的永恒至尊长什么样。

    一天……两天……十天……二十天……

    秦命消失了，天王殿不见踪影，天翼族更是没了消息，他们好像从人间蒸发了，无论是明面上还是暗地里的搜查，都没有任何发现。但到了现在已经没有任何人敢低估那疯子的强悍了，以前只是孤家寡人一个，现在有了真正属于他的力量，天翼族、天王殿，以及……万古雷灵！想

    想秦命这两年多以来做的事，一次比一次的大手笔。不管是普通人还是各方势力，都不约而同的达成了一种共识，这个疯子以后能不惹是坚决不能惹，但是一旦惹上了，就一定要想方设法置于死地，绝对不能给他反击的机会，否则……看看荒雷天，再看看环琅天，曾经辉煌鼎盛，如今满地废墟！秦

    命其实已经离开东煌天庭了，环琅天之战结束的第一时间，他们就全体撤离，扯得干干净净。在所有人的目光都在荒雷天和环琅天之间摆动，又或者是转向火云天的时候，他们昼夜疾行上万里，一路冲出了东煌天庭，并尽量没有留下任何痕迹线索。

    他们很想一举解决火云天，可是真的没有那个能力了。荒雷天的厮杀开始的快，结束的突然，又有彭霸和上官无极协助，他们的伤亡并不严重，但是环琅天三个时辰恶战却让所有人吃尽了苦头。毕竟环琅天全面收缩了力量，又做好了完全准备，尽管有万古雷池倒灌之威，也有雷灵缠住了环琅天的老祖们，可还是让天王殿和天翼族付出惨烈代价。

    厮杀过后，所有人无一例外身受重伤，包括秦命玥晴他们，也包括白虎黑凤几个。天王殿众王侯和秦命妖儿等都是身经百战，非常擅长混战，更擅长自我保护，所以没有人丢掉性命。天翼族却足足惨死十三位强者，包括三位天武境！万

    古雷灵虽然开始就是重伤之躯，可还是展现出了作为雷道灵尊的恐怖势力，几乎跟火云天的老祖们来了一个同归于尽。它很清楚自己走到这一步就不能再回头，干脆疯狂一场，既赢得秦命信任，更能宣泄多年以来尘封地底深渊的怨念，它已经很久没有这么酣畅淋漓的厮杀了。

    所以，收获丰厚，战绩辉煌，付出代价同样很沉重。他们不敢停留，更不愿依靠修罗殿，所以一路冲出了东煌天庭，这也是之前都计划好了的。

    五大天庭是完全不同又独立存在的陆地，位置交错的飘荡在天空深处，彼此相距都在百里左右，由数以千计的石桥架接，每条石桥都非常巨大，平均都在十多里宽，上面长满树林溪流，像是一道道山脉跨越天穹，连接着不同的大陆。秦

    命隐匿踪迹横渡石桥，悄悄的潜入苍玄天庭，在天翼族的指引下，找到了一处藏身地，全体闭关，调养伤势，恢复实力。

    他们把洗劫的战利品全部拿了出来，堆满了藏身的秘境，包括各种灵果灵草，包括各种武器武法，更有大量的宝药和灵宝，也有控制的众多天武和圣武的尸骸。他们知道自己收获很大，可是真正摆在面前的时候，还是非常震撼，所有的痛苦和疲惫都一扫而空，取而代之的是激动与期待。这些收获何止能让他们恢复，说不定还能让很多人来一场大突破！

    酣畅淋漓的恶战几场，再痛痛快快的闭关修炼，这样的生活简直是美妙，他们没有任何废话，从堆积如山的灵宝里挑选一番后，各自找到个安静地方开始疗养恢复。 