    豆大的雨点打落在房檐上，打落在树梢上，也打落在地上，漆黑的夜幕，一望无际的远处，都为今夜增添几分压抑着的危险。

    林霜打开了伞，和温书良一并离开。

    接下里的屠杀动作就完全交给李兆键了，她一个人动手也不方便，没必要再留下。

    温书良就更不可能了，他要是看到那么血腥的一幅画面，估计会直接吓晕过去，所以是不可能留下来的。

    鞋子所踩踏在地面上，发出细细碎碎的破碎声音。

    在暴雨哗哗啦啦中给掩盖了。

    可是林走着走着，却突然之间发现——

    前面站着一个人！

    红衣似血，绝世风骨！

    面对本不该出现的身影，林霜瞬间僵硬住了步伐，如同被钉上一把钉子般！

    在林霜神情不可置信的，惊骇瞪大了的眼眸中。

    红衣墨发，邪气倾城的少女缓缓转过身来，她撑着一把干净的油纸伞。

    在那一瞬间，

    天空中恰巧划过了一道极亮的闪电，像是顷刻将夜幕分割撑两半，世界在那一秒亮如白昼！

    同时也映亮了那人的容颜！

    林霜的腿像是灌了铅般的沉重，怎么也挪动不了半分，她看着那一道身影，眼底缓缓浮现了某种已经到了极致的骇意……

    夜雨中，

    那人撑着伞，一步步走近，如同死神的降临。

    干净的油纸伞投落下一片昏暗的阴影，遮住了她的神情，只见那慢条斯理的步伐，像是走在了人的心尖上，从容优雅的逼近，冷然而邪异的气场。

    …

    而另一边，

    看到天空一闪而逝的红光。

    让早已等待在山寨外的李兆键鹰眸中划过了一丝类似于捕捉猎物般的兴奋和期待。

    他容颜刚毅，隐隐透着一股子的狠意，对着身后数十名黑衣杀手比了一个手势，“全部屠灭，一个不留！”

    伴随着这么一句话落下。

    原本一直沉寂着的仿佛与夜色融为一体般的暗卫在顷刻间动了！

    直接从草丛中窜了出来，按照一早就找好的山寨一个捷径的漏洞入口飞快地进入。

    这是林霜再之前就已经给他们的路线图。

    夜色中，

    暴雨下，

    李兆键丝毫不在意身上已经被淋湿了的感觉，他双手背在身后，不紧不慢地走进山寨，享受着这样的胜利欲望。

    只要今天一过。

    压在心里的这一块大石头就可以彻底的消失了！

    一切终将归于他所想所愿！

    李兆键的心情越发激动了起来，甚至可以称得上是迫不及待。

    无数道黑色的影子窜过幕峰寨中。

    气氛死一般的寂静，没有任何的声音存在，像是一瞬间来到了另外一个时空，令人窒息而压抑的安静。

    仿佛一切都被封存了起来。

    只有那狂风暴雨在呼啸着，响彻着，刮动着树叶枝杈疯狂摇动着，左右剧烈的摇晃，如同鬼影般凶狠的张牙舞爪……

    被下了药，

    所以这么安静的吗？

    李兆键忽然之间停住了步伐，多年来的心机和谨慎，似乎在告诉他哪里不太对劲。

    这里，

    像是被抽空了所有的生气。

    李兆键眉头紧缩，他默不作声的看着那一个个杀手如同影子般的行动，并没有出声阻止。

    毕竟仅仅凭借着一个预感就不再前进，说起来实在是太荒谬不过了！

    可是！

    当闯进了林霜所说的那所有兄弟齐聚一堂喝酒吃肉，然后全部陷入昏迷的地方，却发现——

    空无一人！

    没有任何一个人的存在，偌大的屋子空荡荡的。

    房门大开，

    冷风和暴雨都毫不留情的呼啸着，直接灌了进来。

    而长长的木制餐桌上，

    还摆放着剩余的美食佳肴，甚至还冒着热气，桌面上甚至还有没有喝完的酒水，那一张张的椅子……

    这一切，

    都在无声的诉说着。

    就在刚刚，或许只是上一秒，这个屋子，还有人的存在。

    都已经准备大干一场，血染天地的死士们气势汹汹的闯了进来，却看到这么一个空荡荡的房间，一时间愣在那里，没有动作，原本要拔出佩剑的动作停了下来，纷纷转头看向了旁边的李兆键。

    请示。

    在安静了三秒不到的时间。

    李兆键像是终于明白了什么，瞳孔骤然紧缩，因为恐惧都已经缩小了一圈，他声嘶力竭的扯着嗓子大喊：“走！！”

    只可惜。

    一切都完了。

    “李将军，既然已来，何必着急离开？”身后传来了一道清雅而淡漠的声音，划破了夜色，不轻不重的传了过来，语气平静又漠然，如同在跟死人说话般。

    李兆键的脑袋“轰隆”的一声，就直接的炸开了，像是脑袋绷紧的那一根线毫无征兆的断裂！

    他浑身僵硬的转身，有着自己都没有发现的颤抖，然后看到了……

    踏着风雨交加的夜色，缓步走过来的修长身影，那一身如云如雪般的白衣色泽，显得格外显眼。

    线条精致漂亮的手，撑着一把伞。

    气质斯文清贵，像是古典泼墨般的贵公子，又透出了盛世气韵，优雅的压迫。

    他说：“来者是客，自当好好招待。”

    而他的身后，

    站着的是全部穿着军装，带着铠甲的士兵们！

    其中领队的首领神情肃杀，拔出了佩剑。

    他的脸上，横贯着一道伤疤。

    正是当初染白救下的那一位首领！

    在两刻钟过去了之后。

    李兆键狼狈不堪的被人用结实的绳索捆绑着，无力挣扎地躺在了地上。

    而他带着的所有杀手……

    无一生还。

    他今夜想的某一点确实没有错。

    这注定是血染的一天。

    只不过，那血流成河的，轻快蜿蜒的新鲜血液呀，是他的。

    “解决完了？”一道慵懒含笑的声音送来，惊鸿一瞥，一抹邪肆灼目，如火如血的色泽映入眼底。

    染白走了进来，漫不经心的瞥了一眼这边的画面。

    外面下着暴雨，即使她打着伞，没有被雨水淋透，身上也沾染上了几分湿气。

    连翊看到来人，直接走上了前，唇角弧度斯文清雅：“嗯，解决完了。”一边说着，一边将做工精致雅致的披风披在了少女肩上，手指微微擦过，感受到指尖下的凉意，他微不可察的蹙了下眉，“下这么大的雨，你还不听我的，连披风都不戴。”

