    地狱杀戮场

    身处于杀戮场中的古风，看到周围九人对自己的敌意，而且还时不时的像自己移动了过来。

    “麻烦了啊...”

    来到杀戮之都已经两个月了，古风也达到了十八连胜，同时也是被其他的人开始忌惮了。

    以前的对手都会小部分联合，这次竟然直接九个联合，这也是让古风没有想到的。

    “算了，差不多了，再不用武魂，就真的是托大了。”

    这两个月来，古风都没有使用武魂，不过现在不一样了，在不使用武魂，自己绝对会死，同时也不敢多大了，沟通武魂。

    “古风用武魂了吗？的确再不用武魂，就撑不住了。”

    唐三看着形势不妙的古风，也是有些担心，不过看到要使用武魂后，也就没什么了。

    他现在也已经达到了二十四连胜，所以早早的就碰到古风的这种情况，如果在不使用武魂的场合下，想赢的比赛，真的很难。

    现在的他，也已经开始准备一些暗器了，要不然根本就没办法应付接下来的比赛。

    “游侠，附体。”

    古风身上的魂力开始涌动，一个和他一模一样的人形武魂，出现在了他的后方，随后和他融为一体，同时他的腰间，血煞双枪出现。

    看到这一刻，观众台上的胡列娜，已经坐不住了，她想到了一年前。那个在斗魂台上，一个人挑战自己和哥哥武魂融合技的那个人人。

    “想不到竟然是他，我就说，怎么看起来在哪来见过。”

    认识古风的人，都会知道，他那标志性的双枪武器。

    “如果他是古风，那么那名昊天宗的弟子，难道是唐三？”

    想到这人是古风后，胡列娜也不禁的开始怀疑其另外一个人的身份了。胡列娜知道的，唐三是双生武魂的觉醒者，而另一个武魂就是昊天锤。

    本来还以为，只是一个来杀戮之都历练的昊天宗弟子，可是古风的身份确认了，那么古风能认识的昊天宗之人，除了唐三还能有谁呢？

    “只不过样子怎么变了？”

    不过胡列娜看着唐三的身形，跟她见过的并不一样，所以也还不能百分百确定。

    见到古风的时候，胡列娜还会觉得在哪里见过，有熟系的感觉，可是这些要点，在唐三身上，一点都没有看出来。

    此时的战斗场上，看见古风使用了武魂，其他人也是被吓了一条。

    “不好，这家伙用武魂了，大家赶紧上。”

    以往的战斗，古风都没有使用武魂，众人都忘记了这个。直到今天，古风第一次在杀戮之都使用武魂，众人才记起，这人还有武魂没用。

    “怎么不要命的就冲上来了，刚好，让我来试试，神力的作用吧。”

    看着这群人，争先恐后的冲了上来，古风也是把自己身上的冰神神力，注入了一丝到血煞双枪的子弹之中。

    “砰！砰！”

    两发子弹射出，很普通的蓝白色子弹，不过有心细之人仔细查看的话，就会发现，子弹上有着丝丝寒气冒出。

    子弹的目标，也是直指其中两人的心脏。

    “这是魂导武...”

    “噗嗤！”

    “噗通。”

    其中一位男子，很显然见过这种武器，刚想提醒，却不料自己，正是目标之一，这名男子的实力也不算太弱。

    不过没有魂技保护，加上有些分神，所以根本没办法防御，而且古风的这两颗子弹，可都是带有神力的。

    两颗子弹穿过其中两人的心脏，就这么倒下了。

    看到这里，其他七人的心态有点崩，其中的一个男子，也是直接大叫的说了一句：“这到底是什么武器，你们谁知道啊。”

    这些杀戮之都的人，大部分进来的时候，魂导武器还没有面世，所以都不知道。

    而他们之中，唯一了解的一人，好巧不巧的，就成为了古风的第一个目标，直接殒命了。

    “大家上，这么厉害的武器，肯定是有攻击间隙的，我们一起上。”

    其中的一个汉子，没有见过这种武器，可是也知道，这么强大的武器，攻击应该都是带有一定的停滞性的，就像魂技一样。

    而对面的古风，听到这男子的话，脸色也是一阵古怪。

    他的双枪跟外界的可是不同的，就像古风的双枪，一秒之内只要自己的手速够快，射速足以和步枪媲美。

    而狙击，古风自己的攻击间隙是一秒，而外界的都要三秒的冷却。

    所以这么说呢，这名男子说的话，也是有一定道理的，可是他们能不能躲过子弹的速度，那就是一个问题。

    “他说的没错，大家一起上，不就是新的武器吗。”

    另外的一名男子，显然也是认同了那个汉子，所以也是大声一喊，其他五人被这么一鼓舞，也是全部冲了上去。

    不过对面的古风，没有在意冲过来的人，而是在心里思考着魂力的消耗。

    “要弄出那种一枪毙命的子弹，每一把枪只能打出十颗，现在总共还有十八颗，够用了。”

    前面打死人的子弹，自然不是分成一百份的那种，而是被压缩成了十份，再加上神力，所以直接一击毙命了。

    思考完后，古风也是看着冲过来的几人，脚步没动，只是双手举起，直接对着七个方向开枪。

    “砰砰砰...”

    “叮当！”

    子弹命中，其中两人的反应快，直接用手中的武器，挡住了子弹，同时也是发出了清脆的声音。

    而剩下五人就没那么好运了，只是听到五阵倒地声，这五人纷纷死去，不过奇怪的是，并没有鲜血流出。

    反而他们的尸体上，隐隐的散发着寒气，冷的让人不敢接近。

    “哦，既然挡住了，反应挺快的嘛。”

    看着还有两人站立着，古风也是有兴趣的说了一句，不过相比古风的轻松暇意。

    另外两人就不好了，这两人的武器，一个是拳套，一个是大刀，其中拿着拳套的男子，戴在手上的拳套，其中一只已经结冰。

    显然不能再使用了，而另一个拿着大刀的男子，他的刀也是被打穿了一个大洞，同时他的胸膛也是结冰。

    虽然没有伤到，可是冰冷的寒意，也是让他有些动弹不得了。

    两人的额头也是直冒汗，同时他们的瞳孔也是瞪的老大，显然他们已经开始惧怕古风了。

    “咣当！”

    同时那名拿着大刀的男子，手中的大刀直接被丢下，开始磕头求饶了起来。而那柄大刀，也是碰地后，直接段成了两截。

    “求求你，放过我吧，我再也不敢了。”

    此时的男子，都忘记了地狱杀戮场的规则，直接求饶了起来，因为他怕了，古风手上的武器，只是发出了几阵声响。

    他们就基本全军覆没了，而另外一个戴着拳套的男子，没有说话，不是他不想说，而是子弹被打中体内后。

    他整个人的身体，已经开始冻的发紫了，嘴唇也是颤颤巍巍的，一句话都说不出来。

    “你还真是天真啊，地狱杀戮场的规则，只能有一个活人，要不然根本出不去，所以你还是死吧。”

    “砰！砰！”

    古风说了一下他的无知后，也是连开两枪，子弹全部命中两人的脑袋，全部毙命。

    “比赛结束，10086获胜。”

    同时九道杀气，也是飞到了古风的体内，进入后，古风也是闭眼，仔细的感受了起来。

    “十九连胜了，还好虽然杀意变强了，可是对于我来说，还算轻松，是因为精神力蜕变了吗？”

    古风隐隐记得，在原著中，唐三和胡列娜，都是拥有了头部魂骨，所以能抵消杀气，而头部魂骨，象征的就是精神力。

