    吐古斯气恼大吼：“阁下欺人太甚！”

    牠猛地一跺脚，轰隆一声身上某种秘宝发动，整个冥王猎场的大地翻滚起来，将一股股地脉的力量送入牠的身体内。

    吐古斯本身就是玄通境初期，如今利用冥王猎场的布置，将这一道山脉的地脉之力抽取出来，加诸于自身，瞬间让牠提升到了玄通境巅峰，只差一小步，就能突破天通境！

    牠大吼着，朝大有妖尊杀了过去：“死了就乖乖死去，还敢留恋凡间，天条容你不得！”

    牠将地脉之力转化为雷霆，用以克制阴魂，手掌朝天擎起，身躯也随之变得巨大无比，有种只手托天的感觉。

    那只手掌上，雷霆之力凝聚，上接苍穹，蓝光闪烁不止。

    可是大有妖尊就好像没看到吐古斯一样，仍旧只是盯着宋征消失的那一片大地。牠比当年活着的时候迟钝了，但是刚才有某种力量一闪而逝，牠甚至有些疑惑，是不是自己感觉错误了。

    可是牠不愿意放过，因为记忆当中，和这种力量相关的部分让牠极为愤怒——身躯现在还差一步就可以达到“完美”，就是因为被这股力量破坏了。

    仇恨！

    大有妖尊两眼瞬间血红，一把抓向了那一片大地。

    吐古斯大喜过望，暗道一声“找死”，擎天大手猛的按落下来，雷霆闪动，轰的一声将大有妖族淹没了。

    巨大的雷霆好像洪水一般，不停闪烁的湛蓝成了天地之间唯一的色彩。

    吐古斯十拿九稳，一击之后抽身后撤，身躯缓缓回落中，但是当雷霆散去，牠却瞬间呆滞，雷光轰炸之下的大有妖尊，毫发无伤！

    这妖躯……吐古斯感觉到一阵恐惧。

    但大有妖尊还是没有看牠，一把抓向了那一片大地，轰隆一声，手爪一收，已经控制住了数百丈的方圆。

    牠再一发力，一大片土地被牠凌空抬起，周围的土壤被某种力量控制着哗哗的脱落下去，很快就要浮现出那一枚小洞天世界宝石。

    宋征三人在小洞天世界中，紧张的已经满头冷汗，飞快思索着，要怎样才能逃脱眼前的困境，宋征已经将所有的宝物祭出，做好了拼死一搏的准备。

    忽然，大有妖尊觉察到了什么，转头看向了某个方向。在那遥远的山顶上，不知何时燃起了一盏灯火。

    火焰熊熊，一步步的靠近。

    牠一松手，哗啦大片泥土掉落下去。强敌当前，大有妖尊暂时顾不上那一股仇恨了。

    轰！轰！轰！

    庞大的古妖接近中，牠的体外燃烧着滚滚的烈焰，腰上挂着一把漆黑石刀，看似缓慢，却有着缩地成寸一般的神通，几步之间就来到了冥王猎场外。

    冥王猎场已经残破的灵阵，对牠而言更不是阻碍，一步便跨了进来。

    大有妖尊刚才完全无视了吐古斯的存在，而现在，这头烈焰古妖则完全无视了大有妖尊的存在。

    牠那双朝外喷着火焰的眼眶深处，似乎藏着某种能够洞悉一切的双眼。

    牠盯着吐古斯，似乎是在思索着什么，而后，牠忽然伸出手来，虚空拿捏一下。吐古斯一声惨叫，原本顶天立地的身躯瞬间变得渺小，一点妖光被某种力量从牠的身躯内“挤”了出来。

    “小须弥界！”宋征在小洞天世界中一声惊呼。

    大有妖尊现在顾不上他们了，一双死气沉沉的眼睛，也是死死盯着那一座小须弥界。

    吐古斯被烈焰古妖强行逼出了小须弥界，全身重创，吐了一口气血倒在地上。牠看着正在离自己远去的宝物，遗憾的一声叹息，却又无可奈何。现在的争斗，已经在烈焰古妖和大有妖尊之间，牠的实力，根本没有资格参与其中。

    烈焰古妖轻轻用手一划——牠的手掌，表皮粗糙无比，就好像风化了数万年的岩石——手指之下，小须弥界打开了，里面飘浮起一座巨大的石岛。

    宋征大吃一惊：“祭界！”

    他曾经在大野沼之中亲眼目睹，烈焰古妖打落两个部落的全部妖族战士，抢走了一座祭界。

    但是和那一座相比，眼前这一座要小了不少。

    可是就算是在小洞天世界中，宋征也能够确定，眼前这一座，比之前那一座更加珍贵。因为这一座祭界所散发出来的气息，是那种睥睨天下的气势！

    “那是我的！”大有妖尊干涩的说出了这一句，不知道什么时候，已经站在了烈焰古妖和石岛祭界之间。

    烈焰古妖陷入了沉思当中，对大有妖尊的挑衅，反应迟钝。

    宋征在小洞天世界中，只是看着那座祭界。祭界上面是一座已经多处坍塌的古老宫殿。宫殿的巨石墙壁上，可以看到许许多多镶嵌的宝石，色彩斑斓，晶莹闪烁，就好像夜空中的繁星一般。

    而在宫殿的中央，有一座巨大的池子。看样子，这是一座喷泉池，但是当中岩石凝固，里面嵌着几枚巨大的石卵。

    那些睥睨天下的气势，正是从这几枚石卵上散发出来。

    身边的王九费解：“那到底是什么东西？”

    宋征想了一下才明白：“想来，在无尽久远的岁月之前，那座喷泉池中喷涌的应该是岩浆，那些石卵需要极高的温度才能孵化。

    而这么多年过去了，看上去石卵并未完全死去，还能散发出如此强大的气息，可想而知，当年如果孵化出来，它们是多么强大的存在。”

    他也跟着立刻明白了：天火要的，必定也是这几枚石卵。

    大有妖尊朝后一伸手，一股力量空罩住了祭界。烈焰古妖似乎直到这时后才明白，这个突然出现在自己面前的家伙，是要来抢自己的东西。

    牠暴躁大怒，一把推向了大有妖尊。大有妖尊伸出手，两只巨大的手掌对在了一起。

    轰！

    平淡的一把互推，一股恐怖的力量爆发，狂暴的余波席卷了数百里的范围，山峰上狂风骤起，吹得树木东倒西歪。

    吐古斯和牠的手下，被逼的连连后退，躲到了十里之外。

    烈焰古妖发现大有妖尊竟然和牠不相上下，更是大怒，拔下了腰上的石刀一刀斩了过去！

    小洞天世界中的宋征大呼一声：“不好！”

    上一次，烈焰古妖拔刀一击的威势他还记忆犹新呢。

    但是他无力阻止这一切，轰的一声惊天巨响，烈焰古妖一刀斩在了大有妖尊挡在面前的双臂上。

    无穷的力量积压在一点上，然后爆发了出来。两大强者脚下猛的沉落，然后一层层的朝外挤压推进，灵焰如骤风狂吹，瞬间就以两人为中心，形成了一个巨大到恐怖的“陨石坑”。

    小洞天世界宝石，和周围的无数泥土岩石一瞬间被吹出去几百里。

    宋征看到小洞天世界中，天空上不断地有阵纹闪烁，显然也承受了恐怖的压力，他的心提到了嗓子眼，很清楚一旦其中一道阵纹承受不住断裂了，就会引发整个小洞天世界的崩塌。

    而他们不会有机会逃出去，瞬间就会掉入无穷无尽的黑暗虚空中，再也回不来了。

    叮叮当当……

    宝石撞在一片山石上，一阵乱蹦，最后掉进了一个岩石的缝隙中。

    可是一切并没有平静下来，恐怖的震动和爆发还在不断传来，两位恐怖存在的战斗仍旧在继续着。

    王九哆哆嗦嗦问道：“那到底是什么卵？”

    宋征也不知道，周寇思考了一番，道：“我以前曾经听老兵们说过，在七杀部有个传说，关于神烬山名字来历的传说。”

    王九连连摇头：“传说只是传说——我知道你要说的是那个古神们燃烧陨落的故事，还有山中埋葬古神的传说；可是从来没有人真正见过那座神坟，我觉得并不可信。”

    周寇摆摆手：“不管传说是真是假，我要说的是那些石卵，按照传说，如今一切真龙，都是上古龙的血脉。上古龙在古神中，也是极为强大的一族——而那些石卵，我猜可能是上古龙的卵！”

    宋征心中一动，感觉周寇的猜测很可能就是真相。

    关于神烬山的传说有很多，他也听到过一些。不过这些传说，哪怕是在七杀部内部，都有许许多多不同的版本，根本不可信。

    他所在意的却不是这些传说，也不是那些石卵——已经过去了太多年，那些石卵虽然气息恐怖，但是已经不可能孵化出来上古龙了。

    而且如今的世界不是上古时期，据说连天条都已经被修改了很多次，祂们就算是孵化出来，也未必能够适应现在的环境。

    他好奇的只是，为什么大家都想要这些石卵？

    天火颁布追龙令，恐怕真正的目的就是这些石卵，所以自己三人才会被直接丢到冥王猎场。

    而死而复生的大有妖尊，和实力强大来历神秘的烈焰古妖也都要争夺。

    这些石卵到底还有什么意义？难道还能提取出上古龙的血脉？

    上一座祭界，当中残存着上古神明的力量；这一座当中，保存着几枚上古龙卵。雷鬼和翼妖两族抢走的祭界，连在一起可以感应到另外一个世界……宋征心里越发惊异起来：祭界，到底是什么东西？在上古破碎之前，它是一种什么样的处所？

    他拍了拍周寇和王九：“走吧，咱们先出去。”

