    雪嫣儿一脸无语的看着雪千天，对于这个古怪而强大的前辈，着实赶到很是无语。自家小姐与公子的关系，与他有何关系？就算是互相相识，也不应该干涉吧。

    雪嫣儿哪里知道，雪千天却是极少的几个，能够干涉这件事情的人之一。

    而雪千天的暴怒，其实也很好解释。自家的乖巧的女儿，自己甚至未曾谋面。可是，竟被一个臭小子抢了去。这种感受，雪千天如何能够忍受的了？如果此时，夜笑在他面前，至少，一顿暴揍，是无论如何也少不了的。

    “不好！”雪千天暴怒一番，脸色却是陡然间微微变了变。在此之前，夜笑这小子，只是自己极为看好的一个晚辈。恩公托付在自己手中的小辈而已。在这种情况下，雪千天可以任意手段施为，只要是为了夜笑好，那便问心无愧。甚至，就算是夜笑跌落混乱迷境，他也并无太多担心。

    可是，现在却不一样了。雪千天暴怒也好、气愤也罢。他却是不得不承认，夜笑这臭小子，成了他的便宜女婿……

    自家女儿未曾谋面，与自己之间的关系，肯定比不过道侶之间。若是夜笑出了事情，至少自己一个护佑不利的责任，是无法逃脱的了的。到时候，若是自家的女儿与自己因此产生了间隙，那该如何？

    想到这种后果，雪千天不由得一阵急躁。若非他如今重伤在身，无法直接回返到混乱之域，恐怕他会急不可待的前去。将那该死的小子，从中救出来。

    “这该死的臭小子，就知道给我惹乱子！”雪千天恨恨的说道，可是，愤怒之余，他却是不由得暗暗为夜笑祈祷，“希望，你这该死的小子不要出什么事情……否则……否则老子……”

    让雪千天更为绝望的是，他终于发现，他甚至不知道该拿什么去威胁那让自己气愤的小子。甚至，就算是暴揍他一顿，恐怕都不太可能。

    “我去黑云山静修！待我伤势完好之后，我带你离开这里。”雪千天跺了跺脚，一脸苦大仇深的模样，离开了初元宗。

    凤凝无语的眨了眨眼睛，她实在猜不透这个古怪的前辈，到底是什么心思。如果不是他拥有着绝强的修为，凤凝甚至都忍不住将他当作一个神经病来对待。

    初元大陆也算有气运，危机降临，却是遇到了雪千天这个突如其来的天外来客。否则，凭借雨巫部的几名破碎境，足以让整个初元大陆天翻地覆。

    而此时，夜笑却是依旧在混乱迷境中，那片力量浑厚的修炼圣地静心修炼。

    夜笑的真实之界，每提升一步，都需要汲取恐怖的力量。与普通修炼者相比，夜笑的晋升，恐怕要困难百倍之多。如果是在外界修炼，夜笑就算是想要晋级元神二层，都不知道要花费多少时间。

    而这怪异的混乱迷境，却是恰巧为夜笑而准备。夜笑静坐在那片密地之中，粘稠的恐怖力量，将夜笑身躯围裹。如浪潮般，浩浩荡荡的被吸收到夜笑展开的真实之界中。

    而随着这恐怖力量的不断涌入，夜笑的真实之界，也终于逐渐发生了一些变化。那平淡而又没有任何变幻的空间，竟突兀的延展出一片黑褐色的土地。

    大地厚重，逐渐的向着四周蔓延，整个空间也无形中增大了许多。

    在其中修炼的十名盘族子弟，可以很清晰的察觉到。自己所在的这片空间，土属性法则的力量暴增许多。并且，其中修炼土属性功法的两人，更是感觉到自己的修为，几乎一日千里。甚至，就算是不修炼，体内的土属性法则力量，也随时增强。

    除了空间中出现了大地之外，在虚空之上，竟也突兀的出现了几朵无形的水汽。水汽飘荡，水属性法则，也随之增强。待到这法则强大到一定的程度，将落而下，必将形成河流、湖泊。

    这些变化，看似与之前夜笑丹田世界中的变化有些相似。可是，却有着本质的区别。

    之前，夜笑体内的五行属性，尽为力量衍生而出。与天地宇宙之中的力量同出一辙。可是，此刻夜笑的真实之界中，却是空间晋升自动凝聚而成。就像是天地形成之初，五行具化！此时真实之界中的法则力量，已经脱离了原本的宇宙天地。

    原本的宇宙五行力量，经过无数年繁衍，变化万千。可是，它的根源力量却是逐渐衰弱。然而，真实之界之中，五行却是初显，它们虽然弱小，可是却精纯至极。

    夜笑如今的修炼之途，与普通修炼者已经有了差别。此时夜笑想要晋升破碎境，则是需要真实之界中，五行具化。

    现在，土属性已经显露，水属性也已经开始凝聚。这就意味着，夜笑此时的修为，已经与元神二层、三层的修炼者媲美。但是，夜笑的战力，却是远超这个层次。

    以真实之界中，五行力量的精纯程度。任何元神与夜笑相对，都必定会遭到绝对力量的碾压。

    时间流逝，夜笑沉浸于修炼之中，真实之界中的十名盘族子弟，与那修炼圣地之中的盘族，也都尽皆在极速修炼。想必，当他们有一天再临世间，定会引起巨大的波澜。

    夜笑在安心修炼，可是整个宇宙中，却是并不像混乱迷境中那般平静。

    尤其是凡域中，以灵蒙星域为初始，那黑雾之灾，竟然逐渐泛滥开来。一个个部族被黑雾吞噬，甚至，有的小型修炼世界，被直接灭族。整个凡域，都处在一片惊恐慌乱之中。

    无数的部族与强者，尽皆加入到镇压黑雾的行列中。可是，让所有人震撼惊惧的是，这黑雾仿若灭之不绝、无穷无尽。黑雾的出现不仅没有减少，反而逐渐增多。并且，也愈发强悍。整个凡域，几乎都处于黑雾的笼罩之下。

    一众凡域混乱，不过令人奇怪的是，那些真正强大的势力，却是并未出手。甚至，就算是祖级势力，也鲜有强者现身。仿佛，他们就任由这黑雾，在凡域中肆虐一般。

