    

    “即便你的解释是合理的，但是为什么上次呈现报告的时候，没有将你自己体现在上面？”池烆问。

    这事朱跃自知理亏，主动承认错误：“这件事是我疏忽了。”

    “是疏忽，还是刻意？”池烆问。

    “疏忽的后果，即便我解释再多，也是无用的，因为在你眼里已经定义为刻意。”朱跃道。

    “不是我在眼里变成了刻意，而是在你心里，我们之间的关系已经开始变异了。”池烆道。

    “我没有，你我之间的关系，我比任何人都看重。”朱跃否定池烆的说法。

    池烆看着他：“出了这么多事，我希望这一切都跟你无关，也希望你能证明跟你无关。”

    朱跃听后，眼里透出强烈的失望：“阿烆，你怀疑我？”

    “你自己曾说过，我可以怀疑我身边的任何一个人，包括你。”池烆反驳他的话。

    “我是说过，但是我是希望你能保持理智。”朱跃解释。

    “其实你这话的意思也很明显，让我怀疑房子多，而你说话却又很高明，把自己也概括了进去，让我对你毫无保留的信任。”池烆道。

    “我确实有提醒你怀疑房子多的嫌疑，但我没想到你真的怀疑我。”朱跃的眼底尽是失落。

    “我不仅怀疑你，同时也怀疑房子多。”池烆表明自己的立场。

    “你这话什么意思？”朱跃不解。

    “这是一个局，你我都是局中人，至于真相到底是什么，只能一同探个究竟。”池烆回道。

    朱跃虽然不清楚池烆想表达的真实意思，但他说同时也怀疑房子多，那么说明他还是理智的。

    “真相或许是别人想瓦解我们之间的默契和信任。”朱跃直接说出自己的想法。

    池烆闻言，静静地看了朱跃几秒：“这是其中一种猜测，但肯定不会那么简单。”

    “我的想法就是这么简单，因为很多事情不必太过复杂化。”朱跃回道。

    其实眼前的交流，也算是坦诚相待，这是两人之间固有的默契。倘若这件事真这么简单就好了。

    “捐赠实验室的事，你当时的态度是不支持。或许从那时开始，我们之间就存在一丝裂痕，你是否是因为这事，开始私下增持公司的股份，试图增强自己的话语权。”池烆也直言说出自己的想法。

    这两天朱跃也一直在协助调查一事，针对捐助少年天才科学家希爱的高科实验室一事，他当时的态度确实属于不支持。他当时的阻拦之词是，少年天才科学家希爱的背景不太透明，总觉得有一种不好的预感。

    而池烆的态度是，希望少年天才能够完成自己的科学实验，为人类在科技探索迈向新的领域，所以直接批示了捐资。朱跃说服不了他，也只能执行这个捐助计划。

    “我承认有这么一个因素，想通过私下增持股份来加强自己的话语权，但是你我之间的感情不存在裂痕。我一直把你视为我的亲兄弟，我的家人。”朱跃道。

