    “这鸡，不行。”

    宋北云蹲在一个斗鸡的摊子前面挑挑拣拣，他已经输掉了百多贯，显然是有些急红了眼的模样。

    “客官，瞧您这话说的，我这鸡可都是百战雄鸡，可怎的到您手里，买一只死一只啊。”那斗鸡的老板也是有些发憷的：“您可别再买了，再买我这生意都做不下去了。”

    “你今日是卖是不卖！”宋北云赤红着眼睛盯着斗鸡的老板：“若是不卖，老子将你这一窝鸡都给宰咯。”

    “客官，您这说话可不讲道理，光天化日的，还有没有王法了？”

    “王法？在这地头，老子就是王法！”

    眼见他就要耍横，但这时不知谁喊了一声官差来了，周围看热闹的人立刻便做了鸟兽散，宋北云回头一看，发现是那杨县丞带着人寻他来了。

    而杨县丞站在后头，自然是听见了宋北云刚才那话的，他心里直打鼓，天下哪有这般蠢的人啊，这等话都敢说出来。但又能怎么办呢，毕竟好歹也是自己的上官。

    他叹了口气，走上前对宋北云说道：“大人，还有许多事情待办，莫要在贪玩了。”

    “不行，这厮使诈！亏了爷爷百多贯！”宋北云指着卖鸡的老板：“今日爷爷定要他给吐出来。”

    那斗鸡的老板脸色一苦，噗通就给杨县丞跪下了，一边抹着眼泪一边嚷嚷着：“青天大老爷，您可得给草民做主，草民在此做生意也有个四五年了，都是街坊闲来无事玩几手……如今这鸡也死了，这……”

    看到哭哭啼啼那个样子，杨县丞深吸一口气，颇为无奈看了一眼旁边神气活现的县太爷，然后对这鸡贩子说：“这般，你将钱退与县令大人，你这损失我补给你便是了。”

    “那怎的行？”宋北云斜眼一瞪那小贩：“他这偷奸耍滑的东西，还要让我杨大哥吃这个亏？罢了，这钱爷爷不要了。”

    说完，他转身拂袖而去，杨县丞看着他的背影，真的是无话可说。这人，来到此地为官也有个六七日了，可这几日里除了中途有一天去探查了一下上任县令的死讯之外，其余时间都是在吃喝玩乐，这祁门县内玩乐的地方都让他给寻摸遍了。

    白日便是赌，晚上就去喝花酒，若是既不赌也不喝花酒，他就是窝在房里炼丹，将整个县衙弄了个乌烟瘴气，甚至连丫鬟都受不得他的轻薄跑了好几个，这些丫鬟都可都不是贱籍，都可是一等一的良人呢……

    杨县丞想着他要再如此这般下去，迟早是要让人上京告御状的，这若是真的惊动了吏部，下来几个巡查，那麻烦可就大了。

    想到这里，杨县丞狠了狠心，追上了宋北云：“大人，你这般可是不行，也得开始处理公务了。”

    “嗨，有杨大哥呢，我放心。”宋北云摆摆手，一点都不在意的说道：“大哥处理着便是了。我这人，又没什么本事，顶多每日请杨大哥喝喝就，吃吃仙丹。”

    仙丹就不了不了……

    杨县丞咬紧牙关，牙齿磨得咯咯作响，但最后还是沉声说道：“大人，如此下去可真不是办法，您若是这样，吏部可是要差人来查的，届时你可是要被拿下狱的。”

    “关大牢？？？”宋北云脸色骤变：“可当真？”

    杨县丞连连点头：“那是自然。”

    “那杨大哥，我该做些什么好？”

    “照理来讲，宋大人为朝廷所委派，名为县令其为知县，一字之差、天差地别。”杨县丞开始给宋北云讲解起来：“这知县涉及一县的军政、民政、行政、财政、司法等，祁门县下两万两千三百户，近五万人口。宋大人总该有个梗概的。”

    “这么多人啊……”宋北云倒吸一口凉气：“这岂不是比庐州府还多？”

    这人……废了。庐州府人口百余万，加之商人、流民、灾民，加之一起近两百万口，怎的在他说来这小小的祁门县就能与那硕大的庐州府相比？哪怕是庐州城周围都近乎百万人口，怎的……

    罢了罢了，跟这混账计较那许多作甚，与他说多了生气，气坏了谁如意？

    好说歹说、生拉硬拽的将宋北云拽到了县衙中，杨县丞搬出县志与近期要处理的一些事物，恭敬的对宋北云说：“大人，这些您先看着，卑职便不多叨扰了。”

    说完，他就退了出去，而宋北云一个人坐在那，唤来巧云给她沏了壶茶，关上门之后，他刚要说话，巧云抬手制止，然后在各个窗口都打开看了看，确定没人听墙根之后，才开口道：“这几日我与县里一些贵太太都有了些交际。”

    “怎么说？”宋北云翻开县志，旁边摆着一个小本子，一边翻阅一边记录比较重要的信息：“有什么确切的消息？”

    别看巧云平时说话不多，也都比较低调，但她可是正儿八经的军伍出身，虽现在是当了左柔的护卫，但当初作训时可学的都是些暗杀、刺探、破坏等等这些特种兵专用技能的，让她去对付一些不懂社会险恶的家庭妇女，那简直就跟玩似的。

    “还没有，但我细细看来，这县里其实是周家说的算，即便是那杨县丞私底下也是听周家的话。今日午饭时，周家大太太做东宴请，我便随着杨县丞的夫人去了，这周家太太未到时，杨县丞家的夫人不敢入席。”

    “周家。”宋北云翻开县志开始找了起来。

    不多一会儿就找到了这周家的信息，虽然不多但却也是知道了这家人的一些基本信息，算是比较典型的乡绅家族，而这祁门县最大的乡绅家族就是这周家。

    这家人以茶叶起家，后也做起了其他捎带脚的买卖，但宋北云稍微计算了一下就知道，如果只靠这明面上的生意，他们怎么都是做不到如此规模。

    “哼。”宋北云冷哼一声：“当真是庙小妖风大、水浅王八多。这种人，真是顶没意思。”

    “按理来讲，若是山贼也就罢了，不过是一个参将就能剿灭的。可偏偏着周家明面上就是个良善人家，怕是福王殿下也有些无从下手。”巧云轻巧的给宋北云倒上茶：“不过我倒是听说，他们隔壁浮梁的督造有些关联。”

    “这都是细枝末节，偷税漏税、走私贩卖的事，在人命面前算个屁。”宋北云摆摆手：“在我这就是捎带手的事，我现在就是要拿证据。”

    巧云点头道：“我会再去探查。”

    “倒是不着急，你慢慢来就行。”宋北云端起茶杯，刚放在嘴边，突然又放了下来：“巧云姐，你说如果从军营借兵，我能借多少？”

    巧云摇头：“一个都不行。”

    宋北云长出一口气，颇有些无奈，但很快巧云却解下一块虎符：“我能借三百，我有定国公印信，紧急时刻能借兵三百。”

    “可以啊……巧云姐。”

    巧云颇为不好意思的笑道：“还不是因为小姐爱胡闹，定国公怕她遇见山贼之类，于是便请了上谕，官家当时说是能给兵两千，但定国公说两千太多，只要了三百。”

    这左柔啊……真的是万千宠爱在一身，虽然跟家里关系不好，但家里人仍然护着，在外头又有自己护着，一辈子都没有吃过社会的亏，难怪她始终都长不大呢。

    “三百……够了。”

    其实宋北云的担心并不是多余，这种乡绅土豪，通常家中都会豢养打手，说是家丁其实就是护院，不然这个时代那些练武的人都怎么吃饭？当然就是给人当保镖嘛。

    所以真的如果没有点后手，还是很危险的。

    “嗯……现在就等着他们自己上钩了。”宋北云继续伏案摘抄：“我要让他们求着我把他们一个个送上断头台。”

    “你可是有那个能耐？”

    宋北云笑而不语。

    这还用想？光是谋害朝廷命官这一条，就够他们死去活来了，昨天尸检结果其实并没有出乎宋北云的意外。

    黄县令的胫骨骨折、第二三节颈椎断裂，这是典型的外力所致，因为第二节颈椎并不是着力点，让它造成断裂的最大可能就是有人在后面进行重力击打，而胫骨骨折的位置也是靠近膝盖，这典型是用钝器击打形成的骨折，因为腿骨断裂位置和角度非常诡异。

    还有一点，就是赣皖地区的土地都属黄土地，地表腐殖层下都是黄色的细腻泥土，而那个水坑中更是因为下雨的关系浑浊的很，充斥着大量黄泥，但黄县令的口鼻中并未见黄泥。

    所以宋北云可以断定，黄县令是被殴打致死后移尸水塘，那么现在第一案发现场在哪，就成了至关重要的线索了。

    不过他只是个医生，虽然偶尔创造奇迹，但真的想象死神小学生一样去推理，这个可就太为难他了……真的。

    当然，除了黄县令之死，还有他的妻子，如果宋北云没有猜错，那个女人现在已经被人霸占了。

    他之所以没有在跟那女人独处时说些“我一定会给你报仇的话”，那是因为在这个地方，除了巧云姐和死去的黄县令之外，没有一个人是值得信任的，即便是受害者。

    谁特娘的知道那个女人有没有患上斯德哥尔摩？

