    李燃一时间犯起愁来。

    以星风领现在的力量，完全没有办法抵挡恶魔军团的攻势。

    那只军团有着足够淹没半个黑崖城的低阶恶魔部队，同时还拥有不少中高阶恶魔。

    比如4级的梦魇兽和魅魔，梦魇兽的足蹄和强壮的身躯可以将骷髅兵撞得粉碎，成群结队的魅魔施放的连环火球，则会在士兵之间弹跳，造成大量杀伤。

    与此同时，军团还拥有数量众多的5级邪神恶魔，以及一支6级悍魔部队。

    最为恐怖的，是他们的领袖，7级冠军级生物——拥有空间传送能力的大恶魔督军高克。

    而星风领，现在可称得上是高阶战力的，只有尤里卡、哈特与伊蓓丝这三位6级神选英雄，而数量上甚至不及对方的悍魔部队。

    李燃在脑海里略一思索当前的局势，便立即行动起来。

    他穿上轻便的铠甲，披上狮鹫徽记罩袍，最后从空间戒指里取出易容面具。

    一件墨色披风从铠甲的肩部延展，在李燃的背后披散出去。

    临走之前，李燃从靠着露台的圆桌上抓起一把暗影蕨毫无形象地塞进嘴里，补充已经开始下降到一半的饥渴值。

    李燃穿过黑崖的街巷，径直来到东城秘法区的黑暗炼金术师协会。

    这是一座造型奇诡的黑石建筑，高达三层，层层雕饰着暗影咒文，与其说是研究所，不如说更像一间神庙。

    它是秘法区最主要的建筑，也是整个黑崖城暗影魔力最富集之处，大族长雷拉格就在这栋建筑的顶层长期休眠，并处于最严密的保护之中。

    数十名宝贵的黑暗炼金术研究员，就在这里生活和工作。

    黑暗炼金术在大陆上普遍被视为旁门左道、奇技淫巧，其他种族则将其当做黑暗精灵魔法研究不入流的象征。

    其影响力和知名度，与银色城邦的制宝工程学和正统炼金术相比，就像是太阳边上的萤火虫般微渺。

    与此同时，黑暗炼金术并不是一门追求杀伤的学问，因为黑暗炼金术师大多战斗等阶不高。

    它更像是某种窥探世界真相的视角和价值观，研究黑暗炼金术的法师必然具有对马菈萨的深层信仰。

    李燃在协会建筑的第二层，找到了实验室中的伊蓓丝。

    作为一名暗影巫女，除了掌握各系元素魔法以外，伊蓓丝同样对黑暗炼金术有着深刻的认识。

    事实上，伊蓓丝在易格池沃成长的孩提时代，就展露了惊人的暗影魔力天赋。

    “李燃大人。”伊蓓丝微微伏低身体，恭顺道。

    少女银色的微卷发丝，在动人的眼眸旁垂下，巫女在这片暗影魔力格外浓厚的区域，似乎变得更加魅惑了。

    李燃来到伊蓓丝身边，看着试验台上不同配方的黑色粉末，询问道：

    “有进展吗？”

    伊蓓丝微微蹙起眉头，声音清淡道：“黑崖派出追猎者探寻了风灵平原和黑崖周边所有的露天矿床和草药产地，按照您的要求，目前可供使用的只有这几种原料，我演示给您看。”

    她用纤细苍白的手指拾起药瓶和导管，在李燃面前灵活的摆弄着，不一会便将一些不明液体和粉末充分混合在一起。

    一小瓶烈焰草、硫磺、白闪石粉和木炭，混合着蒸馏酒液。

    伊蓓丝使用魔力将其快速烘干，随即在指尖燃起一团火苗，尝试点燃最终的产物。

    黑色粉末仅仅冒出大量的白烟，缓慢又憋屈地燃烧，完全无法达到李燃的要求。

    李燃轻轻叹了一口气，“果然还是不行啊，暂缓火药的试制工作，把精力放在别处吧。”

    他已经在论坛上搜寻过一番，对于在亚山发现黑火药这个问题，早有人进行了专门研究，经过大量比对试验证明，所有可参考利用的配方全部失效。

    各种实验论证了相同的结果，使用与地球上性质相近的“氧化剂”和“还原剂”，无法制成火药。

    亚山的底层规则与地球是完全不同的。

    李燃曾经使用过的，矿用魔能炸弹更像是一次性的魔法道具，它只是将火元素的魔法诱发物和简单的魔法戏法进行了固化。

    魔能炸弹爆炸时，并不是真的产生了火药爆炸反应，只是纯粹火元素魔能的奔涌和破坏，本质上与火球术无异。

    这不止打击了想要在亚山造火药枪的玩家，也终止了不少想要手搓重工业的玩家的努力。

    地球人类现有的科技树，在亚山全部归于零。

    这是一片完全陌生的世界，自有其世界运行的物质规则。

    李燃有些灰心丧意，跟伊蓓丝打了招呼后离开了房间。

    他走在二楼的黑石楼道中，两侧的一个个房间里有不少黑暗精灵神态认真的进行着研究。

    黑暗精灵的神秘诡诈，有相当一部分便是来自于这些研究员。

    养活黑暗精灵无数年月的暗影蕨，就是历史上的黑暗炼金术大师的手笔。

    现在，炼金术师们又立下奇功。

    李燃来到最靠里的一间特制“实验室”。

    他刚一踏入房间，就感觉浓重的腐败血腥味铺面而来。

    与其说这是实验室，不如说是刑讯大厅。

    大厅的每一面墙壁都摆满了杀伤作用截然不同的黑暗炼金术药剂，那些瓶瓶罐罐里的东西，大多并不会直接杀死某只生物。

    只会让它陷入永恒的痛苦深渊。

    大厅中央的手术台上，被折磨的不成人形的邪神恶魔已经死亡，脸上挂着快慰的微笑。

    邪神恶魔是强大的五阶地狱生物，他们有强壮匀称的肌体，擅长使用长鞭类武器进行攻击，主要任务是驱使梦魇兽、地狱犬、长角恶魔等中低阶生物。

    李燃面容冷漠地从刑讯大厅退了出来。

    这，就是没人可以在黑暗精灵面前保守秘密的“秘密”——就连高阶恶魔也扛不住黑暗炼金术的折磨。

    离开炼金术师协会，李燃决定立即前往刺客行会。

    出于谨慎的考量，伊蓓丝主动将情报部队交给李燃直接指挥。

    李燃知道，这位年轻的主母想要以此进一步换取他的信任。

    毕竟，没有哪一位顶头上司希望下属在自己的面前保守秘密，甚至还独自领导着唯一的情报机构。

