    沈浪现在很缺钱，所以能出手的，尽量快些出手。

    陆子冈本人那件玉牌沈浪准备先留着，能卖的也就一块琢玉作坊的玉牌和唐伯虎的一幅书法作品。

    想要卖个好价钱，沈浪首先想到的自然是拍卖。

    可是，一查资料才发现，一般人想要进入那些著名的拍卖公司拍卖藏品，还不容易呢。

    而且网上还说了，那些说有路子能够保证进入保力、佳德等顶尖拍卖会的，基本都是骗子。

    这样的话，沈浪就有些犯难了，他还以为只要手中是真品，买卖起来就非常简单。

    可现实是，普通玩家，别人轻易都不带你玩儿。

    沈浪已经答应在半个月内筹到钱，不能食言，所以只能另找其他办法了。

    不过，唐伯虎的真迹他还是准备走拍卖流程，几家顶尖公司的网站上也都提供了网络征集。

    就是你自己将藏品的图片发到他们提供的邮箱中，他们有细分成各个部门。

    比如古董珍玩部，珠宝钟表部，书画部等，甚至还分为古代和现代。

    一年当中，一般都有春季和秋季两场大型拍卖会，今年的春季拍卖会还没开始。

    沈浪不再耽搁，用刚买的手机咔咔咔的将这幅唐伯虎真迹的整体及局部照片都详细的拍了个遍，还拍了视频。

    精心的筛选了一下照片，然后一一发往各拍卖公司的征集邮箱中。

    他有想过要不要找专门的摄像师来拍，但无奈兜里没钱。

    他看到短视频平台上那些鉴定的，通过视频一眼就能够看出真假。

    这些拍卖行这么厉害，鉴定师的水平应该也是非常高的，不然他们也不会通过这种方式征集。

    毕竟，自己的手机虽然只有千把多块钱，但拍照还是蛮清晰的嘛。

    有网络征集的都发一遍，能被通过一个就可以了。

    搞定字画的事情，现在就看那块玉牌怎么出手了。

    拍卖基本是不考虑了，因为只有半个月时间，等不起。

    沈浪在网上搜了一些其他的买卖途径。

    比如古董店，典当行，古玩集市摆摊，收藏类网站，展览展销，圈中交易，鉴定活动，委托商铺等等。

    看似有很多途径，可沈浪觉得眼下适合自己的买卖方式，恐怕只有古董店了。

    说干就干，沈浪先将自己查到的子冈牌玉牌的拍卖信息给记录到手机中，然后开始查询有名的古玩市场。

    这些古玩市场中，肯定有不少古董店。

    下午，沈浪便乘车去往南京，南京有好几个大型古玩市场，准备先来这里碰碰运气。

    直接从最大最响亮的古玩市场开始，听说在全国都颇有名气。

    当然，对他这种古玩圈里的小白来说，也是第一次听说。

    真正的来到古玩市场，沈浪可以说是开了眼界，没想到会这么火爆，很多农贸市场都没有这么热闹吧。

    鳞次栉比的古董店装修豪华，临界摆着的摊位一眼望不到头，热闹非凡。

    沈浪也忍不住驻足在一些摊位前凑凑热闹，一方面是长长见识，另一方面是看看别人是怎么交易的。

    “老板，我看你也是实诚人，是诚心想买。我呢，也不多要，就赚个辛苦费，一口价，3800你拿走。”摊主一脸真诚的。

    “老板，你这辛苦费有点高啊。你也别整这些虚的，我也是这市场的老人了，哪天不整几件啊。”

    “如果都按你这样的价买，我早破产了。一口价，380。能给我就拿走，不能给，我走。”

    摊主很是为难，很是纠结，有些苦闷的道：“老板哪，你这价出得也太低了，再加点，再加点，不多说了，2800。”

    “380。”买主很坚定。

    “卖不了，卖不了。”

    买主不再多说，站起身就要走。

    “800行不行？得给口饭吃啊。”摊主叫苦道。

    买主不理，转过身就要走。

    “哎，行吧行吧，380就380，今天还没开张，就当亏本赚个吆喝吧。”摊主长叹一声。

    买主又蹲下身子拿起那块玉，有点得意的道：“这玩意可能300都不值，你就别叫屈了。”

    “我这冤枉大了，你这老板太精了，希望你别再看上我家其他东西，不然我可承受不住。”

    说罢，一个爽快的付钱，一个一脸郁闷的收款，皆大欢喜。

    这样一幕幕在各处上演，一个价格往天上叫，一个将价格往地上砍，砍得摊主一脸痛苦。

    沈浪偷偷观察了几个摊主，在看到买主走远之后，脸上那痛苦的神色迅速消失不见，开始热络的招呼下一位顾客。

    他还看到其中一人迅速的从身后的背包中拿出一件一模一样的东西又摆了出来。

    古玩市场果然是鱼龙混杂，演技、策略等等，一样都不能少。

    沈浪自认为自己比不上这些人精，所以他打定注意，再好看的东西，他也不买。

    当然，他自己也没打算摆摊卖。

    逛了两个多小时，在大街上的摊位见识了一番之后，沈浪就开始寻找古董店卖自己的东西了。

    “这位先生，逛累了可以来我们文石馆坐坐啊，喝杯茶歇歇脚。”

    “这古玩哪，就讲究一个缘分，你刚好逛到我们家店门口，这就是一种缘分，说不定今儿个就淘到什么好货了呢。”

    沈浪停下脚步，看了看这家叫文石馆的古董店，一个三十几岁的女店员在门口一脸笑意的。

    很有风韵，还有很重要的一点，这话说得真好听。

    沈浪瞟了一眼店里面的装饰，很不错，稍微想了一下，便抬步走了进去。

    “先生里面请。”女店员一脸笑意的将沈浪引进去，并没有推荐什么东西。

    而是引他到沙发上坐下，麻利的沏好了一杯茶，也没有再打扰沈浪。

    好像真的是请沈浪进来喝杯茶，歇歇脚似的。

    沈浪虽然不是人精，但也不是小白，他可不相信天下间有免费的午餐。

    市场上那么多人，如果别人逛累了就请进来喝杯茶歇歇脚，那这店也不用开了。

    “这女人是不是看出我可能想卖东西了？”沈浪心中不由这般想着，越想越觉得可能。

    因为他刚才是一路逛过来的，在几家店门口观察过，看打扮不像是大买家，也不像是有目的的买东西。

    既然买东西的可能性小，又很有目的性的观察古董店，说明是有东西要卖。

    这么谨慎，说明不是一般的东西。

    当然，是不是真的不一般的东西，不敢打包票，至少拥有者认为自己的东西很不一般。

    像这样的古董店，要么三年不开张，要么开张吃三年，所以不能放过任何一个机会，一杯茶而已。

    虽然看穿了套路，但沈浪并不反感，这是人家的本事，自己也没吃什么亏，还享受到了一定的待遇。

    所以，喝完茶之后，他直接表明了自己的来意。

    PS：大家有推荐票的投个一张两张的，感激不尽^_^

