    听到唐洛的话，杨欣和姚霏齐齐看向他。

    又不是没看过？

    唐洛见两女盯着自己，一怔，随即反应过来：“哎哎，别误会，我不是说你……”

    “等若冰打电话，我就跟她说，你跟我耍流氓。”

    姚霏瞪着唐洛，说着说着，自己都笑了。

    其实她压根没生气，再说了，也没全露着，就是开了两个扣子而已，跟穿着比基尼差不少呢。

    “你昨晚没偷偷跑出去吧？”

    姚霏一边系扣子，一边问道。

    “当然没了，我喝多了。”

    唐洛随口说着，点上一支烟。

    就在三人说话时，姚霏手机响了。

    “若冰电话，唐洛，你赶紧讨好我一下，不然你就完了。”

    姚霏拿起手机，冲唐洛说道。

    “怎么讨好？我亲你一口？”

    唐洛撇撇嘴。

    “切，你这是占我便宜，不是讨好我。”

    姚霏说着，接听了电话。

    “喂，若冰。”

    “姚霏，唐洛呢？”

    韩若冰的声音，从听筒中传来。

    “唐洛？在我面前啊，怎么了？”

    姚霏看看唐洛，说道。

    “你昨晚和唐洛在一起吗？”

    韩若冰再问道。

    “对啊，我昨晚和他在一起啊。”

    姚霏点点头。

    “不对，是我，杨欣还有唐洛，三个人在一起，就在我办公室呢。”

    虽然她口口声声说，要和韩若冰共享一个男人，但那也是说说而已，不希望韩若冰误会什么。

    “周德昌死了。”

    韩若冰沉默几秒钟，说道。

    “什么？周德昌死了？”

    听到韩若冰的话，姚霏瞪大眼睛，甚至拿着手机的手，都微微一颤。

    因为她在粤城太久，熟悉这边，所以知道‘周德昌’这三个字代表着什么。

    放以前，她和周德昌的圈子，差着不少呢！

    那是粤城真正的巨头级人物！

    下一秒，她看向唐洛，他……竟然把周德昌给干掉了？

    “看着我干嘛？”

    唐洛见姚霏瞪着自己，问道。

    “姚霏，你把电话给唐洛。”

    韩若冰沉声道。

    “啊？哦哦，好。”

    姚霏惊醒过来，把手机递给了唐洛。

    “怎么了？”

    杨欣见姚霏脸色发白，低声问道。

    “若冰跟我说，周德昌死了。”

    姚霏回答道。

    听到姚霏的话，哪怕杨欣早就猜测到了，心里依旧一颤。

    她很清楚，这是怎么回事儿。

    “喂，若冰。”

    唐洛也有些意外，韩若冰的消息够灵通的啊，这么早，就得到消息了？

    “周德昌死了。”

    韩若冰沉声道。

    “嗯？周德昌死了么？呵呵，看来周家兄弟坏事做绝，老天都不放过他们啊。”

    唐洛故作惊喜。

    “……”

    韩若冰无语，不过也没多提这事儿。

    “你马上离开粤城！”

    “好，我坐最近一趟航班离开。”

    唐洛点头，他知道韩若冰心里都有数儿。

    “嗯，我在中海等你。”

    韩若冰说完，挂断了电话。

    唐洛把手机还给姚霏，只见后者瞪着他：“你……周德昌死了。”

    “死了就死了呗，跟我有什么关系，他们兄弟坏事做尽了，老天收了他们。”

    唐洛淡淡地说道。

    “……”

    姚霏深深看了眼唐洛，没有再多说。

    “唐洛，你得尽快离开粤城。”

    杨欣看着唐洛，说道。

    “嗯，若冰也让我尽快离开。”

    唐洛点点头，有些无奈，不就干掉一个周德昌嘛，至于这么紧张？

    “行了，吃完早饭，我就走。”

    过了好大一阵子，姚霏才算是缓过来，心情平复不少。

    她很想打几个电话，问问外面是什么情况，但终究没打。

    她估摸着，粤城已经乱了。

    实际上……也是如此。

    这一夜，唐洛和杨欣没睡，还有大把人没睡。

    比如周家老爷子周坤、周家老三周元等等……包括整个粤城的顶级圈子，都被震动了。

    太多人无眠！

    短短时间，周德昌被干掉的消息，就传开了，快得有些不像话。

    这让周家老爷子周坤，嗅到了一丝不寻常，绝对有幕后推手在！

    而且，还是盯上周家的这种！

    虽然粤城看起来，暂时还是风平浪静，但他能感觉到……这风平浪静下，又酝酿着怎样的暗潮！

    起风了。

    周家能否过了这一关？

    他不清楚。

    但他知道，无论怎样，杀子之仇必报！

    无论是谁，都得付出代价！

    快天亮时，针对周家的动作，就开始了。

    多个势力……同时盯上了周家的产业！

    这让周老爷子一惊，为什么会是多个势力？

    他连续打出电话，最后愤怒地把电话砸了，吐出大口鲜血。

    粤城，风云变幻，而且……不再局限一城之地。

    当然了，这些都是唐洛无关了，他相信韩家会抓住机会，狠狠吃下大口蛋糕。

    其他势力……也不会放过周家！

    一只老虎，无人敢惹，可要是一只受伤的老虎呢？

    此时的周家，就像是受伤的老虎，内忧外患，风雨飘摇！

    唐洛吃早餐的时候，先给一条打了个电话，得知两人已经安全离开后，放心不少。

    然后，他又给韩鹿打电话，询问了外面的情况。

    韩家动手了。

    只不过，韩家暂时隐藏在幕后，等待着一击必杀的机会。

    “行，剩下的事情，就交给你们了。”

    唐洛笑了笑，这次来粤城，收获还是不小的。

    不光在赌场捞了一笔，目的也达成了。

    甚至……还有一大笔，暂时没收回来。

    不过既然韩老爷子答应了，那肯定会给。

    “洛哥，你要走？”

    韩鹿问道。

    “对啊，不然我在粤城出现的消息传出去，周家那老头子非得疯了不可……现在他是摸不着头脑，我一出现，绝对把我当凶手。”

    唐洛点点头。

    “我还是低调点吧，剩下的交给你们了。”

    “好吧，这次也没陪你好好玩耍……等下次你再来粤城，我陪你好好玩儿。”

    韩鹿说道。

    “呵呵，还是你去中海吧，到时候介绍你和老林认识，你俩肯定有共同话题。”

    唐洛笑道。

    “嗯？什么话题？”

    韩鹿好奇。

    “女人啊，尤其是女明星……”

    唐洛笑笑。

    “我在中海等你，就算宁玉儿不去，你也可以过去嘛……大丈夫，整天围着一个女人转，算怎么回事儿！”

    “唔，好，这边事了，我就去中海找你们！”

    韩鹿答应下来。

