    历代王朝，都是在吸取了前朝的教训之下，渐渐的形成新的体制的。

    譬如魏晋看到了汉时的宦官和外戚之害，于是严厉禁止宦官和外戚秉政，隋唐看到了魏晋时的豪强之害，于是开科举，广纳寒门。等到了宋时，又看到了隋唐时藩镇之害，于是收天下之兵，置于京师，强干弱枝，抑制武人。

    等到了大明，吸取了宋人软弱，割地岁贡求和的教训，因而对于天子的要求，显然比之宋时要求高了许多。

    其中最重要的一条便是，天子需与国同存亡，宋时遇到了危险，尚且可以讨论迁都和求和，读书人们总能为天子找到理论基础，证明这样做的正确性。

    可在大明，这一条，宛如天条，谁敢提，就是找死，无数文臣，唾沫星子都能喷的你*生活不能自理，皇帝若是动了这心思，也得乖乖的收回去，否则，只怕要举朝哗然。

    这种一根筋的思维，贯穿了大明始终，弘治皇帝对此，自然是深受影响。

    巡边，不存在的，大明皇帝是有巡边的状况，可一般都是鞑靼人来犯的时候，京师出了疫病，想跑？固然只让太子和太孙偷偷离开京师，那也不成。

    倘若如此，那么太子还有资格，来克继大统吗？那么太孙还有资格，在自己和太子百年之后登极吗？

    弘治皇帝心乱如麻，却终是咬牙切齿，一副我意已决的模样：“下旨，北通州的灾情，本地官府，要极力遏制，上至知府，下至小吏，必须在职，玩忽职守者，可立即处置，连坐！”

    弘治皇帝随即道：“召百官至谨身殿议论赈济方法，这廷议，卿来主持，告诫百官，京师之中，可以有百姓逃亡，甚至可以有士卒逃亡，可在职公卿，逃亡一人者，亦连坐处置！”

    刘健颔首点头，此时也没有继续劝下去了，可怕的瘟疫即将开始，而这一场瘟疫，无论是陛下，还是寻常小民，在这可怕的疫病之前，都不会受上天特别的垂爱，唯一的办法，就是在大灾时，避免更大的人祸出现。

    弘治皇帝道：“除此之外，各处要张贴安民榜文，府库之中，要紧急调来草药，命御医院和西医院派出医者至各处探视病情，还要召集京师中的所有大夫，令他们在各街坊，熬制汤药。”

    “臣明白。”刘健深深的看了弘治皇帝一眼。

    对待天花，几乎没有任何可行的良方，虽说在江南一带，出现过‘人种’的防疫方法，不过这玩意，危险性太高，本身没有天花之人，你却要用‘人种’给他种痘，虽然医者们会选择毒性较弱的‘人痘’，却也不是什么人，都可以承受的，据说人种种痘的死亡率不低。

    因而，刘健十分清楚，这事儿，只能听天由命。

    可陛下依旧派大夫熬制汤药。

    虽看上去是死马当活马医。

    可事实上，却是一种安定人心的手段。

    人们若是染上了瘟疫，倘若没有人救治，势必陷入绝望，那么人祸，转瞬即来了。

    可倘若染了瘟疫的人，看到大街小巷里有大夫熬制汤药，尽力救治，哪怕这汤药能医好的可能微乎其微，可人一旦有了希望，这人心，也就能安定下来。

    这一次，瘟疫爆发，整个京畿上百万户之中，只怕要死十数万人了。

    尤其是军中，一旦染疫，将更加可怕。

    刘健咬咬牙：“臣遵旨。”

    弘治皇帝说罢，脸色温和一些，心里虽犹如压了一座大山，却还是看了刘健一眼：“卿的儿子，叫刘杰，在翰林院是吗？想办法，让他出京吧，卿家这些年，也是不易啊。”

    刘健一愣，眼里有些红了。

    可他深吸一口气，摇摇头：“陛下，他既是西山的生员，也是翰林院的命官，他和老臣一样，自有他的职责，他的死活，并非操持在陛下和老臣的手里，而是在老天的手里。”

    弘治皇帝颔首，他尽力使自己心情平静，借故低头：“卿去召百官吧。”

    …………

    方继藩的兴奋劲还未过去，便被召到了宫中。

    在谨身殿里，宦官宣读了陛下的旨意，刘健开始主持廷议。

    百官听罢，不禁哗然。

    面对这可怕的天花，还真不是靠仁义道德，或者是将士们用命，可以抵御的。

    一时之间，人们窃窃私语，有人面露胆怯之色，有人开始担心，有人皱眉，几乎每一个人，都是苦瓜着脸，忧心忡忡。

    朱厚照也变得忧虑起来，显然，他也知道天花的厉害。

    刘健不得不连续大吼了几声肃静，方才使谨身殿安静了一些。

    刘健叹了口气：“养兵千日，用兵一时，今疫病滋生，国家危亡在即，届时，势必无数军民百姓陷于水火之中，死亡就在眼前，诸公乃国之栋梁，世受国恩，享朝廷俸禄。今日，当以死报效。而今，当务之急，首要的是安民，如何安民？自需陛下与诸公勠力，万不可滋生苟且之心，陛下定了，我等便定了，我等定了，军民百姓们就定了。人心只要安定，天花之害，便可减至最轻，所以从今日起，一切当值之事，依旧如常，赈济之事，也需……”

    他说了一半，却在此时，弘治皇帝头戴通天冠，穿着大红冕服入殿，众人焦灼起来，见了陛下，弘治皇帝面色如常，带着微笑，徐徐升座，他的笑容，总算是有几分安定人心的作用，这殿中才真正开始寂静起来。

    刘健朝弘治皇帝一礼，弘治皇帝压压手：“刘卿家继续讲，朕听着。”

    刘健颔首，正色道：“赈济之事，乃是重中之重，此时正是共体时艰……”

    他说到此处，有人道：“且慢！”

    众人朝声源处看去。

    却是方继藩。

    刘健脸黑下来，这个时候，谁还和你开玩笑。他厉声道：“何人喧哗？再有喧哗者，立即拿下，交有司治罪！”

    刘健自然清楚，喧哗的乃是方继藩，是当朝的驸马都尉，可刘健很清楚，在这个廷议之上，绝不容许有任何的杂音，一旦有人有了杂音，那么其他人势必也会纷纷开始诘难，大灾当前，必须得建立足够的威信，弹压住不服从者，只有如此，才可万众一心。

    所以，当方继藩喊出且慢的时候，刘健一声厉喝，颇有几分杀鸡儆猴的意味。

    这意思便是，今日别说你是驸马都尉，就算是太子，就算你方继藩，对吾儿有恩，敢在这里胡言乱语，照样将你方继藩办了。

    刘健厉声道：“殿卫何在！”

    毕竟是内阁首辅大学士，平时笑容可掬的样子，一副老好人的模样，而今到了关键时刻，却顿时变成了怒目金刚，他的每一个字，在这殿中回荡，都带有杀伐之气。

    外头的禁卫听罢，哪敢不从命，个个出现在谨身殿门外，虽不敢越雷池一步，却也是杀气腾腾。

    刘健厉声道：“再有喧哗者，无论是何人，拖出去！”

    “遵命！”

    “可是……”方继藩倒是急了。

    虽然他很清楚，刘健是对的，倘若换做了是自己，谁敢在这个时候造次，自己肯定打死他，当着百官的面，权威是绝不容许动摇的，纵容了第一个，就会有第二个、第三个……

    可方继藩不吐不快啊：“可是，我觉得，当务之急，是找出救治天花的办法。”

    “……”

    这不是废话吗？

    刘健面色冷然，厉声道：“都尉，够了，来人，将你拖下去！”

    一时之间，所有人都肃然起来。

    方继藩道：“我有一个办法，可以试试。”

    “……”

    那禁卫正犹豫着，是否按刘健的吩咐，入殿拿人。

    便连弘治皇帝，也是阴沉着脸。

    朱厚照吓的瑟瑟发抖，大家都说他胆大包天，可朱厚照胡闹归胡闹，却也多少分得清轻重，这个时候，你老方果真是铁骨铮铮的汉子啊。

    可是……

    当方继藩喊出我有一个办法时，所有人都懵了。

    所有人狐疑的你看看我，我看看你，每一个人都是一头雾水。

    刘健一愣，有些不可置信。

    不过……别人说有办法，刘健多半认为，可能是在跳大神。

    可方继藩……这家伙……

    刘健看向弘治皇帝。

    弘治皇帝也有点懵，他凝视着方继藩：“方继藩，你出来说话。”

    方继藩心里悻悻然，天花嘛，我方继藩知道啊，简直太熟了，学历史不知道天花，犹如臭不要脸的下流无耻之人不知武TENG兰一般。幸好，方继藩只知天花，不知世间竟有武TENG兰。

    方继藩上前，行礼：“儿臣见过陛下。”

    弘治皇帝深呼吸，他看着方继藩，心思复杂，可无论怎么说，方继藩燃起了他一丝的希望，天花太可怕了，可怕到连他这个天子，竟也心乱如麻。

    “卿家方才说什么？”

    方继藩道：“儿臣说的是，天花，有防疫的方法。”

    “什么方法？”

    “呃……”方继藩沉默了片刻：“有些复杂，儿臣说不清。”

    ………………

    好累啊，月票啊，月票，老虎心好痛，客官，给两子儿吧，老虎嗷嗷待哺啊。

