    “你现在已经是我的了！”贺少锋板过她的肩膀，目光灼灼。

    “是啊，我是你的，你昨晚不是已经确认过很多回了吗？”宋诗雨挽上他的脖颈，媚眼如丝地望着他。

    “不够！”贺少锋勾起薄唇，俯下身去亲吻她。

    他在她这里总是没有足够的安全感。

    或许就是因为太爱、太在乎了，才格外地害怕失去。

    他的胡子已经有好几天没有刮了，新生的胡茬扎着宋诗雨柔嫩的肌肤，痒痒的，麻麻的……

    她忍不住笑了起来，伸手推着他的脑袋：“好扎人啊，好痒！你走开，走开啦！”

    本来宋诗雨不说还好，她这么说了，贺少锋反而坏坏的，故意用胡子去扎她。

    宋诗雨最怕痒了，尤其是贺少锋熟悉她的敏感点。

    她哪里怕痒，他就故意扎哪里。

    她被他弄得“咯咯咯”地笑，连连求饶都不行。

    到最后她只能手脚并用的挣扎着，嘴里大叫起来：“贺少锋，坏蛋！”

    “你叫我什么？”贺少锋眉头一皱，似又不悦，扎她的更加起劲了。

    “啊不……帅哥，大帅哥！”宋诗雨连忙改口。

    “不对！”贺少锋并未停止动作，继续惩罚她。

    “贺三少？锋哥？”宋诗雨连忙脱口而出叫道。

    贺少锋轻拍了一下她的屁股：“再给你一次机会？”

    “你到底要我叫你什么？”宋诗雨边挣扎边问。

    “你说呢？”贺少锋饶有深意地瞧着她。

    宋诗雨盯着他看了一会，眼波流转，随即试探道：“你该不会是要我叫你老公吧？”

    “你叫不叫？”贺少锋又拍打了一下她的小屁屁，深邃的眼眸直视于她，表情期待。

    “老公？可是我们还没有正式结婚啊。”宋诗雨轻撅起红唇，忍不住质疑。

    “你刚才已经叫了，再叫一声！”贺少锋那俊美无邪的脸上满是容光焕发的神采，戏谑地开腔。

    “不要！”宋诗雨羞恼地拒绝。

    “乖，再叫一声！”贺少锋勾起薄唇，兴致冲冲。

    “都说不要了！”宋诗雨坚决不肯，手指摸上贺少锋脸上的胡茬，刺刺的。

    怕他下次再拿胡茬来扎她，也为了转移话题，宋诗雨突然提议道：“不如我来帮你刮胡子，怎么样？”

    “你会吗？”贺少锋虽然心里很高兴，可嘴上忍不住提出质疑。

    “之前不会，不过凡事总有第一次嘛！”宋诗雨挑高了一边的眉头，俏皮地朝他吐了吐舌头。

    “第一次？你以前没有帮别的男人刮过胡子？”贺少锋目光微怔，迟疑地问道。

    “当然没有！”宋诗雨想也不想回答。

    她在他之前，总共只跟过两个男人。

    和顾以北是初恋，也是校园恋情。

    那时候他们都太年轻了，顾以北还没有长出胡子。

    而霍宇霆，他们虽然结婚三年，可真正在一起的时间很少，霍宇霆早晨起床刮胡子的场面，她几乎没有撞见过。

    再说了，她就算有心想帮霍宇霆刮胡子，他本人也未必乐意。

    反正就是以前没有对别的男人做过，现在是第一次。

    宋诗雨为了顺利完成任务，还专程上网，搜索了要怎么样给男人刮胡子。

    很快结果出来了，网上介绍了一系列的刮胡子方法。

    她简单总结了一下，大致分为几个步骤：第一步先要洗干净脸，涂上剃须膏或者皂液；

    第二步，拿剃须刀剃胡子；

    第三步，剃刮完毕后，用热毛巾把泡沫擦净或用温水洗净。

    宋诗雨看完之后，又振振有词地倒背了一遍。

    “你在看什么？”贺少锋好奇地探过头来。

    “看怎么给你刮胡子啊。”宋诗雨轻启红唇回答。

    “你真要给我刮胡子？”贺少锋幽深的眸子里闪着不一样的光彩，语气格外的柔软。

    他还以为她只是说说而已，没想到宋诗雨竟然马上付出行动了。

    “当然了，不先研究清楚了，怎么刮？”宋诗雨挑了挑眉，反问道。

    “那你现在研究清楚，到底要怎么刮了？”贺少锋好整以假寐地扫着她，嘴角勾起一抹弧度。

    宋诗雨懊恼地一拍脑门，“本来已经研究清楚了，现在又忘记了。”

    她急忙又返回到电脑面前，重新打开刚才那个网页。

    她刚才本就只记了一遍，理论还没付出实践，最容易忘了，再被贺少锋这么一打断，彻底想不起来了。

    宋诗雨只能又重新记了一遍。

    这次她不再跟贺少锋废话了，记好后，她直接起身冲进洗手间里。

    宋诗雨接了一盆温水端出来，又陆续拿了毛巾、剃须刀、皂液等等，看起来相当专业。

    她撸起两边的衣袖，先给贺少锋洗了把脸。

    为了清洁的干净，宋诗雨有意使用了男士专用的洗面奶，给他清洗面部。

    洗的时候近距离观察才发现，贺少锋的皮肤保养的相当好，不仅细腻有光泽，还相当有弹性。

    宋诗雨的手指在他的脸上揉搓着，既嫉妒又羡慕……

    不可能啊，没道理啊。

    贺少锋的皮肤怎么可能比她的还要好？

    他平时又不做美容保养！怎么就能保持这么好的皮肤？

    他一个大男人皮肤这么好有什么用？真是暴殄天物！

    “你再在我脸上又搓又揉的，我会以为你又想要了？”贺少锋扫了她一眼，嘴角勾起一抹玩味的弧度。

    “谁想要了？你别动，我在给你洗脸！”宋诗雨脸色羞恼，没好气地叫道。

    贺少锋目光热烈地看着她，却是听话的没有再动了。

    宋诗雨将男士洗面奶在他脸上涂抹均匀了，又用清水冲洗干净，拿毛巾轻轻地帮他擦拭着。

    她突然发现，贺少锋让人妒忌的不仅是他的皮肤，他这棱角分明的五官，完美的几乎无可挑剔，也足够让人羡慕的了。

    宋诗雨一边帮他擦拭着，一边贪恋地看着。

    “干嘛这样盯着我看？”贺少锋突然握紧了她的纤手，眼神邪魅惑人，俊脸上满是柔情。

    “你长得这么英俊，五官底子居然比我还漂亮，我羡慕嫉妒恨不行吗？”宋诗雨摆了他一眼，咬牙切齿。

