    新郑，韩王宫。

    朝堂之上，一众大臣的视线在老韩王和太子韩安之间流转，他们今天在见到老韩王的变化之后，便猜测今天的早朝，可能会有大事发生，可从没有想过天塌地陷啊！

    早朝刚开始，老韩王便是当着群臣的面，怒斥太子韩安，责令其闭门思过一个月，而现在，老韩王又开始如此的关心两位最杰出的王孙，点点滴滴都向外界透露出了一个信号……

    老韩王，对太子不满意，想要换一个继承人，而这一个继承人，老韩王还不打算从诸位公子之间挑选，而是打算从太子的子嗣，四殿下韩宇和九殿下韩非之中挑选。

    想到这里，顿时，所有人的视线都投向了站在文臣之首的老者——相国，张开地！

    张开地也是见惯了各种大世面的老臣，面对众人的打量，先是不慌不忙地对着老韩王行了一礼，随后方才从袖袍之中取出一封信帛。

    “回王上！”

    “昨日，小圣贤庄荀夫子刚刚与老臣来信，其间便讲了许多与九殿下相关的事情，本来老臣打算下朝之后，才呈给王上。”

    张开地拱手作了一揖。

    “不过，既然王上询问，那老臣就禀报给王上，也让诸位大臣一道听听。”

    韩国王室祖上本是周王室宗室之人，姬姓韩氏（晋国的王族宗室后裔，也同样是周王室后裔），自然而然便与儒家交好，而张家数代相韩，乃韩国数一数二的贵族，与小圣贤庄也是往来颇多，关系较近。

    “九殿下于五年前入儒家小圣贤庄启蒙学习，后被儒家荀夫子收入门墙，为荀夫子开门大弟子，如今已有三年半之久了！”

    张开地这句话，是特意对着朝堂之上的众位大臣说得。

    而那些大臣闻言，也都不由得暗自惊叹，荀夫子，乃是当今儒学第一大家，被荀夫子收为开门大弟子，可见荀夫子对其多么看重，也侧面说明，九殿下天资聪颖，悟性非凡。

    “在信中，荀夫子提及九殿下之时，言语之间也是盛赞，荀夫子称赞九殿下聪敏博学，悟性非凡，与法家之学问，有举世无双之天资，将来必成一代大家！唯有…唯有…”

    说到后面，张开地又开始支支吾吾了起来，让不少人心底升起了好奇心。

    老韩王也是伸手在案桌上轻轻一拍，随后开口道。

    “爱卿，有话直说便是，寡人还能怪罪于你不成？”

    张开地闻言，抬头与老韩王对视了一眼，二人眼中的狡黠一闪而过，好似两只偷鸡的老狐狸，合力偷到了一只肥美的鸡之后得意的神情。

    “回王上，荀夫子言，九殿下一切皆是上上之选，唯有其脾性，或许放浪不羁，实在是难以说教，还说，九殿下曾经甚至因为嘴馋，而以荀夫子的名义，将小圣贤庄大当家的几坛美酒给诓骗了过来！”

    末了，张开地还加了一句。

    “据说，乃是齐王赠予的王室御酒！”

    老韩王闻言眉头不由得一皱，怒哼了一声，就在韩安以为老韩王要大发雷霆的时候，却听到老韩王只是用力一拍案桌。

    “哼！岂有此理，我韩王室的王孙，外出求学竟然连上等佳酿都喝不上吗？”

    “还是小四，去雪衣侯府上求学竟然还需要相国借其马车，太子，看看你干的好事，我韩国王室的见面都被你丢尽了！”

    韩安怎么都没想到，老韩王竟然直接把怒火发泄在他的身上，这让他一时之间都不知该如何应对。

    只是在心里，此刻的韩安对老韩王已是恨意盈天！

    而诸位大臣，却还沉浸在那庞大的信息量之中。

    张开地最后说出来的趣闻，如果真的只当趣闻来听，那就真成趣闻了。

    荀夫子主动夸赞了韩非之后，还特意提起了此事，说明荀夫子乃至整个小圣贤庄，对于此事根本就不在意，甚至还能够从侧面说明，九殿下韩非得到了整个小圣贤庄的认可，乃至赞赏！

    而这种赞赏出现在一个王室殿下身下，那么就更加耐人寻味了！尤其是韩国这个周礼盛行的国家！

    儒家，当世两大显学之一，而小圣贤庄又是儒家执牛耳者，再加上荀夫子又对自己的开门大弟子喜爱甚重！

    “嘶！”

    细思极恐！

    想明白过来之后，无数大臣都不由得在心底倒吸一口凉气，看向太子韩安和老韩王的眼神，也是光芒闪烁着。

    而姬无夜等人，也开始在心底盘算了起来！

    最终，老韩王还是没有选择步步紧逼，然而却将韩国王室宗室内库，交给了韩宇和韩非二人管理，且韩安永不得过问宗室之事！

    可以说，这一招直接让韩安在宗室的威望，急转直下！韩安就算将来成为了韩王，也无法将手伸入宗室了！

    可以说，老韩王这一招，是直接将韩王的权柄一分为二，将王室的那部分权利，直接从韩安的碗中给扒拉了出来。

    如果之前，老韩王只是释放了信号，那现在，老韩王就已经摆明了，自己不喜欢太子韩安，有了换人的想法了。

    如果说这一招让太子韩安心底升起了强烈的危机感，那么接下来老韩王的动作，就让韩安彻底的失去了理智，只有愤怒的杀意了！

    下朝之后，老韩王竟然极为罕见的留下了相国张开地，以及韩国唯一的侯爵，掌管十万大军的雪衣侯白亦非。

    ……

    太子府！

    “嘭！嘭！”

    砸东西的声音接连响起，可见韩安心底的怒火，已经完全被点燃了，轻易无法浇灭！

    “嘭！”

    当一个瓷瓶在姬无夜脚下碎裂之后，姬无夜也是眉头一皱，随后伸手接住了韩安扔出的瓷瓶。

    “太子殿下何必动怒？只需等待些许时日，便可以大权在握了，现在太子殿下要做的，就是忍耐！”

    “忍耐？在忍下去，本宫的太子之位都要不保了！”

    韩安闻言更加愤怒了，不过也知道，现在他还需要倚仗姬无夜，所以只将怒火出在没有在场的白亦非身上。

    “白亦非他想做什么？竟然背着我与那老东西勾结！难道他不想要报仇了吗？”

