
　　伊丽莎白.奥尔森跟艾玛.罗伯茨之间，到底因为什么不和的。

　　为什么在剧组基本上不说话，还有过多次冲突？

　　这些问题，秦动既没有询问剧组导演尼尔.博格，也不曾问当事人伊丽莎白。

　　无非是女人之间的事情，秦动没有那么八卦。

　　不管是因为他，导致俩个女人争风吃醋。

　　还是因为俩个女人的嫉妒心等等，看对方不顺眼。

　　秦动不需要问都能猜到好多种理由。

　　比如说艾玛嫉妒伊丽莎白当了女主角，明明俩个人差不多大，也都跟秦动有关系，凭什么她艾玛只能当女配。

　　而伊丽莎白羡慕艾玛的背景，有着好莱坞女明星的天花板茱莉亚.罗伯茨这个姑姑当依靠。

　　“小孩子啊，年轻气盛，没受过社会的毒打。”

　　希尔顿酒店的套房内，秦动享受着娜奥米.沃茨跟李水水的服务，一边思考着。

　　在剧组安抚完伊丽莎白后，秦动就带着这俩个女人来到了酒店。

　　看过手机了，来到好莱坞这边也有一星期了，但是手机上一直没有艾玛.罗伯茨的电话，也没有对方的短信发来。

　　这让秦动觉得艾玛真的还是个孩子啊。

　　这个茱莉亚.罗伯茨的侄女，被保护的很好，加上年纪还小，确实有着任性的资本。

　　一边想着，一边手中把玩着李水水的车灯，果然是深藏不露啊。

　　手感不错，大小适中，狠狠的一握。

　　“轻点...”

　　李水水跪在沙发前地毯上低头努力工作的动作一顿，抬起头来给了男人一个白眼。

　　“呵呵...”

　　秦动闻言笑得很开心。

　　俩个女人外貌区别很大，放在一起别有一番诱惑。

　　只是秦动没想到李水水竟然跟娜奥米配合的很好。

　　本想着第一次服侍自己，李水水应该有所纠结，放不开的行为的，结果却超出了预料。

　　“娱乐圈真是个大染缸啊，我爱死这个圈子了。”

　　男人心里一边吐槽，一边赞叹。

　　今晚的夜色很润，乌云遮挡住了月亮的脸，好似被羞到了。

　　。。。

　　第二天上午。

　　秦动就爬起床，看了眼床上睡得正香的俩个女人，也不管她们了，起床洗漱，吃完早餐，直奔公司。

　　黑水龙旗影视公司。

　　“哈哈，老弟，哥哥谢谢你。”

　　此时公司内，周安平已经到了。

　　看到秦动来了，立刻大笑着迎上来。

　　“谢什么的，我哥哥那边的事情，说起来我还要谢谢周哥，以及刘哥呢。”

　　秦动摇摇头，一码归一码，人情这个东西，其实也就是礼尚往来而已。

　　你帮我，我帮你，大家互相帮助，时间久了，感情到位了，这就是人情了。

　　“老弟，既然如此，大家就都别说谢了，我们兄弟以后的时间还多，打交道的机会多的是，以后大家一起走。”

　　周安平看着上道的秦动，很是满意。

　　他不是家里的顶梁柱，只能捡捡边角料，偶尔手段过了，还会让家里大人一顿斥责。

　　现如今遇到秦动，赚钱的事情省心多了，还不需要一些不好的手段，这日子才舒心啊。

　　最主要的是秦动这个人也会玩，还能给他很多帮助呢。

　　周安平昨天就屁颠颠的跑过来了，他的身份不需要顾忌，想去哪就去哪，如果是他的家里人，那就不容易出门了。

　　“周哥先坐，凯撒，试镜演员都到了没？”

　　秦动邀请周安平坐下，才看着公司的总经理凯撒问道。

　　“BOSS，都到了，随时可以开始。”

　　凯撒很想吐槽，什么演员，基本上都是隔壁CAA的艺人。

　　俩家公司都在一起，现在脚下黑水龙旗公司的办公地址，还是当初CAA特意腾出来的位置呢，演员都在CAA，那不就是所谓的都到了吗。

　　“这样，让马丁过来，然后试镜从男主角开始吧。”

　　秦动想了下吩咐起来。

　　男主角定了尼古拉斯.凯奇，女主角大概率是查里兹.塞隆。

　　不过对于秦动的行为，马丁提出了意见。

　　倒不是马丁敢对秦动的挑人有意见，而是对这种直接选定演员的行为有意见。

　　马丁上次专门对秦动提了，说这种行为，动静太小，不管是对秦动，还是对剧组，对电影，对演员来说，都全部是输，应该说影响是不利的。

　　秦动当时一愣，后来被马丁解释一番才明白意思。

　　好莱坞的电影剧组，尤其是大制作电影，从剧本，到试镜，到选择演员，流程很多，而且动作很大。

　　每一次大制作电影的主要角色，那新闻是满天飞啊，各种巨星都出现，今天报道哪位超级巨星对角色感兴趣，明天报道哪位超级巨星出现在制作公司，后天又是哪位女明星跟这部剧的导演，亦或者制片人出现在哪个公共场合，甚至于酒店深夜讨论剧本的报道。

　　每一个大制作电影当选角演员，到拍摄中，后期，上映前，上映时候，这前前后后，新闻基本上没断过。

　　不管是小道消息，还是桃色新闻，亦或者剧组男女主角因戏生情，等等新闻报道，为什么这么多？

　　全都是炒作，为的就是新闻，是流量，吸引普通影迷的注意力。

　　那么好莱坞剧组就没有内定演员一说吗？不仅有，而且很多，好莱坞的关系户更多。

　　各种二代，三代，太多了。

　　尼古拉斯.凯奇就是其中鼎鼎有名的二代代表。

　　还比如这几年火爆的玩具改编的电影【变形金刚】三部曲的男主角，就是大导演斯皮尔伯格的外甥。

　　说起来，斯皮尔伯格作为全世界都有名的大导演，他的关系户很多。

　　外甥，侄女，义女，义子，乱七八糟的小辈很多，而且都在好莱坞有了一定的名气，要说这里边没有内卷，那是当人是傻子。

　　“秦，我不是想插手你的选角，而是想说，在好莱坞生存是很艰难的，哪怕为了一次试镜，仅仅只是走个过场的试镜，很多演员都可以付出身体的代价。”

　　“所以，作为你的经纪人，也是CAA的总裁，秦，我希望你的电影选角试镜可以慢慢来，我知道你定好了演员，咱们就是走个过场，让我的公司更多的小艺人来露个面，最起码新闻上可以提到谁谁在华夏大导演，未来的超级大导演秦的剧组试镜中露面，有机会当选秦新电影的男主角，女主角。”

　　“这样的新闻，对这些演员很好，有利于提高他们的名气，而我的经纪公司因此获利，而你的电影有了更多的报道，才会有更多人看到，对电影未来的票房也是利好消息，这是双赢。”23sk.Com

　　“这也是为什么好莱坞所有的中档以上电影，都是从剧组组建开始，就是新闻满天飞的原因。”

　　想到之前马丁的这些话，秦动当时就全明白了。

　　确实，这是双赢的局面。

　　反正只是走个过场，做个样子，给外面的媒体看的。

　　所以这一次秦动要搞试镜活动，不光是女主角，其他角色，哪怕是内定的男主角，都全部要走一遍流程。

　　一切正规起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百五十四章 试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 