    克里斯的背后，是焕然一新的亚布三人。

    他们的样貌原本就不差，只不过因为常年的风吹日晒，显得有些黝黑。

    只不过，在时尚新潮的服饰衬托下，反而显得有些健康。

    更像是领主岛上，有时间跟精力去美黑的富人阶级。

    雪椰有些犹豫地拿手指戳了一下克里斯的后背，“雪盘……不，克里斯大人，我们接下来干什么？”

    在这短短半日的时间内，雪椰的生活环境发生了巨大的变化。

    尽管眼前这个雪盘已经亲口告诉过她，他变成了另外一个人。

    但看到熟悉的背影，听到熟悉的声音，闻道熟悉的味道，她仍旧无法接受现实。

    她会不由自主地喊他曾经的名字，仍旧……想要依靠他。

    是的，在这个繁华喧闹，车水马龙的都市中，从小在小渔村长大的雪椰，情不自禁地会有感到局促不安。

    在这一点上，小不点亚布的适应能力最好。

    仅仅只是一个下午的时间，她就把私人通讯器上的东西研究地明明白白。

    什么导航系统啊，网络支付啊等等的，甚至她们三个身上的衣服，都是亚布用优惠券在门店购买的——附送了三双换洗的袜子，还有一顶小黄鸭帽子。

    此刻，这顶帽子正呆在亚布的头上，配上她狡黠的目光，十分可爱。

    克里斯转过头去，并没有搭理雪椰，而是对亚布吩咐道：“接下来这段日子，你们就在考斯特大区生活，你做他们的队长。”

    他将一捆现金交给了亚布，“这五万四海币是你们的经费，我会再来找你们的。”

    说完，克里斯就消失在三人面前。

    而周围的人根本就没有发现这一点。

    “雪盘……！”

    雪椰茫然四顾。

    亚布拉了拉自己哥哥，后者闷声道：“克里斯大人往那边去了。”

    他手指的方向，正是环形海的对面，领主岛内岛。

    亚布的眼神中充满向往，他的热血正在沸腾——那是强者们所在的地方。

    ……

    “喂，现在确认了吗？我可不是什么爆破！”

    杨希冷冷地朝混乱海领主喊道。

    后者的眼神有些尴尬，但更多的是庆幸。

    刚才他真的是要吓尿了。

    如果真的是爆破来了，那么他必死无疑。

    当初要不是给了爆破三滴地心石乳，换来了一百年不对他动手的承诺，光是他在混乱海域干下的这些事情，早就掉脑袋了。

    只要不是爆破，谁来他也不怕。

    “哼，没想到你这家伙，倒也有也分本事！领悟的法则奥义，也不是等闲货色。”

    混乱海领主整理了一下发型，“本领主今日再给你一次，只要你离去，我便到没有事情发生，如何？”

    他还是不想跟裁决组织开战。

    再说了，这申猴的实力，虽然无法跟爆破比拟，但他领悟的法则奥义，确实实打实的。

    能够更爆破类似的奥义，他心里还真的有点犯嘀咕。

    “无语。”

    杨希懒得再离这家伙。

    混乱海领主，比他想象地还要懦弱。

    真是不知道，这种沉迷女色、欺软怕硬的货色，是怎么成为四阶强者的。

    杨希所见识过的强者各色各样，但就这个混乱海领主看起来有些奇怪。

    “估计是个战五渣，赶紧宰了了事！”

    所谓希望越大，失望也就越大。

    原本杨希以为这个混乱海领主，应该是一个强大的四阶，在法则领悟的程度上，没有6%，也应该会有4、5%左右的水准。

    但现在看来，是他想错了。

    “那是没的谈……”

    混乱海领主还想跟杨希继续互放嘴炮，后者的拳头，却已经往他的脸上招呼过来。

    “该死，你这家伙，居然敢偷袭本领主！”

    “呵，对付你这种弱鸡，我还需要偷袭？”

    杨希的拳头距离混乱海领主仅仅剩下半寸的距离，以他此刻拳头上所带的能量，一拳砸中，普通的四阶强者怎么也得毁掉半个脑袋。

    绝对会重伤。

    谁知，混乱海领主幽幽一叹：“真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯来！”

    “你以为我是凭借什么东西成为混乱海的最强者的？”

    “那就是压倒性的实力！”

    眨眼间，混乱海领主的头发向上飘起，白色的能量波动朝着四周四战开去。

    杨希感觉自己的拳头，忽然间面对着巨大的压力。

    他有些惊讶道：“你领悟的奥义，居然是……”

    一股猛烈的震动，缠绕在杨希的拳头之上！

    金发男子冷笑道：“现在知道本领主的实力了吧，我所领悟的震动奥义，绝对是四海最强大的奥义，要不是我的领悟程度比不上爆破，我还会被困在区区混乱海，做一个醉生梦死的山大王？”

    一时间，杨希感觉自己的拳头在一息内承受上千次的震动！

    “吃我一招X1080拳，滋味不错吧？”

    混乱海领主面露得色，“一瞬间爆发出的1080次猛烈震动，就算是爆破也不好受，我就不信你这个装神弄鬼的家伙，能够撑地住！”

    杨希接住翻滚卸掉了拳头上被附加的震动力量。

    但是他的骨头却在刚才的交击中，遭遇了粉碎性的骨折。

    他的右臂无力下垂，“没想到你这家伙的实力，倒还算可以。”

    混乱海领主嘲笑道：“现在知道后悔了？刚才我可是足足给了你两次机会！”

    “我不跟你动手，只不过是忌惮你背后裁决组织，没想到你这家伙，还把自己当成是一盘菜了！”

    “我告诉你，现在想要我收手，也不是不可以，只要你……掌嘴180！”

    “哈哈哈哈哈！”

    混乱海领主忍不住想要狂笑。

    这一招，真是令他一血前耻啊！

    但杨希却更快开始活动起了手掌的手臂手臂——刚才他将手臂神京了虚界漩涡中，里面的杨飞飞已经给他进行了治疗。

    这是杨希想到的操作，只要在虚界空间中进行治疗，那妹妹的危险，会小上不少。

    “愚蠢的家伙，你领悟奥义越强，那我杀你的兴趣就越浓厚！”

    他瞥了一眼混乱海领主道：“我在等治疗，你在等什么？”

