    说是迟，那是快。

    没等胡炎反应过来，只觉得手背一疼，针就扎进去了。

    “嘶！”

    胡炎闭眼咧嘴。

    却只听小护士疑惑道：“咦，奇怪！这回不算，再来！”

    要不说人家是狠人呢？

    不光对她自己狠，估计对全世界都狠！

    不等胡炎反应，针头果断的又给拔了出去。

    紧接着是第二针，结果依然是“奇怪”和“不算”。

    第三针……

    “奇怪”什么？

    到底哪回才算？

    胡炎不敢说，也不敢问，同样，他也不想睁眼睛，因为一睁眼，眼泪可能会下来。

    但他确定了一点，自己的嘴真开过光。

    对别人管不管用，他不清楚，但对自己准得很，绝对的乌鸦嘴。

    第三次将针头拔出来，小护士再次疑惑道：“胡老师，真的好奇怪哦！”

    叔可忍，婶不可忍。

    胡炎还真想看看，到底是什么世界难题，把小姑娘给难成了这样？

    只是等他一睁眼，没来得及看自己的手背，倒是先看向了小姑娘的身后。

    因为那里……有人。

    一个年纪更大，四十来岁，同样是护士装扮的胖大姐，正站在那里看着。

    胡炎不知道她什么时候来的，也不知道她已经看了多久，总之，之前半点动静都没有。

    但他不用细想，都知道这是正主来了。

    也就是昨天自己在台上使活儿，逗乐全场中漏掉的那个女人……护士长。

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    不然，自己今天也不用遭这份罪了。

    胡炎顾不上手背的疼痛，赶紧站起来，认真的朝胖大姐拱手道：“护士长大姐，对不起，我错了！”

    他这举动，顿时又让两位大小护士，甚至旁边的栾芸平都愣住了。

    当然，表情一致，心里却不同。

    小护士搞不懂胡炎为什么要道歉？

    明明是自己扎三针没扎对，该自己向他道歉才对吧？

    栾芸平倒是知道小师爷一贯的作派，但他搞不懂小师爷说的“错了”，到底错哪儿了？

    明明今天是咱这边有理呀？

    只是外人当前，他也不好问。

    而最意外的还要数新来的护士长。

    刚才瞧半天，见胡炎被扎得嘴巴咧着，眼皮乱跳，显然确实是难受得紧。

    可他却没有吵吵闹闹，反而还干干脆脆的道歉？

    她工作的年头可不短了，形形色色的人，哪种没有见过？

    别说有点名气的演员，连普通人都没有这么放得下架子的吧？

    当然，昨天花钱买气受，到今天心里头依然不痛快。

    护士长只定定了看了胡炎两眼，并没有理他，却扭头对小护士道：“小刘，我来吧。”

    胡炎一听，心中大定，事儿总算揭过去了。

    “辛苦您了！”他再次拱手，这才坐下。

    护士长依然不理他，自顾自的消毒、拍手，最后一针下去，准准的扎进了血管里。

    行家一出手，便知有没有。

    胡炎自然是依旧不敢看的，小护士倒是直接“呀”的一声。

    然而，护士长头也不回的走了。

    小护士留在后面收拾盘子，讪讪的笑道：“胡老师，对不起啊，没发挥好。”

    胡炎苦笑道：“没事儿，以后会扎好的。”

    “您这性子真好，能不能给我签个名呐？”

    小姑娘的脑子就是跳脱，胡炎也只能点头，接过笔，在她的小本子上写下自己的名字。

    可护士一瞧，不乐意了。

    “胡老师，您是不是还怪我呢？”

    胡炎疑惑道：“没有啊。”

    “那您怎么故意把自己的名字写得这么丑？”小护士半点不信。

    “我……”胡炎顿时被雷得外焦里嫩。

    这个时候要是再测一下体温，估计真有零下三十度了。

    小姑娘心狠，嘴也这么直的吗，怎么跟栾芸平有得一拼？

    胡炎摇头道：“呃，手有点疼，抖了，见谅见谅。”

    小护士貌似才想来这茬儿，点头不迭：“对对对，您还是病人，您歇着，有事儿叫我！”

    等人走了，胡炎看着自己手背上，多出来的三个针眼，心里总算长舒了一口气。

    “还好，只有三个。”

    陪在旁边的栾芸平，忍了半天，终于轻声问道：“师爷，她们这事儿办得不地道呀？”

    胡炎却摇头道：“人家这算客气了，我也得感谢她们呐。”

    见栾芸平依然不懂，他便把自己的猜测给说了个大概。

    最后引导道：“上回的高锋被球迷堵门，这回的我扎针，两回你都经历了，琢磨琢磨，看能不能悟到点什么？”

    栾芸平听完，表情若有所思，开始细品。

    而胡炎自己再次闭目养神，也在脑子里反刍。

    相声是一门语言艺术，靠得就是一张嘴说话，可这话还真不好说。

    理不歪笑不来，讽刺、砸挂是肯定少不了的，但又不能有具体的指向。

    比如高锋说的某个群体，他自己说的某个行当。

    使活儿演出时，满堂贺彩，大伙儿都乐，连演员自己心里也挺美，觉得自己挺能耐。

    但也就在这样的无心中，不知不觉把人家给得罪了。

    而且还会在你根本意料不到的地方，意料不到的时候，等着给你找麻烦。

    最要命的是，所有艺人行当搁在一块儿，再无一门比相声行当，更容易因为说错话而惹上麻烦的。

    尤其如今还是网络时代，那传播速度简直跟火箭似的。

    但凡踩上雷，一夜之间便能传遍大江南北。

    换一句话说，不管之前做得多好，只要中招，那完蛋起来，也就是一夜之间的事情。

    胡炎扪心自问，自从回到德芸社，生活、工作一安稳，他自己的心态确实没以前绷得那么紧。

    这种变化是不知不觉中发生的，他自己甚至都没有意识到。

    而今天这一出，突然间又敲了一次警钟，重新上紧了发条。

    想想看吧。

    与未来某天捅出大篓子相比，今天被多扎几针，简直连个屁都不算。

    所以胡炎遭罪归遭罪，但心里是真的半点不怪护士，反而很感激。

    这是好事儿！

    栾芸平细品半晌后，终于点头道：“师爷，我好像懂了。”

    胡炎睁开眼，期待道：“哦，说来听听。”

    栾芸平便开始如此这般的，往外抖落心中所得。

    胡炎听着跟自己琢磨得大差不离，脸上也笑了。

    不愧是毕业证上能印“清华”二字的人，脑子确实够用。

    当然，他最后还是交待道：“相声手艺，甭管能耐大小，永远都是琢磨不完的一件事情。不过你的性子稳重，自己谨慎一点，倒是问题不大，关键是你现在跟着高锋也管着三里屯，所以对于其他师兄弟，这方面该管还是得管。你们身上都刻着一个‘郭’字，谁踩上雷子，被炸的都会有你们师父，明白了吗？”

    “明白了，师爷！”栾芸平再次严肃点头。

    心里还要琢磨着，师父果然说得没错，跟着小师爷确实能学到东西。

    连上一趟医院，看个感冒，都能遇上这些奇葩的事情，关键还真有收获。

