    花海外，一道倩丽身影站在那里，一袭白裙在风中飘舞，显得恬静而优雅。

    “你来接我？”

    姜小凡有些不好意思。

    “嗯。”

    叶倾柔点头。

    煌煌趴在她肩头，对着姜小凡叫了一声。

    “小家伙真可爱。”

    姜小凡笑道。

    他取出一株神药递给小家伙，顿时让小家伙露出一脸陶醉的表情。

    叶倾柔笑了笑，道：“走吧，爷爷他们在等你。”

    她走在前面，姜小凡默默跟在身后。

    小村距离村子并不算很远，很快，姜小凡再次跨入了小村里。

    “来了？”

    叶老头等人打招呼，抬头扫了一眼姜小凡。

    姜小凡对着叶倾柔点了点头，走了过去。

    该准备的，他都准备好了，自然得过来。

    叶倾柔去一边的茅屋中准备着什么去了，四个老头望着姜小凡，道：“距离三千大试炼真正开启还有两天，该告诉你的，我们都已经告诉你了，在去那里前，真正想与你说的，其实只有一点，安危最重要。”

    姜小凡一愣，有些古怪的望着几个老头。这话要是从叶倾柔口中说出，他一点也不奇怪，但是从这几个老头口中吐出来，他怎么听都有些别扭，感觉怪怪的。

    “小子，你这是什么表情！”

    叶老头不爽。

    姜小凡汗颜：“没。”

    旁边，林老头大笑，道：“这老家伙其实是怕他孙女守活寡。”

    姜小凡：“……”

    他感觉更加无语了，实在不知道该说什么。

    林老头笑了一会，忽而叹起气来。

    “我们其实也没什么野心，事实上，下位天就下位天，也没什么大不了，我们几个老骨头根本就不在意。只是，就算再不在意，我们毕竟也是这片天地的护道之人，不得不为这片天地的生灵们考虑考虑。”

    博老头道。

    姜小凡沉默一瞬，道：“所以呢？”

    “没什么所以，只是希望三千大天地能够真正平等，没有杀戮，万族和平相处，这也即是我们想象中的完美世界。或许是因为意念残留的原因，当初你们九人会认为孕育你们的那方道胎就是完美世界。”

    苍老头苦笑。

    之所以苦笑，那是因为他们也知道，这不可能。

    世界有人，有人，就会有争斗。

    无论如何，这都是避免不了的事。

    “可惜，天地间，从来就不存在完美。”姜小凡摇头，道：“不过，至少可以做到相对完美，相对现在的格局，若是没有上中下的划分，那就算完美世界了。”

    四个老头眼前一亮，不过很快也就黯淡了下去。

    “谈何容易。”

    林老头道。

    四人摇头，没有再说什么。

    叶老头望着姜小凡，道：“还有两天就是三千大试炼开启的日子，你准备一下，明天清晨，我开启试炼古路，送你过去。”

    “试炼古路在哪里？我自己过去就行。”

    姜小凡道。

    叶老头斜视了他一眼，道：“你以为试炼古路随随便便就能进？那得需要特定的古令，这种古令，每个世界只有一枚。想靠己身之力强行闯进去，没有道神层次的修为根本做不到，三千大世界，也就倾柔那丫头强行打进去过一次。”

    姜小凡：“……”

    不远处的茅屋被推开，叶倾柔站在门边，让姜小凡去帮忙。

    姜小凡“哦”了一声，起身走了过去。

    茅屋中的摆设很简单，姜小凡看着叶倾柔忙碌，有些好奇的道：“你洗菜做饭都不穿在厨房里使用的那种衣服吗？”

    叶倾柔偏头，有些好奇：“什么？”

    “就是那种，挡污垢的东西。”

    姜小凡道。

    他用手比划了一翻，随后简单的以神识烙印勾画了一件“围裙”。

    “我有神力护体，污垢近不了身。”

    叶倾柔说道。

    姜小凡汗颜，他其实就是没话找话。

    “不过，看上去似乎挺有趣，可以试一试。”

    叶倾柔又道。

    姜小凡连连摆手，道：“别，不适合你，我就开开玩笑。”

    “我不喜欢开玩笑。”

    叶倾柔道。

    她朝着姜小凡伸出手，显然是要一件姜小凡展示出的“围裙”。

    姜小凡无言，迎着头皮幻化出一件红色围裙，递给叶倾柔。

    “怎么用？”

    叶倾柔问道。

    “简单穿上就行。”

    姜小凡道。

    叶倾柔将手中的围裙递给姜小凡，伸开双手：“帮忙。”

    姜小凡顿时怔住了，不知道做什么。

    “快点。”

    叶倾柔微微蹙眉。

    “咿呀！”

    煌煌对着姜小凡叫了一声。

    姜小凡硬着头皮走了过去，小心翼翼的替叶倾柔穿上围裙，期间不小心触碰到叶倾柔的身体，那柔软和没入鼻中的芳香让他不自主的颤了一下，心中更是有些微荡，反倒是叶倾柔没有什么反应，显得落落大方。

    “好了。”

    片刻后，姜小凡退开一步。

    “好看吗？”

    叶倾柔自己看了一眼，又望向姜小凡。

    “好看。”

    姜小凡道。

    这倒不是他说假话，这等奇女子，单单只是己身的气质就足以秒杀一切了，无论穿什么都遮掩不住绝世娇艳。

    叶倾柔淡笑：“呆子。”

    她转过身去，继续洗菜，让姜小凡去生火。

    很快，饭菜都已经准备好。

    叶倾柔以木碗盛好菜，端出小屋。

    叶老头等人一直在院子里悠闲的品茶，时不时小声交流着什么，似乎闻到了菜香，四个老头不约而同的抬起头来，面带笑意。不过很快，四人脸上的笑意都滞住了，全部将口中的茶水喷了出去。

    “倾，倾倾倾柔，你这是……”

    叶老头瞪眼。

    叶倾柔低头看了自己身前一眼，道：“他给我穿上的。”

    “臭小子，老夫削死你！”

    叶老头大怒。

    叶倾柔平日间是何等的优雅，一袭白裙，飘飘似神仙，但是现在却被系上了一条村姑一样的围裙，气的叶老头五脏六腑都要炸开了。

    远处的茅屋内，听到叶老头的怒吼，姜小凡激灵灵的打了个寒颤。

    “爷爷！”

    叶倾柔叫了一声。

    叶老头顿时止住了脚步，隔着小茅屋，恶狠狠的瞪了姜小凡一眼，让姜小凡脊背都感觉冷飕飕的，护道人果然够可怕。

    饭菜一如既往的很简单，叶倾柔没有去掉围裙，吃饭的时候也一直带着，这让叶老头气的咬牙切齿，时不时望一眼姜小凡，倒是林老头和苍老头等人一边吃一边笑，不过都是忍着没有笑出声来，这让叶老头对姜小凡更恨了。

    “我吃好了，去收拾一下。”

    姜小凡道。

    他以极快的速度吞完了碗中的米饭，起身准备离开。

    被叶老头盯着，他浑身不自在。

    “老夫也吃好了。”叶老头站起身来，道：“小子，老夫帮你收拾去。”

    姜小凡：“……”

    “不用！”

    他一口回绝。

    “怎么不用，小辈出行，老辈自然得关心关心。”

    叶老头笑眯眯的道。

    姜小凡能感觉到这老头的“不怀好意”，顿时苦了脸。

    “爷爷，坐下。”

    叶倾柔突然道。

    叶老头瞪眼，道：“孙女，我真是去帮他收拾东西。”

    说着，老头就要跟过去。

    “爷爷，我要生气了！”

    叶倾柔气道。

    她哪能不知道自己这个爷爷在想什么，铁定是要去找姜小凡的麻烦。

    叶老头顿时无言了，狠狠瞪了姜小凡一眼，坐了下来。

    姜小凡：“……”

    他觉得自己实在有些委屈。

    简单的一天，很快过去，姜小凡收拾好一切东西，而实际上，他也没有什么好收拾的，只是去自己的屋子走了一圈后，又去帮叶倾柔的忙了。

    “我自己可以做好。”

    叶倾柔道。

    “没事，明天就要走了，也不知道什么时候可以再见。”

    姜小凡道。

    叶倾柔停下手中的动作，仰头望着姜小凡，嘴角挂上了一些笑意，道：“呆子，你也有不呆的时候嘛，舍不得我？”

    姜小凡：“……”

    叶倾柔轻笑一声，道：“我相信你，不会离开太久。”

    一夜，很快过去。

    这一夜，姜小凡并没有休息，叶倾柔也没有休息，两人挨着坐在一座小茅屋顶端，看着银色的月亮，一直等到天明。

    清晨，阳光和谐，洒落向大地。

    姜小凡长身而起，眼中闪烁一抹湛湛精芒。

    “要走了。”

    他低语道。

    望着村外，叶老头不知道什么时候已经等在了那里，背对着他。

    “安全第一。”

    叶倾柔道。

    她没有起身，只是看着姜小凡，并没有要相送的意思。

    不过，四个字中，包含了很多意思。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    他身形一闪，下一刻出现在小村外。

    “准备好了？”

    叶老头道。

    “自然。”姜小凡点头，又道：“不过，老实说，我不想去。”

    叶老头道：“这可由不得你，去也得去，不去也得去。”

    姜小凡一脸不屑，道：“我就知道你会这么说，所以，懒得反抗。”

    “小子，有觉悟，老头喜欢。”

    叶老头大笑。

    前方，点点光晕闪烁，一枚巴掌大小的神秘金令浮现而出，其上刻印着一座座的古老城池，散发着一种浩瀚而又沧桑的岁月气息。

    “嗡！”

    神秘金令轻震，一圈微光荡出，前方顿时浮现出一条时空大道。

    “去吧。”

    叶老头道。

    他将神秘金令交到姜小凡手中，自己则是后退了一步。