    “走吧，一起聊聊。”林风起身，对云凯说道。

    　　“嗯！”云凯连忙点头应道。

    　　虽然不知道要聊什么，不过他很珍惜这份罕见的友谊。

    　　云凯可以感受到，在林风三人和他握手后，原本投向他厌恶和嘲讽的目光消失了很多，即便没有消失的，也不敢和之前一样肆无忌惮，毫不遮掩。

    　　在林风的面前，没有人敢直接嘲讽议论他。

    　　就连那个被林风一巴掌抽晕的寸头少年，也苏醒了不过，嘴里的剧痛，地上的鲜血和散落的牙齿，让他眼中惊恐并怨恨，不过在看到林风和云凯三人握手，他又假装晕了过去，根本不敢有报复的想法。

    　　云凯佝偻着身子，跟在林风身后，不发一言，虽然林风表现出善意，但自卑和惶恐已经深入他的灵魂，想要改变并不是一时的事。

    　　天台。

    　　林风随意找了一个阴凉的地方坐下，杨凡和高海一左一右坐在他身旁，而云凯有些迟疑，站立着不动，直到林风指了指他前面的位置，云凯才，慢慢坐下。

    　　“云凯，把头抬起来。”

    　　林风看着眼前这从始至终低着头的大高个，语气有些严肃说道。

    　　不知道是林风严肃的语气，还是云凯从来都没有和人直接对视，听到林风的要求，他浑身一颤，心砰砰直跳，根本不敢抬头。

    　　云凯的身体在颤抖，颤抖的同时，头一点点抬起，只是眼神躲避，根本不敢和林风对视。

    　　因为云凯一直低着头，这还是林风第一次这么仔细观察云凯的脸。

    　　云凯虽然很瘦，但头部却很大，络腮被黄色毛发覆盖，脸型颇宽，面颊透着一股营养不良的暗黄，鼻骨较厚较长，鼻子更是黑色的。半圆的耳朵，暗红色的瞳孔，给他的第一个印象，就是一个炼化狮系妖灵的妖灵师妖变之后的样子。

    　　林风的目光，让云凯坐立不安，虽然天气炎热，浑身大汗，但他浑身鸡皮疙瘩却竖起。

    　　心中的自卑和习惯，让他忍不住想要低头，不过林风接下来的一句话，却让他僵硬下来。

    　　“你知道吗？我真的很羡慕你。”

    　　羡慕？

    　　林风羡慕自己？

    　　云凯此时仿佛被晴天霹雳了一般，根本不敢相信自己的耳朵。

    　　“你”

    　　从林风的眼中，他看不到一丝戏谑和嘲讽，他转过头，杨凡和高海眼神的羡慕没有丝毫掩饰。

    　　难怪之前他们眼前有些奇怪？

    　　只是他们羡慕自己什么？

    　　作为半兽人，他从出生就被族人和亲戚厌恶，虽然才高三，但只有体修三段的实力，连参加觉醒日的资格都没有，他有什么资格被羡慕？

    　　难道他们羡慕自己的身份

    　　除了这个，他想不到其他。

    　　也是，云氏一族可是超凡者创立的大家族，虽然超凡祖辈已经死去，导致家族这些年衰败了一些，但在江城谁也不敢轻易触及锋芒。

    　　“林风是因为云氏一族才和自己打交道吧？可惜，他根本不知道，自己可是一族的耻辱，族人根本不承认他的存在。”

    　　云凯心中有些苦涩。

    　　这来之不易的友谊，竟然是这个原因。

    　　或许，自己这一辈子就没有资格拥有朋友。

    　　“云凯，你不用为自己的外貌自卑，你可知道，它是何种荣耀？”林风问道。

    　　云凯猛地抬头，一脸茫然。

    　　事情似乎和他想象的不一样？

    　　林风说那让自己自卑，让自己生不如死的容貌竟然是一种荣耀？

    　　“什么意思？”云凯的声音有些颤抖。

    　　“你可知道何为返祖妖化！”

    　　林风此时的语气透着一丝感叹“你从小身体的异变，并不是疾病，也不是基因突变，而是一种返祖妖化的现象，只有超凡强者的后代，才能继承的天赋，只是这种概率，百万中无一，而你便是继承祖辈超凡强者血脉天赋的幸运儿，这样的天赋，世间罕见，连我都为之羡慕！”

    　　随着林风的解释，云凯从最开的不敢置信，到震惊，到狂喜，最终陷入了一种茫然状态，他根本想不到，原来自己这些年的痛苦，竟然是继承超凡祖辈的天赋！

    　　原来，这就是林风所说的荣耀！

    　　而这种继承超凡祖辈的荣耀，却被族人当做耻辱，真是可悲可笑。

    　　云凯不断喃喃道“返祖妖化返祖妖化？返祖”

    　　过了好久，他终于回过神来，心跳的好快，仿佛要跳出身体一般。

    　　既然林风知道何为返祖妖化，一定有解决的办法，要不然，他不会是那种表情。

    　　云凯一脸期待又惶恐看着林风，不安问道“你你你知道？”

    　　云凯说话有些哆嗦，林风给他原本黑暗的生活带来了一丝光亮，他深怕这丝光亮消失，那对他来说，还不如从未见过光明。

    　　“嗯，我刚好知道返祖妖化如何觉醒！”

    　　云凯脸上难以掩盖的紧张和惶恐，让林风有些心酸，他肯定的点了点头，对其说道“只要你觉醒了天赋，你的外貌便可恢复，只是我觉得，你没有必要在意它，因为它对于你来说，确实是一种荣耀！”

    　　听完林风的话，云凯拳头紧握，泪水涌出，脑子里一片混乱，他仿佛疯了一般，一边哭一边笑，甚至发出犹如野兽般痛苦的嘶吼，仿佛陷入了癫狂状态，林风三人静静看着他，并没有打扰。

    　　过了十分钟，云凯胸膛快速起伏，不断深吸一口气，情绪才渐渐平复下来。

    　　“只要你帮我觉醒天赋，我愿意付出一切代价。”云凯眼中坚定，对林风郑重说道。

    　　他不知道林风为何会知道返祖妖化的存在，要知道就连超凡家族的云氏一族都不知道，一个才上高三，年仅十六岁的少年为何会知道，还能将其觉醒？

    　　从小的特殊经历，虽然带给云凯刻骨铭心的痛苦，不过正是如此，让他对于人性有更深刻的认知，就连他的父母，也因为样貌渐渐排斥他远离他，这个世界是如此的现实，林风突然出现对其表达友善，必然有所企图。

    　　林风看着云凯，这个自卑懦弱的少年，对这个世界，时刻保持着警惕和戒备，从那双如同兽瞳的眼眸中，林风发现一丝隐藏在灵魂深处的恨意。

    　　并不是针对他！

    　　而是针对这个世界。

    　　仿佛，在憎恨这个世界一般。

    　　林风并不知道，从所有人为之厌恶唾弃的半兽人一跃成为继承超凡强者妖灵天赋的绝世天才，这种变化带给云凯的将是什么？

    　　“不需要，虽然你的天赋连我也有些羡慕，但你的代价对我来说，没有意义。”

    　　面对云凯有些猜疑的目光，林风摇了摇头，道“我告诉你这些，只是觉得你有些可怜罢了，一个妖化返祖的绝世天才，却被所有人厌恶排斥。”

    　　说完，在云凯惊疑和感动的目光，林风直接说道“你的超凡祖辈一定是妖灵师，看你的样子，我猜测他炼化的应该是狮系的妖灵，至少是九品以上的狮系妖灵，甚至很可能是地榜妖灵，因为达到了超凡强者的境界，这种妖灵的能量已经融入他的血脉中。”

    　　“按道理来说，只要祖辈是超凡妖灵师，这种特殊的天赋，是有可能继承给后代的，只是概率很小，极为罕见和珍贵！”

    　　“你身体的异变，正是血脉中的力量，在一步步改变你的身体，不过由于不知道觉醒方式，无法身体所需的能量，所以你才会越来越瘦，实力越来越差！”

    　　“你无法炼化妖灵，并非你天赋不行，而是因为你继承了超凡强者的天赋，你的祖辈炼化了狮系妖灵，你继承了他的血脉天赋，所以你只能炼化狮系妖灵！”

    　　“而这种觉醒方式很简单，多补充气血，然后炼化一只狮系妖灵便可，等级越高越好。”

    　　“回去问问你的家人，你的超凡祖辈，当初炼化的是什么妖灵，你要是能找到超凡祖先曾经炼化的妖灵种族，到时候你的血脉天赋，将最大限度的发挥。”

    　　这话说完，林风起身拍了拍屁股，便准备离开。

    　　而高海和杨凡也紧随其后，只是两人在离开前，还是忍不住看了一眼云凯。

    　　这种继承祖辈天赋的幸运儿，真是让人羡慕嫉妒啊。

    　　看着林风三人渐渐远去，消失在眼前，云凯还有些不敢相信。

    　　对云凯来说，他的世界原本一片黑暗，如今林风的出现，带给他光明的希望。

    　　为此，他愿意一切代价，甚至是自由！

    　　但林风在告诉了他答案后，就这样走了？

    　　没有对他提出任何要求！

    　　“谢谢！”

    　　在这一刹那，久违得感动从心底涌出，将云凯整个人包裹，此时满腔的话语，都化作谢谢两个字。

    　　他有些声嘶力竭大声喊道，不管林风听不听得见。

    　　云凯眼眶通红，他紧闭着双唇，告诉自己从这一刻开始，自己不能再哭泣，他仿佛孩子似的要把呜咽哽咽下去，可是还是控制不住，眼泪顺着两颊流了下来。

    　　云凯缓缓站起身来，原本弯曲的脊梁从未有过如此笔直，他擦干净泪水，原本自卑懦弱的样子早已消失不见，取而代之的是自信和骄傲。

