    “哦，原来是外国人，怪不得那么粗的口气，看来，你已经是忘了你从哪里出发，忘了你的祖先了，觉得自己不得了了......”

    “你别给我说这些没用的，每个人都有权利选择过什么样的生活，每个人都有权利让自己过上好日子，这是普世价值......”

    “狗屁的普世价值，给别人当狗还洋洋得意。”胡铭晨刚刚的话被朱斗杉打断，他现在也还施彼身，也打断他，别让他再狂吠下去，“觉得自己喝了两口洋墨水就真是洋人了？开始搞起洋人的那一套了，要对我们指手画脚了？我告诉你，最大的普世价值的爱国，像你们这种人，就算出去了，也是二等公民，甚至二等都算不上，黑哥们也比你们高一级，顶多三等。一个连生养自己的祖国都不爱的人，你以为洋人会正眼看待你们？做梦吧你，像你们这种香蕉人，有哭的时候，滚，滚回你的大洋彼岸去。”

    外面很多人总是用普世价值来渗透和批评我们，只不过，他们的所谓普世价值，极其虚伪。

    对别人，这价值那价值喊得震天响，可对自己，那又另外一回事了，耍起狠来，他们可是连自己人也不放过的。

    而现在，朱斗杉又在这里讲什么普世价值，完全就是为自己卖主求荣寻找一个借口罢了，胡铭晨不骂他骂谁。

    “你，你，一点素质都没有，粗鄙不堪，你以为你是谁，你以为你说了算？搞清楚，我是你们请来的，是你们请我来的，不是我非要来的，就这破学校，你以为我愿意来啊？”

    “所以我说你可以滚了，让你滚啊，请你？就你这样的，谁特码请你啊，滚，最好去了永远别来，你这样的人，看着真特码的恶心。”胡铭晨气得不行，他就差没动手打人了。

    不过，这个朱斗杉如果继续挑衅下去，胡铭晨不敢保证自己就不会动手。

    周岚见胡铭晨气成这个样子，还连连爆粗口，她就惴惴不安。

    周岚生怕胡铭晨是以为这个朱斗杉与她走得近才如此发火的，那样的话，岂不是胡铭晨也会对她有意见吗？

    哎呀，要早这样的话，就坚决不与这朱斗杉见面了，完全就是得不偿失。

    “让你滚呢，还站在这里干嘛？这是我们的土地，滚回你的米国去，最好将你的祖坟也挖了背着去。”王慧雪不嫌事大，跟着胡铭晨骂道。

    “蠢货，一对贱男贱女，我找你们领导收拾你们......”

    “啪！啪！”朱斗杉骂得起劲时，冷不丁的两边脸颊就火辣辣的疼。

    因为胡铭晨已经忍无可忍了，迅雷不及掩耳的就给了他两个大嘴巴。

    “好哇，好哇，你敢打我，你敢打我，我告你，我是外宾，打了我，有你好瞧的，你给我等着，等着。”

    朱斗杉双目喷火的盯着胡铭晨，两手捂住脸颊，一边放狠话，一边向后退。

    “告去，爱告哪儿告哪儿，老子等着你。我特码还要告诉你，你赶紧给老子滚蛋，否则，见你一次打你一次。什么玩意儿，你就是别人的一条狗。”胡铭晨无所谓的挥着手骂道。

    胡铭晨有一段时间没对一个人发这么大的火了。

    一方面是朱斗杉假洋鬼子的姿态着实让他不爽，另一方面，就是那样骂王慧雪。这两个因素叠加，胡铭晨不揍他丫的才怪。

    “胡铭晨......对不起，我不知道......我与他就是很普通的关系，这还是看在三中校友的份上......”朱斗杉消失了之后，周岚就低着头楚楚动人的对胡铭晨道歉道。

    “你不必道歉，与你没关系。”

    “胡铭晨，你听我解释嘛，我与他之间真的没什么，你要相信我啊......”周岚还以为胡铭晨那随口的一句话，是对她的气愤。

    而实际上，胡铭晨真没觉得周岚有什么错。

    “我相信你的，我是真的觉得你没必要道歉，你又没做错什么。”

    “那你生那么大的气，那你说和我没关系。”

    “我生气是因为那个猪头三瞧不起我们，和你没问题，那也是因为那个猪头三......好了，好了，看你这样子，不知道的还以为我欺负你了呢。”胡铭晨看到周岚似乎眼泪都要掉下来了，赶紧安慰道。

    “只是有些人估计又要受处分咯，上次因为个留学生，这次因为个假洋鬼子。”王慧雪阴阳怪调的调侃道。

    “对啊，胡铭晨，你赶紧去找学校解释一下吧，他一定会去告你的状的，学校应该会帮他的呢。”周岚关心紧张起来。

    “随他去，他爱告就去告，这种人，他不告我，我也要收拾他。”胡铭晨一副毫不在意的架势道。

    “呵呵，有气魄，既然是英雄救美，那就要英雄到底的嘛。好了，现在我们去哪里？胡铭晨，刚才你似乎是要去参加那个什么电子信息科学成立大会，现在还去吗？”王慧雪拍着小手掌道。

    “不去了，估计结束了呢，我打算去图书馆，你们要不要去？”

    经过这事，胡铭晨对那个电子信息科学学院的成立已经兴趣寥寥了。

    “好啊，周岚，走，去图书馆找点书看看去，得了，你就别愁眉苦脸的了，你的麻烦事，胡铭晨不是帮你解决了嘛。”王慧雪走上前去，挽着周岚的手臂道。

    三人要去图书馆，就得从艺术礼堂的门口穿过。

    然而就当三人走到艺术礼堂的门口时，那个朱斗杉就带着几个人从里面出来，拦住了他们三个的去路。

    “就是他，就是他打的我，我要告他，太无法无天了，你们一定要狠狠的惩处他才行......”朱斗杉激动的跑在前面，指着胡铭晨大声道。

    朱斗杉以为他那么说了，胡铭晨会害怕，哪知道，胡铭晨对他的回应很简单，上去就是一大耳光，朱斗杉一个趔趄，差点就是摔倒。

    所有人对胡铭晨的反应皆大吃一惊，包括王慧雪和周岚也没想到，胡铭晨会如此胆大。

    “有领导的呢，你怎么还敢当着面打他？”王慧雪扯了扯胡铭晨，从牙缝中蹦出疑问道。

    “我说过见他一次打他一次，咱不能食言啊，嘿嘿。”胡铭晨背对着那几个领导给王慧雪解释道。

    不过等胡铭晨回转身去了之后，脸上的笑容全然不见，取而代之的是冷若冰霜的一张脸。

    “你这是干什么？为什么打人？胆大包天，光天化日之下，如此肆意妄为。”一个穿黑西装带眼睛的领导大步来到胡铭晨的面前质问道。

    “他突然窜出来，我还以为是意图不轨的坏蛋，我这就是一种本能的自卫啊，谁叫他那么莽撞。”胡铭晨理直气壮的道。

    “强词夺理，简直强词夺理，你刚才是不是打了他？刚才打了他，现在又打了他，说，你是谁，哪个专业的？”那位领导气噗噗的道。

    “哎呀，原来是这混蛋啊，那我还真的没打错，我还到处找他呢，现在又遇到了，还真的是老天有眼。这混蛋刚才骂我们，我教训了他一下。”

    “我哪有骂你，你刚才明明说见我一次打我一次的......”朱斗杉委屈的道。

    “是啊，难道我没兑现我的诺言吗？你意思是嫌弃我打得不够？”

    “叫学校保卫科的来.......”哪位领导见胡铭晨如此嚣张，已经脸色铁青了。

    “潘院长，潘院长，我看这事要是不要闹太大，先调查清楚了再说。”这位潘院长刚说了一句话，就被人给打断。

    “费校长......这......”潘院长回头一看，讲话的是刚刚离开教务处的费副校长，当场就有点支支吾吾。

    在这一群人重，别人不认识胡铭晨，可是费副校长是认识的，不仅认识，他还知道胡铭晨的能量很大。

    所以在情况没搞清楚之前，费副校长是不希望节外生枝的。

    “你们这是包庇，你们这事纵容，刚刚大家都看到他打了我，你们竟然还要先调查清楚，这不是清清楚楚了的吗？就你们这样的管理纪律，还想成为一流重点，简直儿戏，如果你们包庇，那我就报警处理，我还会找大使馆，而且，与我们AT公司也别想再合作下去。”朱斗杉一眼就看出了的费副校长的偏袒，所以就抗议和大为不满。

    “朱博士，我们就是本着实事求是的原则处理问题，你要报警也好，找谁也罢，那是你的权利。虽然你是我们的客人，可是我们也不能单凭你的一面之词就做什么决定。做任何决定，我们都要先调查清楚才行。我并不希望这件事影响到我们的交流与合作。”费副校长不软不硬的道。

    不管怎么说，朱斗杉的确是请来的，而且也是代表AT公司来学校，所以费副校长还是不愿意多得罪他，不过胡铭晨这边，他也没有松口。

    “费副校长，你说得对，我支持，而且，他也代表不了AT公司，一个假洋鬼子而已，我甚至觉得我们学校就不该请这种人，说老实话，我宁可与真老外合作，也不愿意与汉奸来往。”胡铭晨竟然站出来支持费副校长的话。

    搞得费副校长还有点被动，这家伙，现在这节骨眼上，你就别说话了嘛，你这不是火上浇油吗？

