    “三长老，慎言！”

    天庐宗主连忙打断了他的话，不过面色也很不好看。

    原来在不久之前，一尊元神之境的域外天魔突然袭击玄武星宫群岛，接连破开了两大星宿灵岛。

    那王氏道君眼看对方不过新晋元神，便直接离开灵岛想要出手将其斩杀。

    不想对方埋伏了足足四位元神道君，一番鏖战之后王氏道君付出肉身尽毁的代价才逃了出来。

    不过肉身被毁之后，王氏道君显然没了一战之力，如今也不知道逃到了哪里，也因此引发了玄武星宫群岛溃败。

    等到众人看完之后，陈念之说道：“如今四位域外天魔正带着魔族大军追杀玄武星宫的溃军，短则半年慢则一年之内，他们必定会对我们其他几大星宫出手。”

    “九渊道君的意思是，他催动星宿大阵拖住四位域外天魔，让我们拼尽全力守住手中的灵岛。”

    众人闻言都是点了点头，人族的四方星宫大阵由元神道君催动之后，能召唤出四方星宫真灵作战，这四大真灵都能爆发出元神战力。

    如今玄武星空群岛被攻破，四象星灵已经损失其一，但是还能召唤出朱雀、青龙、白虎三大星宫真灵。

    当初人族在外围四方星宫群岛之中，布下了两个能催动星宫真灵的后手。

    一个是白虎星宫的九渊道君，另一位就是那极北冰原的王道君了，如今极北王氏的道君已经肉身被毁而失踪，但还是有九渊道君主持大局。

    以陆九渊元神三重的额修为，一旦召唤出三尊四象星灵，对抗四位新晋元神天魔的把握还是不小的。

    只不过这要保证青龙和朱雀两大星宫群岛不失，否则仅凭陆九渊和白虎星宫的星灵，怕也是挡不住那四位域外天魔的。

    想到这里，众人略微松了一口气，如今的局势至少还要挽救的机会。

    眼看众人心中稍定，陈念之便开口说道：“诸位，我有一个想法，想要征询一下你们的意见。”

    “归墟兄请说。”

    不久前大战的大胜，让众人都对陈念之高看了一眼，此时不由也以陈念之唯马首是瞻。

    见此，陈念之点了点头，便开口说道：“虽然九渊道君的意思是让我们固守，但是我认为久守必失。”

    “不如趁着我们大胜，域外天魔还没有反应过来的时机，快速帮朱雀星宫的几大星宿阵眼解决围困，然后集中兵力彻底在轸水岛之外将朱雀星宫的魔族解决？”

    众人闻言都是神色骤变，天庐宗主不安的说道：“如今魔族势大，没了阵法守护跟他们野战恐怕太过凶险。”

    “是啊，此战能全胜可是阵法之功。”

    天星宗主也忍不住，面色焦急的还想劝说。

    陈念之目光一凝，打断了天星宗主的话，然后直接说道：“诸位且听我分析。”

    “域外天魔虽然实力强大，但是杀到外围的魔族却也是有限的。”

    他这般说着，然后以法力幻化出了一片虚幻地图道：“你们看，魔族接近两百艘魔船的主力，在攻打玄武星宫溃军，又在轸水岛压上了上百艘五阶魔船。”

    “再加防备青龙星宫群岛的魔族，你们觉得他们还有多少人？”

    众人微微一愣，这才从惊慌之中恢复了几分心态。

    眼见如此，陈念之这才说道：“所以我断定，在张月鹿等群岛所在的魔族，必定是为了虚张声势让我等不敢支援，我们打掉的六翅魔族很可能已经是他们的一支精锐。”

    “如果错过这次战机，那么等到玄武星宫那边的魔族主力挥兵抵达，你们觉得我们还真的能守得住吗？”

    “是啊。”凌虚仙子深吸了一口气，然后忍不住开口道：“若不是道友提醒，我等怕是只会苦苦守在灵岛之上。”

    “等到魔族大军来袭来之时，眼睁睁的看着他们将我们一座座灵岛分割包围，在集中数倍乃至十倍的力量逐一击破，最终怕是连突围都没的机会。”

    陈念之点了点头，这凌虚仙子算是明白了他的想法。

    此界修士实力为尊，许多修士都不会研究战略，但是作为现代人，深深地知道一个道理。

    那就是不惜一切代价，集中优势力量跟对方交手，不到必要时刻不要打没有把握的仗。

    也正是因为如此，细细算起来陈家这些年对敌，大多都是多人围攻敌手。

    早年的天蟒妖王，地狮妖王也好，后来的紫玉妖皇，黑煞老祖也罢，这些人实力对于当年的陈念之来说都是不可战胜。

    可是当年那般强大的大敌，都在陈念之等人的围攻之下，要么饮恨当场，要么吃了大亏。

    细细想起来，陈念之虽然战力强大的惊人，但是几乎还很少有过单独对敌，可见陈念之是非常不愿意打没有把握之战的。

    如今哪怕全盘逆风，他也要集中眼下所有的力量，至少也要对魔族形成局部优势才去开战。

    也只有做到如此，那么才能做到战之不败，而在实力优势的情况下，即使是败了往往也不会损失惨重。

    眼看众人被自己说动，陈念之便说道：“兵贵神速，宝船的修士不用下船了，就在宝船之上休息一晚，明日我等便去支援九河道兄他们。”

    等到众人离去之后，姜玲珑看了一眼陈念之，发现陈念之面色有些深沉。

    见状，她忍不住问道：“怎么了，还在担心此战。”

    “嗯。”陈念之点了点头，然后说道：“域外天魔来势汹汹，我怕九渊道君未必能挡得住。”

    “而且我担心明日之战的时候，对方的实力会比预期的强大。”

    姜玲珑眉心一动，然后皱眉说道：“你不是分析过了，魔族剩下的力量应该不多了吗？”

    “骗他们的。”

    陈念之摇了摇头，然后说道：“魔族没有攻打白虎星宫那边，所以很有可能还有一只大军隐藏在暗中。”

    “他们的目标，要么是在窥伺我们朱雀星宫，要么就是在青龙星宫那边。”

    “这……”

    姜玲珑微微一愣，忍不住问道：“那你为什么骗他们？”

