    罗慧宁道：“你们这些基层干部啊，问题还真的不少，是该好好整顿整顿了。”她这句话当然不是冲着干儿子张扬，而是因为这两天经历的事情有感而发。

    张扬道：“中国官场历史几千年。特权主义思想早已深植人心，当官的嘴上说是老百姓的公仆。可真正把自个儿当成公仆的又有几个？老百姓对当官的也是陪着小心，谁都把当官的高看一眼，只需州官放火不许百姓点灯，哪朝哪代没有这样的事情？”

    罗慧宁笑道：”想不到你看得倒是通透

    张扬道：“我还发现，官当得越大反倒越没有架子，芝麻大小的一个官反倒官气十足

    罗慧宁道：“过去我和你干爸出国访问的时候，经常看到国外有些领导人。退休之后马上就回归平民老百姓的生活，和周围百姓打成一片，其乐融融，丝毫看不出他们过去的身份。那样的退休生活真是让人羡慕。”

    张扬道：“我也看过类似的报道，老外看起来一个个没心没肺的，可没心没肺也有没心没肺的好处。今儿是总统，明天当平民，没有这么大的心理落差

    罗慧宁笑道：“其实无论哪个国家，哪个民族都有热衷权力和官位者。”

    张扬道：“可哪国的官迷都不如中国多

    罗慧宁道：“你别忘了，咱们中国是世界人口第一大国，官员的比例自然要比其他国家多

    张扬接口道：”贪污受贿。违法乱纪的也比其他国家多

    罗慧宁道：“做人要阳光一点，应该看到我国的多数官员都是好的。”

    张扬道：“干妈，可能你们接触的好官员多，那帮贪污受贿。违法乱纪的全都被我给遇到了

    罗慧宁忍不住笑了起来：“你这孩子，从来都是你的理儿

    张扬安排罗慧宁在静海最新建成的颐尚海洋花园酒店入住，这里是整个静海最高档的酒店，罗慧宁抵达酒店之后，有些疲惫，早早休息了。张扬也在海洋花园给老徐安排了房间，让他随时听候罗慧宁的调遣。

    说来也巧，他刚刚安排完这些事，静海市副市长王广正就打来电话，王广正通知他今天省组织部长孔源今天下午要到学习班视察，问他能不能过来，张扬答应回去看看。放下电话没多久，秦清也打来了电话，也是为了这件事，张扬笑着将自己已经来到静海的消息告诉了她。

    秦清欣喜道：”我也在静海。你在哪儿？。

    “颐尚海洋花园酒店

    十五分钟后，秦清已经出现在海洋花园酒店的大堂内，张扬笑着迎了出来。这厮现在已经完全恢复了，刚刚自己用剪刀把肩头的线给拆了，走起路来虎虎生风。

    秦清身穿白色亚麻长裙，宛如一朵绽放的白莲花，亭亭玉立优雅无限。

    张大官人望着秦副市长白嫩的肌肤咽了口唾沫，低声道：“恨不能一口吃掉你

    秦清啐道：“少来，公众场合，注意你的干部形象。”

    张扬道：“你今天过来也是为了孔源的事情？。

    秦清点了点头道：“省组织部长过来视察，怎么都要来参加，留给上级领导一个良好的印象。”

    张扬笑道：“秦市长也未能免俗啊”。

    两人一边说话一边走入酒店通道，通道两侧全都是巨大的水族箱，里面游戈着各种各样的海洋生物。秦清也是第一次到这里来，欣喜道：“想不到这里的装修如此别致。

    张扬道：“这儿和一招各有各的优点。一招位置好是个观海的好地方。这里设施现代化。配套更为完善。”

    秦清道：“静海这两年发展的不错，在旅游上做出特色了

    张扬道：”还是那句老话。靠山吃山靠水吃水，相比静海，春阳还没把清台山吃透

    秦清道：“清台山的资源不错，如果能够顺利发展，一定会成为平海乃至全国的旅游热点

    张扬道：“可惜你在春阳呆的时间太短

    秦清温婉笑道：“我在春阳并没有做出什么成绩，现在想想还有颇多遗憾之处

    张扬道：“没有春阳，哪有我们，我怀念春阳的时光

    两人走入电梯，张扬灼热的目光让秦清俏脸一红，轻声啐道：“看什么看？一又不是没见过

    张扬轻声道：“怎么看都看不够，怎么吃都吃不腻。”

    一抹胭脂般的红晕一直浸染到秦清的粉颈，秦清啐道：“你就是嘴巴甜，知道我容易被你骗。”

    张扬伸出手去轻轻拍了拍秦清弹性十足的美臀，柔声道：“害怕被我骗吗？”

    秦清幽然叹了口气道：“已经上了贼船。害怕又有什么办法？。

    张扬纠正道：”是贼床不是贼船”小

    “滚”。素来优雅的秦副市长也忍不住爆粗了。

    罗慧宁小憩了一会儿就已经醒来，听说秦清来访，她很开心的接待了秦清，握着秦清的手来到观海平台上坐下。微笑道：“秦清是越来越漂亮了

    秦清被她夸得有些不好意思：“文夫人保养的才好呢在罗慧宁面前，秦清总有一种被看得很透彻的感觉。她和张扬的情愫早在张扬为文玲治病的时候，就已经被罗慧宁知道。以罗慧宁的智慧当然不会点破两人之间的这种关系，可罗慧宁对干儿子处处留情的作为还是有些无奈的，凭心而论。罗慧宁并不认同张扬的这种做法，可她也没想去影响改变张扬，所以现在的态度是任其发展。张扬身边的女孩儿她也接触多个，无一不是才情过人美貌出众的女孩子”二户有时候其系会联想到自只的儿午，为什么纹么多的联以孩儿都一窝蜂的迷上了张扬呢。

    罗慧宁笑道：“老了，保养的再好，现在还是一个老太婆。”

    张扬为她们泡了一壶茶端了上来：“干妈，您就算老太婆也是世界上最漂亮的老太婆。”

    罗慧宁格格笑了起来，指着张扬道：“老太婆还谈得上什么漂亮？你小子就会睁着眼说瞎话。”

    张扬到了杯茶递给罗慧宁，秦清接过茶壶，给张扬和自己倒上。

    罗慧宁道：“秦清，最近工作还顺利吗？”

    秦清点了点头道：“还不错，几位领导都挺照顾我的。”

    罗慧宁道：“一个未婚女孩子担任副市长，肩头的担子比起男同志要重上许多，要付出更大的努力小更多的辛苦。”

    秦清道：“在体制中干了这么多年，也适应了这样的工作。”

    罗慧宁向张扬道：“你以后要向秦清多学习学习！”

    张扬道：“学习什么？她是副市长，我也是副市长，目前我这个副市长还干的不错，清姐，你说是吗？”

    秦清暗骂这厮无耻，当着长辈的面居然也敢用话来挑逗她，可她却只能点了点头道：“干得很不错”说这句话的时候，一阵心跳加速。

    罗慧宁自然不知道这对小儿女在通过这样的方式打情骂俏，她笑道：“那就好好干，认真干！”

    张大官人厚颜无耻的点了点头道：“生命不息战斗不止，我会认真的把副市长干好。”

    秦清恨不能冲上去扭住他的耳朵，这个无耻透顶的小混蛋。

    罗慧宁道：“也不能总是干副市长啊，你以后的道路还很长，还有机会干市长，干省长。部长！”

    张大官人笑眯眯望着秦清：“清姐，你觉着我有机会吗？”他脑子里想的是，秦清当了市长。自己就能够干市长，秦清当了省长自己就能够干省长。

    秦清明知这厮充满歹念，却也要装出若无其事，点了点头道：“那要看你以后工作认不认真，凭你的天份，以后提升的空间肯定很大。”

    罗慧宁道：“以后的世界要看你们这些年轻人的了。”

    当天下午，张扬和秦清都去了静海市一招，新任省组织部长孔源下午过来视察，他们不好缺席。组织部长负责干部工作，关系到平海省这么多干部的升迁调任。每个小人都很看重和孔部长的这次见面，学习班的成员全都到场了，自从开课以来。今天是最全的一次。

    下午三点的时候，省组织部长孔源到了。孔源过去曾在中组部任职，平海省内的干部对他并不熟悉，其人五十二岁，身材不高，略显富态。长得倒是一团和气，在南锡市市委书记徐光然、常务副市长常凌空的陪同下到来，这样的一位官员是谁都不好怠慢的。其实孔源一早就到了南锡，在南锡吃过午饭之后。才由他们陪同来到静海。

    孔源在讲台上给学习班成员们讲了大概半个小时的课程，他的演讲水平很高，谈吐幽默，到也博得满堂掌声。应全体学员的要求，南锡市委书记徐光然也说了两句。接下来就是座谈会。

    在座谈会之前，孔源亲切的和各位学员握手。来到张扬面前的时候，不等静海市副市长王广正介绍，孔源就亲切笑道：“你就是张扬吧！”

    张扬听到他一口就叫出了自己的名字，也有些得意，毕竟人家是省组织部长，这么大的干部都认识自己，证明自己在平海已经有了相当的知名度。张扬伸出手去跟孔源握了握，恭敬道：“孔部长好，我是张扬。”

    孔源呵呵笑道：“我早就听说过你，你是宋省长的未来女婿，很有能力。年轻有为，年轻有为啊！”

    张扬道：“孔部长既然觉着我年轻有为以后就多提拔提拔！”胆敢这么明着要官的也只有他张大官人一个。

    周围学员都笑了起来。孔源也笑得越发开心：“好，我的职责就是培养并提拔省内有能力的年轻干部，我会优先考虑你的。”

    “多谢孔部长栽培！”张扬也知道孔源这番话不作数，可还得感谢。

    孔源借着向下走去，王广正负责为他一一介绍，来到秦清面前的时候。孔源笑得越发和蔼，他微笑道：“这个也不用介绍，我认识秦清，我们平海省的美女市长！”

    秦清矜持笑道：“孔部长好，我是岚山市副市长秦清。”

    孔源伸出手去握住秦清的柔荑，转向徐光然道：“秦清同志能力很强，我虽然刚来平海，就听到她的不少事迹，岚山开发区的兴旺发展小秦功不可没，我们平海就需要这样的干部。”

    秦清谦虚道：“岚山开发区是市领导集体努力的结果，我只是其中的一份子。”

    孔源望着秦清道：“多好的同志，有了成绩却没有丝毫的骄傲。这样的谦虚是值得我们其他同志学习的，也是目前我们很多年轻干部缺少的。

    周围一群干部都跟着点头。

    张扬却发现了一件事，这位组织部长握住秦清的手到现在都没放下，这他妈什么意思？老子女人的手，岂是你随便握的？张大官人内心中开始感到不爽，而且越来越不爽，麻痹的，你不是犯贱吗？

    秦清是当事者，她当然意识到这位孔部长好像有些过度热情，她轻轻地向外抽了抽手，没抽出来，孔源握得还真够紧的。<!--over-->

