    “拜天地，拜……兴……”傧相高声唱道。

    此时已经来到婚礼的最高潮之处。

    “拜尊长，拜……”

    两位新人面对着朱元璋下拜。

    “兴……”

    直到听到了这一声，才能够站起身来。

    “夫妻对拜，拜……兴……”

    “答谢来宾，拜……兴……”

    其实在行礼的时候，朝廷大臣们是不能入内的，毕竟男女授受不亲，后宫内眷不是外臣能见的，

    因此宾客并不在大殿当中，这里有的只是宫女和太监。

    “拜堂礼毕，尊长入席……”宾相又高呼道。

    朱允熥又拜了拜，这才算礼毕。

    “呼……总算是完了……”朱允熥在心中长出了一口气。

    不得不说，皇家举行的婚礼制度要比后世复杂太多，也庄重太多了！

    这一番忙活下来，而且又是在初次成亲紧张的情绪之下，实在不轻松。

    若是体弱多病的人，说不定就挂了！

    而且这么复杂的婚礼，一举一动都关乎规矩礼仪，如何占位，如何行礼，如何走路，手该如何放，如何同劳而食，如何结发……

    这些一点儿都不能够错乱。

    所以在婚礼进行之前，就需要多方的练习，直到全部都会了熟捻了才可以。

    所以真是一件体力活呀！

    身体不好还真不行！

    徐妙锦坐在床边，俏脸上既有喜悦的神采，又有些许紧张，再加上几许羞涩，就越发动人了。

    “吱呀。”一声，房门被推开。

    她的不由得身子一动，显然很紧张，不过想到自己已经在春和宫了，别人是进不来，也不敢进来的，这才安心。

    “紧张吗？”朱允熥抓住她的手，柔顺的问道。

    “嗯……”徐妙锦点了点头。

    “我也紧张……，没事，我们喝点酒吧……”

    “嗯……”又点了点头。

    朱允熥取过旁边的酒杯，倒了两杯，在一片温情默默中，两人举杯饮下。

    “夫人，我们安歇吧……”

    “嗯……”

    徐妙锦抬眼看了看寝宫门口值守的宫女，虽然这边有一组屏风挡着，可他仍然觉得非常难为情。

    嘴唇动了动，想说什么，可到最后也没有开口。

    她知道这是宫里的规矩，可总归心里有点儿难以接受，因为她知道接下来要发生什么，被人看着，终究脸上挂不住……

    朱允熥看出来了她的窘迫，便挥挥手让宫女出去，她们退下的时候，随手把门带上了。

    “多谢殿下……”

    徐妙锦心中很是感动，这么小的细节他都看在眼里，也能顾到自己的感受，如何让人不觉得甜蜜？

    “我们歇息吧？”

    “请……请夫君，怜惜……”

    “没事，放松……”

    ……

    第二天清晨，一缕阳光透进了窗户。

    “别急着起来，多睡一会儿吧……”

    “今日还得到后宫拜谒，不可失了礼数……”

    “来，再睡一会儿也无妨嘛……”

    “不……，真得起来了，否则真要让人家笑话了……”

    朱允熥也知道如果第二天起来的晚，在很长一段的时间里，都会成为后宫那些嫔妃的谈资，

    虽然这是再正常不过的事，可毕竟影响徐妙锦的威仪，因此也就不再坚持。

    “那行，我来帮你穿……”

    “不要！”

    徐妙锦惊呼一声，赶紧用被子遮住了自己……

    朱允熥本来想让她多休息一会儿的，毕竟是初次承欢，需要多多休养。

    可是徐妙锦忍着身上的不适，还是红着俏脸，在遮遮掩掩之下穿上了衣裳，怎么也不让他看……

    之后坚持起来帮朱允熥梳洗更衣，服侍的极尽周到。

    这样的待遇真是让人心满意足，这要是放在后世，简直是想都不敢想呀……

    宫女熬制了补身体的药膳给她食用，当然了，这也是朱允熥特地吩咐叮嘱的。

    今日要到宫中朝见，所以也不能懈怠。

    朱允熥又换上储君冕服，徐妙锦也穿上翟衣，换做正妃的装扮，在女官赞引的带领下，各启请出宫。

    来到后宫门外，这本来是要以伺皇后服燕居的，可马皇后不在了，后宫之主的位子空悬，连朱允熥都不知道要拜见谁。

    果然，来到后宫的时候，宫女只是把他们二人带到马皇后原来的寝宫里面拜了拜，就离开了。

    回到东宫坐定，宫女送来茶水，二人便喝了起来。

    徐妙锦的脸色仍然有些红晕，说道：“今日到后宫拜见，明日还要去盥馈，不知该当如何？”

    按照礼仪，第三日清晨，妃要服翟衣，赞引引妃至皇太后前。四拜、尚食，以膳授妃，妃捧膳置于案，复位。又赞四拜，礼赞引引妃退立于西南，伺膳毕。

    说白了，就是到皇后的宫中，蒙皇后赐饭，这也算是对妃位的认同。

    朱允熥笑道：“想那么多干嘛，皇祖母不在了，自然一切从简，你也不用担心，谁还能挑理儿不成！”

    徐妙锦道：“我刚刚入宫，一切都得按照规矩来，否则那不是有失体统吗。”

    “就你规矩多！”

    朱允熥笑了笑，道：“这次大婚，本来我是想让诸位王叔都回来热闹热闹的，可皇爷爷说劳民伤财，就给否了，宫里也没别人，你要觉得寂寞，姐姐那里，你就多去走动走动就行了。”

    “我会的，待会儿我就去拜见姐姐可好？”

    “傻姑娘，你这会儿过去干嘛，礼还没有行完，这么着急干嘛，再说了，你真要去了姐姐是见还是不见？这不是让他为难吗。”

    朱允熥之所以这么说，是因为后面还有几项礼仪。

    徐妙锦也意识到了自己的疏忽，赶紧说道：“妾身忘了，多谢殿下提醒。”

    “在东宫就称呼夫君吧，这里又没有外人，不必那么客气，你说是不是……夫人？”

    徐妙锦有些拿不准主意，“殿下，这么称呼与礼不合吧？”

    朱允熥道：“什么是礼？一个个都成孤家寡人了，那才叫礼？如果在外面那还咋办，在家里还端着，那还有什么乐趣可言？听我的，就这么称呼……来，喊一个听听……”

    徐妙锦左右为难，里面是宫中的规矩，一面又是殿下的吩咐。

    妇为夫纲，她也不好不从，红润爬上脸庞，娇羞的说道：“夫……夫君……”

    “哈哈哈……如此才好嘛，记住，以后就这么称呼！”

    “是，夫君……”

    第三天，徐妙锦去了后宫，果然还是没有看到主事的人，只有宫女准备了饭菜，请太孙妃享用。

    第四天，庙见。

    内官于奉先殿陈设牺牲、祝帛，每庙猪

    一、羊一、帛二，共一篚。

    赞引二人引皇太孙朱允熥，二人引太孙妃徐妙锦，先至奉先殿，拜谒朱家祖先，

    接着执事者跪进于皇太孙右，赞献帛。朱允熥要接过来帛，以献授执事者，还要赞奠帛，执事者以帛奠于神御前。

    接着赞进爵、献爵、受爵，赞奠爵。执事者以爵奠于神御前。

    皇太孙与妃皆两拜、平，赞诣读祝位，皇太孙与妃诣读祝位。

    又是一番，这才返回东宫。

    最后一项礼仪，是百官朝贺，行庆贺礼

    在这是清晨，朱允熥要穿上皮弁服，来到谨身殿后面的华盖殿。

    执事官行礼，奏乐，请升殿。

    接下来文武百官身穿朝服，来到殿中叩拜，“臣等拜见皇太孙殿下，殿下万安！”

    “诸位爱卿平身！”

    百官先行四拜礼之后，才站起身来。

    鸿胪寺官员诣丹陛上，要宣读贺文，百官再败之后，方才礼毕。

    朱元璋心里高兴，一上午的时间脸上都挂着笑容，快有些合不拢嘴了：“诸位爱卿，储君大婚，咱心里高兴，今日宫中赐宴，诸位爱卿务必尽兴！”

    “臣等遵旨，多谢陛下！”

    这时候百官留在宫中，享受宫中赐宴，而命妇也会前去柔仪殿赐宴。

    朱允熥是不会和他们同吃的，礼毕之后就返回东宫去了。

    当他一回到春和宫，就看到徐妙锦正在桌子上摆放碗筷，上面有十余道菜。

    “这些是你做的菜？”

    徐妙锦见他回来，行礼道：“回禀殿下，今日殿下前去接受百官朝贺，臣妾做了几道菜，想请江都郡主前来尝尝，殿下看可好？”

    三日入厨下，洗手作羹汤。

    未谙姑食性，先遣小姑尝。

    古时候的女子，想要得到夫家人同的心，真是煞费苦心啊。

    尽然她有此心，朱允熥自然愿意，“也好，请姐姐过来用饭，咱们一家人也能热闹热闹。”

    面对旁边的素心道：“派人去请姐姐过来赴宴，就说太孙妃有请。”

    不一会儿，朱依微就来了，双方见过礼以后，便各自落座。

    朱依微拉着徐妙锦的手，亲切的说道：“难得妹妹如此有心，做了这么多菜，其实妹妹不必这么客气……”

    徐妙锦道：“姐姐与殿下姐弟情深，承蒙殿下恩准，妹妹得与姐姐相见，还请姐姐品评……”

    “噗嗤……

    看到她那认真仔细的模样，朱依微忍不住笑了出来，

    拍了她一下道：“行了行了，咱俩都多年的姐妹了，看你一本正经的客套，不知道的还以为是哪家的受气小媳妇呢！”

    “姐姐，我这不是得守着宫中的规矩嘛……”

    微微看了她一眼，笑道：“这么说不要不是因为宫里的规矩，这顿饭我还吃不上了？好啊，刚进门儿就瞧不上大姑子，这还得了！”

    “姐姐说笑了，妹妹可没有这个想法，姐姐可别多想了。”

    朱允熥知道二人早就相识，感情不错，就算宫里规矩众多，可也没有碍于规矩而显得生疏。

    反而因为成了一家人，又生出几分亲近来。

    因此朱允熥坐在一旁，一边吃饭一边看着二人说笑。

    不知不觉间，朱允熥突然发现，自己怎么好像个局外人？

    果然，有了闺蜜，忘了丈夫啊……

