    第2808章 与此同时，圣魔深渊的某个方位。

    轰轰轰轰！一连串的神通和法宝，直接炸裂，无数气息涌动，一道魔气凛然的身影，踉踉跄跄的后退。

    “你们，你们竟敢……”这道身影怒不可遏。

    他通体都有着魔气缠绕，俨然是一尊圣魔！而且他的实力极端不俗，竟然是无限接近至尊境的地步！但是，这里的修士太多太多，身怀至宝，其中不乏克制他的神通和宝物，让他一身战力，只能发挥十之六七，久战之下，倒是被这群修士镇住了。

    “可恨，可恨，可恨……”这个圣魔仰天长啸，他有一种预感，自己今日或许就要陨落于此了。

    “哼！区区圣魔，还是束手就擒吧！不然定要叫你十死无生！”

    “没错，圣魔之流，论罪当诛，今日我们诛杀你，是你命中注定，还是乖乖受死吧！”

    “没错，哪怕你无限接近至尊境，甚至战力已经媲美至尊境又如何，今日被我们彻底克制，你逃不掉的了！”

    “哈哈哈哈……想要围杀一个堪比至尊境的圣魔，相当不易的，没想到我们今天可以遇上！”

    “等到诛杀了他之后，不但是能得到他的修士本源，还可以得到他身上的诸般造化，简直是一举两得！”

    这些修士对于围杀这个圣魔可谓是志在必得。

    “啊，啊，啊……我和你们搏命！”

    这个圣魔同样是被逼得走投无路了，他今天的运气真的太差太差，完完全全被对方克制，他今日大概真的要陨落于此。

    既然如此，那么他就是死，都不会便宜这些修士！“不好，他在燃烧神魂！”

    “他这是要自爆吗？”

    “不要被他自爆，不然好处就会大打折扣了，先一步杀死他！”

    众多修士真的害怕被这个圣魔自爆了。

    毕竟，真的被他自爆成功，估计修士本源以及其他的机缘宝藏，都会受损，他们花费那么大的力气来围杀，最终却是这么一个结果，无疑是得不偿失，亏大了。

    因此，绝对不能被他自爆成功！这些修士一哄而上，其中一道血红色的人影更是首当其冲，在附近修士的辅助之下，一巴掌拍在了这个圣魔的眉心之上。

    他本来正在急速燃烧的神魂，以及狂涌不止的魔气，竟是被镇压了。

    “想死？

    没有那么容易！”

    红色人影冷笑之间，直接一巴掌拍死了这个宛如风中残烛的圣魔。

    等到杀死这个圣魔，她不假思索的收起了遗留的机缘造化。

    若然楚言在此，必定可以认出，这是征天王府的死对头，血棘王府的血棘郡主。

    但是现在的她，和楚言曾经见过的样子，截然不同！当初楚言遇到的血棘郡主，虽然强大，却远远没有现在这么厉害。

    要知道，现在的血棘郡主，距离至尊境，都是只有一线之隔。

    她马上就要踏足至尊境了！得到机缘造化的血棘郡主，没有啰嗦，直接吸收这番机缘造化。

    她很快就能尝试踏足至尊境了，需要抓紧时间。

    嗡嗡嗡嗡！血棘郡主直接吸收，她非常霸道，以一种霸道无双的功法，强行祭炼了这一番机缘。

    “还不够，还差一点……”血棘郡主自言自语之余，看了一眼附近的修士。

    隶属于血棘王府的修士，赶忙呈上一物。

    这是一个泛着浑浊魔气的宝珠。

    宝珠之内，竟然禁锢着许多圣魔神魂！这些都是血棘郡主他们一路过来，斩杀的圣魔神魂。

    他们杀了的圣魔，数量不少，只是一直没有急着消耗，而是不缓不急的收集起来。

    为的，就是现在！血棘郡主，要一鼓作气，冲击至尊境了！“玛德，你这个毒妇，你有胆子就放我出去，看我会不会将你活生生的折磨至死！”

    “你就是仗着人多而已，假如只有你单枪匹马，我吃你的肉，喝你的血！”

    “哈哈哈，若有机会，我一定要将你卖到天底下最低贱的花楼，叫你求生不得求死不能！”

    “你这种一双玉臂千人枕的烂货！”

    诸多圣魔神魂不断咒骂血棘郡主，他们觉得自己根本不弱于人，只是这个血棘郡主，靠着手段和人多势众，强行镇压他们罢了。

    这个女人太过阴险，工于心计，若非如此，他们怎么都不会落得如此下场。

    闻言，诸多血棘王府的修士神色凝重，暗道不好。

    血棘郡主是个什么性格，他们可谓一清二楚，这些圣魔都变成这个鬼样子了，还敢如此顶嘴，这是嫌弃他们死得不够快吗？

    只会让他们死得更惨罢了！血棘郡主则是盈盈一笑，抬手将一个圣魔的神魂摄取出来。

    这个圣魔有些紧张。

    他就是刚刚骂血棘郡主是烂货的人。

    “你刚刚说我是什么？”

    血棘郡主缓缓问道。

    “呵，我说你是……啊！”

    这个圣魔还没说完，就被一阵红色的火焰炙烤，不断被蒸腾，神魂涌动，极度不稳，马上就要爆开了！就在他马上要炸裂的时候，血棘郡主却是抬手将他的神魂放入口中。

    “唔……噗叽！”

    随着噗叽一声，血棘郡主竟然将他生吞活剥了！“嗯……半熟的神魂，滋味不错呢，而且圣魔的神魂咬下去的时候，竟然是噗叽一声，很有趣呢！”

    血棘郡主眼前一亮，有些兴奋的说道。

    这一幕，看得这些圣魔的神魂目瞪口呆。

    这都是在干什么啊！刚刚这个女人，竟然将一个圣魔的神魂给生吞活剥了！这到底是怎么一回事，究竟是什么情况！“她，她吃掉了圣魔的神魂……虽然好像真的入口即化，直接炼化了，可是她真的吞掉了圣魔的神魂！”

    “可怕，太过可怕了，她确定不是魔，而是人吗？

    我记得我还是修士的时候，都不曾耳闻如此事情！”

    “太可怕了，这个女人，她真的是人吗？

    她真的可以称之为人吗！”

    眼看这些圣魔震惊不已，血棘郡主却是笑了，“你们这些魔修在说什么呢，我不是人，难道你们是吗？”

    

