    英雄也会因为各种原因，比如说是受伤，亦或者是各种不为人知的情况，需要我们这些人去尽可能的保护。

    林远和毛教练离开了名额选拔地点，倒是一旁的毛教练开口问道：“怎么感觉刘祥的状态怪怪的，给人一种，就好像，就好像是受伤了一样，当然啦，这只是我个人的猜测啊……”

    毛教练说话之间，也特地的看了看四周有没有什么特别靠近的人，就好似做贼了一般。

    林远倒是指简单的回了一句，“一切都还是得看刘祥，我们始终站在刘祥的身后。”

    这话倒是说在了毛教练的心坎上面，其他人可能理解不了运动员，但是同样在这一行业的人，就应该知道运动员的不容易。

    下午，林远精神充沛的来到了名额选拔地点，可不精神充沛吗，林远来之前特地好好的睡了一个午觉。

    林远自己的二百米组次在第六组，倒是还没有那么快的轮到自己这一组，毕竟还在进行工作人员还在布置比赛场地。

    一个项目的比赛比完，这些场地上面的设施都需要重新进行一定的调整。

    不过林远也没有大意做事，最多算是不紧不慢。

    一切显得都在自己的把握之中。

    林远先自己把自己的一些关节激活一下，身体的关节不需要提前热身之类的，这是单独的可以进行激活。

    至于肌肉的话，那么就必须按照热身环节来一一进行。

    不过在林远将自己的关节激活热身来了之后，田径场内也已经开始进行了第一组的二百米名额选拔比赛。

    林远开始拉伸肌肉，激活身体的各个部位的肌肉。

    激活了身体部位的肌肉以后，林远开始绕着田径场外慢跑热身，热身慢跑没有必要讲究速度，也不要去讲究速度。

    绕着田径场外慢跑热身完，林远开始进行一些行进间的热身动作。

    组次很快轮到了林远的组次——第六组。

    林远也已经让自己全身的一个肌肉和关节热身开来。

    林远和其他七位选手走进田径场，开始走向自己的道次第三道，二百米选手的起跑器都是摆放在弯道处。

    所以每一位选手的弯道位置都不一样，因为每一圈的弯道都距离都会相较于前面一个圈的弯道要较远一个距离。

    林远有些没有想到的是，冠军系统竟然在自己脑海里面响起。

    任务：获得此次的奥运会二百米资格。

    奖励：两点任意属性点。

    惩罚：无。

    林远怎么都没有想到，这么一个名额选拔比赛都可以触发到冠军系统的任务。

    那么可见冠军系统对于这次奥运会的重视，那么到时候奥运会，林远可以预想到夺冠的任意属性点绝对不是两点。

    不过这些都不是林远应该考虑的事情，林远目前需要考虑的好好跑自己这趟二百米。

    林远开始调试自己的一个起跑器，起跑器的一个摆放都会对运动员造成一定的影响。

    毕竟运动员基本上对于起跑器的间距和角度都是已经养成了习惯，如果随便更换，那么运动员的一个成绩必然会出现一个波动。

    调试完了起跑器的林远，试跑了二十米，感觉一切都在自己的一个范围内，可以接受。

    林远从自己的道次回到了自己的起跑器后面，开始调整自己的一个竞赛状态。

    包括林远在内的八位选手开始蹲下，双脚踩上起跑器，双手略大于肩，撑在了地面上。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”电子枪响，林远和其他八位选手听到枪响顺势蹬离起跑器。

    电子计时器上面毅然出现了八位选手的起跑反应。

    其中八位选手最快的一个，起跑反应竟然在0.2秒以内，0.189秒，已经是非常优秀的一个起跑反应。

    而当然这个选手不是林远，林远的起跑反应，还是那句话，很稳，稳在了0.30秒到0.35秒之间。

    蹬离起跑器的林远快速蹬足，衔接这么一个加速跑阶段，摆臂带动腿部一定程度上的速度。

    三十米，林远开始缓缓抬头，从加速跑过渡到身体的一个途中跑。

    途中跑，自身的一个速度继续缓慢的得到提升，继续让速度一点一点的提升到自身的最大速度。

    五十米，六十米，七十米，接近八十米左右时，林远自身的一个速度达到了自身最大速度，开始照着这个最大速度开始保持。

    差不多十米左右距离，达到了九十米左右，林远自身的一个速度开始一点一点的减速。

    林远毫不犹豫，途中跑阶段过渡到二百米的最后一个阶段——冲刺跑。

    林远冲刺跑，顺势进入最后一个直道一百米，最后一百米，林远毫不意外的第一个跑进直道一百米。

    紧随其后的是其选手，不过都很林远的一个距离相差不是太大，毕竟林远的二百米也不算特别强势。

    九十米，八十米，七十米，林远的速度已经减速了许多，不过其他选手也是一样，倒是没有出现从后面开始反超林远的存在。

    六十米，五十米，四十米，林远依旧保持着第一的位置，其他选手和林远的一个距离，并没有被其他选手拉近。

    三十米，二十米，十米，林远顺势冲过了终点线，继续朝前跑动了几步，然后缓缓减速停了下来。

    林远听到了自己的一个成绩，确实有那么一点小尴尬，这么一个情况，林远这二百米的成绩是20秒69。

    20秒69，倒是达标了奥运B标水平，不过距离奥运A标20秒59有差距。

    这个成绩，林远也不清楚自己到底能不能参加奥运会的二百米比赛。

    虽然按照现在的一个国内运动员水平的情况来说，自己是可以的，但是就怕出现意外。

    那么意外指的是那种情况呢，就是刚好国内运动员选手的发挥超长，虽然这对于国家那肯定是好的，毕竟多几个运动员参加比赛，也就意味着有更多那么一丝的可能性。

    不过对于林远个人来说，那么必然是糟糕的，不过跑都已经跑完了，林远也不想去多想了。

    明天把自己的四百米跑好就行了，拿下这个四百米奥运资格。

    林远还需要感觉会青华大学继续训练呢，毕竟距离八月份的奥运会，也就不到四个月了。

    林远换下了自己的钉鞋，穿上运动外套，和毛教练离开了名额选拔地点。

