    扑街闹腾着罢工，大牌明星也只能跟随，除非你想被整个好莱坞孤立。

    怀特影业属于无辜躺枪的，当然了，这里面一定有势力在推波助澜，嫌疑最大的当然就是CAA了。

    非常可惜，他们忽略了一个重要因素，威廉怀特是一个小心眼的，而且非常的年轻。

    你要是友好协商，他还未必会和你一般计较，现在这么一来，大家算是彻底撕破脸了。

    怀特影业和CAA的龃龉，只是在很小范围内流传，现在可就不一样了，今年计划开拍的警察学校2，公开表明不会使用CAA旗下艺员。

    不管两家有什么矛盾，艺员显然非常郁闷，好在选择权在他们的手里，再厉害的经纪公司，主旨还是服务。

    “维护中低收入演员的收入，我们不要打包服务，打个比方，我需要的只是一只鸭子，不需要你搭配两只鸡，再便宜我们也不要。”

    怀特影业的解释，算是捅了马蜂窝，人家打着保护中低收入演员的旗号，演员公会都必须公开支持，否则就是智商问题了。

    “混蛋，谁让你们去招惹威廉怀特？我们只是一家新公司。”

    最近的CAA可是非常的嗨皮，旗下的艺人也是越来越多，等膨胀到了一定程度，自然可以去和怀特影业交涉。

    现在好了，想去孤立怀特影业，结果把自己坑了，好莱坞的巨头可没啥节操，这么好的背锅侠，直接甩锅就好了。

    演员公会也是非常不爽，怎么一下就没了目标，去找CAA的麻烦有啥用，又不是他们给钱，不过是一群吸血鬼罢了。

    好莱坞又不是一家经纪公司，当然有人跳出来落井下石，他们最近可是郁闷坏了。

    老美这个公会也是奇葩，每次都是在经济差的时候闹，每次都没什么好结果。

    最离谱的还不是演员公会，汽车公会更扯淡，底特律都被他们玩残废了。

    老美的工人是真懒，他们最希望的就是混吃等死，要是每年再能涨点工资就更好了。

    拼命赚钱的怀特影业，显然非常招人恨，这个世界那里都不缺二逼。

    面对那些酸溜溜的指责，怀特影业懒得理会，这种人在米国虽然有但是很难混。

    失败者就是这种人的标签。

    连反对的目标都会搞错，这让公会非常尴尬，你也不要指望明年的选举了，会员怎么投票简直就是可想而知的。

    CAA这个大黑锅背的非常瓷实，这可不是怀特影业胡说八道，人家可是有详细数据的。

    这个所谓数据，其实就是欺负人，他们没有大牌演员，当然可以这么干，你要是请了史泰龙或者哈里森福特，绝对不可能有这种数据。

    问题的关键是，瞎胡闹的就是一群扑街，而且人多势众，怀特影业的做法自然受到欢迎，不但有最低收入保证，票房好了还有奖励，再有什么不满意的，那就绝对说不过去了。

    威廉怀特当然也知道，但他就敢乱说，把自己标榜成为一个关注弱势群体的好人。

    好吧，他确实成功的把一群人恶心到了。

    但是那又怎么样？

    有人敢出来说吗？

    没有，没有任何人发表不同意见，这是大势所趋，你再不屑也要摇旗呐喊，否则就是一个白痴。

    被一堆事搞得头疼，威廉怀特开始构建智囊团，计划成立危机公关小组。

    说穿了，危机公关就是给他涂脂抹粉的，绝对要维护好他高大形象。

    智囊团就更简单了，这些人是帮他拾遗补缺的，单枪匹马可不是那群老狐狸的对手。

    “老板，今天你约的两个香江人已经到了。”

    “嗯，带他们去会客室好了，我马上过去。”

    杀手壕是一部大烂片，威廉怀特自然没有兴趣，他感兴趣的是Jack陈，既然皱大亨想见他，聊一下也无不可。

    “皱生你好啊！”

    听到这货一口白话，皱大亨好悬晕过去。

    “怀特先生，您的香江话真不错。”

    “哈哈，坐，坐，我母亲是天朝人，我当然会说，你还是叫我威廉好了。”

    “好，威廉哥，这是阿龙，阿龙，叫人啊！”

    这个时候的龙哥，怎么看都有些生涩，虽然后世有不少人诟病他的人品，但是威廉怀特不这么看，不就是男人那点事吗？又不是用强。

    你情我愿的事情，谈不上什么对错，演艺圈不就是这样吗，还有不停换老婆的，不也没人说什么，只要他拍电影认真，其它真的无所谓，除非你想和他一起过。

    “威廉哥。”

    “坐，坐不用客气，我看过你的醉拳，非常不错的电影，我喜欢里面的打斗桥段。”

    皱大亨倒是没想到，这个鬼佬倒是非常了解阿龙的情况。

    “威廉哥，杀手壕这部电影你不太满意，我想知道一下原因。”怀特影业拒绝帮助他们发行，虽然也在预料之中，但总有一些遗憾，这家公司的宣发可不简单，已经有了三部票房过亿的电影，这是让所有人都眼晕的成绩。

    本来以为这个鬼佬不喜欢华裔演员，现在看来不是那么回事，人家不但非常精通华夏文化，还对阿龙的印象不错。

    “恕我直言，皱大亨，我们只是一家新公司，不是最好的电影我们不会接手，杀手壕的剧本有问题，十分钟就能知道结局的电影，怎么吸引观众？阿龙的优势也没有发挥出来，不要去模仿李小龙，就算李小龙重生了，以前那种成功依然很难。”

    反正电影已经安排好档期了，皱大亨也没想多做纠缠，今天只是拜码头，既然人家对阿龙有兴趣，到不如看看有什么合作的机会。

    “威廉哥，我们两家有没有合作的机会，你看，阿龙还是想在好莱坞闯荡一下。”

    “嗯，这样，剧本我需要考虑一下，年底吧，如果年底前我找到合适的剧本，我们再来探讨合作的事宜。”

    “好，这就多谢威廉哥了。”

    现在当然不是最佳时机，杀手壕还没上画呢，等他们扑成狗的时候，自然容易谈的多。

    离开了怀特影业，皱大亨还是非常开心的，他当然明白鬼佬的意思，你要是杀手壕大卖，你就继续沿用自己的套路，如果真的扑街，那就必须按照人家的意思来。

    Jack陈？

    好吧，他还没有发表意见的权利，皱大亨还是非常厉害的，他只是一个小毛孩子罢了。

