    霍栩置若罔闻，但是，当他终于从病态的情绪中走出来，扭头看向角落处抱着膝盖，依旧手中紧紧握着玻璃碎片的女孩时，心脏却狠狠一疼。

    “软软……”

    他张了张嘴，朝女孩走去。

    虞软软却本能地向后缩了缩身体。

    霍栩心脏揪紧，脱下身上的西装外套，披在女孩身上，充血的眼眸酸胀艰涩，有水雾在眼眶里凝聚。

    但他还能忍住，他看着女孩手中已经被血块糊住的玻璃碎片，呼吸有些沉重困难，循循善诱地说，“没事了，已经安全了，把手里的玻璃丢了吧……”

    虞软软却置若罔闻，看着面前的霍栩。

    她被他刚才可怕的模样吓到了。

    灵魂深深地受到震撼。

    为什么？

    为什么他们不能做个普通人？为什么不能安安稳稳，平平凡凡地过一生？

    她知道霍洋是死有余辜，罪有应得。

    可是看见霍栩为了她，变得这般可怕，变成一个快要杀人的恶魔，她的心却像是要窒息一样难受。

    又要重演历史了吗？

    他们终究是要逼不得已，双手沾染罪恶了吗？

    她重生回来的意义又是什么？

    这一刻，虞软软满脑子想的都是逃离。

    对！

    逃离！

    逃离霍栩，逃离虞家，逃离放弃了做人底线的虞程程，逃离这个世界的剧本，只有逃离，她才能过回普通人的安稳生活。

    她绷紧的手掌松开了力道，可是玻璃扎在她手心里，已经很深了。

    霍栩听见了她心里的想法，脸色骤然苍白。

    他想要逃吗？

    不。

    这一次，他不会再犹豫不决，放任她逃避自己了。

    正是因为他犹豫的态度，才造成了今天这个后果。

    她以为离开了他，就可以逃离剧本了吗？

    不会的。

    如果他真的放手，让她离开，她也许会在一个他看不见摸不着的地方，遭遇同样的危险。

    霍栩无法想象，假如那时候，自己没能及时赶到，她该怎么做？

    是像刚才一样，纠结是杀人，还是自杀么？

    从今往后，他不会再让她面临同样的选择，所有的风险，他来承担，所有的罪恶，他一人承受。

    “乖，忍着点，一会儿就不痛了。”他从衬衫上撕开一个布条，然后去绑虞软软冒血的掌心，小心翼翼替她摘下掌心里的玻璃。

    那伤口深得触目惊心，霍栩的心狠狠地疼着，对霍洋的杀心更重了几分。

    他抱起虞软软的时候，霍洋的跟班终于在手下威逼胁迫下拿起了地上的瑞士军刀，“我砍！我砍！只是霍爷，我这也算是帮您干了件大事，今后求您给条财路可以吗？”

    “少啰嗦！还不快动手！”

    一身肌肉的刺青拳手朝跟班呵斥道。

    跟班一咬牙，爬到地上奄奄一息的霍洋跟前，高高举起手中的刀。

    虞软软躺在霍栩怀里，她浑身僵硬冰冷，眼睛也是直的。

    但就在这时，眼前忽然一黑，一只温暖的大手遮住了她的双眼，耳边传来血肉分离的声音。

    伴随着霍洋的惨叫声，空气中传来浓烈的血腥味。

    这股血腥味，让虞软软胃里一阵作呕，她干呕起来，内心产生了一股极度的排斥和抗拒。

    她恨不得自己是一只乌龟，此刻能够缩进自己的龟壳中去，不见任何人，不理任何事。

    她觉得霍栩的行为很可怕，很残忍。

    可是求情的话，却说不出口。

    霍洋罪有应得，她心里也曾一度产生过更为阴暗的报复想法，可是她又无法接受这阴暗、可怕和残忍。

    这会让她想起前世，那个曾经作为恶毒女配，被仇恨支配的自己。

    她重生回来，不是为了把前世的路再走一遍。

    她想做回普通人，做回阳光开朗，积极乐观的虞软软。

    眼泪不受控制地往下落，虞软软抽噎起来，强撑了这么久的心态，终于彻底崩溃了。

    她哽咽着，最终不受控制地哭出声。

    霍栩抱着她，用衣服遮住虞软软的脸，尽管看不见她的神态，但她的心声和眼泪却无时无刻不在凌迟着他的心脏。

    他面色苍白，挺直脊背，没有理会身后凄惨的叫声，也没有因为女孩的痛哭，而对霍洋产生任何心软的想法。

    是他冲动了，不该当着她的面，让她看见自己的血腥和残忍。

    可，霍栩又清楚地知道，应该当着她面惩罚霍洋。

    因为，他替她做了她想做的事。

    所以，她的手还是干净的，她的灵魂也是干净的。

    不是吗？

    抱着虞软软从会所出来的时候，外面一辆宝马疾驰停下，虞家父子这才姗姗来迟。

    “霍栩！我们接到消息，说软软和程程被绑来了这里？”

    虞非凡下车后，第一时间朝霍栩跑来，看到他怀里抱着一个女孩，而女孩的手掌半垂在空中，包在掌心上的白色布条已经被鲜血打湿。

    虞非凡瞪大眼睛，“这是……软软么？”

    霍栩没有说话，虞清和虞锐锋则跑过来质问，“程程呢？程程在哪儿？”

    霍栩的眸光蓦地一寒，冷声道，“不清楚。”

    “不清楚？”

    “借过！”

    抱着怀中的女孩，霍栩直接和虞家父子几人擦肩而过，然后上了路边的一辆迈巴赫。

    车上有医疗箱，刚才在会所，他只给女孩简单的包扎了伤口，但伤口需要消毒，所以他拆下布条，用酒精给女孩清洗伤口。

    清晰的过程中，虞软软痛得大叫。

    霍栩捂住她的嘴，眼睛通红，“我知道很疼，可是现在如果不疼，伤口化脓感染坏死后，只能截肢，听话，忍一忍。”

    虞软软一口咬住他的手背，大汗淋漓。

    霍栩忍着疼，替她清洗了伤口，然后就在车上替她缝合了伤口，绑上纱布。

    一切做完之后，女孩缩在角落，以一个极没有安全感的姿势，抱膝靠着车门沉沉睡去。

    看到她逐渐安详的睡颜，霍栩绷紧的神经松懈下来。

    但是下一刻，大脑忽然一阵眩晕，神经压迫刺痛。

    他扶着额头，脸色苍白地下了车。

    助理刚好出来，见状扶住他，“爷，你怎么了？病发了？还有一个小时，飞机就起飞了，您现在的状况不能耽误，最好立刻做开颅手术。”

    “霍洋有这胆子冲软软动手，想必一定也在航班上动了手脚，替我安排其他航班，更换航线，直飞别转机。”

    霍栩面无表情，声音冷冷道，“另外，查清楚虞程程是怎么回事。”

    【作者有话说】

    这两章写得我要精分了，痛苦~

