    直播间的观众，大都是每天听着慕神直播的声音入睡的，因而对她的声音太过于熟悉了，现下突然听到慕笙说话，

    第一感觉就是，

    这声音怎么跟慕神这么像？慕笙是慕神？

    然而不用别人来推翻，下一秒，观众自己就先把这个猜测给推翻了。

    怎么可能？？他们就算信外星人现在要攻打地球，也不相信慕笙就是慕神这种荒谬的说法，

    大概就是声音像而已吧，大家自己说服了自己。

    万千思绪也只是一瞬，等平复好心情继续看直播的时候，观众们都被屏幕上那张精致到极点的脸给震惊到了。

    【这是在哪弄的美颜软件啊，厉害了，这么好看。】

    【这颜值，居然是个十八线，不太科学吧，妹子有点好看哦。】

    【前面的，我来告诉你为什么她还是十八线，毕竟演技差，唱功差，人品还不行，谁会喜欢这样的人啊？也就是你们这些不关注娱乐圈的才会被她的外表所迷惑。】

    弹幕里乱七八糟的各种评论都有，

    活动主持人一看这情况，连忙岔开话题，“欢迎慕笙小姐今天来到我们的直播平台，我听说...........”

    主持人不愧是身经百战的，面对观众们的争议丝毫不慌，按照原定的程序跟慕笙进行暖场对话。

    两人聊得都是些电视剧《青春之歌》的内容，许多观众并不关注娱乐圈，觉得没意思，便退出来，去了自己最喜欢的主播直播间。

    然而点进慕神直播间一看，

    都已经是晚上的八点十五分了，慕神直播间依然是漆黑一片。

    【不是吧？今天不是有盛典活动吗？全平台都在庆祝，慕神这个台柱子不露面？？】

    【太不敬业了，骗人，前几天下播的时候请假，明明说好了周六晚上见的，现在都迟到十五分钟了还没来，把观众当傻子耍呢？】

    【取关，再也不想看这个主播了，每次都骗人，开播不定时也就算了，说好了八点到的，还迟到，真就平台一姐了不起呗。】

    无论多少观众在直播间里留言，慕神始终都没有出现，整个直播间安安静静，漆黑一片。

    虎鲨平台为了赢得这次盛典的胜利，也派了专人到慕神直播间去蹲守，就是为了第一时间获取慕神的消息，

    慕神迟迟不开播的消息传到虎鲨平台，无论是虎鲨的主播们还是平台的工作人员，都松了一口气，

    “估计是出什么事情了吧？还是和猫牙平台闹崩了？”蒋柔儿得知这个消息，眼中满是幸灾乐祸。

    “估计是闹崩了，这回这么大的活动，猫牙平台都没有给她一个推荐位，反而是将最好的推荐位给了一个十八线女星，哈哈哈，真是太好了。”南瓜的语气里也满是兴奋，

    他以前在猫牙是主机游戏区的大主播，到了虎鲨平台之后，人气一路下降，如今待遇跟以前相比少了很多，他在心里把这个归咎于慕神的出现，

    现下看到慕神出事，他十分高兴。

    “好了，听说那个阮盈盈要来了，我们准备好迎接她了。”

    “嗯。”

    虎鲨平台给了阮盈盈极大的排面，派出好几个大主播陪着她一起打游戏，还为她准备了专门的欢迎仪式，

    时间推移到了九点，阮盈盈终于是姗姗来迟，

    她穿着一袭粉色的碎花小裙，白色的同花型耳钉衬得整个人俏皮灵动，她温柔笑了笑，“不好意思，我来迟了一会儿，”

    女明星的美，跟网红主播们的差距还是相当大的，

    本来蒋柔儿在直播界已经称得上是大美女了，在各个角度都精致的阮盈盈面前，被衬得相当失色。

    【有一说一。。。。我一直以为蒋柔儿算长得漂亮的，但在真正的明星面前，衬得像个丫鬟。】

    【前面的猫牙平台的粉丝，你跑到虎鲨来撒什么野？滚回去看你的慕神不行？我们蒋柔儿怎么了？好歹她敢用真面目示人，不像你们平台那个不男不女的妖怪，到现在都不敢露脸，笑死了。】

    【上周慕神说了今天要露脸的，怪不得今天慕神迟到了一个小时都还没开播啊哈哈哈哈，估计是开播前照了一下镜子，被自己的脸吓到不敢开直播了】

    虎鲨平台这边有阮盈盈坐镇，再加上其他的大主播作陪，一时间，大量的粉丝朝这里涌入，热度一路飙升，

    全网直播间里，甚至都没有一个能和这里相比的，哪怕是个零头都比不上。

    蒋柔儿看了一眼身边浅笑安然的阮盈盈，脸上浮起热情的笑，“盈盈姐，我听说你正在拍《青春之歌》，那本小说我特别喜欢看，你能演女主我太高兴了。”

    面对蒋柔儿的吹捧，阮盈盈并不觉得高兴，她看了一眼蒋柔儿浓妆艳抹遮不住细纹的脸，心下不满，

    谁是她姐姐？长得这么老，好意思叫她姐姐？

    但镜头在前，阮盈盈倒也不会直接的表达自己的不满，她微微一笑，“你喜欢那个小说？你最喜欢女主哪个方面啊？”

    “........”蒋柔儿一滞，她根本就没看到小说，只是客套的夸了阮盈盈一下，她哪知道女主有哪些方面，

    气氛一时变得十分尴尬，主持人在心里疯狂吐槽蒋柔儿不会说话，然后又开始救场，“盈盈平时喜欢打游戏吗？”

    阮盈盈点头，“会的，不过打的一般，这赛季勉强只能上个王者。”

    博乐影视公司的某个大领导很喜欢玩游戏，阮盈盈为了能在游戏里偶遇他，很花了一些精力刻苦学着打游戏，她的技术在女生里，算得上是很不错的。

    “哇！！”主持人倒是真的惊了，“厉害啊！王者！我都还没上过王者呢，我们马上就进入游戏环节，我也想见识一下盈盈的厉害。”

    阮盈盈微微一笑，“献丑了。”

    很快的，阮盈盈就开了一把游戏，

    让众人惊讶的是，她还真的不是说说而已，阮盈盈的技术虽然和同平台的大主播们相比较还有差距，但看得出来她打的不错，

    至少在女孩子这边，她算是非常罕见的了，

    【牛逼！！长得这么甜，打游戏居然打的这么好，太喜欢这样的女孩子了吧。】

    【虎鲨平台这回找的嘉宾很不错，居然游戏打的这么好，后续可以考虑代言一些游戏产品啊，】

    因为阮盈盈的存在，虎鲨平台直播间的热度迅速攀升，

    在行业的总排行榜上，虎鲨平台一路向上攀爬，终于超越了猫牙平台，成为当晚的人气冠军，并且这差距还在越拉越大。

    猫牙平台里，主持人还在跟慕笙拉着家常，

    运营部经理出去办了一趟事情回来，见还没开始正题，气的疯狂朝主持人挥手，

    沉浸在慕笙美貌里的主持人，这才猛然惊醒，连忙止住越跑越远的话题，“慕小姐平时看直播吗？”

    慕笙摇摇头，

    观众们抄起键盘就准备开骂了，猫牙平台这回大概是脑子出了问题，找个不看直播什么也不懂的人来做活动，简直一点都不尊重观众。

    “哈哈，没事没事，”主持人连忙圆场，“其实我打的也不好，就是又菜又爱玩，今天既然是直播平台的活动嘛，我们一会儿一起打个游戏吧。”

    “好。”慕笙应了句。

    此时的弹幕，因为主持人的那句“又菜又爱玩”掀起了一波高潮，

    【大哥？？你真是在美女面前谦虚过头了啊？你还菜？真把自己当主持人了？你清醒一点！！！你是世界亚军战队出来的人！】

    【我只想说，游戏打的再好，带个拖油瓶，也不能逆天改命，陈哥打的局可都是战神局，带个没玩过游戏的妹子去给别人送人头吗？】

    考虑到慕笙没玩过游戏，主持人主动的开了个铂金小号，“我就用这个号吧，游戏嘛，打的就是个娱乐而已，你放松心态，我们说说笑笑的一把游戏就过去了。”

    让主持人没想到的是，对于他给的台阶，慕笙并不领情，她甚至有些疑惑的看了主持人一眼，“你就这个号？”

    虽然慕笙只是正常的一问，但她面色冷淡，很容易让人误解她是在看不起主持人的实力，

    主持人还没说话，弹幕已经先气炸了，

    【卧槽，这语气，太不知好歹了，人家刘哥还不是考虑你是个菜鸡才开的铂金小号，什么东西啊，活该是个十八线小糊咖。】

    【看看人家隔壁的阮盈盈，再看看你，我算是明白了，为什么你长得这么漂亮，却没有人家火的原因了，人品还是很重要的。】

    主持人跟慕笙聊了这么久，也算有点了解她，知道她就是性子使然，并不是真的看不起他，也就没放在心上，“就用这个，你先去注册个号，我们俩一起，说不定我还需要你带我呢。”

    主持人是在跟慕笙谦虚的开玩笑，但慕笙倒是很认真的回了一句，“可以，一会儿进去，你跟在我身后就行。”

    主持人愣了一下，

    观众们更气了，

    一时间，群情共愤，各种问号布满了整个屏幕，

    慕笙无视了这些弹幕，她打开电脑，“不用注册，我有号，你账号叫什么？我加你。”

    “24K纯帅”

    很快的，主持人便收到了一个好友申请，

    “慕申请添加您为好友。”

    主持人不疑有他，“这个慕是你吗？”

    “嗯。”慕笙点头，

    主持人按下了同意好友申请，顺便还邀请慕笙入队，

    慕笙进来的一瞬间，

    突然一阵金光闪现，腾龙的特效在主持人面前炸开，随后，穿着白衫扎着马尾的女角色进入了队伍，

    “.........”看着那个无敌战神的号，主持人咽了下口水，有点懵，“这是你的号？”

    “嗯。”

    “...........”

    【卧槽，什么情况啊？无敌战神？！！而且这个名字，怎么跟慕神的一样？！】

    【同名不是很正常，慕笙该不会在哪里借的无敌战神的号吧，她到底懂不懂这样匹配到的对手也是无敌战神啊，纯为了装逼连命都不要了？】

    【老刘点开这号的资料看看，这人物的穿着跟慕神那个号一模一样，该不会真的是慕神的号吧？！】

    主持人现下也十分好奇，顺着弹幕里的评论，他点开了旁边的账号资料，

    上面“200场100&的胜率”着实让他这个前职业选手也被惊到了。

    弹幕里现下也是一片轰动，猜疑声一片。

    游戏已经开始。

    刚进入候场区，主持人就惊呼一声，“哎，真是巧了，我们好像遇到虎鲨平台的主播和明星了。”

    阮盈盈这边也在观众们的提醒下知道对手是慕笙和猫牙平台的人，

    阮盈盈眼中浮上笑意，

    这大概就叫做天堂有路你不走，地狱无门你偏来投。

    她手放在鼠标上，嘴角微微勾起，“好久没见过慕笙妹妹了，一会儿我们跟她们跳一样的地方吧。”

    战场开启，

    从一落地，慕笙直播间里，问号就像是潮水一般源源不绝，如果不关弹幕，根本连脸都看不清，

    因为，

    慕笙太专业了，

    她的跳伞技术，走位，甚至是对对手位置的把握，都让观众们觉得莫名的熟悉，

    主持人也是一脸懵，丧失了平日里的警觉，他下意识的跟着慕笙往东边走，突然，慕笙开口，“有人，趴下。”

    主持人条件反射的闪躲一下，然后就看见，慕笙手里拿着一把后座力极强的枪，冲着西南方向点了一下，枪声过后，屏幕上便显示，

    “您的队友慕一击必中了XXX”

    “...........”主持人是职业出身，自然看得出慕笙刚刚那个射枪的动作有多稳，那把枪后座力那么强，他都没把握一枪击中，“慕小姐不是不看直播吗？怎么技术这么好？”

    慕笙一边给子弹上膛，一边淡淡的回了一句，“我不看直播，我自己直播。”

    一句话出，

    满堂皆惊！

    弹幕以看不清的速度疯狂刷过，

    【你直播什么？！！！你说清楚！！】

    【卧槽，我有一个大胆的猜想，我现在百分之六十觉得这个猜想是真的，是这个世界疯了还是我疯了？！】

    【啊啊啊啊啊啊啊！！！慕笙就是慕神吗！！刚刚那个开枪的姿势手法太帅了！只有慕神才这么帅！】

