
　　惩罚完愚蠢少女，今日份的愉悦值终于是顺利到账。

　　于是在源理绘恨不得要杀人的目光下。

　　嘉神奈拿着房卡，转身就刷开自己房间。

　　出版社虽然的确处于资金紧张状态，但给手下作家开房间住宿的钱显然还是有。

　　加上嘉神奈跟源理绘又是当之无愧的畅销作家，因此在待遇问题上，当然也不可能敷衍。

　　豪华装修的房间散发出跟酒店价格相匹气息。

　　完善的住宿设施，柔软而宽大的床。

　　在柔蓝色三层窗帘后的，是干净敞亮落地窗。

　　从房间看去，甚至能将大半个中央区乃至银座景色，尽数鸟瞰眼底。

　　“风景的确不错啊。”

　　凝视着窗外感叹一句。

　　嘉神奈放好行李，径直躺在房间的沙发椅上，然后慢悠悠掏出手机进入视频播放软件。

　　.....正规软件。

　　单纯用来看动漫的那种。

　　之前在出版社的回复，当然不是随口说说。

　　虽然根据森川美羽的意思，前面动画改编企划失败都是因为资金不足的缘故。

　　但问题在于，得知哪家动画公司，一口气做崩五部动画前提下。

　　要说能放心大胆直接把自己作品交给对方，显然嘉神奈还没有勇到这个程度。

　　因此在给答复之前，还是看看情况比较好。

　　软件打开的非常顺利，按照印象寻找到几部自家出版社改编的动漫，嘉神奈躺在沙发椅上悠哉悠哉的看了起来。

　　改编的五本轻小说里，其中三本都是异世界转生题材，至于剩下的则是恋爱日常以及超能热血类。

　　首先打开的是自己最为熟悉的异世界转生流。

　　因为属于同一出版社出品。M.23sk.com

　　所以对于这部动画的原著轻小说，嘉神奈自然也有读过。

　　找到合适姿势，随着动画播放开始。

　　嘉神奈躺在沙发椅上舒舒服服的看了起来。

　　在两倍速度加持下，动画以十多分钟一集的速度迅速播放。。

　　仅仅两个多小时过去，这部异世界转生题材的动画就已经全部播放完毕了。

　　脑海里消化着刚才看过的剧情。

　　嘉神奈想了想，又打开恋爱日常类。

　　再度用两倍速度看了起来。

　　但这回，仅仅过了一个多小时。

　　随着剧情进展到三分之二的程度。

　　盯着眼前堪称粗糙的画面，嘉神奈忍不住皱了皱眉头，果断将其关闭后反手播放起了第三部。

　　接着第四部...

　　第五部...

　　最后一部异世界转生题材，嘉神奈根本就没看完。

　　仅仅播放了第一集跟最后一集，直接就把它关上。

　　而此时，时间才仅仅过去了五个小时而已。

　　脑海不断浮现出刚刚看到的内容。

　　经过一段时间的思索，嘉神奈的内心也大概做出了合适判断。

　　“还真是这样。”

　　五部动画虽然并没有完整看完。

　　但从表面呈现出的情况来看，动画改编企划失败，恐怕出版社真的要背负很大程度上的锅。

　　可以这么说，起码就刚才观察到的状况而言。

　　这五部动画不管是原画、分镜或是声优配音，又或者开头结尾的op、ed等部分。

　　都可谓始终保持在水准线上。

　　原著轻小说的剧情被极大程度还原。

　　搭配穿插在其中的BGM，更让每一帧画面都显得恰到好处。

　　即使无法成为当季的霸权番剧。

　　起码当个热门新番，绝对不会有任何问题。

　　但是...

　　这里是指前六集。

　　从第七集开始，五部动画都出现了不可思议的下滑。

　　OP跟ED因为是提前做好所以没有什么太大意外。

　　但除此之外...

　　混乱的分镜、如照片般的静止场面。

　　加上极其粗糙的画质乃至人物建模，让原本就下滑的质量，更是呈现出灾难性的场面。

　　如果说前面六集播放出来，这几部动漫还都处于水准线上，那么最后六集与之对比，简直连粪作一词都算褒奖。

　　“这么看起来动画公司的实力果然没什么问题。”

　　重新播放着几部动画的OP片头曲。

　　嘉神奈若有所思着嘀咕道，脑海里已经有了大致判断。

　　这种情况恐怕就真如森川美羽所说。

　　改编失败的最大问题，果然是出在资金链环节。

　　前期一路顺风的将其制作。

　　结果做到后面资金不足，导致制作组空有一身实力也只能巧妇难为无米之炊。

　　于是被逼无奈之下才只能用仅剩资金，赶工出这种粗烂编织的东西。

　　手机在评论区慢慢划过。

　　果然在大量谩骂评论内容里，也充斥着对制作组经费问题的疑惑。

　　甚至都有观众要求众筹资金给制作组。

　　让他们重新制作后面六集，挽救原著轻小说惨遭动画化的命运。

　　“那应该就没什么问题了。”

　　看完这些内容，嘉神奈也差不多能够做出决定。

　　毕竟从目前掌握的资料来看。

　　五部改编企划失败，真就完全属于出版社资金问题的锅。

　　至于动画工作室那边不如说不仅没有半点责任。

　　反而制作出的动画，都处于行业主流水准以上。

　　哪怕在最后六集经费不足的情况下。

　　BMG插入的时机乃至原画质量，都一如既往保持着正常水平。

　　只是在粗糙的画质乃至经费不足的双重打击下。

　　就算还存在少许亮点，也根本无法挽救其动画崩盘的命运。

　　“这样只要经费到位，动画制作组发挥出正常水准...我的轻小说也不至于被改编成粪作。”

　　动画制作租的实力判断出来，经费问题也有森川美羽解决。

　　唯一剩下的就是缺乏一部，能够挽救出版社乃至动画制作组口碑的畅销作品。

　　说的稍微夸张点..

　　现在整个出版社，就在等自己救命。

　　嘉神奈手指在沙发扶手上轻轻敲击。

　　片刻后...

　　她瞥了眼当前时间，熄灭手机屏幕，然后朝门外走了出去。

　　到了这一步，当然就没有什么好犹豫的地方。

　　森川美羽的忙他是尽可能的想要去帮。

　　而从目前情况来看，改编失败的原因的确跟动画制作组没什么关系。

　　那么最后一层顾虑也消失了。

　　在这种情况下...

　　同意改编，这几乎成了理所当然的选择。

　　“理绘同学。”

　　于是按响隔壁房间的门铃。

　　踩着柔软地毯，嘉神奈径直催促起对方。

　　“已经到时间出发，你也该起床了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第四十五章：改编协议的最终决定！免费阅读。https://xs.23sk.com 