    离开太子府时，凤展天得了五百两的赏银，他满脸喜色，这一次，凤白泠栽定了。

    郡主府内，独孤鹜和陆音带着孤独小锦上门拜访。

    凤小鲤见了小锦，拉着他就去马厩看小香猪了，临走前，独孤鹜手中·被塞了那几枝极品玉兰，他俊脸僵硬。

    “阿泠在膳房里忙活呢，王爷和你陆大夫来的真是时候。”

    东方莲华见了准女婿，笑的开怀。

    没过多久，欧阳沉沉也来了，她一看到陆音，脸就垮了下来。

    “陆瘦子，怎么到哪都能看到你？”

    她的醉仙居开业第一天，陆音就送来了几个花篮……扎成了花圈模样的那种。

    “欧阳胖子，这话该我说才对，是我先来的郡主府。”

    两人互看不顺眼，你一句我一句，斗得起劲。

    独孤鹜和东方莲华刚坐下，凤白泠就和苏母走了出来，凤白泠也没料到，独孤鹜和陆音会来，尤其是独孤鹜，他手里还别扭的拿着一簇花，画风不对啊。

    “小锦带给你的。”

    独孤鹜忙将手上的玉兰花丢给凤白泠，凤白泠看了眼花，也没多看，随手接过，让苏母插到卧室的花瓶里。

    “不知道鹜王你们要来，我只是准备了一些面食和烧烤，不知道你们吃得惯不。”

    将众人带到了膳厅，郡主府人少，膳厅原本是个偏厅，布置的很是雅致。

    一张圆桌上，放着多个装着蔬菜的碟子，碟子里五颜六色，煞是好看，切成了红绿丝的胡萝卜和黄瓜、炒熟了的绿豆芽、嫩滑无比的炒鸡蛋、撕碎了的鸡丝肉、剁成了碎末的蒜、葱以及辣椒末、白芝麻，其余的碟碗瓢还有七八个，里面都是些不知名的调味品。

    还有个小小的炉子，里面的炭火生得旺旺的，一个网状的铁片放置在上面，就是独孤鹜和陆音这种见多识广的，也不知道这是做什么吃食用的。

    最后送上来的，是一个匾子，里面放着黑色的面条。

    “今晚吃的是素凉面，我为沉沉减肥准备的荞麦面，倒是不知道你们吃的习惯不。”

    凤白泠亲自动手，先给东方莲华办拌了一份，再给小锦和小鲤也拌了一份。

    陆音和欧阳沉沉都是不客气的主，学着凤白泠的模样也自己动手，陆音才吃了一口，就连连夸赞。

    独孤鹜坐在那，眸光一扫凤白泠，语气冰冷。

    “我不吃蔬……”

    独孤鹜刚说完，正努力解决自己碗里的蔬菜的独孤小锦和凤小鲤抬起头来，乌溜溜的眼珠子瞅着自家父王，独孤鹜闭上了嘴。

    “鹜王，请。”

    凤白泠殷勤的给他一大碗素凉面，里面的黄瓜丝豆芽胡萝卜多的让独孤鹜很怀疑，她是想用蔬菜毒死他。

    还有那面条，长得黑不拉几的。

    独孤鹜面无表情，吃了一口，荞麦面是凤白泠让苏母找人现做的，面很新鲜，煮后又过了冰水。

    入口时，韧性十足，还有一股子麦香在唇齿间流连，鸡蛋滑嫩无比，没有半点腥臭味，平日让独孤鹜厌烦的胡萝卜丝和黄瓜丝豆芽口感爽脆，还有一股淡淡的甜味。

    凉面里的蒜末小葱也结合的恰到好处，不仅如此，这面里还有芝麻的香味，好几种酱汁鲜美无比，独孤鹜初时夹面的动作很是缓慢，到了后面，速度不觉加快了。

    一碗面刚下肚，就听到一阵“滋滋滋”的声音。

    空气里，弥漫着一股鲜甜的香味，就见凤白泠将几个长相丑陋的贝壳放在火炉上，贝壳外表长得难看，可里面的贝肉却白嫩如玉，火红色的炭火不断吞吐着，那贝肉散发出了更加诱人的香气。

    凤白泠拿着一个造型古怪的筷子（夹子），月末过了小半盏茶的功夫，她在那些贝上撒上了葱花蒜蓉还有辣椒末。

    陆音和欧阳沉沉两人已经迫不及待一人拿了一个，陆音小口吸了一口贝壳里的汤汁，顿时眉毛都要飞起来了。

    “好鲜！”

    陆音一口将贝肉吸了进去，眼睛里满是惊喜。

    “这叫牡蛎，又叫生蚝，是海贝的一种，对男人尤其好。”

    凤白泠冲着独孤鹜眨眨眼。

    独孤鹜眼前多了一个冒着热气和香气的碳烤生蚝。

    “阿鹜吃辣不行，他那一个归我。”

    陆音伸手就要去抢独孤鹜的生蚝，哪知独孤鹜一个冷厉的眼刀子。

    “你才不行。”

    独孤鹜冷哼一声，将生蚝吞了进去，又鲜又辣，独孤鹜一口下去，那酷帅酷帅的脸一下子就红了起来。

    他猛烈咳嗽了起来。

    凤白泠吐了吐舌，郡主府的辣椒那可是她用了基因种子和灵泉灌溉而成的，辣度远超过一般的辣椒，独孤鹜不能吃辣，这一口下去，可是够呛。

    一只柔软的手抚在了独孤鹜的后背上，凤白泠嗔怪道。

    “不会吃辣就早说，小鲤，把你的牛乳拿过来给他喝，牛乳解辣。”

    独孤鹜背脊僵了僵，可随着那手一下又一下，他只觉得，脸上身上更加火热了，一种不知名的感觉，在他四肢百骸里扩散开。

    “爹爹、娘娘，你们这就是苏先生讲课时说过的鹣鲽情深嘛？”

    独孤鹜咳嗽的更加厉害了，凤白泠的手也是一僵。

    一旁的陆音和欧阳沉沉顿时觉得手里的生蚝不香了，这是被秀恩爱了？

    这一顿饭，直吃到了月上枝头。

    陆音和欧阳沉沉两个人，光是碳烤生蚝就吃了数斤。

    “凤师父，我看你这面也没用高汤啊，怎么这么鲜美？”

    作为一个吃货，陆音早就发现了，郡主府不论是果蔬，还是素冷面，什么碳烤生蚝，都是外面吃不到的滋味。

    这么一对比，他顿时觉得楚月楼的大厨的手艺不行了。

    “陆瘦子，你可别想挖郡主府的墙角，阿泠说要把手艺传授给我，你不是说我醉仙居要关门嘛，有了阿泠这个大厨，我醉仙居崛起的日子指日可待。”

    欧阳沉沉和凤白泠说好了，凤白泠入股醉仙居，可她不直接出面当老板，有了凤白泠的耗油，醉仙居一定能够在楚都乃至大楚，甚至是其他皇朝都能杀出一条血路。

    饭后，众人正欲散去，门外侍卫前来禀告。

    “禀郡主，外头有几个京兆尹的衙役，说是奉命来请郡主去衙门一趟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，发迟了，以后不敢说中午发了，TOT，卡了一下午

