    特朗普大楼坐落在纳苏街与威廉街之间，地址为华尔街40号，原名叫做曼哈顿银行大厦，建于1930年，期间发生过多起事故，早已破旧不堪。

    这几年鲁迪市长打算建设“新纽约”，曼哈顿做为纽约的中心区，自然是重中之重。

    所以去年市政厅以800万美元的低廉价格，把这栋大厦40年使用权出售给唐纳德，代价是他必须翻新这栋大楼。

    假如只是地产行业不景气，靠以前积累的资本，还能勉强支撑过去，可惜婚外情突然曝光，前妻也给了他重重一击。

    原本围在周围挥舞支票，想要借钱给他的银行，现在一家都看不见了，每个月巨额还款压在头上，还要维持公司开销，哪有闲钱再翻新这栋大楼。

    于是耍了个滑，把整栋特朗普大楼外墙翻新，一到三层装饰好留给自己公司使用，至于上面的几十层先放着，反正是靠政府人脉关系白捡来的楼，空在那里也不心疼。

    唐纳德-特普朗坐在三楼办公室椅子上，不管最近情况怎么样，享受是必须的，整个宽广办公室按照五星级来打造，格外豪华。

    在他手里，一根香烟冒出白雾，放在嘴边深吸了口，失神思索着什么。

    昨天接到一位超级富豪的电话，告诉他对他手里的两块土地开发权感兴趣，今天会来纽约。

    唐纳德连夜从弗罗里达州搭乘自己的私人飞机赶过来，没约定具体时间，早上就开始在公司等待，烟灰缸里香烟头数数有二三十个，可以清楚表示出他的急迫。

    桌子上摊开的纸上写满韩老爷子生平经历，sos公司没上市。算不出他确切的身价，但按照庞大固定资产来推测，可能要接近百亿美元。假如公司上市，以这家咨询公司的估计。这个数字至少还要再翻一倍。

    旁人称呼自己为纽约地产之王，可唐纳德知道自己在超级富豪眼里并不算什么，假如能从他手里漏出点现金支持自己，那……

    想到这里心头火热，手里的烟烧到滤嘴，空气里飘来糊味，放进烟灰缸里点了几下灭掉，接着又拿起一根。

    打火机咔嚓轻响。冒出蓝黄色火苗，唐纳德深吸了口，不停自言自语道：“我能给他什么、拿什么打动他......土地，200号、220号……”

    奥迪a8往南来到曼哈顿下城区，可以看到远处世贸大楼。

    韩宣又把资料翻了遍，看看有没有遗漏的地方，还真让他给找到了。

    这两块地都是曼哈顿难得一见的大型土地，周围公园保留下来的话，市政厅那边可以减免这部份费用，虽然地是联邦政府的。但和自家后花园有什么区别。

    买下200号土地，一来一回可以省下上亿美元，但220靠着中原公园。这样说起来花园不是更大了，只是那里周边都是居住区，立着栋高楼是不是太突兀了点。

    发现汽车没有移动，韩宣愣了下，问道：“怎么了？”

    “已经到了，看那边。”加布里尔无语道。

    韩宣扭头看过去，几米外大门上方写着“特朗普公司”、“特朗普梭运航空”等字母，耳旁又传来加布里尔声音：“地下停车场入口在哪，转一圈也没看到......”

    下午容易困乏。最近特朗普公司没什么人过来，韩宣进门时候。两位前台正在打瞌睡。

    “嘿！”欧文走过去敲敲柜台惊醒她们，估计是见长得漂亮。立马放缓语气：“你们老板在吗，找他有点事情。”

    “不在。”二十多岁的年轻前台熟练回答道，瞥了眼面前几个人，心想催债就催债，还带个孩子过来......

    保安事不关己，高高挂起，装作没看见，一扭头背着手往外面走，看他们架势明显是有备而来，说不定要遭殃，就拿那么点工资，受伤了多亏。

    韩宣疑惑走到门旁，接过赖斯递来的手机，按了速播键放在耳边，过了会儿开口：“前台说唐纳德-特朗普不在啊，你跟他约好了？”

    “……我昨天讲的很明白了，你等下，我打电话问问他。”

    说完老爷子挂断，随后前台电话响起，有个女的接起来嘀咕着，目光看向他们，叫道：“韩先生？”

    “我在。”韩宣回答。

    女前台低头说了几句，没过两分钟，一位年近五十、头发微黄的中年白人小跑出来，路过加布里尔他们看了眼，站在门口挠头来回寻找，又大步走向前台询问。

    得知情况惊愕看向韩宣：“我说的韩先生是sos集团那位.......”

    “他是我爷爷，你好，雪山投资公司董事长。”

    韩宣一本正经走到他面前，伸出手：“今天关于两块地的事情由我来谈，我做决定就行，唐纳德先生。”

    “额、哦，你好。”

    唐纳德感觉头上被棍子敲了几下，到现在还是懵的。

    等了半天等来个孩子，还是过来商量上亿美元的大生意，刚才和韩老爷子才通过话，确实从他那里知道人已经到了，做不了假，语气无力道：“请往这边走，已经准备好了会议厅。”

    “男孩！等等，抱歉，堵车来迟了。”

    韩宣转过身，发现是在加州帮忙收购暴雪娱乐的佩雷斯律师和迪兰他们，这个团队专门负责sos集团的收购事宜，开口道：“我就知道爷爷他不放心我一个人过来。”

    “让你失望了，我们这次不直接插手，只会向你提供建议，老板吩咐过。”

    佩雷斯律师笑着说道，看向唐纳德：“又见面了，你应该不记得了吧，75年收购纽约中央车站旁的旅馆，我在给德里克律师当助手。”

    “哦！你好。”

    十多年过去了唐纳德哪能记清楚，不过那次收购确实是他的得意之作。

    脸上露出他那招牌英雄式的“特朗普微笑”，从惊讶中缓过来，半点看不出公司遇到困境，热情道：“请跟我过来吧。”

    低头看着韩宣：“我像你这么大的时候还在上学，你已经能谈生意了，真不错。”

    “我也还在上学，布朗大学，先生。”

    “是吗？那我们还是校友，我也是常春藤的，宾西法尼亚大学沃顿商学院.......”(未完待续。)

    
