    帝血魔尊气得手都在发动。

    三阳烈日发动时，他还在舞剑卖艺呢，再配合他这一嗓子，不少小朋友都爱看，还会给点赏钱呢！

    结果谁想到唱着歌，舞着剑，就被太阳烧死辣！！

    天啊！

    怎么会有这种事！！

    现在回想起来，他都感到冤屈！

    谁能想到？谁能想到！

    就因为多看了两眼三个太阳，在旁边小孩子的父母都吓得抱走孩子跑路的情况下，他多装了那么一下高手形象，然后，然后人就没啦！！！

    火一燃，连渣都剩不下！

    呜呜呜！！

    这是人该有的待遇吗？活活被烧死啊！连我爸爸都没烧过我！！

    ……等等，好像正常人都不会拿火烧人……

    不管！！狗游戏公司就是坑爹！就是在针对本尊！！

    啪啪啪啪！

    帝血魔尊顿时再度愤慨的疯狂敲打键盘，一个新的帖子顿时再度被发了出去。

    连着敲了三篇帖子，他的心情才稍微缓解一下。

    最气人的是，那万河公司居然一直装死！一副死猪不怕开水烫的样子！

    好气啊！好气呀！

    就像拳头打在软绵绵的枕头上，使不出力啊！

    正要继续敲打键盘……

    啪！

    有人突然从后面给他来了一巴掌，直接把他脸给拍到键盘上去！

    “万河公司，你就是勾八%*&@Hoehgsoygeohg……”

    谁啊！

    帝血魔尊大怒，回头看去，愤怒的表情顿时肉眼可见的转变为献媚之态。

    “姐，你怎么来了？”

    “啪啪啪的键盘敲个不停，你是键盘侠吗？影响到我睡觉了！还想不想玩游戏了？”

    南玲玲一头黑色长发，如瀑布般披散在肩头，身穿可爱睡衣，可爱的五官此刻正满脸怒容，正好不客气指着帝血魔尊。

    “亏我还把我每天三小时的游戏时间借给你，结果你还恩将仇报影响我睡觉时间？？”

    “没，没有啊……我保证下次敲键盘声音轻一点！”

    帝血魔尊顿时心虚了，眼神飘忽。

    他们家教极严，每天只能玩三小时游戏。

    但姐弟间的游戏时间，是可以互相交易的，这是家里默认的规则。

    他为了每天多玩三小时游戏，可是和老姐签了不平等条约，换取了老姐的那份每日游戏时间。

    就算如此，他也生怕老姐把游戏时间收回去。

    要是六小时游戏时间，变成三小时，他可真就什么都做不了了。

    “这是轻一点的问题？给我换静音键盘去！”

    “姐！那玩意敲起来没手感！喷人都不带劲的！！”

    “恩？看来你是想……”

    眼神扫去，帝血魔尊顿慌了。

    啪的一下就拔下键盘，双手抓住两侧，往膝盖一顶！

    啪！！

    键盘断为两截！

    “什么破键盘，哪有我们姐弟情深重要！姐，你放心，从今往后，我的柜子里只会出现静音键盘，不会出现其他任何家键盘！”

    南玲玲这才满意点头，转身离开。

    见南玲玲走了，帝血魔尊顿时握紧拳头，暗暗咬牙。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！你比我大一岁，所以总有一天，你会比我早进坟墓，到时候我就在你坟头跳舞，偷吃你的贡品，让你在下面没东西吃！！臭姐姐！！！”

    说着，他偷偷从柜子里拿出新的键盘，又开始啪啪啪的键盘侠生活，只是这一次，他敲击键盘声音明显弱了几分，不敢放肆了。

    ……

    另一头，南玲玲回到了自己房间。

    躺回床上，她是真的不明白，一个游戏而已，怎么让自己弟弟这么沉迷。

    更让她不解的是，她的好闺蜜若子，最近也在沉迷这款游戏，周末和她一起出去玩的时间都没了。

    感觉，好像感情都淡了一些呢。

    正想着呢，手机忽然响起铃声。

    看了一眼，正是自己好闺蜜若子来电了。

    高兴地接起电话，电话那头就传来哭天喊地的哭声。

    “玲玲，他把我吃了！”

    “他居然把我吃了！！”

    “呜呜呜呜！！”

    “他竟然敢把我吃干抹净！！！现在还翻脸不认人！”

    “那个畜生，畜生啊！！”

    什么？！

    这么劲爆？！

    南玲玲当即惊了，直接从床上坐起。

    未经人事的她，脑海中顿时闪过那些大胆的画面，脸颊升起红晕，心跳加速。

    作为高中生，她对这种话题简直无法抗拒！

    小女生之间的亲密谈话终于也要出现在我身上了吗！

    南玲玲心情激动，连忙问道。

    “谁谁谁？是谁干的？一直和你走得很近的方卓？偷偷书信来往的广彩男？还是最近刚刚公开的新男友柳之梦？”

    “吃干抹净，太劲爆了吧！”

    “还有还有！他翻脸不认人是什么意思？是霸道总裁那种冷漠对待方式吗，我也好想被那样狠狠得对待……不是，渣男！那种就是可恶的渣男！！！”

    电话那头的若子，听到这话，哭的更大声了。

    “不是！不是方卓，也不是柳之梦！是林浩阔！我以前的那条舔狗林浩阔！！”

    “啊？原来是他？不过他也算是你青梅竹马，你们在一起也挺好的……而且我一直都在说了，你该该收收心，好好选一个男朋友定下来了，我觉得他挺好的，不像是那种始乱终弃的人啊，怎么会翻脸不认人而来？他好喜欢你的！对了……他……大吗？”

    “大！很大！嘴巴一张大像个怪物一样！”

    “啊？用嘴？这这这，这对我们我们这个年纪而言，是不是太刺激了？”

    南玲玲已经满脑子那种想法，感觉气血上涌，好像还流出鼻血了。

    但她还是奋战在吃瓜第一线，塞了点纸巾在鼻子里，继续吃瓜，脑海里画面感已经很强了！！

    “刺激！当然刺激！他一口一口把我的肉给吃下去了！他怎么敢！他怎么敢对我做这种事！！”

    “一步一步来吗？感觉流程很温柔了啊！不过我比较喜欢……不是，我是说，他就是个畜生！”

    “呜呜呜呜呜呜！没错，就是个畜生！他在游戏里把我变成一头牛，然后一部分一部分得切下我的肉，煮熟吃了！最后一刀弄死了我，说要把我整个吃掉！吃干抹净啊！！这是他吗就是一个变态啊！！呜呜呜呜呜！”

    等等？

    游戏？

    黄牛？

    吃牛肉？

    南玲玲的幻想，停止了。

