    “小队长级别的交给我，其余的你们对付。

    老规矩，等我收拾完这些小队长级别的，就会去杀那些普通的。

    在那之前，你们能杀多少，得到多少功绩点。

    就看你们自己的本事！”

    林辰手中轩辕枪刺入那倒飞出去的界外邪魔喉咙，随着漆黑火焰涌出，很快的，对方的身躯，被烧得只剩下一个脑袋，被林辰收了起来。

    “5个功绩点到手，下一个！”

    林辰很是兴奋，转头看向另外一个身上气息较为强大的界外邪魔。

    “中位界主！这家伙是中位界主！”

    那些界外邪魔并非傻子，很快就大概判断出林辰的实力，一瞬间，吓得胆寒，完全没了战意，转身就逃。

    “你们逃不了！”

    “狱！”

    林辰一声低喝。

    金色光芒弥漫，笼罩这方天地，那些界外邪魔逃跑的速度，顿时都慢了一拍。

    旋即，他手持长枪，朝另一名较为强大的界外邪魔冲去。

    那容貌英俊的界外邪魔，看到这一幕，神色阴沉如墨，恨恨盯着袁侗：“你倒真是够狡猾的！对方之中，有和你同级别的存在，你却是反过来让他们逃命，让我误以为来的不过是一群废物！卑鄙狡猾的东西！”

    “……”袁侗脑子也有些发懵。

    林辰不是才加入镇魔军一年左右，是山海小队的副队长吗。

    怎么去了趟中土，回来就成为中位界主？

    他也就才20个功绩点，只能在封神台上待20天，怎么可能进步如此神速。

    “上次，他其实隐藏了实力。

    他真正的实力，距离中位界主只差迈出最后一步，登上封神台后，便突破了？

    可不对啊！他不是才从碎片小世界过来，没有多久吗？”

    袁侗根本想不明白，究竟怎么一回事。

    不过，这并不妨碍他心中大喜。

    “哈哈哈！对付你们这些家伙，卑鄙狡猾些又如何。

    要怪，只能怪你们自己不敢拼命。

    如果你们先前拼命，将我杀了，那么等到我的援手过来时，你们也早就离开！现在，换成你今天必须得死在这里。”

    袁侗刚说完，就见对方化作一道黑雾，消散在原地。

    “逃得倒是够干脆！”

    袁侗一声冷笑，追了上去。

    没多久，林辰将那些小队长级别的界外邪魔全部清除后，又跑去帮忙对付那些普通界外邪魔。

    没多久，数十个界外邪魔，全部陨落！“没了吗，就这么点？”

    林辰环顾四周，收回目光后，有些失望的说道。

    “……”众人简直不知道该说什么，死在您手上的，单单小队长级别，都有10来个，就这您还嫌少？

    林辰正要往袁侗离去的方向追去，就见袁侗已经出现在视线中，正朝这边飞来。

    “被那家伙给跑了。”

    袁侗有些懊恼的说了一句，随即目光看向林辰，难掩震惊道：“你的实力提升，实在让我感到不可思议。

    到底是怎么办到的？”

    林辰半真半假的笑道：“一部分运气，还有一部分……还是运气。

    其实就纯粹运气好！”

    “运气？”

    众人听得满头雾水。

    林辰便笑道：“我去到中土之后，遇到米特恩。

    嗯，也就是米特森小队长的兄弟。

    那家伙知道我和米特森之间的事情后，便说要和我较量！后来，我们两个赌斗功绩点。

    呵呵，结果他存了多年的几百个功绩点，就全部被我赢过来。

    说起来……”他看向米特森道：“我还要谢谢你！如果不是你的话，我没办法从你兄弟那儿赢来几百功绩点，你说是吧？”

    众人：“……”米特森脸皮抽搐，简单点说，就是对方坑走自己哥哥存了无数年的数百功绩点，实力才有如此迅速的提升？

    米特森有种和对方拼了的冲动。

    问题是，自己现在压根不是人家对手啊。

    所谓的和对方拼了，纯粹就是找揍。

    他索性当做什么都没听到，面无表情，就仿佛没察觉到众人看向他的古怪目光。

    “原来如此！”

    袁侗点了点头，心中却明白，这绝非运气二字就可以简单解释的。

    这个林辰，他的天赋无疑很惊人，未来的成就，绝对要在自己之上。

    林辰不给对方继续发问的机会，好奇道：“这些界外邪魔过来找麻烦，为的是什么？

    就是想着多杀几个我们镇魔军的成员，还是有另外的图谋？”

    “我猜测大概率别有所图。

    但具体是什么，目前我不知晓。”

    袁侗摇了摇头。

    他感应到什么，露出惊喜的神色，从怀中取出一枚拇指大小的青色玉简。

    玉简之中，飞出一个光点，遁入他的眉心之中。

    贺山低声为林辰解释道：“这是镇魔军内部，用来传讯的玉简。

    从中队长的表情来看，应该是有什么好消息！”

    很快，袁侗收起玉简，面上带着喜色，对众人道：“之前，大队长那边也遇到一些麻烦，不过，眼下麻烦已经解决。

    大队长他让我过去一趟，具体究竟是怎么回事，等我了解到之后，便会告诉你们！”

    他看向林辰笑道：“你如今的实力，已经和我一个境界，足以晋升为中队长，要不要随我去见大队长一面？

    你不是想知道，这次界外邪魔的目的是什么吗，既然如此，那就和我过去一趟。”

    贺山和米特森等人，眼底都浮现羡慕之色，他们也很希望跟过去，然而，并没有那个资格！他们只能在这边等，等到袁侗知晓原因后，再来转告他们。

    林辰本来就打算，要去见负责周边区域的大队长，此时自然没有异议，点头答应下来。

    等到林辰随着袁侗离去后，风百烈发现众人都用羡慕的眼神望着自己，愕然道：“你们这么看着我干嘛？”

    贺山笑道：“如果不是对你有所了解，我简直怀疑，你是不是早就看出，林辰有着惊人的潜力。

    现在看来，他未来的成就，只怕绝对不只是一个中队长！会成为我们需要仰望的大人物。

    而这位大人物，现在可是欠着你一个人情，大家能不羡慕你吗？”

    风百烈一想，好像还真是这么回事！当初，将登上封神台的机会，让给林辰，他心里其实有些肉疼。

    现在看来，自己似乎做一件非常成功的投资？

    

