    “我不是合适的恋爱对象，我也……不知道怎么样，才叫对一份感情负责。”

    在顾苓依原本的设想中，不出意外，她中学到大学期间应当本本分分读书学习，爱情是不切实的，不在她的计划单上。

    顾苓依掖了掖被子角, 明亮的水灵杏眼看向路满。

    “哥哥，你有没有想过，如果你两头空空怎么办？”

    “喂，什么叫两头空空？”

    路满往顾苓依光洁的额头上，轻轻敲了一下。

    “呀……”顾苓依揉揉额间，目光弱弱地再看看路满。

    “你搞清楚, 顾苓依同学。”

    路满理直气壮，如果不是躺着不方便，他就差叉会儿腰了。

    “我的枕边人, 有且只有现在身边这一位。”

    枕边人？

    顾苓依大眼睛眨巴眨巴的，小脑袋有些宕机。

    缓了几秒，她才意识到，路满口中说的枕边人，是现在和他同床躺着的自己！

    “鬼才当你的枕边……”

    话刚说出半截，顾苓依又感觉不对，止住了剩下的话语。

    退一步讲，如果自己最后不答应他，按照妹妹顾嘉儿那执拗倔强的要强性子，自己的双胞胎妹妹绝对不会放手的，那么路满还是和妹妹在一起，说自家妹妹是鬼，不太好……

    退一万步来讲……

    顾苓依心底摇摇头。

    退一亿步来讲！就算自己答应了路满，他们两人成了一对……说自己是鬼，也不太好……

    还没等顾苓依脑中纠结完, 路满又刺激她道：“怎么？你的意思是，我对你抱有好感追求着, 另一边还走一步算一步, 把你妹妹当备胎？追姐姐不成，还可以反手要妹妹当保底？”

    路满冷笑：“顾苓依，想出这想法的你，才是彻底的渣女吧！”

    “我没说我妹妹是备胎！”

    顾苓依委屈地紧了紧小拳头，在路满肩头不着痕迹地轻捶了一小下。

    自己本来就嘴笨，也只有和妹妹在一起时，能沉心静气地分析事理逻辑、说出很多道理。

    一遇到其他人，自己脑子就停转了，思路空白，连句完整的话都不敢说。

    面对路满，这个特殊的家伙，还好很多，顾苓依觉得和他在一起时，也能像面对自家的双胞胎亲妹妹一样，敞开心扉，倾诉交谈。

    但是这个家伙太烦人！总是动不动就占据了话语的主动权，自己说不过他, 就显得很憨憨……

    顾苓依又组织组织语言，用了好一阵时间。

    路满也如他自己所说，不急不催, 静静地欣赏顾苓依侧躺时娇柔的容貌。

    她想问题时的认真入神，时而蹙起眉额，粉面桃花中目光流盼，路满觉得这样子的顾苓依也百看不腻。

    “嘉儿是你的初恋嘛，而且她各方面比我好，比我强太多啦。”

    路满嫌弃地看看顾苓依，意思是你可真会睁着眼睛说瞎话。

    顾苓依白了他一眼，不管路满神情的抗议，继续说道：“哥哥，我不介意的，你可能只是一时赌气，或者一时觉得这么做有些新奇，但是我不会有别的想法的，如果过不久后，你又和嘉儿重新和好，我们还可以一样是青梅竹马的朋友和兄妹……”

    “好家伙，我们俩各论各的是呗？”

    路满一听，顾苓依还是不坚定，总觉得她妹妹的初恋身份牌是必胜法宝，而认为自己对她的好感只是一时兴起。

    他又是打趣又是打断，说道：“我随你妹喊你大姨姐，你喊我哥哥？”

    “你喊我姐姐，我也可以的……”顾苓依用被子遮住下半边的脸庞，同时马上把双手移到额头前，护住额间。

    防止被路满再敲到，本来脑子就很空白了，再敲真的要变憨憨了。

    “我是弱水三千，只取一瓢。”

    路满说：“你却向让我弱水三千，只取一葫芦？”

    “嗯？有什么不同嘛？”顾苓依疑惑地歪歪小脑袋。

    “因为按下葫芦浮起瓢，一个葫芦能做两个瓢。”路满一本正经地解答。

    顾苓依想了想，终于明白了路满的形容。

    “呸！”

    顾苓依有些小抓狂：“我不是让你同时惦记我们姐妹两个！多大脸呢你！我是说，和嘉儿复合也许才是首选，我只不过是微不足道的……”

    “顾苓依，你错了。”

    隔着被子，路满把顾苓依的肩膀往这边扳了扳，让这姑娘侧身正对自己。

    他正色道：“我不是挑啊选啊，甚至吃着窝边草还想吃回头草，绝对不是这样的。”

    “说得好像一往情深……”

    顾苓依不自然地偏了偏娇躯，轻哼一声。

    “刚和我妹妹分手，你都不难过一下，冷静一段时间，就急着招惹……招惹其他女孩子……”

    承认路满喜欢的是自己，对身为“其他女孩子”的顾苓依来说，还是很难的一步，她总是羞怯地不敢正面说这种话。

    “那你觉得，我还得沮丧消沉一段时间？才得振作起来，这才符合失恋的程度？”

    路满呵呵一笑：“你想让我分手后的这段空窗期，有多久才合适？”

    顾苓依小声哔哔：“三年吧？”

    路满眉毛一挑：“苓依同学，你自己听听，这是人话？你这姑娘，怎么学的和你妹妹一样，温润的嘴唇竟然能说出如此冷冰冰的话语！”

    “那就减一点……”顾苓依心想的是，最好的情况就是路满这个家伙冷静很长一段时间，应该就会想明白，她不值得被追和被喜欢的。

    “两年半？”

    路满心说这还能忍？

    他立即翻身又撑到顾苓依身上，双臂把顾苓依床咚：“拉倒，两三年都快把大学过完了，不能等了，我现在就——”

    “哥哥！”顾苓依羞红着脸求饶，“错啦错啦，你快走开！”

    “你觉得分手后一定要有段失意的时间，才算对得起一段感情么。”

    路满定定地看着她：“可是有些时候，有人的失意在上一段的恋爱中就已经体会遍了。”

    顾苓依一愣，怔怔地出神了。

    路满就势躺回顾苓依的身边，顺手又趁这姑娘呆呆的时候，捏捏她软乎乎细腻柔滑的小臂。

    “等时间一长，苓依，你会知道的，不是见色起意的一时兴起，也不是蓄谋已久的处心积虑。”

    “而是无需思考的命中注定。”

