    唐晓菲纳闷地看了眼前的中年女子一眼，她可以确定自己和对方并不认识，只是不知道为什么，看到对方的时候，唐晓菲又莫名觉得有一股亲切感。

    听到对方问自己和骆飞什么关系，唐晓菲没有直接回答，反倒是看向乔梁，“乔县長，这位是……”

    “哦，这位是奚总，从深城来的，不过她是咱们江州人。”乔梁简单给唐晓菲介绍了一下，这会他也被奚兰的举动搞得有些发懵，尤其是听到奚兰直呼骆飞的名字，乔梁也不由古怪地看了奚兰一眼。

    “你……你和骆飞什么关系？”奚兰仿佛魔怔了一般，直勾勾看着唐晓菲。

    唐晓菲皱了皱眉头，“骆飞是我舅舅，怎么了？”

    “骆飞是你舅舅？”奚兰如遭电击，呆呆看着唐晓菲，短暂的失神后，奚兰陡然激动起来，快步走向唐晓菲，伸手就要去抱对方，嘴上低声呢喃着，“是你，一定是你，你是我的女儿……”

    唐晓菲被奚兰的举动吓了一跳，蹭蹭往后退了两步，有些惊慌地看了奚兰一眼，“你要干什么？”

    “我……”奚兰被唐晓菲这话问住，看到唐晓菲看着她的眼神有些惊恐，奚兰才意识到自己的举动可能吓到了对方，不由停下。

    “奚总，这位是我们县里的唐副县長。”乔梁介绍道，同时看着奚兰的眼神有些疑惑，对方看到唐晓菲之后的反应，宛若变了一个人似的，特别是奚兰那自言自语的话，乔梁听到了纳闷不已，奚兰是魔怔了不成，把唐晓菲当成她的女儿。

    听到乔梁的话，奚兰清醒了几分，强行压制着内心的激动，歉意地看着唐晓菲，“不好意思，唐副县長，让您受惊了。”

    “没事。”唐晓菲摆摆手，嘴上说着，唐晓菲仍是有意识拉开了和奚兰的距离，她感觉奚兰看她的眼神怪吓人的，刚刚嘴上还在自言自语说着什么，只是她没听清。

    奚兰此刻的确是激动无比，她的眼神就没离开过唐晓菲，一直盯着唐晓菲看，越看越激动。

    “乔县長，您还有客人，那我就先不打扰了。”唐晓菲很快就被奚兰看得受不了，这会也顾不得自己是过来找乔梁道谢的了，赶紧告辞离开。

    唐晓菲要走，奚兰立刻急了，快步跟了上去，“唐副县長，唐副县長……”

    “奚总，请问有什么事吗？”唐晓菲停下脚步，转头看着奚兰。

    “我……”奚兰一下子又语塞，她太激动了，激动地甚至不知道该说什么。

    深吸了一口气，奚兰强迫自己冷静下来，看着唐晓菲道，“唐副县長，咱们能单独聊一聊吗？”

    “这……”唐晓菲犹豫起来，要是奚兰没有刚刚的反常表现，她倒是不介意和奚兰单独聊一聊，但奚兰刚才的表现有点吓到她了，尤其是奚兰看她的眼神更是让她浑身不自在，所以唐晓菲这会反倒有点犹豫。

    似乎看出唐晓菲的担心，奚兰急忙道，“唐副县長，您放心，我肯定不会做出什么不利于您的举动，再说这是在县大院，借我俩胆子也不敢乱来。”

    奚兰说着转头求助地看了乔梁一眼，希望乔梁能帮她说句话。

    乔梁见状，眼神在奚兰和唐晓菲身上来回转了转，笑道，“唐副县長，奚总肯定不会是什么坏人，这点我可以给你保证，你这会要是有空，不妨和奚总单独聊聊。”

    唐晓菲见乔梁发话了，一时也不好拒绝乔梁的面子，但又不想和奚兰单独聊，想了想，道，“奚总有什么事不能在这里直接说吗？”

    奚兰看了看办公室里的人，除了乔梁，还有乔梁的秘書傅明海，沉默了一下，道，“唐副县長，我们还是单独聊比较好。”

    “那你们就去唐副县長办公室聊。”乔梁笑了起来，看着唐晓菲，“唐副县長，也许奚总有什么重要的事要跟你说呢，你不妨听一听。”

    乔梁说着又开起了玩笑，“唐副县長，你也不用担心，就像奚总说的，这里是在县大院，奚总真想使坏，也不可能在这里嘛。”

    唐晓菲拗不过乔梁，只好道，“行，那就去我办公室。”

    见唐晓菲答应，奚兰朝乔梁投去一个感激的眼神。

    两人走了出去，傅明海来到乔梁身边，看着两人的背影低声道，“乔县長，我真觉得那个唐副县長和奚总長得有点像，尤其是两人站在一起，越看越像。”

    “是吗？”乔梁看了看傅明海，他这次没有像之前那次一样直接反驳，毕竟刚才奚兰的表现他都看在眼里，而且他也听到了奚兰自言自语的话，这会连乔梁都有点犯嘀咕。

    心里想着，乔梁又想到奚兰刚刚看到唐晓菲的第一眼，就问对方和骆飞什么关系，如果说奚兰之前不认识唐晓菲，也不知道唐晓菲是骆飞的外甥女，那奚兰第一次看到唐晓菲就问出那样的话，这里头还真有点古怪了。

    乔梁自个瞎琢磨着，另一边，奚兰跟着唐晓菲来到其办公室后，奚兰见唐晓菲有意将办公室门开着，不禁道，“唐副县長，能否把办公室门关上？”

    奚兰这么说，唐晓菲更不敢将办公室门关上，她原本就对奚兰坚持要跟她单独聊而有些发怵，毕竟奚兰看着她的眼神太吓人了，唐晓菲这会哪里肯将办公室门关上，摇头道，“没必要关，没有我的允许，其他人也不会进来，所以奚总有啥事可以直接说。”

    “好吧。”奚兰不再坚持，目光再次落到唐晓菲身上，奚兰的眼神再次变得激动，“唐副县長，能冒昧问一下，你的名字叫什么吗？”

    “我叫唐晓菲。”唐晓菲回答道。

    “晓菲……晓菲……”奚兰念叨着这个名字，神色呢喃，“好，这名字取得挺好的。”

    看到奚兰这样子，唐晓菲心里更是发怵，在她眼里，奚兰的表现委实有些神经质。

    “奚总，我待会还有别的事要忙，您要有什么事，请抓紧时间说。”唐晓菲委婉地催促道，实在是不想和奚兰单独呆着，她总感觉奚兰怪怪的。

    奚兰深深看了唐晓菲一眼，控制着自己的情绪，道，“唐副县長，你有没有觉得咱俩長得有点像？”

    奚兰这话让唐晓菲内心颤动了一下，她看到奚兰的第一眼，同样有一种莫名亲切的感觉，此刻奚兰这么说，唐晓菲一时竟无从反驳。

    奚兰见唐晓菲没说话，脸上露出回忆的神色，道，“唐副县長，我给你讲个故事，好吗？”

    “你讲吧。”唐晓菲默默点着头。

    奚兰继续说下去，“以前，我还年轻的时候，那时候我二十来岁，跟多数年轻姑娘一样，我也贪玩，爱慕虚荣，经常和朋友去酒吧玩，在一次偶然的机会下，我认识了骆飞……”

    唐晓菲本来只是静静听着，当听到奚兰提及骆飞时，唐晓菲的脸色有了轻微的变化，伴随着奚兰往下说，尤其是听到奚兰后来成了骆飞的晴人，并且怀孕了，而骆飞逼奚兰打掉孩子时，唐晓菲脸色有些苍白，下意识反驳道，“不，我舅舅不是那样的人，我舅舅人很好的……”

    “唐副县長，你先听我讲完，好吗？”奚兰看着唐晓菲。

    唐晓菲没再说什么，奚兰接着道，“后来，在我的坚持下，孩子还是生了下来，但在我生下孩子的那晚，骆飞却是抱走了孩子，他跟我说，他把孩子扔路边的公园了……”

    奚兰轻声诉说着，提到骆飞的名字，奚兰每每都是咬牙切齿，而伴随着奚兰的情绪变化，唐晓菲的心也跟着上下起伏，特别是听到孩子被扔了时，唐晓菲的心也揪了起来，怔怔看着奚兰，连唐晓菲都不知道自己是怎么回事，心里对奚兰产生了一种奇怪的感觉。

    也不知道自己在想什么，唐晓菲突然问了一句，“孩子都丢失这么久了，你现在才想到要来找她吗？”

    “不，二十几年前我就找过，当时我跟疯了一样，在街上四处去寻找，但骆飞就是不告诉我在哪，一口咬定他扔路边的公园了，也不告诉我具体的地点，我疯狂找了几天，最后也没有找到，而骆飞当时又找人威胁我的家人，我心灰意冷之下，离开了江州。”奚兰凄凉一笑。

    听到奚兰这么说，唐晓菲沉默了起来，有些无法接受骆飞在奚兰口中竟是这样一个人，一直以来，骆飞在她眼里几乎都是一个完美的舅舅形象，不仅疼爱她，而且总是给她无微不至的关心，甚至会容忍她耍各种小性子，满足她的一切要求。

    正因为如此，唐晓菲和骆飞这个舅舅的关系也格外亲，有些女孩子的心事，她甚至都不会跟父母讲，反而会跟骆飞说。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。而对于她的一些无理请求，骆飞也都很少拒绝她，最常挂在嘴边的一句话就是她开心就好，对于这样一个舅舅，唐晓菲打心眼里喜欢，但现在，奚兰所说的，无疑颠覆骆飞在唐晓菲心目中的形象。

