    合约写的很详细，食材最高只提供高级的，而且一个月只提供本国食材三十份，外国食材十份。

    食材可以指定，就是李窈窕要什么给什么，也可以随机提供。

    李窈窕盘算后只觉得是赚了，便签了字。

    慕容宸捏了捏袖口里藏的三份合同，微微一笑，他早就准备好了相近的合同，只是时间从三个月到半年，再到一年。

    眼前这位少女，选了半年，也算是干脆果断。

    “我现在给你写一份新菜，虽然普通，但美味。”

    慕容宸眼中闪过惊讶。

    李窈窕提笔，落落大方的写了一道烤鸡菜谱。

    这时，识海里突然响起惊叫，“主人、主人，有新任务接耶！”

    李窈窕一怔：“什么任务？”

    “制、作一只考剑尾鸡，达到优秀就有奖励！”糖糖狂吞口水，说话断断续续的。

    李窈窕在识海内翻阅菜谱，看来和烤鸡差不多，但材料名字不一样，而且要刷蜂蜜，还必须卡在出成品前五分钟刷。

    “接受任务！”

    这时，丫鬟捧着袋子进屋，她偷偷的瞄了慕容宸好几眼，才回过神道：“大小姐，这剑尾鸡是族长让奴婢送来的。”

    但她的手心里仅有一只巴掌大的小袋子，灰扑扑的不起眼。

    慕容宸见小丫鬟偷偷瞄他，面色冷淡，一眼扫过去，不怒自威。

    小丫鬟吓了一跳，连声告退。

    等房间里清净后，慕容宸轻咳一声，“没见过百宝袋？”

    李窈窕也不矫情，直接点头：“我就是一个废物，能见过什么高级货？”

    见慕容宸但笑不语，李窈窕不禁侧目，王爷的骨子里绝对藏着一头嗜血的凶兽。

    她毫不怀疑，若是没有利用价值的人招惹了他，那么结局就只有一个——死！

    与他合作，无异于与虎谋皮！

    不过，这感觉，还不赖！

    “百宝袋保鲜期三天，售价十两银子，外观漂亮空间大又保鲜期长的也有。”

    李窈窕歪了歪脑袋，“王爷有话不妨直说。”

    “你需要钱，我给你。除了合约要求的菜谱数量外，多出来的菜谱，我买了，一万两一张。”

    一夜暴富？

    李窈窕撇撇嘴，这家伙真狡猾，变相的逼着自己想新菜。

    “好说，刚才王爷问我修炼魂力时做的动作，我可以教你，但是王爷得答应我一个条件。”

    慕容宸挑眉，这是他见过最大胆的丫头：“你说。”

    李窈窕将玉佩拿出来放在桌上：“我想找另外一半。”

    慕容宸将玉佩放在手里把玩，古朴的气息扑面而来，绝不是凡品，他抚摸着刻文，“写的是什么？”

    李窈窕立即装傻，摇头说道：“不清楚，这玉佩是我娘的遗物，另一半找不到了。”

    “这玉佩，以后不要随便拿出来。”

    要不是你身份高、人脉广，我又着急穿回去，才不会拿出来。李窈窕没有从慕容宸的目光中看见贪婪之色，心下稍安。

    湘缘天将手里把玩的茶杯放下，“正好你有菜谱和剑尾鸡，不如现在就制、作一只烤鸡，也算是我对菜谱的一个验证。”

    李窈窕侧目：“我不做白工。”想吃？可以啊，拿东西换吧。

