    

    “一些还不到你年纪可以看的东西而已。”南无空带着小皇帝离开这里。

    “老师，发生什么事情了？”小皇帝抬头看着南无空。

    “那个女子已经死了，应该是之前大臣的报复，毕竟欧卡也是奥内斯特那一派的人。”

    小皇帝有一些愣神，“竟然会发生这种事情……”

    “这也没办法，在没有绝对实力时阴谋诡计是最致命的。”

    将这件事交给帝国警备队的塔兹米调查，目前为止只有这个少年让人放心，不属于任何派系，认认真真做事。

    返回皇宫，正好遇见从地牢里出来的，黑瞳。

    “帝师大人……”黑瞳对着南无空鞠躬，然后直直的看着小皇帝，她并不认识皇帝，也不知道这个小姑娘和帝师是什么关系。

    “你是什么人？”小皇帝从没在皇宫见过黑瞳。

    “帝国暗杀部队的黑瞳，地牢里的赤瞳就是她的姐姐，陛下。”南无空回答道，如果让黑瞳自己回答一定是一脸呆萌的吃着零食看着你。

    “陛下？”黑瞳想了想拿出零食一脸舍不得的交给小皇帝。

    “你这是干什么？”南无空不解，知道眼前小皇帝身份就把零食交出去？

    “以前，有人和我说过，如果看到皇帝就把自己最宝贵的东西交给他，就会得到丰厚回馈，甚至可以当皇后，就能每天都吃饱。”黑瞳如实回答。

    南无空一脸黑线，虽然不知道是什么家伙教育的，但是黑瞳这么漂亮的少女说不定还真的可以当皇后，可是这属于欺骗吧。

    “哈哈哈，既然如此，就给你赏赐吧。和帝国警备队说让他们带你去帝都最好的甜品店，今后你的零食全都由皇宫买单。”小皇帝很开心，好久都没有遇到这么有趣的人了。

    那些侍女或者大臣的子女哪个看到她都是非常恭敬的，说话规规矩矩的，相当无趣。

    “这么简单就有赏赐吗？”

    “哼，皇帝说一不二！”小皇帝挺着胸脯，骄傲的说道。

    “好了，收回去吧。别舍不得了。”南无空说道。

    “嗯！”黑瞳把零食袋拿了回去。

    “赤瞳还没有松口吗？”南无空开始询问要紧的事。

    “姐姐不愿意交代夜袭等人的事情。”黑瞳摇摇头，她对于姐姐的顽固相当苦恼，或许夜袭那群家伙死了姐姐就不会这么顽固了。

    “那么你要去干什么？”南无空记得他让黑瞳住在一个宫女的房间，好每天都让她们两姐妹见面。

    “我答应加入艾斯德斯将军的新组建的队伍，追查夜袭。”黑瞳回答。

    “艾斯德斯已经准备着手对付夜袭了啊，真是太好了。”小皇帝得知这个消息很好，还以为艾斯德斯将军会专注于谈恋爱呢。

    就在黑瞳准备离开的去报道时候，艾斯德斯也来到了皇宫。

    “原来陛下在这里。”艾斯德斯看到小皇帝在这里就走了过来，“黑瞳也在啊，还有南先生。”

    艾斯德斯看到南无空总有一种跃跃欲试的样子，只不过一直没有合适的机会而已。

    南无空也差不多有这种感觉，不过还好，完全控制得住。

    “我是来和陛下报备的，我会成立一只名为狩人的队伍，来针对夜袭。”艾斯德斯说道。        

