    轻颜的身法十分诡异，轻灵飘逸，忽左忽右，每一个动作，都带着层层幻影，让霍伟忠眼花缭乱。

    一直观察着战场的陈浩越发觉得，轻颜真的很像一只水母。

    飘飘荡荡在大海中，浑身上下都透露着优雅，可惜她的动作太快，一点都不慵懒。

    不过幻影并不能难住这位经验丰富的领域境巅峰强者。

    霍伟忠一咬舌尖，将真元运转到双目，轻松的看破了幻像。

    但是，轻颜强的并不是幻之神通，而是速度领域。

    无数金色刀芒闪过，但那些金色刀芒无一例外的被围绕的轻颜周身的鞭剑阻拦。

    只要那把金刀没有直接砍在剑鞭上，仅仅依靠领域境巅峰的真元，很难对赤血剑造成实质性的伤害。

    眨眼之间，轻颜便靠近了霍伟忠。

    又是那种刺耳的金属摩擦声，无数的血红色剑鞭，带着残影，向他袭去。

    面对这种攻击，霍伟忠不敢大意，金刀被他挥舞得密不透风，无数角度刁钻的诡异攻击都没能伤害到他的身体。

    当霍伟忠发现攻击频率减少时，他回过神来，却看到陈若颜竟然冲向了千米之外，那六位领域境强者。

    “快躲开！”

    霍长东很清楚，现在的陈若颜，就算使用了短时间爆发战斗力的秘术，他对付起来，依然非常勉强。

    还是因为对方刚刚突破，修为还没有跟上！

    速度领域的强悍，真的不是吹嘘出来。

    就在他大声提醒的时候，十七条血红鞭剑互相纠缠旋转，组成一条长龙直刺向他的心脏位置！

    霍伟忠直接将金刀横在胸口，“砰”的一声，他直接被弹飞了出去。

    这就是速度带来的冲击力。

    陈浩看到霍伟忠的应对方式，突然感觉心里平衡了不少。

    别人的家的道器……也是这种挡枪的待遇！

    然而，轻颜一击就没有就此终结，十七条鞭剑撞到金刀之后，还在不断旋转着，在推走霍位忠的同时，它就像一把凿子，想要将金刀凿出一个洞来。

    霍伟忠提醒六位领域境强者的时候，已经很晚了！

    以轻颜的速度来说！

    二十多道鞭剑，带着刺耳的声响，带着血红色的锋锐，带着破空声以雷霆般的速度，同时攻击向所有人。

    六位领域境强者狼狈逃蹿。

    阴尸派太上长老闪身躲开攻来的三道血红色鞭剑之后，又有一道鞭剑从后方偷袭而来，他几乎来不及细想，右手反手一抓，将那道鞭剑紧紧抓在手中！

    “我抓住她了！”

    他兴奋的大声喊道。

    然而，他周围已经没有其他人了！

    “既然你这么喜欢抓，那都给你好了！”

    轻颜的身影再次向他袭来，阴尸派太上长老再次狼狈躲开。

    可他刚刚躲开，还没来的及庆幸劫后余生，就感受到后背火辣辣的疼！

    他惊恐的发现，无数的鞭剑从他身上冒了出来，将他缠绕，附着在长鞭上的剑片带这倒勾，一寸寸刺入他的身体，将他死死锁住，然后他就被带着向那到血影飞去！

    陈浩很清楚，每一位被轻颜近身的武者都必须要打起精神。

    因为她的攻击不可能只有一次，她身上拖着的二十多条像尾巴一样的血红色鞭剑，那不是摆设！

    轻颜刚刚领悟圆满境速度领域，速度几乎令人咋舌，连带着，那些鞭剑，速度也更快了，再加上轻颜的精细的操纵，更是让人防不胜防。

    除了强大的武道联盟霍长老，其他人根本不是轻颜的对手，霍伟忠还没来及赶回来，轻颜又带着血光再次飘然远处，细密的剑鞭丛中，缠绕着阴尸派太上长老，除了冷炎以外的武道联盟三位护法！

    刺耳的金属摩擦声中，刚才攻击霍伟忠的十七条鞭剑也回到轻颜身边。

    霍伟忠看着狼狈的冷炎，以及阴尸派宗主冯长东，恨不得将冯长东给杀了！

    刚才他看的很清楚，仅仅只有一道鞭剑攻击冯长东……

    很明显，明显就是放水了！

    如果不是阴尸派乱来，他们武道联盟又怎么可能跟陈若颜结仇？

    反正霍伟忠是后悔得要死！

    此时冯长东也呆呆的望着天空之上血影，心里有后悔，还有刻骨的恨意！

    看着缠绕在无数血鞭中的三位属下，霍伟忠咬咬牙道：“陈若颜，我知道，你对我们很不满，但我希望，你能放了他们，我在这里以心魔发誓，只要你能放我们离开，我们武道联盟绝对不会因为这件事再追究你的责任！”

    “我……为什么要答应你们？”

    轻颜上空的灵气漩涡彻底消散了！

    她已经成为了领域境巅峰武者，与霍伟忠的修为相同。

    她异常享受的感受着浑身上下的力量，以及周身围绕的速度领域！

    这种极致的速度，总让人着迷。

    看着对面的陈若颜，就连霍伟忠都感受到了压力！

    刺耳的金属摩擦声下，阴尸派太上长老被碾成肉泥，血水顺着长蛇一般的鞭剑流淌，只留下一双黑色拳套。

    两只黑色拳套狠狠的轰击了一下缠绕在周围的鞭剑，可那些鞭剑越聚越多，越缠越紧，最后将那双黑色拳套层层包裹。

    赤血剑一阵炽热，连轻颜都感觉有些烫手，不过她还是死死握着剑柄。

    拳套在包围中痛苦的悲鸣一声，然后逐渐融化入赤血剑中。

    见到这种情况，霍长老和冷炎了人眼角都在抽搐，他们手中的武器同样也颤动起来。

    两把道器，同样感受到了另一把道器的消失。

    “陈若颜，你应该知道，我们是武道联盟的人，我们武道联盟的宗旨就是，以保卫大陆人族繁衍壮大为己任，从万年前开始，我们武道联盟中无数人族先贤就联合起来，将肆虐大陆的魔族赶回了深渊魔界，将强盛一时的陆地妖兽一族杀得退出中域，只能躲在大陆的角落里苟延残喘，为我们人族争取大量的生存空间和繁衍时间！”霍伟忠大声说道，“我说这些，并不是想证明，我们是有多么荣耀，我只是觉得，他们不应该死在这里！现在大陆看似平静，实则暗藏危机，甚至两年前，已经有魔族破封而出，那也是我们武道联盟付出武者的生命，才得以解决的！我只是希望，你能放过我的三位属下……放我们离开，让我们继续执行武道联盟的任务，整合南域势力，为将来的危机做准备……我可以以心魔发誓，只要你放我们离开，我们绝对不会再插手你与阴尸派的恩怨，也不会因为这件事再为难你！”

