    城镇上八街九陌、人声鼎沸，龙四原以为杨戬那喜静的性子，其道场不说百业萧条，至少也应该十分严肃才是，却不想入眼所及处俱是一派和乐繁华的景象。

    都说华山脚下有三圣母庇护，百姓安居乐业、其乐融融，但和灌江口的繁华比起来还是差多咯。

    “这位大娘，敢问杨...二郎真君的庙宇要如何走啊！”杨戬的道场，龙四还是第一次来，看什么都觉得新奇，闲逛了好一会儿后，拦住一路边的大娘询问杨戬的庙宇。

    “姑娘，你是要去哪个真君神庙啊！”此地民风淳朴，那大娘也不怕生，当下就热情的询问起来。

    “啊！还有好多个真君神庙吗？”龙四还真被问到了，仙神的庙宇是凡人怀着期许寻求庇佑与赐福的地方，一地有一座便够了。

    “姑娘是外地人吧！”见龙四面露疑惑之色，大娘解释道，“我们灌江口啊和别的地方不同，城中的所有百姓只拜真君大老爷，也就多建了几座庙宇。”

    封神之后，杨戬画地而治，将灌江口变为自身的道场，拥有绝对的治理权，天兵特使尚且不得私自踏入灌江口地界，其他仙神又岂敢再次传道、染指灌江口的香火。

    “姑娘，瞧你这样子是要求姻缘吧，那得去硚口的那家真君神庙才行，不是大娘在这里吹啊！那家真君庙可灵了，保准用不了多久就能找到个如意郎君。”那些仙神不敢来此地建庙，但百姓的渴望需求还在，一来二去也就将城中的真君神庙做了个细致的分工。

    虽然供奉的都是真君大老爷，但求福、还愿的内容都大不相同。

    “姻缘不是该求月老吗？二郎真君还管这个？”大娘说得有趣倒是给龙四听乐了，一张嘴笑得都快合不拢了。

    “姑娘，你们这些外乡人不知道，在我们这真君大老爷可灵了，别说是姻缘，就算是生孕育女，子孙满堂都能求，半年前我那侄媳妇在北边的真君神庙祈福，上个月刚生了个六斤重的大胖小子。”看到龙四的样子，大娘顿时就急了。

    自杨戬受封二郎神，将灌江口化作自身道场已有二千多年，王朝几度更替，妖魔祸乱也常有发生，世间兵伐战乱从未停止，唯独灌江口平安无事。

    一千二百草头神护卫灌江口地界，天庭仙神都不敢贸然踏入，况乎妖鬼精怪，别说闯，就连踏都不敢踏进来一步，百姓也深感杨戬庇护功劳，虔诚信奉添上几分香火，是他们这些百姓唯一能做的，于是就有了灌江口大大小小的真君神庙，人气还都异常兴旺。

    “这个应该得去求送子观音。”龙四越听越觉得好笑，求幸福、保平安乃至逢赌必赢，她都能理解，是个神仙就能庇护，可求姻缘、生儿子这怎么也和杨戬搭不上边啊！

    “姑娘，你还别不信，真君大老爷灵验的很，不少与你一样的外地人千里迢迢赶来祭拜，你若心中虔诚、往日里也广积善缘，二郎真君会实现你心中所想的。”大娘估计也是见过大世面的，看到龙四无故发笑也不恼，详细替龙四介绍起来。

    “说了半天，姑娘，你还没说你要求什么了，大娘我也好知道带你去哪座的真君庙啊！”在灌江口百姓的眼中，杨戬就是灌江口的老天爷，事无大小，求老天爷准没错。

    每年到灌江口来找真君大老爷求福的外地人多着了，等真君大老爷实现了她的愿望，自然就相信真君大老爷又多灵了。

    “大娘，您就告诉我最近的一座真君神殿怎么走就好了。”龙四怎么就只是想着看看热闹，去哪座庙宇都一样。

    谢过那位大娘的好意，龙四拉着杨戬一路游玩到庙门远处，来人络绎不绝，前来求愿的面带希冀、目露期盼，而进门还愿的则一身喜气，明明未到佳节赛会，此番景象当真应了什么叫做‘香火鼎盛’。

    “杨戬，看不出来啊！找你还愿的人居然这么多。”龙四一时间还真惊到了，早些年她也是在杨莲的圣母庙待过一些时日的，那里的香火和杨戬的真君庙可没得比。

    这还只是一座真君神庙，那位大娘可是说了灌江口中足足有着十七座二郎神的庙宇。

    “早些年游猎五湖四海时，我曾收编了不少邪神怪鬼充当部曲，其中不乏心思单纯的草木精怪，虽有几分实力，但大多不喜争斗，就在真君神庙中兼任庙祝，此地香火如此鼎盛想来有他们的一份功劳。”杨戬向龙四解释道。

    他修行九转玄功，肉身成圣，也不需要借助香火愿力修行打磨神念，便都交托了手底下的草木精怪负责，那些草木精怪心思单纯，不喜争斗，帮百姓还愿倒是个适合他们的好差事。

    灌江口地界风调雨顺，又无兵祸战乱，百姓所求不过都是些琐事，以草木精怪的本事也应付得过来。

    遥想原身当初与玉帝约法三章，下三川行五岳，走四海游八荒，将法力高深却不入仙籍的邪神怪鬼全都收入麾下，当做自己部曲护卫灌江口，严加训练之后这才有了威震三界的一千二百草头神。

    一众草头神也自知难入仙籍，杨戬的灌江口也就成了他们安身立命的唯一居所，在杨戬的庇护下，便是金仙佛陀也管不道他们头上，比那些个天兵仙家不知道自在多少。

    后来杨戬领命上天担任司法天神，麾下草头神也都跟着一起上了天当了天兵，这群不正规的神也都有了正规的仙籍，也算是一人得道鸡犬升天，但也失了自在。

    杨戬不由想到那时候的原身，便是玉帝旨意想接才听，不想接便当做不知，何等意气风发，那应该也是原身最放松的一段时日，若不是老君的一句瑶姬还活着，断不可能上天受封。

    如今原身虽死，但二郎神还在，不妨就从重建草头神开始，没了梅山六笨，还九灵洞九怪，紫杖客和他的结义弟兄若是愿意，倒是可以来他的灌江口当个统领。

