    话是这样说，但当云筝自己听到那些流言蜚语的时候，还是很难受。

    偌大的赫连集团里，　有同事是云筝校友，只是不同届或不同专业而已，或是认识她以前公司的同事。

    当云筝是集团总裁兰总的女朋友，这个消息传出后，大家对于女主的出身和背景就很感兴趣了。

    自然很快就知道了云筝毕业于哪里，家境怎么样，之前在哪家公司工作过，有什么阅历等等。

    而这里里面，对云筝最了解的应该就算校友，基本上问几个有关联的，就能知道她以前一些事情了。

    所以现在公司里都知道云筝家前几年破产，父母为了躲债自杀，她被前男友抛弃等等各种花边的绯闻就传来了，再加上一些加工，更是五花八门。

    当云筝不经意间听到同事们聊着关于她的八卦，她不能当面站出来解释，又听得很憋屈的时候，就很难受了。

    云筝下班后，没有直接回公寓，而是到处走走逛逛，散散心。

    她知道很多人其实都在等着看她的笑话，就等哪天她跟赫连兰泽分手的消息传出，到时候肯定很多人幸灾乐祸，觉得的她这只土鸡想要飞上枝头变凤凰，完全是痴心妄想，早晚是要掉回地上，原形毕露的。

    她本来并不在意这些，别人想怎么说就怎么说，想怎么看就怎么看，她并不是活在别人的世界里。

    但当他们将父母说得那么不堪的时候，她还是很难受。

    父母当年并不是为了逃避债务而自杀的，他们是发生意外，在此之前他们一直在积极想办法解决债务问题，他们不是那种不负责任的人，但她却没有办法去帮他们辩解。

    假如她冲动地站出来跟那些人解释说，她的父母并不是这种人，他们不但不会相信，最多只会阳奉阴违，私底下继续嘲笑她以及她的父母而已，完全于事无补。

    如果她跟赫连兰泽不是现在这种关系，她估计还是会像以前那样直接跳出来，大不了再换一份工作。但现在她却不能这般任性，只能多几分隐忍和妥协。同时，她理智上很清楚，　口头去辩解几句完全不能解决任何问题，她得自己强大起来才能改变局面，也就是除了自己能帮自己，没人能帮得了她。

    之前那份工作，她只要半推半就，完全可以继续做下去，而且获得的回报还会比以前多，但她无法接受，所以揍了老板一顿，　虽然最后被解雇了，也没后悔，只是接下来有一段时间过得比较辛苦而已。

    因为她曾经苦过来，所以她更明白，要堕落很容易，要独立自强却很难，但既然她已经走到现在，她更没有理由放弃。

    但现在她接受了赫连兰泽的协议，与其说她被他威胁了，不如说她对他有好感，所以愿意各取所需。

    以前她觉得自己不会成为这样的人，而事实上，她现在某种程度上，可以说她正在做这样的事——

    为了钱，出卖了自己一些东西。

    云筝这会儿坐在公园的木椅上，路灯将她的影子拉长，显得寂寥又孤独。

    她坐了不知道多久，肚子饿得咕咕叫了，才想到要去找吃的。

    她晚上还没吃饭。

    云筝走出了公园，朝着附近的一家餐厅走去，这家餐厅主要是卖粥的，各种各样的粥搭配着一些小菜。

    云筝点了一份枸杞牛肉粥和一份油条，然后找了个位置坐下。

    这个时候已经过了用餐的高峰期，人不是特别多，但也只有稀稀落落的几个空位置，因为店面不大。

    云筝找了位置坐下后，拿着手机看着，并等着粥送过来。

    “怎么是你？”

    云筝听到有些惊讶的声音，抬起头，就看到坐在斜对面的萧忘书，顿时笑了，

    “原来是萧先生，这么巧！”

    没想到居然会在这里于到她的恩人萧忘书。

    “是有点巧，你搬到这附近住？”

    萧忘书在这附近上班，这家粥做得不错，所以他不时会光顾，但在此之前没有遇见过她。

    “不是，我只是经过这里，看到有家粥铺，就进来点份粥当晚餐。没想到会遇到萧先生。”云筝据实解释到。

    “叫我忘书就好。”

    云筝笑着点了一下头，

    “没跟兰泽一起来？”

    “没，他比较忙。”

    这时候粥送过来了，

    “你点好了吗？”云筝并没有马上开动，而是问道。

    “点好了，你先吃，我也差不多了。”萧忘书应道。

    “好的。”云筝应了一声，开始吃粥了。

    她跟萧忘书谈不上熟，事实上，算起来只见过两三次面，前两次是解决她家债务问题，最后一次则是和宫梓去吃饭，正好遇到了多年没见的他。但在心底她一直很感谢，如果当年不是因为他伸出援手，她不会这么快就脱离困境的。

    萧忘书的粥也送过来了。

    云筝有些没话找话说道，

    “你在这附近上班吗？”

    “就隔壁大楼而已。”萧忘书应道。

    “难怪你会来这里用餐了！”

    “我来这里用餐很奇怪吗？”萧忘书笑着反问了一句。

    “总觉得你们不太像是会光临小店的。”云筝半开玩笑地应道。

    “是吗？我们有什么特别的吗？我还经常光顾路边摊。”萧忘书笑道。

    “确实是看不太出来。以为你们平时应该更习惯进出高档餐厅的。”

    “吃高级西餐，也不影响享受百年老字号小吃。”

    “那倒也是。”云筝笑着点头附和到。

    云筝没想到萧忘书是这样随和的一个人，之前那次见面，她还觉得他挺严肃，不苟言笑的，没想到人不可貌相。

    果然对一个的人了解，并不会见一两次面就能做到。

    吃完了粥，萧忘书问她住哪，他送她回去。

    “这个时间点还能搭地铁，就不麻烦萧先生了。”云筝婉拒到。

    “让兰泽来接你，或者我送你回去，你选一个。”萧忘书坚持到，没有遇到就算了，遇见了，他反正下班了，送她回去也无可厚非。

    “那麻烦萧先生将我送到附近地铁站好了。”云筝退而求其次到。

