    

    面对伦琴猫，小遥派出的宝可梦是斗笠菇，小遥的蘑蘑菇是天气研究所对战海洋队时进化的。

    斗笠菇是草系加格斗系，被飞行系4倍克制，所以并没有加入这次的道馆赛。

    斗笠菇的等级和伦琴猫差不多，交手起来一招蘑菇孢子倒是相当恶心，要是不小心中招就会进入睡眠状态。

    幸亏伦琴猫的电光可以全身覆盖电流，可以将蘑菇孢子烧毁。

    一番缠斗之后伦琴猫胜利，强悍的精神之牙威力大近身就是一口，再加上超能系的克制，斗笠菇根本招架不住。

    第二轮就是南无空的大狼犬和小遥的大王燕，大王燕的等级不低，但是和大狼犬有一定差距。

    大王燕凭借比大狼犬多出很多的速度优势，成功获胜，但是本身也不算太好受。

    第三轮由两只阿勃梭鲁对战，因为才收服的缘故，训练家的指令阿勃梭鲁听得不是特别好，最终成为硬碰硬的力量比拼，南无空这只阿勃梭鲁还是占着等级优势获胜。

    第四轮由叉字蝠对战巨沼怪，叉字蝠被巨沼怪的几个岩石系招式克制，但是本身投毒的能力不差，让巨沼怪中毒之后轻松取得胜利。

    第五轮穿山王对战熔岩蜗牛，小遥的熔岩蜗牛就是今天才进化的，面对地面系的穿山王很劣势，小遥相当果断利用破壳招式，放弃防御力，强化攻击和速度，用喷烟让穿山王进入烧伤状态，最后利用原始力量和泰山压顶击败了穿山王。简直就是逆袭，小遥的训练家天赋真是没的说。

    第六轮由焚焰蚣和热带龙对战，这没什么好说的，热带龙等级本身不算高，又被火系克制，很快就输掉了。

    “南大哥的实力真是太强了！”小遥虽然输掉了比赛，但是这次对战也让她学到了不少，就比如说下毒……

    在宝可梦中心恢复好宝可梦们的体力，两人回到旅馆。

    翌日，小遥早早的起身去挑战道馆，这一次不出意外，小遥成功战胜了娜琪。

    成功挑战道馆小遥与南无空离开了茵郁市。

    120号道路，两人打着伞不紧不慢的在雨中行走。雨天就算是很多宝可梦也不愿意活动，除非是喜欢雨的宝可梦，就比如说之前没怎么看到的雨翅蛾。

    雨翅蛾的模样近距离看还是挺可爱的，但是远距离看就像是一只大眼睛盯着你。

    小遥收服了一只雨翅蛾，因为这只雨翅蛾实在是有一些特别，是一只异色的。浅绿色的雨翅蛾完美的能与高草丛融合在一起，就像是保护色一样。

    下午两人进入121号道路。

    121号道路有不少训练家，这一带的训练家中有不少幽灵系宝可梦。得益于这里挨着送神山，晚上有不少幽灵系宝可梦出没。

    “终于不下雨了！”小遥收起雨伞，举了那么久胳膊都酸了。

    “这里距离狩猎地带也近了。”

    “对！我们快点出发！”

    小遥期待狩猎地带已经很长时间了。

    没过多久两人就风风火火的来到狩猎地带的大厅。        

