    大头童子双目露出凶光。仿若一头野兽在被逼到了绝路后，那种豁出去拼一把的疯狂。

    大头的一生，充满了悲剧，他出生时，便是头大身小，孩童时期，因此经常成为家族同龄人嘲笑的对象。

    若仅仅如此也就罢了，他除了身体畸异外，更是天生呆滞，痴傻的笑容，总是无时无刻展露在脸上。

    其母亲，更是对其厌恶异常，毫不理会，童年的他，便是在种种欺辱与谩骂中度过，只是，这一切，他却并不了解太深，整日里，看到任何人，都是傻笑不断。

    他的天资。更是无法修道，在其十五岁时，便被家族驱赶，不再纳入族谱。

    但，谁也没有想到，五百年之后，他出现在了家族内，样子，与当年变化不大，脸上，更是保留着那痴傻之笑，可其修为，却是达到了问鼎！

    如此一来，立刻引起了家族高度的重视。从此之后纳入族内精英，时间慢慢过去了上千年，这大头童子修为突飞猛进，却是达到了阳实巅峰！

    其童年的印象，使得他性格上充满了扭曲，其家族中，在这千年内，多人被虐杀而亡，无论男女，全部都是凄惨而死。

    此事他做的极为谨慎，不出手则以，出手，便要保证绝不会被人查出端倪，但。三十年前的一次虐杀中，却是终于被家族无法忍受，窥涅初期修为的老祖，亲自出手，对他展开格杀！

    这一战，原本所有族人都认为十拿九稳，但最终，这大头童子却是爆发出了窥涅修为，他早在数十年前便已经达到了窥涅，但却一直隐匿，此刻爆发修为，与老祖一战！

    此战，老祖亡，大头重伤而退！从此音讯全无，一直到了封仙之战，此人出场，立刻在其家族内，掀起了大浪！

    回想自己的一生，大头童子眼中凶色更浓，咆哮间，从其硕大的头颅中冲出的一根根交错之筋。带着一股极为霸道的气息，仿若要撕裂这天地，直奔王林而去。

    仙气弥漫的同时，更是有一股魔气蕴含在内，在冲向王林的瞬间，但听砰的一声巨响，这无数交错之筋组成的肉柱，蓦然间在前端崩溃，化作无数细丝，成网状，向着王林弥漫。

    王林眼中平静，冷笑中张口吐出一物，此物正是封仙印，此印出现后，立刻其上散发耀眼金光，却是在刹那间，数十万金符幻化而出，成了一道金色的漩涡，向着前方横扫而去。

    那些交错之筋弥漫，立刻缠绕在了封仙印上，但那金色符文的漩涡，却是直接冲出，疯狂的落入交错之筋上，每落下一个，便会形成一道封印。

    尤其是那数个融入修士元神的金色符文，更是凶猛异常，落下之际，便有轰隆隆的巨响回荡，其封印一次。便可抵过寻常封印百倍！

    几乎瞬间，随着金色风暴的弥漫，那大头童子全身上下，立刻散发金光，却是彻底被封印。

    一声咆哮，那大头童子双目露出红光，立刻挣扎开来，砰砰之声回荡间，无数的符文崩溃，就在这一刹那，王林身子动了！

    王林右脚迈出，脚下波纹荡漾，第二步时，虚空在其脚下仿若缩小，好似这天地，任何地方，一步，便可到达。

    缩地成寸！

    下一步，王林出现在大头童子身旁，右手双指成剑，道念与元力融合，指出之际，便有阴阳双鱼之相幻化。

    一指落下。便有黑白二气环绕，随着王林手指，直接穿透了层层金色符文封印，这些符文在王林指尖临近的瞬间，立刻让道，使得王林双指，电光火石下，按在了大头童子的眉心！

    大头童子眼中骇然，不假思索的后退，但与王林之速相比，他的动作。实在太慢，此刻他只感觉眉心一热，一股剧震从身体内爆发。

    黑白二气环绕其全身，使得大头童子那硕大的头颅立刻好似崩溃一般迅速缩小，延伸而出的那些交错之筋更是急速收缩。

    直接喷出一口鲜血，这鲜血并非盲目喷出，而是直冲王林全身！

    每一滴鲜血内，都蕴含了浓郁的仙气，若是被这些鲜血落在身上，王林的肉身，将会立刻崩溃！毕竟这大头童子的修为，绝非等闲，是第二步的窥涅！！

    王林神色如常，根本连闪都不闪，在那鲜血临近的刹那，口中寒声轻吐：“定！”

    以窥涅初期的修为，施展仙术定身，本就远远的超过以往，更甚的是，在王林施展这定身仙术的刹那，其体内清水留下化作仙豆的仙元，在这一刻，急速的旋转，一丝仙元之力，从他身体内迅速透出，融入天地！

    立刻使得这定身术，达到了一个自王林学会后，从未有过的高度！

    一字定身，王林身前的那扑散而来的全部鲜血，立刻被生生的定在了虚空，不仅是这鲜血，就连其后那借此机会，迅速后退的大头童子，也是神色一凝，保持着眼中的恐惧，一动不动！

    王林至始至终，都是神色平静。身子一晃，从一旁避开鲜血，右手双指闪电般，再次按在了大头童子眉心。

    大头身子一颤，整个人被直接抛出，全身上下多处爆出血雾，直至此刻，定身术之威还未消散，王林一步之下，再次追出。

    但，就在这时，忽然他神色一动，只见天空之上，一道道剑光呼啸，却是那朱雀星外的数百罗天修士，察觉不妙，齐齐而来，他们一个个修为高深，破开罡风，直奔这朱雀星降临。

    这些人的出现，立刻形成了一股难以想象的威压，朱雀星的上修士，哪里见过这么多大神通者，此刻一个个纷纷一呆。

    那些罗天修士在降临的刹那，却是立刻就看到了王林与大头童子，尤其是看到了王林后，这些人，全部都是面色大变！

    王林身子没有停顿，追出之际，右手在储物袋上一拍，顿时那炎雷子所赐，代表正品雷仙身份的仙宝天虎旗，直接被他抛出。

    此旗一闪，立刻便有一声惊天虎啸吼出，以此同时其上紫气弥漫，却是化作一头猛虎，冲着天空那数百罗天修士咆哮。

    “本仙与人切磋，你等在外守护，违令者，斩！”王林并未回头，走出之际，右手双指再次按在大头童子眉心，砰的一声，大头童子身子直接从天空落下，狠狠的撞击在了大地上。

    轰的一声，地面出现深坑，震的四周大地一片颤抖。

    天空之上的数百罗天修士，立刻便有一些机灵者，毫不犹豫迅速后退，内心暗自叫苦，早知如此，实在不该来看一眼。这两大仙使之间的战斗，显然不是他们可以参与。

    有人带头，陆续的，这些罗天修士一个个谨慎的后退，先后飞出朱雀星，却是不敢参与其内。

    这逆转的一幕，使得朱雀星的修士，一个个心底明悟，朱雀老祖王林，在这些罗天修士中，地位极高！

    王林落在地面，望着脚下深坑中的大头童子，此刻定身术的威力已然消散，那大头童子面色惨白，全身被鲜血弥漫，望向王林的目光，充满了恐惧。

    王林冷冷的望着大头童子，抬起右手，立刻青光闪烁，但见这朱雀星的天空，突然涌现了大片雷云，一道道雷光闪烁间，仿若被人操控，迅速从雷云内脱离，直奔王林右手而来。

    刹那间，在王林的右手之上，便凝聚了一个雷球，发出砰砰之声，更是有无数弧形电光四散开来，远远看去，仿若这天地之雷，被王林掌握在了手中一般。

    看到这雷光的瞬间，大头童子身子颤抖，在一线天，那让他胆颤心惊的一幕，再次回荡脑海，他这一次，真的怕了，彻彻底底的怕了！

    “许兄，我近两千年修道不易，有话好说，莫要杀我，一切要求，我都同意！”大头童子双目瞳孔猛地收缩，盯着那雷球，苦涩的说道。他也不是痴傻之人，与王林的一战，至始至终，对方没有施展大神通之术，显然，杀自己之心，并非占据了全部，若是自己知趣，说不定此劫可免。

    “我需要一个仆从！”王林平静的说道。

    大头童子沉默，说道：“我入升仙池，已化去意境，献不出道念。”

    “无妨，我有一术，你若心甘情愿，不会有半点伤害，可若是心底有抵触，此术崩溃，你立刻身亡！”王林说着，抬起右手，一个古怪的印记在其手中凝聚，他体内仙豆立刻旋转，一丝丝仙力散出，顺着王林右手融入那印决内。

    金光闪烁之下，一个暗金色的印决，从王林右手透出。

    当年得自仙帝青霖的玉简内，除了记录了炼制仙卫的方法外，还有一些封印操控之术，只不过这些法术，王林曾尝试施展，效果并未如玉简内所记录般强大。

    甚至那李元的奴印，在仙帝青霖的玉简内，也隐约提到一些，王林事后分析，始终没有头绪，一直到知晓了仙元存在后，他才豁然明悟。

    这种封印之术，必须要仙人施展，若是没有仙元，自然无法彻底的发挥威力。此刻调动体内仙元，形成印决，这印决一闪之下，立刻落在了大头童子眉心。

    在这一刹那，王林有一种感觉，只需自己一个念头，便可让这大头童子，灭亡！

    他略一沉吟，知晓了这些封印之术与仙卫的区别。