    “所有人，一起上！”

    在柳相无一声令下，他所带来的众多高手全部冲了上去，而他自己则是迅速后退，明显是想要用人数去消耗。

    柳欣如同人形凶兽，攻击方式大开大合。

    白露为了不让自己女儿出现意外，也展开了攻击。

    天琼剑握在手中，龙帝闲庭漫步一般，剑出必有一人陨落。

    他的剑术早已经大成，每一击都如同羚羊挂角，无迹可寻，也让敌人无法抵挡。

    万法不侵，万劫不加身！

    叶战天跟柳欣交上了手，他整个人散发出一种舍我其谁的霸气！

    没办法，为了这一次，他将叶家九成的精锐都带了过来，只能成功不能失败，否则叶家将从顶级势力变成末流势力。

    两人之间神通与肉身剧烈交迸，各种神符、无数大道，一条条法则如龙似凤，浩浩荡荡，铺天盖地。

    其余叶家精锐则是与白露战斗在一起，尽管是白露占据上风，但她的消耗同样是无比巨大的。

    更外围则是柳相无所带来的高手，整体比叶家的人还要强上一个档次。

    柳相无看着一处处战场，嘴角噙着笑意，不过在看到龙帝的时候脸色微沉。

    龙帝看上去最为轻松，但杀伤力却是最大，就这么一会儿已经有十几个高手毙命了。

    “这小子有点东西。”柳相无立即吩咐对龙帝加大人手。

    顿时，又有三十多人加入到围剿他当中，各种神能不要钱一样倾泻下来。

    无上龙门高速运转，把大部分攻击力都吸收掉，剩下的连他的皮都打不破。

    战况很是激烈，但龙帝依旧把整个战场的情况都尽收眼底，攻势不由得一缩，没有表现得太过显眼。

    自己还是低调一些，让他们之间去相互消耗吧，没必要出风头。

    果不其然，接下来龙帝所受到的关注就少了很多。

    “坏蛋，去死吧！”

    柳欣爆发了，两个大锤子被无尽血气所包裹，通体紫金色，其重量一下子达到了百亿斤的恐怖级别。

    轰隆！

    两个大锤子锤击的时候，空间就跟瓷片一样脆弱，瞬间支离破碎，狂暴无双的力量朝着叶战天汹涌下来。

    叶战天眼皮狂跳，此刻感受到了巨大威胁，他双手猛然划动出一道道玄妙的轨迹。

    刹那间，这片区域如同潮汐般起伏，景象惊人。

    而后人们感觉到了，此处区域如同有了生命，有规则的律动，在呼吸，与叶战天结合在一起。

    轰！

    他被无尽大道给笼罩，抬手间右臂绽放无穷光，劈斩出一道剑光，欲切开这方乾坤。

    两相碰撞，剑光在溃散，而后两把大锤先后锤击在叶战天的身上。

    他身上的战甲首先坚持不住，分崩离析，然后恐怖的力量入侵其身体，皮肤破碎，血肉被蒸干，骨头断裂。

    砰！

    他的残躯重重砸落在地上，周身大道凋零，生命力衰弱。

    他努力的想要爬起来，但斜刺里一道乌光迸射，立即就让他的身体开始迅速消融。

    出手的是白露，她一直关注自己的女儿，叶战天也是一名战力强绝之辈，她自然不会让他有翻盘的机会。

    “我...就要这么死了吗...我恨啊！”

    叶战天艰难的抬起手，努力的看向柳相无所在的方向，想要向他求援。

    柳相无看到了，但并没有半点要救他的意思，嘴角始终带着冷意。

    对柳相无来说，叶战天不过是一个工具罢了，现在完成了自己的使命，要死就去死吧。

    叶战天气得再次吐血，意识开始模糊，临死前生出了一丝悔意，然后就被无尽的黑暗给吞噬了。

    击杀了叶战天后，柳欣的消耗也不小，毕竟他的战力也极为强横，距离登天第四境也只有一步之遥。

    不过她没有丝毫喘息的机会，就被大量高手给包围，各种神通秘术疯狂涌来。

    白露施展出更加强横的力量，硬生生杀出一条血路，朝着柳欣奔来，同时联系外面的下属，但一点回应都没有，心中不由得一沉，知道他们都已经遭遇不测了。

    目光又看向龙帝，见他似乎随时都会倒下，顿时气不打一处来，恨得牙痒痒：“这混蛋，到这个时候了居然还在藏拙。”

    尽管很不愿意承认，但龙帝的实力是要比自己高出一线的，如果他全力爆发，最起码可以分担自己一半的压力。

    随着时间的推移，柳相无所带来的高手越来越少，但白露母女的气息也是不断削弱。

    当最后一个高手被斩杀之后，两母女已经香汗淋漓，气喘吁吁了，需要相互搀扶才能站着。

    啪啪！

    柳相无拍着手掌走了过来，脸上带着淡淡的笑容：“不愧是嫂嫂，真是太强了，只动用这么一点人手就能抓住你跟小欣，实在是划算。”

    白露擦了擦额头上的香汗，眼角余光不着痕迹的瞥了远处也是‘快不行’的龙帝，冷然道：“你就确定能够打败我？现在你只剩下一个人了，而我这边还有三个。”

    “哈哈哈，嫂嫂你真是天真。”柳相无闻言哈哈大笑起来：“你跟小欣都已经到了强弩之末，至于不远处那个废物，弹指间就可灭掉。”

    他那一双饿狼一般的目光落在白露跟柳欣身上，啧啧称奇：“造物主真是神奇啊，居然能够诞生出你们这等绝色，今天我就要双开花了，先从谁开始呢？”

    他一步步走来，身上的威压越来越强大，越来越恐怖，压得两母女呼吸都困难，娇躯不住的颤抖。

    柳相无摸着下巴思索起来：“嗯...就先从小的开始，先品尝青涩的，再来吃成熟的。”

    白露死死咬着牙，忍不住朝着龙帝大吼：“你还站在那里看着，再不出手我们就完了，到时候剩下的报酬就别想要得到！”

    柳相无停了下来：“对了，这个垃圾得清除掉，你们的身体他可没有资格观看。”

    说着，他一指朝着龙帝点出，指尖一道雷弧迸射而出，眨眼间就到了他面部。

    轰！

    雷弧瞬间化作一条狰狞雷龙，一口将龙帝给吞下去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

