    第1097章“在吗？”42

    符安安暂停一步往下一蹲，郑天行从她的头上跨过去。

    从第二落到最后，符安安打着手电筒往后面照过去。只有几米的地方，黄色的烟雾中人影憧憧。她手电筒握紧，紧接着将空间中还剩下的一个大件沙发堵在洞口。

    沙发完美的拦住了它们的脚步，帮助他们拉开了距离。

    趁着这个时间，符安安给前面两人挨个发了一瓶水。

    快速补充水分的同时，他们将目光看向远处。

    前面还是一片漆黑，看不到任何的出口。

    后面传来砰砰砰的劈砍声，用木头和皮质的沙发阻拦不了这些人太久。

    “快走。”

    继续赶路。

    他们维持着一个速度快速的奔跑。

    这些黑袍跑得比他们还快，符安安狼牙棒和空间并用，成功将这些黑袍挡住。

    但这并不是很简单。

    跑了不知道多久了，让符安安体力大量的消耗，在加上要用能力让人应接不暇。特别是黑袍在数量和体力的优势下，一不小心她就被砍了好多刀。

    血腥味越来越浓

    符安安感觉自己体能在不断地下降。

    脚下一个踉跄，她差点绊倒。

    后面新的黑袍又已经追上来了，就在她伸手要将这装进空间时，突然这黑袍在空中被暂停住了。

    “起来。”

    傅懿之从最前面到这里，将她拉起来抱着跑了好几步。

    “傅哥，我自己来。”

    符安安脸色微白地说道。

    她只是受了点伤，但这种时候能自己跑，绝对不拖后腿。

    “好。”

    傅懿之将她放下。

    现在的位置又改变了，傅懿之从最前面到了最后，郑天行从最后到了最前面。

    一想到自己的特殊能力郑天行就会懊恼，他可真是个废物。

    现在还能怎样，就能硬着头皮冲啊！

    突然前面出现了一处明亮的洞口，看得他顿时精神一震，他大声地对后面的人吼道：“快到了！”

    就只剩下二十多米！

    郑天行之前的疲惫一扫而空，他用了几秒钟的时间冲到到亮光的地下，一个发射屁将自己冲上地面。在钻出去的那瞬间，外面的微风朝他吹来，耳边是树林中的鸟叫声，无比清新的空气让他心灵一荡。

    不过这也就片刻。

    很快他重新爬到洞口，用手电筒照着灯光，另一只手捏紧武器，等他们出来，顺便清理跟出来的黑袍。

    半分钟过去了，他们却还没有出来。

    “符队！傅先生？”

    以为他们遭到了不测，他朝着洞口大喊。

    并没有遭到不测，而是符安安在快要出来的地方发现了一个凹陷的内壁，里面放着生存牌！

    好多的生存牌！

    符安安看了眼近在咫尺的出口，停下来搜集散落在内壁的生存牌，傅懿之则操纵着能力将后面的黑袍挡住。

    就在郑天行焦急的时候，终于听到下面符安安的喊话，“酷哥，拉我们上来！”

    三米高的洞口，算是不高也不低。

    两分钟后，两人被成功拉上来，从上往下面看去，黑袍留在站在下面看着他们。

    “酷哥！”

    符安安看了他一眼，拿出了打火机。

    ?  ?大家晚安，520快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

