    兰雅就像我的姐姐，永远在教我怎么走路，怎么不受到伤害。而静蕾，则是陪伴在我身边那个依靠，她给我安心，给我力量，她俩，给我的虽然不一样，结果都是爱。

    我们一起下楼，兰雅一个人走，我和静蕾回家。

    从筹备基地开始，我有多少天没有回来了，回家已经变成了一个十分陌生的事情。

    说是家，严格意义上说静蕾的家，我的家被孙校长女魔头甚至太子爷搞得支离破碎，已经不叫一个家了，还好有静蕾，兰雅豹哥他们，要不是我现在还真就无家可归。

    来到房间，静蕾没急着打开灯，在黑暗中用双手勾着我的脖子，把她炙热的吻送了过来。

    我紧紧的抱着她，就这样我们过了好久，直到两个人都没力气了才松开。

    活着真好！

    昨天的经历，是我离死亡最近的一次，如果说上次我被太子爷的人打晕，几天没有醒过来，虽然很危险，离死亡更近，但是那次我自己没感觉，我没有感到一丝恐惧。

    而这次，我和文四强面对豹群跟蟒蛇的每一秒，都能听到死亡的脚步。

    其实在当时，我并没有觉得有什么，只是现在想起来，后背发凉，感到后怕。

    一夜无话，早上我还在睡梦中的时候静蕾的电话响了，是文四强到了楼下，用公用电话打过来的，他和钱富贵在楼下，等我下来一起去腾冲。

    我俩都没有手机，真的很不方便。

    静蕾接完电话翻了一个身，闭着眼睛抱着我说：“我不准你走。”

    我说：“我要去做事了，对了，一会儿你起来去给我俩买手机，办卡，没这个东西真别扭。”

    静蕾没睁眼嗯了一声，又不舍的搂了我一会儿才松开。

    我吻了她一下额头，起身去洗漱。

    我收拾好自己轻轻的走出房间关了房门，我没跟她打招呼，这几天她也累坏了，天天睡办公室，难得能睡个安稳觉。

    瑞丽到腾冲有一条国道，只是弯道坡道太多，路况也不好，没有五六个小时到不了，所以才一大早赶路。

    俗话说的山高路险，用在这条路上一点都不为过。

    我上了车，文四强递给我打好包的早餐，跟我说：“就在车上凑合着吃吧，时间有点紧。”

    我说好，这条路我走过一次，经常会有塌方的地方，走起来很辛苦。

    昨天的困乏还没有彻底散去，晚上又跟静蕾缠绵了很久，我没管路上颠不颠簸，在后排座上躺平了睡觉。

    这一觉竟然睡到车子停了我才醒来，文四强说：“老大，到了。”

    我没想到自己这一觉竟然睡了这么久，几个小时过去。

    车子开到和顺的主街边上，再往里走都是石板路步行街，文四强把车找地方停好，我们几个下车，找个人打听一下。

    我是第一次来和顺，虽然我对和顺曾有过了解，但真正走进这座古镇的时候，还是被它震撼到了，古香古色的建筑，带着年代感的石板路，以及浓重的文化气息，让人有一种被安静祥和的氛围包裹的感觉。

    我们没心情感受这些，文四强去一家商店打听医生的事，我在旁边等他过来。

    文四强回来说，这里的确有这么个人，不过他不在镇上住，也没有堂馆，在距离和顺有五公里远的一个深山里，那里没有公路，只有一条小径通到他的住处，并且还是在半山腰。

    据说向他求药的人来到山脚下，得走上一天的山路才能走到。

    原来是这样，这得是多神秘的一个人，在物欲横流的今天，一个怀揣高能的人住在深山里，过着清心寡欲的生活，这得多高的修行才能达得到。

    我说：“你问了这个地方的具体位置了吗？能不能过去？”

    文四强：“我问了，不过车子只能开到最近的一个村寨，还有几里路就要步行。”

    我说：“既然来了还是跑一趟吧。”

    文四强点点头，说：“那我们在这吃点东西再走，进了山找吃的不方便。”

    我说：“那就再买点路上备用。”

    我们在街上找了一家米线店，坐下来吃东西。

    我们刚坐下来，进来一位步履瞒珊的老人，他穿着一身洗的发白的藏青色粗布衣衫，戴着一顶有点年头的斗笠，进来后，他摘掉斗笠，露出花白稀疏的短发，看样子有七十开外，精瘦的身材，中等个子，古铜色的脸庞上刻满风霜。

    他站在那里先在四下看了一眼，我跟他对视了一下，瞬间感觉到了他目光的犀利，好像有一把剑刺过来一样，竟让我有一种要躲闪的感觉。

    这个人绝非等闲之辈！

    好在他的目光只是在我这里停留了不足一秒就移到了别处，我第一次感受到一个人的眼神竟然也可以杀人！

    他走到一个空位子上坐下，奇怪的是，他并没有给店家打招呼，点他要吃的东西，只是腰板挺直端坐在那里。

    我们进来的时候要先到柜台那里点吃的，然后才过来等。

    他到这里来明明是吃饭的，却像是回到自己家一样，直接坐到座位上，一言不发。

    我正纳闷呢，这时已经有人端着一个大碗和一个木盘到了他跟前，大碗是热气腾腾的米线，木盘里有几个小碟子，碟子里是几种小菜。

    他仍然没说话，等人家摆好，拿起筷子就吃。

    我看得有点呆，我们先来的，早就点了，到现在还没上来，没想到他屁股刚落在凳子上，都摆好吃起来了。

    我想，要不就是他先点好了，要不这就真是他自己的店。

    可是，看他风尘仆仆的样子，一看就是走了不少路来的，再说了，像他这风骨，也不像开店的老板。

    他风卷残云一样吃完，也没付账，站起来戴上斗笠，像一阵风一样离开。

    他都走得没影了，我们的饭菜才上来。

    我的魂好像被这个老人给勾走了，米线都端到我跟前了我还没发现，文四强提醒我才回过神来。

    文四强：“想啥呢？”

    我说：“刚才那个老人家，好生奇怪。”

    文四强：“不就一个老人嘛，有啥奇怪的？”

    ?

