    “采访你们谁去？”

    sky最近的赛后采访中，只有林轩和江映雪从头到尾都没有露过脸，所以当肖璇这么问的时候，所有人的目光几乎都同时地聚集到了林轩的身上。

    穆挽离道：“大舅子去吧。”

    张恒点点头，看着林轩说道：“德玛西亚杯到现在，你就在宣传片中说过一句『sky回来了』，我有点不太习惯。”

    薛云琪道：“全票通过？”

    刘汉东第一个举起了手。

    全票通过。

    林轩带着所有队员的美好祝福跟一个工作人员走出休息室，小希跟楚茗就在前面通道等着，见林轩过来，动人的面孔上露出笑意，道：“运气这么好，赶上大舅子采访。”

    楚茗也朝林轩笑道：“恭喜呀，进决赛啦。”

    “这有什么值得恭喜的？”林轩一边说着，一边从小希那边接过等下采访的提问梗概。

    “这就开始啦你？”小希跟楚茗两个人都笑起来。

    楚茗忽然朝林轩身后招了招手，林轩跟着回头看了眼，见姜浅予跟陈璃一块过来，要出去准备采访，没时间讲话，就跟小妮子来了个隔空交流，可惜被她一个白眼挡了回来。

    走出后台，来到舞台采访区，机器已经架上，有观众在等采访，也有许多观众也在排队离开，不少人回头时看到接受采访的人是大舅子，就不走了，重新回到自己的位置上准备看完采访再走。

    “欢迎来到赛后采访环节，我是主持人小希，今天采访席邀请到的是大舅子，请给大家打个招呼吧。”

    没有给林轩准备话筒，所以小希说完开场，就把话筒递到了林轩的面前，林轩还没说话，观众席上就有人欢呼起来，也不知道是不是sky请的托，于此同时，更多的人因为听到了小希的话而看到大舅子采访，决定还是先看一下采访再走，反正现在人多，排队哪有看大舅子装逼有意思。

    很快，刚刚还拥挤的退场队伍就整齐了许多，变得格外有序。

    “大家好，我是sky的ADC林轩，当然大家也可以叫我姜景白。”

    林轩用这种方式再次抗议『大舅子』的称呼，不过可惜小希作为主持人完全没有领会到他的意思，笑吟吟地道：“是ADC嘛？你今天打的可不止ADC哦。”

    林轩咳嗽一声，一本正经地道：“我这不是为了给某些人一个台阶嘛，被ADC单杀要比被辅助单杀听起来好很多。”

    后台已经准备离开的墨承顿时就觉得心口一痛，鱼龙战队其他人则笑声一片。

    现场同样响起一阵哄笑，小希也忍俊不禁地道：“这么拉仇恨的嘛？”

    “我们关系比较好，他不会在意的。”

    “好吧，那下一个问题，在刚刚第二局比赛中，小龙团战里面，你抢掉了中单琪琪的五杀，在比赛的时候队友有说什么吗？”

    林轩如实地答道：“他们都说琪琪抢了我四个人头。”

    “哈哈哈”

    “没毛病没毛病”

    “卧槽我从没见过如此厚颜无耻之人”

    现场观众哄笑一片，就连许多对林轩并不感冒的观众，依旧在退场的，也都忍不住笑起来，然后又有不少人就在过道旁边的空位上坐了下来，觉得看完采访再走也不错。

    小希笑差点没笑岔气，努力直起腰问道：“那琪琪呢，有没有说什么？”

    “他也承认了抢我四个人头的事情，然后我原谅了他。”

    现场观众差点没笑翻，看直播的观众开了弹幕基本就完全看不到人了，直到这个时候许多观众才明白为啥有人看到采访后就直接坐回去了，卧槽简直太明智了好嘛。

    小希笑弯了腰半天直不起来，她本就是几个女主持人中衣着最为奔放的人，虽是冬天，可室内场馆并不担心着凉，一袭贴身长裙，站直的时候领口并不显得低，但一弯腰的时候，被丰满胸部撑起的领口处就春光尽显。

    林轩很有节操地看着观众席，目不斜视，这是作为一个公众人物在公众场合的最基本素养，绝对跟小妮子在后台看着呢没有任何关系。

    他不看有人看，不论现场还是直播间弹幕上，都已经有好多人在感谢导播了感谢大舅子了。

    “那……对于今天的比赛结果，”

    小希好容易止住笑，“你们之前有想到过能够的打赢鱼龙战队吗？”

    林轩笑道：“想肯定是想过的，不过赢得还是比较艰难的，要不是我单……我这样说是不是不太好？”

    小希努力绷着脸不让自己笑的太没形象，忍着笑说道：“没事，你们关系比较好。”

    林轩继续道：“……要不是我单杀了对方中单，估计第一局未必能打赢，这样的话今天到底谁进决赛还不好说，还是比较悬的。”

    “卧槽怎么会有这么不要脸的人？”

    “哈哈哈笑死我了”

    “麻痹在蹲马桶上看直播呢，笑得劳资手机都掉了”

    “我见过吹自己的，但还没见过这么吹自己的，这是把自己吹成一个单杀拯救世界啊”

    “墨承估计要吐血了哈哈哈”

    “友谊的小船说翻就翻”

    “墨承：劳资有一句mmp一定要说”

    “这是英雄联盟历史上代价最为惨重的一次单杀了吧”

    ……

    “希望你们的关系可以继续这么好下去。”

    小希忍着笑把这个问题结束，然后继续问下一个，“今天浅浅也来现场看比赛了，会不会因为妹妹在现场而有一些别的感觉，比如压力呀什么的。”

    这个问题并不在预定的采访内容里，想必是小希临时换上的，不过这个很好回答，林轩摇头道：“没有，她比较菜，我就算打得再差也不会比她更差，用不着有心理压力。”

    “哈哈哈哈……”

    “我去这么真实的吗？”

    “采访鬼才劳资服了”

    “我就想知道大舅子是怎么活到现在的”

    “惹不起惹不起，骚果然还是要看大舅子的”

    “浅浅四十米长的大刀已经抽出来了”

    “大舅子我劝你善良”

    现场与直播前不知道多少人笑得人仰马翻，许多人笑得眼泪都出来了，小希又笑弯了，半晌才止住笑，轻轻伸着一根手指抹去笑出来的眼泪，努力平复着情绪问道：“那最后一个问题了，对于明天的决赛有什么想说的吗？”

    林轩敛起了笑意，沉吟了一下，很认真地道：“TL最近几个赛季在LPL的表现大家有目共睹，可以说是LPL最强大的战队之一，sky曾经很辉煌过，但我们现在一切都是重新来过，是以一个挑战者的姿态面对所有人，包括德玛西亚杯一路走来面对过的所有战队，也包括今天的鱼龙战队，以及明天的TL。”

    “不论输赢，都是我们接下来打LPL的宝贵经验，所以其实我更在意的是我们通过明天比赛学到的东西，那样的话不论明天是输还是赢，我们都是赢家。”

    如果说刚刚的回答都是让人忍不住笑出声来的话，那么最后这段话，让人感受到的就是认真与重视，许多人都收起了刚刚的笑意，当然也有一些人能够通过林轩刚刚的回答，隐约明白一些他话语里的锋芒。

    sky重新启航，是一个挑战者，而挑战的对象包括了LPL所有的战队，他们一路打进决赛，可以说是获得了所有挑战的成功。

    现在就只剩下最后一个TL了！

    “好的，感谢大舅子接受我们的赛后采访，我们今天的比赛就全部结束了，明天下午两点即将迎来德玛西亚杯的最终决赛，我们大家一同拭目以待。”

    机器关掉后，林轩朝现场观众挥了挥手，然后重新走回后台，来到休息室门口，发现了他回来的张三任帆他们就笑着竖起大拇指，只有姜浅予瞪着他，眼睛睁得大大的，“你说谁菜？谁菜？你跟我说清楚！”

    “节目效果，你不要当真。”

    “节目效果你不会夸我啊？”

    小妮子狠狠地在他胳膊上掐了两下才作罢，接下来还有全队采访，没时间跟小妮子闹腾，等全队采访结束，已经是六点多了，走出体育馆，整个城市都笼罩在夜幕中，大巴在灯光霓虹中穿梭，回到酒店吃了饭，没有多少时间，就要回到训练室里复盘、训练，准备明天的决赛。

    林轩从头到尾就没看过手机，连老爸的电话都是用小妮子手机接的，所以并不知道比赛结束后不到半个小时，他就被顶上微博热搜了。

    两个关键词，一个『真采访鬼才大舅子』，一个是『我从未见过如此厚颜无耻之人』，连带着『浅浅很菜』这个关键词都在晚上被顶上了热搜榜尾。

    第一个关键词没有什么可说的，第二个关键词却是因为墨承在回酒店大巴上发的微博：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    然后配了一张表情图，上面诸葛孔明手持羽扇，充满凛然正气的双目直视镜头，字幕上“我从未见过如此厚颜无耻之人”几个字非常的清晰。

    许多圈内人都跑来凑了个热闹。

    解说汪飞：“哈哈哈哈大舅子真的是个鬼才”

    解说姜珞樱：“有意的小船已经翻了哈哈哈哈”

    艾黎：“请给我一个报仇的机会哈哈哈哈哈我真的没笑”

    热评上的吃瓜观众：“浅浅拎着四十米大刀还有两秒钟到达战场”

    解说辛鑫：“哈哈哈我快要被笑死了”

    陈璃：“团战可以输，大舅子必须死”

    小妮子在得到了陈璃的提醒后跑去翻了半个多小时的评论，嘻嘻哈哈地笑个不停，然后自己也在评论里发了一张劫的表情图，这是墨承最初的成名英雄，绝对的上忍。

    她虽然最后一个评论，可架不住人气高，很快就被顶到了热评上，许多人还在帮忙解读，毕竟给一个中单发刺客英雄，意思已经很清楚了。

    至于小妮子到底是想要让墨承去报仇，还是再被杀一次，那就天知道了。

    等林轩打完训练赛回去后，这条微博下面的评论数量已经过万了，要知道电竞选手的粉丝活跃度普遍不高，主要是因为有许多男粉丝，而在微博上，许多男粉丝基本就等于死粉——除非是在美女微博下面才是活的。

    墨承平常的时候微博评论过千的都没有过，这次直接翻了将近二十倍。

    林轩随便翻了翻，然后从微博上找来了一个自己单杀墨承的动态截图，再把墨承的微博转发一下，把这张动图当作评论，然后跟小妮子聊了几句，回到微博发现评论数已经过千了，几乎每个评论里都有“哈哈哈”的字眼。

    随手再刷刷游戏分类，结果发现万年不更博的江映雪居然有动态。

    一个字都没加，就只转发了墨承发的那条微博，诸葛军师手持羽扇指着屏幕，“我从未见过如此厚颜无耻之人”的一行大字格外显眼。

    