    小白的肉身防御力很强，这是林墨他们都公认知道的事。

    毕竟是自己人，林墨压根就没想过要在匕首上附加武装色，所以，匕首断了。

    “这家伙的防御力真变态。”艾尼路忽然想到了什么，一脸坏笑的问，“你们说，小白的头发剪不剪的断？”

    古伊娜摇头道：“不管剪不剪的断，你还是别惹他了。”

    卡库应声道：“虽然老夫也有点好奇，但这种可能会被拉去海里游泳的事，老夫就不瞎参和了，你要是非想知道，那你自己试验去。”

    艾尼路鄙视道：“你们两个怂包。”

    话说着，艾尼路就看向了林墨，继续道：“船长，要不然，你来？”

    然后，三人再一次齐刷刷的看向林墨。

    因为他们知道，如果是林墨动手的话，小白不但没有任何意见，还会乖乖配合。

    所以，让林墨动手是最合适的。

    林墨有些无语的扫了这三人一圈。

    这几个家伙是太闲了吧…

    艾尼路不知从哪还真弄出了一把剪刀给林墨递了过去。

    林墨本来不想搭理他的，可一看这三货都是一副期待的模样，犹豫了下，居然还真接了过来。

    古伊娜有些紧张的问：“之前你们在海军总部的直播我也看到了，小白他到底是人还是真的龙啊？”

    艾尼路得意道：“这家伙可是我们亲眼看着破壳出来的纯种龙，和那些什么吃了动物系恶魔果实的家伙根本就不是一个级别的生物。”

    “没错。”卡库点头道，“小白是不一样的。”

    林墨沉默的盯着在这么吵闹环境下还没被吵醒的小白，然后抓起小白的一撮头发，没再多想什么，一剪刀下去，在卡库等人无比期待的视线下，愣是没剪断小白的一根头发。

    “不是吧。”艾尼路有些不大相信的说，“这家伙连头发的硬度都这么高的吗？”

    林墨将武装色附着在剪刀上，又剪了一下，结果还是一样，就是剪不断…

    就在他还在考虑要不要把小白叫醒的时候，小白忽然就睁开了双眼。

    看到林墨一手抓着他的头发，另一只手拿着一把剪刀，小白脑袋上冒出了一个大大的问号：“主人，你是要我的头发吗？”

    林墨松开了手，还没说什么。

    小白自己就抓起了自己的头发，当着众人的面，就这么一个拉扯，一下扯断了一小把头发，双手奉上。

    林墨：“…”

    忽然感觉，自己刚才的行为，有点白痴…

    其他人的表情也都很惊讶的样子。

    古伊娜忍不住问道：“你不痛的吗？”

    小白无所谓的说：“不痛。”

    然后，刚被他拔掉的那一撮头发断口就开始以肉眼可见的速度慢慢恢复中…

    而小白手里的那一撮头发，还好好的，一点变化都没有。

    卡库干咳道：“听说，龙身上的任何东西都非常有价值，小白是纯种的龙，那他头发的价值应该也很高。”

    闻言，林墨把小白手里的头发接了过来就给了卡库：“那送你了。”

    卡库欲哭无泪。

    艾尼路阴阳怪气道：“看船长对你多好，你要的东西都给你了。”

    卡库无语的瞥了眼艾尼路。

    艾尼路回之一个得意的笑。

    卡库懒得跟他多废话，看了眼手里似乎没什么特殊的头发，开口道：“那，老夫带回实验室研究下好了。”

    “对了。”古伊娜看向小白，继续道，“小白，我们在滴血盟誓呢，现在就差你了，把你的血递进这五杯酒里，以后我们就是有福同享有难同当的同伴了。”

    小白看了眼林墨他们拿着的酒杯，见林墨也点头了，没多想，他便将自己的左手龙爪化，用锋利无比的爪尖，毫不犹豫的在自己的右手手掌划开了一道口子。

    鲜血立刻从伤口流淌而出，然后，他就把右手放在五个酒杯的上方，掌心的血液被他捏的呈柱状流淌而下，哗啦啦一圈就把五个杯子里本来还算澄澈的酒水全给他染得通红。

    “额，可以了吧！”艾尼路嘴角狂抽。

    卡库无奈把手伏在了自己的额头。

    古伊娜愣了，不知道此时该说什么。

    林墨心底已经产生了抗拒的心理，瞬间他就不想喝这玩意儿了…

    至于小白，一点都没意识到自己有做错什么，收回手，在自己的伤口上舔了下，然后，他手掌心的伤口就跟他断了的头发一样，开始以肉眼可见的速度愈合。

    然后，小白倒是第一个拿起了酒杯，一点都不在意的一口喝了下去。

    本来他就是肉食生物，以前还经常吃生肉，喝这种血酒对他来讲就不是什么大不了的事。

    众人见小白已经喝了，却没有一个人先动手去喝自己的那杯。

    小白奇怪的看着他们：“怎么了？”

    卡库无奈笑道：“小白，其实你滴一滴血就可以了。”

    小白一脸呆萌的问：“第一滴血，和滴很多血，意义有什么不一样吗？”

    “这个…”卡库无奈道，“好像确实也没什么太大的区别。”

    小白直接道：“那卡库你喝。”

    被小白指名道姓点出来了，卡库不由深吸了口气，干脆一口闷了下去。

    喝完后，擦了擦嘴角的酒渍，还对大家竖了个大拇指：“比老夫预想的口感要好，你们喝吧。”

    “真假的？”艾尼路一脸狐疑的问，随后也跟着一口喝了下去，刚咽进嗓子里，忍不住要吐出来的时候。

    卡库立刻上前一把捂住了他的嘴，并微笑道：“你最好咽下去，否则，你可能会遭受船长和小白的混合双打哦。”

    艾尼路额头暴汗，也没敢再多想什么，只要硬着头皮咽了下去。

    古伊娜见卡库和艾尼路都喝了，二话不说，也端起了酒杯一饮而尽，虽然到口的浓重血腥味让她不是很舒服，但她还是一言不吭的全部喝了下去。

    再然后，卡库三人和小白一起，又一次齐刷刷的看向林墨。

    林墨刚要说什么。

    卡库笑眯眯的说：“船长，你不仅是墨者号的船长，也是我们大家的精神领袖，作为领导者，是不是也该表表态呢？”

    “就是。”艾尼路不嫌事大的说，“我们都喝了，你不喝，这说的过去吗？”

    古伊娜点头道：“林墨，不，我也该叫你船长了，船长，喝吧。”

    小白眨了下眼睛，问道：“主人，这酒能代喝吗？我替你喝吧。”

    艾尼路直言道：“少捣乱，这东西轮得到你代喝？”

    刚说完艾尼路就被小白一把掐住了脖子，直接从船上甩飞了出去。

