    萧易泽盯着林染迟疑的表情，忍不住追问：“他帅还是我帅？”

    林染一脸惊疑地看着萧易泽，没想到萧少有朝一日也会纠结这种问题。

    “这个……还真不好说。”林染讪讪笑了笑。

    如果是之前，他当然觉得萧少最帅，但是那个少年无论是气质还是长相都不输萧易泽。

    再者，他跟萧易泽从小玩到大，都快审美疲劳了，私心里觉得那个少年更好看。

    但是他怕刚说出来，萧易泽就把他分配到F洲监督挖矿。

    “我怎么觉得不重要，重要的是顾小姐眼里，肯定是你比较帅。”林染发挥了这二十多年的撩妹情商，求生欲极强地道：“你看啊，顾小姐能对那少年下手动武，但却没跟你动过手不是？”

    萧易泽唇角轻勾起，嫌弃地扫了林染一眼，“也是，你的观点也不重要。”

    林染：“……”妈的，以后说什么他都不加班了！

    林染气呼呼地走了，他扬了扬新染的荧光粉毛，走过的地方回头率都是百分百。

    他在宴会厅东张西望，见到顾漾的时候就问了句，“妹妹，上回不是有个绿毛吗？怎么不见了？”

    他还打算找到人battle一下呢。

    上回他被那一头荧光绿亮瞎了眼，之后就决定悄悄染个荧光粉，惊艳所有人。

    顾漾看到忽然出现在面前的荧光粉，嘴角一抽。

    也好在林染注重美容，皮肤白皙，就算染了满头荧光粉也驾驭得住。

    “你说的是我？”旁边的陆茂抬头疑惑地看着林染。

    林染看着他那一头黑发，痛心疾首，“你的绿毛呢？”

    陆茂羡慕地看了眼林染那有粉毛，“学校不允许染发。”

    “那真是可惜了。我染过那么多颜色就差绿色了。”林染摸着下巴道。

    陆茂更羡慕了：“我只染过绿色，不过是染过四五次，一次次颜色加深，最后就是上次的荧光绿。”

    于是乎，顾漾就眼睁睁看着两人就“染发”的话题聊得越来越火热，还互相分享染发心得和推荐店铺。

    陆荣听周围的宾客议论粉毛的时候，眼睛就亮了。爷爷说过，今天宴会有个贵客，是来自京城世家的林少，染了一头粉毛，很好辨认。

    他从宴会开始就想找到林少，跟他结识攀谈一下。

    然而当他找到人的时候，脸上扬起的笑容却是僵住了。

    他一向鄙夷的陆茂竟然在跟林少侃侃而谈？！

    听到陆茂就“染发”的话题讲得条条是道，他嗤笑了声，走过来道：“陆茂，你就别误导林少了。染发多伤头发啊，你以为谁都像你一样被带绿帽了，染满头绿毛？”

    正打算在染绿毛的林染：“……”

    林染和陆茂同时道：“你个土鳖，闭嘴！”

    一直等到宴会结束，林染跟陆茂直接就勾肩搭背了，两人都互相加了微信，还约定等陆茂放假一块去染发。

    那些一直想要跟林染攀上关系地人看得目瞪口呆。

    所以说，其实给林少送女人什么的都没用，正确讨好方式是——一起染个发？？？

    ——

    身体健康出了点问题，今天去医院抽血检查，可能是红斑狼疮，结果得等下周才出来，医生建议别劳累早睡，我睡啦。

    大家也早点睡吧，明天再更新，以后我都得早睡了。

    晚安安呀～祝我身体健康，也祝大家身体健康～

