    看着两人的争执，凌云嘴角微微抽搐，这是两个什么奇葩？要不打不过！

    我特么现在撒腿就跑！好像有啥大病一样！

    “那个…我已经是城主府的人了！”

    两人同时停下了，满脸不敢置信的看着凌云！他们脑中突然浮现出，他上一次的消失。

    “这…”

    两人齐齐露出遗憾之色，他们倒也没有怀疑，因为上一次，确实是直接消失。

    毕竟，一个武神，怎么可能在两个神君的神识下，跑到找不到？

    见到两人这样子，凌云便知道，自己全是蒙混过关了，但是黑蛇会的神君，见到凌云的样子！

    双眼一凝，他觉得凌云在骗自己，在支开麒麟仙阁的执事后！

    他便原路返回，直接提着凌云，就朝远方奔去！

    只是…

    还没有跑多久，周围的空间就被封锁，一名绝美的女子走了出来！

    黑蛇会的神灵双眼不由瞪大，他没想到，凌云说的，居然是真的？

    “黑蛇会，好大的胆子，居然敢抓我城主府的人！”

    李若梅的出现，让凌云非常意外，他都准备捏碎玉牌了！

    你怎么就出现了？打这个神君吧，虽然不是对手，但是自己怎么也能挣扎一下！

    “这…城主大人，误会…这真是误会啊！”

    黑蛇会的神君，脸色大变，他连忙放开凌云，朝李若梅恳求！

    可惜…李若梅并非什么寻常女子，她的戾气可是非常重！

    “哪那么多废话？死吧！上品神通：风卷莲叶！”

    黑蛇会神君还没有反应过来，他的周围，立刻开出无数的莲花！

    然后一股龙卷风，将这些莲花的花叶卷起来！而每一次吸入莲花。

    他的花叶，都会对黑蛇会神君的身体进行穿插，等神通结束，他已经死的不能再死了！

    凌云见此，连忙跑开！结果李若梅出现在他旁边，没好气的看着他。

    “怎么了？你刚刚可还说自己是城主府的人，现在一见到我，怎么就想着跑？”

    凌云带着假笑，看向李若梅！

    “额…我就是想起来还有点事，不耽误城主大人的时间了！”

    李若梅：…

    你要实在笑不出，可以选择不笑，干嘛要膈应我？

    “笑得太假了，你自己小心点，这雨花城，可没几个好人！”

    李若梅也没有纠缠的意思，说完这句话后，就立刻离开了原地！

    凌云：…

    那特么是人家盯上我，我能咋办？他要是再菜点，我直接给他剁成碎块！

    “雨花城这地方还是太小了！武神之境，始终不如神灵！”

    看着李若梅消失的地方，凌云的思绪飘到了远方，他知道自己…是时候离开了！

    当晚随便找了间客栈，花费十颗下品神石，第二天一早，就飞速的离开了雨花城！

    这一次，他连其他城，也没有停留！其他城和雨花城没什么差别！

    还不如直接离开琉璃仙境！去其他仙境！也许会有不同的收获！

    为了上次的事情发生，凌云在胸口放了一块玉牌，只要里被打中！也不用费劲去拿了！

    毕竟，这世上的傻子，没那么多！上次那个神主境，完全是不知道的情况下！

    他完全碾压全场，就是有点脑瘫，反派一般死于话多，这句话，太特么对了！

    凌云不知道的是，李若梅一直在看他，最后似乎想通了什么！

    “也罢，你我既然无缘，也就算了，如若能在神源境相遇，那我便不会再放弃！”

    李若梅心里想着，还是实力重要，如果她和凌云能够再见，并且是神源境！

    她一定不会再放弃，即便是死缠难打！也要让凌云看自己一眼！

    可惜…李若梅不知道，凌云的心，现在只有萧灵儿，那个丫头，可是为了他，连命都不要了！

    放弃高高在上的圣女之位，遭受非人的酷刑，只为了…见凌云一面！

    又一直在等他，寻常女子，根本不可能入得了凌云的眼！

    即便李若梅很特殊，也不例外！

    琉璃仙境虽然不是很大，但以凌云的修为，也让他飞了半天，这才出来！

    神界并不是仙境和仙境相连，也有其他的福地、凶境！

    出了琉璃仙境后，映入凌云眼帘的是…一片绿色的森林！

    除了偶尔几个神灵、武神，就没有见过其他人了！

    看样子，是在这里打猎妖兽！

    只要突破到武帝，谁都可以飞升神界，凌云所在的神界，连接着数以千万的下界！

    出现在这里的妖兽，多半都是天赋太差，又无法觉醒神性！

    最终只能止步在神灵境，神元稀薄，神性没有，除了等待被猎杀！

    就只有找靠山，或者离开这里！可后面两者，第一个别人看不上！

    第二个，可能会被人家随手咔嚓弄死，所以…怂的怂，菜的菜！

    这才形成了目前的星海森林！因为…垃圾和星星一样多！

    看来，不管走到哪里，歧视永远无法避免！

    “小兄弟，别出去了，这两天有一群冰魔蚕，到处猎杀人类和妖兽！”

    “他们的生命力极其顽强，而是数量很多，最重要的是…它们的神通是攻击灵魂！非常恐怖！”

    也许是看到凌云像个二愣子，一个神灵境的散修，出于好意提醒他！

    凌云向来是人不犯我，我不犯人，人若敬我，我必回敬之！他恭敬的拱手道谢！

    “多谢这位仁兄，只是…我并非一个人，等一个朋友就会一起过去的！”

    看着凌云这样子，那名神灵也没有不好再劝！

    “那你们可得小心点，我进去之前是五个人，现在…就我一个人出来了！唉…”

    凌云看着他摇头叹气的离开，双眼顿时一凝！灵魂攻击？

    巧了，自己的杀戮剑域，不仅可以影响灵魂，还能收割灵魂！最重要的是…

    剑域可以压制数量！他的剑域可以延伸到百米！

    只是…看了一眼小云，凌云不由陷入了沉默！整个逍遥宗！

    所有人都突破到了武帝，但是唯独小云…它没有！

    因为它在准帝巅峰就停止了，但也不是没有神胎，而是因为…它在觉醒神通！

    即便是阿云也不知道，它这是在觉醒什么神通！

    反正阿云一切正常，叶寒也问了圣灵，后者说是好事，他就没有再理会了！

    留了一颗神胎给凌云，以便它影响晋升武帝！

