    

    穆沉渊真没动了。

    长臂收紧，重新抱住安夏。

    刚说话，又被安夏阻止，“闭嘴，抱紧点。”

    她想知道，为什么被穆沉渊抱着，心跳有点快。

    除了快之外，还有点热。

    又有一些很莫名其妙的……激动。

    激动？

    怎么有这种感觉？

    最不喜欢与人除训练以为肢体接触的自己，怎么会激动？

    抱得很紧，勒到她呼吸都有些不顺了。

    安夏没好声气冷道：“你把我当沙袋抱吗？抱松点，喘不过气。”

    帝域之主再厉害，感情上面，那比三岁小孩都不如。

    三岁小孩尚且知道宝宝有喜欢的小姑娘、小男生。

    安夏吧，“喜欢”两字早被其父从人生字典里剔除。

    帝域之主，统一五国各大家族精锐，最不需要存的东西有两样。

    一为情爱

    二为喜爱

    前者，会让她变心软，变优柔寡断，甚至有可能为了情爱奋不顾身。

    后者，帝主坐拥无数财产，想要什么就有什么，不必特别钟爱某一件东西，以免被敌人当成弱点、把柄。

    情爱纯白如纸的安夏，压根不知道为什么自己会激动，会感觉到热。要

    可是!

    帝主聪明啊。

    拔开重重迷雾，她隐隐约约抓紧了一点至关重要的重点。

    春天来了，她需要找个床伴了？

    “低头。”霸气安夏又命令。

    还是那种求知的学术脸严肃表情，“我要验证一件事，需要你配合。”

    冷静如穆沉渊也被安夏一系列举止，弄到有些愣了。

    低头？

    低头做什么？

    心里有疑问，但，还是老老实实听话照做了。

    低头少许。

    安夏掂掂脚，眉头拧起，“不够，再低点。”

    很严肃，穆沉渊配合着，再低头。

    安夏不耐烦了，单手一勾，勾住穆沉渊的脖子，用力一扳……

    见过扳树摘花枝么？

    为了折花枝，把高高的树枝用力下压，安夏此举与折花枝类同。

    穆沉渊被她扳到不得不弯下腰。

    差不多了。

    安夏稍稍掂起脚，眼神认真，没有一点其他异样，盯紧穆沉渊的薄唇，仰首，用自己的唇贴了上去。

    “波叽……”

    吻上了!

    穆沉渊那双寒光凌厉的黑眸，瞬间瞪大。

    这吻，猝不及防得很！

    没有准备不说，压根没有感觉到安夏会吻。

    吻了他不算，她她她……舌头……舌头还舔了。

    “张嘴，让我舌头进去。”

    学术脸的安夏沉道，“不许拒绝，张嘴。”

    张吗？

    张吗？

    张了！

    薄唇微张，软软的小舌进入，下一秒，像失控的小车在他唇齿里横冲直撞。

    牙磕到，舌头咬到，初吻也就这么猝不及防的，没了。

    寒眸阖合，穆沉渊化被动为主动。

    怎么接吻，他不知道。

    只知道，安夏吻了他，他很想很想吻回去。

    虽然时机不对，可突然而起的冲动，根本没有办法克制。

    或者可以说，他并不想再克制了。

    陌生的心悸像粒发芽的种子，生根、发芽、抽条、长藤……缠绕心口，满腔皆是荡漾的春意。

    搂紧她的腰身，主动回吻的穆沉渊攻略安夏的城池。

    细腻的交织声融入大雨里，缠缠绵绵，难舍难分。

    直到，二营区正排罗戈弱弱开口，“那个，抱歉，打断一下。”        

