?ps：良心第二更，求票票啊！
　　盛夏之风吹过小小的凉亭，莱恩开始思考莫吉安娜的提议。
　　湖中仙女交给了莫吉安娜一个独特的训练狮鹫的方法，这种驯养方法可以让狮鹫拥有魔法能力，就像弗朗索瓦那匹纯血精灵天马可以凝聚能量，喷吐白光一样，这头小狮鹫只要按照湖中仙女的方法驯养，喂食湖中仙女的神力再辅以莱恩的灵能力量，就可以成为一头能够使用魔法攻击的强大狮鹫。
　　这就是湖中仙女给他的礼物，莉莉丝要驯养出这种魔法生物也要耗费大量的神力，但是对于骑士来说，好的坐骑值得付出一切代价，莱恩见状没有过多犹豫，他立即点头：“那就拜托了。”
　　“嗯，女士已经安排好了一切。”莫吉安娜从怀中取出一块里面蕴含着强大神力的宝石，这是湖中仙女交给她的东西，用来加速小狮鹫的成长，帮它觉醒魔法能力。
　　莱恩笑着点头，他将小狮鹫抱了起来，将美味的鹿肉塞进了小狮鹫的口中，小狮鹫嗷嗷直叫，几口就将鹿肉吃了进去，小家伙在莱恩的脸上啄了一下，然后扑腾着翅膀又飞到了凉亭的上面。
　　“它已经可以很好地掌握飞翔的能力了。”特蕾莎只觉得莫吉安娜看着自己的眼神很奇怪，也不友好，女术士有些受不了了，她寻了个由头从凉亭里面出来，走到了莱恩的身边。
　　夏天的女术士穿着一条水蓝芸香墨桂古典印花裙，裙摆仅仅到膝盖处，她在闪着微光的黑色长发上别着一朵白蔷薇，美艳动人，夏日风情十足，嫩白的大长腿全露在外面，美足上穿着白色的软低凉鞋，涂着红色豆蔻指甲油的脚趾特别诱人，她走到莱恩的身边：“对了，我的巫师塔选址已经选好了。”
　　“你选在哪里了？”莱恩牵过一匹混血精灵战马，小心地打理着战马的鬃毛。
　　“我选在夏隆森林里面的一处溪谷，位于你兄长的林间小屋不远，那里环境很好，也安静。”特蕾莎的脸色很是幽怨：“我准备在你的婚礼开始之前先打好地基，矮人们已经接下了这单生意，准备开始动工了。”
　　“是个好地方，那里很安全。”莱恩连连点头，特蕾莎确实会挑地方，女术士的巫师塔建在那里他也放心，正想说些什么，自己的战马葡萄就伸出舌头在莱恩的脸上舔了一下，弄得他满脸口水。
　　“葡萄！你当什么不好，非要当舔狗！”莱恩瞬间说不下去了，他皱着眉头连连后退，葡萄见他狼狈的样子高兴地叫了几声。
　　“哈哈哈哈~”特蕾莎和莫吉安娜见到莱恩这个狼狈的样子都娇笑不止，女术士拿出了毛巾帮莱恩擦脸：“这是葡萄在向你表示友好呢。”
　　葡萄这个家伙让莱恩很头疼，这匹纯血精灵战马本来性格就非常高傲，跟了莱恩之后就更高傲了，脾气一来就直接伸腿踢人，不少农奴经常在服侍“葡萄老爷”的时候当场被踢飞出去好几米，还算葡萄懂点分寸，知道这是莱恩手下的人，一般不会踢死，但是农奴们也要躺床上休息好几天。
　　听说城堡里的军士和骑士扈从还在暗地里开盘，赌下一个被葡萄踢的马夫是谁。
　　结果等到苏莉亚一来，葡萄就把苏莉亚那匹叫做里希特的纯血精灵母马弄怀孕了，搞得莱恩和苏莉亚都哭笑不得。
　　莱恩只好去求助木精灵，让木精灵帮忙自己进行精灵战马育种。
　　请求木精灵帮忙这不是没有理由的，当初第二代骑士王刘易斯和木精灵议和的时候就有这条，木精灵会为布列塔尼亚人提供精灵战马育种方面的解答。
　　木精灵一出手果然效果拔群，仅仅一年时间，葡萄就儿孙满堂，马厩差点被填满了。
　　混血精灵战马无论是爆发力、耐力、负重力还是智慧都相较于纯血精灵战马有所差距，最早的一批纯血精灵战马就是在布列塔尼人越过灰色山脉时捕获，这些纯血精灵战马因为被撤退的精灵遗弃，正在这边土地上自由繁衍，成为了布列塔尼人的缴获。
　　布列塔尼亚立国之后就将“禁止出口纯血精灵战马”加入了国策中，到今天都没改过，莱恩也只是卖了几匹混血精灵战马就获益极多。
　　格拉摩根伯爵将脸擦干净，拉过一匹混血精灵战马的缰绳送到了女术士的手中：“送给你了，亲爱的特蕾莎，它以后就是你的坐骑。”
　　这是一匹快两米高的棕色混血精灵战马，还没完全长大，身材就已经显得十分高大威武，气势雄壮，而且鬃毛特别长，额头上有一个白点。
　　“只有我有？”特蕾莎当仁不让地拉过了缰绳，欣赏着自己的新坐骑。
　　“先给你，我觉得你最需要。”莱恩没把话说死，他放下毛巾：“有什么问题尽管找我……对了，巫师塔的工程资金没有问题么？要不要我借你一点？”
　　“你借我？那我要怎么还？”特蕾莎白了莱恩一眼：“放心吧，我自己筹集了一点，母亲给了我一点，最后我找嘉兰议会借贷了一些，维罗妮卡也对我伸出了援手。”
　　“维罗妮卡？！她居然会帮你！”这下莱恩感觉很惊讶了，他停下了手里的事：“真是让人难以置信。”
　　“呵，这是我们之前的事，你就不用知道了。”特蕾莎没好气地说道：“你还是继续准备你和苏莉亚女侯爵的婚事吧。”
　　莱恩尴尬地点头，他知道特蕾莎愿意扔下嘉兰那边的大好前景跑来自己领地里面建巫师塔是为什么：“抱歉，你有什么需要尽管跟我说，我会安排人帮你。”
　　“有钱也有人，需要倒是没多少，对了，我打算带着艾玛去波尔德罗那边买点东西，你有空跟我一起去么？”特蕾莎抬头看着莱恩，银色的眸子里面全是期待。
　　“今天？”艾玛是特蕾莎刚收的学徒，莱恩领地之内现在女巫学徒不少，居民们也见怪不怪了。
　　“对，就今天。”特蕾莎见莱恩口气有松动，继续说道：“我们今天骑马过去，在那边住一晚，明天就骑马回来，不要花多少时间。”
　　“嗯~”这个要求很正常，因为带着莱恩一起去，所有的店铺都能打八折，莱恩开始思考他今天有什么事，能不能和特蕾莎跑一趟。
　　“特洛维克小姐，我想你没有那么多时间去波尔德罗购物了！”一个清冷的声音粗暴地打断了两个人的聊天。
　　穿着斜拉肩百合褶皱衬裙的莫吉安娜不知道什么时候走了过来，头戴金色花冠，赤着双足缓步靠近的湖神女巫美丽的脸上带着薄怒和不耐烦：“你高哥特语的学习还不过关，今天接下来的时间你必须迅速掌握亚瑟开国十二场战役的第六场和第十场，在日落之前用高哥特语向我复述一遍。”
　　“莫吉安娜殿下，可是今天的课程不是已经……”特蕾莎感到十分奇怪，她立即下意识地申辩道：“……已经结束了么？”
　　“你既然向我学习高哥特语，课程就是我说了算，显然特洛维克小姐你没有达到预期的要求，那么就请多花点时间！”莫吉安娜训斥着女术士，口气不怎么好听。
　　说完，莫吉安娜瞪了想要出言相助的莱恩一眼，伯爵只好闭嘴，在这个国家，莫吉安娜的权威无可置疑。
　　“跟我来！特洛维克小姐。”莫吉安娜示意特蕾莎回到凉亭，课间休息结束了。
　　“是，莫吉安娜殿下。”
　　…………
　　就在莫吉安娜正在指导着特蕾莎高哥特语的使用时，波尔德罗，博德流克斯，曼南恩船坞。
　　一艘矮人的中型铁甲舰正在港口上靠岸。
　　在数十名矮人长须战士和铁锤战士的簇拥中，一位满身都是白胡子的老矮人一脚踏上了波尔德罗的土地。
　　他的脸上全是岁月的厚重和顽固如石头一样的刚硬，但是在见到波尔德罗码头的繁荣景象之后，这位老矮人轻轻叹了口气：“五百年了，外面的世界确实变样了。”
　　“克拉克大师，我们到波尔德罗了，邀请你打造武器的人类在内陆，我们还需要走一段路程。”有一位拥有长长白胡子的矮人符文工匠说道，这位矮人也四百多岁了，但是在老矮人的面前，他就像一个小孩一样恭恭敬敬。
　　“嗯，按照给的位置走就完事了。”矮人符文工匠协会会长克拉克-严酷者点头，他扛着自己的末日铁砧，拿着自己的大铁锤，朝着岸上走去。
　　后面上百个矮人紧跟着他的脚步。
　　“这个……矮人……先生，那个……在港口……”博德里克公爵的码头税官陪着笑脸，跟在矮人们的身后小声地说道：“在这里上岸是要登记名字和……和交税……”
　　“嗯？”克拉克-严酷者停下了脚步，瞪了税务官一眼。
　　几十个矮人长须战士和铁锤战士全部举起了武器，看着税务官。
　　“呃……我是说，矮人兄弟们，欢迎来到波尔德罗！”税务官立即站直了腰杆，大声地说道：“希望你们在这里玩得愉快！”
　　“哼~”克拉克-严酷者勉强听得懂这个人类在说些什么，他点点头，拔腿就走。
　　“会长！你看那边！”矮人一行才走出几步，立即有一个符文工匠指着海岸边说道：“那是？”
　　地平线上出现了一艘巨舰，这艘巨舰大概有一百三十多米长，二十三四米宽，舰船的巨帆上绘着高等精灵萨夫睿王国的旗帜图案，一头凤凰正在沿着这艘巨舰飞翔！
　　“是尖耳朵！那是高等精灵的远洋巨舰！真是晦气，我怎么刚刚下山就遇到了这些尖耳朵？！”克拉克-严酷者嘴里说着晦气，却停下了脚步。
　　矮人们见状都停下了脚步。
　　高等精灵的远洋巨舰行驶速度极快，这艘巨舰从出现到靠岸仅仅用了十几分钟的时间，这艘远洋巨舰的靠近将正打算靠岸的许多商船全部“挤开”，相当霸道地在曼南恩干船坞靠岸。
　　舱门打开，成群的高等精灵军队出现，首先出现的是头戴羽冠，身穿胸甲布袍的大群高等精灵弓箭手和头戴尖盔，身穿鳞甲裙的高等精灵长矛兵，他们迅速而凶狠地控制了码头，然后示意所有人都让开！
　　随着码头上的人类被驱逐，更多的高等精灵士兵从船舱中涌出，他们手持精灵大弓，身后背着十字长枪和盾牌，身穿蓝白色的高等精灵半身板甲和甲胄裙的高等精灵士兵大量出现，他们排列成整齐的纵队，一举一动有如流水般华丽，充满着动人的艺术感。
　　接着出现的是头戴尖顶红缨羽翼盔，身穿红白色附魔板甲的高等精灵精锐，他们最后出现，气势也最强，值得注意的是，这些最后出现的精锐人数不多，仅有不到一百个，但是他们每个人身上都有着传奇阶的气势，也就是说这不到一百个高等精灵全是传奇阶强者！
　　这些精锐每人都手持一把巨剑！这些巨剑的长度都在一米二以上！
　　码头上，所有的人类都已经看傻了，波尔德罗公爵博德里克任命的税务官脸色一会儿青一会儿白，简直不懂要怎么做才好，高等精灵的大军怎么出现在了波尔德罗？！
　　我这码头税官还能做下去么？
　　矮人们都站在远处看着热闹，税务官只能咬着牙上前，用自己蹩脚的低哥特语说道：“那个……高等精灵先生？”
　　数十个高等精灵长矛兵和弓箭手全部将目光盯紧了他，税务官吓得两腿发软，连着后退了几步：“那个……你们来波尔德罗是有什么事么？”
　　“……”几个高等精灵对视了一眼，他们没听懂这个人类在说什么，干脆直接无视了他。
　　税务官非常尴尬，退下也不是，上去又可能会死，他只好把自己的话大声重复了一遍：“高等精灵来到波尔德罗有什么事么？”
　　他的运气不错，有人听懂了。
　　“踏~踏~踏~”高等精灵的远洋巨舰上，最后下来了一个人。
　　他头戴萨夫睿征战之冠，手持莉莉丝月之法杖，身穿蓝白色的高等精灵**师法袍，一步一步地从巨舰上走了下来，高等精灵的队伍如海浪波纹一般晃动些许，为他让出了一条道。
　　显然，他就是这支军队的领袖。
　　这个人走到码头税务官的面前，用着熟练的低哥特语说道。
　　“我是高等精灵萨夫睿荷斯白塔魔导师议会至高**师泰格里斯……你是谁？”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
