    第141章被坑了

    俞晴菠菜茼蒿每样扯够了一碗，葱蒜扯了一把就往回跑，入夜冷露下行外面太冷。

    坐在火膛旁，边摘菜边看着项男神和完面又剁肉馅，叮叮咚咚的很有节奏感，更有年味在里面。

    俞晴将菜洗好，抓了把小葱给他，这小葱是要切碎拌进肉馅里的。

    一人擀皮包饺子，一人烧火熬鱼汤。等鱼汤熬上了，俞晴也洗把手跟着一起过去包饺子。

    别看项一森一个大男人，包的饺子还像模像样的，他放上肉馅轻轻一捏就一个成形的饺子。

    而俞晴包饺子只会捏成皱褶，好看是好看，但是就是速度慢了点。

    等面皮和肉馅包完，鱼也炖好了。

    项一森上了趟楼，也不知道他什么时候准备的，竟然拿了一个铜火锅下来。

    “饺子别另外煮了，等会直接下到火锅里煮。”

    “好。”俞晴这次又拿出一瓶甜酒，给各自满上，举杯简单的来了一句：“祝项同志，小年夜快乐，吃好喝好。”

    项一森也跟着举杯跟她碰了一下，“我也祝你，越来越漂亮，减肥成功。”

    “噗嗤！”俞晴无语的看了他一眼，咱不生气，今天过年。

    她的体重从当初的一百六十几到如今的一百二，已经算减肥成功了好不？

    冬天适合吃火锅喝点小酒，两人边吃边聊，偶尔斗斗嘴，不知不觉时间从指缝中溜走。

    ......

    第二天，俞晴先在小灶上熬上红薯粥，大灶上烧上热水，才出门晨跑。

    清晨的空气冷冽又清新，项一森如约而至，两人一起绕着住宅区慢跑。

    “项同志，厨房烧了热水，等会洗漱别用冷水了，对皮肤不好。”俞晴瞥了眼他比自己还好的皮肤一阵心塞。

    “好，谢谢。”

    “俞晴同志......”后面传来喊声。

    俞晴回头一瞧，“豁！今天你们怎么想起来跑步了？”

    一二三四五......都快凑齐两小队人马了，加上她和项一森二十一个。

    李中然幽怨地看着她，“你还好意思问，还不都是因为你。”

    “因为我？”俞晴好笑地打量众人，发现他们大多人都一脸的不情愿又无奈。

    “站在那聊什么名堂，还不赶紧跑起来。”符长安小跑过来，一脸嫌弃的道：“连姑娘家都干不过的玩意儿，还好意思在这儿偷懒！”

    一众大男人敢怒不敢言，老老实实地排队跑动起来。

    得！不用说，俞晴也知道这些保卫科的男人们为何会在这里了。

    她捏了下耳垂，这是不是说明她还没去正式上班，就得罪了整个保卫科？

    等队伍跑到了前面，她跑到符长安身旁，“符科长，您这是让我第一天上班就成为全科公敌呢？”

    “呵呵，小俞，你这么说是不对的。”符长安面对她倒是和颜悦色，“最多你是他们榜样，榜样的力量是无穷无尽的，以后这些小子找你切磋，你千万别对他们客气啊。”

    看着跑远的队伍，俞晴小跑追上项一森，撅着嘴怪委屈的，“我好像被符科长坑了。”

    “一力降十会！”项一森相信她，“只要你自身本事过硬，谁也不能拿你怎样。”

    俞晴叹了口气，也只能如此了，全科就她一个是姑娘，相信那些大男人应该不好意思和她一个小女子计较吧。

    (本章完)

