

“这也太贵了吧！”陈友好埋怨道。

魏奉贤嘿笑一声，指了指陈友好手中的青瓷观赏瓶，道：“这可是龙泉窑出来的青瓷，按年份最少是宋代来的。距今都有一千多年的历史了！五万算便宜卖给你啦！我也就是看你送个外卖不容易，所以才给五万，换个人我还不卖呢！”

放屁，你就是看我刚入行，所以想蒙我！

陈友好心里极度不爽，但面上也不表露出来，只能犹犹豫豫的还价，道：“可是确实是太贵了……魏老板，我都是老客户了，你看着能便宜一点吗？”

一提起这茬，魏老板就心痛！上回你还是新客户的时候，就从这薅羊毛薅走了十几万！

魏老板冷着脸摇头道：“不能再便宜了，我实话告诉你！这瓶子我也是四万五盘下来的！卖便宜了，我亏本！你看我开着店也不容易，怎么也得赚点不是？说真的，要不是你和那老头把我那几件宝贝捡走了，我真不舍得把这宝贝拿出来！宋代的青瓷啊，你想想！在手里搁两年，这瓶子的价格肯定疯了一样的涨！到时候一转手肯定翻番！”

说着，魏老板一脸不舍的看着那青瓷瓶，就像是即将跟其他男人跑了的女朋友一样。

陈友好嘴角抽抽，他还真没想到魏奉贤平日看着一副好好先生的模样，居然也这么能编。

“行吧，你演我也演，看谁骗的过谁！”

陈友好叹了口气，扣扣搜搜从口袋里摸出手，看了几眼道：“魏老板，我这手机里现在真就剩一万来块钱了……你这瓶子，能不能卖给我啊？”

说着，陈友好将微信余额在魏老板眼前晃了一下。还真就只有一万多块。

“你上次从我这收走的青釉瓷瓶，不是卖了十几万吗？怎么就剩这么点了。”魏奉贤疑惑道。

陈友好身上的钱当然不止这么点，就算昨日拍下八大山人的金刚经，他也还剩下二十万。今早买的摩托车，还是用的昨日薛明赔偿的那笔钱。

微信的余额，只是拿着当零钱用的。

只不过这话不能当着魏奉贤的面说，陈友好故意一脸神秘的低下头，悄声说道：“魏老板，不瞒你说。我最近几天其实一直在这附近转悠，收到了不少好宝贝。我现在就等着将那些宝贝收藏好。过段时间转手，就能发大财了！上次得钱，全被我用来收购了。”

这话听在魏奉贤耳里，那就相当于陈友好已经白送出去十几万，就收了一堆假货在家里发霉啊！

能将一个现代窑厂出来的青瓷瓶看成古玩？能收购到什么宝贝？

魏奉贤听得胸口一闷，莫名悲愤起来。

“你要买假货你早说啊！我这里多的是！这完犊子的玩意，我还以为是头肥羊呢！原来毛都薅秃了才想到我这里来。”

魏奉贤嘴角抽抽，深吸口气，也没说破。

陈友好还是一脸诚恳，道：“魏老板，说真的！我那批宝贝转手就能发大财。你这瓶子一万块赊给我怎么样。等我手里那批古玩出手之后，我再给你补齐差价！”

“你能卖得出去才见鬼！”

魏奉贤揉了揉鼻子，想着陈友好刚才微信里的余额，心想一万块也是钱！如果这回把陈友好放跑了，指不定他拐个弯，这剩下的一万块就被别人骗光了！

“咳咳，赊账就不用了。其实我卖东西也是图个缘分，既然你这么想要这个宋代龙泉窑的青瓷瓶，那一万块……”

魏奉贤话还未说完，就见到面前陈友好一脸狐疑的表情。才恍然想起……他刚才嘴贱，多说了一句，这瓶子是他花四万五收来的！

再有缘分，也不能折本卖出去啊！

魏奉贤连忙话锋一转，道：“一万块还是太少了。不过，你可以看看别的嘛！我这里的东西，可都是相当不错的。都是有来历的老物件啊！就是和兄弟你这种运气好，眼光还毒辣的客户！这青瓷瓶暂时和你无缘，你就放着嘛！先看看别的。你放心，这瓶子我肯定给你留着，等你以后手头宽了，再过来买下也不迟。”

“说真的？”陈友好眼睛一亮，道：“那到时候……还是四万五卖我？”

当然，只要你有钱。

魏奉贤脸色不变，拍板道：“就是四万五！i一分钱都不多收你的。我老魏做买卖，讲究的就是一个信誉。”

“哈哈哈，魏老板够讲究！”陈友好大喜，然后道：“那我就再看看别的。”

“行。”魏奉贤亦是笑容满面。

没过多久，陈友好就挑出四五件瓷器，问道：“魏老板，这些物件，大概要多少钱啊？可别太贵，我今天者手里，确实是不太宽。”

“放心！”魏奉贤随意一看，正好瞥见一个玉色茶壶，心里顿时嗤笑，这个茶盏一点做旧痕迹都没有，是他上次旅游看着顺眼，随手从地摊上十块钱收的。对其余的物件压根没多看，直接开口。

“我看老弟你也是有眼缘，兄弟我今天就当时交个朋友！这里的物件，不论价值，每个手你两千块怎么样？”

“真的啊！那怎么好意思！”

陈友好一把握住了魏奉贤的手，几乎热泪盈眶，道：“魏老板，你可是我亲哥啊！”

“兄弟，你也是我亲弟弟啊！”魏奉贤也是眼眶通红。

十块钱的茶盏，转手能卖两千块，这么容易宰的肥羊，怎么最后才来啊！

“那我也不跟哥你还价了，我手上就一万块。这个玉色茶盏不用，剩下五件东西，我全要了。今天的情义，我陈某记一辈子！”陈友好大手一挥，直接付款。

付款到账的声音是如此美妙，魏奉贤第一次觉得赚钱是如此的简单，亦是心潮澎湃，将那十块钱收来的玉色茶盏一推，道：“陈兄弟和我说这话不是见外了吗？区区两千块，比得上你我兄弟的感情？这个茶盏，我白送你了！”

“魏老哥！”

“陈兄弟！”

如果不是场合不对，换个桃园，估摸着二人就要结拜了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。