    片刻之后，

    被五花大绑的袁绍，愣愣的看着面前的青龙。

    “青、青山兄，你、你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    脸上全然没有了笑意的青龙，漠然的看了袁绍一眼。

    “没什么意思，只是想让本初你长长记性而已！”

    “有些好处不是那么容易拿的！”

    “花着劳资的钱，用着劳资的人，还问劳资谁是主公？”

    “现在你知道谁是主公了吗？”

    “额……”

    迎着青龙那冷漠的眼神，袁绍有些不死心的道：

    “你、你不是在报答我袁家的救命之恩吗？”

    “这你也信？”

    青龙脸色的神色终于有了波动，略显诧异的看了袁绍一眼。

    “这不过是某随便找的一个漏洞百出的借口而已！”

    “你居然还真信了？”

    “什、什么……”

    听着青龙那略带嘲讽的声音，袁绍顿时如坠冰窟。

    怎么会这样？

    怎么会这样！

    他本以为遇到了知己，没曾想……

    “呼~！”

    长长吐出一口浊气之后，

    重新恢复了冷静的袁绍抬起头来看着青龙。

    “你们到底是什么人？”

    “什么人？”

    嘴角浮起一丝笑容的青龙，淡淡吐出两个大字。

    “你猜？”

    “我……”

    刚恢复平静的袁绍一秒破功，双目喷火的瞪着青龙。

    “快说！”

    “你们费尽心机接近我，到底有什么目的？”

    “要不说的话……”

    说到这里，袁绍的语气一滞，左右看了看后，咬牙道：

    “你要是不说，某就一头撞死在这，让你什么都得不到！”

    “哟呵？”

    看着眼前异常硬气的袁绍，青龙直接冲着旁边人摆了摆手。

    “来啊！”

    “给咱们的袁公子松绑！”

    “不满你说……”

    “某长这么大还真没看过人怎么把自己撞死的呢！”

    说着，青龙冲着已经被解开绳子的袁绍摆了摆手。

    “本初兄，请开始你的表演！”

    “……”

    袁绍有些凌乱了。

    什么意思？

    这么重口味的吗？

    可问题是，

    劳资真的不敢啊！

    迎着青龙那略带嘲讽的眼神，袁绍颇有种无地自容的感觉。

    甚至，

    袁绍心底真的涌起一股把自己撞死的冲动。

    不过，

    这个念头仅仅存在了一秒钟，就被袁绍毫不留情的抛到脑后去了。

    开什么玩笑！

    活着不好吗？

    尤其是，

    经历过一次生死瞬间的袁绍，更加珍惜自己捡回来的这条小命。

    “咳咳~！”

    打定了主意的袁绍，干咳两声打破了沉寂。

    “青、青山兄，你看，这不都是误会吗？”

    袁绍讪笑着搓了搓手，脸上满是惭愧的道：

    “之前都是小弟太过于心急，实在是对不住青山兄了！”

    “呵呵……”

    青龙皮笑肉不笑的裂了裂嘴，声音冷漠的问道：

    “既然这样的话，本初兄，你知道谁是主公了吗？”

    “知、知道，当然知道……”袁绍忙不迭的点了点头。

    然后，

    ‘扑通’一声跪了下来，声音有些颤抖的道：

    “袁、袁绍，袁本初，拜见主公！”

    “……”

    看着低头就拜的袁绍，青龙心中不由升起一丝警惕。

    这家伙是个人物啊！

    可惜，

    就是命有点不好！

    厉害又怎样？

    还不是被自家主公在千里之外玩的几乎崩溃？

    只不过，

    青龙不知道的是，就在袁绍跪地认输的那一刻……

    远在幽州的秦峰耳边，响起一道清脆的系统提示音。

    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将青龙成功收服剧情人物袁绍。”

    “您获得：随机武将召唤卡（金）x1，随机谋士召唤卡（金）x1，随机军团召唤卡（五万）x1。”

    “？？？”

    听着耳边骤然响起的系统提示音，秦峰身体不由一僵。

    他被吓得打了个哆嗦！

    不过，

    这都不是最重要的，重要的是他刚才听到了什么？

    收服袁绍？

    假的吧！

    虽然这个奖励有点香，可劳资要袁绍这个废物干什么？

    然而，

    还没等秦峰想明白怎么回事呢，就听身下佳人发出一声嗔怪。

    “夫、夫君，你、你今天怎么这么快结束了？”

    “我……”

    回过神来的秦峰不由老脸通红，咬着牙道：

    “小妖精，你给我等着，等会就让你知道什么叫残忍！”

    说着，秦峰翻身躺了下来，在心中低声咒骂道：

    “狗系统，你下次要是再这样，劳资就把你屏蔽了！”

    “叮~！尊敬的宿主，请您不要在白天进行一些不该进行的事情……”

    “你……”

    见系统居然还敢反驳他，秦峰顿时就有些恼羞成怒了。

    “系统，快，帮我把这狗系统给屏蔽了！”

    “？？？”

    被雷的不轻的系统，有些无语的嘀咕一声。

    “抱歉，宿主，本系统并没有自我封印功能！”

    “……”

    秦峰郁闷的翻了个白眼，决定不跟这狗系统一般见识了。

    嗯！

    他真不是拿这狗系统没办法，实在是佳人的在侧啊。

    总不能放着千娇百媚的李秀宁不管，去和系统互怼吧？

    于是，

    在心中自我安慰了一番之后，秦峰感觉自己又来了精神。

    “娘子，来吧，刚才那只不过是开胃小菜呢！”

    “夫君今天让你好好尝尝，什么叫上了天就下不来！”

    “你、你……轻点！”

    早有心理准备的李秀宁，有些弱弱的嘱咐了一声。

    没办法！

    她在那句话刚出口的时候，就已经知道不好了！

    质疑一个男人的能力？

    就算在古代，

    这也是一种赤果果的挑衅啊！

    如果说，

    自家男人那玩意真的不行，挑衅也就挑衅了。

    可问题是，

    自家男人就是一头牲口，认真起来两个人都挡不住啊！

    虽然不知道为什么会忽然翻车，可那也掩盖不了他是牲口的事实吗？

    自己疯了吗？

    居然敢挑衅他？

    这下怎么办？

    难不成，

    真的要被这个牲口，在榻上折腾个一天一夜？

    不要吧！

    就在李秀宁脑海中思绪万千，等待着那一刻来临的时候……

    “叮~！尊敬的宿主，鉴于您麾下武将袁绍忠诚度过低……”

    “……”

    感受着身上男人的变化，李秀宁不由诧异的睁开双眼。

    “夫、夫君？”

    “……”

    秦峰默默的翻身躺了下来，眼神中充满了一种叫生无可恋的神色。

    “狗系统，你、你特么故意的是不是？”

