    第3383章番外强悍的姐姐38

    白景行盘算着正餐前能吃什么，叫来伙计，问道：“你们店里的点心好吃吗？有炙烤肉吗？”

    下雨天吃炙烤肉最合适了。

    伙计一听便知道这位懂得吃，立即道：“有呀，有呀，我们这里有炙烤羊肉，还有兔子肉，不知小娘子想吃什么肉？”

    “都来一盘，没有猪肉吗？”

    伙计打量了一下白景行的衣着，加上他们入住时报的名号，迟疑：“您吃猪肉？”

    “吃呀，有的话割一些来炙烤，最好是五花那部分，切薄一些，若有爽口的青菜也来一份。”

    换了衣服，神清气爽才出房门的白若瑜听到一楼传来的说话声，忍不住趴在栏杆上往下看，啧啧两声道：“你这是不与我们一起用晚食了？”

    白景行仰头看了他一眼，“我这是餐前的点心懂不懂？”

    “这么多肉还是餐前的点心？”白若瑜摇头，“等回京城，你打算胖成一个球回去见叔父和婶娘吗？”

    白景行问他，“你吃不吃？”

    白若瑜咽了咽口水后道：“吃！你等着，我去叫李学兄他们。”

    白若瑜蹬蹬的跑走了，白景行这才扭头问汪韵，“汪娘子，你刚才找我想说什么？”

    汪韵：“……”

    她顿了好一会儿才想起自己的目的，“白娘子，韦先生是我叔父为我父亲延请的幕僚，只是没想到他会临时改主意与白娘子一同上京。”

    其实白景行自己都没想到，她点了点头，示意汪韵继续。

    “韦先生一生郁郁不得志，一直漂泊在外，我是想让他安度晚年的，所以能不能请白娘子劝一劝他，让他与我们一起离开？”

    “啊？”白景行一脸迷茫，“我如何能劝他？韦先生……他比我还年长，他做的决定自是自己思量过的，我既没有立场，也没这个智慧劝他呀。”

    能被汪家请去做幕僚的，必是学识渊博的人，人家还阅历丰富，怎么会听她的劝？

    白景行直接拒绝，“汪娘子再找别人吧。”

    “不过，”她顿了顿后道：“合作这种事你情我愿便好，汪娘子拿出诚意，就算不成，也问心无愧了。。。韦先生若是不答应，肯定是有其他打算的，又何必勉强呢？”

    汪韵皱眉，似笑非笑道：“我请白娘子相劝韦先生，却没想到白娘子会反过来相劝我。看来白娘子也想韦先生追随了。”

    白景行闻言挑眉，她从小在明学读书，年少时糊涂，可没少和同窗们明争暗斗，汪韵这话说的又不隐蔽，她神情也冷淡下来，抬手给自己倒了一杯茶后道：“韦先生这样的有识之士，他若愿意追随我，我自然恭敬待之。”

    “你！”汪韵嚯的从椅子上站起，正要说话，一道声音插了进来，“白妹妹。”

    汪韵扭头看去，见是杨则之，他不知何时下楼，正站在楼梯处看着她们。

    她不由眼眶一红，委屈的叫了一声，“杨公子。”

    杨则之只扫了她一眼，微微点了点头便去看白景行，露出笑容来，“我听若瑜说，你点了许多吃的？”

    白景行和汪韵一起扭头看去，先是看见了杨则之，然后便盯着汪韵红了的眼眶看，她若有所思的摸了摸下巴。

    杨则之见她光盯着汪韵不说话，便上前在她眼前挥了挥，“与你说话，想什么呢？”

    “哦，没什么，”白景行回神，起身道：“我肚子饿了，也不知何时才能用晚饭，所以便先点了一些东西吃。”

    杨则之：“这几日委屈你了，我让东方去打听消息了，明日我们去县衙和县学里拜见县令和教谕，他去找房子，若有好的，定下来我们就搬进去，你可以好好的休息休息。”

    汪韵见他们两个自顾自的说话，眼眶便更红了，从昨晚开始，她一直压抑着自己，这会儿终于有些压不住了，不由叫道：“杨公子……”

    杨则之回头，看着她微笑道：“韦先生如何选择，自然要问韦先生，汪小姐找我白家妹妹是没用的，您说我说的对吗，韦先生？”

    汪韵这才发现他的目光看的不是她，而是她身后，她回头看去，这才发现韦先生站在她身后。

    韦先生刚换了衣裳出来，并不知前情，所以一脸茫然，“问我什么？”

    杨则之取了一个茶杯倒茶，放到对面请他坐下饮茶，笑道：“汪家请韦先生出山，但韦先生现在跟着白妹妹，汪家有些不满，所以我想，此时你们三家都在此，不如把话说开，也免得将来误会。”

    汪韵脸色涨红，连忙摇手道：“没有，没有，我们汪家没有不满，杨公子误会了。”

    “那是在下误会了，但三家既然都在此，不如还是说明了的好。”

    韦先生就摸着胡子沉思起来，他看看汪韵，又看看白景行，最后看向杨则之的脸，啧了一声，他这是不小心沦为了人家争风吃醋的工具了。

    韦先生挥挥手道：“我一个都不跟。”

    他扭头与汪韵道：“汪家的小娘子，我从未应承过你叔父要做你汪家的幕僚，我会出山，是因为你叔父说，现在外面的世界与几年前大有不同，日新月异，漕运开通，坐上船，一日便能到千里之外，极迅速。”

    他又扭头看向白景行，露出笑容，“我看白家的小娘子也不似真的要让我追随，不会是嫌弃我跟在身边，特意说了话气走我吧？不过我脾气好，不会被气走的。”

    白景行：“……您脾气还真好，不过我请您做幕僚，怎么就要生气了？”

    “也是，”韦先生摸着胡子若有所思的道：“有志不在年高，自然，有能力请我的自然也不在年龄上，我怎能凭此就生你的气呢？”

    杨则之拱手，冲韦先生深深一揖，道歉道：“刚才是小子出言不逊，将韦先生扯入纷争之中，还请韦先生见谅。”

    韦先生便摸着胡子哈哈大笑起来，不在意的挥手道：“罢了，今晚你请我吃一顿，我便原谅你了。”

    (本章完)

