
　　跨入2021年，林诚在元旦节这一天陪着恩熙玩到了下午，临近晚上他回到了基地。

　　倒不是特意为了明天的比赛跑回基地做准备，主要是今天戴先生做东请大家在基地聚餐，林诚忍痛放弃了温柔乡，跑来和队友们拉近感情。

　　当然，另一个原因是最近韩书妍都和萧瞳腻在一起，林诚就算在家也只能独守空房。

　　既然如此，这家不待也罢！

　　上次耍赖虽然在萧瞳的床上蹭了一晚，然而后面萧瞳就跟防贼一样防着他，并且还霸占了书妍姐。

　　林诚暗自盘算着，一定要找机会把书妍姐抢回来，顺便给老是作梗的小老婆一点颜色瞧瞧。

　　1月2日，Kespa杯决赛开打的日子。

　　清晨，林诚早早的起床，穿着单薄的衣物准备在基地的草坪上活动一下筋骨。

　　一出基地大楼，凉风一吹，林诚打了个寒颤。

　　“艹！这个天煞笔才锻炼。”

　　林诚果断滚回去换上了厚厚的羽绒服。

　　锻炼取消，改成出去吃早饭。

　　吃完了早饭，林诚很贴心的给队友带了一些笑脸糖。

　　笑脸糖有解酒的效果，昨晚吃饭的时候那些家伙们都喝了酒，虽然都只是为了气氛喝了一点点，但是林诚难免担心队友今天的状态会受到影响。

　　要是决赛队友都不当人就麻烦了。

　　这也是林诚比较无语的一点，韩国人无论男女聚餐几乎都离不开酒，喝多喝少都是感情。

　　等到林诚回基地挨个敲开队友房门让他们吃笑脸糖的时候，整个基地怨气冲天。

　　“林诚你有毛病吧？一人就喝了两杯多大点事？砸门干什么？”

　　“我真的困死了，凌晨五点才睡，你八点钟敲门让我吃糖啥意思？”

　　“哥啊！我求你了，下次别这么干了。”

　　队友一个个都满怀感动的吃下了笑脸糖，然后继续睡回笼觉。

　　林诚很欣慰。

　　不用谢我，这是身为队长应该做的。

　　这两天K杯决赛的气氛也逐渐被炒了起来，毕竟是不久前S10决赛的冠亚军重逢，很多人都在好奇换了阵容之后两队的强度究竟如何。

　　DWG除了可汗顶掉牛宝之外保留了其余原有阵容，显然依旧是一支顶尖强队，他们前面的表现也证明了这一点。

　　而KT目前的实力则有点让人看不懂。

　　从小组赛开始就一路磕磕绊绊，如果不是同小组有两个摆烂的家伙，按照前几天的状态搞不好KT就直接淹死在小组赛了。

　　进入淘汰赛KT其实打得也很迷，虽然六进四的让一追二和半决赛让二追三看起来很热血，但是也难免让人质疑他们已经失去了夏季赛的统治力。

　　新赛季各支战队的实力并不明朗，加上还有一个传闻中训练赛很猛的广告青年军T1，观众都在好奇新赛季究竟会不会还是KT和DWG的二人转。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过K杯决赛双方粉丝还没有对垒，T1粉丝和KT粉丝又一次先打了起来。

　　被摩擦了一整年T1粉丝看到KT在K杯的表现，迫不及待的开始嘲讽：

　　KT花了大价钱的新阵容却打得像无头苍蝇，自称上帝的那个家伙失去原来的队友之后也只是一个普通上单，队友送起来他还是赢不了嘛。

　　而KT粉丝则表示：

　　谷</span>T1的垃圾有什么资格嘲笑我们？自己K杯每年打得什么逼样一点数都没有，偏偏T1这群粉丝还整天上蹿下跳。

　　拿下K杯冠军，Cheng就是整个LCK唯一垄断全年赛事冠军的选手了，这个记录是新的里程碑，我们KT的国王迟早要把Faker埋进土里。

　　事实上，不仅是LCK，自从拳头的英雄联盟职业联赛正规化以来，全世界都没有出现过垄断全年赛事冠军的选手。

　　这个垄断，是指拿下当年所参加赛事的全部冠军。

　　KT在2020年所参与的赛事从来没有让冠军旁落，如果再斩获K杯冠军那确实是一个很夸张的记录。

　　强如SKT当年统治世界的时候，他们依旧无法达成这一点。

　　13的SKT年缺了OGN春季联赛的冠军，15年缺了MSI和K杯冠军，16年又缺了LCK夏季赛冠军和K杯冠军。

　　其余的冠军战队缺的就更多了。

　　只有S10的冠军KT目前有望创造这一记录。

　　和林诚一起征战的老队友都离队了，所以新KT如果再拿下这个K杯冠军的话，林诚就真的成了全球唯一垄断全年赛事冠军的选手。

　　这个含金量可太高了。

　　很可能这将是一个独属于林诚的记录，并且将来这个记录恐怕也很难被打破。

　　所以KT粉丝对今年K杯的冠军异常渴望，他们渴望看到KT的旗帜创造一个难以仰望的记录，这个记录会将林诚的名字刻进英雄联盟的历史殿堂。

　　T1的粉丝们自然就不乐意见到这种结果了。

　　林诚这家伙都自称上帝了，要是创造了这样一个记录还不得杀个神庆祝一下啊？

　　于是，战争开始了。

　　决赛没开打，T1粉丝和KT粉丝在网上来了一次震动LCK的大撕逼。

　　一开始仅仅是围着K杯进行争论。

　　显然，谁都说服不了对方。

　　有人阴阳怪气，有人开始破口大骂了。

　　从历史到现状，从选手到教练，从管理层到粉丝，全部成为了双方骂战的话题。

　　其中，双方的旗帜人物自然被拖出来当了靶子。

　　两队粉丝就是这样，T1粉丝嘲讽KT的时候总是喜欢顺便踩林诚一脚，而KT粉丝还击的时候也要死盯Faker这个点。

　　尽管双方选手关系不错，但是粉丝们已经自动把他们脑补成了仇人，势不两立的那种。

　　骂来骂去，只有林诚和瓜皮受伤的世界出现了。

　　还好，两人心态都不错，发个消息约定下次一次吃火锅。

　　当然，这个火锅要林诚来请客，不然李哥打死都不出去。

　　这次骂得实在太凶了，双方都骂到了对方俱乐部的官方账号，引得两边俱乐部亲自下场劝架。

　　虽然在俱乐部的努力下节奏慢慢消停，但还是有搞事的粉丝把这一次轰轰烈烈的撕逼称作通讯社第一次圣战。

　　有第一次自然有第二次，KT崛起的路上显然粉丝也免不了要和三冠王死磕。

　　历史的背景就注定了他们天生为敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第805章 独属于林诚的记录免费阅读。https://xs.23sk.com 