    赵青耀一家其乐融融，安然入眠的时候，膏药国的一处靠海山村也迎来了噩梦。

    静悄悄的夜色下，数十双血色的眼睛在黑暗中亮起，锁定了前方的村庄。

    阵阵血雾飘起后，膏药国这个靠海的小山村成功步了棒子国村庄的后尘。

    第二天一早，膏药国当地警察局瞬间沸腾。

    棒子国的“灵异屠村案”才发生多长时间？昨天还在嘲笑人家无能的自己，今天就被现实狠狠的打脸。

    而且，膏药国这次发生的“屠村案”更加血腥与可怕。

    近三百人的大村庄，竟无一人生还。每具尸体被啃食的更加残忍，让人不忍直视。

    膏药国的“屠村案”消息同样没有被控制住，短短半天时间就传遍全国，然后迅速向全世界扩散。

    一瞬间，岛国人民人人自危，社会陷入一片恐慌。国际社会的目光也瞬间聚焦到膏药国，投向这个最新的“灵异屠村案”。

    关注此事的同时，其余各国也是未雨绸缪起来。先是棒子国，接着是膏药国，谁都不知道下一个不幸儿是谁。

    没有哪个国家敢拿这样的事情打赌，因为赌输了就凉了。

    华夏，京都。

    还是那个四合院。

    与上一次不同的事，这次的院子里足足站着十几个人。

    围成一圈的众人看向最中间两位须发皆白的老者。

    “老师，这次膏药国发生的惨案和棒子国的那个案件，会不会是同一伙儿凶手所为？”一位黑发披肩，表面泛着晶莹蓝光的俊俏女子看向中间的老者。

    “很有可能。”其中一名老者点点头，正是上次在此晒太阳的老者。

    “可他们为什么不继续在棒子国作案？”有人提出反问。既然到哪儿都是“屠村”这种凶残的手段，为什么到处乱跑呐？

    “要么是为了制造恐慌，要么别有用心。”有人接嘴道。

    “有没有可能这些凶手纯纯是毫无目的，走到哪里想行凶时，直接动手？”马上又有人提出另一个意见。

    ……

    一群人叽叽喳喳的各抒己见，说出自己的猜想。

    “好啦！”老者开口。

    听到老者有话说，所有人瞬间安静下来。

    “具体的情况不是我们在这儿凭空想出来的，你们要去查，查出最终真相。”

    “小沐不是已经带人去膏药国了吗？等他回来，咱们再讨论这件事。”

    “但是有一点，你们给我记住，在这种关头，你们要做好未雨绸缪的工作，万一有一天这种情况发生在我们这里，你们要怎么办？”老者的目光扫过每一个人，缓缓开口道。

    众人立即鸦雀无声，这个事情他们还真没有考虑过，也不敢随便开口。

    “呵，堂堂龙组这么多负责人，连一个敢说话的人都没有了吗？”另外一名老者笑道，话里的刺任谁都能明白。

    “就知道分析这分析那，简直是本末倒置。你们现在最重要的事情是拿出一套方案，一套告诉全华夏人民，如果这样的事情发生在我们这儿，我们应该怎么办的方案。”

    “当然，我希望最好就是这样的事情永远不要在我们的土地上发生。”

    “但这只是一个美好的愿望，因为谁都无法保证。华夏龙组，华夏龙组。如果连华夏人民的生命安全都在被未知恐惧威胁，要你们还有什么用？”

    众人低头，一言不发。

    “现在，你们就回去给我商量，明天之前必须给我一个方案，否则不要出去丢龙组的人。”

    众人闻言，纷纷离开。

    “爷爷，怎么样？”雪儿从屋子里出来，虽然他是龙组组长的孙女，但有些她不该在的场合还是要回避一下的。

    “头疼呀！”旁边的老者说道。

    “齐爷爷，这事急不得。”刚刚众人说的话雪儿都听到了，知道齐老的心思。

    “老慕，你说这到底是些什么鬼东西？”齐老看向雪儿的爷爷，他就纳了闷了，长这么大，还是头一遭遇到这样的怪事儿。

    “你问我，我问谁去？”慕老瞥了一眼齐老，他也纳闷呐！

    “雪儿，等小沐他们回来，你让冰儿和小沐一起来找我。”慕老开口，冰儿是负责追查棒子国“灵异屠村案”的负责人，小沐是负责膏药国这次“屠村案”的负责人。只有和他俩聊，才能聊出些东西来。

    “我知道了，爷爷。”雪儿点头记下。

    “走吧！”慕老看向齐老。

    “去哪里？”齐老问道。他本应该守着龙组基地，要不是接连出现屠村怪事，齐老也不会主动来找慕老。

    “长老现在肯定也为这事发愁，咱们得代表龙组去表个态。”慕老说道。

    齐老点头。这事只能他们龙组来扛。专业的事情就得专业的人来干，要是他们都搞不定，长老估计得愁死。

    看着两位爷爷出门，慕雪儿的思绪也飘到远方，这些作案的凶手到底是什么呐？

    “耀耀，你看新闻了没？”看着网上传的沸沸扬扬的消息，关筱婷凑到赵青耀的身边说道。

    第二起同样的案件了，想想太可怕了。

    “跟咱们又没有关系，你关注这干啥？”赵青耀一把搂住关筱婷，送到面前来的，不搂白不搂。

    “谁说的，这可是和我们息息相关的。”关筱婷反驳道。

    “是，你说得对。”赵青耀附和。

    “我就是觉得太不可思议了，这一次，三百多人的村庄说没就没了。”

    “幸好不是在咱们华夏。”赵青耀说道。虽然棒子国和膏药国死掉的这些村民都值得同情，但赵青耀心底综究没有多大的感触。

    “你说，万一有一天发生在咱们这儿……”关筱婷不敢说了。

    “那我一定第一个冲上去，将这些凶手全部干掉。”能力越大，责任越大。作为一名地地道道的华夏人，赵青耀绝不允许这样的惨剧发生在华夏。

    如果他还是一个普通学生，那他可能无能为力，只能为死者默哀，为国家呐喊。但他现在是一名修士，一名心中有国有家的修士，关键时刻肯定要尽自己的一份绵薄之力。

