    这是陆安第一次看见一个人由活蹦乱跳变得毫无声息。

    鼻子里传来血腥味，他忽然扭头发出一声干呕。

    “没事吧？”

    阿夏问了一声，陆安轻轻摇头，看向她，她脸色依然带着苍白，紧抿着嘴，眼神已不像刚刚补刀时那样凶狠。

    阿夏提刀走进屋，里面还有一具尸体，是个男人趴在地上，背上的鲜血早已干涸，呈一种暗褐色。被割烂的衣袖下也是伤痕累累，却没有流出多少血。

    跟进来的陆安仔细看两眼，顿时又是一阵反胃，狼狈退出去。

    他现在脸色比刚刚的阿夏好不了多少。

    这一切好像是突然发生的，对阿夏来说又好像不突然，她像是早就知道这间房埋伏着一个疯女人。

    “那边什么也没有。”

    赵华提着撬棍过来，看一眼这边的情况，顿时对情况有个大概了解，忽然没那么慌了。

    “嗯……我再去楼上转一圈。”

    他见陆安的反应有点奇怪，不过阿夏提着柴刀站在那儿确实很凶的样子，顿时主动又去楼上。

    赵华的踩在楼梯上的脚步声有点重，他自己也发现了，于是有意地放轻声音。

    阿夏放下刀，弯腰把地上的女人拖进房间和那个男人摆到一块，然后出来关好门，到客厅角落里找一些零散的柜架和散布点火，很快，一小撮炭火燃起来。

    “你可以预见危险？”

    面对刚刚突然的一系列事，陆安终于缓过来。他想起之前，明明马上就要到下一个服务区，阿夏却忽然拉着他改道，宁愿在野外住一晚也要绕过去。

    阿夏很厉害。

    他一直知道，这个独自生存了五年的女孩，远没有看上去那么正常。

    阿夏没有说话，拿布沾了水，凑过来映着火光轻轻给陆安擦拭脸颊上沾染的血。

    “楼上也安全！”

    赵华提着撬棍下来，见到阿夏用水给陆安擦脸，不由心疼，要是他的话，最多吐唾沫抹一下就行了……

    但他不敢说。

    有些敬畏地看了阿夏一眼，刚刚砍人与踩着补刀的利落和凶狠，让他知道，这两个人活到现在真的不是偶然。

    有底线的前提是强大。

    “他们应该是从另一条道过来，食物吃完了，走不下去了。”

    赵华往火里添根木柴，“为什么她不升火烤一下？又不是没刀……”

    陆安呕的一声开始反胃，阿夏冷冷地盯了赵华一眼，他顿时说不下去了。

    赵华搔搔头，从小推车上拿一个罐头过来准备烤来吃，不管遇到什么事，都要活下去才好。

    如果是他自己，刚刚说不定会发生什么事，这也是他纳闷那女人不升火的原因，只要点过火，即使天色比较暗也容易看出有人活动的痕迹，从而让人警惕。

    但是她没有。

    见陆安看着自己，阿夏想了想，道：“她疯了。”

    崩溃了的人，往往都会如此，连人最基本的掌握火的能力都失去。

    “我们刚刚帮你扫了个危险。”陆安苍白着脸扭头说道。

    赵华动作滞了一瞬，从自行车上多拿了一个罐头，过来启开一起放到火上烤。

    阿夏很认真地帮陆安擦干净脸，顿时他是三个人里脸最干净的。

    陆安拿了一块咸鱼，用刀切开一小块，在赵华期待的眼神里，又切小了一点扔进他的罐头里，然后再剜一块扔进另一个。

    “很咸，一小块就行了，她口味重不怕咸。”陆安对他这样说。

    “我不怕咸。”赵华道。

    “咸了要多喝水，这对你不利。”

    “……”

    赵华没话儿了，伸手在火堆前烤着火，他胳膊长，可以坐很远烤手，这样还不用担心离太近体内水分被蒸发——他总觉得，烤火这种事会加速自己变渴，所以最多烤烤手。

    “你不吃吗？”他问。

    “他看我吃就饱了。”阿夏捧着罐头说，吃咸鱼她快吃吐了，终于能改善一下伙食。

    “这叫秀色可餐。”

    陆安补充，刚刚的一切好像没发生，他尽量想忘记那一幕，让自己重新轻松起来。

    末世发生后第十二年，什么事都有，这才是正常的。

    阿夏和赵华不知道见过多少，他也要试着习惯才行。

    “呵……呵呵。”

    赵华面无表情地笑一下，仔细瞅瞅陆安，闷头吃自己的的那一份。

    等到解决完晚上的饭食，去到二楼的房间铺好被褥，火堆被扑灭。

    赵华自己一个人一间房，把门堵得死死的，坐在地上放松地出了口气。

    他不知道这个选择是对还是错，外面的两个人很古怪，也很厉害。

    面对一车物资，他们放了自己走，虽然说不上多么善良，但至少没有恶意。

    能看得出来，他们心存底线，遇到危险却也毫不手软，如果和他们做同伴，应该是很安全的。

    但是被认同这件事，很难。

    ……

    陆安和阿夏则在另一个屋里。

    脱掉外套躺在床上，陆安回忆今天傍晚的一切。

    要不是阿夏忽然拉住自己，过去开门的应该是他，长久的奔波不仅疲累，而且也下意识放松了警惕，面对忽然冲出一个拿着刀的黑影，他不敢想象会发生什么。

    阿夏趴在陆安旁边，手搭在他身上，闭上眼睛也没有很快睡着。

    “你预见了危险？”

    “嗯。”

    “是怎样的？”

    “就是有时候能看见一些快要发生的事。”

    “我死了吗？”

    “……”

    阿夏没说话，只是收紧胳膊抱紧他。

    陆安忽然明悟了。

    这就死了一次？

    “我会保护好你。”阿夏小声说，呼出的热气在陆安脖颈里，痒痒的。

    陆安反手揽住她，两个人在棉被里贴的很近。

    “星期五。”

    “什么？”

    “你是我遇见的星期五。”阿夏轻声说。

    “……我不是，星期五是个野人。”

    陆安的反驳也不知道有没有用，阿夏把头埋在他胸口没再说话，好像睡着了。

    「今天他用小车拉着我走了很久，我从来没有想到，除了父亲，还会有另一个人也会这样做。」

    「我想快点休息养好精神，装作睡着了，但是肚子很痛，他好像发现了，偷偷地伸手摸我。」

    「哦，不是摸，他在帮我揉肚子。」

