    第28章礼服很好看，是假货

    直到电影节结束，段映棠才知道微博上发生的事。

    周姐本就因之前陈屿平拉她家艺人下水转移公众视线一事而心生愤懑，现在又出了个“撞衫”的事，周姐心下冷笑，白送上来的打脸机会，她怎么可能放过？

    不过周姐并没有在看到热搜的第一秒就发微博澄清，等到舆论发酵到一定程度后，再出其不意地打脸回去，这才能有爽感。

    将小丁拍的照片上传到微博上，还特意弄成九宫格，全方位地展现自家艺人的魅力。

    不多时就有了评论，但大多是开嘲或者说风凉话的。

    “穿假货也好意思拍照发出来，这是多大的脸啊？”

    “喂，你家艺人和前荧幕cp的现任撞衫了，就问你们尴不尴尬？”

    “陈屿平都宣示主权了，你家艺人不会在私底下无能狂怒吧？”

    当然也有无辜的吃瓜路人随手留评。

    “u1s1，就算段映棠穿的是假货，我也觉得她比那什么陈屿平的女朋友更适合这套礼服。”

    “终于看到一个明白人了，能把假货穿出几百万真品的水平，也不是谁都有这个本事。”

    “弱弱地说一句，我怎么觉得段映棠穿的才是真正的高定啊？难道是她那张脸实在太戳我了吗？”

    本来段映棠和工作室的粉丝就不算多，这些留评的人大多是从热搜摸过来的，有陈屿平的粉丝，也有吃瓜的路人，毕竟不是什么有名的大明星，半个小时了，评论也才两百出头，转发更是少得可怜。

    可谁也没想到的是，夏晴竟然会转发工作室的这条微博。

    @夏晴：礼服很好看。也就小段能把几千块钱的裙子穿出几百万的水平//@段映棠工作室：今天又是被棠棠子美貌倾倒的一天……

    高定礼服哪有卖几千块钱的？

    这话算是在变相承认段映棠穿的是假货了。

    小丁将夏晴转发的微博拿给周姐看，有些为段映棠感到不平：“夏晴是不是故意的啊？”

    周姐微眯起眼，眸底掠过了一丝深沉的不悦。

    她转身给夏晴打了个电话，警告她如果管不住自己的手，那就把微博账号交给公司来管。

    夏晴在手机那端解释自己不是故意的，她性子就是这么耿直，她现在立马就把微博给删了。

    挂断电话不久，夏晴果然把那条转发给删了，但却又编辑了一条仅粉丝可见的微博。

    @夏晴：有人偏袒就是好。明明是在一棵树的树荫下，有人那边枝繁叶茂，有人这边却只有几片枯黄残叶。

    小丁没关注夏晴，也就没看到她这条隐射性极其明显的微博。

    周姐当然也不知道，她平静地等着微博上的热度持续发酵，自始至终都没有再在微博上发过声，好似默认了段映棠穿的是假货一般。

    电影节结束后还有一场酒会，段映棠却不打算参加。

    或许是冤家路窄，在她准备离开的时候，竟然和陈屿平以及他女朋友碰见了。

    桃花眼在女生身上轻轻扫过，她没有说什么，抬脚便打算继续走。

    偏偏有人不长眼色，非要开口说一句：“你就是段映棠吧？你好，我是阿平的女朋友，我叫乔熙。之前就听说过段小姐的大名，今天终于见面了。”

    内场的灯光落在段映棠的身上，好似为她镀上了一层薄薄的柔纱，精致得像个瓷做的艺术品。

    乔熙眼底闪过一丝嫉妒，恨透了段映棠这张过分出众的脸，说话的语气也带上了一丝尖锐：“也真是巧了，没想到我们今天穿的礼服也是一模一样的，不过我的礼服是阿平帮我选的，听说是CHAIN的高定，不知段小姐的礼服又是怎么来的？”

    段映棠似笑非笑地睨了陈屿平一眼，对方别过脸去，没对上她的视线。

    她并不恼，语调也不紧不慢的：“别人送的。”

    乔熙捂嘴娇笑了一声：“也不知道送你礼服的人是谁，买不起几百万的高定就算了，怎么能送你假货呢？”

    段映棠附和道：“是啊，怎么能送女朋友假货呢？”

    陈屿平脸色一僵。

    乔熙不是蠢货，当然听明白了段映棠话里的意思，她转头朝着身旁的男朋友看去，这是个求证的动作。

    陈屿平低下头，在她耳边道：“熙熙，你别听她的，我怎么可能会给你送假货呢？”

    他声音低沉，又特意压低，很像网上那种气泡音，听得乔熙耳朵红红的，是被苏到了。

    她相信陈屿平不会骗她。

    而且当明星不都是很赚钱的吗？陈屿平不至于连几百万的高定都买不起，拿假货糊弄她吧？

    想到这里，乔熙顿时觉得段映棠是在挑拨离间，看向她的眼神越发不善了。

    她挽住陈屿平的手臂，一副正宫的姿态，趾高气扬：“阿平很爱我，你挑拨不了我们之间的感情，另外奉劝你一句，别再对阿平抱有任何幻想。我就不明白了，你不是在微博上公开你已经结婚了吗？一个有夫之妇还在外面勾三搭四，你老公是长得有多磕碜？”

    段映棠微弯桃花眼，眸底却不见半分笑意，嘴角的弧度冷得像是覆盖了一层寒霜。

    她说：“有机会查查你男朋友的手机。我很忙，没时间回复你的早安晚安。”

    最后这句话是对陈屿平说的。

    她不想再与这两人周旋，脚步往前迈了两步又顿住，“还有，我老公长得很帅，谢谢关心。”

    话音落下，段映棠只留给两人一个冷漠的背影。

    ……

    段映棠走出会场，周姐和小丁在无人问津的保姆车旁等着她——保姆车是租来的，别的艺人有的，她家艺人也不能缺。

    小丁慌忙迎上来：“棠姐，你饿了吧？周姐已经订了餐厅，我们现在就过去？”

    段映棠看了她一眼，眼神狐疑：“怎么了？”

    平时小丁也很殷勤，但很少像现在这样殷勤中带着一丝遮遮掩掩。

    周姐在后面扶着她的背：“先上车再说。”

    小丁有驾照，所以由她来开车，周姐坐在副驾，段映棠坐在后面。

    上了车后，周姐就把微博上发生的事告诉了段映棠。

    段映棠慵懒随性地靠着椅背，慢吞吞地说：“出来之前，我遇到陈屿平和他女朋友了。”

    闻言，周姐蹙眉：“怎么会跟他们撞上？怎么样？他们没欺负你吧？”

    段映棠低笑：“我看起来有那么好欺负吗？”

    周姐：“他们两个人，你一个人，我是怕他们人多欺负人少。”

    不过看段映棠这副模样，也不像是受了欺负，周姐放下了心，转而说起了关于微博上的事该怎么处理。

    “我给威廉先生打了个电话，希望他们能够帮忙澄清，威廉先生已经答应了。”

    威廉先生就是今天来给段映棠送礼服的那位负责人。

    段映棠从小丁那儿拿回手机，一边解开屏保，一边回应道：“这些事，周姐你处理就好。”

    通知栏显示有几个未接来电，都是陆云湛打的。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：这都几点了，为什么还不回来？我还等着把早上的那个早安吻还回去呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

