    从之前跟老者谈起时沙之国时，他就已经做好了准备，因为老者说过，关于这个绝地的信息，他是从人族的文献中看到的。

    　　既然所有人都知道人魔两族文字相通，那么人族能公开发布的文献怎么可能毫无保留地公布所有情报？而关于时沙之国，曾从这里死里逃生的探险家留下过一个信息，那就是这个地方有一个杀阵，一个出口。

    　　出口的位置飘忽不定，只有人族能找到，但是杀阵不同，那古堡明晃晃地就摆在那儿，不知道坑杀了多少误入此地之人。

    　　杀阵有三层，第一层就是内城区的游尸，它们悍不畏死，又能免疫大多数攻击，基本可以淘汰掉实力较弱的那部分人。而就算在它们的攻势下成功进入古堡，依然逃不过死的结果。

    　　很简单，因为席卷过整个绝地的风沙，最后都会回归到古堡之中，那里才是真正的时光流逝之地。

    　　如果足够幸运，在风沙归来之前逃入了古堡的地下室，便会遇到第三层，开智。

    　　当初李四在书上看到“开智”这两个字的时候还愣了一下，因为在他看来这怎么都是件好事啊。然后他才得知，这种开智是强迫灌入脑海中的，也就是说，如果超出了承受范围，目标就会疯癫。

    　　关于第二层和第三层的记载很少，因为能从时沙之国逃出来的人本来就少，他们几乎把全部的精力都用在了找出口上，哪会有人往古堡里跑呢？最多就是当出口刚好在古堡附近的时候，他们会遭到游尸攻击而已。

    　　而那份详细描写了古堡内部的文献，并非出自一位探险家之手，而是一个寻死的年轻人。

    　　至少，当时看了这份记录的人都是这么评价作者的。

    　　那位作者进入时沙之国之后，不仅没有忙着找出路，反而像是在参观一样到处溜达，然后一路溜达到了古堡之中。

    　　很显然，他的实力很强，那些游尸没能给他造成任何麻烦，他成功进入了古堡之中。而且，他运气很好，因为在他进入之后第一个选择去的地方，就是古堡的地窖。

    　　就这样，他避开了风沙的追击，来到了地窖的深处。

    　　然后，他就傻了。

    　　根据文中的描述，这位作者在踏入最里面的房间之后，瞬间失去了意识，他感觉自己大脑一片空白，但又像是看见了无数的不可名状之物。他无法理解那是什么，但他又觉得自己懂了点什么。

    　　那位作者很努力地将自己看到的东西记下来了一些，但审查官们阅读这一段的时候，脑子也昏昏沉沉的。这些描述根本无法记忆也无法理解，甚至若是认真思考的话，还会有一种灵魂被撕开的感觉。

    　　至少，当时实力最强的主审官，有一瞬间露出了懂了些什么的表情，之后就疯了。

    　　为了避免更多的人出现类似的情况，剩下的审查官在将主审官送去治疗之后，一致决定将这部分描述封存，只把古堡大概的情况记载在只有人族内部才能查看的文献之中。

    　　所以，李四也并不清楚那位作者具体写下了什么，总之在这个作者苏醒时，他已经失去了大量的寿命。但同时，他似乎还发生了一些别的改变，比如他的直觉变得极为准确，以至于他不需要感应，就能找到出口离开了时沙之国。

    　　后来，这位作者发现自己的天赋也出现了极大的提升，从索迦高中的中游一跃成为拔尖儿的水平。然而，文中也写道，即使是经历了这种奇遇，他与最天才的那一波人还是有一些差距，让他不得不感慨人与人之间的差距真是太大了。

    　　“也就是说，如果巴蒙尼也进入了那个房间，并且成功存活下来，他就能找到出口离开是吗？”伊流翎追问道。

    　　“是的，”李四说，“所以我才说，如果他能出来，一定会成为魔王，也许魔皇都有希望。”

    　　“也是，”昆易算了算，“按照记载，巴蒙尼也差不多就是九十多年前晋级成为的魔王，时间倒也对得上。”

    　　“对了，前辈您刚刚说，那个作者是索迦高中的人？既然有这样的外挂，他应该不是什么无名之辈吧？”伊流翎心中其实已经隐约猜到这个人是谁了，但他还是确认一般地问了一句。

    　　虽然听不懂伊流翎说的外挂是什么，但是李四知道他在问什么，便答道：“那个作者的名字还有些奇怪，叫做思想家。”

    　　“果然是他！”李四的话证实了伊流翎的想法，看起来思想家当年表白失败之后，便离开了学校，然后误入了时沙之国。以他的性格，倒真可能干得出把绝地当景点的事情。

    　　接受了那种奇怪的知识灌注，也难怪他明明比昆特年纪还小，竟然就混到教导主任的位置了。当然，昆特作为索迦高中少数能跟魔皇匹敌的存在，只当一个教授更多的还是因为他不喜欢管人。

    　　“我懂了，”昆易也想到了这一层，“教导主任说的那个最天才的那一波人，指的应该是莎伦副校长吧？她没有这类奇遇，还是当上了副校长，并且还拒绝过他的表白，这确实挺打击人的。”

    　　“我们以后要对教导主任更尊重一点。”纪舒翟也有些同情了。

    　　李四无心关注他们谈论的那些八卦，走到自己的墓碑前，不知道做了什么，便取出来了一个盒子，但这时盒子上的封条已经消失了：“我在离开时沙之国之后，正好来到这附近，但当时我已油尽灯枯，便设立下了这个秘境。”

    　　“我当时的想法是不要让探长设下的陷阱浪费了，若是巴蒙尼脱困，定然不会放弃寻找我，那么我留的后手就能引他们去送死。如果一直没有被发现的话，给后辈留下一些传承也好。”李四自嘲地笑了笑，“我庸庸碌碌一辈子，大概也就做成了这一件事吧。”

    　　说着，他将盒子递给了伊流翎，后者打开瞄了一眼，里头果然是个定位盘，这才交到昆易手中收好。

    　　“好了，我也该走了。”李四笑了起来，他的身体渐渐变得虚幻——虽然有异化的本命道具做支撑，但是秘境中的这个李四其实是类似幽灵的存在，所以在执念得到满足之后，就要消散了。

