2010未死
天帝也是道形生灵，甚至他根本就是人族！
只是这一点，天帝藏得很深，除了天帝，云翳，以及舒雁三人之外，没有人知道他们的真身。
甚至为了隐藏他们自己，当年天帝后宫无数，诞下各种稀奇古怪的种族……但是纯正人族血统的，唯有云翳一人。
云翳也一直在隐藏。
道形生灵是存在之中，所有生灵的公敌，特别是在大诸天的人族毁灭之后，这方存在之间，就再也没有形成族群的道形生灵了……除了轮回之地中的人族。
现在，人族重走修仙路，在大诸天之中开始扩张，大诸天的生灵，便又将目光聚集到了人族的身上，势必要毁灭人族。
就算毁灭不了，也要让人族万劫不复。
云翳祖孙三人所作所为，从来都不是为了大诸天，而是为了人族自身。
所以最后，云翳选择的人是陆云，因为陆云是人族，带领人族冲出轮回之地的人……其实在云翳的布局中，最终摘果的人不一定是陆云，但绝对是终结轮回的那人。
因为只有轮回被人终结了，那么那个人在得知所谓‘轮回真相’之后，才会步入天尊墓寻找泰山神，重新炼制轮回之地。
在此之前，陆云只是推算到他进入一个局中，有什么东西在等着他……但是他却从未想过，自己竟然会成为这个局的最终受益者。
至于造化玉牒中那个要夺舍陆云的灵……若是没有那个灵在，通天道人不会来，诛天矛和开天斧同样也不会来。
天地脏器与造化玉牒是复苏古仙界最为重要的一环，但是其中诞生的灵体与神灵，唯有诛天矛和开天斧可以破。
若是没有诛天矛在，那五感化身的生灵是无法吃掉那五个神灵的，五人到来的时候，诛天矛的力量已经破掉了脏器神灵的神力。
其实，这大费周章的遮掩，甚至在很对陆云布下重重杀局，也只是为了保护陆云而已。
甚至云翳这祖孙三人布局，将许多本应是他们自己人的人，都算计在内，让他们与自身对立，真真假假，虚虚实实，让人无法猜测这个局最终的受益者是谁。
天尊墓中，陆云的术道也被蒙蔽，天尊在那里也无法推算。
陆云默默的点头。
……
“为什么不杀我？”
生死天书的内天地中，混乱天尊看向缓缓出现的陆云，她的脸色有些复杂。
此刻的混乱天尊依旧还是天尊，但是在这方天地之中……天尊也得乖乖的趴着。
除了混乱天尊之外，这里还趴着一条黑色的大狗……正是本来寄生在帝玺之中的仙道之魔。
不过帝玺被虚无中的那个存在收走了，这仙道之魔就被陆云重新送到了这里。
仙道之魔也是驾轻就熟，来到这里之后，立刻找了一个最舒服的地方，铸造了一个狗窝……这家伙的本尊真的是一条狗。
不过现在，这方内天地已经渐渐的形成了世界，树神的本尊立在世界中央，将这整个世界支撑了起来。
现在，陆云想要铸造轮回之地的唯一目标，就是复活树神了。
混乱天尊并没有死，方才陆云一击也不过是为了掩人耳目罢了，甚至他体内的虚无之力，也没有释放出多少……方才陆云的那番话，其实也是在故意挖坑，能坑几个就坑几个。
“云翳费尽心思复活的天尊级强者，绝对不会仅仅用来祭祀这么简单。”
陆云看着混乱天尊，说道：“若是换一个人的话，恐怕方才那一下，就真的将你杀了。”
“哦？”
混乱天尊微微的侧了侧脸。
“巫薷就是你，你就是巫薷……你用生命架接大巫术，让我看到了世尊的生命层次。”
陆云开口说道：“若是没有生命架接大巫术，就算是将诛天矛送到了我的手里，我也无法激发出大世尊的实力，更完成不了这一切！”
混乱天尊摊了摊手，并没有言语。
“巫族也是人族的一支。”
终于，陆云叹道：“若非是我，这个局的最终受益者会是你。”
混乱天尊依旧没有说话，她轻轻的坐在地上，停了好一阵子，才说道：“你现在不杀我，我依旧还会杀你，取地狱大道。”
“我有轮回之力，迟早会衍生轮回大道，轮回秩序……地狱大道可以随时给你。”
陆云并不在意，甚至他的手一挥，完整的地狱大道化作一条黑色的大河，横贯在这方世界的中央。
一瞬间，这方生死天书内天地演化的世界，就变成了地狱大道主宰的……地狱。
这里是陆云的元神之内，一切都在陆云的掌控之中，在这里，他就是创世神。
“你不死，随时都会收回这东西……地狱大道已经在你的身上生了根。你所谓的给我，也不过是一种赐予罢了，那不是我的地狱大道。”
混乱天尊在笑，但是她的眼睛却是冷到了极点。
云翳祖孙三人布下大局，自然不能只由他们三个完成……同样，大诸天的另外两大天尊级，或者拥有天尊实力的强者，也参与到了其中。
看似相互敌对，实则相互成就。
若是没有陆云出现……那么献祭之后的古仙界，将会成为混乱天尊的世界，混乱天尊能活下来，也是早已既定好的事情。
只是谁也没想到，陆云出现了，生死天书出现了……甚至虚无中那个接受祭祀的存在，竟然对生死天书产生了兴趣。
原本属于混乱天尊的一切，最终都成为了陆云的嫁衣。
当然，从混乱天尊复活的那一刻起，她就知道一切的缘由，所以她也在极力的配合……包括她这一次出现，就是让陆云杀了她，以绝后患。
混乱天尊有私心，比如陆云的地狱大道，但是身在局中，为了大局，她只能赴死。
陆云没有杀她，她就会继续杀陆云，抢夺地狱大道。
这是一种很矛盾的情绪，当然，也就是所谓的对立秩序。
陆云沉默了。
他将地狱大道给混乱天尊，确实是一种赐予，变相的将混乱天尊纳入他的麾下。
甚至这一刻，陆云想要强迫混乱天尊，将她的名字写在生死天书之上，也只有这样，才能以绝后患。
……
