    严格来说，脱离速并不是按照正常体系走军队路线升上来的军事将领。

    他是属于完完全全的完颜亮派系的亲信，简在帝心的人物。

    当初，脱离速是完颜亮身边的亲卫队长，在完颜亮夺权的过程中冲锋陷阵，舍命拼搏，立下不小的功劳，所以在完颜亮登基之后很受信任。

    后来，因为感觉自己对军队的掌控力度不够，所以脱离速等一众完颜亮的老部下都被派到军队里历练镀金。

    脱离速在其中算是比较优秀的，颇有几分军事才能，所以一路青云直上，只用很短的时间就做到了一路兵马副总管的位置上。

    这一次出征，完颜亮特别征调他进入完颜阿邻的军队。

    一者是对完颜阿邻不放心，二者是想让脱离速多历练历练，跟着完颜阿邻学点东西，长长本事。

    完颜阿邻在新生代将领之中还是属于有本事的那一类，完颜亮希望脱离速可以学到一些什么，尽快地成长起来。

    所以其他军将敬畏完颜阿邻宗室的身份，脱离速可不吃这一套。

    他们这些完颜亮起家的旧部们和宗室天然不来电，甚至敌视宗室。

    之前，脱离速就对完颜阿邻的命令感到不满，现在完颜阿邻更是给他下达了几乎等于要他去死的命令，他如何能执行？

    他认真的考虑了一番，觉得自己不能那么听话。

    “不行，不能去，去的话，咱们就算能打赢，也要损失惨重，搞不好连命都保不住，就要给那混蛋害死，他自己束手无策，就让我们拿命去拼，这样的事情我们能听从吗？”

    脱离速如此对身边的将领说道。

    身边将领面面相觑。

    他们倒是知道脱离速乃至当今圣上身边旧部，更清楚当今圣上对宗室的苛刻，但是不管怎么说，他们也都没有那种敢于和宗室作对的底气。

    但是如果脱离速头铁的话，他们当然乐的跟着他一起离开这是非之地，谁也不愿意在这里战死不是？

    倒是脱离速身边一个比较亲近的部将劝说了他。

    “虽然说这个命令苛刻，我等都不愿意执行，但是完颜将军还是主将，战场上军令不可违，否则就算被杀了也不是不可能，将军必须要想好后招，可不能让完颜将军有的放矢。”

    脱离速认真的想了想，觉得这个部将说的很有道理。

    虽然说他很不爽完颜阿邻让他们去头铁，但是也不能给完颜阿邻对他不利的机会。

    “那你说我该怎么办？”

    “将军不能退出战场，那就佯攻好了，这样不管怎么说也只是攻不下来，有小错但是没有大过，不管怎么说也有办法可以糊弄过去，只要保全军队，陛下一定不会为难将军。”

    部下给脱离速提的建议让脱离速很是心动。

    “确实，不管怎么说，我也不能落人口实，但是完颜阿邻想让我帮他卖命，他还不够格！”

    脱离速冷哼一声，表面回复完颜阿邻说他明白了，但是实际上只打算愉快的摸鱼，根本不准备强攻当地。

    他还派人预先找好了退路，如果情况不妙，他就会立刻撤退，这样至少保全了部队。

    嗯，就这样干！

    完颜阿邻没料到他的威慑力对脱离速反而产生了反作用，脱离速对他离心离德，根本不打算帮他。

    而他还在一门心思的筹备渡河。

    另一头，苏咏霖自从完颜阿邻抵达无极县之后，就一直派兵在滋水河岸边警戒、监视金军动向，准备随时做出应变。

    不过还没等完颜阿邻发起进攻，真定城就已经到了极限。

    城内的混乱一直都没停过，剧烈的混乱之中，没有登上城墙的人不是被水淹死了就是饿死了，或者被杀死了，总而言之已经死的一个不剩。

    而城墙上的少数幸存者也终于开始面临粮食不足却找不到出路的问题。

    乌古论窝伦本来打算用临时赶制的船只逃命，但是却惊讶的发现城外联军已经用小船绕着真定县城进行巡航，就像是狡猾的狼群等待着受伤的猎物彻底失去战斗力一样。

    乌古论窝伦感觉城外的联军就是饿狼，他们每时每刻都在想着扑上来一口咬断自己的脖子。

    逃命的可能已经没有了，援军又迟迟没有消息，围城依旧，真定城都快给水泡烂了。

    很多尸体也已经泡烂了，一阵阵难闻的恶臭不断的挑战幸存者的神经，也就是现在天气冷，恶臭的气味还不是那么浓重，要是天气热，臭都能臭死。

    终于，当城上的粮食开始不够吃的时候，开始控制配给的时候，幸存者们脑袋里绷紧的弦断了。

    再也没有人可以控制他们了。

    十二月二十日，乘船远远绕城巡航的联军士兵发现城内发生了剧烈的战斗，四面城墙上的金兵互相残杀，乱作一团，战况十分激烈，以至于把他们都给看傻了。

    他们迅速把消息告知苏咏霖，苏咏霖得知以后立刻亲自驾船前往观察，发现果然如此。

    “他们终于撑不住了，真定城破，就在眼前。”

    围城一个多月的时间，城内的金人终于支撑不住内忧外患，彻底崩溃，互相残杀了起来。

    虽然苏咏霖不知道是谁先动的手，但是他知道，这座城池终于要完蛋了。

    城内厮杀十分激烈，苏咏霖则下令军队保持克制，不要进攻，而要等待最后的结果，等他们杀到精疲力尽为止。

    然后到了第二天早上，城里没什么动静了，苏咏霖才让人带着勾绳靠近城池，上城查看情况。

    结果是不言而喻的。

    城里几乎没有活人了，城楼上的幸存者死了一片，还有很多身穿官服和优质铠甲的人死在了城楼上，血花四溅，残肢断臂到处都是，无论怎么看都非常恐怖。

    也不知道他们经历了多么惨烈的厮杀。

    倒也还有幸存者，但是大部分都精神不正常，看到联军士兵就红着眼睛冲上来拼杀，仿佛失去了理智的野兽一样，除了杀戮什么都不会了。

    而这样的一群人很快就被杀光了。

    苏咏霖下令了，城内鸡犬不留，全部处理掉，他要留下一座空荡荡的真定城，作为日后反攻的基地。

    话虽如此，这满城大水倒也是个麻烦事儿，可偏偏现在不能排水，因为外围还有金军主力。

    思考一阵，苏咏霖下令开始修复滹沱河河堤，并且在城墙上焚烧城内死者的尸体。

    等城上尸体烧完了，再去城内打捞其余死者的尸体，一并纵火焚烧，尽量不要留下任何尸体。

    也就是现在天气冷，要是天气热，真定城就是一座死城，苏咏霖都不敢让活人进去。

    站在城楼上，看着燃起的大火，以及入目可见满城的浮尸，苏咏霖知道自己取得了这场战争的胜利。

    他转过头，看着苏海生和韩景珪一帮人在城楼上兴奋地庆祝着这场来之不易的胜利，便露出了微笑。

    他不喜欢死亡，一点都不喜欢，他认为生命是宝贵的，是应该得到尊重的。

    但是如果死亡的是敌人，他会很乐意反手一波超级加倍，让敌人更快的被消灭干净。

    现在，不正是如此吗？

    满城的敌人被一口气全部消灭，金廷河北重镇真定已经不能履行它的职责，金廷的战略目标已经失败了一半。

    苏咏霖感觉如果说那支金军是来解除真定之围的，那么他们的战略目标已经不存在了。

    当然，虽然取得了来之不易的胜利，但是这场战争还没有结束。

    还有一半。

    苏咏霖的目光投向了无极县的方向。

