    爱屋及污，就是你爱我也要爱我的污。

    ————————胖子不污。

    “真不是人家打的？”

    自己助理要是挨打，韩为还有脸混吗？

    一起回公司的路上韩为仔细询问了一遍，曹嫣也反复解释真不是，不过心中也是暖暖的。说明韩哥还是在乎自己。

    那么到公司的路上也就给他讲了事情经过。

    原来不知不觉她又跑横惦去了，只是这次没有联系任何人。因为她是偷跑的，还带着女儿。

    可是女儿岁数也不小了，终归不能这么一直躲躲藏藏，女儿也要上学啊。加上她也只能租个房子卖卖盒饭，却因为饭菜实惠做的好，引起剧组注意。转眼被横惦专门包揽给剧组送盒饭的盯上，直接摊子掀了。

    现在也没工作，租房子吃饭之类的都要钱。

    最终还是不得不求助小美女，倒不是借钱，只是希望能想想办法。上嗨她不敢去，怕老公找到。因为之前她就是在上嗨工作的。老公第一站肯定去那。这才有了曹嫣得知情况。

    不过还是晚了，她弹尽粮绝找人帮助的时候也是被老公抓到的时候。她和小美女梁美一起赶到横惦就碰到，最后一通撕扯报了警调解完才骂骂咧咧走掉，但表示这件事不算完。

    “人呢？”

    一起进公司，韩为询问曹嫣。

    曹嫣开口：“在横惦，我让她来她也不来，她说当初你对她那么好，可是你后背被捅一刀差点死掉她都没来看你，觉得过意不去，现在也不好意思麻烦你。”

    韩为停住，半响笑了笑：“还是实在人。”

    曹嫣点头：“而且看着不像农村人。”

    迈步进了电梯，韩为靠在那：“她老公哪去了？”

    曹嫣关上电梯门按了楼层：“不知道。从派出所处理他放几句狠话就走了。”

    韩为开口：“那警局没录口供？他没有住处之类的记录？”

    曹嫣讷讷看着韩为：“他也不是本地人，可能还是住旅店……记录下来也没用说不定什么时候就换住处了。”

    韩为一顿，走出电梯门。

    曹嫣询问：“韩哥你意思是……”

    韩为摇头：“怎么就这么轻松放了？”

    曹嫣开口：“没办法，孩子也在。再说也没离婚呢，家庭矛盾调解一下就算了。毕竟也没打人，就是撕扯的过程中……你是担心他还闹事？”

    韩为看着她：“留不住媳妇的多的是，未必都不算好男人。但是媳妇留不住还非得硬留，这就有点没出息了。”

    看着曹嫣：“不过有千日捉贼哪有千日防贼的道理？”

    顾天成正好出来：“之前有人找你。”

    韩为疑惑看看会议室：“之前？现在不在。”

    顾天成开口：“之前也不在，电话打到我这。说你不接。我说你拍综艺呢，她让你回话。是个女的叫赵安安。”

    韩为点头：“我知道了。”

    “什么你就知道了？”

    顾天成失笑拽住他：“我只听说总裁架空老板的，没听说老板架空打工者？你雇人不就是做事的？结果什么我都不知道。”

    韩为无奈：“这个是私下的行程，就是上次你记得我和你说赵老板的项目。”

    顾天成愣住：“这个我知道，可和这个赵安安……”

    韩为开口：“他女儿。”

    顾天成咧嘴打量他：“你不会要出圈吧？女明星撩腻了开始撩白富美？”

    韩为嗤笑：“我家惢惢身价应该比她高，对我不知道多好，还什么别的白富美？”

    顾天成赞叹：“你现在简直是无耻到一定境界了，挺得意是吧？”

    韩为没理他，拿起手机拨打，没多久接通。

    “果然是人气小生，很忙啊。”

    韩为开口：“没什么忙的。现在手头就一个综艺，还有个看好的电视剧剧本，不过我想要自己做。”

    赵安安疑惑：“那电影呢？打算放弃？”

    韩为一愣：“电影当然也拍啊。不过……”

    赵安安开口：“你可别往后缩，当初是你想法打动我的，我说服我父亲让我来做。”

    “不会。”

    韩为开口：“我也想找你谈呢。”

    “那你过来吧。正好咱俩聊聊，我在横惦看场景。”

    赵安安开口，那边好像是很闹的样子。

    韩为疑惑：“剧本有了吗你就看场景？”

    赵安安笑：“就是要看场景来写，编剧也在，我们一起聊。他觉得你的想法很好，所以也想见你。”

    “那行。”

    韩为一听是横惦，倒也正好了。

    见面聊就不多说，天也不晚，叫上曹嫣就一起开车过去，也就不坐飞机又高铁的。麻烦。

    居然又接了小美女过去，韩为发现还误会曹嫣了。上次她把小美女梁美一通怼，此刻居然还成了闺蜜的感觉，比和自己还熟。并且对陶姐的事比自己热心。

    “为哥。”

    开韩为车去的。韩为自己坐在后面摆弄手机。两人聊了一会，副驾驶梁美回头看着韩为：“去了那……你会去看陶姐吗？”

    她知道韩为是有业务才过去，不是专门看她。毕竟第一不是自己的风流债，第二自己没害过她反而帮过她。

    可以帮忙但不至于那么圣母热心。

    不过韩为看看她：“那么忐忑干什么？怕我不管不顾也不看？”

    梁美嘀咕：“那你失忆了嘛。不失忆还能念旧情，失忆了就都不记得了。”

    “怎么会？”

    韩为开口：“我经纪人丁雨诗我当初就不记得，现在不直接做我经纪人了？”

    曹嫣撇嘴：“还不是因为丁姐年轻漂亮？”

    “哈！”

    梁美笑出来，见韩为瞪眼赶忙捂嘴。

    曹嫣倒是不怕，看看后视镜里的韩为，嘁了一声。

    韩为一愣，似乎明白什么：“你……对了丁雨诗呢？”

    曹嫣开口：“去了苝京，要等郑雪开学适应之后再回来，反正你最近也没什么事，让我先盯着点。”

    韩为恩了一声，突然开口：“不然你辞职吧。”

    梁美脸色发白，讷讷看着曹嫣。

    曹嫣都不怕：“我做错什么了？”

    韩为开口：“为你好。我估计你是知道什么了吧？你小心点以后哪天自己也羊入虎口。”

    “哼~”

    曹嫣没理会，梁美觉得好像不是自己想的意思，好奇看看曹嫣，曹嫣摇头没说话，反而询问韩为：“那韩哥你打算怎么……”

    “有什么打算的？”

    韩为开口：“公司养个人还不简单？”

    说完看着小美女：“她做饭真的好吃吗？我失忆了，所以得面试一下。厨师面试都要做顿饭，如果我觉得好吃那就好办了。有门手艺我怎么觉得不可能混不下去？再说卖盒饭的把她招进去不就行了？”

    梁美无奈：“她不是混下不去，第一不是本地人不好发展，第二他老公总来打扰。”

    韩为恍然，看着曹嫣：“那就联系孙律师。”

    曹嫣开口：“律师费……”

    “哎呀我出！！”

    韩为不耐烦：“多大点事！服了！”

    看着梁美：“你就跟我说她人怎么样，是不是以前对我不错？”

    梁美表情严肃：“为哥，她人好对你也好，当然你不欠她的。你要是愿意好心帮她以后她对不住你你找我。我至少不会消失不见。”

    韩为点头：“你不配。”

    “呵呵~”

    曹嫣笑，韩为看着撇嘴的梁美：“你告诉我是真的就行了，还给人做担保？说得好像你跟我有多熟似的。”

    梁美嗔怪：“为哥你失忆了吗？怎么还是这么坏？”

    韩为挑挑眉毛：“这就算坏啊？更坏的你还……”

    “那我呢？！”

    梁美期待目光看着他：“我去你公司上班你看着我我就跑不了了。”

    韩为疑惑：“你要跳槽啊？”

    梁美嘀咕：“你和陶姐走之后，我被调到前台。和她们那些绿茶也不熟，男员工又总想撩我。呆着烦，辞职找工作倒是不难，但是现在你开公司陶姐也……”

    “再说吧。”

    韩为开口：“我得先试试她手艺。”

    这倒是应该的，没失忆也救急不救穷，何况韩为没印象了。或者他自己知道根本就是不认识。

    能做到这样挺好了。

    只是韩为没想到的是，已经确定了这样的助人方针，抵达横惦赵安安居然没在，她还在外面看景，让他先去酒店开个房间等一会。

    那无所谓了，趁这个机会韩为往那个酒店赶去的路上，曹嫣说好像距离陶姐住的地方更近。

    就先去看看呗，至少认识一下人。

    结果玄学的一幕出现了。

    “阿为？”

    在曹嫣和小美女带韩为过去一个平房一看就很便宜的简陋住处，敲门打开。

    一个四十出头的女人出现在韩为面前。

    玄学在哪？

    韩为看见这个女人就有一股熟悉感和亲切感，甚至是安全感。

    可是如果这个女人年轻又漂亮那就不叫玄学而是狗血了。偏偏这个女人四十岁，虽然很漂亮但终归上年纪了。而且穿着打扮都很破旧，尤其看着也很腼腆老实。

    但这不是最玄学的，最玄学的是韩为见她第一面。

    居然毫无征兆的饿了！

    想吃饭！

    而且是立刻！马上！

    很显然，不用人介绍，他自己身体记忆已经确定眼前这个女人。

    陶姐。

