    白光一闪，顾初暖等人已然出现在皇家学院，在她面前的是学院的数十个夫子们。

    夫子一个个面带惊讶的看着学生把麻袋还给顾初暖。

    杂……杂草……

    数十麻袋的杂草？

    这是什么情况？

    徐夫子愣愣道，"顾初暖，你采那么多杂草出来做什么？"

    "夫子，我记得要进寻龙山之前你们说过，进寻龙山是为历练我们，也是为了奖励我们，不管我们在里面找到什么宝物，都是属于我们个人的。"

    "是呀，我们是说过这话。"可这跟采杂草出来有什么关系？

    "诺，这些就是我要找的宝物。"顾初暖含笑，青葱般的玉手指了指面前数十麻袋的药材。

    众人昏死的心都有了。

    把杂草当宝物，他们还是第一次听说。

    真不知道顾初暖进寻龙山是不是去搞笑的。

    温文尔雅的上官楚眼里带着一抹探究，似在分析不久前天上的那抹霞光，是不是跟顾初暖有关。

    陈夫子问道，"你们之中是否有人得到过五阶以上的宝物。"

    五……五阶？

    天啊……

    难不成东南方向出现的那个宝物是五阶的？

    早知道是五阶的，就算拼死，他们也要试一下看能不能抢得到宝物了。

    顾初暖摸了摸下巴。

    居然有五阶，难怪会闹出那么大的动静。

    众人纷纷摇头。

    "夫子，宝物出现的地方是寻龙山最深处，我等根本无法进入，故而没人得到五阶宝物，也不知道五阶宝物究竟是什么。"

    夫子们纷纷失望。

    他们还以为，这次进入寻龙山的学生们，有人竟然得到了五阶宝物呢。

    也是，五阶宝物哪有那么容易得到的。

    再仔细一数，这次进入的学生居然少了整整三十多名。

    其中慕容晨，东方哲，元庆，元成居然也不在其列。

    他们四人可是年轻一辈的绝顶高手呀，怎么会折在里面？

    夫子们的问题比较多，不断询问着，顾初暖听着有些不耐烦，她懒洋洋的道，"夫子，我在寻龙山三天尽采药材去了，困得不行，能不能先回去歇息。"

    夫子们摇头叹息。

    亏了她的才学，没成想，居然把杂草当药材。

    他们之中也有不少人深谙药理，就没见过这种药材的。

    "行了，你先回去歇息吧，明天记得来学院报到。"

    "知道了。"

    顾初暖勾了勾手指，让柳月于辉跟肖雨轩帮她将杂草扛回去。

    近百大麻袋的杂草，整整装了十几车，一路所过，众人忍不住感慨万千，街头巷尾都在议论顾初暖的草包病又犯了，居然把杂草当仙药。

    只有顾初暖乐得开心。

    这么多药材，足够她炼制不少丹药了。

    她必须尽快提升实力，宰了兰旗主，替叶婆婆等人报仇。

    回寒王府的路上，顾初暖总感觉有多双眼睛一直盯着她。

    她不知道那些眼睛在顾虑什么才没对她出手。

    但那种眼神，让她全身毛骨悚然。

    她敢保证，背后盯着她的人，实力绝不下于三阶。

    回到寒王府。

    所有人再一次傻眼了。

    清风讷讷道，"王妃，咱们王府的柴火很多，不需要再扛杂草回来烧火了。"寻龙大会他进不去，一直留在皇家学院。

    一路上，也不知道收到多少白痴的眼神，清风想找个地方钻进去。

    顾初暖嘴角一抽。

    谁说她要烧火的？

