    Showmaker是韩国职业战队DK的中单，一名两千年后出生的年轻选手，中文名叫许秀。在去年LCK赛区夏季赛里取得亮眼表现后，许秀就迅速在全国乃至世界范围内吸引了广大选手和粉丝的注意。

    作为一个天才中单，许秀无论是支援还是打线、团战还是单带中，都表现出了碾压般的统治力。大家经常把他和同样在役的中单魔王FAKER在一起比较。因曾多次在中路压制过FAKER，许多粉丝用“一代新王换旧王”来形容他。

    执教过许秀的教练也评价他是一个从未批评过也不需要去批评的选手，因为许秀的实力让他找不到任何可以挑剔的位置，精准的距离，把控恰到好处的闪现，时机灵活的走位和完美的卡视野反杀，你所能想到的所有的中单优点都可以在许秀身上找到。

    除此之外，他也有着良好的心态、沟通能力和大局观，无论面对怎样的情况，都能沉着的打出正常发挥。

    许秀和Conyon一样，都是DK战队的一员，也被誉为当下LCK最为恐怖的中野。在LCK刚刚结束的英雄联盟比赛中，他们作为一号种子出线，和Gen.G战队、T1战队和HLE战队一起，拿到了冰岛全国总决赛的入场券。

    可以预见，有Conyon和许秀共同加持的DK战队，将会是苏桦和RNG在英雄联盟全球总决赛上即将面临的头号劲敌！

    苏桦和许秀共同待在韩服王者RANK排行榜前十的位置已经有一段时间了，但彼此之间并没有真正在一盘排位局里碰见过。现在双方赛区都结束了各自的比赛，RANK榜单上的选手也都开始活跃了起来。毕竟每分每秒，排名都在不断发生着变化，必须保持自己的竞技状态，才能稳住名次。

    而也许是英雄之间的惺惺相惜，苏桦开直播没多久后，Showmaker也在油管开启了摄像头，登录游戏后，他看到苏桦就在线上，于是好奇的点进去了直播观看。

    苏子哥匹配到的队友平平无奇，三条路线上都没打出什么又是，但苏桦的打野还是凭借着突出的个人能力，拿下了比赛。而这盘比赛后，苏桦和他之前的积分差距，就只剩下三十多分。

    Showmaker观战苏桦比赛的事情也很快传到了国内，苏桦直播间里，关于许秀的弹幕开始刷了起来。

    “许秀在观战，给Conyon复仇来了，看来是准备等会儿狙击苏子哥啊！”

    “什么叫狙击苏子哥，我苏神平生怕过谁吗？”

    “太期待了，这是要提前预热全球总决赛吗！”

    在粉丝们的期待声中，直播间里发出一声清脆的金属声，排位赛找到了对局。大家都压抑不住心情的等待着，有些人还在油管和苏桦的直播间里反复横跳。

    “秀那边也找到对局了！”

    直播间里飘过一条弹幕，整个直播间旋即沸腾了起来。苏桦的阵营里没有许秀的ID，很显然许秀是排到了对面。

    “开打开打！”

    “板凳和瓜子已经搬好了！”

    苏桦这盘比赛位于红色方，己方的中单通过某种渠道知道自己遇上了许秀，发了一个悲伤的颜文字。苏桦对这个选手的ID没什么印象，应该排除了职业选手，RANK分数和他应该也有一段差距。这样的选手在排位里遇到被誉为国服乃至世界第一中单的选手，肯定是要崩溃的。

    “Change？”苏桦笑了一下，在聊天框里打字道。

    那选手开始注意到苏桦的ID，正是排行榜上的第二名。他平时也观战过苏桦的比赛，知道他是中国的一名职业选手，虽然在LPL首发打野位，但上个赛季有中单基础，其他位置也都很全能。他很清楚，苏桦即便是碰上Showmaker，也是有的一打的！

    于是他仿佛得到救赎一样，欣然接受了苏桦的建议，换到了打野位置。虽说自己的打野水平要差那么一点，但也总比在中路受折磨强。

    双方的扳选很快进行，双方都没有特别针对，只是禁掉了版本的强势英雄。苏桦这边的一楼也因为知道对面中单是Showmaker的缘故，针对性的禁用掉了两个他拿手的英雄，卡特琳娜和辛德拉。

    “需要抢英雄吗？”一楼选手特意照顾了一下苏桦。

    “不用。”苏桦用韩语简单回答。

    许秀所在的蓝色方先手选人，一选拿下了ADC伊泽瑞尔。在当前版本里主打上中野，ADC能够发挥的作用有限，因此更偏重于团战割据战场，或者在中前期作用更大的英雄。类似卢锡安、女枪、戏命师还有伊泽瑞尔之类的英雄，更容易登上比赛的战场。

    因此这个版本也遭到了很多ADC玩家的吐槽，甚至在LCK赛区比赛时，有些队伍会直接舍弃ADC，用炸弹人代替，在团战时候定点爆破，来控制对面的开团时机，当然这样的比赛观赏性也会有一定的下降。

    红色方这里同样先进行下路选择，拿到了卢锡安和娜美的组合。在众多组合里，这一套已经堪称是版本里最强势的了。

    紧接着轮到许秀，她的图标亮了起来，先是把英雄锁定在亚索身上。

    “搞事情？这个分段要拿亚索的吗？”

    “果然秀啊。”

    但在这鱼龙混杂，一分都要争个头破血量的高分段王者局，许秀肯定是不会贸然摸鱼的，在倒计时进入最后三秒钟后，他果断的改掉亚索，秒锁了自己的拿手英雄，诡术妖姬。

    “出现了！Showmaker的妖姬！”

    “据说许秀在韩服曾经用一个妖姬自己秀翻了对面一个队伍！”粉丝们议论道。

    看到许秀拿出诡术妖姬，苏桦的表情也没显出任何惧怕。只有对手拼尽全力，电子竞技才有意义。这盘比赛，便可以当作是世界赛前的宝贵经验。

    RNG俱乐部训练室里，小虎和uzi打完了一盘永劫无间，小虎被振刀振的有点麻，撂下鼠标坐到了苏桦的旁边。

    “这盘怎么说，遇到哪路大神了？”

    “Showmaker。”苏桦淡淡的回答。

    “窝槽，对面的妖姬是Showmaker！”小虎虽然还没和许秀对线，就已经感觉到有些难受了：“你准备拿啥打啊？”

    “就用她吧。”

    苏桦把光标拖到魔蛇之拥上，进行了锁定。

