    “这么快的么？”

    李鬼坐在原地，狠狠咽了口口水，整个人已经完全呆滞了下来。

    只是与苏言等人脸上的惊恐相比，他的脸色却莫名带了一抹虔诚。

    因为方才…

    他刚刚发了毒誓，咒张泰这个装逼玩意儿原地去世。

    没想到，这一眨眼的功夫，就实现了！！

    是神明听到了我的诉求么？

    我就说平日里多吃斋念佛是有好处的，那样可以离西天近些！

    “谁！！”

    苏言俏脸一凝，周身一股破妄威压瞬间涌荡而开。

    在其周围，几名古宗天骄将其围在中央，目光戒备地看向远处。

    唯独那李鬼，双手合十，内心祈祷！

    是时候为自己证名了，让你们知道，我李鬼根本不是怕死，只是担心小姐安危！

    佛云，我不入地狱，谁…

    “扑哧！”

    就…很突然的。

    还不等那李鬼立完誓愿，只见一道威猛高大的身影突然从天而降，直接生生将他的脑袋，踩成了一地烂泥。

    苏言俏脸微白，冷眼看着那一道高大恐怖的战影，心底猛然一颤。

    从这战影身上，她并未感觉到半分气息波动！

    很明显，这是一道死物！

    可即便如此，那种弥漫在战影身上的势，却足够令人惊心！

    这是一件杀人的凶器，大凶器！

    甚至其手中的战刀，鲜血早已浸渍，闪烁一抹幽暗血腥的光。

    “呵呵，苏言小姐，真巧啊。”

    远处天空，突然传来一道冷笑声，旋即仇逸的身影便出现在了众人视线之中。

    “嗯？！古傀少主，仇逸！！”

    苏言美眸微凝，许是牵扯了心脉，当即轻咳了几声。

    “古傀少主…你…你不讲武德，偷袭我们…”

    而剩下那一众古族天骄，脸色更是莫名一白，连握着灵宝的手，都隐隐有些颤抖。

    淦！

    就算不偷袭，他们好像也打不过这位东疆妖孽啊？

    “仇逸，你为何要杀我的人？”

    苏言黛眉轻簇，她与这仇逸并无仇怨，后者贸然出手，难不成是贪图自己身上的造化？

    “为何？听闻苏言小姐天生寒体，我近来燥热无比，想借小姐的身子，降降火！”

    仇逸森冷一笑，还不等苏言张口，那一众天骄却早已愤怒难挡，运转灵力，朝着前者扑了上去。

    “敢羞辱小姐，找死！！”

    “嗡。”

    顿时间，各色灵芒闪烁天地，只见一道道剑影刀锋无匹落来，狠狠斩向仇逸。

    而后者只是淡然一笑，身影未动，却见那古老战傀直接踏出一步，手中战刀横斩，化作百丈幽芒，生生将那漫天攻势尽数抵挡了下来。

    “咕噜！”

    还不等一众天骄惊恐诧异，却见眼前那黑影已经撕空而来，一双空洞无光的眼眸，仿佛世间最深邃的魔渊，摄人心神。

    “不…不要啊…”

    “扑哧！”

    一刀落下，人头滚地。

    鲜血如柱喷洒。

    这群自诩天骄的东疆青年，在这神将九品的魔傀面前，如同孩童，根本没有半分反抗的余地。

    甚至自始至终，那仇逸都没有挪动一下脚步，只是冷眼看着这场简单的屠杀。

    直到最后一位古族天骄倒在血泊之中，苏言的脸色已经彻底惨白。

    她不甘心！

    她不甘心就这样退出秘境，放弃续命的机会！

    凌霄身上确实有一道灵火，可那位公子的脾性，她实在捉摸不透。

    这种被人拿捏的感觉，令她惶恐。

    “仇逸！不如我们商量一下！！”

    苏言银牙紧咬，美眸中突然闪过一抹狡黠。

    以这仇逸的手段，远比她身旁这群舔骄强横数倍。

    如果…

    能与他合作一番，那遗迹中的造化，必然是唾手可得。

    苏言不信，这世间有谁能拒绝她云盟商行的财力。

    灵宝，丹药，灵石，她云盟商行应有尽有。

    凡在仙途之人，谁能抵挡这些诱惑？

    “哦？商量？”

    仇逸嘴角扬起一抹冷笑，这苏言想要说什么，他大概猜到了。

    没错，若是以往，谁也无法拒绝云盟商行！

    可…

    现在他根本没有选择的权利啊！

    他就是一个傀儡，走狗，行尸，什么造化，跟他有个鸡儿的关系！

    凌霄公子说杀谁，即便是他亲爹，他也没有反抗的力气啊。

    淦！

    “仇少主，只要你能帮我得到一物，我云来商盟里的财物，尽你挑选！！”

    见仇逸似有所犹豫，苏言嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “哦，是么，可我…只想要你啊。”

    而就在苏言眸光清冽地看着仇逸时，却见那黑魔战傀突然消失无踪，再出现时，已到了她身前丈许之地。

    这一刻！

    苏言心神俱颤，香额之上，冷汗瞬间淋漓。

    甚至！！

    如今近的距离下，她根本没有施展灵符逃命的机会！！

    结束了么？

    我凄惨折磨的一生，终于要结束了么？

    莫名的，苏言心底又觉得几分轻松。

    那种寒气入髓之苦，她已经受够了。

    那种即便在三伏夏日，依旧冷的让人骨头生疼的感觉，根本不是常人所能忍受！

    若非有云盟支撑，换做任何势力的传人少主，怕也早就陨落了。

    可她还是不甘心…

    她明明应该是圣州，最负盛名的骄女，坐拥荣华与天地。

    为什么…

    为什么…

    眼前黑光亮起，如同无尽黑夜，朝她笼罩而来。

    苏言眼眶含泪，目有所悲，最终缓缓闭上了眼眸！

    时间仿佛在这一刻静止了下来。

    静止到…仿佛过了整个纪元。

    直到一滴粘稠温热的液体滴落在她的脸上，苏言方才神色茫然的睁开了眼睛。

    只见在其身前，一道略显单薄，却异常挺拔的身影挡在那战傀之下，一只闪烁雷光的手掌，死死将那战刀握于手中！

    可即便那雷光灼目，但少年的手上依旧露出一道露骨的血痕。

    鲜血滴落，被风吹来，一滴即成了少女…额前朱砂。

    眼泪，开始滑落，芳心，剧烈颤抖。

    甚至有一刻，苏言竟恍惚觉得，就算死了，大概此生也已无憾了吧。

    “凌霄公子…”

    听到身后的呢喃声，凌霄嘴角顿时扬起一抹阴邪。

    啥？

    我为啥要空手接刀？

    为了装逼？

    淦！

    装逼我直接斩了那仇逸不是更直接？

    我这样做，当然是为了装那救美的英雄！

    自古美人爱什么？

    生死悠关之际，英雄从天而降，为她挡下所有风雨！

    这个过程，不能太轻易，否则更像是举手之劳！

    一定要流血，要悲壮，要奋不顾身，要有飞蛾扑火的气势，要…长得足够帅！

    毕竟丑逼，影响效果！

    “苏姑娘，快走…我拦下他。”

    凌霄转头，露出一抹苍白温和的笑容，只是眸中的不悔，却如执念，一发入魂！

    “不！公子，要走一起走！！”

    “苏姑娘，你…怎么这么傻？哎，罢了，你且躲远一些，区区傀儡小道，我就不信，能奈我何！”

    淦！

    你当然不能走，你走了，我演给谁看！

    温情有了，震撼有了，告别有了，是时候表演真正的技术了。

    一位死了的英雄，自然得不到任何爱幕，只有缅怀！

    那些名流千古的，一定是七进七出，千里单骑，纵横一方的霸主枭雄！

    我，凌霄！

    专业演枭雄、霸主、强势总裁！

    如有片约，打钱！！				

