    算起来，中州战队中最资深的那么一些人，像是杨东篱、飞隼、仓管、希灵等好些人，如今都参与了第五次的任务了。

    所以在一众战队的老鸟，纷纷的在回去了现代位面之后。

    早就没有了当初才是参与了任务那样，有着那么多的感慨和不胜唏嘘。

    甚至因为心情过于的激动了一些，一个晚上都在摆弄着那些武器，以至于怎么也睡不着的情况出现了。

    这些老鸟们，回去的第一时间里，就是熟练地将自己携带回来的东西隐藏好。

    甚至像是杨东篱等一些人，早就是准备好了进行任务时的秘密基地，不用待在了自己家里偷偷摸摸地进行。

    于是，他们很是花费了一点的时间和大量的洗浴用品，在自己身上搓下了一堆污垢后。

    就是美滋滋地吃了一顿大餐，一是庆祝了他们又在一次艰难的任务存活了下来，另一个仅仅是因为嘴馋了。

    之后的时间里，自然是有老婆的、就回家抱着老婆睡。

    没有老婆的，那就抱着枕头回去睡。

    当然了，现在战队中的资深老鸟们，算起来数量都超过了十七八个；其中还是有着一些事情，是可以地说上那么一下。

    比如说，小白领AT带着一身因为长时间的用热水浸泡，像是大虾一般红彤彤的皮肤。

    在卫生间的镜子前，很是欣慰地欣赏了一番，自己如今满头浓密、乌黑头发，质量似乎比起了之前还要更好之后。

    这个一直担心自己发际线的设计师，总算是放下了心中最大的一块石头。

    在难得的好心情中，小白领很是有些期待的拿起了自己的手机，熟练点开了某个外卖的APP。

    然后，又发现自己最喜欢的那一家小店，也是猪血大餐做得最好一家店家，特么的今天又是打烊了。

    也不知道怎么回事，在最近这么两个月的时间，这个任性店家隔三差五的就打烊了那么一天。

    “特么！有钱都不知道好好赚，祝你小子其他的生意失败，今后只能是每天辛苦的营业还账。”

    在愤愤不平之中，AT的嘴里骂出了这么一句恶毒的诅咒。

    接着，他还能怎么办？当然是重新地换上一家店家，下了一大堆的猪血、牛血、鸭血等制品的单子。

    关键的是在其中，还要郑重的注明一句：以上的血越嫩越好，不然给你们差评……

    而在同一时间里，因为今天需要参与任务，所以早早地就是打烊的某快餐店老板，战队的首席炊事员擎天。

    在拉下了卷闸门的小店里，正美滋滋吃着自己亲手准备一桌子的菜，喝着小酒庆祝又一次冒险成功的时候。

    忽然之间，在鼻子毫无预兆的一痒后，就是打起了好些的喷嚏。

    “特么！也不知道战队中那一个孙子，现在正在惦记着我了？下次任务跟他们说说，老子可是一个纯爷们，不好那么一口。”

    这么在嘴里骂出了一句之后，他就继续喝起了温过一次的黄酒。

    在魔都当前只有了零上几度天气中，温热的黄酒入口之后，立刻就是开始让他全身就是暖和了起来。

    这样的感觉，让他觉得这样的人生，才是相当的有意义。

    而在不远之外的一个外卖小店中，老板对着刚刚接到的一份订单，上面的那一个备注骂出了一句：

    “真是什么人都有，不够嫩就给差评，我特么的给你一堆生的好不好？”

    话是这么说，全身是猪血鸭血这些，这位店家当然是不敢这么卖出去，多少也是放到汤里烫上了那么几秒。

    这玩意以他的经验，咬开之后里全是血水，足够鲜了吧？

    然后在一个小时之后，他就收到了一份超过15字的好评：

    老板，你们家的猪血和鸭血这些，做得还是太老了一些；不过看在大家都不容易的情况，这次就给你好评了。

    店家：“……”

    ******

    湘省的星城，已经吃饱、喝足了的旭风，却是没有如同以往任务结束了之后，很快睡死了过去。

    理由很简单：他受刺激了。

    受到了刀客、还有黑中医两人，一个为了女人可以不惜退出了战队，另一个居然有女人，愿意为他孑然一身的事情给刺激到了。

    话说！只要是成年人，谁又没有一点故事？

    又有哪一个老爷们没有一个遗憾错过，怎么也得不到的女人？

    想到了某个自己曾经郑重的承诺过，要照顾她一生、一辈子对她好，但是最终自己却是娶了别人的女孩子后。

    在床上翻来覆去，怎么也是睡不着的旭风，不由得拿起了自己的手机。

    登上了自己的小号，点进在那个女孩子的朋友圈之后，就在星城这么一个很是有些凉意的夜晚中看了起来。

    打算看看之后，就这么地睡了。

    可是等到他看完了对方，最近半年的朋友圈动态之后，旭风再也睡不着了；因为他从朋友圈里看到，那个女孩子貌似过得很不好。

    这样一来，昔日那些美好和痛苦的记忆，立刻就像潮水一样的涌了过来……

    而在一众的老鸟之中，其实失眠的旭风也不算孤单，因为还有着另外的两个倒霉蛋与他一样。

    在陕省的宝塔市，已经确定不再参加战队后续任务的刀客。

    一边默默地喝着酒，一边默默地看着摆满了桌子上的那些照片。

    这些都是他在前后5次任务中拍摄出来、自己亲手的洗出来，然后多出来的那么一部分的照片。

    可以从其中看到，一群挺着啤酒肚的大老爷们，努力做出威武状后，在一栋燃烧的炮楼前做着剪刀手的傻动作。

    在晋西北的黄土高原上，县大队和区小的同志们。

    面对着这么一个传说中的洋玩意，他们在巨大的拘谨之中，还是努力的让自己看起来更严肃和威武。

    还有在罗店的坑道之外，几锅的猪肉炖粉条正冒着热气，旁边一众的老爷们，每一个的表情都是充满了期待。

    追风那小子，明显是连口水都流出来了。

    在奉天城的城门口，远处的城中燃起了漫天的火光，身后是满是伤痕、血迹的T34/76坦克和鬼子的尸体。

    在这样的一个背景之下，才是在城中血战了一场在中州战队成员，松垮垮、没有什么正行的站在那里抽着烟，

    比起了第一次任务的傻样子，这些家伙们其实在不知不觉之间，已经有了一些脱胎换骨的变化。

    以及在东北地区寒冬时节的老林子里，抗联战士们的一张张满是冻疮的脸。

    总之在以上的照片中，都是代表了他美好、又或者深刻回忆的一些场景。

    最终，在一瓶的白酒被他喝完了之后，他将这些敏感的东西全部撕成了碎片，从卫生间的马桶中冲走。

    等到他刷牙后前往卧室时，因为忙活着而准备不久后婚礼，而累坏了的未婚妻，嘴里还在打着小呼噜了。

    “别了！中州战队；别了！我的兄弟们。”

    带着这样的愧疚，刀客上床后轻轻的搂住了未婚妻。

    似乎感受到了刀客小哥熟悉而温暖的怀抱之后，未婚妻向着后面移动了一点身体，如同小猫一样的的蜷缩在了她的怀里……

    某市、一栋有些年头的居民楼之中。

    回来之后，不过匆匆给自己洗了一个澡之后的黑中医，现在同样是在一个人在楼顶喝着酒，连夜宵都没有吃上一口。

    最多就是从厨房的冰箱里，找了那么几颗的花生米。

    不过这一次，黑中医在不断的给自己灌着酒的时候，已经是有了明显醉意的她，再也不会这么跳了下去。

    因为他当前的做法，仅仅是在祭奠他与那位赵雅小护士，没有开始就已经结束了的爱情。

