    “什么大变？”上官鹏程一脸疑惑的问道。

    “我准备将岳家从那们位置上拉下来。”叶青淡淡的说道。

    上官鹏程愣了愣，想将岳家拉下来，这怎么可能？

    由不得上官鹏程不怀疑，毕竟叶青真的太年轻了，如果不是了解他的人，都会觉得他这是狂妄自大之言。

    叶青瞥了一眼上官鹏程，缓缓的说道：“不管你信也好，不信也罢，事就是这么个事，如果让你成为上官家的家主，就问你敢不敢带领上官家以我一起将岳家拉下来？”

    虽然说上官鹏程已经证明了自己的能力和人品，也证明了自己有不怕死的勇气，但叶青提到的事可不仅关系到上官鹏程自己的生命，而是关系到整个上官家的命运，两者完全是不能相提并论的了。

    叶青也想看一看，上官鹏程在面临这样的大事时，有没有果敢的决断力。

    上官鹏程深深的看着叶青，问道：“真是我大伯公让你来考察我的？”

    “是！”叶青点了点头。

    “哦！”上官鹏程应了一声后，沉声说道：“姐夫，你想疯，我就陪你疯。”

    “不考虑一下？”叶青抿嘴一笑，说道：“你要知道，这可是关系到上官家的命运，成功了，一切都好说，失败了的话，上官家或许永久就不存在了，这是上官家生死存亡的大事。”

    “我不傻！”上官鹏程莫名其妙的说道。

    “什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

    “既然我大伯公让你来考验我，那就说明他其实也同意配合你了，不是吗？”上官鹏程耸着肩说道。

    “即便如此，你就不好奇我有什么样的倚仗吗？”叶青努着嘴问道。

    上官鹏程瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“我大伯公这个人，智慧是有的，缺乏的就是决断力，他既然愿意，那说明这件事情的成功率是很高大，多的不说，起码是百分五十的几率，至于你说的倚仗，我想将来是会看到的，现在问不问并不重要。”

    顿了顿，上官鹏程抿嘴一笑，一脸自信的说道：“对我们上官家来说，现在需要的是一个有决断力的人来带领，所以我自然而然的成为了这个候选人，而且我猜测得不错的话，这个候选人只有我一个，对吧？”

    叶青深深的看了一眼上官鹏程，笑着说道：“我喜欢你这样的自信。”

    嗯……自信没什么不好，一个家族的家主，自信也是很重要的一个素质。

    上官鹏程耸了耸肩，不置可否。

    沉吟片刻后，他又问道：“需要我做什么？”

    “你现在的当务之急是整合上官家族。”叶青瞥了一眼上官鹏程，问道：“你能做到吗？”

    “我大伯公和我家这两房是没有问题的，现在问题就是我三叔公那一房了。”上官鹏程应了一句后，说道：“要说服我三叔公并不容易，得让他看到利益。”

    上官鹏程说得很直白，不管是一个大家族，还是一个小家庭，利益都是回避不开的问题。

    叶青看着上官鹏程笑着说道：“所以你现在就得想到将来上官家真成为原城之主后，会掌握什么样的资源，然后考虑好怎么去分配才能平衡。”

    “我会考虑的。”上官鹏程点了点头后，说道“刚才我说了不问你有什么倚仗，现在我不得不问了，毕竟要想说服我三叔公那一房，首先得让他知道我们手中有什么样的筹码，这很重要。”

    叶青笑着说道：“我可以向原城投入五十个小宗师，另外驻扎在原城的128师可以随时配合我们的行动，当然，如果上官家有需要的话，我还派出一到两支战队，帮助上官家清理原城的黑暗世界，嗯……我手中的黑暗战队成员都是筑基之境的武者，每支战队在百人左右。”

    听到叶青的话，上官鹏程愣了愣，他猜测到了叶青手中的力量很强，但却没有想到会强到如此的地步。

    不说别的，就是两支黑暗战队的实力，那就已经能媲美很多大家族掌控的力量了呀！

    沉吟片刻，上官鹏程看着叶青问道：“你是筑城叶青？”

    “终于想起了呀？”叶青一脸笑意的不答反问。

    “不是我没想起，而是我没有往这方面想而已，毕竟在我的印象中，我三官家三房并没有哪一房与你有交情。”上官鹏程耸着肩说道。

    他并不是上官云风对外界的事情毫无兴趣的那种人，所以他自然听说过叶青的传说。

    “你姐，我说的不是上官情情，而是上官秋渝是我女人，上官家自然就和我有了交情。”叶青笑了笑，说道：“更何况，你那大姑奶奶和我还有很深的交情。”

    “是那个阴仇的原因吗？”上官鹏程沉吟着问道。

    “虽然我不想承认，但事实上，阴仇算是我的师父，我是他从小养大的。”叶青撇着嘴说道。

    “明白了！”上官鹏程点头应道。

    随即，他又沉吟起来，看着叶青，问道：“天上不会下馅饼，即便你和我上官家的交情不浅，但你也不应该如此的帮助我上官家，所以，你想获得什么？嗯……亲兄弟、明算账，有些事，我认为还是说在前面，我可不想在将来与你翻脸。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“说真的，我挺喜欢你这种直白的。”

    “直白点没什么不好的。”上官鹏程耸了耸肩，说道：“这总比将来反目好吧？”

    “的确！”叶青应了一声后，说道：“如果我说我只是纯粹的想帮助上官家，你信吗？”

    上官鹏程深深的看着叶青，沉吟了好一会儿后，点头说道：“我相信！”

    “这么容易就相信我了吗？”叶青笑着问道。

    上官鹏程想了想后，说道：“从叶家这两年的扩展方向来看，如果我猜测得不错的话，叶家的目标是我大华的东南向，而不是北向，而且原城离筑城实在太远了，就算你想要原城，对叶家来说，这也只会是一片孤岛，这里对叶家来说，也没什么利益可图。”

