    吕布回过神来，捡起地面上闪闪发光的十个金币，又看着金币旁边的一本书，心中一动，急忙捡了起来。

    难道，这就是他们说的极品装备？

    书本写着四个大字，鼓舞士气。

    技能名称：鼓舞士气

    技能效果：可以提升士气30%，维持时间10分钟。

    技能冷却：60分钟。

    学习等级：10级。

    看着技能的介绍，吕布心中狂喜，眼中满是不敢置信。

    真的有这种神奇的技能吗？

    作为一个带兵的将军，吕布太清楚士气的重要性了。

    两只兵马相遇，在人数相当的情况下，如果一方士气高昂，而另一方士气低落，这一场战斗，肯定是士气高昂的一方胜利。

    就算是士气低落的一方人数更多，但是，依然挡不住士气高昂一方的冲锋。

    甚至，如果能提升士气，就算在将要战败的时候，都有可能逆转战局。

    一方悍不畏死，一方人心惶惶，心无战意，这种战斗不用想，也知道最后的胜利者是谁！

    而这一本书，竟然可以提升士兵的士气，虽然能提升多少，吕布看不出来，因为他不认识那个符号，并不妨碍他知道这一本书的珍贵。

    “检测到并州小卒已经达到10级，是否学习技能？”

    吕布深吸了一口气，缓缓吐出两个字，“学习。”

    随着话音落下，手中的技能书，突然化成一道金光，融进了吕布的身体之中。

    吕布虽然没什么感觉，可是，在视线的左上角，却多了一个几个小字，鼓舞士气。

    “检测到并州小卒吸食了大量黑狼王的血液，获得黑狼王的天赋威慑，但只对狼类的生物有效。

    在黑夜中，视野增加 30%。

    感知增加1点。

    发动技能的时候，在夜间会增加5%效果。”

    看着自己得到的这些好处，吕布顿时大喜，忍不住仰天长啸。

    自己有了鼓舞士气技能，又有了黑狼王的天赋，在黑夜中偷袭，简直是无往不利。

    特别是夜间可以增加视线，这简直是逆天一般的存在。

    想想在漆黑的夜里，敌人看不见自己，可是自己却能看到他，那还不是想怎么打，就怎么打！

    ……

    “哈哈，我已经8级了，简直太爽了，躺着就能升级……。”

    柳叶飘飘看着眼前不再刷新的经验值，秀眉微皱，有些担心，“哥哥，你别老想着升级，你看，经验值已经好久不刷新了，是不是他遇到了危险？”

    孤独的咸鱼摆了摆手，“小妹，你以为是我们吗，那可是三国中最负盛名的武将吕布，对付这些野狼，你也看到了，肯定手到擒来。”

    柳叶飘飘却依然有些担心，“那你告诉我，为什么这么久还没有经验值刷新？”

    孤独的咸鱼转头看着山谷深处，不在意的说道，“说不定，他已经杀光了山谷里的野狼，此刻正在返回呢？”

    话音刚落，柳叶飘飘忽然指着远处，“你看，那边有狼群过来了。”

    在山谷的深处，果然有无数的狼影在闪动，这些狼由于没有狼王的牵制，又回到了各自规定好的位置上。

    看着越来越多的野狼占满了山谷，孤独的咸鱼忽然一跺脚，“糟了，看来遇到危险了，说不定已经挂了，要不然，这些狼怎么会回来？”

    柳叶飘飘皱了皱眉头，“哥哥，你说话之前动动脑子，如果挂断了，为什么在组队的屏幕上没有显示。”

    听到这句话，孤独的咸鱼顿时恍然。

    现在三人是组队的状态，如果并州小卒真的挂掉了，按照论坛上说，并州小卒就会自动退出队伍。

    可是，在组队的屏幕上，并州小卒依然还在，就说明他还活着。

    就在二人不断胡乱猜测的时候，忽然听到远处传来一声长啸，紧接着，一条人影从山谷中走了出来。

    孤独的咸鱼看到这个人，顿时大喜，“小妹你看，他回来了。”

    柳叶飘飘笑着点了点头，正要说话，忽然一愣，眼神中满是不可思议。

    孤独的咸鱼疑惑的问道，“小妹，怎么了，难道有什么不对吗？”

    柳叶飘飘伸手指着远处而来的吕布，“你看，他回来的路上有那么多只狼，可是这些狼看到他，不但没有攻击，好像还后退，主动闪开一条路。”

    听到柳叶飘飘的这番话，孤独的咸鱼也反应过来，双眼猛然瞪大，口中喃喃自语。

    “难道这些野狼也知道，他是威名赫赫的吕布，知道打不过，所以主动退开了？”

    就在二人小声议论之时，吕布已经顺着野狼闪开的通道，大步走到了二人面前。

    “真对不起，你们二人的木剑都已经折断了，恐怕回去以后只能买给你们了。”

    木剑只是新手赠送的武器，等到回新手村之后，就可以到武器店免费领到一把，所以，孤独的咸鱼并不在意，反而指着远处的狼群，疑惑的问道。

    “老大，那些狼为什么不攻击你，难道你认识他们？”

    吕布想起自己获得黑狼王的天赋，点了点头，“算是吧。”

    孤独的咸鱼立刻竖起大拇指，“老大就是厉害，进去一趟，竟然就混个脸熟，恐怕这个游戏中，不会有第二个人能做到了。”

    吕布忽然想起技能上的那个符号，皱眉问道，“对了，这个是什么，你们认识吗？”

    说完话后，吕布捡起一节树枝，在地上画出了那个符号 30%。

    孤独的咸鱼看到吕布画出来的符号，愣了一下，“这不就是30%吗，难道你不认识？”

    柳叶飘飘上前推了孤独的咸鱼一把，“哥哥，你可真是的，东汉的时候，怎么可能会有百分比？”

    说完这句话，柳叶飘飘转头看着吕布，将这个符号的意义简单的讲述了一遍。

    吕布听完，皱了皱眉头，“按照你的说法，30%，也就是三成的意思对不对？”

    孤独的咸鱼立刻点头，“没错，大概就是这么个意思，对了，你为什么问这个？”

    吕布将获得技能的事情简单的说了一遍，最后又问道。

