    有着鱼鳞花纹的机器人是一百零五号，有着玫瑰花纹的女性机器人是一百一十五号，在属性上，它们分别克制着比尔和白鼠。

    但是比尔和白鼠也有应对之策，通过几次交锋，比尔和白鼠已经清楚了鱼鳞一百零五号和玫瑰一百一十五号分别克制着谁，于是，比尔和白鼠一直在交换对手。

    比尔一直在攻击玫瑰一百一十五号，而白鼠一直在攻击鱼鳞一百零五号。

    但是那两个机器人也在不停地交换位置，于是，出现了一个非常有兴趣的现象，那就是，四人的躲猫猫追逐战。

    他打它，它跑，它找过来打他，他又跑，然后他冲过来拦住它，它又趁机打他……

    好了，现场的情况要更加混乱，总之，僵持住了。

    不过，这对于比尔和兰斯他们来说是不好的，他们更想要突破鱼鳞一百零五号和玫瑰一百一十五号的防线。

    毕竟比尔和白鼠是要去救残月和赤尊的。

    就在双方僵持不下的时候，突然一股热浪袭来，打断了四人的混战。

    “什么情况，发生什么了？”白鼠不禁问道。

    机器人之间的信息交流速度很快，立刻就知道了身后发生的事情。

    “怎么办？我们是回去支援，还是继续留在这里？”玫瑰一百一十五号问道。

    “回去！”鱼鳞一百零五号回道：“不能再和这两个家伙继续缠斗在这里了，我们应该把敌人集中在一起。”

    鱼鳞一百零五号的计算方式很简单，与其和玫瑰一百一十五号两个人在这里与比尔白鼠缠斗，不如让比尔白鼠二人过去和队友汇合，这样的话，场面就发生了变化。

    由两个战场变成了一个战场，变成了十几个机器人共同对付四个人类。

    这样一来，机器人之间的配合方式会更多，输出类型也更全面，胜算也会更大。

    “好！”玫瑰一百一十五号通过计算，也明白了鱼鳞一百零五号的想法，正当两个机器人准备返回去与机器人群汇合时，圆月带着鱿鱼触手虚空兽出现了。

    “阻止它们！”

    圆月一声令下，鱿鱼触手虚空兽再次喷出大量黏液，鱼鳞一百零五号和玫瑰一百一十五号因为事发突然而躲闪不及，被黏液粘住，无法自由行动。

    比尔和白鼠毕竟是老兵，这种机会他们可不会放过，立刻朝玫瑰一百一十五号和鱼鳞一百零五号发功了攻击。

    L模式下的激光射线直接击穿了玫瑰一百一十五号的胸口。

    激荡军铲也精准地敲掉了鱼鳞一百零五号的脑袋。

    “小姑娘，来的真是时候！”比尔怕玫瑰一百一十五号还能行动，又将高科技突击步枪调成F模式，用火焰弹熔化了玫瑰一百一十五号的躯体。

    “但是，这个触手怪是怎么回事？”白鼠关注的重点是在圆月带来的鱿鱼触手虚空兽上。

    “呃……”圆月也不知道怎么回答，摆了摆手，假笑道：“这是我的宠物啦，我有个当生物学家的朋友，这是他送我的基因合成产物。”

    白鼠也没有继续问下去，因为他知道，圆月肯定是在撒谎，但是他能理解圆月为什么撒谎，所以也没必要说破。

    “走吧，白鼠，小姑娘，我们去帮残月和赤尊那两个士兵，刚才有一股热浪袭来，不知道那边到底发生了什么。”

    比尔说完，已经冲在了最前面，白鼠紧跟其后，圆月控制着鱿鱼触手虚空兽也跟在后面。

    ……

    此刻的诺亚很是狼狈，金属双翼已经残破不堪，她没有想到，眼前这个叫作黑暗与殇的人类，实战能力竟然如此之强。

    首先，黑暗与殇的战斗力上下浮动非常大，其力量、速度都可以在短时间内发生巨大的改变，这让诺亚很是烦恼。

    面对黑暗与殇的攻击，诺亚必须按照黑暗与殇的最高攻击力做好防御，但是黑暗与殇如果没有使用最高攻击力，诺亚就会白白浪费能量。

    第二点，诺亚搞不清楚黑暗与殇一个人类的身上为什么会附带着那么强大的电流而自己本身却什么事情也没有。

    电流对于诺亚的身体来说，其实造不成多大的破坏，但是电压一旦过大，诺亚体内的一些细小零件会承受不住。

    最后一点，让诺亚最头疼的就是黑暗与殇手中的那把尖刀。

    什么冲锋枪，什么霰弹枪的，诺亚全都可以不放在心上，哪怕是附带着雷电之力的子弹，凭借着自己的金属双翼，自己也能轻松防御。

    但是黑暗与殇手中这把小小的尖刀，让诺亚开始怀疑科学。

    诺亚的金属双翼是由混合金属制造而成，对于任何力量，都有良好的克制性。

    像大号爆裂弹的冲击力，火焰弹的高温，腐蚀试剂，激光射线等攻击几乎都没办法突破金属双翼的防御。

    一把小小的尖刀，就更不可能破坏这金属双翼了。

    就算给尖刀施加再大的力，被破坏的，也只可能是尖刀本身。

    但是现在，自己的金属双翼已经被这小小的尖刀破坏得不成样子了。

    诺亚原本可以凭借各种特殊导弹对付黑暗与殇，但是兰斯每次都能阻止诺亚的导弹攻击。

    而诺亚又做不到突破黑暗与殇攻击兰斯，想跑，又总会被速度突然提升的黑暗与殇拦住。

    诺亚，陷入了死局。

    “你们以为，杀了我，事情就会结束了吗？”诺亚恶狠狠地瞪着黑暗与殇和兰斯。

    黑暗与殇举起不朽之刃，一脸冷漠地说道：“就算事情不会结束，我也要杀了你。”

    “切，你们这群人类，我要创造一个更加有秩序，更加安全的世界，一个绝对公平的世界，这到底有什么错！”

    兰斯抬着高科技突击步枪走上前来，淡然道：“除非这个世界上的生物都变成了能够被控制的机器人，否则，你所说的世界，永远不会出现。”

