    第297章 钢筋混凝土？

    “董事长，现在整个基地人数已经有五千人之巨，解决吃喝拉撒，都是个大工程，不知董事长还需要招募多少人手。”

    “越多越好，增加的人手，填充到到工作和护卫岗位，逐渐扩充生产规模和军队数量。”

    魏山村战后，让丁胜侥幸逃脱了，郡府那边却出奇的平静，我怀疑他们在酝酿着一场大的阴谋，还是早做准备。

    柳辰点头，官府势大，不得不防。

    “除了扩充武装外，还需依仗地势，开始修筑城墙，大家看看这边。”楚南指着柳山村旧址的入口处。

    “这里是外界进入柳山村的唯一通道，我的建议是，以此为城门所在地，同时封堵几个可能会被人奇袭的薄弱环节。

    ”可是目前砖石强度太差，且不易垒高，我怕城墙空有其表，白白浪费了气力。“柳辰说道。

    ”对，所以这城墙需用钢筋混凝土修筑，方可稳妥。“楚南道。

    钢筋混凝土？莫皋抢过图纸看了起来。

    上面记载着水泥等烧制方法以及原料配比。

    ”师兄，以此物所筑之建筑，较现有强度增加几何？“莫皋问道。

    ”十倍以上不止，可高百米。“

    以楚南的思路，明显不是想要做一个良民，而是要自立山头了。

    对柳辰来说，由于经历官府常年征战，村里原来已经日渐凋零，而楚南的到来，让柳山村有了翻天覆地的变化，他自然会坚持着跟着楚南一条道走下去，不论是黑是白。

    而莫皋的大脑此时却处于飞速的运算中，今天楚南带给他的信息量实在是过于巨大，各种新鲜事物层出不穷，他得花上一些时间慢慢消化。

    大家各怀心事，回房去了。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    出了柳山村，往西出发，骑马跑了千儿八百里，楚南到达了天元帝国的边陲城市—甘犁。

    这座小城，每隔五年，因为仙墟的开放，会出现短暂的繁荣。

    “小二，来壶酒，上盘上好的牛肉。”风尘仆仆的楚南，一进酒肆就向店家喊道。

    “好嘞，客官稍等。”

    见有人入店，酒肆内神态、衣着各异的修行者，微微仰头扫过楚南，见是个陌生的面孔，就继续闲聊起来。

    楚南在一张空桌前面坐定，各种小道消息就自动灌进耳朵来了，酒楼茶肆，古往今来向来是搜集情报的最佳地点。

    “听说了吗，这回剑宗大弟子叶修来了。“隔壁桌一个脸上带着刀疤的壮汉说道。

    “叶修，那个百年一遇的天才，他前路光明，来这种送死的地方干什么，不会这么自信吧？”同伴反驳他。

    “此言差异，对我们这种人，才叫做送死，对人家来说，那叫历练。”刀疤汉子嘿嘿笑道。

    同伴点了点头表示同意，旋即又问道：“那死对头飞星谷呢？”

    “自然是张坤也来了。”刀疤男子一副我就知道你会问的神情，得意的回答。

    “这下可有热闹看了，听说这次京城也来人了，这几路神仙要是争斗起来，想必是极为精彩的。”

    同伴兴奋地搓了搓手，旋即有些沮丧的说道：“可惜连传送令牌都没搞到，不然也能进去感受感受。”

    刀疤男子一副神看经病的表情看着同伴说道：“你疯了吗，那传送令牌总共就百枚，想要搞到难于登天，况且我们这种三脚猫的功夫，在外面看看热闹就行了，我还没活够呢！”

    “也是也是，”同伴哂笑道：“没事看看女修，这日子比练功来的快乐，哈哈哈。”

    正说话间，忽然见两个女修从店门外拂帘而入。

    二人皆是一身的雪白素衣打扮，脸上蒙着薄纱，无论相貌，身形皆是上乘。

    “这是......太上教的仙子！”见到来人，正在谈话的两位修士齐齐低呼道，眼睛直勾勾的望着女修。

    见店内人多眼杂，一个看上去年龄较大的女修对店小二说道：“店家，不知可否还有包厢？”

    “这位仙子，包厢现在客满了，要不屈驾和厅内的客人挤一挤？”小二无奈的说道。

    “师姐，出行一切从简，我看，就和别人凑个桌子吧？”年纪略小的女修说道。

    见二女走来，那个刀疤修士不禁在口中默念：“坐我这坐我这坐我这.......”

    两个女修踱到他的桌前，见他面相不善，犹豫不定，突然，年纪略小的那个女修朝着楚南一指，说道：“师姐，我们坐那边，那边清静些。”

    “握草.......”两个男修不禁口吐莲花。

    走到楚南桌前，两位女修微微朝他颔首，然后摘下面纱，坐下准备吃喝。

    刹那间，楚南只觉得整个酒肆都安静下来，而自己的这桌，成为周围男修瞩目的焦点。

    年轻女修似乎对周遭事物都很好奇，看到楚南的衣着打扮，不由主动问道：“我们是太上教的，这位师兄，也是来赴仙墟之约的？”

    楚南点点头应道：“正是，不知道二位仙子芳名？”

    “我是若曦，这是师姐依琳，请问师兄大名，师从何派？”

    “鄙人楚南，柳山村人士。”楚南回答道。

    柳山村楚南，若曦在脑海里苦苦搜索，却发现压根没有人名或者地名的任何相关印象，不由显得有些困惑。

    “师妹，师父出门前不是告诫过你不要跟陌生人说话吗，怎么又忘了。这年头，十个人有九个都说要进仙墟，鬼知道有几个能拿到传送令牌。”依琳在旁盛气凌人地说道。

    若曦调皮的朝楚南吐了吐舌头，将目光对准了自己的素面，埋头开始消灭起来。

    听到依琳的嘲讽，楚南也不气恼，微微一笑，埋头干饭。

    过了不久，师姐依琳又对若曦说道：“明天就是仙墟开放的时间，今晚务必好好休息，认真备战。”

    若曦乖巧的点点头，脸上带着些向往，问道：“师姐，这仙墟真如师父所说，艰险万分吗？会不会是师父她老人家故意吓我们的？”

    依琳摇摇头，沉重的说道：“师父没有骗你，我太上教作为天元三大教派之一，教内弟子，无不是资质上乘之辈，饶是如此，在仙墟还是时有陨落，你切不可麻痹大意。”

    “这次仙墟开放，因为帝国与冰封堡战事的关系，各个势力都尽出精锐，试图搜索奇珍异宝，用于对敌立功，竞争较往年要激烈的多。”

    (本章完)

