    “听不懂。”白梦妍嘟嘟嘴，哼道：“不是我想听到的台词哦，我想听到的是，霸道总裁为了他的女朋友一掷千金，谁想听你讲这么多。”

    “甜言蜜语当然很容易就可以讲出来。”刘一认真道：“可是那是骗你啊，我把你当成我的爱人，如果只是钱的关系，我直接给你不行吗？费这个劲干什么？”

    “嗯——”白梦妍想了想，点头道：“好像也是这么个道理。”

    “需要我帮忙么？”刘一洗了洗手，想要帮忙做菜。白梦妍瞧他一眼，道：“我会做菜是因为我很早就在外面住，有做菜的经验。Oppa你会做菜么？”

    “哈！”刘一笑了起来，道：“瞧不起谁呢，你以为我十年前是怎么胖到200斤的？”

    “啊？”白梦妍听到这话，把手里的青椒放下了，道：“那你露一手？我在旁边看着，可别做出来不能吃，咱俩还得点外卖。”

    “把饭焖上，想吃啥你就点就完事了。”

    刘一撸胳膊网袖子，拿起菜刀铛铛地切了起来。

    事实证明，刘总从来不吹牛，白梦妍都要看傻了，这刀工，这火候的掌控，她只在拍做菜的戏的时候，从‘厨替’身上看到过。

    “你真的会做菜啊？”

    不大一会儿，四菜一汤端上桌，白梦妍还是难以接受这个事实。

    他怎么什么都会啊。

    “这不是摆在这了么？”刘一接过白梦妍递过来的饭碗，道：“尝尝看，我很久不做了，不知道还行不行。”

    白梦妍加了块肉塞进嘴里，这也太好吃了——

    “你怎么也不说自己会做菜啊，冰箱里什么都没有，我还以为你不会做菜呢。”此时她有些挫败感，本以为终于能找到一件可以为刘一做的事情，谁能想到他连这个也擅长。

    “我会做菜这件事，也不用到处嚷嚷吧？”刘一给白梦妍倒了果汁，说道：“我要是让人知道我会做菜，肯定都想让我露一手，我这一手在谁面前都露啊？你要不是我女朋友，你也吃不着。”

    原来是这样。

    白梦妍心里一甜，好像也没什么可生气的了。她扒了一口饭，问道：“Oppa，你还会做什么？都告诉我呗？”

    “这个么……”刘一想了想，道：“那会得可太多了，你慢慢发现，等啥时候碰见我不会的了，你就知道我都会什么了。”

    “又吹——”白梦妍很想跟刘一抬个杠，但是确实也想不到什么事情是他可能不会的，总不能非常故意的让他做那些根本不可能做到的事情吧。

    “Oppa，要不你帮我投资吧，我拍了这么多年的戏，也攒下不少钱了。”

    “不少钱？”刘一瞧了她一眼，问道：“不少钱是多少钱？”

    白梦妍掰手指头算了一下，比了个‘八’的手势，道：“八位数！”

    “哇哦。”刘一感叹了一声，然后摇了摇头。

    “为什么，很少吗？很多了好不好，再攒一两年我都能在上海买房子了。”

    “如果你想呢，我可以帮你跟余震谈谈，把这些钱换成你们公司的股份，但所占比例也不会太多，这样也没什么意义。”刘一很认真地说道：“我是觉得，这些钱呢，属于是你辛苦劳动所得的回报，除了‘钱’的价值，还有努力的价值，付出的价值，理想的价值，它不仅仅是物质的价值，所以我不建议你拿去投资，你应该用来消费。”

    白梦妍又听懵了，呆呆道：“这有什么区别吗？”

    “当然有区别了。”刘一老师又开始讲课了：“问你个问题，你觉得一个人活一辈子，有多少钱算是够用了？”

    “多少——”白梦妍从未想过这种问题，临时想一想，她以自己的消费水平来算一下，忽然发现，她目前的存款，好像已经够用了，当然有个前提，就是不在北上广买房子。

    可如果把北上广的房子也算在内，再努力个五年十年的好像也够了，她琢磨了一下，道：“两亿？怎么也够了吧。”

    “好，就说两亿吧。这是你的标准，如果是一个普通的大学毕业生，可能两千万或者一千万，都是他人生的极限，所以我们可以得出一个结论，那就是每个人的预期值是不同的。”

    “但是即便不同，也有一个数字，可以是两亿，五亿，十亿等等。我们再来做个假设，你已经有这么多钱了，然后呢？”

    “然后？”这又是一个白梦妍没想过的问题，她试着想了一下，发现好像也没什么可做的。如果说现在拍戏的其中一个动力是为了赚钱，那如果有了几个亿，她都能把公司买下了，还拍什么戏？

    “发现了么？如果你的目标，轻易得到，那么人生的动力就会失去。”

    “这就像是游戏，如果你是无敌的，那这个游戏玩着玩着也就没意思了。游戏的乐趣在于每个人都有机会赢，不确定性才是乐趣。人生也是如此，如果你想要的都唾手可得了，人生就是了无生趣了。”

    “钱也是，如果你有用不完的钱。把钱当成是唯一的意义，那么该有多枯燥？试想一下，我应该爱上一个我用钱买来的女朋友吗？还是你应该爱上一个不能给你爱，只能给你钱的男朋友？”

    “钱呢，在没有的时候，可以作为第一动力，但当它的数量能够满足相对需求的时候，它的意义就会急速下降，这也是我亲身经历过之后，才发现的道理。”

    白梦妍听得稀里糊涂，但她心里有个声音告诉她，似乎刘一说得是有一定道理的。

    “那你还继续赚钱？”

    “这是另一回事。”刘一耐心解释，道：“我呢，已经留足了我认为我这一辈子需要的钱，多余出来的部分，才是启明资本。这个部分，现在不是我的资产，而是我的责任。我当然可以选择奢靡浪费，但是我觉得那样的人生没有意义，所以我选择把它们花在有意义的事情上，投资就是一种选择。”

    “有能力，有想法的创业者，他们可能只是因为资金上的一点问题，就造成了终身的遗憾，我来帮他们一把，这就是我建立启明资本的初衷。当然投资都是有风险的，等我赔光那天，我也就退休了。”

