    一夜无眠，江南青云门一夜之间前往江北，引起不少人轰动。

    众多武道高手清楚，若不是发生大事，绝不会将动静弄得如此浩大。

    而在江东某庭院内，云北手中比划着匕首，望着绑着的林可，露出疯狂神色：“江南陆大人的女人，若是将你脸蛋割破，不知他会不会心痛！”

    “你不敢！”

    林可冷笑：“我是陆大人的女人，你若动我，日后岂能活命！”

    “笑话！”云北大笑：“这里可是江东！”

    “江东又如何？”林可冷言：“当日大婚，你云家召集四位宗师，不照样被小凡击败！”

    “你给我闭嘴！”

    云北怒吼，在江南之事，在江东早已传开，云家更是好无颜面，这一切都败陆凡所赐。

    云家何等名门望族，岂能收这等言语。

    如今云北得知，他爷爷云家之主，即将出关，他岂会放过这次机会。

    正在此时，云依依带着云家高手而来，见到眼前一幕更是气愤：“云北，你是不是疯了？谁让你抓人的？”

    “爷爷即将出关，云家再也不必忍气吞声！”

    云北冷言：“将他抓来江东，姓陆的必定会来！”

    “云家可是武道世家，你如此行径，与劫匪何异！”云依依冷言：“马上将人放了！”

    “我才是云家少主！”云北冷言：“此乃我云家之事，小姑是不是管得太宽？”

    “你混账！”

    云依依大怒，正要上前带林可离开，却被云北一掌震退。

    云依依大怒，正要出手，却发现自身毫无力气。

    “小姑，这几日你都喝下了软筋散，恐怕施展不出任何力道！”云北冷笑：“所以你只能乖乖听我的！”

    “你们还战站那干嘛？”云依依连声道：“将云北拿下！”

    “我看谁敢！”云北气势滔天：“这里可是云家，你们若是不听我号令，日后便逐出云家！”

    众人纷纷对望，竟不敢贸然出手，他们都是云家人，岂敢违背少主。

    云依依内心憋屈，却不知如何是好。

    而在江北那边，陆凡终于收到消息，林可失踪竟与江东云家有关。

    “江东云家！”

    陆凡眼露寒光：“数月前青州湖畔，我放他们一条生路，他们却如此不知天高地厚！”

    “大人！我等现在便去江东要人！”韩家主出言，同时望向韩秋水：“去调集韩家人马！”

    韩秋水不敢怠慢，得到示意后便离开了。

    “小凡，你可有把握？”

    林傲天望向陆凡：“可不能让小可出事！”

    “爸你放心，我绝不会让小可掉一个毫毛！”

    陆凡郑重道，此事乃是因他而起，陆凡又怎会让林可出事。

    不久后，韩家与青云门诸多高手集结，同时向着江东踏去，更带着无尽气势。

    而在楚州，古文得知陆凡要去江东要人，更是直接来到了赵家。

    赵家主正在晨练，古文便破门而入。

    “原来是古少主，不知前来所为何事？”赵家主笑道。

    “陆大人去了江东，与云家必有一战，你赵家可愿前往？”古文直言。

    “江东？”

    赵家主微惊，神色略有变动：“江东云家，与赵家有些交情，此事赵家恐怕......”

    “今日前来，并非其他意图，既然赵家主不愿，就当我没来过！”

    古文微笑，向着门外踏去，毕竟这种事情，他也为难不得。

    “慢着！”赵家主连声道：“此事我需要考虑一番，古少主先回去，到时候赵家自有答复！”

    “静候佳音！”

    古文满意点头，这才离开。

    “家主，此乃陆大人与云家之争！”一位老者抱拳：“赵家参与，恐怕不合适！”

    “此事我当然知晓！”赵家主点头：“只是赵家若不出手，日后恐怕与陆大人再无瓜葛！”

    “家主可不要忘了，江东云家，与诸多武道世家交好！”

    老者沉声道：“若是家主贸然沾边，必定会让云家不满，到时赵家可就麻烦了！”

    “不必多言！”

    赵家主摆了摆手：“陆大人深不可测，赵家此次若是出手，必定会成为心腹！”

    老者无奈，更不知如何出言，倒是未曾想到，赵家主会如此。

    若是一旦战败，恐怕整个赵家，也将不复存在。

    几日之后，江东领土内，引起了一阵风波，不少人更是诧异，不知发生了何事，江东不少武道高手向着云家汇集。

    而在云家房间外，云北带着一众高手等候。

    不多时，一位白发老者走出房门，周身所散发出的气息，让在场众人都难以喘息。

    “爷爷，您终于出关了！”

    云北连忙跪拜，云家其他诸多高手也跟着跪拜。

    “青山为何不在？”云一冷言：“他身为代理家主，今日本该在此！”

    “叔祖父已亡！”云北连声道，同时将整件事情说了明白，其中更有不少添油加醋。

    “岂有此理！”

    云一大怒：“江南之人，竟敢对我云家出手！”

    “爷爷放心，我已经将姓陆的女人抓住，他必定会来江东！”云北冷言：“到时爷爷亲自出手，便可为叔祖父报仇！”

    “此事做的不错！”云一点头：“正好我刚刚出关，也要找人练练手，有人自动送上门来，我必定让他知晓，我云家绝不是他人能招惹！”

    “家主，此事非同小可！”一名老者上前：“江南陆大人力战四位宗师不败，恐怕实力极强，若是正面交手，对云家未必有利！”

    “若是闭关之前，我尚且忌惮！”云一冷言：“如今我已宗师大成，寻常宗师在我眼中，不过如蝼蚁一般！”

    在场众多老者动容，若真是如此，他们云家日后在武道之中，必定能号令群雄，也会有着诸多武道世家依附，那个时候谁以争锋。

    当今世上，能够压制大成宗师的，恐怕也只有大能者，但这只是传说中的存在，谁也不知道这世上有没有大能者。

    同一时间，陆凡等人已经抵达江东，看起来气势凌人，青云门的众多高手与韩家众多高手联合，让整个江东气氛变得紧张。

    但凡与云家没有关联的高手，都分分隐藏了起来，不敢轻易卷入这一场战斗。

    而此时此刻，在云家的庭院门口外，已经有着众多高手汇集，陆凡矗立中央，神情更显冷漠，一股肃杀之意弥漫。

    他在大婚之日便说过，若是有谁胆敢动林可，便要灭其宗族，如今决不会食言。

    “不好了，江南诸多高手已到！”一名族中弟子来报：“看起来气势汹汹，高手不尽其数！”

    云家庭院外，方圆十里之内，没有任何的身影，除了几大势力之外，不敢有任何人靠近此处。

    “交出林小姐，云家或许还有一线生机！”

    韩家主冷声道：“若是不然，踏平云家！”

    随着这一道道声音，云家众人更是气愤，他们云家是何等存在，何时受过这等屈辱。

