    跟着跑了一阵，张本民见李晓艳没有停下的意思，便渐渐慢了下来，因为他闻到一股香味，从李晓艳身上飘出来的，还有，她的黑发依旧随着风儿，水流般曲动。

    这一刻，有点酒醉上头的感觉，很舒服。

    张本民怔怔地看着李晓艳的背影，忍不住抚胸长吁，“头脑真是坏了，咋会帮周国防作弄些故事呢，早知道，就算他给十把匕首都不行呐。”

    愣神的工夫，李晓艳已经要拐第二道弯了。

    张本民突然又撒丫子跑起来，并舞着手臂扯起嗓子，“李晓艳，慢点儿，前面还有一拨人在等你呢！”

    李晓艳回头一笑，依旧前行。

    张本民加紧步子，紧追不舍。

    大概五分钟后，张本民上气不接下气地赶到第三道转弯处。一下就看到两个计划中的合谋者，正围着李晓艳团团转，既不动手，但也不让她走，还焦急地举目四顾。

    张本民的出现，两个合谋者立刻推进计划，变得嚣张起来，不但近身围住李晓艳，还开始装腔作势地动手动脚。

    由于过度用了全力奔跑，此刻张本民觉得整个胸腔都要被抽瘪了，结果还没到跟前就挺不住，眼前有点发黑，只好弯下腰来两手撑着膝盖，“呼哧呼哧”地喘粗气。

    两个合谋者一看不对头，说好英雄救美的，咋就英雄气短，只顾喘粗气了呢。其中一个，因为照过一面，对周国防有印象，察觉到张本民并不是扮演英雄的那人，便走过去两步，问张本民：“嗨，英雄哪儿去了？”

    张本民抬起脖子，举起一只手摇了摇。

    “还要等会？”那人问。

    张本民垂下了脑袋，叹道：“不，不等了，情况有变，英雄他娘的临阵脱逃，事情败露了。”

    两个合谋者齐声冷嘘，甩着膀子走到张本民旁边，“朋友托付的事不马虎，咱们已经尽心了，可你那边的人不支腿就怪不得俺们了，你慢慢歇着吧。”说完，两人摇着头离去。

    张本民很沮丧，一屁股坐到地上继续喘粗气，抬眼看了眼李晓艳，便把头歪到一边不拿正眼瞅她，道：“说了还不信，俺是那连环计的第二环么？”

    李晓艳有点不太好意思，扶着洋车子站那儿，来回拧着车把手，红着脸，也不说话。张本民看在眼里，欢喜在心里，好一个淳朴的美丽大姑娘！

    歇了一小会儿，张本民笑着慢腾腾地爬起来，走到李晓艳身边，抬腿骑到洋车子的后座上，直盯着李晓艳嘿笑道：“李晓艳，刚才啊，俺突然觉得有件事很可行。”

    “啥，啥事儿？”李晓艳被盯得有些难为情。

    “要不，咱俩好呗？！”

    “……不。”李晓艳深深地埋下头。

    张本民弯下腰，斜里仰起头看着李晓艳涨红的脸，“哈”地一声笑了，直起腰后，一把按在李晓艳握住车龙头的手上，“行吧呢，俺看呐，就恁么定了！”

    李晓艳没作声，原地抬腿从车大梁上跨过，骑了便走，也不管张本民还在后座上。

    “嗌嗌，你这是急着去哪儿？”张本民忙问

    “俺要回家了。”李晓艳小声说。

    “着啥急呢。”

    “急。”

    车子继续走。

    张本民只好跳下来，李晓艳也没说什么，只是接着一个劲地蹬着车走了。

    第三天上午，李晓艳在课间操时偷偷塞给张本民一个纸包，里面裹的是一把精美的水果刀，还附带一个纸片：匕首没了，赔你把水果刀吧。

    次日课间操时，张本民塞给李晓艳一个纸条，要她周六下午在半路上等他，就在上次摸手的地方。

    张本民觉得李晓艳有七成的可能性会等，通过她的眼神完全能看得出来。没错，李晓艳确实是等了，而且很主动地问张本民要和她怎么个好法。

    陡然间，张本民竟被问得有点不好意思，抓耳挠腮一阵，红着脸说就是走得近些呗。

    扶着洋车子的李晓艳微微一笑，羞赧地点了点头。心花怒放的张本民便接过车龙头，带她去爬山。

    山是野山，爬的时候李晓艳几次跌倒，张本民总是惊慌慌地抱她起来。李晓艳说扶就行了，用不着抱。张本民笑笑，踮起脚尖在她耳朵上无限靠近地说：抱的感觉更好一些。

    李晓艳抿了抿嘴，把头扭向了一边，但身子在原地并没有没动……

    不知不觉，时间已不早。

    回去的路上，李晓艳提出个要求，说好归好，但是要偷偷地好，因为郑金桦不让她跟岭东村的任何同学交往。张本民对郑金桦的霸道表示出极大不满，李晓艳说她就那样，不用跟她计较。

    其实，在这事上张本民也不想“明目张胆”，一来学校是不允许，二来还要考虑周国防。

    周国防还不死心，仍旧缠着张本民要他抽时间再想个好办法，还要进一步接近李晓艳，反正就是看上她了。张本民说估计希望不大，上次的表现足以让李晓艳失望，几乎就没有翻身的机会。周国防说没事，时间长了就什么都忘了，完全值得期待。

    面对周国防的固执，张本民也不好说什么，他很清楚，如果周国防知道他和李晓艳好上了，那对他的嫉妒和痛恨这一辈子都不会抹掉，所以，李晓艳提出偷偷地交好，很合适。

    初恋时期，对时间只有一个感觉，太快！

    转眼间，到了入秋时期。

    张本民和李晓艳好得到了新高度，每天不抽会儿时间单独在一起，他就会变得有些急躁。李晓艳说，明年开学后她跟家里讲一下，看能不能住校。

    “诶呀！”张本民激动得抱住李晓艳转了好几个圈，“这主意好呐，俺咋就想不到？！”

    “还不一定能成呢。”李晓艳不无担心地道，“人家都是到了初三才住校，所以就算俺家人同意，学校还不一定收呢。”

    “嗯，是这么回事。”张本民点点头，“实在不行你就跟家里说，中午时间太短，不能老是回去，要不就耽误学习了。那样的话，哪怕你一个星期有两天中午不回去，那咱们在一起的时间不就多了么。”

    这个主意很好。

    很快，北面湖边的堤坝上，便时常多出两个身影来。每一次，张本民和李晓艳肩并肩坐着，歪着脑袋靠在一起，看着湖光山色，觉得生活真美好。

    世间事，哪能尽如人意？

    十一月中旬，张本民在去找宋广田闲坐聊天时，看到《人民日报》当月二号刊发的一篇消息，说全国最后一批约八万名“地、富、反、坏分子”的摘帽工作，已经顺利结束。这标志着，对“四类分子”进行教育改造的历史任务，已经圆满完成。

    “俺爹的事还没解决呢。”张本民叹息着。

    宋广田很是无奈，“在那事上，老朱可是没有留余力的，也就是说，你爹的事应该不是那么简单。”

    “是的，俺也感觉到了，多次申报却久久不予解决，但不管怎样，迟早有一天俺会扒个清楚。”

    “有些事急不来，只能慢慢等。”宋广田道，“对了，还有个事得跟你说一下，你嫂子解决身份的事，有点眉目了，但问题是到了党委方书记那儿，有点卡壳。”

    “一把手方书记？”

    “嗯。”宋广田一点头，“所以，吕乡长也没办法，要不俺早就盯着把事给办妥了。”

    “是不是方书记想吃点礼，？”

    “不是，他是想打你嫂子的注意。”

    “啥？！”张本民一下怒气升腾，“狗日的，他是嫌日子好过了，看来得想个法子把他给轰下台去！”

    宋广田叹着气道，“方见昆那人很是奸猾，一般人想给他下套，还真不容易。”

    “没事，狐狸再狡猾，也不过就是个禽兽。”张本民冷笑道，“俺先扑到他办公室去，随便聊上几句探探虚实。”

    “你还是先了解了解他的脾性吧，要不会弄个措手不及的。”宋广田建议。

    张本民说不用，直接去敲方见昆的门。然而，进门后几分钟，他就有点后悔，应该听宋广田的。

    方见昆，头脑活络，圆滑又阴狠，这样的人实难对付。

    “你是谁？过来敲门有没有经过办公室同意？”张本民进门后还没开口，方见昆就先问了起来。

    张本民一下有点难以回答，感到确实是大意了，有点冒失，不过既然来了也不能怯场，更不能轻易退场。“俺叫张本民，来敲你的门并不需要向办公室报备，因为你是人民的公仆，屏坝乡的每一名群众，都有权直接来敲你的门，见你的面。”他平静地说。

    方见昆凝眉注视着张本民，“你，多大了？”

    “年龄没法说，但可以告诉你正在上初一。”

    “嚯，刚上初中的娃儿。”方见昆的眼神是沉静的，透着咄咄逼人的气势，“你走吧，现在我很客气地对你说，请你出去。”

    “无事不登三宝殿，你不问问俺为何而来？”

    “有问题先向办公室反映，他们会汇总过来，统一处理。”方见昆撇着嘴道，“我有义务听取人民群众的意见，但也有权利行使方便工作的程序的权利，现在我再次请你出去！”

