    第219章公立医疗免费教育

    　　革命军们很快就领命散去，等走进一间偏厅的时候就只剩下了雷欧、汉库克、索隆、达斯琪、娜美、罗宾等人。

    　　他们的人数看上去减少了，但是多尔顿却不敢有丝毫的异动。

    　　他知道革命军是什么人，是在几年前就被世界政府标注了极其【残暴】【凶恶】的犯罪分子，他们以颠覆一个国家的政权为己任，他们的强大多尔顿在刚才已经看到了。

    　　雷欧智计百出，将海军的一切猜测都算计了进去，他现在根本不敢对雷欧有任何的怨言，生怕雷欧毁了这个国家。

    　　“放心吧。”落座之后的雷欧他们面前没有任何东西，雷欧对罗宾打了个手势，罗宾就翻着白眼双手交叉长，让城堡里长出了无数的手臂来，它们各自有各自的分工：找到茶叶，烧水，洗茶具，然后给大家泡好茶端上来，还有小点心……

    　　不一会整个餐桌上就全是各种各样的饮品和小零食了。

    　　索隆拿起一瓶酒来喝了一口，打了个酒嗝，而达斯琪娜美等人开起了茶会：以她们现在的水平，除了航海和对付杂兵之外，用不到她们去干任何东西。

    　　在大部分的杂物方面的处理效率来说罗宾的效率抵得上上百个人的效率。

    　　也正因为罗宾的存在雷欧才能够长时间高效的去思考和处理这些问题，就像雷欧所说的那样，他根本不在意罗宾会不会古代文字，知不知道古代兵器在哪，他要的就是罗宾这个人！

    　　一个罗宾可以抵得上一百个秘书团队！

    　　“多尔顿先生，想必你只听说过我们的恶名却没有理解过我们的理念，所以我现在就清楚的将我们的理念和核心思想说给您听。”

    　　雷欧在暖洋洋的城堡里终于可以脱掉自己的外套，一口红茶下肚直接让五脏六腑都温暖起来，他整个人都仿佛活过来了一般，思绪也更加的清晰，口齿更加的有条理：“我们的一切，都是为了人民，一切的所作所为，都是为了普通人，一切的牺牲，都是让后世子孙不再被世界政府剥削，不再缴纳高额的天上金。”

    　　“现在或许时间上来不及了，但是我向你们保证，下一次的天上金，就是你们最后缴纳给世界政府的天上金了。”

    　　雷欧认真的话让多尔顿瞪大了眼睛。

    　　他长大了嘴巴，喉咙发干，怎么也想不到雷欧能够说出这样一席话来，这话就好像刚才的突袭司法岛一般，胆大而妄为，但是有了刚才突袭司法岛的事情做铺垫之后，他内心隐隐有一个声音告诉他：没错，这样才对，这样才是革命军这个造反的组织应该干的事情！

    　　他咽了口口水，铜铃大的眼睛盯着雷欧，身体忍不住往前倾，不知道是紧张还是想听到雷欧更多的高论：“那么你打算怎么改造这个国家呢？”

    　　有些人吧，你让他们捐一栋房子可以，但是你让他们捐两头牛不行。

    　　所以你让多尔顿看着雷欧他们造世界政府的反，他可以，但是你要让他牺牲整个磁鼓国为代价来造世界政府的反，不行。

    　　雷欧对人心早已经清清楚楚，他轻笑两声：“磁鼓国我们打算作为秘密基地来培育的，所以不会有任何的情报流出，只要你配合我们进行活动，磁鼓国不会有任何的危险。”

    　　多尔顿轻轻的松了一口气来。

    　　“那么我们应该怎么做呢？”只要做好雷欧他们的傀儡，磁鼓国就不会有事，这是雷欧给多尔顿的承诺，而多尔顿既然已经在之前做傀儡将瓦尔波推翻，现在当然没有任何的意见。

    　　“我打算重新复苏磁鼓国的医疗大国地位，召集所有的医生进行能力等级考核，设立医生等级，聘为国家级医生，推广全国免费医疗，一切由国家买单，然后开设医生学校，进行全国全民医疗教育，将下一代的孩子们全部培育成医生。”

    　　“将医疗资源宣传到全世界，吸引全世界的病人们来这里医疗，将这里建设成为一个繁荣富裕的国家。”雷欧三言两语将磁鼓国的优势放大开来，顿时就吸引住了多尔顿。

    　　“这种事……有可能发生吗？”多尔顿其实并不太相信这点，磁鼓国在老国王将磁鼓国就建设的不错，颇有医疗王国的美誉，但是医术高超并不代表国家繁荣富强，很少会有人专门来这个地方求医，因为这个地方的地理条件和环境实在是太恶劣了。

    　　所以就算是瓦尔波上台实际上这个国家也并没有发生什么翻天覆地的变化——他下令的杀医令和聚集最好医术的医生20，只不过是断了不少医生的活路，让普通人看病变得困难了，至于这个国家的经济其实是没有一丝一毫的改变的。

    　　这个国家就是这样。

    　　“钱从哪里来？”不论是公立医疗，还是免费教育，还是聘用医生们，如果不用国王的权威和暴力的话，都是需要花钱的。

    　　“一个是税收，一个是对外国前来就医者进行大额收税，最后就是我们会投入大量的资金进来的，如果钱不够，你们可以跟我们说，我们会将你们这个国家扶持起来的。”

    　　雷欧的话让多尔顿百思不得其解：“为什么？”他不明白雷欧花了这么大力气来扶持起这个国家来到底是为了什么。

    　　雷欧则笑了起来。

    　　“我的革命是自下而上的，在将孩子们聚集在一起上课的过程中我们将会将思想传播下去，当这个国家的所有人都接受了我们的思想之后，它就会变成我们的东西，它的富裕，富饶，又或者是人才，物力，全部都会成为我们的力量。”

    　　“我有一千个将磁鼓国变好的理由，却没有一个让它变坏的理由。”

    　　“这么说你明白了吗？多尔顿阁下？”

    　　雷欧的话让多尔顿恍然，让他坐在原地恍惚不已。

    　　他突然有种强烈加入他们的冲动。

    　　但是老成持重的性格和年龄让他抑制住了自己的冲动。

    　　他点了点头：“我知道了，我这就去召集全国的医生们。”

    　　————

    　　PS：搞定，1小时2000字，你们的神回来了！

