    “哥哥，不可以！”

    听到李南说这话，陆狸赶忙就拒绝了！

    “为什么！”

    “不可以就是不可以！哥哥，你就让我自私一回可以吗？我相信早晚有一天，我们还能够见面的！”

    “但很明显，你还有什么在瞒着我，我不想去等待一个虚无缥缈的期限，我相信自己的实力，足以改变现在的状况！

    哪怕进不去真灵空间，将来我也会想办法让你父亲恢复正常！所以我为什么要冒着失去你的风险呢？

    现在我有能力阻止你继续下去，我随时都能强行把你带走，如果我放弃了，我相信我肯定会后悔！”

    李南才不会松口，陆狸奇怪的举动，已经能说明很多问题了。

    “不是虚无缥缈，我们可以有一个约定时间！”

    “那你说说，约定在什么时候见面？”

    “五千年，五千年后，青丘之国，我一定等哥哥来找我！”

    “喂，你是不是在把我当傻子？五千年？你知道五千年有多长吗？还有，我怎么知道青丘之国在哪儿，你们那个真灵秘境，到处乱飘，想找到地方，得付出多大的功夫？”

    “可你真的不能跟着我，尤其是带着身边所有的人！”

    “为什么？”

    “因为真灵空间不适合你们生活！”

    “我自己有洞天之宝，在我的洞天之宝里面，想怎么生活都行，养活几千人都不成问题！”

    “可天狐一族的真灵空间，到不了元阳界！”

    “？？？”

    李南顿时就愤怒了！

    陆狸还在骗他！

    既然到不了元阳界，还扯什么五千年后见面？

    元阳界可是中千世界，除了大千世界能够过来，没有谁能打破元阳界的空间，进入其中。

    真灵空间是一个特殊存在，跟各个位面都有空间节点作为连接，所以才能在一定时候随意进出。

    可也仅仅对那些具备血脉的人或者妖有用。

    “是修罗界！真灵空间，只有一个出口，那就是修罗界的！当年出现了变故，天狐一族连接元阳界的大门被毁了，现在只能进入修罗界！不过我会想办法从修罗界进入元阳界的，到时候我会建立一个青丘之国，等哥哥来找我，无论是万年，十万年，哪怕百万年，我都会一直等着！”

    “修罗界！你知道修罗界里面有什么吗？”

    “我当然知道，但我没得选了！天底下唯一契合我父亲的肉身，就在天狐一族的真灵空间里面，而且如果我再不带着天狐灵心佩回去，真灵空间就彻底毁了！现在整个空间已经一片荒芜，里面什么都没有，只是充斥着大量的妖气！只要我达到元婴期，我就算是死，也一定要跨越修罗界去找你！”

    “这跟永别没什么两样，我不同意！”

    李南直接拉着陆狸的手，就往外面走去。

    修罗界不是那么容易跨越的，别说两个位面几乎不可能穿过，单凭从修罗界本身来讲，那也是个人间炼狱！

    在修罗界里面，无时不刻不存在着杀戮，跟别的位面不一样，比如元阳界，至少表面上还有秩序，还有道德约束。

    可是修罗界呢？

    可能无数的炼虚地仙在里面到处找人。

    一旦遇到，直接杀了！

    凭李南的实力，上去就面对那么强大的BOSS，没有一丁点希望存活！

    同样，陆狸也做不到！

    元婴期算个屁！

    到了修罗界，到处都充斥着炼虚地仙，据说至少有三万个，寻常人想要在修罗界藏起来都做不到，因为那些杀戮成型的炼虚地仙，会一寸一寸的寻找！

    他们的神识，动辄几万里，又有几万个，修罗界哪怕比灵寰界大一万倍，也经不起这样的折腾！

    整个修罗界，除了那三万个炼虚地仙之外，别的生命几乎不可能存在了！

    就是这么残酷的地方，陆狸说要跨越？

    期间至少会遇到几百个炼虚地仙！

    那些炼虚地仙，都是因为杀戮太多，失去理智的，没有任何沟通的可能，见面就是死！

    “哥哥！”

    陆狸突然抱住了李南，然后紧紧靠在他的怀里，眼泪流了出来。

    “你相信我好不好，我肯定会过去找你的！”

    “我不相信！别说了，这件事到此为止，以后不准再提！我自然会用我的手段，带你去元阳界，我就不信偌大的元阳界，找不到契合你父亲元神的肉身！”

    他的话刚刚说完，一个湿润的嘴唇，就覆盖了上来。

    陆狸抱着他，无比深情的跟他拥吻着。

    “别来这一套！”

    李南尝试着甩开她。

    可她根本不为所动，双手抱的紧紧的！

    甚至主动去撕开了李南的衣服。

    “不管你做什么，我都不会同意的！”

    “你要是敢去，那我也冲到修罗界去，我跟那些人拼命，让那些人把我给杀了！”

    李南直接用这种话来威胁。

    陆狸不为所动。

    继续跟李南缠绵在了一起。

    两人躺在地上，以天为盖地为床……

    不知道是什么时候，李南整个意识有点模糊了起来。

    可能是陆狸触动了他某个地方，让他产生了分神。

    再然后，大脑中就只剩下享受，享受属于那一刻的愉悦。

    这是前所未有的感觉，李南没想过一个女人能让自己达到这种程度！

    陆狸身上散发出来的奇异香味，让他整个意识都沉沦在了其中。

    而他没发现的是，陆狸有一根手指，已经被划开了一道口子，鲜血正在缓缓流出，朝着旁边的湖流了进去。

    跟随者那些血液，陆狸的精血，也在快速流失着。

    她咬牙坚持！

    不知道过去了多久，陆狸精血流失太多，终于有些坚持不住了。

    而李南，在这一刻，猛然间清醒了过来。

    “你竟然对我用媚术！”

    李南清醒之后，看一眼陆狸，顿时就明白了！

    在这里，自己的神魂被禁锢到了极致，根本没办法反抗陆狸的魅惑之术，可能这种能力是她得到的传承，或许是九尾天狐本身就有的能力之一。

    直接让他丧失了心智，被陆狸迷惑了这么长时间！

    “对不起呀，哥哥，其实我跟凤鸣姐姐聊过了，很多事情，我也都清楚，我甚至把射日神箭都给偷走了，恐怕你都不知道吧。

    你照顾了我这么多年，我不想让你继续了，因为那样我根本找不到自己活着的意义！从凤鸣姐姐那边听到了一些事之后，我想要去尝试一下，看看能不能帮上你的忙！

    这是最好的机会，整个天狐一族都覆灭了，血脉也没留下多少，尤其是那个真灵空间，里面充斥着大量的妖气！那些妖气，就是天地本源，如果我能吸收，将来就算比不上圣人，至少也不会差太多！

    倘若哥哥你真的遇到了无法挽回的局面，我希望我的实力，能够帮上你一些忙！

    哥哥的目标很伟大，我知道我不会给你拖后腿的，到时候我一定第一个冲上前去帮你的忙，哪怕跟整个世界为敌！”

    陆狸说这话的时候，湖面也已经发生了很大的变化。

    一块玉佩，从湖底缓缓升起，不停的吸收着陆狸的鲜血。

    湖里面的那些天狐涎，也全部被玉佩给吸收了。

    小小的玉佩，爆发出了巨大的能量！

    李南抓住陆狸的手，就想要把他带到长生珠里面去，阻断她跟那个天狐灵心佩的联系。

    但是无论如何他都做不到！

    他自己还能进入长生珠，可带着陆狸却不行！

    是因为天狐灵心佩！

    “我从来都没说过，需要你们为我做什么！”

    “为什么，为什么你们一个个都喜欢擅作主张！”

    他的情绪，瞬间就爆发了出来！

    “我们都知道，哥哥从来是不求回报的！可我们也是人啊，我们做不到如此心安理得！明知道哥哥很努力的在为我们打拼一条活路，我们却甘愿坐享其成，那我们根本就配不上哥哥！”

    “我需要你们配得上吗？我只要我喜欢！”

    “哥哥，再亲我一下，我马上就要走了！”

    陆狸没有再去跟李南解释什么，而是抱着他，想要享受最后一刻的温存。

    现在的她，无比虚弱，甚至动手接近李南的力量都很小了。

    李南无时不刻不在尝试着把陆狸拽到长生珠里面去，但始终都没办法成功。

    他知道，面对不知道是什么品阶的天狐灵心佩，他的实力还是不够看！

    根本就阻断不了彼此的联系！

    没有任何办法了！

    他也不可能跟陆狸一起走，因为林素素还在瞪着他呢。

    如果他不会去，林素素一群人绝对没可能活下来的。

    “最后一次！我发誓！陆狸，如果你以后再骗我，我从此跟你恩断义绝！”

    感受到陆狸身上传来越来越强的拉扯感，李南直接抱住了她，亲吻住了她有些苍白的嘴唇。

    下一秒，一道光直接从天狐灵心佩里面出现，笼罩住了陆狸，带着她消失在了李南怀里。

    而李南手里，之来得及抓下一块陆狸身上的布料。

    当然，最后时刻，他也把一个储物戒送到了陆狸身上！

    那里面有无数的丹药，足够她畅通无阻的修炼到元婴境界！

    还有他刚刚获得的灵髓石，壬水之精，清灵华萃，加上几百块的灵晶，以及上千颗的真源果！

    眼看着天狐灵心佩如同一道流星，划破天际，彻底消失在了眼前。

    他整个人无比失落！

    太弱了！

    还是太弱了！

    如果强一点，绝对不会是这样！

