    “若阁下真的能够破掉这孽龙困灵阵法，那我洛云是死是往生，任凭阁下处置。”女鬼洛云公主淡淡的说着，面对陈阳，微微弯腰行礼。

    很显然，在这千年之中，她被困在这个墓穴之中。当真是求生不能，求死不得……在这样的环境下被折磨了千年，到底是去往生还是直接魂飞魄散，她是真的无所谓了，只求能够解脱！

    陈阳摆了摆手：“我与公主无冤无仇，且公主殿下的遭遇也让人唏嘘感慨。若是能够帮公主一把，我自当尽力而为。”

    说完，陈阳就冲着还有些发懵的孟蛟喊道：“去，带着你的人，到外面找几只活物来。”

    “额……什么？”孟蛟回过神来，有些没听明白。

    “就是活着的动物，蛇虫鼠蚁什么的都行，当然，最好体积大点，待会需要用到它们的血液。”

    孟蛟撇了撇嘴，得了，还是把咱们当苦力呢……

    不过，此时此刻他们也是不敢有什么意见，连忙出去忙活了。

    由于一些政策，现如今全国各地的生态环境，都是在逐步的恢复。滥捕滥猎的现象，几乎已经断绝。

    这青龙山里的野生动物可是不少，不多时，孟蛟等人就一个个拎着一些野兔山鼠什么的回来了。

    孟蛟这个憨货去的时候还有些不情不愿的，这会儿倒是有些开心，嘻嘻笑着道：“没想到打猎还挺好玩的，我还多弄了几只野兔，待会要是有空，还可以搞个烧烤吃吃。”

    陈阳翻了个白眼，懒得搭理这个憨货。挑选了四只肥硕的小兽，直接朝着那四个龙头砸了过去，以他的力道，这四只小兽砸在龙头上的时候，就已经死掉了。

    野兽的鲜血布满了整个孽龙嘴巴之中，将那四个骷髅头全部染红了。

    便在这个时候，陈阳看了一眼孟蛟，说道：“吃烧烤的事情等下再说，待会儿，你们几个负责东边的那个龙嘴。”

    孟蛟一脸懵逼：“负责什么？我们要做什么？”

    “待会你就知道了。”

    陈阳丢下一句话，便来到了那位洛云公主站着的附近，对洛云公主道：“殿下，还请你先将我朋友的魂魄收起。待会这孽龙口中的四个鬼仆会出现，我那朋友只是普通人，免得惊扰了她的魂魄。”

    “好！”洛云公主点了点头，似乎见陈阳忙活的很正经，她也有些激动了起来。毕竟，如果真的破掉了这个阵法，她就将从此得到解脱。

    洛云公主随手一挥，那浑浑噩噩的白红柳，就再度躺进了棺椁之中。

    “公主殿下也请退后几步。”

    虽然有些不明白，但洛云公主还是很听话的后退，离陈阳远了些。

    陈阳这边则是开始作法，他假装在腰间摸了摸，手中出现了一把法杖，实际上，这玩意是从随身空间里取出来的。

    将法杖刺死了一只野兽，沾染鲜血之后，陈阳以法杖为笔，凌空书写。

    “茫茫酆都中，重重金刚山，灵宝无量火，九幽诸罪魂，急急如律令！疾！”

    随着陈阳的话音落下，他刚刚以法杖划过的地方，猛地燃起一阵火焰，这火焰色泽泛着些微的金光，正是世间净化之力最强的业火！

    那洛云公主脸色微变，怪不得陈阳让她退后，就这些业火，便是她难以承受的！而且，她也是明白了，陈阳刚刚却是没有吹牛皮，他说有灭了她的能力，他还真的有！

    此时陈阳面前业火翻腾，他用法杖挑起一道火焰，便朝着东边那个龙头砸了过去。

    这业火一遇鲜血，顿时就燃烧的更加的猛烈，鲜血也就意味着生命的终结，从尸体里流出来的鲜血，自然是会被业火视为世间的污秽，直接变得各位猛烈，想要将其净化。

    但龙嘴之中，不仅有野兽的尸体，还有那宗师强者的头骨。

    此刻，那头骨被业火焚烧，顿时在龙嘴里震荡起来。本来死寂的骷髅头，此时双眼的孔洞之中，也是亮起了两道森然的红芒。

    下一刻，这个骷髅头似乎受不了业火的焚烧，居然从龙嘴里挣脱出来，还未落地，就已经变成了一个身穿鱼鳞铠甲，手提斩马刀的古代将军！

    “吼！”

    这将军一出现，就挥舞着斩马刀，朝着陈阳这边冲了过来。

    陈阳却是不急，看了一眼孟蛟，喝道：“还愣着干什么，拦住他啊！”

    孟蛟这才恍然大悟，原来陈阳要他负责的，便是这个……

    这家伙别的不太行，但打架的话，倒是真的挺勇猛的。也不管自己是不是对手，眼看那古代将军冲了过来，他当即大吼一声，挥动自己的长鞭就冲了上去。

    然后……以更快的速度倒飞回来，在地上翻滚出了各种高难度动作。

    在这古代将军面前，他完全不是对手！对方随手一刀拍来，光是那刚猛的力道，就直接把他给拍飞了……

    但孟蛟还真是不怕，一个鲤鱼打挺就跳了起来，揉了揉屁股龇牙咧嘴的骂道：“妈拉个巴子的，劲儿真大！来，一起上！”

    他看似莽撞，但也是早就看出来了，这古代将军的实力，怕是有宗师级！他一个人，是绝对不是对手的。他也没头铁，直接喊了自己的几个手下，集合四五人之力，对付这个古代将军，倒也一时间打的不分上下，虽然看不出什么胜利的希望，却也是成功拖住了这个古代将军。

    这也就足够了。

    陈阳看东边这边搞定，一抬手，又是一道业火朝着西边射去，然后是北边和南边。

    三道业火都在那龙嘴之中燃烧，也是在下一刻，有三个古代将领模样的鬼仆现身。这几个鬼仆的打扮各有不同，看着似乎并非属于同一个势力。但是，那是他们生前，如今，已经全部沦为孽龙阵法的鬼仆了。

    此刻三个鬼仆一起现身，全部都是双眼燃烧血红色的光芒，手中提着大刀或者巨斧，朝着陈阳冲杀过来。

    “卧槽，你行不行啊？”孟蛟见陈阳居然要独自面对三个鬼仆，也是有些担心的喊了一声。

    陈阳回头一笑：“是时候展现真正的技术了……”

