    塔外。

    “你们两个真的确定楚天那小子是灵漩境初成的修为，而且现在还在塔内战斗？”

    烈老等待片刻后，皱眉问道。

    两名值守弟子同时点了点头，异口同声回道：“确定！”

    听到回答，烈老轻咳一声，面露些许的无奈。

    他现在走也不是，不走也不是。

    一旦苍魂塔内部真的出现了某种问题，上边追究起来，他脸上也不好看，毕竟他是苍魂塔的负责人。

    但是他的内心深处对于一名无权无势的外围弟子的生死实在是没有太大的兴趣，他现在急着赶回去修炼呢。

    思忖一番后，他最终还是决定继续耐心等待。

    塔内密室中。

    墙壁之上依旧是一片的雪白，没有任何的画面显示。

    罗朔刚开始时还是一脸的淡定之色，但是随着时间的流逝，他的内心渐渐出现了一种强烈的不安感，于是开始在密室内来回不停地踱步。

    他非常的担心。

    楚天这个家伙总是喜欢创造一些奇迹，上一次的生死之战，所有人都认为楚天必死无疑，结果楚天硬是当着裘天人的面，干掉了郑凌克！

    这一次，楚天极有可能再度创造奇迹。

    “不会的，绝对不会的，第五层的那条蝰蛇实力强大无比，甚至超过了一般的生玄境初成武者，楚天那个小杂种绝不可能是其对手！”

    罗朔一边踱步，一边不停的轻声安慰自己，但脸上的焦虑之色却是越来越明显。

    第五层内。

    嘭嘭嘭！

    激烈的交战依旧是在一刻不停地持续着，惊人巨响密集传出，整个空间都是在微微地颤抖不止。

    伴随着交战的持续，一股股强烈的虚弱感渐渐地从楚天的身体最深处升腾而起，他体表的金色血纹更是渐渐变得黯淡。

    注意到这一幕后，楚天心中立刻明白，自己体内的灵元已经是开始有些枯竭。

    他虽然拥有九大魂漩，灵元储备远超常人，但是跟体型如此庞大的蝰蛇比较起来，还是有些不如！

    蝰蛇的庞大身躯直接和塔内的整座阵法相连，更是占据了一些明显的优势！

    一息后，楚天毫不犹豫，趁着一闪的功夫，直接取出白色小瓶，朝着自己的口中倒入了一滴中品半圣龙液！

    轰！

    半圣龙液入口即散，化作一股股惊人的灵元，如同滚滚浪涛一般，猛地冲向了楚天身体的各个角落。

    楚天体表本来黯淡的金色血纹立刻又是一亮，一下子恢复到了刚开始时的巅峰状态，胸前的金色麒麟栩栩如生，似欲复活。

    对楚天来说，使用这种方式来迅速恢复灵元，堪称奢侈，但是危急时刻，他也顾不了那么多了！

    “杀！”

    完全恢复的一瞬间，楚天狂吼一声，浑身火焰燃烧，战意澎湃冲天，再度暴掠而出，手中两柄赤炎长刀猛地连续劈出。

    嗤嗤嗤！

    刀光闪烁，如同赤红色的九天银河疾落而下！

    楚天竟又是施展出自己从疯子那里领悟出来的疯狂刀法，不过却是灌入了自己掌握的巅峰刀意和大成战意。

    “吼吼吼……”

    蝰蛇怒吼连连，一下子被打得有些懵了，左支右拙，尽显狼狈。

    它的心中非常明白，继续这么下去，自己迟早会被对手给干掉，它现在必须得抓紧时间，提前干掉对手！

    “吼！”

    蓦然间，一声长啸响起。

    蝰蛇的庞大身躯之上顿时亮起了无数的黑色光芒，散发出的气息猛地开始接连不断地暴涨，一团团的黑雾顿时弥漫而出。

    “不好！”

    看到这一幕后，楚天脸色立即大变。

    对手突然发生如此惊人的变化，明显是准备释放出什么非常厉害的压箱底招数，对他施展致命一击！

    “天火一指！”

    “百刀分灵！”

    关键时刻，楚天急忙收起斩仙刀，冷哼一声，一心两用，施展出了两种截然不同的天阶武技，猛地打入了黑雾之中。

    “滚！”

    然而，就在这时，一声沙哑无比的低喝从黑雾之中传出。

    砰！砰！

    两声巨响传出，黑雾瞬间散去，露出了真实的情形。

    楚天顿时倒着飞出，面露一丝的震惊。

    原先的那只身躯庞大的蝰蛇竟是化作了一名皮肤黝黑，浑身遍布伤口的强壮大汉，大汉双手握锤，深陷的眼窝死死地盯着楚天，眸光阴狠，令人不寒而栗。

    最关键的是，黝黑大汉散发出的气息比之前明显强了许多！

    “你……你的实力很不错，但还是要死！”

    黝黑大汉开口，说出的话语非常结巴难听。

    “哼，大言不惭，你化作人形又如何，终归还是一只畜生，而且是已经死去无数年的畜生，今日我注定要灭你！”

    楚天冷哼，面露不屑之色。

    “找死！天阶武技，天皇重锤！”

    黝黑大汉顿时暴怒，张口大喝，猛地一跃而起，同时手中的一只重锤猛地狂砸而下！

    轰！

    这一锤砸下，瞬间暴涨，耀目金光闪现而出，一股高高在上的皇家威严气势竟是弥漫而出。

    给人感觉，就好像是真的有一位至高无上的天皇，手持重锤，对楚天进行最终的审判和覆灭！

    “大胆！区区一只畜生，也敢修炼此等人族皇室高手才敢修炼的天阶武技，真是不知天高地厚，天火一指！”

    楚天冷哼一声，一指戳出！

    嘭！

    瞬息之间，火焰巨指一闪而出，与疾落而下的金色重锤狠狠地撞在一起，无穷无尽的风暴当即爆冲而出，一下子涌向了四面八方。

    噗！

    楚天喷出一口鲜血，瞬间向着地面极速坠去，眼看就要重重地砸在地上，楚天猛地一拳砸向地面，身体瞬间止住。

    “杀！”

    楚天怒吼，浑身的战意几乎是已经飙升到了真正的极限，如同一支火箭猛地冲天而起！

    他身为一名人族，看到区区一只孽畜竟是修炼掌握了往往只有人族皇室成员才能修炼的天阶武技，心中非常愤怒！

    不灭掉对手，他心中的怒火无法平息，唯有一战！

    嘭！

    也就是在楚天极速冲天的瞬间，他的体内猛然间传出一声闷响，体表环绕的战意竟是突然猛地暴涨一大截，直接窜升到了圆满层次！

    “小小人类，天皇重锤，死！”

    眼看楚天冲来，黝黑大汉怒骂一声，再度狠狠一锤砸下！

    “破！”

    楚天面容坚毅，手持初天刀，冲着上方疾落而下的金色重锤猛地一刀劈出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

