    “叮，恭喜您获得诸天聊天群系统。”

    “叮，您已自动成为群主。”

    “叮，检测到大罗级别存在。自动解绑中10%20%.......100%”

    “叮，宿主再……哦不，最好是永远不见。”

    五庄观讲道界中，正在聆听着清风师父，明月老师讲道的王斌还没来得及反应过来发生了什么的时候。

    一道微渺透明到几乎无法观察到任何波动的流光从王斌的真灵中以无法观测的速度飞出。

    ……

    洪荒，五庄观，一座雕梁画栋，勾檐斗角的亭台楼阁前。

    一座长满了许多好似小人娃娃果实的繁茂大树下，一位仙风道骨，清瘦矍铄，貌似童颜的老者正在坐在石台前细细品茗。

    老者放下手中的白玉茶盏，轻轻抚了下自己的三绺美髯，右手上的一只玉尘麈微微摆动一下。

    蓦然间，一道散发着荧荧流光的光球突然出现在石台前。

    “叮，伟大的时间观测者，无所不能的大罗真人，金手指一族向您问……”

    老者神色如常，没有任何听光球的言语欲望，玉尘麈向着光球一甩。

    机械的声音嘎然而止，老者再次微微摆动玉尘麈，一道身着白色道袍的仙姿青年瞬间出现在亭台的石桌前。

    王斌的视线瞬间变换，看到眼前鹤发童颜的老者后，虽然不知道发生了什么事情。

    但他没有四周张望，稳重有持的向老者行了个师礼。

    “五庄观清风道人门下入室弟子王斌，见过镇元祖师。”

    老者见他仓促之间仍稳重有度，目光中闪过一丝赞许，没有向他解释的意思，手中的玉尘麈再次指向王斌。

    石桌上的光球上白光大盛，嗖的一下再次飞入王斌的灵魂真灵之中。

    王斌站在原地微微一愣，脑海中瞬间闪过无数道信息，片刻间便理解了事情的来龙去脉。

    目光中露出微微的欣喜之色，但仍然没有失了礼数，再次向老者行了一个大礼。

    “前方外之人王斌谢镇元祖师赏赐。”

    听到这句话，老者一直眯着的眼睛慢慢睁开，看了他一眼后缓缓说道

    “清风已将你的前尘斩断，如今只有五庄观三代弟子王斌，再无什么方外之人，这方外玩物本就是你的机缘所在，不必谢我。”

    老者重新拿起石桌上的白玉茶盏，手中的玉尘麈微微摆动后，王斌也消失在了亭台之中。

    重新回复了宁静的亭台中，老者再次品起那仿佛永远都不会品完的茶水。

    ……

    王斌的目光再次变换，回到了自己的小院之中。

    “叮，诸天聊天群洪荒五庄观内部版竭诚为您服务。”

    “本聊天群为五庄观特别版，旨在帮助您更好的修炼。”

    “本聊天群归五庄观所属，最终解释权归五庄观镇元大仙所有，如有疑问，详情咨询五庄观多元无限公司。”

    王斌心念一动，一道半透明光幕流转在眼前。

    在王斌详尽反复的探查后，惊讶地发现这个系统已经被镇元祖师给改造成了类似与他的伴生灵宝之类的存在。

    【群主:王斌（四阶）】

    现在这个聊天群里只有他独自一人，根据系统传承来的信息，他现在可以随机拉人进群。

    但由于王斌的修为限制，现在最多可以容纳15人存在。

    王斌没有立刻寻找群员，而是盘膝坐在了屋中的蒲团上，回想起自己的经历来。

    王斌本是蓝星的一个孤儿，在一次救人后，意外死亡，年仅20岁。

    在永恒漫长的黑暗后，王斌本以为自己会就此消亡，但却不知为何转生到了洪荒之中。

    机敏早慧的王斌在表现出不俗的天赋后，被当年外出游历的清风看中收为了弟子，带回五庄观修行。

    如今，王斌已有300余岁，修为在返虚合道巅峰之境，只差一步便可成仙。

    王斌刚刚入门时也曾热血澎湃，欲借前生的记忆顺应大势天命，搅动风云。

    但当他第一次去五庄观的藏书阁里寻找闲书了解完洪荒形势之后，他瞬间从心的决定还是在五庄观老老实实修行比较好。

    《论方外“系统”的三千种用法》《遮天世界九字秘的特殊应用》《信仰神灵与香火神灵的区别》《神国领域和地仙福地的融合可能》

    现在想起来当时翻阅藏书时的感觉，王斌的内心还是复杂异常，难以言表。

    这个洪荒配置可能有点高，其中五庄观境界启蒙里对大罗境界的描述更是给了他当初的热血梦想最后一刀。

    “大罗者，过去，现在，未来三位一体，收束无量时光线，跳出洪荒世界长河，诸天万界永恒皆自在。”

    那天从藏书阁里走出来后，王斌就决定要好好修行，尊师敬祖，不到天仙绝不踏出五庄观半步。

    或许天仙在这苍茫无际的洪荒中也只能算是个小虾米，但此时量劫未起，洪荒众生万物正在修养生息。

    在天仙的实力和五庄观的名号双重保护下，只要他不刻意去作死，应该还是有点安全保障的吧?

    但有了这个聊天群系统后，他的选择就多了，他可以到群友的世界中去游历，诸天万界之中的危险也是有的，但和洪荒比起来简直就安全到令人欣慰。

    洪荒的各种大能全部都是老硬币，各种马甲小号骚操作整的飞起，没有金仙，不，太乙金仙的修为，指不定哪天就被人随手算计死了。

    他要是靠着前世的记忆去搞事情，万一引起了哪位大佬的关注……

    想到这里，王斌不禁打了个哆嗦，这洪荒副本堪称是炼狱难度，谁爱去刷谁刷吧，反正他是惹不起，他还是老老实实去诸天找简单副本玩吧。

    最最重要的是，五庄观作为老牌大罗镇元子的道场，三代弟子王斌修炼根本不缺任何的修炼资源。

    只镇元祖师开辟的中千世界就有四十九之数，算上五庄观多少元会以来积攒的小千世界，供养五庄观弟子修行简直是九牛一毛。

    思绪回到现在，王斌前世的生活很单调，妥妥的大龄宅男。到了洪荒后，更是“自愿”宅家修行了300多年，所以，他内心还是很渴望去其他世界张张见识的。

    王斌不在犹豫，心中发出搜寻群友的指令。

    “叮，随机抽取群友中……”

    “美味大骨汤加入群聊”

    “老道真没修仙加入群聊”

    “我真不是NPC加入群聊”

    “傻白甜小银龙加入群聊”

    “悲催系统仔加入群聊”

    （求收藏求月票求打赏求推荐啊！）

