    第297章精准到位

    【姐妹，还是你会磕！我以后就跟你混了。】

    【带我一个，磕的非常精准且到位。】

    【会说话你就多说点！】

    时甜甜话说完才发现直播间的弹幕已经跑题了，她无奈的开口：“还在比赛呢。”

    【咳咳，说你们呢，还在比赛呢，看完比赛再磕/狗头】

    【哈哈哈对对对，看完比赛再磕。】

    时甜甜拿他们没有办法，干脆忽视。

    这一场战斗像是打响了战斗的号角一般，海岛地图的各处都开始打起了架，除了p城。

    时甜甜笑道：“他们都还挺有自知之明。”

    【各大战队：我们是豁出去了想多拿点人头分，不是想给人送人头/狗头】

    【他们能没有自知之明吗？除非非法组队，不然能打赢yy战队的几率几乎为零。】

    【所谓的‘梦想跟痴心妄想还是有区别的’/狗头】

    因为都想多拿点分，所以在第三个圈刷新之后，各大战队进入安全区之后，开始混战。

    导播经常要同时切好几个画面。

    【靠，我刚才还嫌不够热闹，现在开始热闹起来了。】

    【我现在眼睛都看不过来。】

    时甜甜喝了口水，淡淡道：“下一个圈刷新之前能结束。”

    她把解说的声音拉大了一点：“今天这个解说挺专业的，我可以在旁边默默看了。”

    【今天的解说有大嘴，他解说也特别有意思。】

    【划重点，她说今天的解说很专业，也就是说之前的……】

    【咳咳，她今天好不容易不开嘲讽了，你们又开始了。】

    【粉随主播/狗头】

    转播画面里的战斗还在继续，解说一唱一和的声音透过耳麦传了过来。

    时甜甜一边看弹幕一边看比赛，碰到解说没有说到的地方还会给他们补充两句。

    倒计时快要结束的时候，战斗结束了，才第四个圈，人数却锐减。

    此时场上只剩下十个人，3q战队剩两个人，lu战队剩两个人，yy战队满编，剩下那两个是独狼。

    “这局要提前结束了。”时甜甜说。

    【我去，让我缓缓，我还没回过神来。】

    【前八分钟风平浪静，后八分钟简直就是叙利亚战场。】

    【解说语速那么快，我都怕他喘不上来气。】

    【淡定，这人是解说里出了名的肺活量大。】

    【不过lu战队跟3q战队这局好猛，两队都拿了十三个人头分。】

    时甜甜看了一眼地图分布，yy战队稳稳占据p城，剩下几个战队都在离他们几百、上千米外的地方。

    【谁能想到最后一局积分赛都要结束了，yy战队一个人都没有杀死呢？】

    【yy战队：快乐都是你们的/狗头】

    时甜甜也没料到这个结果，看到这条弹幕笑了：“没杀人并不影响大局，这应该也是羊神没有中途改变战术去找人的原因。”

    【甜甜，这个圈这么大，剩下这几个战队又都分布在不同方位，决赛圈之前很难遇到吧？】

    【对啊，那这局还是不能提前结束啊。】

    “我觉得他们都会选择去p城。”时甜甜笑着说。

    解说此时也在分析这个问题。

    ?  ?感谢困鸭宝贝的打赏~困鸭鸭晋升堂主啦~我这本文的好多第一次都是困鸭鸭~么么，感谢支持。

    ?      感谢烟雨宝贝的打赏~

    ?      这章是推荐票加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

