    “我应该能和你们一起回去吧？”

    就在王辅思考得失和风险几率的时候，突然响起了另外一个人的声音。

    众人一惊，连忙看去……

    “古一大佬，你又神出鬼没了。”

    郭逸嘴角抽搐地看着又不知道何时混进队伍里的古一，无奈地摇了摇头：“你这样下去，我们迟早不是心脏病就是大心脏……”

    “古一法师……”

    “古一尊者……”

    郭逸话落，其他人也反应了过来, 纷纷和古一打起了招呼。

    大佬的牌面，就是如此牛逼。

    “各位，我有点事想和郭逸聊一下。”

    古一温和地和众人也打了一下招呼，然后看向了郭逸淡淡地说道：“耽误你们几分钟，不知道可以吗？”

    “你随意。”

    行者二话不说，拍了拍郭逸了肩膀和古一笑道：“你随时可以带走，他在这也没多少用。”

    “……”

    郭逸无语地看了行者一眼, 然后起身来到古一身边：“怎么了？”

    “……”

    古一和郭逸点了点头，然后和众人说道：“他很快就会回来。”

    话落, 古一和郭逸两人的身影就陡然消失在众人面前。

    行者等郭逸和古一消失后，默默地在飞虫的通讯设备操作了一下……

    刚才他拍郭逸肩膀的时候，偷偷按了一个飞虫在他的肩上。

    “不行。”

    点了几下后，行者就偷偷和克鲁泽，老天师说道：“进入镜像空间后，飞虫的通讯也给切断了。”

    “空间吗……”

    克鲁泽琢磨了一下，脸色不变地说道：“看来，诸天研究所对于空间的研究，要加大点力度才行。

    我有预感，未来和空间有关的事情，我们遇见的会越来越多。”

    “……”

    镜像空间内，郭逸和古一坐了下来，好奇地问道：“古一大佬，你找俺干撒？”

    “我这一次，是一个人去你那边。”

    古一微笑地看着郭逸，意有所指地说道：“给我两天的时间准备一下。

    我要先去和那些维度魔神聊聊, 让他们这段时间别过来。”

    “古一大佬, 你不用试探我了。”

    郭逸和古一耸了耸肩，微笑道：“我们是爱好和平的，喜欢以德服人，以理交流，不喜欢武力解决。

    欢迎你去我那边观光旅游。”

    “双拳叫德，双脚叫理，用德和理让对方无法反抗，没反抗自然就不会有武力事件，是吧。”

    古一失笑了一下，和郭逸温和地笑道：“我也是上网的。”

    “咳咳，那是开玩笑的，我们不是那种人。”

    郭逸挠了挠后脑勺，憨憨地转移了话题：“你想去我那，说一声就好了，不用私聊吧？”

    “嗯。”

    说到这，古一的笑容就消失了，严肃地说道：“我记得你说过你遇见过创世神级别的神，我想知道你那边有这种级别的神吗？”

    “啊！？”

    郭逸眨了眨眼睛, 点头道：“有是有……

    不过我不知道合不合适你见。”

    说完, 郭逸不等古一询问，解释道：“伊露维塔好说, 祂的世界就有大反派，对黑暗的力量不会有歧视。

    但是，艾欧娜尔就不好说了。

    祂是秩序的代言人之一，生命的掌控者。

    而你从黑暗纬度汲取黑暗力量……

    我不知道祂恢复肉体的星球距离艾欧娜尔的永恒大殿有多远。

    太近的话，我怕艾欧娜尔会对你出手。”

    “没事。”

    古一摇了摇头，微笑道：“我相信任何的创世神，都不是以力量来分辨敌我的。”

    “这还真不好说。”

    郭逸揉了揉鼻子，无奈地说道：“艾欧娜尔的世界，就是以力量区分敌我的……

    貌似也不是绝对吧……”

    说到这，郭逸突然嘀咕道：“貌似那万年瞎子舔狗用的就是邪能！？”

    嘀咕完，郭逸晃了晃脑袋，和古一说道：“这样吧，我先去和祂们打声招呼先。

    没问题的话，我再带你去见祂们。”

    “可以。”

    古一点了点头，然后严肃地和郭逸说道：“还有一件事。

    如果祂们不愿见我的，那就别放我出来，直接带我回来。

    别在其他的次元世界放我出来！”

    “嗯！？”

    郭逸一愣，皱着眉头问道：“为什么？”

    “我只是有一点猜测。”

    古一摇了摇头，并没和郭逸解释：“具体的，我就先不告诉你了。

    反正你一定要记住这一点！

    只有祂们愿意见我，并且能立即见到祂们，不然别放我出来。”

    “……”

    古一越是遮掩，郭逸越是好奇，总感觉有哪里不对。

    古一看见郭逸的脸色，笑着摇了摇头：“你别太过好奇了。”

    “是怕好奇害死我？”

    郭逸叹了口气，无奈地看着古一：“你这话说的不明不白的，我能不好奇吗？”

    “不是。”

    古一失笑了一下，打开扇子遮住了嘴角：“是你好奇了，你也找不到为什么。

    等你能找到的时候，你都可以直接问我们了。”

    “……”

    郭逸的嘴角抽了一下，忍不住对古一翻了个白眼。

    玩他呢？

    “好了，我们就这样约定好了。”

    古一把扇子一合，背着手开了个传送门离开了：“你自己开门回去吧，我就不送你回去了。”

    “……”

    郭逸等古一走后，忍不住走到了老天师的身后，默默地伸出了手掌……

    虽然没手感，但是这也算是拍老天师的后脑勺吧？

    “……”

    然而郭逸刚挥起手掌，老天师就突然金光护体，扭头看向了郭逸，眼神中杀意一闪而过，吓得郭逸连忙停下了手，哆嗦了一下。

    这位爷，真的是爷。

    “怎么了老天师？”

    众人看见老天师突然戒备了起来，也纷纷起身暗聚起力量，一起朝老天师看去的地方戒备着。

    “没事。”

    老天师半眯着眼，突然放松了下来，笑骂道：“郭逸那小子想在镜像空间里揍我。”

    “……”

    老天师刚说完，一道传送门就在老天师的身边打开。

    郭逸一脸谄笑地走了出来，和老天师抱拳道：“好奇，只是好奇而已。”

    “……”

    行者额头的青筋跳动了一下，然后和高琳琳，拉克丝示意了一下：“你们家的，收拾一下。”

    “嗯。”

    高琳琳和拉克丝默默地一左一右揽住了郭逸的胳膊，然后两根手指眨眼间就放在了他的腰间，最后一捏一扭。

    “嗷~”

    “……”

    打闹了一下后，郭逸和行者抛了一个眼色：“两天后回去。”

    “嗯。”

    行者接到郭逸的眼色后，就看了王辅：“古一法师说两天后就和我们回去，你那边呢？”

    “古一尊者都去，我们肯定也去。”

    王辅和行者点了点头，微笑道：“两天后来接我，我和你们去一趟！”

    “你亲自去？”

    行者半眯着眼看着王辅，微微地点了点头：“好。”

    “那两天后见。”

