
“你的目标很远大。”

房间里，只剩下伊安娜和秦阳两人，伊安娜将一罐饮料递给了秦阳，然后在秦阳的对面坐了下来。

秦阳笑笑：“既然已经开始了战斗，那战斗就必然得有一个结果，目标放长远一点，总归没有错的。”

伊安娜轻轻靠在椅子上：“你的提议，虽然听起来有些不可思议，但是仔细想想却很有道理……”

秦阳耸耸肩膀：“或许地球人和波灵星球各族人不一样，但是我相信人性却是一样的。”

伊安娜点头：“你可以让专业的人做一份建议书，我仔细看看，如果可行的话，我们就试行。”

秦阳笑道：“我原本以为你应该是最难被说服的人，却没想到你竟然最快接受，我倒是小看你了。”

伊安娜抿嘴笑道：“你觉得我是帝国公主，所以思想里都是以前帝国的那一套吗？”

秦阳笑着承认：“是的，毕竟一个人的成长，环境会塑造一个的三观，想要改变并不容易。”

伊安娜脸上浮现起几分优雅却又不失俏皮的笑容：“也没想的那么多困难，关键是我们的目标并没有变，变的只是实现目标的一些手段，对于我来说，只要能实现目标，不管用什么手段都是可以的。”

秦阳笑笑：“好，这事我安排人去做，我们下一步怎么办？”

伊安娜笑道：“修整一天，留下一千人守卫这里，剩下的人跟我们继续进攻下一个城市，我们要在最短的时间里拿下马森，海明，德尔克三座城市，这三座城市可以连成一线，作为防御的前线，然后我们再掉头来收拢中间的一些小城镇，将所有的地盘彻底收服，最后归于一个整体，到那个时候，我们可以开始一个时间稍长的修整。”

秦阳眼光流露出几分钦佩，伊安娜看上去很是文静的一个姑娘，这打起仗来可是干净利落，疾如风，烈如火，够利落，够猛！

“好！”

伊安娜稍微停顿了一下：“等最后占领我们原定计划的五城，和后面的蛮荒打通，我们便可以占时的修养生息，而那时候，我便可以抽调资源投入灵窟，看是否能够多晋级几个灵源强者，光靠我一个，可不足以打败诺萨王国！”

秦阳眼睛一亮，笑道：“好，只是你就不担心如果出现了其他的灵源强者，会对你现在毫无疑问的统治地位造成威胁吗？”

伊安娜微微一笑，神色中有着毫不掩饰的自信：“我继承的是我父亲的灵源之心，我相信我会输给谁。就算真有这样的人，如果他自己选择去打天下，我不介意同他联手，但是如果反对我，想取而代之，那我也不介意杀了他。”

“霸气！”

秦阳竖起拇指，由衷的感叹道：“看来你天生便是女帝的性格，光是这份霸气的性格，可不是哪个女人都能具备的。”

伊安娜眼光灼灼的盯着秦阳：“你要加油，如果人类中有一个人能晋升，那我希望这个人是你。”

秦阳微笑：“我尽力。”

……

接下来几天里，伊安娜率领第一远征军，连续出征，分别在攻克马森市的第二天和第四天拿下了计划里的其他两座城。

原本在反诺萨联盟外围，是有着几个囤积大量军队的驻扎点，但是在知道伊安娜是灵源强者以后，这些军队第一时间就撤离了。

马森等三座城市虽然靠近联邦，但是却都不是特别大的城市，防守力度也不是很大，所以伊安娜率领军队几乎可以说是一路横推，没遇到什么像样的抵抗。

三座城呈一条斜线，斜斜的连接到云顶城，和联盟的领土连成了一片，三座城背后的大片土地虽然不算繁华，但是领土面积却不小，至少有着半个联盟那么大。

这片领土和蛮荒之间还隔着两座城市，但是那两座城市如今已经被切断了陆地和外围的联系，除非空中支援，否则只有等死的份。

有灵源强者的地方，战舰都是不会来的，因为那和送死没多少差别。

一旦侦测到战舰入侵，灵源强者便会出动，直接趁着这些战舰还在空中时发起进攻，直接将战舰打爆，那里面不管运载了多少物资，多少士兵，那都是死路一条。

所以说，占领三城，完成了封锁线后，第一步的战略目标已经达成了。

三座城市里都暂时按照秦阳之前提出的建议在执行，惊恐不安的诺萨人发现联盟人竟然没有像以前那么对自己赶尽杀绝，而是颁发了不少新规后，不少故土难离的诺萨人选择了留下来。

诺萨人的贵族自然没这么好命了，他们根本连跑的资格都没有，抄家灭族，所有资产收归国有，眨眼间，临时成立的远征军政府便缴获了大量的财产。

就在古恩拉带着一票手下忙碌于接收和整编这三座城市的时候，旭日号离开了云顶城，出现在了马森市，进行了马特能量以及食物、水等的补给，准备返回地球。

马森市外的小山上，秦阳坐在草地上，看着远方忙碌的城市，文雨妍靠着他的肩膀。

“你真的准备留下来吗？”

文雨妍微微一笑：“是的，我想留下来帮你，我虽然不能冲锋打仗，但是帮你处理一些日常事务还是可以的。”

秦阳伸手握住文雨妍的手：“你说我是不是很自私，家里妻儿都还等着我，我却选择了留下……”

文雨妍摇头，看着秦阳的眼光中充满了毫不掩饰的崇拜：“不，如果你自私的话，就该回去了，可是你却选择了留下，我知道的，你是在尝试改变整个地球的未来，你是英雄，真正的英雄！”

秦阳摇摇头，苦笑道：“或许我也没想那么多，我只是骨子里不想错过这场注定波澜壮阔的大戏而已，结果难以预料，最后谁胜谁负还说不清楚呢，至少就目前的局势来说，我们想赢太难了。”

文雨妍安慰道：“试试，总不会后悔，虽然两个星球之间的旅程确实远了点，但是半年时间而已，这并不是生死的距离，青青她们也可以随船来这里看望你，甚至以后就在这里生活……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56436550"  chaptername="第二千五百四十二章  你不回去，她们可以来啊">加入书签</a>
</div>
