    “师父，此地是不是有什么宝物？”

    樊梦依对洛虹已经十分了解，会在这荒山野岭停留，自是有什么东西在吸引他。

    “你倒是聪明，宝物是有，但还不是时候。”

    见自家徒弟一副双眼放光的样子，洛虹不禁哑然失笑，摇了摇头后又带她驾起了遁光。

    坐镇赤阳山的鬼灵门弟子，修为最高的不过筑基初期，显然鬼灵门并不知晓山腹中的秘密，只当此地是寻常的灵材矿。

    山阳城周边的事务一了，洛虹除了顺路去当年的灵茶园，买了罐顶级的清心茶外，一路上便再无停留。

    又是两个月后，洛虹终于来到了九国盟境内，如今七派，不对，是六派所在的大衡山脉。

    经过此番从南到北的旅程，洛虹对与整个天南的局势，已有了相当充足的了解。

    可以说天南修仙界完全没受他这个穿越者的影响，原时间线的大势一点没变。

    由于正道盟和魔道六宗两方，在近两百年前掀起的大战，整个天南已经彻底没了以国家为边界的修仙界划分，进入了分久必合的四强分立的局面。

    原本越国和元武国等一众小国修仙界合并成了天道盟，若论修仙者数量不比另外三方差，可在质量和团结度方面差得不少，毕竟是刚结成百年的同盟。

    天道盟的顶级战力乃是龙晗夫妇，二人皆是元婴中期的修士，因修炼功法的关系，联手时能力敌元婴后期的大修士。

    当然，等韩老魔开始冒头，就没他夫妇俩什么事了。

    正道盟和魔道六宗虽然一口气吞并了数个国家，但实力也损失不小，经过百年的休养，堪堪恢复过来，逐渐将增加的地盘转化为实力。

    这两方势力分别有元婴后期的至阳上人与合欢老魔，若大势不变的话，天南的局势将会朝双方对立，另外两方站队演变。

    这场大战，得利最为明显的便是九国盟。

    包括越国六派在内，九国盟吸收了不少被正魔两道逼走的修仙宗门和散修，可以说实力是一下大增。

    不过，修仙靠的是资源，地盘没有增加的实力大增，最多只能持续数百年，然后便会逐渐衰弱。

    相信这一点，九国盟中的元婴后期修士魏无涯是看得一清二楚的。

    他之所以没趁这机会组织九国盟的修仙势力，对已经陷入由利益分配问题引起内部争斗的正魔两道，或是刚刚成形的天道盟下手，是因为九国盟自成立以来的大敌幕兰人，突然往边境派遣了大量援军。

    幕兰人的大举进攻，一下让天南修仙界与幕兰草原的矛盾激化，这两百年来双方大战不止，直到今日尤未平息。

    所以，在解决幕兰人的问题前，天南的四大势力不会再有大的争斗。

    当然，这种好日子马上就要结束了，因为韩老魔已经回来了。

    站在掩月宗山门前的洛虹，这般暗暗腹诽道。

    此时，他的身边已经没有了樊梦依的踪影。

    掩月宗现今虽然只能在九国盟中修仙资源倒数第二的北凉国立足，与其余五派分享灵脉山峰，全然没了当初在越国独霸灵山的风头，但其毕竟是有数千年历史的大宗门，门派底蕴还是有些的，起码阵法师不会缺。

    而这护山大阵若是有人时时看管，刻刻维护，那要想悄无声息地潜入就颇为麻烦了。

    所以，洛虹准备学韩老魔那般，假装炼气弟子拜入掩月宗。

    以他的修为，骗过掩月宗的一众结丹长老，甚至是元婴老怪，都没问题，但樊梦依就不行了。

    好在，她现在修炼不靠灵气，全靠嗑药。

    洛虹便将她安置在靠近掩月宗的一座无名青山中，让她闭关修炼数年，好早日突破结丹，能帮得上他的忙。

    “开了！开了！”

    “妹妹快来，掩月宗的仙子出来了！”

    被身前青年男女们的骚动声惊醒，洛虹抬眼望去，只见一条青石小径凭空出现，延伸至众人所在的石亭。

    紧接着，七八名宫装女修款款走出，一个个下巴微抬，倒有几分大宗门弟子的傲气。

    待这些宫装女修在众人面前站定后，又走出一男一女两名筑基初期的修士。

    在场的青年男女都是散修，见识不多，仅仅是一个幻阵就让他们眼中异彩连连，向往之心大生。

    “诸位道友，我们掩月宗招收弟子的要求，想必诸位都清楚，秋某就不多赘述了。

    现在，请诸位依次上前测试灵根和修为。

    那边的三位道友，你们就不必测试了，掩月宗与你们无缘。”

    那筑基初期的白衣男修平淡地讲了番开场白后，突然一指，夺去了三个散修的测试资格。

    “凭什么！你们掩月宗怎么这么欺负人！”

    这三人原本满心欢喜地要上前测试，一听这话顿时大声叫屈起来。

    “我们掩月宗收徒自有规矩，你们三人不合格，秋某不想说第三遍！”

    白衣男修脸色一板，一边冷声说道，一边放出他筑基期修士的法力气息。

    那三人都是炼气期散修，如何扛得住，一息之后便满脸惊恐地退走了。

    经此一事，原本兴奋异常的一众青年男女，立刻变得战战兢兢起来，以免不知怎么就得罪了白衣男修，失去测试资格。

    洛虹沉默不语地站在众人身后，却是知道此事的原委。

    其实，这些掩月宗的接引弟子已经到了一个时辰，他们一直藏于幻阵之中观察众人，初步查验测试者的心性。

    刚才那三人就是因为心性不过关，缺乏耐心，才被刷了下去。

    瞧着那些宫装女修两两一组，祭出测试用的法器，众人规规矩矩地上前测试，洛虹不禁感叹。

    想当年越国七派都是只从修仙家族中招收弟子，散修想要加入，那得参加拿命拼的升仙大会，哪像如今这般简单。

    当然，以如此形式招收的弟子除非被发现有惊人资质，否则不可能会得到多少培养，掩月宗八成只会提供一门不好不坏的功法，然后可劲地使唤他们。

    来之前洛虹打听过，类似的收徒每过几个月就会有一次，似乎如今很缺人手。

    看了会儿前面散修的测试结果后，洛虹发现掩月宗的要求相当的低。

    只要是三灵根以上的资质，他们是来者不拒。

    不过，散修中这样的资质算少的，测试过的人中，只有两成仅测试了灵根资质，就被允许进入了下一轮考验。

    灵根不行的话，修为只要超过炼气八层，年龄没超过三十就能通过。

    二十岁以下的测试者，每小两岁，修为要求就相应地降低一层。

    可以说，能沉得下心修炼的修士基本都能通过测试。

    但即便如此，能通过测试的散修也不足半数，毕竟散修多在红尘中翻滚，能沉得下心修炼的不多。

    见没测过的人不多了，洛虹不再等待，缓步上前。

    “道友，请将手按在显灵盘中央，等会儿有几道光芒亮起，道友便是几品灵根。”

    洛虹面前的这名宫装女修声音很是好听，虽然已经讲解了多次，但还是没有一丝不耐。

    “嗯。”

    简单地应了一声后，洛虹将手放到了灵铁所铸的盘面上，不出意料地亮起了五道灵光。

    呵呵，修炼了近两百年，我这资质是越来越差了。

    洛虹从未经历过此类的入门测试，心中觉得有趣，暗暗开起了自己的玩笑。

    看到显灵盘上的灵光，宫装女修眼中不由露出了怜悯之色。

    若是没有灵根让人彻底死心倒也罢了，有灵根却是五品灵根，才是最让人痛苦的。

    这相当于先给人希望，再将他狠狠推下悬崖。

    嘿嘿，倒是个心善的小姑娘。

    将近两百岁的洛老爷爷在心中暗道。

    “道友，请全力向感灵珠内输入法力。”

    另外一位宫装女修显然已经不对洛虹通过测试报什么希望了，随口说道。

    洛虹也不在意，伸出剑指点在紫色的灵珠上头，将修为控制在炼气十层，开始输入法力。

    顿时，感灵珠灵光大放，照亮了二女惊异的脸。

    “炼气十层！你一个五品伪灵根，能修炼到炼气十层！”

    炼气十层的修为并不足以让人惊讶，但配上洛虹的灵根资质，就让人十分想不通了。

    测试过的散修中，那些四品灵根，年龄看着比洛虹大的，修为都少有炼气十层的。

    “见笑了，在下正是炼气十层的修为。”

    洛虹摸了摸鼻子道。

    其实，他也不想这么引人注目，这又不是什么值得骄傲的事，但不这样入不了门啊。

    “敢问道友修炼的是何功法？”

    洛虹的异常成功引起了白衣男修的注意，他走到近前，沉声问道，浑身透出一股不善之意。

    这是误以为我修炼的是什么邪法了啊。

    “在下修炼的是极普通的小水元功。”

    洛虹面不改色地道。

    “那道友可否说下你平时是如何修炼的？”

    秋长风狐疑不信地道，小水元功虽然修炼起来简单，但此人看着也就二十五六，以他的资质断不可能有如此修为。

    “借助灵石和丹药啊。”

    洛虹一脸理所当然地道，说着一手抓出一块中级灵石，一手取出三个小玉瓶。

    有玉瓶阻隔，众人闻不到药香无法判断瓶中丹药的好坏，但那红色的中级灵石可是散发出了货真价实的灵气波动。

    “这可相当于一百块低级灵石啊！够我攒十年的了！”

    “这还是我第一次见到中级灵石，今日算是开了眼界了！”

    看到对方眼中明显的惊疑之色，洛虹也不等他发问了，自发解释道：

    “在下有一技之长，善使小雨云诀，家传十亩灵田，故而薄有身家。”

    “你是灵植夫？”

    那身穿粉裙的筑基女修也走了过来，上下打量着洛虹道。

    “在下只会种灵谷，算不得灵植夫。”

    真正的灵植夫不可能会是散修，洛虹否认道。

    “你家传的灵田在何处？”

    秋长风觉得洛虹有些可疑，追问道。

    “自是在隐秘之地，恕在下不能告知。”

    洛虹拱手致歉道。

    秋长风微微一愣后点了点头，对方不肯说也没什么不对。

    “那你不好好给自家种灵谷，拜入我掩月宗做何？”

    一亩灵田可出产灵谷三百斤，十亩就是三千斤，而十斤灵谷作价一块灵石，也就是每年能赚差不多三百块灵石。

    这可比秋长风每年能从宗门领取的，还要多一百块呢！

    “我来找道侣的。”

    洛虹揉了揉鼻子，嘿嘿笑道。

    此言一出，四周顿时安静下来，洛虹成了众人目光的唯一焦点。

    “噗！道友说话可真是实诚，便算你通过了。”

    粉裙女修第一个忍不住笑出了声，随即眼眸闪动道：

    “家妹年方双十，道友若是能成功入门，我倒是可以与你介绍一下。”

    不用了，我的目标是你们家长老。

    洛虹表面称谢，心中暗道。

