    在这个时候，一身名牌的姜语萱踩着高跟鞋走到姜卿卿的身边。

    她是故意想要对比，想要借着她的狼狈，衬托出自己的高贵骄傲。

    “姜卿卿，你急什么，我就是想给你介绍几位新朋友。”

    “我不需要认识你的朋友。”

    此时，姜卿卿的脚步再次试图离开。

    这个挡在门口的男人，近距离看到姜卿卿面容白皙精致，堵住门还想轻佻地摸她。

    姜卿卿迅速避开，目光冷下来，双手紧紧攥住手里的墩布。

    “姜语萱，你到底想做什么！”

    “自从你离开了姜家，我在家里真是生活得很开心，当然也要来问候一下你。”

    浓妆艳抹的姜语萱带着高级的香水味，仿佛是在这种场合里玩得游刃有余。

    下一瞬，她指着姜卿卿说道：“她就是在姜家抢了我身份的冒牌假千金，所以说山鸡不可能变成凤凰，假的就是假的，竟然要沦落到来这里打扫卫生。”

    话落，在包间里的男男女女都不怀好意地盯着姜卿卿。

    尤其是这几个喝到有点醉的男人。

    虽然姜卿卿是服务员的打扮，但是这张漂亮的脸，还有好身材都藏不住。

    事实上，姜卿卿也没有想到自己离开姜家后，姜语萱竟然还要这样处心积虑地算计她。

    “姜语萱，我是假千金，我是比不上你的高贵。听到我这样说，你满意了吗？让我走，我要回家了。”

    这里人多势众，她根本就没有逃跑的机会。

    闻言，姜语萱毫无掩饰地嘲笑起来，质问道：“你要回家？你这个野种有家吗？我早上给你打电话，你竟然还敢挂断，我就是想看看你嫁到有钱人家里后过得怎样。”

    她也没有提起御家，因为这件事情要保密。

    姜卿卿背脊微僵地深呼吸，回答说道：“我会为了500块钱来这里做兼职，我过得好不好，你还看不出来吗？”

    现在这种情况，她必须要顺着姜语萱想要侮辱她的刁难。

    果然，姜语萱听到她的回答，就忍不住哈哈大笑起来。

    “那个男人病得快要死了，你嫁过去就在守活寡，是不是很辛苦啊？”

    就在这个时候，包间里的男人突然笑得很猥琐。

    “她男人那方面不行？那她岂不是结了婚还是处女？哈哈哈多可怜啊。”

    “是啊，我也觉得很可怜，所以我叫你过来，就是想让你知道其实挣钱还有更好的办法。”

    姜语萱表情恶毒地说道：“姜卿卿，你就适合来这里卖身，又能得到满足，又能挣到钱，那你就真是躺着也舒服了。”

    “诶，是不是真的卖，我出价一千。”

    “要真是处女的话，五千卖给我。”

    包间里哄笑起来，这些男人竟然就开始盯着姜卿卿出价了。

    姜卿卿紧咬着牙关，她觉得非常恶心。

    “姜语萱，你是疯了吗？我嫁过去，爸爸还指望我好好表现，你今天把我骗到这里，要是被发现，姜家就要出事了。”

    她还真是没有想到，御家少夫人的身份竟然能保护到她。

    果然，姜语萱也不敢真的玩这么大，但是也不会轻易让姜卿卿离开。

    “反正你今天也是来兼职挣钱，我们这里有一套兔女郎的衣服，我觉得很适合你，你穿好在这里陪几个小时酒，我保证你能挣到五千块，这笔钱应该对你很重要吧。”

    同一时间，旁边两个女人就拿着兔女郎的衣服走过来，直接就想脱姜卿卿的衣服。

    包间里有人在吹口哨，有人拿着手机想要录视频。

    这一刻，姜卿卿根本就没有办法挣脱，突然说道：“我自己去换，是不是真的有钱给我？”

    “只要你肯换，今晚肯定能让你挣到钱。”

    姜语萱今晚应该是喝了酒，整个人疯疯癫癫的，比平时更变本加厉。

    此时，姜卿卿是故意缓兵拖延，拿着衣服走出洗手间，直接将门反锁了。

    “姜卿卿，你给我出来！”

    “妈的，锁住了，打不开，没有钥匙吗？”

    “经理应该有钥匙，我去外面拿。”

    拍门的声音和说话的声音，对躲在洗手间里的姜卿卿来说都是可怕的。

    然而，她拿着手机，也不知道能给谁打电话求救。

    要是姜语萱他们真的拿到钥匙来开门，她就没地方躲了。

    这里是三楼，难不成她要从窗户爬出去？

    想到这里，姜卿卿蓦然俯身趴过去张望，这个位置竟然就是会所的后门。

    这一眼，她不仅是看到三楼的高度没勇气爬出去，而且还看到了几辆熟悉的黑色房车，车牌号前面是“御”字。

    姜卿卿惊慌失措的瞪大眼睛，这是御司廷的车？

    他怎么会在这里？是来会所应酬，还是……

    倏地，姜卿卿的手机响起来，正是御司廷的电话。

    她吓到了，根本就不敢接他的电话。

    御司廷是来抓她的？！

    电话响了一会，因为没有接通，是御司廷挂断的。

    另一边。

    在房车的后座里。

    御司廷因为姜卿卿拒接电话而脸色阴鸷危险。

    这时，坐在旁边的宫泽挂断电话，说道：“哥，我问过会所经理，姜语萱确实是在三楼定了VIP包间，还邀请了很多富二代的少爷千金，听说他们私底下玩得很疯狂，今晚也是他们的酒局。”

    这个女人果然学不会安分守己。

    霎时间，御司廷周身的气息都冷下来，低声说道：“通知会所经理，封锁全部出入门，跟我进去找她。”

    他这一身黑西装的身影下车，是仿佛与周围的黑夜融为一体的危险。

    在这个时候，姜卿卿躲在窗台的位置，看着御司廷和宫泽走进来，她就知道出事了。

    下一瞬，她扔掉手里的兔女郎衣服，将反锁的门打开了。

    外面的人还没有拿到备用钥匙，看到姜卿卿走出来，顿时都围了过来。

    姜语萱气急败坏地骂道：“姜卿卿你别不识好歹，我给你钱，今晚你就必须在这里好好伺候着！”

    倏地，姜卿卿想也不想地冲上前，朝着姜语萱就是一记响亮的耳光。

    “你知不知道出事了！”

    “你打我？你竟然敢打我？！”

    姜语萱不可置信地瞪着她，捂着脸冲过去想要反击。

