    

    三虎妈寒暄完，又问了今天的事儿。

    “我看到陆宏远那脑袋可吓人了，都缝针了。”

    陆明芳道，“他要来打我，就绊倒了。”

    “自己倒的？”三虎妈问道。

    陆明芳点头。

    三虎妈心里抖了抖，她觉得大伙儿真猜测就是真的，明芳这是被人保护着呢。

    她骂道，“活该，你说他好歹也是个大男人，你也多大的人了，他还要动手打你。这种人就是活该。幸好你搬出来了。”

    这要是没搬出来，明芳一个人在陆家被一家子人欺负，真够惨的。

    三虎妈打听完了就走了，她要回去和自己家里人汇报，然后再给其他人宣传。

    陆明芳则回屋里去制药。

    她确实是去给派出所的同志采药去了，毕竟是打印人的事儿。

    至于三虎的药，她早就做好了，只是没合适的机会拿出来罢了。

    只是在制药的过程中，她又想起了陆宏远的表现。

    其实她和陆宏远接触机会不多。记事以来，陆宏远一家子就是在城里过日子的。他们过年过节才回来一次。而那会儿陆明芳都是没资格上桌子的，都是在厨房里，或者自己房间里待着。陆家人吃吃喝喝，她也只能听着。

    陆宏远也没怎么打过她，以前她以为是陆宏远脾气好，现在看来，并不是。

    相反，陆宏远在发作之后对她动手，反而比在家里常常可以见到面的陆宏图还要打的自然。

    每次大舅陆宏图动手的时候，反而还会表露出意思愧疚。

    陆宏远为什么这么理直气壮？

    那表现，就和打自己的闺女一样。

    陆明芳并不是随随便便就怀疑，而是从上辈子陆宏远知道真相之后的表现来看，就不像一个刚知道闺女被人调换的亲爸的表现。他没有任何的怀疑，甚至是一口要定是李兰调换的孩子，然后直接赶她和李兰出门。

    她一直以为是因为陆宏远太过信任张红英，现在看来，另有隐情。

    重活一世，陆明芳只不过是想解开心魔。却没想到还能够发现前世一些不曾发现的隐秘。

    既然有了猜测，她就一定要弄清楚。彻底解开心魔。

    她和陆秀秀的身世，也该解开了。

    ……

    第二日，派出所的同志果然骑着车子过来找陆明芳了。

    村里人看到派出所带来找陆明芳，还以为出事了，都来看热闹。

    结果啥事也没有，只见陆明芳拿了药包给人家。

    陆明芳道，“昨天就准备好了，这药回去和三副就可以减小了，期间要忌酒，忌辛辣发物。”

    “这我都知道，吃什么药都有这机会。”老刘笑道，然后问，“你回来之后，没人再找你麻烦吧。”

    陆明芳摇头，“没有，虽然有点想动手来着，但是没成功。”

    “还敢动手？”

    老刘有些生气了。多好的小姑娘啊，哪个当长辈的也不忍心下手啊。

    而且这都啥年代了，这么大的孩子还挨打？

    陆明芳道，“可能是仗着是我亲戚，就觉得无所谓吧。”

    “这可不行，我去他们家说一句去。”

    说着把药钱给了陆明芳，拎着药就骑着自行车往陆家去。

    其他人看着派出所的人走了，就来问陆明芳，“这人干啥啊？”

    “就一点上火，抓点药吃。没啥大问题。”

    “啥，找你看病？你会看吗？”村民惊奇。

    陆明芳道，“还成，小毛病可以看看。”

    “哎呀明芳，你也给咱看看呗。”

    大家都起了兴趣，想试试陆明芳的本事。

    陆明芳随便看了几个，没病或者小毛病的，她都说没问题，唯一有点大问题的，就是其中一个婶子的子宫有点问题，让她去县里看看。

    这被看的婶子问道，“真的假的啊？你别吓唬我啊。”

    “我是这么看的，信不信在于婶子了。”她也不欠这些人的，没必要一定要救治对方。

    这婶子这病她也能治疗，但是这属于大病，她觉得对方可能不会信她，比如先去县里医院检查之后再说。

    这婶子还是不信，但是也不知道是不是心里作用，她是觉得肚子有些不舒服了。

    陆明芳给人看病这会儿，民警老刘已经去陆家打了招呼了，让他们以后不能随便对人动手，哪怕是亲戚也不行。

    要是再对陆明芳动手，就还要去派出所接受教育。

    要是严重了，那也是要拘留或者判刑的。

    这可把已经去过派出所的张红英给唬住了。她憋着一口气不说话，心里把陆明芳恨的牙痒痒。

    还是陆宏图和徐桂花连连保证，绝对不会再去找陆明芳的麻烦，老刘才走了。

    张红英呸了一口，“死丫头真是咱家扫把星，以前这些人哪里会上门啊，现在都往咱家来习惯了。”

    徐桂花心说还不是您老人家招来的。你要是不犯法，人家来干啥啊？

    还带坏了她的红红。

    现在红红都不敢出门了，怕被人笑话、

    “妈，等李兰那边给明芳找了对象，远远的嫁人了就好了。对了，你看咱家秀秀也这么的了，是不是也让李兰操操心啊？”

    张红英可不乐意，“操啥心啊，你这个当妈的还在呢，自己不操心，让老二媳妇操心？”

    要是老二媳妇傻乎乎的，把好对象给了红红咋办？

    而且她也怕红红去了城里，以后离着秀秀近了，就不会这样哄着秀秀了。

    这是她不乐意看到的。

    老陆家人就是得全家都给秀秀垫脚才行。

    陆秀秀看了眼陆红红，心里也觉得陆红红不适合去城里。

    不是因为怕陆红红以后给自己添麻烦，而是她潜意识里觉得陆红红就是个农村姑娘，也没啥文化，人也粗鲁，实在和城里那些年轻人不配。

    至少她认识的那些男同学，就没有会喜欢红红这样的。

    所以她劝道，“大伯娘，我看红红姐真不适合去城里。”

    陆红红听到这话，委屈的红了眼。

    她就没想到这话会是陆秀秀说出口的。她对陆秀秀多好啊。“秀秀，我咋不合适了？”

    “就很多条件不合适。你别担心，以后找个合适的一起努力，也可以进城里切。就和我爸这样。”

    陆秀秀觉得自己是好心，门不当户不对的婚姻，是不会幸福的。

    但是她话里的瞧不起却很明显。

    陆红红死死的咬牙。她就不信靠着自己进不了城。

    以后等她进城了，她才不给陆秀秀这种人捧臭脚了！

