    一过完年,好像冬天就已经过去了。往年我都觉得冬天很漫长,没完没了的面对着黑色的房顶和外面阴云密布的天空,出门对我来说意味着未知的危险,不出门又是漫长无聊的空虚。但是今年,我感觉冬天忽的一下子就结束了,快得像门外吹过去的一阵风。

    我们这个冬天除了在火堆旁边说话,就是出门找吃的，没有发生什么很特别的事，可是我觉得每天都过得平凡又满足。

    对于姜羊和青山寿命的问题,不知道哪一天，我就已经慢慢的接受了。可能是我们在火堆边，我教他们写字的时候；也可能是滴水成冰的大冷天,我们三个外出打猎,半途突然下起雪，就挨在一起牵着手走在寒风冰雪中的时候。

    那天我们的运气实在不太好,因为找不到猎物,就想着走的远一点去找,结果半途突然下起大雪,我们在雪中走了一阵都没能找到能避雪的地方,身上头上落满了雪花。我比姜羊他们怕冷,偏偏又不小心踩到了一个冰坑，鞋子都打湿了，又沉又冷,冻得我直打哆嗦,连走路都快走不动。

    青山看了我好几眼，忽然脱下他的大衣，把我背在背上，然后把他的大衣盖在我身上。姜羊挨着我们，脑袋顶着一个袖子，把大衣掀开一条缝跟我说话，一直问我，麻，你是不是很冷啊？

    我哆嗦着回答说，是啊。他就担心的把自己的爪子伸进大衣里，让我握着。其实他的爪子又不暖和。

    我冷的脚都没有知觉了，但是心里又不知道从哪里咕嘟咕嘟的冒着热气。那一场茫茫大雪，又干净又安静，我们就那样冒着雪走回家，等到家了，大衣上厚厚的一层雪，把大衣都冻上了，硬邦邦的一块。

    青山的睫毛都白了，我瞧见了，就抬手给他捂了捂眼睛。

    ……

    人的一生有太多意外了，而且总是来的让人猝不及防，我已经送走了太多原本以为会一直陪伴我的人，如果他们两个也注定会和其他人一样先我一步离开人世，那我就送他们走，像他们之前说的那样，把他们埋在我们家旁边那块地上，那块空地那么大，能埋的下我们三个。

    那里春天夏天都会开上满满当当的野花，冬天就会盖上一层厚厚的雪，是个好地方。

    但是现在，我们都还好好的活着，那就更努力的活着，让自己过得更好一点。

    虽然说冬天差不多结束了，但那只代表着最冷的时候已经过去了而已，现在依旧寒冷，并且接下来还有长长的一段时间是寒冷的，所以我们还是得继续穿着厚厚的大棉袄出门。

    冬末这段时间，是猎物最少的时候，而且抓到的猎物大多都很瘦，像是那些跑到山脚下来找食吃的野鸡们，就瘦的全身都是骨头，把身上的羽毛拔了，一炖，也就那么一些肉而已。

    我几乎把肉都留给了青山一个人，毕竟我不像他那样必须吃肉才能保持精神和体力，我吃面食和菜也是一样的。青山刚开始不愿意一个人吃那些肉，被我凶了一回就接受了。这家伙看着倔倔的，其实特别怕我生气，我凶他是假装的他也看不出来。

    姜羊那个小家伙就不一样了，越来越聪明，我有时候假装生气，他都看得出来我是装的。

    等到找不到其他猎物，我们就去大河那边抓鱼去。河滩上那些田间溪流都冻上了，枯草上凝结着白霜，踩着都很滑，一不小心就会摔个大跟头。

    青山的脚爪子很大，前面还有尖尖的指甲，所以能在这种满地冰雪的情况下紧紧抓着地保持平衡。姜羊的脚爪子比较粗厚，没那么灵活，但是走在地上也是牢牢的。所以青山牵着我的左手，姜羊抓着我的右手，他们两个几乎把我扛起来，走过了那一段最滑的路，我都觉得自己脚没挨着地，是飘过去的。

    这大冷天的，我本来想把水库小屋那边的船搬出来，到湖中间去钓鱼，谁知道等到了河边，青山把大衣脱了，穿着条裤子就跳水里去了，我开口都没来得及开口。

    我哑然了一下，然后摇摇头笑了。看他那架势，该不会以为我不许他下水，才会先跳下去再说吧？确实，这样的天气，我会担心他们冷，但如果他们自己觉得可以下水，我也不会拦着啊，毕竟从前就知道有冬泳这回事，我自己以前大冬天的也下过水，除了冷了点也没啥。

    青山跳到河里去后就没了动静，我对着水面喊了一嗓子：“青山，如果冷了就上来！”

    河面上这才冒出一个黑脑袋，他伸出手朝我们招了招，又钻进了河里。我看姜羊没有要下水的意思，就拉着他去水库那边的矮山上找猎物。水库那里面的山不高，都是低矮的小山，但是肯定也会有猎物，我们还没去过那边打猎呢。

    我们总算是没有空手而归，抓到只野兔，而青山也抓到了好几条大鱼。

    又过了些时候，塘里的冰化了，门口小溪的水流变大了点，大雾的天气也更多了。就和冬天开始那会儿也是接连大雾天一样，冬天快结束的时候，也会有好几天的大雾天。

    等这许多雾散开，就是连绵春雨前，一段难得的阳光灿烂的日子，我觉得这个时间的太阳是一年之中最舒服的。

    这几天，我们晒太阳的阵地从院子里转移到了院子外面的大坪，大坪旁边放了很多山上砍下来的柴枝，晒干了就能收拾到屋里去烧火。

    我们原本三个人在院外墙根底下晒着太阳，但青山不知道忽然跑去做什么了，姜羊晒了一会儿太阳，去院子里收拾他那个小菜地，就剩下我一个人还坐在那晒太阳。

    我晒了一会儿太阳，忽然听见了一点动静。睁开眼睛，正好看到一只断耳橘猫从我们的柴堆底下钻了出来。它瞧了我一眼，又很快收回目光，接着跃到了柴堆上面，趴下来眯着眼睛。

    同样是晒太阳，我怎么就觉得它晒得比我舒服呢？我这样想着，也靠着墙眯起眼睛。

    这只橘猫是和冬天里那些狼群差不多同一个时间出现的，那些狼群某一天消失了，但这只橘猫一直生活在这附近，看样子是准备长居在这里。我先前以为它是在哪一栋废弃的屋子里有个窝，后来才发现，它根本就待在我们的柴垛里面，一个隐秘避风的地方。

    这猫，住在我们的地方，姜羊还给它吃鱼，我偶尔刮鱼洗鱼的时候，看见它在旁边，也会把内脏扔给它，但它可好，这么些时间下来，还是从来不靠近我。

    所以说，我为什么不怎么喜欢猫？就是因为觉得它们太高傲，不好亲近。

    我刚这么想着，一睁眼，就瞧见刚才还趴在柴枝上的橘猫已经走到了我身前不远处。这个距离不远不近，它的尾巴缓慢摆动着，像是在思考什么。我和它对视了一会儿，然后伸出手。

    橘猫犹豫了一下，接着悄无声息的走了过来，用自己毛茸茸的脑袋在我的手上蹭了蹭。

    那种柔软温热的触感很好，毛毛蹭在手上还有点痒痒的。我看着它蹭了蹭我的手，端庄的蹲在那，眼神好像是在说允许我摸。

    这么近的距离，我看清楚了它那只断掉的耳朵，那是个旧伤。如果不是因为这只断掉的耳朵，它大概看起来会更可爱。

    我伸手摸了摸橘猫的脑袋，它被我摸的眯起眼睛，咕噜了一声。

    这时候，我听到了头顶传来一声忍不住的笑声，抬头一看，在院子里收拾小菜地的姜羊竟然趴在墙头上。他一脸忍不住的笑，就算捂着嘴还是发出噗嗤噗嗤的忍笑声。

    我有点没面子，毕竟我之前跟他说过，我不喜欢猫的，结果今天被他看见我在摸那只橘猫。那橘猫好像也被突然出声的姜羊吓了一跳，毛一炸，从我手底下滋溜一下窜了出去，眨眼就不见了踪影。

    我收回手，抬头和墙头上的姜羊对视。他一缩脑袋，放手从墙头掉了下去。我一个人坐在那，自己想想也乐了。

    从这天开始，那只橘猫见了我偶尔也会凑近来蹭蹭腿蹭蹭手了，只是依然不愿意太靠近青山。有时候我们在田里，或者走在村子里的路上，瞧见了那只橘猫，姜羊都会大声喊‘橘猫’跟它打招呼。

    因为我说那是只橘猫，所以姜羊以为那是它的名字，就一直喊它橘猫了。听到姜羊的声音，正走在屋顶上，或者站在树枝上的橘猫，就会停下来往这边看一眼。大部分时候都是看我们一眼，然后什么都没发生过的继续走，只有少数几次，它会喵一声作为回应。

    看到姜羊和橘猫打招呼的次数多了，又看到我偶尔会摸摸那只橘猫，青山也开始学着喊橘猫，不过他比较可怜，每次开口喊橘猫，那猫就头也不回的跑，只留下一脸疑惑的青山。

    每次瞧见他那不明所以的表情我就想笑。

    我想，我们这大概算是多了个邻居。

