    庄尧一直在观察着易东和那个蓖麻异种人的战斗,地上跟下雨一样躺着上百只蝙蝠的尸体,尸体上缠绕着断掉的蓖麻，眼看着两方都伤势不轻,庄尧见时机一到，对唐雁丘说：“去帮易东把那个蓖麻人杀了。”

    唐雁丘飞身而起，从背后抽出一支箭，箭头在火石上一划，浸了煤油的箭头立刻着了起来，他一箭射出,正中蓖麻丛。

    那丛蓖麻分不清头尾,也看不出要害在何处，乱糟糟的一团，攻击难度非常大,看上去除了把他烧光，或者等他能量耗尽自己显出人形，没什么办法能杀了他，也难怪魏紫第一高手伤得如此严重。而那蓖麻人明显能量很强，到现在都没有力竭，再拖下去，恐怕先败下阵来的会是易东，庄尧不能让易东死。

    那蓖麻丛发出一声人类的惨叫，火速地自断被点着的部位，易东也立刻撤回了大批蝙蝠，怕被火烧到。

    唐雁丘站在半空，一支又一支地火箭射下，冷酷地看着那蓖麻人挣扎躲闪，却因为抽枝太多，攻击面积广，根本避不开火箭的攻击，越是这样，他越不敢显出原形，唯恐一箭穿心，易东在旁边阻止他逃跑，不断地趁虚攻击，在俩人的夹击下，那蓖麻人能量流失加剧，眼看枝桠在往回缩，已经无法支撑变异形态，最终变回了人类，那蓖麻人撕声大吼道：“别杀我，你们想要傀儡玉，我给你们，别杀我！”

    易东的声音显得也很虚弱，“你还没看出来吗，他们根本就没打算留你活口，我现在终于相信，你们根本就没有傀儡玉，一切都是他们的计谋。”

    蓖麻人还是不死心地喊道：“我有，我们有傀儡玉，只有我知道在什么地方……”

    “你们没有。”唐雁丘淡淡地说。

    蓖麻人瞪大眼睛，眼中一片死灰之色，蝙蝠人扑了上去，瞬间吸干了他全身的血液。

    下一刻，易东也变回了人形，众人这才看出他的伤有多重，他身上几乎没有了完好的皮肤，被蓖麻的刺球割得鲜血淋漓，而且很多伤都是反复划割，惨不忍睹，他脸色白得跟纸一样，看上去就跟个死人差不多了。

    如此重的伤，就是回到一年前的文明时代，有现代医学加持的情况，也很难保住命，因为失血太多，人抗不了多久，更何况是在细菌疯狂繁殖的现在，一个小伤口都可能要了抵抗差的人的命，全身大面积创口出血，在绝大多数人眼里易东已经没救了。

    唐雁丘落到了地上，看着这个昔日强大的男人如今奄奄一息，心里有些感慨。

    “大哥！”易南尖利地有些变形的声音从很远处响起。

    众人回头看去，他穿着一身肥大的、明显是临时从死人身上扒下来的衣服，被成天壁控制着从远处走来，他老远看到血豆腐一样的易东，声调都变了。

    他疯狂地跑了过来，扑通一下跪在易东面前，全身颤抖的厉害，甚至不敢伸手去碰这个血糊糊的人。

    易东平静地看了他一眼，似乎看到他没事，还松了口气。

    易南小心翼翼地抓住易东的手，眼泪在眼眶里打转，哽咽道：“你别死，你别死，我只剩下你了，你别死。”

    易东轻声道：“早晚……有这一天。”

    从他们把傀儡玉抢到手的那天起，无数次遭到攻击，无数次险象环生，他们心惊胆战地活到今天，心里却很清楚，早晚他们可能为了这块玉送上性命，但是人的贪欲和侥幸心理是并存的，总有一个恶魔的声音试图说服自己是幸运的那一个，直到一切无法挽回。

    “你别死，你别死。”易南机械地重复着这句话，他突然想起什么，转过头，恶狠狠地看着成天壁，“你想要傀儡玉？你们不是可以给人疗伤吗，把我大哥治好，否则你就是把我千刀万剐，我也不会给你！”

    成天壁道：“先把傀儡玉给我。”

    “傀儡玉不在我身上，我大哥支撑不到那时候，你们现在就救他。”

    成天壁看向丛夏，对他点了点头。

    庄尧和丛夏一起从阿布身上滑了下来，庄尧走到两兄弟面前，“我会先保住他的命，等我们那到傀儡玉后，我会完全治好他。”

    易南看着他，露出果然是你的表情。

    庄尧对唐雁丘道：“去让燕会阳准备干净的毛巾和衣服，包括他的，还有柳丰羽和邓逍的都准备出来。”

    唐雁丘点点头，去找燕会阳。

    庄尧把手放在易东的皮肤上放，轻轻移动着，易南瞪大眼睛看着他，易东因为失血过多，已经陷入了半昏迷。

    丛夏暗自配合着庄尧双手移动的路线，把能量输送进易东体内，修复着他身上皮开肉绽的伤口。

    其实易东看上去浑身是血，伤情严重，但是丛夏在用能量扫过他全身后，发现他其实并没有致命伤，他观察过那个蓖麻人，他的蓖麻球最长的尖刺也只有三四厘米，只是胜在数量多，所以造成的创口和出血量大，致死的原因多是失血和细菌感染，真正伤及内脏和要害的反而没有，对于丛夏来说，伤及骨头的伤最耗费能量，其次是内脏，像易东这种伤在皮肉的，反而好治一些。

    不过，这种恐怖的攻击方式，比一刀刺死人歹毒多了，看着易东身上那么多伤，就可以想象他遭受着怎么样的痛苦，在他看来易东可以□成无数蝙蝠的能力已经非常骇人，又会飞、又能吸血，并且找不到要害，这样的对手他真难想象要怎么打，难怪魏紫能强盛这么久，可是易东倒霉在他这次碰上了一个同样找不到要害的对手，活生生把他拖到力竭，没有他们的话，易东就死定了。

    丛夏猜测这个蓖麻人肯定是奉岚会的主战人员，这种异种能力实在是变态的要死，如果不是他也被易东拖得精疲力尽，肯定没那么容易被唐雁丘逼出人形。

    治疗进行了十多分钟，出血量大的伤口都被丛夏治愈了，但是易东身上伤太多，依然有一多半的地方还在渗血。

    成天壁道：“行了，带我们去找傀儡玉。”

    易东恢复了一些神智，不太敢置信地看着庄尧，尽管他们团队有个特殊能力者的消息已经传遍了北京，他们也都接到了悬赏令，但是真正见到、甚至感受到，又是另外一回事。他能感觉到刚才有一股能量源源不断地流入他体内，那能量不强，就像小溪一样，很温和，但是又非常执着地流遍了他全身，让他已经枯竭的能量慢慢恢复，之后，那些能量不受自己操控地开始往伤口处集中，他甚至能感觉到细胞在加速修复和新生，伤口发痒，随后那伤就完全愈合，平整如新。难怪那些人愿意用傀儡玉来换这个人，这样的能力，比傀儡玉的价值大多了。

    这时，唐雁丘带着燕会阳临时准备出来的衣服回来了，几个光屁股的人分别穿上了衣服，尽管已经入春，天气已经很冷，低温也同样要人命。

    燕会阳站在他们旁边，脸色阴沉地看着魏紫的两兄弟，他心里自然是希望能够斩草除根，但却也知道他们的目标是傀儡玉，暂时不会杀这两人。

    唐雁丘把易东抱到了阿布身上，其他人也陆续上去了，所有人的目光都集中到了易南身上。

    易南低声道：“我们把傀儡玉给了你们，怎么能保证你们不会杀我们。”

    庄尧冷道：“好像你有别的选择？”

    易南还要说什么，易东拉住了他，“带他们去拿傀儡玉，他说的对，我们没有别的选择。”

    易南咬了咬牙，“往东走。”

    阿布载着一行人往城东面跑去。

    易东沉声道：“你们一开始就知道奉岚会的人没有傀儡玉，为了让我们提前开战，捏造了他们有傀儡玉的事，你们究竟是怎么做到的。”

    这个问题自然不会有人回答他。

    易东也并没有期望能得到回答，“我只能想到两种可能，第一，你们有办法捏造傀儡玉的能量反应，第二，你们自己就有一块傀儡玉，那个傀儡玉，欺骗了所有人。”

    易东无意之间，把两件事都说中了，庄尧淡道：“我们如果有傀儡玉，还会费尽心机抢你们的？”

    “我再大胆地猜测一下，你们捏造傀儡玉能量反应的方法，跟你的那种特殊能力有关？”

    庄尧看了他一眼，“老实做个失败者吧，问题别那么多。”

    易东冷冷一笑，“你们去了北京，纯粹是找死。”说完，他就闭上了眼睛，不再开口。

    易南紧紧握着易东的手，表情依然凝重，毕竟他们两个还没有脱险。

    半个小时后，他们到达了城最东面，丛夏已经感觉到了傀儡玉那股强大的能量，他暗暗朝成天壁点了点头。

    易南带着他们停在了一个毫不起眼的废旧小区前，成天壁对唐雁丘道：“你和他一起去。”

    唐雁丘和易南从阿布身上下去，进了小区。

    丛夏看向成天壁，他有些担心是不是成天壁身上那块傀儡玉有反应了，成天壁神色凝重地点了点头。

    上次他们在大雁塔，两块傀儡玉离得太近的时候，傀儡玉发光了，而且按照成天壁的说法，两块傀儡玉会互相吸引，不知道如果离得更近，会有什么反应。

    过了一会儿，唐雁丘和易南出来了，唐雁丘的手里拿着个小木盒子。

    成天壁暗自把手放在了胸口，他身上这块傀儡玉产生了一种连他都能够感觉到的吸引力，让他强烈地想靠近唐雁丘手里的傀儡玉。

    几人都从阿布身上下来了。

    唐雁丘打开盒子，里面果然是一块通体乌黑透亮的黑色晶体碎片，看上去比他们手里这块还要大上一些，能量波动也更强，丛夏觉得有些喘不过气来了，他好不容易适应了一块傀儡玉常伴左右，现在又增加了一块，那种被两股强大能量围在中间的感觉，给人以窒息般的压迫感，虽然不痛不痒，但就是非常难受，丛夏要一边克制着傀儡玉对他的吸引，一边缓解庞大能量给予他神经上的重负，着实辛苦。

    成天壁也不敢靠近那傀儡玉了，他道：“你拿着吧。”

    唐雁丘愣了愣，把盒子小心翼翼地放进了自己的衣服里。

    易南眯起眼睛看着他们，“你们不需要检测吗？”

    庄尧轻笑，“我相信你不敢骗我们。”

    易南沉声道：“你们根本就不需要检测也能确定那是傀儡玉吧，我大哥说得对，你们果然有特殊能力。”

    庄尧摇了摇头，“你还想活命吗？”

    易南紧张了起来，戒备地看着他。

    庄尧看向成天壁，“他们两个怎么处理？”

    成天壁淡道：“让他们走吧。”

    丛夏松了口气，他们已经得到需要的东西，并不想赶尽杀绝，没了傀儡玉，实验室毁了，魏紫的人也死伤大半，他们肯定也没能力去找绿云的麻烦了。

    庄尧耸耸肩，“按照约定，我们把他治好，你们就可以走了。”

    易东有些意外地看了他们一眼，似乎没想到这些人会真的放过他们。

    丛夏配合着庄尧，很快就把易东身上的伤修复了，易东看着自己完好无损的皮肤，有种不真实的感觉。

    他们始终是敌人，没什么临别赠言好说，两兄弟离开前，易东说：“傀儡玉是祸水，你们好自为之。”他说这句话的时候，不知道为什么，丛夏感觉到他的语气是完全放松的，也许对他们来说，傀儡玉是束缚他们的魔，摆脱了之后，也许反而是件好事，毕竟以他们的能力，随便找个地方都能平安地生活下去，反而因为傀儡玉的存在，让他们时时徘徊在悬崖边儿上。

    相比易东的释然，易南的脸色却一直非常阴沉，似乎很不甘心，漆黑的瞳眸中酝酿复杂的情绪。

    易东化作一道黑云，无数的蝙蝠将易南卷入其中，转眼消失在了他们的视线里，就跟他们初次见面时一样，这个强大的男人无论是出场还是退场，总是这么的潇洒。

    两兄弟走后，现场就只剩下六人，除去还在冬眠的邓逍，其他五人的状态都还算饱满，庄尧迫不及待地问道：“你身上的傀儡玉有反应了？”

    成天壁点点头，打开外衣，隔着里面灰色的保暖内衣，他们能隐约看见傀儡玉在发出黑色的光，一闪一闪，好像在感应着什么。

    丛夏皱眉道：“难道它们会一直这样吗？这样闪个不停？说实话，我也感觉很不舒服，因为傀儡玉的能量实在太强了，我现在就好像……就好像被两面高的看不见顶的墙夹在中间一样。”他一边说，一边下意识地往后退，想离那两块傀儡玉远一点，当经过唐雁丘身边时，庄尧突然道：“等一下！”

    丛夏顿住脚步，“怎么了？”

    “往回走两步。”

    丛夏倒退了两步，刚好站在了成天壁和唐雁丘身边，他循着庄尧的目光看去，刚好看到成天壁的胸口，那原本一闪一闪发着光的傀儡玉，突然安静了。

    “咦？”丛夏一时没反应过来。

    庄尧道：“往前两步。”

    丛夏也很快明白了过来，他往前走了两步，不再挡着唐雁丘，成天壁胸口的玉石再次闪烁起来。

    “是古玉？”丛夏和庄尧异口同声道。

    庄尧喃喃道：“古玉能屏蔽傀儡玉和傀儡玉之间的感应？不过要刚好阻挡在两块玉的水平线上才行……”

    “这也太神奇了，古玉跟那种软金属有一样的功能？”

    “不，软金属根本就是为了傀儡玉而生的，只要离开傀儡玉，密度就会变得很大，奇重无比，连搬运都是问题，不知道能做什么用途，但是古玉的存在，从多个细节印证，是在和傀儡玉作对。”

    丛夏点点头，“没错，包括古玉的内容也是，傀儡玉用类似辐射的方式让物种快速进化，古玉却是反其道而行之，提供的修炼方式要慢得多，但是更稳妥。”

    成天壁道：“既然古玉有屏蔽傀儡玉和傀儡玉之间感应的功能，那就发挥他的作用吧，我没办法在这块傀儡玉不停地想要靠近另一块的情况下活动，他们在彼此召唤、吸引，连我都受到影响了。”

    丛夏道：“没错，那种影响真的很严重。”他拍了拍脑袋，“我不知道多久才能适应这种让人喘不过气来的压迫感。”

    “试试用古玉来屏蔽他们。”庄尧找了几块布条，先把两块傀儡玉分别包裹了起来，然后缠绕在了古玉的两侧，古玉果然起了效果，两块玉都不再闪烁，丛夏更是神奇地感觉到，傀儡玉的能量弱了一些，没那么压迫人了。

    丛夏惊奇道：“太好了，否则这么一路下去，我非精神衰弱不可。”

    庄尧道：“到了北京，我们一定要想办法修复那块软金属，这样也不是长久的办法，这几天暂时如此吧，我们加快速度去北京。这个古玉，就暂时先放在成天壁身上吧。”

    “好。”丛夏把古玉连同绑在古玉身上的傀儡玉都递给了成天壁，成天壁伸手接过，塞进了怀里。

    庄尧道：“我们回美容院一趟吧。”

    “还拿路霸吗？”

    “不。”庄尧摇摇头，“现在正是化雪的时节，路会非常泥泞，对于路霸来说，沟壑和雪地都不是最难走的，泥泞的路才是，路霸现在会严重拖慢我们的速度，而且，以阿布的速度，我们几天就能到北京，路霸把我们送到这里，已经完成任务了。我们现在回去，是取一些一两天的食物和一些武器，另外，燕会阳也在那里等我们。”

    “好，我们回去。”

    一行人纷纷抓着阿布的尾巴，跳上他的背，成天壁也照例被阿布甩到半空中，可是他这次却并没有顺利地跌到阿布的背上，就在上升到四五米的高度的时候，他突然被一股无法抗拒的力量扯回了地面，如果不是他反应及时，肯定会跌得不轻，他即使用风力托住自己下坠的身体，做了缓冲。

    “怎么回事？”

    成天壁站起身，摇了摇头，“不知道。”

    众人也都摸不着头脑。

    成天壁再一次想上去，这次他没接住阿布的尾巴，而是在脚底蓄起风力，托着他的身体往上走，可同样是在四五米的高度处，他怎么都上不去了，有股力量在拽着他，让他无法移动分毫。

    成天壁脸色一变，“这是怎么回事？”

    丛夏站在地上，也不解地看着他。

    庄尧皱眉思考了几秒钟，道：“成天壁，你落到地面。”

    成天壁落了下去。

    庄尧道：“丛夏，往后退。”

    丛夏听话地倒退着往后走，同样走出约四五米的距离，成天壁顿时感觉到了一股牵引力，他沉声道：“是古玉。”

    庄尧点了点头，“是古玉。”

    丛夏惊讶道：“古玉无法离开我？”

    “古玉无法离开你，或者你无法离开古玉，不管是哪个，反正古玉不能放在成天壁身上了，必须由你带着。”

    丛夏不太敢置信，又故意往旁边走了走，成天壁被拽着前进了一步。丛夏仔细回想，自己从来没有离开古玉太远过，平时都是贴身放着，哪怕洗澡的时候，也都在一个房间里，没超过他和成天壁现在的距离，原来他和古玉已经绑在了一起。

    可是，这既是好事也是坏事，他不用担心古玉会丢，自然是好事，可是他更加不能靠近傀儡玉啊，他会被傀儡玉严重蛊惑。

    成天壁也道：“丛夏不能直接接触傀儡玉，他会失去自主意识。”

    柳丰羽戏谑道：“看来这件事就一个解决办法了，就是你们俩一直呆在一起，直到我们到达北京，都不能离开对方超过四米。”

    丛夏微讪，不知道该哭该笑。

    庄尧道：“看来只能这样了，你们俩别离对方太远，至少到达北京之前，就保持这样吧。”

    成天壁也看了丛夏一眼，他捂住了古玉，表情有一丝尴尬。

    柳丰羽笑道：“哎哟，不好意思什么，你们俩平时没贴一起啊，可惜这里离北京不远了，可能还不够你们俩腻歪呢。”

    丛夏拼命给柳丰羽使眼色，让他别说了。

    唐雁丘似乎听没听懂柳丰羽在说什么，迷茫地看着成天壁和丛夏。

    俩人一起爬到了阿布的背上，这回果然没再出现什么怪异现象。

    他们一路返回了美容院，美容院外面的土地简直是地狱走廊，烧得焦黑的地上堆满了蛇的尸体，而最让他们震惊的，是不少洛阳的百姓在拼了命的抢蛇肉。天气比较冷，食物腐烂的速度相对较慢，从昨晚到现在不过六七个小时，蛇肉基本还能吃，估计冬天太难打猎，就连勉强能充饥的野草都要么死、要么藏，他们一路过来看到了不少死人，恐怕都是活活饿死的，也难怪会看到这么一副景象。

    他们默默地从后院绕回了美容院，发现路霸有燕会阳的人守着，否则上面那么多吃的，恐怕也难以幸免。

    进屋之后，燕会阳正在屋里等他们，见他们进来，就道：“你们放易东易南走了？”

    丛夏点头，“是。”

    燕会阳表情有一丝僵硬，却也是意料之中的，“虽然我更希望他们彻底消失，不过以他们现在的情况，是不会在洛阳呆下去了，失去了傀儡玉，魏紫再也不会有那么多人拥护，他在这里仇敌太多，在洛阳已经没有容身之处了。”

    庄尧面无表情地说：“所以，这个结局你还算满意吗？至少很长的一段时间里，绿云不会再有敌手了。”

    燕会阳点点头，“我从以前到现在，都只是想自保，跟他们三家无限制扩张的理念不合，所以才会被孤立，现在我的想法依然没变，我要自保，保护我的家人和朋友，我感谢各位在救了我女儿之后，又还给洛阳一个平静。”

    众人想到这混乱的一夜，尽管得到了傀儡玉，却没有太多兴奋的情绪，反而觉得很疲惫。

    燕会阳道：“我很想留你们多休息几天，但是我还是必须劝你们尽快离开。”

    “怎么了？”

    “奉岚会有先进的联络方式，比我们靠禽类异种人通讯和买卖消息还要先进很多，他们开战的消息必定已经传回了北京，他们死亡的消息，说不定也传回去了。”燕会阳拿出一份资料，“这是迟来的奉岚会六人的资料，那个蓖麻异种人，是奉岚会三队的队长，奉岚会的构成是会长，一个副会长，四大铁卫，和五个分队，整个奉岚会人数超过三百，蓖麻异种人身为三队队长，统领至少五六十人，这在其他地方，已经是一个帮派的实力，但他的能力等级，却仅仅排在第四层级，这样的帮派，在北京有好几个，你们就是在被这些人通缉。说不定你们在洛阳做的事，早就已经传到了北京，如果北京那边派人下来调查，我是不会隐瞒你们的事的，我没能力跟他们对抗。”燕会阳严肃地看着他们，“为了你们和我们的安全，你们赶紧走吧，别让他们找到。”

    燕会阳说的非常诚恳，的确如他所言，这样他们闻所未闻的庞大帮派，如果正面冲突，是相当不明智的。

    他们必须赶紧离开。

    庄尧接过那份资料，“我们准备些东西，就马上出发。”

    “如果是食物和水，我已经给你们准备了两天的分量，你们随时可以带上离开。”

    庄尧把资料揣进了怀里，道：“那么，现在就出发。”

    丛夏握紧了拳头，这份资料给了他们相当大的负担，刚刚得到傀儡玉的喜悦也被冲的寡淡无比，他们尽管取得了一场胜利，却必须逃难一样尽快离开，到了北京，肯定还要面临无数的麻烦，这条路他们走到现在，真是一步一个血脚印，没有哪一步是轻松的。

    想到那张粗糙的悬赏令，丛夏的心里就升起一股强烈的不安。

    成天壁沉声道：“出发。”

    作者有话要说：写战斗和阴谋啥的写的我好累_(:3」∠)_妈呀我真不是这块料_(:3」∠)_

    下章写点腻腻歪歪的jq比较好，劳逸结合→_→

    祝大家的妈妈健康幸福~=3=

