
　　第229章给他们一个大大的惊喜

　　高士廉这才明白，原来李世民编撰《氏族志》，并不是为了“刊正姓氏”，而是想趁机展现皇族的威严。

　　想通这点后，高士廉立刻找来御史大夫韦挺、中书侍郎岑文本、礼部侍郎令狐德棻，四个人彻夜通宵，决定把《氏族志》改一下。

　　经过几天的努力，《氏族志》修改版再次到了李世民手中。

　　这次，李家皇族排在第一等，而外戚如长孙家族排在第二等，同时并列第二等的还有如程家、尉迟家新兴权贵。

　　像那些世家大族，如五姓七望，都排在第三等，属于最末。

　　李世民舒服了，这样看起来才舒服嘛，正所谓近我者是兄弟，不近我者是仇人。

　　跟着自己混的人，才能有好结果嘛。

　　但是世家大族不乐意了，这人在家中坐，锅从天上来。

　　他们什么都没做，结果稀里糊涂就成了最下等的贵族，排名还在那些暴发户后面，这就欺人太甚了。

　　所以他们就决定，不跟李世民一起玩了。

　　世家大族让跟自己混的读书人全都不许为李世民效力，让他无人可用，想用压力逼迫李世民低头。

　　结果这反而遂了李世民的意愿，那一段时间，他大范围的开科取士，让天下寒门士子，通过科举“鱼跃龙门”，冲击他们。

　　这可把世家大族给急坏了，也顾不得生李世民气，连忙开始在朝堂上安插自己的人，好争夺话语权。

　　不过，计划并不是多好，朝堂上的世家大族经过几次清洗，已经没有建国初期时的威风。

　　像长孙无忌、高士廉、房玄龄等大臣，全都不属于世家大族，这样就能保证朝廷的话语权牢牢掌控在李世民手中。

　　但是在地方上，世家大族依旧有着很大的影响力。

　　李承乾没来黔州之前，黔州的政务就有谢、张两家掌控着。

　　但是这两个家族，根本就称不上是世家大族，最多就是个豪族罢了。

　　真正的世家大族，是绝对能影响一个地方的政治和经济。

　　李承乾运气很好，黔州除了两个豪族之外，还没有世家大族把手伸到这里。

　　不过，像益州、广州等地，可就有世家大族的影子了。

　　清楚既然和世家大族扯不上关系，李承乾也没有和他们作对的想法。

　　应对李泰他们就足够头疼了，要是再和世家大族对上，那以后还不知道又多少麻烦呢。

　　不过现在，世家大族突然哄抬物价，许多百姓本就度日维艰，他们这么一搞，就更是连饭都吃不起了。

　　本来这些就算了，毕竟这些世家大族都是自私自利的家伙，为了让自己家族香火延绵不绝，他们什么事都做得出来。

　　到时候真有百姓闹事，朝廷肯定不会坐视不理。

　　可万万没想到，这把火居然烧到了黔州。

　　这次真是躺着也中枪，黔州目前有书院和医学院，需要很多书籍。

　　结果世家大族突然提高纸的物价，这不是在李承乾头上拔毛吗？

　　本来李承乾想着，对世家大族的所作所为睁一只眼闭一只眼，让他们自个儿瞎蹦哒。

　　但是现在他们损害到自己的利益，那就决不能原谅了！

　　黔州倾注了李承乾的心血，也是他的大本营。

　　谁敢动黔州，就是要他的命！

　　敢要他的命，那就是敌人了，不死不休。

　　李承乾微微闭着眼睛，脸色阴沉，开始思考该如何应对。

　　诸葛亮同样如此，轻轻扇动着手中羽扇。

　　“对了，为何黔州不自己开一个造纸厂呢？”

　　李承乾呵呵一笑道。

　　诸葛亮皱眉道：“造纸厂太过繁琐，而且技术我们也没有，只能去其他地方学或者请人，一时半会儿也很难走上正轨！”

　　李承乾嘴角上扬，“本王知道该怎么做了，就开一个造纸厂，而且还是一个咱们还是用新的技术！”

　　“新的技术？”

　　诸葛亮瞪大眼睛，“殿下，莫非你会造纸术？”

　　目前大唐的造纸技术是在蔡伦发明的造纸术上稍加改良，工艺十分繁琐。

　　因为造纸并不赚钱，甚至还入不敷出，商人都懒得做这门生意，所以那些大型造纸厂几乎都是世家大族开设的。

　　黔州没有世家大族，商人也不想开造纸厂，这也是黔州教育如此落后的原因。

　　之后李承乾虽然一直在发展教育，但是因为时间问题，他也没理会造纸厂的事。

　　印刷书本的纸，都是从襄州、鄂州等地购买。

　　没想到书的问题解决了，居然又冒出纸的问题来。

　　这是逼着李承乾攀科技树啊。

　　心中微微一动，李承乾就从袖袍里掏出一大摞纸，递给诸葛亮，“这上面就是造纸的技术，相比于大唐的造纸术，它的成本更低，工艺也更简单，咱们先把纸造出来，然后再销往其他州县。”

　　造纸术这东西，李承乾签到有一段时间了，但是这玩意儿作用太少，他就一直没用，把它搁在仓库里吃灰。

　　结果人算不如天算，让李承乾没想到的是，世家大族突然把纸的价格提升了十倍。

　　那商机不就来了？

　　李承乾签到的造纸术，是竹纸。

　　竹纸，顾名思义就是以竹子为原材料造的纸。

　　竹子生长快，伐期短，产量高，同时它便于运输，另外竹材制浆和造纸加工更加容易。

　　用竹子造纸，成本几乎是普通纸的二分之一。

　　一旦竹纸问世，相信会有无数商人都会加入造纸行业。

　　因为成本降低，就代表着利润提高了…

　　诸葛亮沉吟着说道：“殿下，这纸利润太薄，销往其他地方怕是不划算吧？”

　　“知道啥叫薄利多销不？”

　　李承乾笑道：“世家大族把纸的价格提高了十倍，那我们就以五倍的价格卖出去，并且咱们成本更低，这样下来，不仅能打压世家大族，还能赚到钱，一举两得啊！”

　　天下大部分造纸厂都在世家大族手中，而他们主要是利用卖书的利润来维持造纸厂的开销。

　　现在卖不了书，那就只能从纸上赚钱。

　　否则造纸厂破产，他们又要承受不少的损失。

　　但如果李承乾的竹纸问世，并且卖的比世家大族的纸便宜，那谁还会去买他们的纸呢？

　　就算是要打价格战，李承乾也丝毫不慌，除非他们免费送，否则李承乾就不会输。

　　诸葛亮思索片刻，就想通了其中的问题，顿时笑着说道：“殿下，我知道该怎么做了。”

　　“好了，你先去做吧，早点把造纸术整出来，本王要给这些世家大族一个大大的惊喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第229章 给他们一个大大的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 