    三天后。

    有明森林网球公园的主场馆内。

    来自全国各地的初中生选手，以及网球热爱者都来到了这里。其中不乏一些冰帝十分熟悉的面孔。

    牧之藤、不动峰、四天宝寺……

    还有他们曾经最大的对手，立海大附属中学。

    看着时间一点点流逝。

    所有人的目光都集中到了左右两侧的出场通道。

    “今天的人…更多了。”

    切原环顾四周一眼，脸上不经意间流露出一抹失意的神色。

    最后这个舞台，明明他们之前也是有机会站上去的。

    “那个......切原......”

    站在他身后的胡狼桑园欲言又止的轻唤了一声，顿时切原一楞。

    等他从刚才那种情绪中抽离出来，便看到自家的部长和副部长都是一脸复杂的注视着他。

    尤其是真田，虽然什么都没有说，但是从他那紧紧攥着的拳头就能看出，他的心绪被切原这样一搅弄，也变得复杂异常。

    一星期前的那场比赛，仿佛又在他的眼前浮现。

    那场半决赛，又怎能不让人在意？

    说起来，真正的转折点还是在他那一场单打对决中出现的。也许对于他个人而言，再次对战手冢已经没有什么遗憾，但是对于队伍来说......

    见气氛有些沉闷，丸井勉强扯动下嘴角，笑了笑问道：“仁王他…今天也没有过来吗？”

    说着，他的目光也移向了一直静静站在队伍当中的柳生比吕士身上。

    在那场比赛过后，仁王就没有再来过网球部，这让一向习惯了仁王恶作剧的众人都很不习惯。

    另外他会这么问，除了有转移话题的心思，其实也是很担心，他很担心仁王固执的将责任全部揽到自己的身上，从此一蹶不振放弃网球。

    其他几人闻言，眼中都是闪过一丝担忧。很明显，之前在他们的心里面也浮现过同样的思虑。

    “他应该不准备过来。”

    柳生轻轻摇摇头。

    随后又在众人神色有些黯淡的时候开口说道：“不用太担心他，他现在应该是在用自己独特的方式发泄着。”

    “独特的方式？”

    “嗯。”

    此时，在神奈川县一栋靠海民房的二楼，有个少年只感觉鼻子一痒，重重的打了一个喷嚏。

    虽说如此，他的目光却是没有丝毫转移，紧紧盯着自己面前正在不断放映的录像画面。

    这个有着淡蓝色短发的少年正双手抱着膝盖，整个人都蜷缩在一张靠背椅子上，他满眼血丝，精神看起来十分萎靡，但是眼神却是分外的疯狂。

    正如柳生比吕士说的，仁王雅治正在用自己的方式进行着某种“发泄”，或者说是——蜕变！

    ……

    “来了，开始进场了！！”

    就在触景生情的立海大众人稍稍缓和了一些的时候，在他们所在位置的两侧，响起了一阵骚动。

    当然原因也很简单。

    下方球场两侧的出场通道中，青学和冰帝两队的队员们仰首挺胸，携带着一股强大的气势缓缓走出。

    虽然出场的选手看起来还是与之前相同，但是两队的精神面貌，却都给人一种焕然一新的感觉。

    眼神的交流与气势的交锋。

    在比赛还没正式开始之前，便已经在场外打响。

    冰帝队员和青学队员隔着小半个球场遥遥对视。双方的眼中除了彼此的身影以外，还有的那便是渴望，那对于冠军位置的强大信念。

    青学众人想要不留遗憾。

    而冰帝这边，同样也不想在最后一年留下任何遗憾。

    两边在教练的带领下，互相行礼致敬，然后便回到了各自所在的区域。

    等待的时间没有太长。

    上午九点整。

    那十分熟悉且动听的广播声，在整个场馆内响了起来：

    “下面开始全国大赛的决赛，首先进行单打三号的比赛，由冰帝学园亚久津仁，对阵青春学园手冢国光。”

    “请双方选手，做好准备。”

    等到广播声落下。

    球场四周，那些其他学校的围观的选手们纷纷露出了一抹惊色。

    他们没有想到，作为青学定海神针般存在的手冢，竟然在第一场单打三的位置就上场了。

    “他们就是想孤注一掷吗？”

    “不，是冰帝单打给青学的压力太大了，如果不去拼一下，手冢万一再次撞上了上衫，那么这场比赛，青学绝对没有任何的胜算。”

    白石对着忍足谦也摇摇头。

    虽然他们之前输给了青学，而他也败在了手冢的手上，但是在他的心中上衫悠绝对还是当之无愧的第一人。

    他和手冢的对决，他感觉会有不小的压力，但是当他在球场上站在上衫悠的对面时，那便是一种无力感。

    自己的星之光辉，仿佛就会被对方触之即碎。

    “大抵是这样了，如果手冢能够赢下第一场的话，青学再押宝双打，这场比赛未必没有希望。”

    另外一边，柳莲二的目光闪烁，眸中隐隐有着各种数据浮现，他也正在给自己这边的队友分析着。

    然而当他说完，却发现真田和幸村同时陷入了沉默。

    过了片刻。

    还是幸村首先把这个话题挑开，他眼中满是凝色，“莲二，这一次你可能要漏算了，在亚久津的身上，我和真田都曾感受到过一丝危险的气息。”

    “？？”

    柳莲二脸色一怔，一直虚眯的眼睛都悄然的张了开来。

    他刚才听到了什么？

    “不用怀疑，就是你想的那样，但这也只是说手冢不一定稳赢，最终还是要看两人在球场上的表现。”

    “嗯。”

    柳莲二抿抿嘴，没有再多说什么。

    只是偏过身子的那一刹那，心中猛然升起了一丝无力之感。

    数据……数据……

    他现在的道路，似乎已经遇到了厚实的壁垒，让他无法再前进半步。

    ……

    球场旁边。

    坐在教练席上的龙崎教练脸上几乎就要笑开了花。

    在拿到对战表的那一刻，他就知道这一次是真的有机会了，也许他们在单打会牺牲一人，但是如果按这个对战形式的话，他们青学获得比赛的优胜还是有很大机会的。

    “手冢，接下来就拜托你了！”

    龙崎教练看着面前这个高大挺拔的身影，脑海中的思绪万千。

    “嗯。”

    手冢点点头，随后用力一紧自己手中的球拍，眼中带着一抹凝色看向了同样正从旁边走上球场的亚久津。

    对方那双淡黄如兽瞳般的眸子，同样扫了他一眼。

    并且随着对方每一步踏出，其身上的气息也越发的狂暴与霸道。

    亚久津好像已经忍耐了许久，这一次就像一只出笼的猛兽，正一步步的解放着自己身上的枷锁与束缚。

    这场比赛不好打。

    一个这样的念头划过他的心头。

    不过随后，手冢便毅然转身，义无反顾的踏上了球场。

