    “主人，主人，主人……”

    突然，千叶从迷迷糊糊中听到有人在呼唤自己。

    怎么回事？

    他想睁开眼睛，可是费力半天，也没有力气睁开眼睛。

    努力了好一会，终于是睁开了。

    呃~

    千叶吓了一跳，就看到一双大眼睛与自己对望着。

    等到看清，才明白面前是个小人儿。

    白龙，那么自己没死！

    千叶开心一笑，马上查看了一下自己的丹田之内。

    瞳孔立即扩张几分，只见二十四翼永恒天使武魂身上套着一个赤金魂环。

    不用说的，百万年武魂已经吸收完成了！

    哇……哈哈~

    千叶喜出望外，从地上爬走，打算试试二十四翼永恒天使武魂的第一魂环的魂技的力量。

    “主人，你刚才怎么呢？”

    突然，白龙绕着他打转的道。

    额~

    千叶望着白龙，摸了摸她的头发：“百万年魂环的威压太强大，发生冲突，还好挺过来了。”

    “原来是这样子，我还以为你不行了。”

    “你才不行。”

    千叶放出二十四翼永恒天使武魂，一个赤金魂环从身下升起，光芒四射。

    哈哈~

    白龙见了，飞过去打量着，满是好奇这种能力。

    百丈高的二十四翼永恒天使武魂，张开双臂，悬浮于他的身后，照亮了他的周身。

    犹如神临一般。

    “第一魂技：永恒之剑，罪恶审判！”

    二十四翼永恒天使武魂双手合十，金光绽放。

    轰轰轰~

    突然，天空之中，一把把长约十米的金色巨剑从天而降，刺入千叶周身的地面，扎出一个个大坑。

    力量之大，地动山摇。

    千叶扫了一眼，巨剑多达百把，强大无比。

    “原来，这就是百万年魂环二十四翼永恒天使武魂第一魂技的力量所在。”

    攻击范围，达到周身百米之内。

    千叶心里只冒出一个字，强！

    收起武魂和魂环，打算回去了。

    千叶回到学院，太阳就已经下山。

    肚子也饿了。

    他回到宿舍门口，就看到门口蹲着个小女孩在那里。

    仔细一看，原来是千仞雪。

    这丫头，肯定是来叫自己去吃饭的。

    “小雪。”

    千仞雪闻言，见是他回来了，赶紧走过去，不开心：“千叶哥哥，你去哪里呢？”

    千叶邪笑，拉着她的手：“走小雪，哥带你去外面吃好吃的去。”

    千仞雪蹦蹦跳跳，像尾巴一样，跟在他后面。

    ……

    第二天，八点。

    千叶和千仞雪照常起床，到教室学习。

    比比东随后走进教室，来到讲台前。

    一低头，就看到坐在下面的千叶，没给他什么好脸色看。

    千叶和比比东对视了一眼，见她拉长着脸，想了想，自己好像没得罪她吧？

    忙扫了教室内一眼，才发现班里的学员完全不一样了。

    应该说，除了自己一个人，连千仞雪都穿上了新发的校服来上学。

    总算明白了什么。

    同桌的柔水，向他眨了眨眼睛。

    千叶到是不怕，昨天下午吸收了那个百万年魂环之后，自己的实力可是强的很。

    修为，也已经突破到了三十九级。

    还有个一级，就四十级了。

    四十级，吸收第四个魂环，就是魂宗了。

    千叶觉得，努力一下，突破到四十级不是问题。

    “你……起来？”

    正在浮想联翩的千叶，耳边传来了一声娇喝，把他拉回现实。

    这个大美人，又想干什么？

    千叶起身看着她。

    比比东一双琥珀色的美眸，也在盯着他，目不转睛。

    卧靠~

    千叶无语，自己又哪里惹了她？

    全班学员，也都把目光投到了他的身上。

    只有千叶哥哥一个人没穿校服，她不会惩罚他吧？

    千仞雪有些担心。

    “千叶，为什么不穿校服？”

    “为什么？”

    比比东：“我问你，还是你问我？”

    千叶摊了摊手：“忘了而已！要不比比老师，我回去换一下？”

    “不用了！出去绕着操场，给我跑一百圈，跑不完，午餐就别去吃了！”

    小坏蛋，省得你以后再忘记！

    千叶：“……”

    “好吧！”千叶无话可说，不就是一百圈，小意思而已。

    自己的踏雪无痕技能，可不是白学的。

    千叶来到外面的操场上，扫了一眼，不得不说，这操场有点大。

    跑上一圈，差不多千米左右的长度。

    一百圈，两百里路。

    一般人，就是跑上三十里，也得累倒。

    更别说，一个六岁的孩子跑上一百圈。

    可对于他来说，可能真不是个事。

    要不是千叶开了外挂，一口气要跑两百里，肯定吐苦水。

    千叶绕着操场，就跑了起来。

    这对于他来说，就是小意思。

    比比东看着门外的千叶，已经开跑，露出了一个耐人寻味的笑容。

    随之扫了学生们一眼：“你们跟我来！”

    学员们互相对望了眼，一起起身出了门去。

    他们一窝蜂的出了教室，和比比东在操场边站立下来。

    站在那果，看好戏。

    卧靠~

    见比比东带着全班学员出来观看，吓了他一跳。

    也是服了她了。

    也罢！

    比比东，你不是要看吗？

    那我就让你看看我的厉害之处！

    “千叶哥哥，加油！”

    突然，千仞雪向他打气加油。

    “加油，千叶！”一边的柔水，也为他助威。

    千叶向她俩放了个电，加快了脚步。

    比比东双手环胸，一副看好戏的样子。

    小坏蛋，这可是一百圈，我看你能不能跑上十圈。

    “好家伙，这可是两百里地，他跑的赢吗？”

    “肯定跑不赢，就算把裤子跑掉了，也不可能跑赢。”

    “别说一百圈，十圈就够他喝一壶的。”

    “怪就怪千叶他自己，得罪谁不好，既然敢得罪教皇老师，他不倒霉，谁倒霉。”

    “嗯嗯……”

    学员们议论纷纷，都觉得千叶不可能跑的了一百圈。

    嗖~

    嗖~

    嗖~

    就在此时，学员们就感受到一阵阵冷声刮面而过。

    才看到，千叶的身影就像风儿一样绕着操场飞奔起来。

    速度快的，学员们一个个目瞪口呆，见了鬼似的。

    “这也太快了吧！”

    “可不是！”

    “千叶哥哥，你是最好的一个，小雪喜欢你喔。”

    “加油，加油……千叶加油。”

    小坏蛋，真有你的！

    比比东这才认识到，自己看走眼了。

    作为武魂殿教皇的她，虽然不至于像学员们一惊一乍的，但也震惊千叶的体能。

    一个六岁的小坏蛋，怎么可能做到这么快的速度。

    难道说，他的双生武魂，能让他的体力发挥异常？

    不可能呀！

    我也是双生武魂，当年也没有他跑的快呀。

    比比东越看他，越觉得奇怪。

