    第317章 逃命（三更）

    “怎么回事？！”

    “鸿钧道祖那边怎么没有半点动静？！”

    “说好的天劫呢？！”

    “难不成这鸿钧道祖此时是在闭关之中？！”

    “还是说鸿钧道祖已经默认了他们的挑衅？！”

    有了这种想法之后，洪荒的生灵都感觉到自己为这个想法感到了几分疯狂！

    “洪荒道祖都要向后土等人妥协……这说明什么？！难道说混沌帮的实力还在道祖之上，让他根本不敢出手？！”

    妖族完了！

    在有了这种想法之后，一个坚定的念头出现在了他们脑海之中！

    妖族完了！

    从今天开始，没有任何一名妖族存在敢公开说自己出身于妖族了！

    不仅如此……

    妖族这些人得罪了混沌帮，也成为了公开的事情，怕是在整个洪荒世界之中, 他们也都会受到一定的歧视！

    ……

    妖族天庭的天兵天将们，从天庭废墟之中出来之后，也是四散逃逸，不敢再留在原地了。

    他们以后也不会再和妖族扯上半点的关系。

    东王公一脸郁闷的看着这一幅场景，他的身边也就只剩下了一名守卫，那就是一直对他忠心耿耿的花云！

    除了花云之外，其他人都已然是离开了他。

    也就是说, 他东王公在刚刚重掌妖族的大权之后, 妖族天庭再一次被灭掉。

    这一次灭的比以往任何一次都要彻底！

    “花云，你说我们接下来应该去哪里？！”

    “帝君，这东土都是混沌帮的传统势力之所在，我们在这东土世界，早晚都要面对混沌帮的威胁，以我之所见，我建议帝君我们直接去往西土，加入到那两位圣人的西方教！”

    花云也在一旁出谋划策。

    “西土并不是混沌帮的势力范围，我们去了那里之后，就可海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了！只要我们不再回到东土世界，就不会再和混沌帮之人有什么关联！”

    “没错！”

    东王公的眼神之中也显现出了兴奋的目光来，他赞同的点了点头，肯定的说道：

    “我们是应该离开东土，离开混沌帮的势力范围，这西土确实是一个好去处……就听你的，走，花云，我们这就离开东土, 前往西土！”

    “是，帝君！”

    东王公带着花云，前往西土而去！

    ……

    东海碧游宫中，太上老君和元始天尊听着后土的声音，眼神之中显现出了一丝不舍来。

    他们也是妖族的创建者！

    以妖族为核心创建了妖教和阐教，得以功德成圣。

    哪怕如今他们放弃掉了自己的功德圣位，对妖族依旧是有着特殊的感情的！

    如今听到妖族被灭的消息，他们也情不自禁的有些不舍！

    不舍归不舍！

    两人却也明白，他们并不是那后土的对手，这后土做出的决定，他们也必然是要遵守。

    ……

    西海一处荒芜之地上，大荒盟以青鸟圣人为首的十七名圣人，此时正躲在这里。

    他们也是眉头紧皱！

    “青鸟圣人，这混沌帮的几人实力太过强悍了！”

    “我们十七名圣人一同出手，竟然连那小小的巫族都没有灭掉？！”

    “我们这些人还差点没能跑得出来……”

    “现在他们又灭掉了妖族，我们应该怎么办？！”

    一名名圣人也先后在这里开口，询问着青鸟圣人对策。

    “对啊, 青鸟大人！”

    “现在这般情况之下, 我们还能再出现在洪荒世界之中了么？！”

    “青鸟大人，您给拿个主意啊！”

    青鸟也是一脸的纠结, 他们之前还是错误地估计了混沌帮众位圣人的实力。

    在他们看来，凭借着人数优势！

    就算是他们打不赢混沌帮之人，也绝对不会太过凄惨。

    哪成想……

    混沌帮也不过就只是来了两人！

    就将他们打得落花流水！

    要不是天柱被毁，他们着急修补天穹！

    他们十七位圣人，只怕一位都无法从他们的手中逃出去。

    “不行！”

    青鸟也是摇了摇头，肯定的说道：

    “后土他们灭了妖族，也代表他们开始进行复仇，想必他们此时就在洪荒之中搜索着我们的行踪！我们已经躲不了了！凭借他们的实力，用不了多久，肯定是能够找到我们的……这天下之大，或许也就只有一个地方能够保护住我们了！”

    “青鸟大人！哪里？！”

    “对，哪里？！”

    “你快带我们一同前去。”

    大荒盟的诸多圣人也一个个都前所未有的焦急，他们也不想自己就跪在这里的，也希望能够从这里逃脱。

    青鸟指了指洪荒之外，混沌之中，直接说道：

    “紫霄宫！”

    “我们既然是听从紫霄宫那位天道的命令前去毁灭巫族，那也就只有那一位天道圣人能够庇护住我们！”

    “我们只要逃到紫霄宫，想必就算后土他们再是厉害，也不敢在那里追杀我们了！”

    他的话一停！

    顿时引起了众多圣人的赞同。

    “青鸟大人言之有理！”

    “青鸟大人说的不错，我们效忠鸿钧天道，他绝不可能不管他们，就算是再差，也会帮我们送回到自己的世界才是！”

    “走，青鸟大人，既然有此等去处，我们还在这里耽误什么？！抓紧前往紫霄宫吧？！”

    “对啊！”

    “青鸟大人，我们走吧！”

    诸多圣人焦急的说着。

    “好！”

    “我们走！”

    青鸟等圣人用最快的速度向着混沌紫霄宫的方向而去，没有多少时间，他们已经远远的能够看到紫霄宫的宫门了。

    到了这个时候，他们的心中也多少是松了一口气！

    只要他们能够进入到紫霄宫中，就能够受到道祖鸿钧的庇护，就算是以后都不能够再离开紫霄宫！

    起码自身的安全是能够得到保证的！

    就在他们要临近紫霄宫的时候，走在最前面的青鸟陡然停下了自己的脚步，他有些警惕的看着四周！

    其他十几名圣人也是一脸意外的看着青鸟。

    其中一名圣人一脸不解的询问着：

    “青鸟大人，怎么了？！怎么不走了！紫霄宫近在眼前，我们进入其中再歇息也不迟！”

    (本章完)

