    刚进入，李青睿就把一份文件递给了童瑶。

    看着文件上的“股权转让书”，童瑶错愕地瞪大眼睛。

    “这是什么？”她指着文件。

    “咳咳，这次第一部作品卖的太好了，所以整个公司高层决定，为了奖励你，送你5％的股权。”

    童瑶满脸懵逼。

    这也太意外了些！

    最重要的是，李青睿是什么人，这么小气巴拉的男人，竟然会让渡5％的股权？

    不由得，童瑶探究的视线越发古怪地在他脸上扫弄着，好像要把他的模样看穿。

    猜来猜去，也没猜出个所以然来。

    大概是她的视线太灼人了，李青睿轻轻握拳在唇边低咳道：“你别误会，这是整个高层的意见，你要心安理得地拿着。”

    童瑶低低地哦了一声，果真欣然接受了。

    反正李青睿这么乐意做好事，他当然愿意接受。

    李青睿又说：“还有一件事呢……现在虽然《裙下之臣》这部片子还在上映阶段，不过我们公司也已经和MUA合作开发VR体验，还有后期的游戏开发、动画角色智能化，到时候会有相应的机器人对应动画角色推广。”

    童瑶蓦地抬头。

    “所以这件事情，就交给你去和MUA的管理层谈了。”

    “我？”童瑶蹙眉，“李总分明知道我是什么身份……”

    “对啊，所以啊，你在季爷床畔吹个枕边风，不就完事了吗？”

    童瑶的耳尖立时冒起了红意。

    她瞪了李青睿一眼，“我会去谈的，和他们约在哪天？我可以空出时间。”

    “明天下午四点。”

    “好。”

    童瑶答应下来，却不打算告诉季寒川这件事情。

    等明天到达MUA大厦，要用公事公办的态度去对待这件事情！

    她走出去后，李青睿才长长地松了一口气，仿佛刚刚备受压力似的，他猛地拍了拍胸脯。

    他又伸长了脖子去看，想瞧瞧童瑶是不是真的走远了。

    待确定童瑶已经远去后，他才打了季寒川的电话。

    “季爷，按照您的吩咐做了，太太似乎很高兴。”

    “嗯，加工资。”

    李青睿暗喜，只差没有感激涕零。

    正好最近他老婆看中了一款昂贵的包，加工资，可以给老婆买包了！

    第二天，童瑶打扮得很正式，跟随着李青睿来到了MUA大厦。

    实际上，对二人来说，这都不是第一次进入MUA大厦。

    尤其是童瑶，但确实第一次来这儿谈公事，多少有些紧张。

    言旭亲自来接他们时，对童瑶那是殷勤得很。

    哪怕，童瑶很努力地在装作自己是正儿八经谈公事的模样。

    结果言旭说：“太太，您去季总的办公室，这个李总跟我到会谈室吧。”

    “额？”

    童瑶转头，李青睿早已被言旭拉走了。

    她站在这走廊之上，犯懵。

    好一会儿，她才抬起脚步走向了季寒川的办公室门边，抬起手轻轻敲了敲。

    “进。”屋中，传来男人低沉的嗓音。

    她两只手握了握，才推开门，故意用一副来办公事的口气说：“季总你好，我是星光动画的……”

    她的声音戛然而止。

    因为，办公室里不止季寒川一个人，还有三个高管。

    似乎正在汇报工作情况？

    季寒川大抵是有些烦躁的，单手撑着额际，另一只手漫不经心地转着钢笔。

    往常这样的举动，已经昭示着他不耐烦了。

    等童瑶停下声音，四双眼睛皆落在了她的身上。

    三名高管早已认出了童瑶，立刻起身问好：“太太好！”

    童瑶更尴尬了。

    要知道，她刚刚还在正儿八经地自我介绍呢！

    本来以为是只有季寒川一人，她正经万分地说话也是为了开玩笑罢了，哪里会想到……

    季寒川抬起下颌，“你们出去。”

    赶人的意味很重。

    几名高管也不敢逗留坏了季寒川的好事，立马走人。

    童瑶捏住手中文件，乖巧地走过去。

    门被人关上了。

    她扯唇：“我是不是打扰到你了？”

    “没有，你来的正好。”他说罢，视线不由得顿在她手上，那份文件，被她捏的皱巴巴的，他忽然莞尔一笑，身子散漫慵懒地往椅背一靠，“来见我，这么紧张？”

    语气都带着满满的戏谑。

    童瑶瘪嘴，“季总真会开玩笑，我也不过是第一次来见季总，当然紧张。”

    “第一次见？”他咬准了字眼。

    童瑶连连点头，“对啊，以公事公办的身份见季总，是第一次吧？”

    他不回答她的问题，只是朝着她勾了勾手指。

    童瑶原本想矜持一下，却还是不由分说绕过办公桌，来到他身侧。

    下一刻，他直接把她抱上了腿。

    “喂！”这可是办公室！

    男人也不管，只是将她抱紧了，“谈公事当然可以，不过呢……也要看你的表现。”

