    两人走进了书店里面。

    木钟将借的书统统放在了书桌上，“需要我把书放回原位去吗？”

    “能帮忙就最好了。”

    “哦……”

    念头一动，‘法师之手’发动，无形的力量将那九本书全部塞回了书架。

    老店长见着这一幕，出声道：“我以前服侍过一位老魔法师，那位老魔法师家里有很多书，他也是用你这样的魔法，把书拿来拿去。”

    木钟接话道：“这个魔法叫做‘法师之手’，是很常见的魔法。”

    “常见也是你们魔法师群体里常见，真正常见的，应该是魔力炮。”

    “确实是。”

    “我们梅奥镇有个人，他就很擅长魔力炮魔法，虽然是职业者，但在魔力炮的使用方面，他比大多数魔法师都厉害。”

    “他是不是‘红兔子家具店’的兔老板？”

    “对，你认识他？”

    “哈……他的女儿很可爱。”

    ......

    老店长古怪地看了他一眼，“你既然认识兔老板，也就是说，你在调查那栋房子的事情，对吗？”

    “我是去买家具才认识到他的。”

    “呃……”——尴尬。

    “不过，我也确实有调查的想法。”

    听到这一句，老店长脸上的神情缓和了许多，“那栋房子里，是不是真有什么东西？”

    “有个类似‘幽灵’的精神体，她说她叫艾露。”

    “艾露……唉，我忘掉名字了，我只记得那里出事的一家人是狐兽人，两个大人、一个小孩。”

    “艾露样子就是一个小孩。可以告诉我你知道的事吗？”

    “你可能要失望了，那时候，我还是一个喜欢到处旅行的人，偶尔才会回到这里住几个星期。你想知道关于那栋房子的事，你可以去找镇长了解，或者…..找家具店的兔老板。”

    “兔老板跟那栋房子有关系吗？”

    “那栋房子的原主人，是兔老板的好友。”

    “哦，我知道了。”

    “……”

    两人聊了半个多小时后，木钟借了一本诗歌集，离开了。

    在他离开后，老店长盯着店内的书桌发起了呆。

    “要不要把桌椅换了？换成‘厚重’风格的？”

    ……

    ……

    木钟走出书店后，在镇子里随意地走了起来。

    “是现在开始调查呢？还是过段时间再说？”——纠结。

    在纠结中，他走入了一条小巷子。

    巷子里有几个小兽人正在玩耍，他们见着一个看上去很弱的人类从这里经过，其中比较大胆的那个，捡起一块碎瓦片就丢了过去。

    嘴上还笑道：“羞羞羞，牙齿短、没毛怪，怪怪怪，耳朵短，鼻子羞。”

    “……”

    那块碎瓦片没砸中人，砸在了木钟的脚边。

    他听着对方顺口溜一般的话，停住脚步，佯装生气道：“信不信我揪你们耳朵？”

    丢瓦片的那只小老虎吐了吐舌头：“rua~伟大的兽人不跟毛少的人类说话。”

    “嚯~挺嚣张的嘛。”

    有只小犬兽人劝说道：“不要跟狡猾的人类说话，他会骗我们买他的毒糖果的。”

    小虎兽人：“放心，我绝对不会买的。”

    “……”这是哪个年头的笑话？

    ——木钟暗自乐了一会儿，他板起脸说道：“我要你们郑重地向我道歉，不然我就把你们全变成青蛙。”

    小虎兽人：“嗷~我要叫我爸爸过来！”

    木钟龇起牙齿，摇身一变，变成了一头大老虎，然后用威猛的语气喊道：“你爸爸在此！吼——”

    “啊！！！”

    “人类变成老虎啦！”

    几个小兽人吓得连滚带爬，逃进了屋子里面。

    木钟迈开虎步走了起来，走着走着，在一阵白光中变回了人类之身。

    “这才是正常的小孩子嘛。”

    “等镇长的资料找出来后，再正式开始调查吧。”

    ……

    梅奥镇在大森林边缘，且镇上有个佣兵公会，因此，在这里人类并不算少见。

    但那些人类，大多数都是‘佣兵’，‘佣兵’与‘居民’不同，他们彼此之间，会因为某些原因，显得泾渭分明，哪怕是生活在同一个地方，双方都会默契地保持距离。

    ——这是大概的情况，并不绝对。

    而与之相对的，就是木钟这样的情况。

    木钟在这里买了房，再加上个人行事作风原因，这使得他真正的对梅奥镇的镇民造成了影响。

    用个形象的比喻，他就是‘大半个镇子的人都不欢迎的新住户’。

    他买的房子，地址是‘南三路，36号。’

    然而，他在这儿住了大半个月，整个‘南三路’，就没第二户人家跟他联络感情。

    “唉……”

    “在这个人情社会，我是不是活得太失败了…….”

    木钟又一次埋汰了自己的‘人际圈子’。

    虽说这东西有没有都无所谓，但既然都买了房子住在这里了，要没个互相认识的邻居，难免会显得他有些失败。

    把手上的诗集放到一边，木钟软倒在沙发上，望着天花板：“为什么这个世界会没有电视机？我想做个死宅都没有机会……”

    “要不……去方音城听音乐？”

    “……”走不了，他得留在这里才能学到‘那个魔法’。

    “猫儿，有什么好玩的吗？”

    ——猫不在屋里，猫在院子里。

    木钟灵机一动，“或许我可以教它下象棋。”

    做人不能这样，他不是人，可以这样。

    ……

    木钟来到院子里，把正在树下小睡的大黑猫摇醒：“猫儿，醒醒，我们来玩一个小游戏。”

    “喵呜……”

    猫醒了之后，他用‘魔法黏土’，捏出了一副象棋跟一块棋盘。

    摆好棋子，说明玩法：“马走日、象走田，卒子一去不回还······”

    说明完玩法后，再加奖励，“你要是赢了，今晚上想吃什么吃什么，输了没惩罚，怎么样？”

    “喵……”

    开盘。

    第一局，木钟以爱护萌新的心态，处处让着大猫咪，最后一改攻势，将死了对方。

    “喵咕！”

    看着自己被吃掉了的‘帅’，大猫咪气愤填膺。

    第二局，木钟前半局让了车马，后半局双炮将死对方。

    胜利后，他得意地搓了搓猫头：“哈哈~小猫咪，想赢过我，你还差一万年！”

    “喵！！”大猫咪下象棋下着了迷，因败棋而恼怒的它，愤怒地挠了木钟的贱手一下。

    挠完后，爪子用力拍了拍棋盘：“喵呜！”

    ——再来一局。

    第三局，木钟以丰富的经验，故意让猫保持了领先的优势，然后……院子外边突然传来了骚乱声。

    下棋中止。

    ……

    木钟走到栏栅边，叫住了一个跑过的人，“喂，发生什么事了？”

    气喘吁吁的路人：“那边、那边出现了一头大野猪，从大森林里跑出来的。”

    “有多大？”

    “很大很大。”

    话完，路人跑走了。

    大猫咪走到他的脚边，抬起爪子拍了拍他的脚，“喵~”

    ——催促下棋的意思。

    木钟矮身把猫抱了起来，“走，咱们去凑凑热闹。”

    “喵咕~”——不太乐意的样子。

    ……

    现今的兀世界，‘异变’现象的出现频率，一直往上增加。

    有时候，一头普通的野猪，一夜之间，就会发生某种变异，变得暴躁且富有攻击性。

    木钟循着破坏声的来源方向走去，大约五分钟后，便见着了暴乱的源头。

    ——一头巨大的变异披钢野猪。

    它光站着就有两米高，体长约有四、五米，有四根外露的粗壮獠牙。

    此时，有两名本地职业者正在吸引它的注意力，就像斗牛士一样，吸引对方向自己冲撞，好避免对方破坏更多的房屋。

    ——作为对比，不远处有两栋被撞出大洞的房子。

    ……

    木钟来到这里后，默默地混入了其他的围观群众里面，观看着场上的战斗。

    那两个职业者，面对变异野猪的进攻，全程闪避，偶尔能挥刀劈砍一下，但劈砍毫无效果，连条刀痕都没有。

    如此，又过了几分钟后，那两名职业者有了体力不支的表现。

    围观者里面，有人急切：“其他佣兵怎么还不过来！？”“不用几分钟，这两个人就撑不住了！”

    有人淡定：“他们现在是缠斗，缠斗很耗费体力，等下可以用跑的。”

    有人发现了木钟：“喂，你不是住在南三路36号的人类魔法师吗？你怎么站在这里？你快去杀了那头大野猪啊。”

    ——这话一出，木钟马上变成了被围观的。

    “魔法师，你也是这个镇子的人，别光看着啊。”

    “魔法师，求你了，帮帮忙。”

    “用你的魔力炮，一炮轰死那头野猪。”

    “……”

    木钟挠了挠头，“既然你们都这么说，那我就帮帮忙吧。”

    说着，他从人群中走了出来，轻声呼唤：“猫儿。”

    “喵呜~”大猫咪从他的怀里跃出，蹲在了更前面。

    木钟伸手一指：“巨大化！”

    一束魔法之光从他的指尖，射向了猫咪。

    下一秒，这只纯黑色的猫，在白色的微光中，体型迅速变大。

    ——变得比‘变异野猪’还要大一半的样子。

    “这么大可以吗？”

    “喵~”巨大化的猫咪，喵声都是发震的。

    ……

    超巨大黑猫先小跑几十米，然后纵身一跃，跨过二十多米的距离，将变异野猪撞飞出去。

    “喵——”震声。

    “噗——”

    愤怒的变异野猪站起身来，大叫一身，朝着大黑猫冲锋而去。

    “喵——”

    大黑猫变大了之后，灵活度不减，它以灵活的走位避开对方的攻击，再用迅猛的猫爪加以反击。

    如猫戏老鼠一般，两只巨大化生物之间的战斗，呈现一面倒的趋势。

    变异野猪的攻击大部分都落空，而超巨大黑猫的爪击，则每一爪都抓在了变异野猪身上。

    不过，因为皮厚的缘故，变异野猪实际上也没受到多大的伤害。

    双方交战了数百回合后，变异野猪体力减退，速度慢了下来。

    这让超巨大黑猫少了许多玩耍的乐趣，它决定结束掉这场战斗了。

    长啸一声：“喵咕——”

    有像风一样的火焰自超巨大黑猫脚下旋转开来，它的右手爪子变成了火红色。

    挥出。

    火红的爪子抓在变异野猪的脑门上，在造成三道伤口的同时，火力透入对方的头颅，烧死了对方的大脑。

    嘭！！！

    巨大的变异野猪，轰然倒地。

    ……

    “喵——”

    超巨大黑猫舔了舔爪子，然后走到了它主人的面前。

    木钟抬头望着楼房一样高的大猫咪，手按进对方毛绒绒的身体里面，一脸正经：“猫特大，你已经是头出色的小怪兽了。”

    不知这个主人在说些什么。

    ——大黑猫抬起脸盆一样大的猫手，按在了木钟的脑袋上，笑：“喵呜~~”

    “……”

    解除‘巨大化’效果。

    超巨大黑猫迅速变小，小到差不多的时候，它以按在木钟脑袋上的爪子为支点，身子一转，转到了对方的脑袋上。

    黑猫压头，舔爪子：“喵~”

    人群一阵欢呼。

    特别是猫兽人：“黑猫万岁！！！”“大猫！大猫！大猫！”“……”

    ……

    人群里面，走出来四个人类佣兵。

    四人齐齐一拜：“魔法师小姐，我们又见面了。”

    听到这话，木钟整个人都不好了，“请叫我加菲法师。”

    其中那个叫做‘玛丽’的女子说道：“加菲法师，谢谢你上次从大黑蜂手中救了我们。”

    “都过去了，别提这个。”

    “我们想请加菲法师一起吃个饭。”

    “太客气了，这不必要。”

    “……”

    推辞的时候，木钟瞥见了一个人。

    “真的不用了，你们太客气反而是给我添麻烦。我去见个人，再见。”

    话完，他挤开人群，走到了一位顶着‘柯基犬’脑袋的犬兽人面前。

    “亨德镇长，好久不见。”

    “好久不见，加菲先生，你又帮了我们一个大忙。”

    “举手之劳而已，比起这个，那个找到了吗？”

    “找到了，现在正在复写，明天我会叫人送到你家。”

    “哦，那谢谢了。”

    “……”

    两人聊了几句后，有位士兵走了过来：“镇长大人，请问那头变异野猪该如何处理？”

    亨德镇长看向木钟，“加菲先生，那是你的战利品，请你处理吧。”

    “emmm……把獠牙跟硬毛买了，用来修理被破坏的房子，再弄一场小宴会，让住在附近的镇民开心一下。怎么样？”

    亨德镇长拜谢道：“我替大家谢谢你了。”

    “……”

    ——魔法补充——

    【巨大化：施放后，能够使目标巨大化。巨大化时，会自动调整目标身体素质。巨大化程度与施术者能力有关。】（2级魔法）

    ——不能使目标部分身体巨大化。

