    想着，林雅忍不住看了一眼季忆，眼神有些冷凉。

    李达能言善辩，一顿饭，百分之八十的话都是出自他口。

    他口中的话题，绝大多数都是围着贺季晨高中的辉煌事迹转。

    聊着聊着，李达忽然想起，自己和贺季晨一顿饭都快吃完了，联系方式还没留，于是就侧头，对着一整晚几乎没怎么说话的贺季晨开口说：“晨哥，我差点忘了，我还没留你联系方式呢，你有微信吗？我们加个好友吧，到时候我把手机号码发给你。”

    贺季晨摸了手机，在屏幕上点了两下，递到了李达面前。

    李达举着手机，扫了扫。

    他刚准备将手机还给贺季晨，唐画画弱弱的开了口：“贺学长，我可不可以也加你个微信好友？”

    李达下意识的看向了贺季晨，见男子微微点了点头，才将掌心里的手机改成递向了唐画画。

    唐画画高兴地站起身，扫了贺季晨的微信二维码，薄荷见状，也跟着加了贺季晨微信好友，林雅有贺季晨的电话，却没加贺季晨的微信，也拿出手机，扫了一下。

    唯独季忆，只是默默地低头喝着茶。

    李达见大家都扫了贺季晨的微信，只有季忆没加，便顺口问了季忆一句：“小忆，你不加晨哥微信，留个联系方式吗？”

    季忆喝茶的动作，顿了下来，她垂着眼帘，盯着杯中红色的茶水看了片刻，才抬起头，神情自然的撒谎回：“我手机忘记带了，在酒店房间里。”

    李达有些神经大条，见季忆这么说，也没多想，一面将手机还给贺季晨，一面又转了一个自己比较好奇的话题：“对了，你们为什么要叫晨哥学长？如果我没记错的话，晨哥好像不是你们B影的吧？”

    季忆见没了自己事，重新垂下了眼皮。

    她眼角有余光，掠过贺季晨的下巴，不知道是不是她眼花了，他的下巴绷的有些紧，一股说不出来的冷意，渗透出来。

    “贺学长就是我们B影的啊……”薄荷回。

    嘴里塞东西的唐画画，点头附和。

    林雅语气柔柔的开口将薄荷的补充完整：“……贺大哥读的是导演系，和我们表演系不在一个专业。”

    刚准备继续喝茶的季忆，在听到林雅的话后，又一次停下了举杯的动作。

    贺季晨当年早高中，可是名动苏城的学霸，以全国高考状元的身份，考入号称第一学府的S大？直到今日，他依旧是苏城的神话，可他是什么时候换了专业，弃了第一学府，转来B影了？

    “晨哥，没搞错吧？”李达像是听到了多么不可思议的消息一般，不小心打翻了手边的瓷碗，就连声音都有些走音：“你放着第一学府的光环不要，你放着大好前景不走，你放着你们家的家族事业不接手，居然跑来B影了？”

    比起李达的激动，贺季晨依旧是那副风轻云淡的模样，悠悠然的端着茶，往嘴边送，仿佛大家口中谈的人根本不是他一般。