    什么叫威力差了点啊！

    这东西最大功率的输出模式能轻松击穿一辆重型坦克好吧？！

    苏睿公主瞪大了眼睛，连忙扒开了兄长特查拉的手，双手撑着控制台问道：“你真的没事吗？”

    “当然！”

    林易随手将振金长矛挂在了墙壁上，然后稍微查看了一下防具的耐久。

    嗯，掉了三点耐久，跟他想的差不多，经过了引力场加剑炁的双抽防护，落到防具上的攻击已经所剩无几，自然不可能打掉防御太多的耐久。

    “还有什么威力更大的东西吗？”

    “威力更大的当然有，不过这里可没办法展示，敢跟我到地面上去吗？”苏睿仰起下巴挑衅道。

    “有何不敢？”

    林易笑了笑，转身就打算走出房间。

    一旁特查拉的冷汗唰得一下就流下来了，连忙瞪了妹妹一眼，抓过控制台上的麦克风神色认真地说道：“林先生，不必认真，苏睿只是在跟您开玩笑，她一个科研人员哪有权限调动威力更大的武器啊，还是算了吧！”

    不，是必须算了！

    比这威力更大的基本上都是瓦坎达的战略级武器了，怎么可能这么轻易地展露在林易面前，况且这种层面的东西一向是威慑为主，真要拿出来反倒是两面不讨好。

    如果威力太大，伤到了林易，复仇者联盟肯定不乐意。

    可如果伤不到林易……那特查拉只会更郁闷！

    左右都没什么好下场，特查拉自然不会任由妹妹乱来。

    苏睿公主闷闷不乐地撇着嘴。

    “好吧，看起来威力更大的东西没戏了……”

    “那就算了。”林易也不在意，停下脚步望向了透明玻璃，“直接进入下一步的测试吧，刚好，我也想看看自己现在的力量。”

    “没问题！”

    苏睿重新振奋起来，一脸兴奋地操控着面前的控制台。

    很快，振金房间的墙壁上亮起了一片能量的斑纹，从蓝到紫，依次渐进，最终又归于冰冷的银白。

    “好了，我已经将房间调整成测试模式了，现在你可以照着面前的墙壁直接挥拳，ps，只要你不怕痛的话~”

    “很好。”

    林易点了点头，毫不废话地握紧了起拳头，银白色的剑炁宛若丝线般螺旋缠绕在拳面上，然后全力轰出——

    “嘭！！！”

    震耳欲聋的巨响回荡在这号称‘吸音钢’的振金房间中，林易脚下踩着的地面连带着面前的整面墙壁都变成了绚丽的紫色。

    房间外，正监视着控制台的苏睿攻击不禁目瞪口呆。

    作为这间振金房间的总设计师，她深深知道方才那道震耳欲聋的巨响到底意味着什么，那意味着房间中此刻充溢这连振金墙壁都来不及全部吸收的庞大能量！

    “豹神在上，他真的是人类吗？”

    苏睿忍不住喃喃自语。

    但这显然只是一个开始，只见房间中的林易毫不停顿地侧身回旋，一记蕴含着恐怖力量的摆拳狠狠地击打在墙壁上。

    “轰！轰！轰！”

    刺拳、勾拳、摆拳、鞭腿，一招一式之间无不充溢恐怖至极的力量，仅仅是片刻的功夫，原本银白色的振金泛起一片又一片的紫芒。

    房间外的控制台上也响起了一阵刺耳的警报。

    苏睿公主顿时如梦初醒，瞪大了眼睛望着面前的控制台。

    “能，能量进入危险线了？怎么可能！这才多久？！”

    “……能量要满了？”

    特查拉意识到不对，当即皱起眉头：“怎么样，还能撑住吗？”

    “马上就撑不住了，快！快点叫停林先生！”

    “明白！”

    特查拉当即伸手探向麦克疯，但还没等他碰到麦克疯，便被妹妹苏睿一巴掌拍开，然后神色焦急地喊道：

    “走正门！通讯系统已经被振金中肆虐的能量阻隔了！”

    “那还不赶紧打开大门？”

    “我这就——不好，来不及了！房间要爆了！”

    “什么？！”

    ……

    ……

    另一边，大殿中的众人还在商讨着共享科技和情报资源之类的事情，忽然整座大殿齐齐一震，一股隐隐的巨响从地底传来。

    一位捧着水杯的部族长老神色惊异，几朵水花从杯中弹跳而起，落在了他苍老起皱的手背上。

    王后顿时从王座上站起身，神色流露出一丝凝重。

    “发生什么事了？”

    “……”

    殿中的部族长老没人能回答上来，一个个面面相觑，窃窃私语。

    当然，王后也没指望他们能回答上来，随口询问一句便飞快地抬起了手腕，启动了手腕上的奇莫由珠，试图跟特查拉和苏睿公主取得联系。

    蓝光屏幕中的托尼顿时闭上了嘴巴，皱着眉头打量着对面那些惊疑不定的长老，心中明白瓦坎达肯定是发生了什么突然的事情。

    没过多久，王后手腕处的奇莫由珠忽然震动了起来。

    从通讯请求来看，赫然是皇家护卫队队长奥克耶。

    王后不敢耽搁，连忙接通了通讯，只见一道光芒从奇莫由珠表面的缝隙中投射而出，化作一个极度拟真的半身像悬浮在空中。

    “王后陛下！各位长老！”

    “奥克耶，无须多礼，快告诉我们发生什么事了？”

    奥克耶闻言面露古怪，犹豫一二后低声道：“公主他们……把实验室炸了！”

    “……啊？”

    房间内，王后和部族长老们顿时面面相觑。

    ……

    ……

    五分钟之前，在爆炸刚刚发生之后，正带着一队女护卫守在地底入口的皇家护卫队队长奥克耶第一时间发现了地底的爆炸，连忙派人去通知周围的巡逻队，让他们开几辆矿车或矿机来协助救援。

    自己则带着其他的女护卫试图清理出一条可通行的通道。

    但就在她清理着入口处的碎石时，忽然察觉到地面那些碎小的石子和尘埃都开始颤动，当即瞳孔一缩，大喊道：

    “注意，有情况——”

    “嘭！”

    话音未落，一道道银光从碎石的缝隙中泄漏而出，好似压缩到极致的能量一般轰然爆开，炸出了漫天的烟尘。

    无数碎石如雨般纷纷落下。

    通道前的皇家女护卫们纷纷扬起了腰间垂落的布条，化作一道蓝色的能量防护罩撑在头顶，挡下了这些携带着巨大动能的石头。

    奥克耶是其中动作最快的一个。

    待她确定头顶的碎石不再具有危险性后，连忙转头望向了碎石炸裂的地方，只见一道身着白衣的身影从废墟碎石之间缓步走出，身后还跟着两个神色麻木的人影，赫然是被之前的爆炸埋入地底的特查拉和苏睿两人。

    奥克耶顿时松了口气，连忙快步迎了上去。

    “王子，公主，剑圣先生，看到你们没事真是太好了！”

    奥克耶的语气真诚而又庆幸，但面前的两人却是反应不一。

    特查拉面露苦笑，迎着奥克耶的目光有些一言难尽地摇了摇头，而他旁边的苏睿公主更加不堪，双眼无神地直视着前方，口中不停地喃喃。

    “我的实验室，完了，全完了！”

    “不就是一个实验室吗，大不了我再赔你一个。”

    “那可是振金实验室，你倒是赔一个我看看！”苏睿没好气地瞪了林易一眼，旋即有些泄气地摇了摇头，“算了，还是我再重建一个吧……”

    “没关系的！”

    特查拉安慰性地拍了拍妹妹的肩膀：“刚好实验室也需要更换一批新的仪器和设备了，我会让科技部给你最大力度的支持。”

    “嗯。”

    苏睿公主点了点头，重新振作了起来。

    “对了，我的黑豹战衣也需要重新设计一下。”

    “可以，你打算改进哪一方面？”

    “便携性……”特查拉目光复杂地瞥了林易一眼，语气幽幽地说道，“最好是能把头盔也给联协起来。”

    苏睿显然没有察觉到哥哥复杂的神色，思索一二后随口道：“简单，刚好我最近正在研究纳米技术和振金的融合课题，等成功了应该就可以做到了，不过这样的话黑豹战衣的防御性能会下降很多。”

    “防御性吗？”

    特查拉面露复杂，再度幽幽地叹了口气：“无所谓了，都一样的。”

    反正都是防不住！

    “到时候需要我帮忙测试吗？”

    “这就不用了。”

    特查拉连忙礼貌地拒绝了林易。

    短短几个小时的时间，他已经深刻意识到了林易之前那句话的意思，见识到了什么才叫真正的怪物。

    面前这家伙不仅有着超凡的力量、速度、耐力和精神，甚至还能操控那种银白色的可以外放的能量，可以说除了外表还是人类，内在已经完全变成神明了，与其相比，黑豹充其量不过就是个强壮一点的人类罢了。

    一回想起之前紫光能量充斥房间，无处宣泄，最终只能轰然爆炸的惨烈场景，特查拉就是一阵心有余悸。

    林易一脸无语地望着这兄妹两人。

    不过说实在的，他也没想到自己居然能将全部由振金组成的房间打爆。

    其实按照林易的计算，之前那三拳两脚间的动能转化成的能量，根本不足以充满整栋振金房间，但他体表外包裹的剑炁却能直接钻入振金的内部，从分子层面破坏振金的结构，降低了振金的能量承载上限。

    这才导致漫威中最强大的金属之一振金，在林易的面前如此不堪一击。

    “看起来‘无我剑炁’还有许多值得挖掘的地方……”

    林易望着手指间闪过的银芒，心中若有所思地想着。

    另一边，奥克耶已经收起了手腕上奇莫由珠的投影，转头向着特查拉和苏睿公主行了一礼，恭敬道：“王子，公主，我已经将实情如实禀报给了王后。”

    “母后说什么？”

    “王后说……她要见你们一面。”

    “……”

    苏睿下意识缩了缩脖子。

    林易笑了笑，主动开口道：“我跟你们一起去吧，到时候如果王后问责，只管把责任推到我的身上就好！”

    “什么叫推到你身上，实验室本来就是你搞炸的……”

    苏睿公主小声BB着，特查拉面露无奈，朝着林易投去一个歉意的眼神，然后拽着不情不愿的苏睿公主向大殿的方向迈开脚步。

    还没走两步，一旁的林易忽然开口道。

    “对了，特查拉，在离开之前，我有件事想问问你。”

    “什么事？”

    “要不要加入复仇者联盟？”

    “……啊？”

    特查拉微微一怔，回过神来后有些意外地望着林易，黝黑的脸上流露出一丝发自内心的微笑，摇了摇头道：

    “感谢您的邀请，不过加入复仇者联盟一事还是算了，我是瓦坎达的王子，下一任的国王，在地球正值风雨飘摇之际，我的国家和人民只会比以往更加需要我，况且瓦坎达已经与结盟，加入与否并不影响你我并肩作战……”

    “确实不影响。”

    林易轻笑一声，似笑非笑，若有所指地轻声道：“不过，你难道就不想知道我为什么这么强大吗？”

    “……嗯？”

    特查拉神色一怔，旋即微微动容。

    ……

    ……

    翌日，林易乘坐着瓦坎达的战机离开了非洲。

    与他一同离去的还有三颗装满了振金原矿的噬囊，以及瓦坎达的王子，现任的黑豹特查拉。

    没错，在林易甩出练炁秘籍的情况下，特查拉还是没能顶住变强的诱惑，在征得了国王和王后的默许后，跟随林易加入了复仇者联盟。

    不过由于他身份上的特殊性，这家伙应该与雷神索尔一样，都将成为复仇者少见的中带有部分政治因素的超级英雄。

    至于为什么林易明明自己都这么强了，还非要帮托尼跑前跑后，把瓦坎达和黑豹绑到复仇者联盟的战车……

    原因也很简单，因为他已经打算再度离开这个世界，前往其他世界进行探险了，但与之前不同的是，这一次他将不会再借助系统，而是靠自己和剑境领域的力量打开通往未知异世界的大门。

    因为这次前往的世界是完全未知的，即便是林易也无法保证，自己会不会因为时间流速差之类的问题而出现什么烂柯棋局的状况。

    所以在彻底离开之前，他想先将漫威世界的安全问题解决掉。

    至少要保证在灭霸到来的情况下能有还手之力。

