    王五嘴角露出了一抹微笑，点了点头然后道：

    “走吧，我们去找劳伦特先生去。”

    翌日，

    方林岩直接出了旅店，在门口的早点儿摊上体验了一下传说中的豆汁儿和焦圈，却发觉单独喝豆汁儿这玩意儿还真是有些顶不住，但是将焦圈儿浸泡在里面吃，那还算是能接受了。

    他吃过早饭以后，先看了看依然还保留在自己身上的负面状态：腐尸毒，非常郁闷的叹了一口气。

    这玩意儿居然还顽固的持续着，关键是还没有列出到期时间，而是被添加上了无情的几个字：

    “此负面效果将会一直持续到被祛除为止。”

    若是在其余的世界，对这玩意儿方林岩只会轻蔑的嗤之以鼻，然后淡定的说一声“乐色”你爱咋咋的吧。

    但这个有着特殊规则的世界里，腐蚀毒对方林岩的意义，就直接让他旳力量降低了整整百分之四十！！甚至低到了一个和女人差不多的程度！这毫无疑问就已经变成了方林岩的心腹大患了啊。

    好在王五这位大佬交友广阔，让方林岩别将这件事放在心上，他说自己有一个好友目前在天津行医，并且也是江湖中人，现在镖局里面还有点儿杂务要处理，回头就带方林岩去找他（这位大佬的身份估计没人猜得中）。

    不仅如此，王五告诉方林岩：自己昨天既然出了手，根据江湖规矩，李沮在搞定他之前就不会再来找麻烦了，让方林岩放心活动。

    方林岩此时也只有耐心等待了，而劳伦特昨天在和自己分开以后，也不知道遇到了什么事情，自动返回神国了，但是也不是被击杀那种，却不能像是之前临时解散了之后再随时召唤出来，需要整整等待二十个小时。

    此时方林岩睡醒一觉起来，要想召唤他都还需要九个多小时。

    方林岩所住的旅店距离崇文门市场这边不远，于是便又走了过去打探一下相关消息，发觉今天报纸上将丰岛海战的详细情况披露了出来，这时候才知道，原来丰岛海战分为两个部分。

    第一部分是：清朝的两艘军舰：济远，广乙护送清军前往牙山，在回程的时候遇到了巡航的日舰，吉野，浪速，秋津洲。

    双方开战的结果是，广乙号虽然脱离了战场，可是最后却因为伤重而沉没。

    济远顺利逃走，其舰上的管带方伯谦怯阵，没有取得较大战果就开始逃跑，甚至直接挂白旗投降，直接导致了本次海战溃败的主要原因。

    第二部分是，在日舰追击的时候，遇到了清朝的高升号，操江号，还有克山号，这三艘船都顶多只能算武装商船，然后操江号被俘虏，其余的两艘商船被击沉。

    最后还确认了一件事，有一艘日舰秋津洲居然在与高升号和克山号的战斗当中受伤极重，勉强逃离战场，然后在返回横须贺港的过程当中又遇到了风暴，直接沉没了.......

    此报道一出，众人尽皆哗然，千万两银子搞出来的北洋水师，实力曾达到亚洲第一，世界第九的庞大舰队，现在竟然变成纸糊的了？（此排名乃是来自美国海军年鉴，并非是自身吹捧）

    你说日本人的海军弱吧？看起来确实强，真的是将北洋水师的两艘主力舰按在地上打。

    你说日本人的海军强吧？有一艘主力日舰秋津洲号居然被两艘武装商船打得半死，最后还沉掉了.....

    在这种情况下，只要是个人都觉得北洋舰队靠不住了，一时间国内骂声如潮，反馈到了市场上就是，洋货价格持续走高，都对北洋舰队能控制制海权充满了担忧。

    只有方林岩才知道，事情不是那么简单的，这其中必然有空间战士插手其中！

    当然，方林岩在这一波行情里面，早就囤积了大批洋货的他身家再次大涨，无论是什么位面的是，捧红踩黑都是人之常情，此时他走在崇文门市场里面，只要是个有头有脸的人都要招呼一声：

    “六少来了啊！”

    若是有人不认识的，那少不得就要对他科普一下，这位胡家六少爷是怎么攀上了洋人的高枝儿，怎么个先行预见到了战争的到来，然后一口气吃进了几十万两银子的洋货！

    而现在，这些洋货已经是涨到了几百万两！！

    但凡是市场上甚至赌场上，都喜欢流传这样一夜暴富的神话，大多数的人爱听，大多数的人也喜欢传播，因为都希望自己就是下一個幸运儿。

    却不知道一将功成万骨枯，商海的险恶丝毫都不比战场要少，最后能赚的一定都是少数。

    这时候方林岩又来到了乔家，打探了今日的消息，发觉实际上洋货的涨幅比他预期的还要高出20%左右，方林岩犹豫了一下，然后找来了一支笔，在上面写下了一个数字，接着就对大掌柜道：

    “如果有人肯出到这个价格，那么我就出货了。”

    大掌柜接过了这张纸，然后顿时用不可思议的眼神看了他一眼道：

    “这个价格......六少爷你确定吗？”

    方林岩认真的点了点头道：

    “没错，你们家的三爷知道，我囤积这批货的目的，并不是要为了赚多少钱，而是要去做一件大事。”

    “若是为了赚钱反而耽搁了大事，这种本末倒置的事情我是不做的。”

    大掌柜闻言点了点头，恍然道：

    “原来是这样，如果六少爷真的是愿意用这个价格出货的话，那么我想应该并不会缺买家的。”

    “现在看起来距离这个价位还有一段距离，但是三天以后，估计这个价位就不算什么了，我现在可以帮六少爷你问问卢家，他们是和总督府那里签有长期供应洋货合同，所以他们应该是最怕断货的。”

    “对于卢家来说，多花点钱不算什么，三十年累计起来的信誉哪怕是违约了一个时辰，子孙都是百死莫赎啊。”

    方林岩道：

    “那就多谢大掌柜了。”

    大掌柜摆摆手道：

    “这是分内之事。”

    然后大掌柜犹豫了一下，仿佛下定了决心之后才道：

    “其实，小老二要忍不住在这里多一句嘴，六少您就凭这一次洋货风潮的单子，都已经将胡家的同辈人甩在了身后，日后必是胡家的门面人物。”

    方林岩微笑道：

    “大掌柜过誉了。”

    大掌柜摆摆手道：

    “没有没有，小老儿在这行里面能吃上五十年饭，有一大半靠的就是自己这双招子，当年胡家的雪岩公对我有恩，所以我才会说这几句话，六少爷对自己的羽毛方面，还是要多多顾虑，毕竟咱们做买卖的要想在行内长期立足，靠的就是声誉。”

    方林岩疑惑的道：

    “这个......大掌柜的意思，我还不是很明白？”

    大掌柜叹了一口气道：

    “虽然说有时候顺从长辈乃是孝道，但是也不能过于纵容，今天上午您家七叔在茶馆里面又顶着您的名头去借了一笔钱，还说了一些捕风捉影的事情，对六少爷您的声望怕是影响不大好。”

    方林岩面上不动声色的道：

    “还有这样的事？我还真不知道，对了，我没有点头，居然就有人肯放贷给他了吗？”

    大掌柜笑了笑道：

    “您现在还不知道自己这一次屯的货引发了多少人的关注？借钱的人未必是为了那几分利钱，而是想要在您这里搭上话吧？”

    “若不是我家三爷放了话出来，帮您挡了多少风雨，外加王五大爷在这京师面上好歹有几分薄面，搞不好现在您这里都已经门庭若市了。”

    方林岩点点头道：

    “原来是这样，多谢三爷了，也多谢大掌柜，我回头就去好好打理一下家事。”

    说完了以后，方林岩就转身走了出去，这些破烂事儿他其实也是懒得管的，反正也不会在这里长期呆，就丢给自己闪人以后的本尊去头疼吧。

    不过，方林岩刚刚走到了市场门口，就见到了一群人围在了那里，这些人为首是个穿着破烂衣服，身材高大的年轻人，腰间却系着一条黄色的带子，大拇指上套着一个火红的玛瑙扳指，旁边其余的人却是穿得十分周正。

    被他们围在中间的不是别人，正是刚才提到的胡家七爷，胡雪明，此时的他十分狼狈，又是打躬又是作揖的，满头满脸都是汗。

    见到了这一幕，方林岩顿时回过神来，此时满清八旗已经从根子上烂透了，上自王侯，下至旗兵，他们都会唱二黄、单弦、大鼓与时调，也会养鱼、养鸟、养狗、种花和斗蟋蟀。

    当然，就是不会骑马，射箭，打仗.......

    有的贝子贝勒的，就喜欢特行独立，穿一件仿佛乞丐一样的破烂衣服，然后托着鸟笼瞎晃，只在腰腰间系着一条象征自己宗室身份的黄带子。

    惹上了这种人，就像是踩到了臭狗屎一样，十分恶心人。

    报官官管不着他，说不准汉官还要挨他两个大嘴巴子。

    和他讲理也没用，因为这帮人下手也有分寸，不会闹出人命，只是天天上你家里撒尿砸锅，怎么恶心怎么来！

    见到了这一幕，方林岩顿时就明白了过来，这群人应该就是胡雪明在赌场上遇到结交到的那个贝勒爷了，被这样的人缠上，真是要折寿十年。

    也不知道胡雪明的脑子是怎么长的，居然去和这样的人搅在一起，也不怕家破人亡。

    这时候方林岩正要离开，胡雪明却是十分眼尖，看到了这个便宜大侄子，立即如获至宝立即道：

    “来了来了，我家老六就在这里。”

    他这么一指，贝勒爷那群人立即就看了过来，然后带着胡雪明走了过来，这时候方林岩反而还不能走了，否则的话，未免显得自己心虚呢？

    那位贝勒爷上下打量了方林岩几眼，然后道：

    “听说你在洋人手下办差办得还不错？”

    方林岩笑了笑道：

    “还未请教尊姓大名？”

    旁边的帮闲已经大声嚷了出来：

    “这位是多罗郡王府的七贝勒，今儿能见着他，是你的福分！”

    方林岩拱拱手道：

    “在下胡六，见过七贝勒。”

    “只是七贝勒之前的话却是说错了，我与劳伦特先生乃是合伙做买卖，并不是在他手下办差。”

    七贝勒听了方林岩的话以后，却不答话，直接对着旁边的人招招手，让他递了一个鼻烟壶来吸了一下，然后突然变脸一巴掌给这递鼻烟壶的人扇了过去：

    “你TM是不长记性是吧，让你给我上白家的货，你偏偏给我上欧罗巴那边的舶来品，爷乐意吃苦也不用洋货，洋鬼子就没一个是好东西！”

    那被打的跟班连躲都不敢躲，被打得鼻血长流还满脸赔笑，方林岩在心中冷笑一下，很干脆的道：

    “没事我就先走了。”

    说完转身就走。

    七贝勒立即皱了皱眉，旁边立即就有人断喝道：

    “你走哪里去？你家的人欠我家七贝勒三万两银子，这就想走？”

    方林岩转身道：

    “哦？有这种事？”

    那人道：

    “白纸黑字，岂容你抵赖？”

    说着就拿出了一张盖了手印的契书来。

    方林岩道：

    “这东西我马上能给你弄一百张出来，别拿出来丢人显眼，你直接告诉我是谁欠的？”

    那人立即指着胡雪明道：

    “是他，是你七叔！”

    这帮人其实打着的就是项庄舞剑意在沛公的主意，早就盯上方林岩手上的这批货了。

    方林岩却是不走寻常路，看了胡雪明一眼道：

    “假的，这是个骗子！他说是我七叔你就信啊？那我说我是你爹你信吗？”

    方林岩这句剑走偏锋的话，顿时让旁边围观的人都哄堂大笑了起来，这人没料到方林岩居然如此回答，并且还说得如此尖锐，一时间居然说不出话来。

    因为他现在仓促之间，上哪里去证明“这人就是你家七叔”这么离谱的事情啊？

    方林岩这一句话连消带打，深得当年著名网络金句：“证明你妈是你妈”的精髓，那人嗫嚅了半晌，一时间居然不知道怎么说，当下就是恼羞成怒对准了胡雪明一个大嘴巴子抽上去：

    “你TM的不是说只要见到了他，就能老老实实的将洋货交出来吗？”

