    “……这是、什么啊？”

    空愣愣地盯着屏幕上弹出来的对话框一阵，随后扭头看向白。︾︾，

    “不，知道……”

    “……难不成是黑客的恶作剧吗？”

    “……情报，不足……哥，交给你了……”

    随机应变，在这一方面，空比白更擅长。

    抓了抓乱糟糟的头发，空想了想，移动鼠标指向了【yes】的选项。

    “话说，不管选哪个都是一样的意思吧？yes或者同意什么的不都一样吗？”

    啪嗒，鼠标按下了。

    【很好，看来作为‘空白’的你们也觉得这个世界无聊吧？】

    “你……们……？”

    这个时候，空和白才注意到，发送对话框的那个人，似乎明白他们二人的身份。

    空白，这个id栏什么都没有的角色永远霸占着所有游戏各大榜单的榜首。

    但是却没有人知道——空和白很确信除了兄妹彼此外，一个人都没有——空和白是两个人，更是一对兄妹。

    继续点击着对话框，不断有着新的信息跳出来。

    【既然如此，我们来玩个游戏吧！】

    ——游戏么？

    空和白对视一眼。

    最中间，正对着空的屏幕产生了变化。

    一个黑发垂地，身穿道服的美丽少女手持油纸伞站在屏幕上，与此同时她的对面——是手拉手站在一起的空和白。

    “……这个，游戏……”

    白伸出手指戳了戳空。

    “弹幕，游戏……八云墨……”

    “啊，我知道，《东方墨行传》ex面的boss……弹幕是百合花……还有节操……”

    “哥，注意第三张。符卡，子弹轨道都是，随机的……”

    “话说，妹哟，相比较哥我的话，你更擅长弹幕游戏吧？你的擦弹评分不还是第一吗？”

    “如果。是墨子的话，不用我，出手……她的弹幕，不强……”

    “是呢，毕竟是紫妈的妹妹来着，实力比不上大妖怪的话，弹幕也没什么难度。”

    ——被微妙的鄙视了呢。

    隐藏了身形站在天空中的八云一家。

    明日奈捂着嘴偷偷笑着看向八云墨。

    几人前面裂开的隙间中，映照出来的正是空白兄妹房间中的景象。

    “啊啦，墨子？还【不用我出手】——我亲爱的夫君大人哟。您好像被小瞧了呢！”

    “为什么父亲大人明明是男的，却被说成是妹妹呢？”

    特图抓了抓头顶的帽子一脸疑惑。

    “御坂御坂知道！”御坂御坂高高举着双手，“御坂御坂还搜集了哥哥大人的本子——啊咧！？不漏嘴了！”

    八云墨还来不及开口，一旁的明日奈和结衣便凑了上去。

    “哪里哪里？爸爸的本子结衣也要！御坂御坂怎么可以一个人独享！”

    “啊啦！夫君大人的本子我也要哦！”

    “……你们！”

    八云墨囧囧有神地看着家里的一群大的小的在那里闹腾，却又偏偏没办法生气。

    谁让这些人不是他妻子就是他孩子呢？

    于是八云墨只能将满腔的悲愤发泄到了即将开始玩游戏的空白身上。

    “stg游戏，即弹幕射击游戏，特别是东方系列的弹幕射击游戏，弹幕有规律性。较复杂，但是难度相对其他stg并不高。”

    坐在椅子上的空。迅速回忆着有关弹幕游戏的记忆。

    “其特点是注重旋律和节奏、较无紧张感。另外，就是特色了——”

    “……符卡，哥，你对墨子的，符卡了解，多少……”

    “哼哼。除了最后一张符卡【墨奥义.节操万华镜】需要注意外，其他都能轻松过去！”

    “……哥，是【花蝶万华镜】……”

    “安啦安啦，我亲爱的妹妹哦，墨子可是出了名的无节操！”

    虽然脸上带着不在意的笑容。但是空的眼神却渐渐变得凝重起来。

    对于这个游戏中，八云墨的所有弹幕规律他都了如指掌，因此空有自信任何一个自机交给他都能完美擦弹——

    但是，现在他的自机不是东方三流氓（灵梦、魔理沙和咲夜，东方三大自机）中的任何一个，而是奇怪的——空和白自己。

    不清楚移动速度，不清楚子弹威力，甚至不知道判定点大小。

    “撒，这才是挑战！”

    然后，空按下了【start】。

    ——一段时间后。

    “……呼，基本已经摸清了自机的属性了……”

    空小心的操控着自机躲避着八云墨的弹幕的同时发动着反击。

    “接下来，就要开始——哎！！？？什么情况！！！！”

    屏幕上，在空的预料中，原本应该释放【符卡.魅妖召唤】的八云墨，居然——开扇了！

    八云墨的背后，展开了巨大的折扇虚影。

    与此同时，无数的蝶弹顷刻间布满了屏幕。

    “这不科学！！”

    空因为太过惊讶差一点被击中，好在凭借着多年来养成的技术险之又险地躲过了第一波弹幕。

    “为什么吃货亡灵的符卡墨子也能用出来！！！”

    “难道墨子把自己的节操抵押给了幽幽子换来了对方的符卡吗！？”

    “……哥……小心……要换人吗……”

    空想了想，果断趁着一瞬间的空隙将妹妹白抱起来放在自己身前。

    随后，空抱着白，白的双手放在了键盘上。

    “空——”

    “……白，两个人，在一起……”

    “才是空白！”*2

    “啊啦？这两个孩子好厉害！”

    明日奈惊讶地看着眼前的情形。

    “没想到墨你出其不意地用出了幽子姐的弹幕他们都躲过去了。”

    “……哼！好戏还在后面！！”

    八云墨咬咬牙，狠狠瞪了隙间中的空白兄妹一眼。

    “……哥，好奇怪……”

    “确实好奇怪，这个墨子好像可以把八云家和白玉楼的符卡任意组合出来……”

    “……而且，【花蝶万华镜】……没有出现……”

    “啧！按规律这个时候应该放最终奥义了才对……”

    空紧紧盯着屏幕，房间中只能听到电脑发出的音乐声，八云墨释放符卡的声音以及白敲击键盘的声音。

    “什么——！？”

    在白躲过了【反魂蝶.八分咲】后，屏幕中的八云墨居然同时释放了两张符卡。

    【式神.八云蓝】，以及【魍魉.缭乱花蝶（chaosfloterfly）】

    “居然可以同时放两张卡！”

    “……空白……不会输……”

    高度集中的精神驱散了疲惫，白原本显得惺忪的睡眼恢复了清澈。

    “……区区……墨子……吊打你……”(未完待续。)u