 索德罗斯看上了王柒，且不管索德罗斯是真心的还是只是突然对王柒有那么一点兴趣，索德罗斯至少是开口了。

对于图赫尔来说，这是绝对不能答应的事情。

因为王柒对于战灵学院的重要性甚至还在他之上！就算王柒可以退出战灵学院跟着索德罗斯一起走，但是对于图赫尔而言，王柒一旦离开战灵学院，对战灵学院的打击丝毫不亚于他们和索德罗斯达成某种交易。

他是院长不错，可是只有图赫尔心里清楚王柒的重要性。

所以在陈强故意卖王柒的时候，图赫尔的心都揪到了嗓子眼儿，他当然知道陈强是故意在刁难索德罗斯，可索德罗斯万一打到了陈强的条件呢？

那岂不是意味着他们要乖乖把王柒送给索德罗斯？

“索德罗斯殿下，我师父很早就没有了家人，我这个徒弟算是她最亲的亲人了。

按照咱们噶尔玛星球的习俗，我也算是师父的娘家人，所以别怪小的冒犯您，而是我相信索德罗斯殿下也是真心想要得到我师父，也想我师父真心留在索德罗斯殿下身边吧？”

陈强这家伙的心机和城府，王柒心里最为清楚。

所以陈强一开口，王柒就知道陈强想做什么，别看她表面上在责怪陈强卖师求荣，但是王柒心里却是暖暖的。

至少关键时刻，她的这个徒弟没有藏着，面对那空前强大的索德罗斯，陈强能够主动站出来，这一点难能可贵。

索德罗斯不假思索地点点头，虽然他不是噶尔玛星球的人，甚至不是辉盾联盟的人，但是他好歹也曾经是其他联盟的一员，对于这些习俗多多少少还是有些了解的。

以王柒的脾气，他大可直接带走王柒。

但是换来的必然会是王柒的以死相逼，末了沃迪客更要成为全宇宙的公敌。

索德罗斯能够将沃迪客发展成最强大的深海旗舰之一，一方面自然是离不开他最强王者战星级别的实力，另一方面自然也离不开索德罗斯的聪明才智。

如果他连最简单的局势都拿捏不准，那沃迪客绝对没有机会发展到今天这个地步。

“说说，如何才能让王柒心甘情愿地跟我走。”

索德罗斯示意陈强继续说下去，只要他能够满足的条件，他必然会满足。

因为他发现自己真的对王柒非常感兴趣，同时索德罗斯也不曾染指过女人，或许有那么一瞬间，索德罗斯是真的被王柒吸引到了。

感情这种东西本来就说不清楚，在人间界也好，仙界也好，感情都是那么悄无声息地发生，然后生根发芽。

就像铃兰对陈强一样，仅仅是看到了陈强打败奥兰多，铃兰就对陈强动了心，纯粹而有绝对。

陈强认真地想了想，道：“首先一点，索德罗斯殿下您得保证我师父在享有战灵学院长老名誉的同时又不能影响到咱们战灵学院，您也看到了，学院就像是我师父的家，若是学院回头受到联盟的威胁甚至是处罚，我想您就算带走了我师父，我师父也必然不会苟活。”

索德罗斯点点头，这一点他确实已经感受到了。

王柒的性格就像她的星力属性一样火热狂躁，真要是把王柒逼急了，王柒大不了一死，回头沃迪客必然会遭到全宇宙的围攻。

虽然索德罗斯有把握保全沃迪客，可是被全宇宙围攻这种事情还是不要发生的比较好。

毕竟他不是寰宇至尊，他只是最强王者战星之一。

“其二，我是师父最疼爱的徒弟，我的实力都是师父一点点教出来的。

她要是走了，以后就没人教我修炼星力了，所以索德罗斯殿下您得补偿我，怎么也得让我突破大师级战星不是？”

陈强笑眯眯地看着索德罗斯，他怎么会让索德罗斯把王柒带走！王柒不仅是他师父，更是他的徒弟，更是他在这个世界里最能够信任的人。

就像陈强说的那样，他已经把王柒当成了自己的家人，哪怕是冒着生命危险，陈强也要留下王柒。

哪怕是使劲浑身解数，陈强也要和索德罗斯斗智斗勇！“让你成为大师级战星倒也不是太难，还有什么条件，你继续说。”

索德罗斯无不平静地看着陈强，培养一个大师级战星绝对不是容易的事情，可是到了他嘴里，培养一个大师级战星反倒是无比轻松一样。

陈强暗暗吸了一口冷气，他忽然才意识到站在自己面前的人是这个宇宙世界里最强大的存在之一，有些条件在自己看来或许很困难，可是在索德罗斯眼中却不是那么困难。

想到这里，陈强一咬牙，道：“师父曾经被暗黑魔神抢走了最为心爱之物，第三个条件就是帮我师父夺回她最心爱的宝贝。”

“小子，你逗我玩呢？”

索德罗斯冷眼一扫，刚刚站起来的陈强马上又被他的气势压得趴倒在地，浑身骨骼更是咔咔断裂，“我可不记得暗黑魔神什么时候来过辉盾联盟，如何夺走她的心爱之物？”

“你不记得不代表没有发生，相信你也知道我师父是古武术天才吧？

本来我师父早就可以成为最强王者战星了，就是因为暗黑魔神夺走了师父修炼古武术的星辰秘典，导致师父的古武术境界停滞不前。”

陈强死死地盯着索德罗斯，“看来你根本就不是对我师父有感情，只是单纯地馋我师父的身体，或者说只是单纯地想要报复我师父。

师父，咱们宁死不屈，马上把消息汇报给联盟！”

“好，我这就去找暗黑魔神拿回你的心爱之物，至于第一个条件，到时候我也肯定会给你一个满意的答复。”

索德罗斯用力地咬了咬牙，“你就在这里乖乖等着做我的女人，不要妄图逃跑，要是等我回来的时候没有看到你，你将会知道什么叫残忍！”

话音刚落，索德罗斯就化作一缕星光消失在了校长办公室。

还不等陈强回过神来，三道星光骤然又出现在了陈强的面前，刚刚断裂了还未愈合的骨骼瞬间崩裂开来…… 