    看到微信上的话，梁栋明的瞳孔一阵收缩。

    眼前的林牧鸽一动不动。

    灯光下根本没有影子。

    “不是说电梯自杀那个实习生以前在27楼工作吗？”

    “嗯，应该是27楼被封了，所以只能去28楼。”

    “？？可是大师在和谁说话？”

    “不是说去厕所看看鸽鸽吗？”

    “大师怎么自己进电梯了？”

    “怎么画面在抖？”

    梁栋明强作镇定的看了眼弹幕。

    满屏的问号让他感到了一股如坠冰窟般的恐惧。

    前面的，不是人！

    他的而头上，冷汗唰的一下冒了出来。

    “滋滋滋……”

    电梯里的灯光不断闪烁着。

    只有电子红光闪烁的楼层数一层层的叠加着。

    24……

    25……

    26……

    27！

    “叮！”

    电梯轰然停下，灯光一阵颤抖。

    看起来崭新的电梯门就像是年久失修了一样，在一阵刺耳的摩擦声中强行打开。

    “滋滋滋滋！”

    随着27楼的黑暗侵入，轿厢内的灯光像是受到了极为强烈的干扰一样闪烁不止。

    闪烁间的黑暗之中，梁栋明清晰的看到了林牧鸽的眼中闪烁出了瘆人的红光。

    “咱们…不是去28楼吗……”

    梁栋明举着摄象机弱弱的问到。

    “这就是二十八。”

    在轿厢的显示屏上，显示着楼层的红色电子光芒闪烁了一下。

    梁栋明眼睁睁的看着27变成了28。

    “……”

    “兄弟们，林哥神通广大，那我就和林哥去这层楼看看。”

    他无声的沉默了一下，有些欲言又止深吸了一口气，将摄像头重新对准了自己说到。

    “大师眼睛怎么了？”

    “这是大师在跟咱们使眼色！”

    “卧槽！大师刚刚自言自语难道是……”

    “卧槽大师现在和一只灵异在电梯里？”

    “赶紧去通知鸽鸽！”

    “救命要紧！”

    “大师千万要保重！”

    …

    …

    “啥情况……”

    大厅里，林牧鸽看着停在27楼的电梯皱了皱眉。

    刚刚和厕所里的陈年老鬼聊了两句他才知道南城大厦27楼发生的具体故事。

    和都市传说差不多。

    一个小实习生因为高管的职场潜规则和家庭方面突如其来的刺激，实在受不了了选择了轻生。

    这种灵异虽然怨气极大，但是毕竟从前也是人，并不会轻易伤人。

    “大师不会就撞上这位灵异了吧……”

    “这么幸运吗……”

    林牧鸽掏出手机，犹豫了一下还是没发消息。

    大师好不容易才有个和灵异单独相处的机会，这是个锻炼胆量的好机会啊！

    就像是鹰妈妈会把自己的孩子推下悬崖一样。

    想要不怕灵异，就必须先迎着头皮和灵异独处一段时间。

    当然，他和女厕的老鬼聊天后已经百分百确定了这只灵异不会伤人而且从来都没伤过人。

    等电梯的功夫，林牧鸽从书包里掏出了自拍杆熟练的打开了直播。

    “Hello大家好，我现在一个人，大师应该和灵异玩呢，现在我去找他。”

    他对着摄像头说到。

    “大师现在在27楼！”

    “大师那边的直播信号特别不好！”

    “要报警吗？”

    “感觉鸽鸽一个人对付不了！”

    “要不鸽鸽先报警吧，别上去了，这次真的危险！”

    他刚一开直播就瞬间涌入了几万人。

    “没事儿，大师应该正和灵异快乐玩耍呢，我现在上去看看。”

    “大家真不用担心，灵异真的不会伤人的，大师这个心理素质……顶多就再住个一周院而已。”

    看到上的各位都如此急迫，真是不惜刷各种礼物提醒他，林牧鸽颇为无奈的解释到。

    “《顶多再住一周院》”

    “《正和灵异快乐玩耍》”

    “这是人说的话吗？”

    “不知道为什么，虽然感觉很危险很害怕，但看到鸽鸽就有一种安心。”

    “我林鸽来了上面的灵异还不赶紧跑？”

    “该死，竟然期待起来了【狗头保命】”

    林牧鸽也看了一眼恐怖大师的直播间。

    虽然现在6G全覆盖，但那边还是处于完全没信号的状态。

    可见大师和灵异接触距离之近。

    林牧鸽心中也很是欣慰。

    “叮！”

    随着电梯门的缓缓打开。

    一股殷红的鲜血从电梯的缝隙之间汩汩流出。

    里面惨白的灯光下，赫然用鲜血写着一个惨烈的“滚”字。

    血腥的味道和那股仿佛凝成了实质的冰冷怨气让林牧鸽微微皱了下眉。

    “！！！”

    “快跑！”

    “这血不会是……”

    “不会是大师的吧！”

    “这灵异是真的不好惹啊！”

    “鸽鸽别逞能啊！安全第一！”

    “一般这种应该属于恶灵啊！”

    虽然已经快零点，但直播间里还是有近二十万人。

    看到灵异用这种方式彰显自己的存在，几乎没有人还能再保持淡定。

    除了林牧鸽。

    “新来的朋友可能还不知道我是一个科普博主，视频的内容也是科普。”

    “这次灵异给咱们创造了一个这么好的机会，我也盛情难却，来给大家科普一下。”

    他清了清嗓子放下了书包卡住了电梯门。

    “首先这个血呢，不完全是血。”

    林牧鸽淡定的走进电梯用拿着薯条沾番茄酱的力度和样子伸出手指沾了一波墙上的血。

    “大家能看到，我也能感受到，但这其实类似于一种障眼法。”

    “比如我的手指上，其实没有血。”

    “证明的方法很简单，就是你闭上眼，手上的血自然而然就不见了。”

    “在闭眼的时候擦一擦手指，睁开眼你会发现衣服上根本没有血迹。”

    “我甚至还能嗦一下手指。”

    为了让大家更直观的理解，林牧鸽把他刚刚沾着血的手指放在嘴边轻舔了一下。

    没有感觉。

    “？？？现在还在科普？”

    “《盛情难却》”

    “《是血，但不完全是》”

    “他好像真的在认真科普。”

    “但是我能看到up手上真的有血啊！”

    “把眼睛闭上不就看不见了【狗头保命】”

    没看弹幕，林牧鸽继续拿起了他秘制的那一瓶血。

    “这里再和大家演示一下怎么和这种躲在暗处的灵异交流。”

    他晃了晃瓶子。

    “把‘滚’换成‘请’，我就给你喝一口这瓶血。”

    在直播间几十万人的注视下，林牧鸽平静的说到。

    “滚滚滚。”

    在他说完后，墙上的滚非但没消失，反而反手来了个超级加倍。

    “可以，大家可以看到这位灵异还是很有骨气的。”

    林牧鸽并没有很惊讶，“两口，请我上去给你喝两口。”

    PS：看到这里的大家评论一下呗……真不知道自己写的怎么样，好慌……

