    柳生介川扫视众人，目光睥睨，当真是不可一世。

    袁志玲和唐雯婕两人看着萧央，她们既希望萧央出战，却又担心萧央输给这小鬼.子。

    林耀祖大声说，“我们还有人！”

    大家都不由看向了萧央。

    林耀祖大乐，萧央绝对赢不了柳生介川。

    柳生介川看着萧央，一脸不屑，“你要是能写一首能超过《水调歌头》的诗，算我输！”

    很显然他不知道萧央写诗的能力。

    大家却都看过萧央的诗，顿时对萧央信心大增，比其他他们不敢说，比诗歌的话，萧央应该完全没问题。

    萧央一笑，“我前不久写过一首歌给别人，歌名叫《但愿人长久》。”

    很多人都没听过这首歌，不过一首流行歌而已，难道还能改成古诗不成？

    “萧央，别胡闹！”

    “就是，你代表的是华夏！”

    “没错，你就算比不过也不能丢人！”

    不少人怒斥萧央。

    柳生介川不屑，“靡靡之音也敢拿出来献丑？”

    萧央没有说话，拿起笔写下了《水调歌头》这首诗。

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    ——水调歌头！

    “这字……”

    书法协会的人惊呆了。

    就连唐云坤他们也愣了，萧央居然也懂书法，这行楷写的比起他们也只是略欠火候罢了，但是已经足以胜过柳生介川！

    另外，这首《水调歌头》也写的太好了，水准之高，少有人能与之相比。

    “啊，这真是一首歌！”

    突然有人打开手机查找了一下，果然有这首歌，是董婉唱的，非常火爆。

    他们这些人都埋头研究学问了，最近出的新歌他们都没听过。

    “好诗，好字！”

    龙海禅笑着赞叹，“华夏年轻一代，当属你最有才华。”

    这是无上荣耀啊。

    众人只有羡慕，并不嫉妒。

    因为这是人家的实力啊。

    林耀祖牙都快咬碎了，他的本意可是让萧央出丑。

    袁志玲满目情意的凝视着萧央，对她这样才女来说，萧央这种人杀伤力才是最大的。

    唐雯婕早已经听过《但愿人长久》，但还是不禁被萧央的书法给震惊到了。

    柳生介川死死的盯着萧央写下的诗，久久不语。

    这诗一出，天下间所有《水调歌头》都是垃圾了。

    深吸口气，他看着萧央，“书法和诗歌，我都不及你，不过还有一样你不及我。”

    萧央看着他，“你想说对联吗？”

    柳生介川傲然道，“没错！”

    萧央一笑，又提笔写下东西。

    是刚才柳生介川所出上联的下联。

    上联:游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶！

    下联:过南平，卖蓝瓶，蓝瓶得南平，难得蓝瓶！

    全场死寂！

    真的对出来了！

    柳生介川冷笑，“我还有上联。”

    萧央说，“你尽管出，你出多少我就能对多少。”

    你狂妄，我比你更狂！

    柳生介川不怒反笑，提笔就写！

    上联:望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古！

    众人一愣，这也很难对啊。

    唐云坤和龙海禅等人即便已经想到了下联，但他们可不能说啊。

    只能靠萧央！

    萧央毫不犹豫的写下下联！

    下联:赛诗台，赛诗才，赛诗台上赛诗才，诗台绝世，诗才绝世！

    别人说出这个下联是狂妄，但萧央确实名副其实。

    我就是诗才绝世！

    柳生介川脸色一沉，“我还有上联！”上联:调琴调新调调调调来调调妙！

    不少人呆滞，这怎么对？

    袁志玲她们也不禁担心起来。

    萧央同样没有思考，写下了下联:种花种好种种种种成种种香！

    “哈哈，好一个下联！”

    众人鼓掌！

    柳生介川差点吐血，你怎么能对的这么快这么工整？

    突然有人冷冷说，“你已经连出三联了！”

    其他人附和，“没错，你已经输了！”

    柳生介川沉声说，“你也出三联，我也能对出来！”

    “真是无耻！”

    不少人讥笑。

    萧央点头，“好，我来出上联。”

    上联:一二三四五六七！

    “这什么上联？”

    “我去，这怎么对啊？”

    很多人懵逼。

    柳生介川脸色难看，他太紧张，也太想证明自己比萧央强，所以整个脑袋都是混乱的，一时间居然想不出下联来了。

    换在平时，他绝对不会如此。

    “时间到了！”有人故意大声提醒。

    柳生介川脸色难看之极。

    萧央一笑，写下下联:孝、悌、忠、信、礼、义、廉！

    “无耻？”

    众人一愣，随即全部恍然大悟。

    “上联忘八，下联无耻！”

    “哈哈，绝对，绝对啊！”

    众人忍不住笑了起来。

    柳生介川脸都绿了，不过这时他也冷静了下来，拱手说，“受教了！我输给了华夏娱乐圈的人，但赢了华夏文化界的人，也算不虚此行了！”

    环顾众人讥笑一声，他转身便走。

    各大协会的人脸色难看之极。

    是啊，他们输了！

    最后挽回面子的人只是个娱乐圈的艺人罢了。

    诗词协会的会长说，“要不，对外宣称萧央是诗词协会的会员？”

    龙海禅摇头，“不比，我打算收萧央为徒。”

    众人脸色巨变。

    林耀祖真想骂一句卖妈比！

    如果萧央真成了龙海禅的弟子，那谁还好敢得罪萧央？

    很多人既是羡慕，又是嫉妒。

    龙海禅说，“萧央，退出娱乐圈，安心留在我身边吧。”

    萧央一愣，摇头说，“多谢龙老好意，我还是喜欢做个艺人！”

    龙海禅恨铁不成钢的摇了摇头，“扶我回去休息吧。”

    他的家属急忙扶着他离开。

    各大协会的会长纷纷指责萧央。

    “萧央，你知道你错过了多好的机会吗？”

    “萧央，你太不识抬举了！”

    “还不快追上去跟龙老道歉！”

    众人劈头盖脸就是指责。

    林耀祖大乐，真是峰回路转啊，这家伙自己作死。

    萧央蹙眉，“我为什么要道歉？”

    看着袁志玲，“袁姐，话不投机半句多，我们走吧。”

    众人被萧央傲慢的态度气的不轻。

    ……

