    “你笑什么？！”方炼在一旁又是一声怒喝。

    黄拐脚直直盯着面前的县尉段知言：“某想说的是，这里人多眼杂，某不好当众直说指使之人。若是县尉想听，那不妨让某上前，对你附耳细言。”

    “黄拐脚，你这厮少来搞花样，快快老实交待！”

    “方炼，带他上来，段某倒要听听，这厮到底要对某说些什么。”段知言急急一语，阻止了方炼动粗。

    方炼摆了摆手，两名不良人怒声喝骂着，一左一右地挟着黄拐脚，将他带到段知言面前。

    “好了，段县尉，你且凑近些，待某说与你听。”黄拐脚一脸诡笑。

    段知言皱了皱眉，便将耳朵再凑近了些。

    “好，那你听好了，指使某杀掉红鸯的，却是……”

    谁也没想到，那黄拐脚竟一声暴喝，用力一跺，那布鞋前端，立即弹出一把锋利的刀尖。

    他随即飞起一脚，这柄凌厉的脚刀，直踢段知言咽喉之处！

    黄拐脚这次暴击，如此凌厉与突然，让押着他的两名不良人，以及不良帅方炼，俱是未曾反应过来！

    至于站在前面的不县尉段知言，这样一名纯粹的文官，面对这般变故，更是无从应对。

    他呆呆地站在原地，目视着那那冰冷的鞋尖星芒，离自己咽喉越来越近，瞳孔都吓得缩成一个细小的微点。

    “小心！”

    说是迟，那是快，李夔身形暴起，象一只敏捷的豹子一般冲来，一脚飞踢，正中黄拐脚的脚踝。

    原来，李夔一直在密切注视黄拐脚的行动。见到他目光闪烁，脸色绷紧，又不断逼近，情知有异，遂立即贴近段知言旁边。

    他因为早有准备，故见黄拐脚的布鞋弹出鞋刀时，便立即猜到，此人必要对县尉段知言行凶不轨。

    于是，在黄拐脚飞脚来踢时，李夔亦是迅疾出脚，踢开了这凌厉又致命的一击。

    被李夔一突然反击，黄拐脚那暴踢而出的右脚，瞬间偏移，斜斜地向右滑开。

    只听得哧的一声，那锋利的鞋刀，将段知言身上官袍的右肩部位，划开了一个大口子。

    直到这时，方炼等人才反应过来，迅速将他从段知言身边拉开。

    见这黄拐脚，竟然当着自己的面，去偷袭上官段县尉，不良帅方炼暴怒非常。

    他刷的一下，抽出腰刀，直抵黄拐脚的咽喉。

    “狗脚贼！快说，到底你是受何人指使，竟敢……”

    他一语未完，黄拐脚竟是猛一仰头，直着脖子，用力朝方炼的刀尖上撞去！

    噗哧的一声轻响，在众人还未来得及反应之时，他的咽喉已深深插入方炼的刀口。

    一瞬间，血雾喷涌弥漫，这锋利的刀尖，瞬间就刺破了他的咽咙与颈动脉。

    方炼大为惊骇，他下意识地抽出腰刀，狂涌而出的血雾，将他自己以及对面站立的方炼，喷得几乎如同一个血人。

    黄拐脚双眼一翻，整个人软软地向下倒去。

    “不好！这厮竟自杀了！”

    这时，挟着他左臂的一名不良人，失声惊叫起来。

    而见到这血腥而可怕的一幕，一众围观的妓院中人，顿时吓得大呼小叫起来。

    更有胆小者，竟有如一只只受惊的兔子一般，吓得开始四下躲逃。

    一众不良人急急上前，对受惊的人群连推带挤，嘴里喝骂连连，好不容易才重新让人群恢复安静。

    而此刻的县尉段知言，面对这有如电光火石般的变故，更是惊得大瞪双眼，根本没有反应过来。

    “段公，黄拐脚死了。”

    这时，方炼走上前来，以低至不可闻的语气，向他禀报。

    段知言哦了一声，才从这令他极度震惊的变故，缓过了神来。

    而他一缓过神，首先就近乎下意识地，看向一旁的李夔。

    见他向自己投来求援般的目光，李夔心下顿是一笑。

    他知道，遇到这般突发情况，这位刚刚上任不久的菜鸟县尉，其实已然六神无主，根本就不知道，接下来到底要如何行事，方为妥当。

    “段县尉，现在局势已然如此，黄拐脚突然自杀，我等也只能随机应变了。”

    “李夔，你这话怎么说？”

    “段县尉，黄拐脚一死，我等再想从他身上寻出背后的指使者，已是十分困难了，甚至可以说，在关键线索被掐断的情况下，再想要顺藤摸瓜，却是根本不可能的了。”

    李夔的回答，令段知言满心懊恼，忍不住一声长叹。

    “唉，也怪本尉没经验，一时轻信了他。本想着他会对某告知其后指使之人，却没想到，这厮却是要来趁机害某。更没想到，这厮宁愿自尽，也不肯供出他后面的指使之人，真真令人嗟叹。”

    李夔目光微敛，沉声道：“段县尉，以某看来，现在黄拐脚宁可自尽，亦不愿供出背后之人，从这一点可以看出，那名背后的指使者的能力与权势必是极大，甚至足以左右黄拐脚的生死存亡，才能让他做出这般选择。某在想，这背后的指使者，定要弄死女妓红鸯，必定也还有更深层次的原因。但现在这一切，估计是再难查出了。”

    李夔的话，让县尉段知言又是一声叹息。

    他想了想，又问了一句：“李夔，那现在，我等到底该怎么做？”

    “在线索中断的情况下，只能尽快将其余证物找齐，看看还能否有其他突破口了。”李夔的声音，亦有些低落：“当然，如果找不到有价值的线索，此案也只能暂告一段落。”

    段知言点了点头：“李夔说得是，目前也只能如此了。那就让众人且退下吧，这大毒日头也站够久了，没必要一直再站下去了。”

    “是。”

    “至于这黄拐脚么，虽然是此人行凶作恶，但人已死，再折磨其尸，亦无所益，就拖入乱葬岗上丢了吧。”

    “是。”

    段知言想了想，又加了一句：“等下你与方炼二人，继续去搜查一下这黄拐脚的物品，看看能否再找出什么有价值的东西出来。”

    李夔与方炼二人，齐齐拱手：“谨遵段公之命。”

