    那铜钱仍是在轻轻震动，似乎要再跃身飞起，到宗守的手中。//www.  //

    宗守看的奇怪，怎么这东西，似乎是欲认他为主的模样？是何缘故？

    这些文王卦钱，虽是神器不错，可此物的用途——

    摇了摇头，宗守一声笑：“可惜孤不通术算，你们到我手中，那可就真是明珠暗投。只能放在库房里蒙尘了——”

    这句话说出，那几枚卦钱。果然是平静了下来，安静的躺在了楼板之上。

    宗守接着，又略含讶然的，看了这孔睿一眼。

    能够御使这些文王卦钱，哪怕只是粗浅的使用。这人的本事，也可算是很不错了。

    说是此人的术算之学，仅在那重玄真人之下，只怕还真是确有其事。

    “据说孔国丈，在大商朝时，曾是司天少监？”

    孔睿一愕，没能反应过来。宗守的神情，却是渐渐凝然。

    “国丈这样的人才，若是就此闲置，却是有些可惜。不知可愿，在我朝任司天监正之职？”

    司天监正？

    孔睿想起了几个月前，司天少监之位被免，本已心死。已是决定给了这一生，都将是闲云野鹤，再不会出仕。

    可是此时，心境却已是大为不同。

    仔细看了眼孔瑶，又望了望宗守，孔睿是俯身一拜：“孔睿敢不承命？只是君上此行凶险，还请万分小心！”

    宗守‘嘿’的一笑。转手便将一套银色的甲胄，一口灵剑，抛给了孔瑶。

    甲是炼银雪纹甲，剑则是宗守半年前，向崆器宗特意定制的二阶法剑。

    懒得起名。就直接唤之为摇光。

    孔瑶都接在手中，却全是茫然。

    炼银雪纹甲倒是她的。这是物归原主。这口剑不知怎地，也令她欢喜。看的出来，此剑的价值极是不凡。

    只是宗守给她这些东西。又到底是何意？

    她以为自己。这一生，都少有机会能接触到兵甲。

    “这次辉洲岛，怕是有些麻烦，需孤亲至！”

    说到此处，宗守的唇角，就不禁冷冷的一挑。这次的事，可真令人不爽。

    不过旋即，就又回过神。

    “你可随我出征！”

    孔瑶‘啊’一声，是不可思议的看了眼宗守。神情却还有些犹豫。

    只是宗守随即，就又笑着加了一句：“这件祸事，说来也是瑶妃你替孤惹来，难道想置身事外？若是有什么不测，孤就拿你来挡箭。”

    花费这许多心思，用了这么多手段，把这孔瑶从大商要来。可不是为将这未来顶尖的名帅，养在自己的深宫。

    孔瑶柳眉一颦，似乎也是气结：“去就去！”

    干脆利落的把那银甲，披在身上。把剑收起。近一年时间，养成的闲淡气质，是荡然无存。英姿飒爽，手按着间，衣甲利落。又恢复成半年前，那锐意凌人的女将。

    孔睿在旁，却是看的恍然。原来如此，原来如此——

    得明君看重，怪不得是明珠却尘，一飞冲天，不可抑制之局！

    自己被这位妖王，要到乾天，却是因此故！

    心中却不觉怎么愤恨，得这等人物，如此看重，该与有荣焉才是。

    又看了看，那楼板之上的几枚铜钱。

    之前只能察觉出那大凶中藏吉，此时却又望出了几分端倪。

    原来自己，真没有算错！破军临世，上应星辰。瑶儿她或者不是什么绝顶将才，却必定将名扬军中，秉杀伐之事！

    这一刻，若非是顾忌君前失仪，贻笑大方。孔睿真恨不得，是大笑出声

    自己没错，错的是重玄！是兄长！是陛下！

    自己居然，赢了那据说术数无双的重玄真人一局——

    ※※※※

    说是要赶去辉洲岛坐镇，却也不可能说去就去。

    需得调集兵马，准备粮秣，以及一应器具于云舰。也不知怎的，任博对张怀，却是越来越看重。

    这一应杂事，都大半都托付给了张怀办理。后者也不客气，一应之事，都是处理的井井有条。

    几个日夜的功夫，为几十万大军出征准备的物资，就已经堆在了虹城附近的几个港口。

    至于兵马的调动，有新建的兵部与邱为负责，也同样无需怎么费心。

    宗守这几天无聊，就跑到自己的那间崇政殿里，看那些云界高僧，净化那阿鼻皇座。

    本来若是在阿鼻皇座全盛之时，这些境界最高，也才到九阶的和尚。是无论如何，也不可能超渡这六国皇族的怨魂。

    不过此时正是其元气大损，未曾恢复之时，就容易了许多。

    只是这些僧人，也动用两件很不得了的佛器。一件是镶嵌了整整四十九颗舍利子，绘满了往生经的转生盘。一件是高达九层的佛幢，最上方处，居然是一个玉制的骷髅，让宗守是惊奇不已，

    他身为一国之君，其实再怎么空闲，也没功夫看和尚做法。

    坐在这里，只是以小人之心度君子之腹，想要防着这些佛家高僧，才他的这张椅子里面做什么手脚而已。

    四十九日的法事，已经到了最后几日。绝大多数的怨魂，已经被净化，打入到了冥府世界。

    这剩下的部分，就是最顽固，也最超渡的亡魂。实力都颇为强悍，只见这殿内数位和尚，头上已经是冷汗淋漓。似乎已经力尽，却仍旧在坚持。

    梵音阵阵，愈来愈是响亮，震撼人心。

    两件佛宝，又静音俱出。这佛家对于赵嫣然，看来真的是很看重。

    不过这时赵嫣然，却是铁青着脸，坐在了另一侧。彼此之间，隔着十丈。

    “你宗守不错，这次可算是把握赵嫣然，卖了个好价钱！”

    宗守并不在意，是没心没肺的笑：“难道那位大和尚与净音小妮子，已经将你说服，要当尼姑了。成佛在即，恭喜恭喜——”

    赵嫣然是气不打一处来，本来是打算用鼎胎之术，来搪塞净音，免得这小妞日日来烦她。结果却被宗守一脚把球给踢回。挡箭牌非但没起作用，还被这家伙，平白得了好处去。

    “你才当尼姑！要去成佛，你怎不自己去？”

    那边净音听了，顿时是摇头道：“嫣然姐，当尼姑也没什么不好的——”

    赵嫣然气结，宗守却是忍俊不已，大笑出声。接着就只见满殿高僧，都皱着眉，不爽的看了过来。这才惊觉，这里还是超度道场。

    连忙止住，情真意切道：“机缘难得，嫣然你最好是仔细考虑一二。若担心宗门怪罪，孤可代为转圜。日后若是真能登上佛位，我们这些故交也能沾光。有什么事，就指望你这靠山了。”

    赵嫣然冷哂：“我若有一日，真有了如此成就。第一件事，必定是将你宗守捉来，剪了你的那根小和尚！”

    净音却是不解，茫然道：“小和尚是什么？为何要剪？”

    此言说出，旁边坐观的轩韵兰顿时就是忍俊不已，噗嗤一笑。轩辕依人则是面红耳赤，想起了那天晚上，只觉是身子发虚。这小和尚是好，可也太凶猛了些。

    宗守扯了扯唇角，到底还是不敢过份调侃。继续下去，若是将这赵嫣然激的恼羞成怒，入了佛门。真要剪掉自己的小和尚，那可就不美了。他此时还指望这东西双修——

    到了这时，那梵音却又突然一变，若说最开始时，是婉转劝诫。那么此刻，却是正大刚严。

    每一字每一句吐出，都是有若重锤，全无之前的婉转。

    而随着这数十佛僧的吟诵，那阿鼻皇座之上血光，也是渐渐淡薄，一点点的溃散。

    待得大约两刻钟时光过去，这皇座之上的血光阴力，都浓缩成了一点，位于皇椅正中，这佛音也再震之不散。

    不过这殿宇之内，却是一个影像，渐渐凝聚。需要仰起头，才可望见。那赫然是一个的十丈高的巨人，三头六臂。虽是浑身上下，都笼罩着一层祥和金光，却也掩不住其狰狞凶厉。

    “法相投影？”

    宗守看了一眼，知晓这是一位护法金刚投影，乃是这些的僧人，以阵法聚结。

    “面貌似鬼，好生可怕！”

    才淡淡的评价了一句，那净音就道：“我佛家能普度世人，亦有怒目金刚，护法罗刹！”

    宗守笑而不语，就见那金刚投影的一只手臂，正一束金光凝聚。

    隐然仿佛长矛状，随着众僧梵音，那金芒是愈来愈盛。

    凌厉之意，是令宗守，也觉心惊。

    又等了大约半个时辰，这金刚法相，却渐渐溃散了起来。不过就在彻底幻灭之前，那金矛也突兀的刺出，直指那血光阴力最浓缩之点。

    下一刻，这殿内就是轰的一声炸响。无量的阴力排开，整个屋顶，都被掀翻。

    宗守暂时没心思去计较，这是几天之内含烟宫第二件被摧毁的建筑。

    整个人身形一闪，到了那阿鼻皇座之旁。还好没事，方才他以为那一矛，已经将这皇座彻底摧毁。不料此物，却是结实的很，是毫发无损。

    心中一松，宗守的眸子，接着又腾出了喜意。这阿鼻皇座之内的怨力，应该会是已经被全数驱除。至少他此时，是已彻底寻觅不到。