    已经快十点了，秦淮怕打扰到老两口，开了门，轻手轻脚的走了进去，轻轻关上房门，正换鞋。

    客厅里传来姜艳妮怪腔怪调的声音，“哟，我们家秦总回来了啊。”

    姜艳妮翘着二郎腿坐在沙发上，一身银白色的真丝睡袍，姣好的身段显露无疑，嘴角噙着一抹玩味。

    秦淮换好鞋，嬉笑着走过去：“姜总客气了，你现在也是股东，大家彼此彼此。”

    扬了扬手里的东西，“烧烤，特意给你带的，够意思吧？保温袋包的，热乎着呢。”

    美食，永远是女人的天敌。

    姜艳妮也不能免俗，见到吃的，她也装不下去了，接过来放在茶几上，迫不及待地接过来拆开，“哼！还算你有点良心。”

    秦淮在挨着她坐下，感受着身边熟悉的味道，头枕着沙发靠背，有点惬意，“爸妈呢？睡了？”

    “你不看几点了？你以为你那么重要吗？非得等你回来才能睡觉？”

    姜艳妮嚼着肉串，脸颊两侧的咬肌凸起，含糊不清道。

    虽然带点幽怨的语气，秦淮都不用猜就能知道，肯定王珍丽不放心自己或者是姜艳妮主动请缨等着他的。

    心中一股暖流划过，目光不由自主地看向姜艳妮。

    很快，这份亲切的温暖就跑偏了。

    不得不说，姜艳妮的身材是真的好，皮肤很白，胸口昂扬，腰身很细。

    因为职业的关系，大腿丰润光滑，小腿修长紧致……

    他见过的人里，只有舒桐能和她一较高下。

    刘倩虽然身材也很不错，容貌稍微差了两人一筹。

    秦淮暗暗吞了口唾沫，有种伸手去测试一下到底是皮肤滑还是睡袍更滑的冲动……

    犹豫再三，还是没敢，冲着她大吐苦水：“你知道我多难吗？那些人，全都跟二愣子一样，我忙前忙后不说，还得充当导演，一字一句的告诉他们怎么说……”

    姜艳妮也不打断，也不知在没在听，专心对付烧烤，等他说完了，才给出评价：“该！谁让你不好好学习非要去捣鼓那些的？”

    “好吧，当我没说。”秦淮翻了个白眼，被怼的心口疼，起身准备回房。

    “别忘了，明天去上补习班，说话得算数。”姜艳妮在背后道。

    “我知道了。”秦淮摇摇头，有点无奈。

    回到房间，他先点了一盘蚊香。

    感觉房间里稍微有点热，家里就客厅装了一台空调，传到他房间，效果就差了很多。

    “哪天再去买几台空调得了，这大热天的，没空调续命太难受了。”

    嘀咕了一句，秦淮打开电脑，没急着去建Q群，先浏览了一下【霸道王爷狠狠爱】的书评区。

    “这书太好看了，看前面我以为又是那种傻白甜的小说，差点就弃书了。还好，我坚持下来了，后面真好看，蕾丝哦。”

    “楼上不要听她的，我已经看到三十章了，我感觉女主要被女二坑了，那个女二一看就不是什么好人。”

    “嘿嘿，姐妹们，我告诉你们，男主出去打仗了，女主被诬陷了，女二准备的很充分，这波我感觉女主很难洗清了。”

    “打死剧透狗！”

    “快更新啊，我还等着看女主怎么反驳呢！”

    “女主怎么这么天真啊，都快气死我了！”

    总体上好评居多，当然也有一些恶意评价，甚至上升到人身攻击。

    这个是免不了的，你就是让曹雪芹来了，也得有一票人挑刺。

    红，本身就是一种罪。

    鬼知道是哪个红眼怪开的小号。

    不过，究竟会取得什么样的成绩，秦淮心里也没底。

    想当初，他的【战神归来】书评不比这热闹？

    结果呢？

    欸，不想了，都是泪。

    秦淮登陆QQ，刚登上，【一米阳光书友群】疯狂闪烁，上来就是999+的消息。

    怀着激动的心情，他缓缓打出三个字：“你们好。”

    两秒钟不到，消息不见了。

    秦淮：“……”

    “大家听我说几句。”

    “唰唰唰……”这回更快，秒没。

    他甚至来不及完整的看完一条三个字以上的聊天信息。

    这么快的刷新频率。

    你们是怎么聊下去的？

    就很费解。

    算了，这个群看来是废掉了，压根就看不清楚她们到底说的什么，这管理个锤子啊？

    二十四小时不吃饭不睡觉就盯着电脑屏幕都忙不过来。

    秦淮设置了一下免打扰，关闭Q群。

    看了下自己QQ，超级会员已经过期了，只好又续费了半年，创建了个两千人的大群。

    然后打开米卉的聊天框：“米卉姐姐，我想了一下，我们是不是设置一个VIP群？你原来那个群作为普通群，任何人都能加，我这个群作为VIP群，必须粉丝值达到一定的粉丝值才能加入。这样便于区分免费读者和付费读者，还能刺激读者消费。”

    嗯，这样就能筛选出来不差钱的高质量小姐姐了。

    咱以后也是个有钱人了，做啥不得讲究个门当户对……

    打住，想的有点远了。

    米卉：“好啊，我没意见，设置多少好呢？”

    锦江网是赠送一块钱礼物或者一块钱的订阅增加十点粉丝值。

    秦淮想了下，女人家庭地位那么高，压力相对小些，随便买个化妆品就是大几百……

    一咬牙，编辑道：“500吧。”

    米卉：“是不是太多了点？到时候你那个群会不会很冷清？”

    秦淮：“不多，反正今晚也要上架了，只要是忠实的粉丝，看完全部剧情最后的花费肯定能超过五十了。人多人少无所谓，格调要提上去。”

    米卉：“那好吧，你把群号发给我。”

    群号发过去后，秦淮先把米卉加到群里，设置成管理员。

    他本以为今晚加他这个群的最多也就三五个，没想到，不到五分钟的功夫，群消息就开始陆续闪烁，都附带着网站的读者名。

    当然，这个肯定是不能完全信的，还得确认一下她们的粉丝值截图才行。

    秦淮刚开始挺高兴的，这都是金主啊！

    说不定还是美女金主，没事的时候撩一撩，就挺开心的。

    可是，加着加着，他头上开始冒汗了。

    光验证，他就做了半个小时。

    加了大几十号人，后面的加群消息还是源源不断的闪烁着。

    虽然有一定的思想准备，真正见识到女频读者的付费能力，秦淮还是吃惊了。

    怎么这么多人！

    这还没上架啊！

    打开米卉的对话框：“女频的付费读者这么多的吗？”

    米卉：“我不知道啊，我也是第一次写书。不过，我刚才在后台看到好多人给我刷礼物。”

    这番话又勾起了秦淮的伤心往事。

    感觉有被冒犯到。

    “这样搞下去今晚啥事不用干了，光加人了，不行。”

    秦淮想了想，在群里选了三个粉丝值最高的作为管理员：巴拉巴拉小魔女、芒果味的柠檬精、一只小傻鱼。

    简单的私聊后，三个人都表示很乐意做这事。

    “嗯，这才是领导的艺术！”

    秦淮满意的点点头。

    做完这些，他又申请了一个小号，性别设置成女的，把两个群都加了。

    然后他就开始用这个小号查看其它书友的空间动态，有些能进去，有些进不去。

    看着看着，他就没什么兴趣了。

    美女虽说不是太稀有的物种，却也不是太常见。

    就算是偶尔碰到个颜值高的，那照片，也并不能让人热血沸腾。

    有些干脆就是抠脚大汉伪装的，聪明人不止他一个。

    早有一批老蛇皮……

    不对，先驱者潜伏进了女频。

    “滴滴……”

    主号的QQ闪烁起来。

    秦淮点开一看，不由心肝一颤。

    舒桐！

    一时疏忽，忘了设置隐身，被她逮到了！

    舒桐：“在线呢小帅哥？”

    秦淮不想理会，马上就把状态设置成隐身。

    舒桐：“呵呵，隐身的吧？再不说话我就告诉你姐姐说你那天偷看我。”

    秦淮没将她的威胁没放在心上，可是被她提起那天的事，脑子里不由自主的浮现出当时的所见。

    那真的是大白！

    不是小白！

    一时间，心痒难骚。

    忍啊，忍，没忍住，还是回了消息：“我是怕被我姐姐发现我没睡觉才隐身的。”

    舒桐：“哈哈，这么说你不是故意躲我了？”

    秦淮：“当然不是，我怎么会躲舒桐姐姐你呢？”

    舒桐：“小嘴真乖，明天姐姐休息，带你出去玩。”

    秦淮有一瞬间的心动，想想还是拒绝了：“我明天要去上补习班，没时间的。好了，我要睡觉了，晚安。”

    舒桐：“你不会骗我吧？狐疑.jpg。”

    秦淮：“哪能呢，不信你明天问我姐。”

    舒桐：“好吧，那下次再说。对了，你等等，姐姐送你个礼物。”

    秦淮很疑惑：礼物？隔着屏幕怎么送？

    很快，他就知道了，有些“礼物”是能通过网络送的。

    一张图片，舒桐侧卧在床上，玉手支着雪腻的下巴，一头乌黑的长发披散在雪白的香肩上，一袭黑色的紧身内衣，优美的身段显露无遗，黑色的丝袜配上红色的高跟鞋……

    一双如深潭般清澈的眸子里交织着冷艳和魅惑。

    太过分了！

    我还是个八岁大的孩子啊！

    秦淮气得手都发抖，鼠标点击那张图片……

    保存！

    这是罪证，不害臊的女妖精，以后大圣爷爷再跟你算账！

