    要不然，哪里会有那么巧的事情？

    怎么偏偏是在嬴子衿来研究基地参观之后，裴天意所管理的实验区的实验数据都泄露了？

    而且更巧的是，嬴子衿的电脑技术又很好。

    连青致中学的校园匿名论坛都能够变成实名的，盗取实验数据，还不是轻而易举？

    “她？”听到嬴玥萱这么说，裴天意稍稍一怔，随后微微皱起眉头，“她没有必要这么做。”

    这个实验的研究方向，是新型电子智能型武器。

    如果能够彻底设计发明出来，全球的科技会得到新的一个进展。

    虽然目前实验还不够完善，但是实验数据却是全球独一无二的，很珍贵。

    想要这份实验数据的人，有一些和实验室投资者敌对的大家族，还有一些暗中势力。

    毕竟这些新型电子智能型武器，能够瞬间提升一个家族的硬实力。

    但如果不了解电子智能型武器，就算拿到了实验数据，也没有任何用。

    他们实验室的数据只是泄露了，并没有被删除。

    所以裴天意想的是要么是内部研究员被收买了，要么就是那些敌对大家族雇佣了黑客，直接入侵了他们的电脑。

    他在这些实验数据上自然上了很多层密码锁。

    刚才裴天意也看了，电脑没有入侵痕迹。

    这就证明，要是后者，对方的电脑技术要远远高出他。

    嬴子衿是有这个能力，但真的没有理由。

    “师兄就这么相信她？”嬴玥萱微微惊愕，她抿着唇，“按照那位副院长说的话，今天进到研究基地里的所有人，都有嫌疑，为什么师兄你就把她的嫌疑排除了？”

    难道连裴天意都已经被嬴子衿吸引走了？

    他们才见过几次？

    嬴玥萱深深地吸了一口气，指甲都掐进了掌心里。

    她闭了闭眼，很疲惫的样子：“师兄，既然你这么相信她，我也不好说什么了，我什么忙都帮不上，对不起，我这就离开。”

    “玥萱，我并不是这个意思。”裴天意拦下她，眉皱得更紧，“你说的对，她是有嫌疑，但是没有证据前，不应该那么武断。”

    任何一个人，被扣上盗取实验数据的帽子，以后在科研界的路就完了。

    嬴玥萱停下脚步：“我只是很理智的分析，她都能因为我姑姑逼她献血迁怒我奶奶，不给她治病，难道她的心胸不狭隘？”

    “你奶奶……”裴天意正要说什么，就见到副院长从楼上匆匆下来，脸色冰冷。

    嬴玥萱的声音一停，也没再说什么了。

    “副院长。”裴天意迎上去，“我请求成立调查队，但凡是昨天进到研究基地的，都要接受调查，谁都不能够放过。”

    副院长看了他一眼，淡淡：“这件事情不用你说，我们也会立刻执行，我已经派人去给院长说了。”

    “只不过今天太晚了，调查令最快明天早上发出。”

    “副院长，玥萱就不必了。”裴天意看了嬴玥萱一眼，“她一直跟在我身边，也没碰过任何一台电脑，这一点我可以保证，您也可以看看监控录像。”

    接受调查，就算最后没什么事，也会引起别人的猜忌，影响名声。

    他还要帮嬴玥萱申请实验室研究员名额，有被调查的这种经历并不好。

    副院长眉头一皱。

    也是这时，两个助手去而复返了，调出了核心区域六个楼层的监控录像。

    副校长先看了实验区的监控录像。

    嬴玥萱确实一直跟着裴天意，什么都没有动，连手机和其他任何电子设备都没有拿出来过。

    “好，看在你确实给这个实验项目出了不少力的情况下，我答应你这个请求。”副院长开口，“但是最后如果其他人的嫌疑都排除了，她还是要接受调查。”

    嬴玥萱笑了笑：“那样的话，我会配合。”

    副院长没理她，又调出了展览区的录像，神色微微一变：“这几个学生，在这里用电脑做什么？”

    谁来展览区，不是仔细参观那些展品？

    电脑上有什么东西，能比那些展品还吸引人，非得那个时候看？

    “看来这六个华国学生确实很有嫌疑。”副院长合上电脑，看了眼时间，“后天的时候，麻烦你再来做一下交接手续。”

    他也没看裴天意是什么表情，带着两个助手离开了。

    嬴玥萱抬头：“师兄，谢谢你。”

    “小事。”裴天意按了按太阳穴，神情第一次发狠，“要是让我知道是谁，我绝对不会原谅。”

    嬴玥萱的心猛地一跳，掌心出了汗。

    裴天意没再说什么，只是开口：“走吧，送你回去。”

    **

    这个时候，大学城的东南角。

    一个深巷里。

    嬴子衿顺着一块块墙砖按过去，知道第十七块的时候，她抬头：“是在这里。”

    傅昀深转身，走过去，淡淡地瞥了一眼：“藏得挺深。”

    说着，他唇弯起，抬手揉了揉她的头：“还是我们夭夭厉害，火眼金睛。”

    嬴子衿后退一步：“得寸进尺，我更难追了。”

    傅昀深半蹲下来，桃花眼微光温柔：“嗯——那哥哥就慢慢追，反正你男朋友这个位置上，我是第一继承人。”

    嬴子衿靠在墙边，就看着他。

    他们已经把其他十九个炸弹都拆除了，这是最后一个。

    傅昀深有那个能力，在把炸弹拆除之后，还让对方无法通过远程监控发现。

    男人的手贴在墙砖上，内劲涌出，稍稍一按。

    “咔”的一声，伪装成墙砖的方形炸弹弹了出

    “牛逼啊。”秦灵宴凑到傅昀深身边，“这炸弹型号，是NOK论坛上交易区新出的吧？”

    嬴子衿虽然经常登陆NOK论坛，不过她基本上是看八卦和买药材，没关注过武器方面。

    她凤眼微微眯起：“威力有多大？”

    秦灵宴想了想：“把这个城市炸没了还是轻而易举的。”

    傅昀深也没有用工具，直接是手拆。

    “大佬姐姐，你这手链……”秦灵宴目光一瞥，眼尖，“风格有些熟悉啊。”

    “手链？”嬴子衿抬起右胳膊，“你说这个？”

    那是一条银色的手链，上面镶嵌着一颗冰蓝色的宝石。

    在黑夜中，也难掩光华。

    “对啊。”秦灵宴仔细地看了看，“就这么一颗宝石，价值在三亿，大佬姐姐，你这是把一座小岛戴手上。”

    嬴子衿的神情一顿，看向傅昀深：“你真的败家。”

    她还真的不知道，这条手链就这么贵。

    当时她收到的可是一套，还有项链、耳环和头冠。

    头冠上，有二十二颗这样的宝石。

    傅昀深还在拆炸弹：“哥哥有钱。”

    顿了顿，他又说：“太晚了，你先回去休息，明天你们还有模拟赛。”

    嬴子衿颔首：“你回来后，给我发微信。”

    女孩离开巷子之后，秦灵宴突然明白了，一口可乐喷了出来：“卧槽？”

    他受到了很严重的打击：“你不是说你再也不设计任何东西了？”

    傅昀深修长的手指从红色和蓝色的线中穿插而过，声音不紧不慢：“夭夭呢，是我的例外，在她面前，我不需要底线和原则，她就是。”

    “我呸，你这叫双标。”秦灵宴突然想起一件事，“老傅，你这话要是传到IBI去，他们不被气死？”

    他也是那次钟家翡翠斋的镇宅之宝走失案件后，才隐隐约约悟出傅昀深就是IBI那位神秘的最高执行长官。

    以前的时候，他一直以为他们是一起上了IBI通缉名单的难兄难弟。

    当然，登上IBI通缉名单和NOK悬赏榜的名字，只是傅昀深虚构出来的身份，连容貌也是。

    “老傅，不是我说啊。”秦灵宴从兜里掏出了一包干脆面解馋，“虽然你说你在IBI出现，都不是真容，每回都会易容成不同的脸，可你知道有多少人馋你身子吗？”

    “IBI总部几千上万人，女的虽然不多，但也有几百了吧？”

    傅昀深的手上内劲一动，一根红色的电线就断了。

    这个定时炸弹，也彻底没用了。

    他站起来，擦了擦手后，整理了一下衣襟，锁骨深陷：“馋我身子？”

    “是啊。”秦灵宴说，“就微博上，那个国民男神的排行榜，你以为你第一是怎么来的？就是脸和身子。”

    “这样？”傅昀深若有所思，眼睫动了动，忽然笑了，语调懒散，“我知道该怎么追我家姑娘了。”

    秦灵宴：“？？？”

    好像发现了什么不得了的事情。

    **

    翌日。

    一早，七点钟的时候，住宿区的学生被一阵警报声吵醒了。

    除非是有大事件，否则这个警报声根本不会响。

    所有直通国际赛的选手，全部都被叫到了一楼大厅。

    进来的是一个十人小队，穿着统一的制服，手上还拿着枪。

    选手们都没见过这种阵仗，大部分都很慌。

    “调查队的人怎么来了？”伊尔娜旁边，一个女生一愣，“不、不会真的出什么事了吧？”

    上一次调查队出现，还是因为大学城混进了一个间谍。

    伊尔娜皱了皱眉，神情冷冽：“就算出了什么事，和我们有什么关系？”

    她只关心国际决赛。

    另一边。

    腾韵梦也很紧张：“子衿，他们是干什么的？”

    “放松。”嬴子衿按住她的肩膀，淡淡，“调查结束他们就会离开。”

    为首的调查队长这时上前一步，目光冷冷一扫：“昨天进入到核心区域的六个学生，都出来。”

    这句话一出，参赛选手们都是一愣。

    随后，目光齐刷刷地落在了嬴子衿所在的位置。

    “伊尔娜，我估计他们是惹上事了。”女生幸灾乐祸，“进了核心区域又怎么样？这连调查队都惊动了，估计他们到时候都会被取消ISC国际决赛的参赛名额。”

    伊尔娜微微抿唇，没说话，但也很关注。

    包括腾韵梦在内的五个学生，都不由慌了几分。

    嬴子衿神情疏淡，从始至终从容不迫，声音平稳：“是我们，有什么事？”

    “昨天晚上，核心区域实验区一个实验室的研究资料泄露了。”调查队长开门见山，“你们又在展览区用了电脑，嫌疑很大，需要跟我们走一趟，还要交出所有电子设备。”

    “用电脑？”封越脱口，“我们用电脑只是登陆NOK论坛，其他的可什么都没有做。”

    跟着裴天意进来的嬴玥萱听到这话：“师兄，NOK论坛是什么？”

    裴天意委婉地说：“玥萱，你还不够资格。”

    嬴玥萱勉强笑了笑。

    她还不够资格？

    那谁够？

    调查队长冷冷：“这可不是你们说了算。”

    就在这时，一个声音响起。

    “打扰了，你们这是——”

    从赫尔文实验室来到这里的助手看着眼前这一幕，不由有些诧异。

    调查队长并不认识这是赫尔文的助手，当他只是家属，于是就稍稍的解释了一句。

    助手只觉得匪夷所思。

    这些人难道不知道，嬴小姐是赫尔文教授实验室的正式研究员？

