    “走吧。”

    他打开了枷锁，俯视着夏尔说道。

    “为什么？”夏尔缓缓站起身子，手脚因为长时间没有运动而变得有些僵直。

    卡罗依沉默片刻，扔了一把匕首在地上。

    “我不管你用什么办法，这把匕首必需插进莉芙莱的身体里。这匕首我附魔过，被捅了长时间是无法行动的。”

    说完他就离开了。

    不管地位如何的人和卡罗依交谈都像是单方面的命令一般，因为他从来不在意别人的感受。

    对于他来说，只需要把该说的都说了，剩下的就和他完全没有关系了。

    看着眼前的匕首，夏尔陷入了沉默。

    那个男人是不屑于说谎的，如果把匕首捅进莉芙莱身体里她肯定短时间内无法行动。

    然后夏尔就可以带着他的母亲一起去坎贝尔家族，即使身份不算高但胜在没有人打扰。

    至于莉芙莱会怎么样那可和夏尔没有关系。

    反正死不掉就对了，他那个老爹可不会把自己的继承人害死。

    下意识的把玩着手里的匕首，摸起来有些粗糙。这像是一个普通人制作的武器一般，劣质的让人有些怀疑。

    那么卡罗依为什么要在这上面附魔呢？

    ……

    ……

    莉芙莱一整天都处于一种兴奋的状态，迷人的微笑让所有人都为之沉醉。

    她甚至没有完成今天的作业去烘焙房偷偷的做巧克力去了，因为她还记得夏尔当初的评价。

    过程有些枯燥，但这并不能阻碍莉芙莱的热情。

    这几天她总是会不自觉的想起当初的那个女仆，她甚至连【序列】都不曾拥有。

    刺杀莉芙莱的还是一把做工粗糙的匕首，甚至于还没有水果刀锋利。

    但她确实把刀抵在莉芙莱的胸口，也确实扎入了她的身体里。

    但夏尔肯定不会的。

    夏尔理解莉芙莱.洛克南。

    因为他喜欢乱跑，所以莉芙莱才会把他关起来。

    因为总会有些女人来接近他，所以莉芙莱才会在他肩膀上留下属于她的痕迹。

    这一切都是有原因的。

    反复确认没有人跟踪自己以后，莉芙莱带着自己辛苦许久的成果来到了小屋。

    打开门夏尔依旧是安安静静的坐在床上，适合是因为地下室的缘故气温有点低，他身上还盖着被子。

    “你猜猜我给你带了什么？”莉芙莱故作神秘的说道。

    仰着小脑袋，雪白的脖颈从精致的礼服里伸出，像是一只骄傲的白天鹅一样。

    “一支笔？”夏尔配合的回应道。

    其实他早就猜到了，不是限定的巧克力就是不知名的古书籍。

    “不不不不不，你再猜。”

    “一块红宝石？”

    “嘿嘿嘿，你又不喜欢那些金闪闪的东西。”

    “那是什么啊？”夏尔适当的漏出来一副好奇的表情。

    “当然是我自己做的巧克力！”莉芙莱从身后递过来一块包装完好的正方形巧克力。

    “自己做的吗？”夏尔笑着说道“都不知道怎么感谢你了。”

    “我们可是……”莉芙莱顿了顿接着说道“一辈子都不会分开的……好朋友。”

    本来想要表达一下心意的，但莉芙莱觉得这有些突兀还是忍了下来。

    “那就给你个拥抱吧，毕竟我也没有什么东西可以给你了。”夏尔张开双臂，看着眼前的莉芙莱说道。

