    囚车队伍正前方，那道年轻身影走出后，便静静站立着，一袭太医锦袍在微风下轻轻拂动。

    他就这么站在人群的最前方，动也不动，一言不发。

    看守囚车的兵士齐齐看向那个年轻人，用不着猜测，当今京城中，能配得上这身太医锦袍的年轻人，只有一人！

    太医苏扬！

    四周早有不知多少百姓围观囚车，注意到苏扬的身影，神色都不由惊异。

    苏神医怎会来此？

    兵士中，一名身着制式甲胄的校尉策马来到苏扬身前。

    他自高头大马上，居高临下地睥睨苏扬。

    “下官昭武校尉金启，见过苏太医！”

    校尉金启拱手行礼，只是语气中并没有多少恭敬意味。

    他所押解的这些人，有相当一部分，是太医院的太医们。

    而苏扬身为太医院的太医，近些时日，在京城中做出了一桩桩震惊四野的大事！

    这么一个人物，拦在他们押解囚犯的队伍之前，天知道其会做出什么事情？！

    更何况，他此次押解囚犯，早已被上面告知了许多利害关系！

    这苏扬简直……胆大包天！

    “苏太医，我等奉旨押解案犯归京，烦请苏太医退让，莫耽误下官行事！”

    “放心，不耽误！”

    苏扬摇了摇头，后退几步。

    随后，他环顾四周，高声道：“本官朝散大夫、太医苏扬，特意前来，为平定疫患的功臣……”

    “伸冤！”

    早在苏扬出现之时，四周所有人便齐齐噤声。

    而此时，苏扬高朗的声音响彻，几乎足以传遍四方！

    他话音落下，所有人都不由一惊。

    苏神医是来为这些被关在囚车里的人……伸冤的！

    伸冤？！

    金启脸色骤然一变。

    他奉命押解这些囚犯，对这桩案子自是有所了解。

    这些囚犯，若没有现在这份案子，一个个的，都必然是立下汗马功劳的功臣！

    但先前朝廷之中，分明是已经有了一份份罪证，否则，朝廷比不会下令，抓捕有功之臣！

    自此案开始，到现在他们押解这些囚犯入京。

    这段时日里，从未有人说过什么伸冤！

    哪怕朝廷中的大臣都未曾开口。

    反倒是太医苏扬，直接拦在他们的队伍前，当着京城百姓们的面，来此伸冤！

    但以苏扬而今的声势与地位，此举，必然将会是轰动京城的大事！

    “苏太医，你可知你在说什么？”

    金启沉声喝问。

    今日苏扬伸冤，朝堂之上，必然会有所反应。

    而单只是眼下，更有这么多的京城百姓看着。

    一旦事态扩大下去，那么，恐怕连他都要被波及！

    囚车中，薛景山紧盯着苏扬，脸色复杂无比。

    苏扬那份热忱正直的医者仁心，他没有看错。

    可是，苏扬如今之举，已然将他自己牵扯了进来！

    他们的确是受人陷害了。

    可是，那些陷害他们的人，手段极为高明。

    所伪造出的罪证，就连他们，都没有什么解决之法。

    甚至，他们都没有听到，朝廷之中，有人为他们伸冤。

    偏偏苏扬来了……

    他摇了摇头，长长叹息。

    这桩案子，太过凶险了。

    苏扬仅凭一己之力，如何抗衡？

    比起眼下的情况，他更希望，苏扬能够懂得明哲保身！

    “之前疟疾瘟疫肆虐我朝四境，百姓苦不堪言，瘟疫爆发之地，更是尸骸遍野，凶险无比！”

    苏扬神色肃穆，悠悠的话语声继续响起。

    “而当时前往瘟疫爆发之地的队伍，皆是深入死境！”

    “本官知晓，太医院右院判薛景山，在危急关头，主动向朝廷请缨，不惜自身生死，前去治理疫患！”

    “试问，此等品性之人，岂会做出贪赃枉法之事？”

    他环顾四周，声音高朗。

    这些话，他并非是要说给眼前的昭武校尉金启。

    而是说给四周百姓，朝堂之上！

    这案子，以他而今在京城的声势地位，前来伸冤，那朝廷便不得不重视。

    京城百姓，也会打消许多对于整治疫患的队伍的误会！

    今日之举，但凡能够薛景山博得一些声势，便已经足够了！

    “更何况，整治疫患，乃是陛下亲自下旨，朝廷诸公共同决议的国之重事！”

    “会有不知多少朝廷诸公，关注此事！”

    “此等情况之下，整治疫患的队伍，又如何敢做出，贪赃枉法之事？”

    “此案，彻头彻尾，都透露着蹊跷！”

    说着，苏扬郑重拱手。

    “因此，本官今日，特来为平定疫患的功臣，伸冤！”

    他一番话，掷地有声！

    整个街道四方，一片寂静。

    四周百姓们凝望着苏扬，心中仍旧满是震撼。

    久久未曾回过神来。

    先前那肆虐京城的瘟疫，单是回想，他们都仍是心有余悸。

    而瘟疫爆发之地，究竟死了多少人，这些时日里，他们多少也都有所听闻。

    不难想象，若是当时京城之中，没有苏神医献上那治疗疟疾瘟疫的奇药。

    京城又将会是何等惨状！

    现在，苏神医来为这些整治疫患的人伸冤。

    很显然，在苏神医看来，这些人并未犯下什么滔天罪行。

    正如苏神医所说，此案必然有蹊跷！

    “我……相信苏神医所说！”

    人群中，有人振臂高呼！

    “苏神医为我们祛除瘟疫，前些时日，又在文斗之上，胜过北莽，是咱们大宋诗魁！”

    “他更是向朝廷献策，请朝廷与北莽一战，此等为人，老夫也信得过！”

    又有一人紧跟着开口。

    苏扬转头望去，目光一暖。

    那说话之人，是魏春阳魏大夫。

    “我们当然相信苏神医！”

    “此案，必有天大的冤情！”

    “我们相信苏神医！”

    人群中的声音越来越多，越来越高。

    凝聚在一起，仿佛带着一股难以言喻的无形力量！

    震人心魄！

    在山呼声中，苏扬缓缓转身，深深向四周众人拱手作揖。

    他所想要的效果，已经达到了！

    随即，他又转而看向金启。

    金启神色惊疑不定，他早就听说过，苏扬的威望。

    可而今一见，他心中依旧震撼莫名。

    一场滔天罪行，随着苏扬站出来，京城之中，竟有这么多百姓，齐齐支持苏扬！

    “恳请金校尉，将本官所陈述的冤情，向朝廷禀奏！”

    苏扬又沉声对金启说道。

