    

    衡衍看向晏重山，“这次的第四层，实际上就是一机缘地。现在的金莲，不过是表面上的资源。但从你我所得的资料中，拼凑可以得到，这次的真正机缘是莲子。只是莲子只生长在人多的地方，为了防止异族之间相互团结，而将人族排除在外，倒不如我人族先插进来一脚。”

    “等机缘出现后，那时方才是各凭本事的时候。”

    晏重山听懂了衡衍的话，但心中仍有些顾虑，不禁苦笑道，“算了，我也不劝你。你看上去最好说话，实际上比谁都倔。”

    说完，他又看了看衡衍负手淡然的样子，挑眉头道，“哦，还比谁都喜欢……”

    “你可以走了。”衡衍淡淡的声音响起。

    晏重山眉心道痕闪烁，仿佛感应到了危险一般，他神色一肃，而后差点绷不住神情，抛下一句话，接着快步离开。

    疯了吧？

    就因为自己讲了这么一句，就想打她？

    当晏重山离开后，衡衍方才轻笑一声。

    衡衍眉心的道痕变作与晏重山一般的七彩色。

    运用七情道痕感知情感，以达到躲避危险的作用。

    这一点，混元道痕也能做到啊。

    淡淡一笑后，衡衍才若有所思地看了眼身后的人群。

    这里……最大的变数，洛无痕、云藏雪、南念卿以及……宁瑶，都不在。

    之后的机缘中，他们会出现吗？

    原本跟随着宁瑶的异族有些不安。

    为什么过了这么久，宁瑶他们也没有出来，他们也没有收到任何消息？

    这是采摘金莲失败了，还是出现了其它的幺蛾子？

    他们不知道。

    部分异族沉吟片刻后，选择进入火海中，自行查探情况。

    面对宁瑶，还是要多上一些谨慎比较好。

    另一方的宁瑶还在继续往前走。

    随着她逐渐深入火海地带，周身的温度越来越高，疼痛感越来越强烈，已经有部分异族被遥遥落在后头了。

    与此同时，在这里出现金莲的几率也逐渐提高，基本上每走一分半钟左右，就会出现一朵新的金莲。

    所以，作为剥削者的最顶端者——宁瑶，她通过剥削这些异族，差不多已经把幻境记忆的进度推到突破到金丹境的时候了。

    当大半朵金莲再次被宁瑶抢走后，被抢的那名异族有些受不了了，“宁瑶，你简直就是暴殄天物。这么一连串地吃下金莲，你能吸收得了多少金莲？你这叫做浪费！”

    “我乐意！”宁瑶听到后冷哼一声，“我现在不吃完，难道等待会你们来打我了，然后白白送给你们？我宁瑶还没有那么傻。吃到嘴里，咽到肚子里的，才叫做好处！其余的，都称不上是我宁瑶一个人的好处。”

    那异族被她的无耻之言震惊了，“这是你的东西吗？你居然还好意思说这话？”

    “你送给我了，那就是我的。”

    异族天骄已经不想去探讨，这究竟是“送”还是“抢”的问题了。

    他现在只知道，自己心里很愤怒。

    愤怒到想把宁瑶的头都给锤烂。

