
　　张雯和蒋岚竹看到女儿严肃的样子都是一愣，同时心中也是微微一沉。

　　毕竟自己的女儿自己了解，虽然平时古灵精怪的，但肯定是品学兼优识大体的好孩子。

　　如此严肃的模样，恐怕真的是做错了什么很严重的事情。

　　张雯的脸色先是严肃起来，认真的看着蒋筱婕，蒋岚竹也收起了脸上的微笑，但却带着一丝鼓励的看着女儿。

　　毕竟能承认错误，还是主动承认，那就值得表扬的。

　　只有老两口有些心疼的看着孙女，刚想说些什么。

　　蒋筱婕却先是承受不住母亲严厉的表情，连忙有些哀求的说道，"我都主动承认错误了，能不能不惩罚的那么严厉啊。”

　　"那也要看你到底犯了什么错误，造成了什么样的后果，以及是否取得了他人的原谅。"张雯依旧认真的说道，

　　“那个，其实那个。”蒋筱婕虽然鼓起了勇气开了口，但看到妈妈那严肃的脸，立刻又有点后悔。

　　看了看一旁的爷爷奶奶，还有一脸鼓励的爸爸，这才悄悄的说道，“我不小心偷拍了一下林世杰，不过已经取得他的谅解了。”

　　张雯和蒋岚竹都是一愣，偷拍林世杰？

　　“是在帝都酒店的时候吗？”张雯连忙问道。

　　蒋筱婕点了点头，“就是在酒店的时候，我无意中看到林世杰入住了酒店的顶级套房，就悄悄的过去拍摄了。”

　　“是不是又用你那些小机器了。”张雯有些无奈的说道。

　　“嗯，毕竟离得那么远，又只有通风管道才能过去，所以我就用了小蜘蛛。”蒋筱婕小心翼翼的说道。

　　“不是不让你带吗，怎么又偷偷的带着了？”蒋岚竹严厉的说道，不过眼中却是有着一丝笑意的。

　　蒋筱婕立刻承认错误，“我知道错了，下次一定听话，说不带就不带。”

　　不过内心却悄悄的说道，大不了下次不带蜘蛛带别的。

　　张雯有些嗔怪的看了眼丈夫，但还是说道，“你说林世杰已经知道了，而且原谅你了？”

　　蒋筱婕的小脑袋连忙小鸡啄米般的点着，“是的，已经原谅了。”

　　“嗯？你到底还有什么没说，老实交代。”张雯突然异常严厉的问道，同时心中已经有了不好的联想，并且严厉的瞪了眼准备开口的丈夫。

　　蒋筱婕立刻噤若寒蝉，求助的看向了老爸，不过蒋岚竹也只能投过去了一个爱莫能助的眼神。

　　不过此刻的蒋筱婕可是真的有些害怕了，毕竟母亲如此严肃的情况可是屈指可数的。

　　“哎呀，筱婕啊，到底还有什么事赶紧说吧。”奶奶连忙说道。

　　这时，张雯已经调出了当初抓获间谍的那段新闻，虽然此时新闻上林世杰和上官玲都已经打了码，不是熟人是认不出来的。

　　但既然已经有了蒋筱婕的提示，再加上蒋岚竹还见过林世杰，自然认出了里面的人。

　　但听着新闻里的话，无论是蒋岚竹还是二老全都变了脸色。

　　间谍啊，这可不是小事啊。

　　而且听筱婕那意思，还被林世杰抓了个现行？

　　而听到张雯调出了这条新闻，蒋筱婕也立刻知道事情瞒不住了，赶紧语速极快的将事情说了一遍。

　　“我完全是上当受骗的，而且那些东西我都交给大叔了，他们才抓到了间谍，我怎么说也算是戴罪立功了吧。”

　　“你！”张雯心中真的是充满了愤怒，但更多的却是担忧和后怕。

　　如果这件事真的爆出来，那后果绝对不堪设想。

　　而且现在事情到底是如何解决的，还有没有后手，或者说林世杰那里还有什么尾巴可都不确定呢。

　　“这件事很严重。”张雯认真的说道，不过却不是对蒋筱婕，而是跟丈夫和公婆说的。

　　几人点点头，蒋岚竹也收起温和的脸，认真的看向女儿，“筱婕，将事情详详细细认认真真的跟我们说一遍，不能有任何一点遗漏。”

　　“因为这可能关乎着我们一家的命运，知道吗？”

　　张雯怕女儿不懂，严肃的说道，“不要有任何隐瞒，包括林世杰要求你做的所有事情。”

　　“如果林世杰真的握着这件事，那我们全家都会遭殃的。”

　　蒋筱婕也被父母的表情吓了一跳，连忙将事情从头到尾，没有任何隐瞒，包括林世杰让她做的事都说了出来，甚至还拿出了她的ar眼睛，并且把前几天设计无人机的事也都说了出来。

　　听完女儿的讲述，一家人都是微微皱眉。

　　“林世杰把事情遮掩过去了？”蒋岚竹好奇的问道。

　　“有可能。”张雯点点头，“但为什么？就因为筱婕是个孩子？”23sk.Com

　　“还有我的本事。”蒋筱婕插话道。

　　不过立刻就被张雯一个眼神给瞪了回去。

　　“你那点天赋很厉害吗？你知不知道林世杰和国家研究所都是合作关系，你比他们都厉害吗？”

　　蒋筱婕不由得撅了撅嘴，小声嘀咕道，“那他为什么给我这些待遇，还找我讨论。”

　　蒋岚竹也想了想，“要说天分筱婕确实很厉害，现在的水平虽然达不到国家实验室的级别，但各种奇思妙想还是很厉害的。”

　　“而林世杰同样身为天才，也许就是看中了筱婕的这点，才会隐瞒这件事的。”

　　“不会有后手吗？”张雯还是担忧的问道，毕竟人心最难测，要是林世杰真的留了后手，以此为要挟怎么办？

　　筱婕的爷爷蒋云奇轻声说道，“林世杰再厉害也只是商人，国家意志不会在他那里有所偏颇的。”

　　“父亲的意思是，林世杰在这次的事件中并没有露出筱婕？”张雯连忙问道。

　　蒋云奇点点头，“这是必然的，否则咱们早就接到消息了，那些家伙不会错过这么好的机会。”

　　“幸好林世杰不是那些人，否则咱们家就真的完了。”蒋岚竹摸了摸蒋筱婕的头庆幸的说道。

　　“以林世杰的实力和本事，也未必看得上医疗器械这一块，毕竟这点利润对他们来说根本就是毛毛雨。”张雯也是疑惑的说道。

　　几人都是有些疑惑林世杰到底是什么意思。

　　蒋筱婕却眼巴巴的看了看已经开始变凉的一桌子菜，“大叔不是下午就来了吗，到时候自然就知道了，也省的你们瞎猜。”

　　“毕竟事情已经发生了，瞎猜也没有意义不是。”

　　张雯点点头，“对，先做好准备，以防万一！”

　　看着立刻忙碌起来的父母和爷爷奶奶，蒋筱婕再次看向了一桌子饭菜，我想说的是能不能先吃饭啊~

　　“筱婕，过来帮忙~”

　　“哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第293章 承认错误免费阅读。https://xs.23sk.com 