    胡小满从办公楼出来，然后去了高墙旁边。

    这次她不能从正门走，万一明天梁主任转头问起来，自己就被怀疑了。

    因为这么晚不走的就她一个，人家还怀疑厂里有人呢。

    胡小满搭上梯子，然后爬上墙头，再把梯子收进空间，转头放下梯子下去。

    这么一折腾，回到家的时候，已经是晚上七点钟了。

    她把屋子里的炉子烧上，然后就去做饭。

    这回也不能在空间里做饭了，时间太晚，不知道陆江河什么时候回来。

    第二天早上。

    胡小满上班之前，看到张春霞来了。她以为是来说给胡冬找工作的事情，也没搭理她。

    张春霞也没看她，就顾着跟姑爷叙旧呢。

    “有时间就去家里玩，我给你们做点饭啥的。”她一脸笑呵呵的，对着陆江河，她就没有一丝尖酸刻薄的模样。

    陆江河笑了笑说道：“再说吧，最近工作很忙，没什么时间。”

    他确实挺忙的，手术室那边就一个主刀大夫，他现在也是赶鸭子上架，做主刀。

    当然了，陆江河被分配到的手术都是简单一些的，有难度的依旧是老大夫主刀。

    现在就是累积手术经验，以后做大手术早晚要上的。

    闻言张春霞点了点头没有继续邀请，毕竟人家是医生，救死扶伤肯定会很忙的。

    陆江河这边还有会议，需要提前去，所以就先走了。

    看人走了，张春霞回头看着悠闲吃饭的胡小满，说道：“小满，你咋不回家看看呢。”

    “看什么？”胡小满看向她说道：“我不管胡冬的事情，你还是找别人问问吧。”

    对于给找工作的事情，她真不想掺和，反正捞不到好处，惹埋怨。

    一听这话，张春霞翻了个白眼，“用不着你找工作！还离了你都活不了了呢。”

    “那最好不用我。”胡小满说话一点不让着，两个人就像冤家一样。

    张春霞想发脾气，但是又没有理由发脾气，因为这里可不是她家。

    她深吸一口气，说道：“过两天你爸过生日，让你去吃饭。”

    “你爸对你那么好，你还不回去看看他？”

    这话张春霞说的有点阴阳怪气的。

    胡小满对此并没有什么怀疑，因为之前她把张春霞藏钱的事情说了，胡庆海翻身当家做主，这回张春霞也没有什么实权了。

    所以，有意见也是正常的。

    而且胡庆海没少给她钱，当然了，胡小满也是打定主意，以后这钱还是给他们养老的钱，自己不会用的。

    “我知道了，到时候会回去的。”她点头答应了。

    毕竟是原主的父亲，虽然以前不作为没担当，但后来弥补了。

    尽管那时候原主都已经凉了，但是不能全部否认。

    张春霞见她答应了，便放心的点了点头，“那我走了，别忘了去。”

    说完，她围上头巾，然后双手插进袖口里，转头走了。

    胡小满看着外面人走了，饭也没有继续吃。

    她之前对胡家的反感表现太明显，以至于现在胡庆海都不敢轻易上门。

    其实她现在回想起来，也没有想明白，为什么张春霞要克扣全家人，然后攒钱。

    难道仅仅就是为了老了有钱花，不至于儿子不管，到时候有钱就有人管了？

    胡小满否认了这个想法，绝对不是这样的。

    但是在经历这个年代四年多的时间，她大概也能想到，张春霞想的是什么。

    可能是因为苦日子过多了，才有仓鼠属性，藏着掖着的，不花钱，就存钱。

    但是这样的后果就是钱攒下来了，苦了家里人，还让人家反目。

    她叹了口气，没有再多想，反正都结婚搬出来了，以后他们愿意怎么作就怎么作，跟自己没关系。

    早上去上班的时候，不知道是不是因为知道了厂长的事情，她就觉得特别紧张。

    尤其是看到陈厂长拉长的脸色，以前不以为意，现在都觉得心情沉重了。

    胡小满听着例行会议，然后不着痕迹的打量一眼不远处的梁主任。

    看着依旧是严肃的样子，没什么不同。

    这时，梁主任突然抬头看向她，目光带着审视。

    胡小满面不改色，点点头继续看向陈厂长。

    内心：卧槽了！吓死个人！

    她镇定的样子，让梁主任皱了下眉头，然后没有多想什么。

    会议结束以后，胡小满如往常一样，走在中间，没有走在最前面，也没有在后面。

    不想让人注意的最好办法，那就是跟往常一样。

    不然很容易被察觉出来，是心虚，还是害怕。

    果然，这回梁主任没有盯着她看。

    回到办公室，胡小满关上了门，然后松了口气坐在椅子上。

    娘的，这人太敏锐了吧？

    古代人说的练功经常发现有人，估计就是他这样的。

    这回知道了以后，胡小满不想再去了解他们的事情了。

    因为动作太大，很容易被他们发现的。

    而且这个梁主任太敏感，被他发现了，肯定不会被轻而易举的解除嫌疑。

    胡小满真的就没去调查，安安分分的在办公室值班。

    两天后，她带着礼物跟陆江河去了胡家。

    今天是胡庆海的生日，不去的话不太好。

    看到他们来了，胡庆海非常的高兴。

    今天胡小芹跟孙静林两口子也来了，几个人打了声招呼，然后就坐下来了。

    孙静林在厂里跟胡小满很少见面，所以联系不多。

    “姐夫。”胡小满笑着打了声招呼。

    孙静林点了点头，问道：“听说你最近给厂里谈了挺大一笔生意啊，真厉害。”

    闻言胡小满摆摆手，“哪里，都是运气好，大订单哪有那么容易找到的？”

    话是这么说，但孙静林对胡小满的印象，可不像之前那样了。

    现在的胡小满深得领导器重，而且还有能力，大订单厂里很少会有，大多数都是以往老客户的订单。

    孙静林笑着说道：“小满很有能力，我可不是说捧你的话。”

    这两个人说话，胡家的人都看向他们。

    尤其是胡小林一家，这一家子打主意让胡小满介绍工作，结果人家就是不管，可没少在背后说其坏话。

