    

    陆言这话一出，除了凌虚剑主，其他人都纷纷皱起眉头。

    就算是夏星本人也是有些意外，能够暂代剑主之位他已经非常的受宠若惊，如今又想让他执掌剑主令替代离恨剑主的位置开启九天灭劫剑阵，更是一种莫大的荣幸。

    更关键的是，不禁首座率先提议，这位来历莫测实力高深的陆前辈，更是随声附和，一时间，让他有种万般荣耀尽皆加身的成就感。

    “陆前辈，大师兄，此事恐怕不妥吧！”

    千寒剑主作为太白剑宗的二号人物，此时也发话了：“就算夏贤侄实力勉强足够，可底蕴终究不足，对于剑主令的炼化更是薄弱，恐怕强行启动剑阵，剑阵尚未开启，贤侄的身子便先撑不住了！”

    众人闻言纷纷点头，九天灭劫剑阵的开启，条件苛刻是一方面，更考验的则是开启之人的身体素质，以及和剑主令的契合程度。

    像是几位剑主，都是老油条，和自身的剑主令不知磨合炼化多久，更是用剑道锤炼身躯不知多少年，其身体素质相当强硬，根本不惧怕九天剑阵掌持仙剑所带来的反噬影响。

    而夏星则不同，作为一个修行时间并不长的青年弟子，如今临时接任了离恨剑主之位，可谓是突然，别说和剑主令的契合程度，单论身体素质，那也恐怕遭不住仙剑的反噬。

    所以千寒剑主才有这么一说，也得到了几位剑主的认同。

    “剑主令的契合之事，诸位师弟不必担心，我和陆道友会共同出手，助夏贤侄炼化离恨师弟的剑主令，足以应付此次开启剑阵的事宜！”

    等到千寒剑主说完，凌虚剑主沉吟片刻，这才沉声说道。

    “至于仙剑的反噬......”

    凌虚剑主提到仙剑的反噬，内心也是大感无奈，作为剑宗首座，这九天灭劫大阵的九口仙剑的反噬之厉害，他最清楚不过了。

    而针对夏星的身体素质不足以对付仙剑反噬一事，他也着实是没有办法。

    也就在凌虚为难之际，突然，听到一旁传来陆言淡然的声音：“陆某会相助夏小友，诸位剑主不必担心！”

    说着，他双指夹着一张皱巴巴的黄色符纸从袖口中取出，随后一脸淡定地递给了夏星。

    夏星看到前辈赐下宝物，自是不敢怠慢，连忙伸手去接。

    这符纸正是敕灵请神符，而且是封印有“镇海吼”那只神犼的香火愿力体的那张符纸，此次给予夏星，也是陆言的一个后手。

    毕竟在夏星论剑之时，那股黑气，原本他以为是暗行剑道特有，但联想到当初王府年宴上，离恨剑主也为了给一众宾客助兴上台舞剑。

    而当时离恨剑主虽然已经极度收敛，但依旧又深紫色的气丝逸散而出，当时陆言凭借着望灯术看到了，但也一直没注意。

    而如今又看来，夏星论剑之时，带出的气息并非是深紫色，而是纯粹的漆黑之气。更何况，也没有了当初离恨剑主舞剑逸散出的丝丝独特气息。

    那种气息，就像是黑夜之中的潜行者，带着一种神秘的感觉；而夏星作为离恨剑主的亲传弟子，其暗行之气，非但没有独特的气质，反倒处处透着一股阴冷和森然。

    那种感觉，让陆言久违地想到了刻碑，想到了死者的仇怨之气，凝儿不散，便是那股熟悉的阴寒感觉。

    故而他后面反复思索，再联想到原本跟在凌虚身边的赵将军被左道高手化为炼尸，不得不有了猜想。

    这夏星，恐怕也和赵长宇一样，被炼化为了炼尸，实际上早已死去了！

    也正是基于这一猜想，陆言才和凌虚剑主商量着，力排众议，强烈保障夏星一定要参与剑阵的开启。

    至于剑阵是否会开启，当然不会，他会在关键时刻出手阻止。

    而这一切的一切，都是为了引出夏星背后的操纵之人，毕竟若是陆言所料不错，这帮人的目标同样在于九天剑阵。

    而让夏星主动参与九天剑阵，近距离接触这唾手可得的成果，陆言还真不相信，这帮人会忍住而无动于衷。

    这就叫舍不得孩子套不着狼，只要把孩子撂到狼嘴边，狼也就被束缚住，插翅难逃了！

    “这......”

    眼见着陆言给了夏星一张符纸，诸位剑主也不禁面面相觑，身为前辈，还不至于作出诓骗这等没品的事，一时之间有些犹豫。

    “好吧，那我等便愿意信大师兄和陆前辈一回！”

    片刻沉默过后，千寒剑主咬了咬牙，最终还同意下来。

    其他人看着千寒剑主同意，也不再多说，纷纷点头。

    凌虚剑主没有多言，只是望向陆言点了点头，二人心领神会。

    只见凌虚剑主取出一枚黑漆漆的令牌，手中凝练风行剑气，就见那漆黑令牌在手中渐渐化开，变成一面纯粹的白玉令牌。

    原本其上还有暗金色的“离恨”二字，此时也被掌中的风行剑气化去，化为乌有。

    “这便是最初的剑主令，当年祖师创派炼下九枚剑主令，皆是此类模样，只是后来为个人所炼化，才呈现出不同的形态！”

    凌虚剑主向陆言和夏星笑着介绍道：“就比如离恨师弟曾经的剑主令，暗行，便是黑色；而又如本座的风行之力，这剑主令自然而然便是淡蓝！”

    说着，他取出一枚淡蓝色的令牌，正是独属于凌虚自己的剑主令。

    “夏贤侄，你修为尚浅，难以在短时间内磨合剑主令，故而本座决定和陆道友一起，助你炼化这剑主令，提前掌控令牌，不知你可有异议？”

    看着凌虚剑主露出和蔼的笑容，夏星连忙拱手见礼道：“晚辈受宠若惊，感激涕零！”

    “呵呵，快快收了礼数，你以后也与本座平辈相称了！”

    凌虚剑主连忙将之扶起，随后也不再多话，让夏星席地盘坐，随后和陆言一左一右盘坐夏星身后，同时气息灌输，刺入剑主令。

    而剑主令又和夏星气息相连，一时间，剑主令正在缓缓的变黑。

    “大师兄和这位陆前辈修为确实非凡！”

    其余剑主就算是有些不满此决议，也不得不承认这两位化神高手确实实力强横。

    而就在陆言的气息与夏星气息接触的瞬间，他的心神猛然一动。

    “果然，是死气！”

    ......        

