    呼！

    大山深处，一道五彩光亮闪过。

    方圆十几里的天地元气倒卷，形成一道巨大的气漩，猛然汇入大山，消失无形。

    秦沐睁开眼睛，长出了一口气，消耗了十日时间，服下了凝心丹，修为到达了通幽境。

    依旧没有找到如何回到原来世界的办法！

    秦沐翻开身边的古籍，面色凝重。

    古籍之中记载，曾经有人如同他一般，意外穿越到了千年之前，但这些人极少会有善终！

    强行改变历史轨迹，最终会被历史长河所碾平，留下的痕迹越多，沾染的因果越甚，就会越危险。

    “我本就不属于过去，强行留在过去的时代，必会沾染因果，即便是一不留神，杀了些许蛇虫鼠蚁，都会改变过去的历史！天道轮回，我便可能会被天地规则所制裁，泯灭于天地之间！唯一能够逃过一劫的方法，便是尽快回到原来的时代！”秦沐呢喃出声。

    尽量不沾因果，不以真面目示人，也不显露自己的修为，悄悄探查回去的方法，然后返回原来的时间节点才是，不然就连仙人，也会被天地规则抹杀！

    这书上记载的是否属实，也无从查证，但秦沐隐隐觉得，事实便是如此，至少不能拿自己的性命做赌注。

    ……

    腾云而起。

    秦沐领悟力惊人，短短半日时间，便已然能够熟练腾云而行。

    祥云向东南飞去，秦沐准备回三圣宗附近，寻找一些线索。

    不消四五日，便赶回了三圣宗，此时的三圣宗，规模还很小，只有卧龙山一脉。

    整个三圣宗也只有三位老祖是仙人之境，秦沐也不敢贸然拜山，避免沾染过多因果。

    “果然是穿越了！”秦沐悬浮在高空，看着规模尚小的三圣宗，心中有些忐忑。

    既来之，则安之，不在这前世留下太多痕迹，悄悄找寻回到未来的方法！

    秦沐打定主意，按落云头，他轻一挥手，容貌开始发生一些变化，变成了一个略显普通的一张脸。

    摸摸口袋，竟然只剩下几个伪士，他将四个伪士幻化做自己现在的模样，分别向四个方向而去，打探情报。

    剩下的，唯有耐心等待。

    ……

    破败的小镇。

    小镇名为望仙镇，规模不大，此处距离三圣宗两百里，地处大山深处，是个隐藏行迹的好地方。

    秦沐迈步走进小镇，如今已经入夏，天气已经稍有些炎热。

    这小镇貌似十分贫穷，放眼看去，都是一座座木质房屋，不少房屋有些破损，街上的人穿着灰黑的粗布衣衫，形色匆匆。

    逍遥扇托付给了白若云，秦沐手中空空，好不习惯，他一挥手，手中便多出了一把纸扇，轻轻扇着风，驱走炎热。

    灵力化形，对于现在的秦沐，更是信手拈来。

    “马匪来啦！”一声凄厉的惨叫声响起，声音沙哑，已经破了音。

    砰！砰！砰！

    身旁的窗户和门快速关闭，街上的行人也瞬间消失不见，只留下一个破筐，在原地徒劳地打转……

    这马匪，貌似已经不是第一次来了，镇上百姓这反应速度，已经说明了问题。

    破筐停止了旋转，倒扣在秦沐面前不远。

    一片安静，风卷起落叶，在身旁不远处，形成一个个小小的旋风，转瞬消失不见。

    马蹄声响起，前方尘土飞扬。

    一匹匹高头大马呼啸而至，马上坐着一个个手持朴刀的马匪，他们转瞬来到了秦沐面前，在秦沐周围打着转，足足转了十圈，众马匪才勒住了马。

    “噗~”秦沐挥动折扇，驱散着身旁的灰尘。

    一匹枣红色高头大马来到秦沐面前，马上端坐一位少女，这少女十五六岁，头发利落地扎起来，她圆圆的脸蛋，皮肤嫩得好像能够掐出水来，丹凤眼，确是一双大眼睛，眉宇间带着一丝妩媚，漆黑的瞳仁，长长的睫毛，煞是可爱。

    虽是一张略显青涩的小脸，但身材确是高挑修长，玲珑有致，尤其是胸前，比同龄女子大上不少，一身黑红色的长衫，发髻干净利落，手里提着马鞭，撅着小嘴，一脸的严肃。

    秦沐抬头看了这少女一眼，眯起了眼睛，心中暗道：这世间竟有如此俏皮可爱的少女，竟能够稳胜我那小徒一筹，不出五年，必然是个倾国倾城的红颜祸水，比那白若云，恐怕都相差不远了！

    居然还有着结丹境三重的修为，当真不简单！

    马匪的头领，竟然是一位少女！

    少女见面前的秦沐表情淡然，有些意外，问道：“你这书生，你为何不逃？”

    “小生未做亏心事，为何要逃？”秦沐歪着脑袋，一副不谙世事的样子。

    “原来是个傻子，抓回去做苦力，这一趟也算有些收获。”女子催马上前，掠过秦沐身旁，俯下身子，一把抓住了秦沐的腰带，将他抓到了马背上。

    “光天化日，居然强抢良家男子，还有没有王法！”秦沐抗议着，他不想暴露修为，任由这少女擒住。

    “本姑娘便是王法！”少女态度嚣张。

    哎，既来之，则安之！总算有个落脚之地，好过露宿街头。

    她带着秦沐上山，山顶出现一座巨大的山寨，少女催马进入山寨，将秦沐扔在了聚义大厅之前，秦沐站起身来，慢条斯理地用扇子拍落身上的灰尘。

    “喂，书生！从明日起，你负责砍柴挑水！”

    秦沐摇摇头，道：“小生自幼读圣贤之书，肩不能扛，手不能提，若是误了寨上的伙食，可是吃罪不起！”

    “这都不会，那你会什么？”少女翻身下马，落在了秦沐面前，这么一震，秦沐感觉一瞬见看到了大海。

    他赶紧移开眼神，恭敬地回道：“回姑娘，秦沐擅长诗词歌赋、琴棋书画。”

    “那玩意儿根本没用，你就去烧火打杂吧！”少女将马鞭递给了身旁的喽啰，“若是你干得好，本寨主会奖赏于你。”

    “多谢姑娘！”

    “我叫徐有容，你这人还算老实，要是他们欺负你，你报我的名号。”少女很是豪爽的样子。

    有容……还真是人如其名！

    “徐有容，姑娘，这名字不好听啊！不如小生给你另取一个！”

    “再乱说，将你的嘴缝上！”徐有容瞪了秦沐一眼，转身便走，很快消失不见。

    秦沐现在已经派出四名伪士外出探查，自己便在这山中安身便好，也算是有个容身之所。

    不知为何，秦沐发现，自己每次和徐有容对视之时，总是不自觉地移开眼神，好像内心深处有些……芥蒂。

    难道只是因为她生得太美，身材却又太好？可面对白若云自己却很坦然，为何偏偏这个女子有些特别？

    秦沐百思不得其解。

