    第六次抽奖，还是令人绝望的谢谢参与。

    仅剩的最后一次抽奖，抽到的东西让萨卡斯基差点又要破口大骂。

    “恭喜抽中甜甜圈一份，已存入背包！”

    一开始听到不是谢谢参与，萨卡斯基还高兴了一下，不过当他看到自己抽取到的东西居然是一份甜甜圈的时候，整个人都不好了，什么鬼，还有甜甜圈这东西？

    有些郁闷的从背包之中取出了甜甜圈，是整整一包甜甜圈，他在桌子底下打开，然后拿起一片放在口中品尝。

    竟然是真的甜甜圈，花了一百点恐惧值，最后居然只得到了一份甜甜圈，这简直比抽到谢谢参与还让人郁闷。

    不过萨卡斯基却没有注意到，当他拿出甜甜圈的时候，坐在他上方的卡普眼睛都绿了，尤其是看到他吃下一块之后，卡普更是将身体转了过来。

    “萨卡斯基，大家都在开会，你怎么在这里偷吃？”

    声音非常小，显然是不想惊动其他人。

    看了一眼卡普，萨卡斯基撇了撇嘴，直接将手中的甜甜圈放到了他面前：“拿去吧。”

    卡普眼顿时一亮，一点都不客气的拿了过去，并且还说道：“萨卡斯基，你小子不错，我很看好你哦。”

    萨卡斯基倒是没有在意，他知道卡普是个大吃货，而他对甜品不怎么感兴趣，所以直接给了卡普。

    抽了甜甜圈之后，最后他就只剩下了23点恐惧值，什么都做不了，他在思考着用什么办法才能够最快的获得恐惧值，恐惧值是需要别人对他恐惧才能够得到，这可不是一件容易办到的事情。

    其实倒是有一个地方比较容易得到恐惧值，那就是监狱，只不过他现在可是堂堂的海军中将，又是大将候补，根本不可能被安排到监狱，所以想要得到恐惧值，就只能想其他方法。

    又过去了一会，忽然坐在首位的空愤怒的大吼一声：“卡普，谁让你在这里吃东西的？”

    原来是卡普吃甜甜圈被发现了，让本来严肃的会议一下子变得尴尬起来，空愤怒的对着卡普怒吼起来，而卡普倒是一副死猪不怕开水烫，硬生生的顶着众人的目光，将整整一包甜甜圈都吃完了。

    会议结束，众人都离开了会议室！

    “哼！”

    泽法越过萨卡斯基的时候，很不爽的冷哼一声，然后快步离开，弄得萨卡斯基也是心中不爽，你不待见我，我还不待见你呢。

    对于泽法，萨卡斯基也是看清了，对方应该是早就看他不顺眼了，今天只不过是借题发挥，只不过被他反怼回去，导致了他们的关系变得更加恶劣。

    “泽法大将可是很记仇的，萨卡斯基中将，你以后可要小心了。”

    忽然一道声音在耳边响起，萨卡斯基转头看去，只见之前那个坐在他最下面的海军中将正友好的看着他，此人同样的海军大衣，在左眼下有一个X的伤疤。

    没有继承本身记忆的萨卡斯基，对这个海军中将并不怎么了解，不过对方给他提醒，无疑是像他示好，所以他也比较客气的回道：“多谢提醒。”

    看到萨卡斯基态度很好，对方显然是非常高兴，立刻说道：“恭喜萨卡斯基中将觉醒了霸王色，而且还成为了大将候补，如果可以的话，找个地方喝两杯？”

    这是第一个像自己示好的海军高层，所以萨卡斯基自然不会拒绝，然后两人就一起离开。

    离开会议室之后，完全是对方领着走，萨卡斯基跟在后面，他们并没有走远，而是就在海军本部的基地之中找了个地方。

    通过喝酒聊天，萨卡斯基也知道了这个人的身份，竟然是道伯曼，也就是后来海军之中仅次于海军大将的道伯曼中将，这位也是赫赫有名的人物，在后来的顶上战争的时候，在海军大将都参战的情况下，就是他全权指挥海军军队，地位非常之高。

    道伯曼之所以示好，是因为此人也属于海军之中的鹰派，也是一个铁血军人，年纪轻轻就成为了海军中将，说明他也是天赋不凡，他不属于战国和泽法一系的人，而萨卡斯基的态度和行为让他非常认同，再加上萨卡斯基将来必定会晋升海军大将，所以他才示好。

    面对道伯曼的示好，萨卡斯基当然不会拒绝，这也是一个牛人，而且政见又相符，拉入自己的阵营只会对自己有利。

    现在他跟泽法交恶，以泽法在海军本部的地位，很多将校都是出自他的门下，得罪了泽法，就相当于得罪了一大派人，所以必须要壮大自己的力量才行，道伯曼这样的一个实权海军中将的交好，无疑是非常重要的一大助力。

    道伯曼虽然没有明说，但是他的态度已经表明，只要萨卡斯基成为大将，他就会立即归附，虽然这是建立在成为海军大将的条件下，但萨卡斯基一点都没有在意，毕竟他们现在同样都是海军中将，他还不够资格让人家效忠。

    在萨卡斯基的故意引导之下，道伯曼也说了许多海军本部的情况，让不太了解的萨卡斯基顿时熟悉了许多，两人足足聊了三个小时，可谓是非常投契。

    “萨卡斯基中将！”

    第二天一早，萨卡斯基起来的时候就看到了卢卡斯·贝尼奥夫，他现在已经知道，这个卢卡斯中校就是他麾下的士兵，相当于亲兵，主要就是负责日常生活和守卫，跟了他将近六年。

    对于卢卡斯的印象还是很好的，再加上他现在也不知道自己到底该干些什么，所以他开口问道：“卢卡斯，今天要做些什么？”

    作为亲兵，这些事情自然也在卢卡斯的工作范围之内，他立即回答道：“今天没有什么重要的事情，不过您被选中要前往东海罗格镇，所以三天之后需要带着部队前往东海，如果萨卡斯基中将没有什么自己要做的事情，可以前往训练场，鬼蜘蛛少将正在训练士兵。”

    鬼蜘蛛这个人萨卡斯基知道，只是没想到这位居然是他的副将，不过想想也不奇怪，因为鬼蜘蛛也是海军之中的鹰派人物，跟着他这个更厉害的，自然也是正常。

