
　　霍宁锁上书房门，抓起钥匙出门。

　　瞿敏芝坐在沙发上，拉着谷蕴的胳膊告状，“霍宁打我，你管不管？”

　　“霍宁，你去哪儿？”谷蕴推开瞿敏芝，连忙跟上去。

　　瞿敏芝回来不解释不道歉就去找霍宁了，出来就告状，霍宁会打她？嘁！

　　霍宁都懒得理她，是她总往霍宁跟前凑。

　　谷蕴跟着霍宁到了赵建国家，“刚才瞿敏芝跟你说啥了？”

　　该说的一句没说，不该说的都说了，“过几天你就回去吧，让你过来工作的事情就当我没提过。”

　　“你怎么能这样？”他都打定主意来帮霍宁了，霍宁让他回家！一定是瞿敏芝惹到了霍宁，他又被迁怒了。

　　我就是这样无情，霍宁兴冲冲进厨房，“婶子，晚上我来蹭饭。”

　　“自己家啥蹭不蹭的，你看咱晚上做点啥？”于抗美搞不清这是啥情况，谷蕴在也不方便问，憋到霍宁吃完饭还端走了一份儿也不知道。

　　谷蕴很高兴，霍宁就是刀子嘴豆腐心，跟瞿敏芝生气，还担心她饿着，给她送饭呢。

　　转眼他看到霍宁去隔壁给余舟送饭，心顿时沉了下去。

　　瞿敏芝都快饿昏迷了才等到霍宁和谷蕴回来，看到他们两手空空脸快耷拉到了地上。

　　“霍宁，哪有到点不给长辈做饭的……”

　　霍宁传呼响了，她去书房回电话。

　　瞿敏芝被晾起来，忍不住冲谷蕴嚷嚷，“你看看谁家外甥女这么对长辈，他根本没把你……”

　　谷蕴进厨房给瞿敏芝下了一碗面，端出来放在茶几上就回房了。

　　瞿敏芝连忙端起面碗赶上去，“喂，你等等，我有点事情跟你说！”

　　我跟你没什么好说的，谷蕴关上门，顺手落锁。

　　瞿敏芝跺跺脚，气成河豚。

　　她吃完面把碗筷往茶几上一扔，又去谷蕴房间外转悠，“谷蕴，你开门！”

　　谷蕴听而不闻，闭上眼睛运气。

　　霍宁画画画嗨了，听到电铃响抬起头发现十一点了。

　　她以为是瞿敏芝，低头继续画画。

　　“铃——”电铃再次响起来。

　　霍宁心里的火腾的一下烧到头顶，她打开门看到江璟站在门口，火气顿时烟消云散。

　　“你回来了！”霍宁挠挠头感觉哪里好像有点不对。

　　江璟嘴角微勾，“嗯，我的门打不开。”

　　“噢噢噢！那把锁配不上你我换了一把。”霍宁找到一把新钥匙递给江璟。

　　江璟闻到霍宁身上清新的味道感觉一身的疲惫消失了不少，拿起钥匙去开门。

　　瞿敏芝扒在转角处的墙上强势围观，那个男人是谁？

　　霍宁去厨房想给江璟准备点开水，经过瞿敏芝身边，被瞿敏芝拉住。

　　瞿敏芝眼睛里闪烁着八卦的光，“霍宁，他是谁？”

　　对面客房门口的谷蕴悄悄竖起耳朵，大半夜的怎么还有陌生男人上门？

　　霍宁抽回自己的胳膊，踏进厨房迎面遇到个特别的男人。

　　特别丑！原来人还可以长得这么抽象啊，真是长见识了。

　　“妹子，家里没做饭啊？”冯赫揉着空瘪瘪的肚皮跟霍宁套近乎。

　　他靠近霍宁压低声音，“今天是六爷生日，我们马不停蹄的赶回来的，现在还没吃饭呢，都快饿完了。”原来江璟喜欢软乎乎这一口的。

　　霍宁看看手表，还有五十七分钟就零点了，大做肯定来不及，做碗长寿面，再搞两个小菜吧，“你来给我帮忙。”

　　冯赫愣了一下，这丫头真不客气啊。

　　霍宁找了几根葱，示范扒葱之后，把剩下的从塞到冯赫手里。

　　她洗洗手，舀面粉和面。

　　冯赫一脸憋屈的蹲在垃圾桶前扒葱，庆幸这里是村子里没人看到自己这怂样儿。

　　霍宁从桶里捞出十几条鳝鱼，放在一个木盆子里。

　　从角落里找出个小木板，放进盆子里。

　　男人看到那木板最顶端有一根钉子，这是干啥的？

　　霍宁抓起一条鳝鱼，在木板上摔了一下，按住鳝鱼扎进钉子，抓起刀子杀鳝鱼。

　　不过片刻的功夫就把鳝鱼杀完了，清洗了用具。

　　冯赫整个人都不好了，那，那丫头不是个软包子，是个小辣椒。

　　霍宁和好面拿起一个盖子盖在面盆上，扭头发现冯赫还没扒完葱。

　　她叹了口气，不是谁都是江璟啊。

　　“怎么了？”江璟走进来，不断往男人身上丢眼刀子。

　　冯赫被扎成了刺猬，眼里的委屈都快化成实质了，“不关我的事儿，我没招她。”

　　“他笨得很，扒葱都不会，明明我还教过他。”霍宁闻到一股清新的味道，回头发现江璟换了衣服，头发还有点湿，这么快就洗完澡了呀。

　　“时间太晚了，今天凑合吃一口，明天我好好给你过生日行吗？”江璟帮了她那么多，不知道他的生日就罢了，既然知道了不能装聋作哑。

　　江璟什么都不缺，她能拿得出手的也就是厨艺，给他补过个生日吧。

　　“行！”江璟喜出望外，走到冯赫拿走他手里的葱，自己扒起来。

　　看在冯赫把他生日透露给霍宁的份儿上就不修理他了。

　　冯赫眼珠子都要掉了，六爷居然会扒葱！！！

　　回北都半年，他到底错过了什么？

　　冯赫的视线暗搓搓的往霍宁身上溜，盘亮条顺难怪会被刘娜娜针对。

　　江璟挡在他面前，你看什么？

　　冯赫挠挠头，这醋坛子，看看都不行。

　　“江璟，把寮箕给我。”

　　冯赫一脸懵逼，寮箕是什么？

　　江璟把葱放下，到水龙头下洗干净手，从墙上取下寮箕用水冲干净，放在霍宁手边。

　　霍宁用菜刀和手捧起青辣椒，丢进寮箕里。

　　冯赫扭头看看在水龙头前洗葱的江璟不断咂舌，厉害了我的六爷。

　　上得厅堂，下得厨房！

　　为什么他会认识如此无所不能的人，把自己衬得一无所成？？？

　　迟来的晚饭赶在零点前十分钟上桌，江璟望着眼前的长寿面，眼底泛起了泪光。

　　前世他想都不敢想，在来之前他也不敢奢望。

　　幸福来得太突然他有些无措，还好霍宁去睡觉了看不到他失态的样子。

　　每一口江璟都吃出了幸福的味道，时间仿佛都变慢了。

　　那面就那么好吃吗？冯赫伸筷子想尝尝。

　　江璟冷冷的看了他一眼，滚！

　　冯赫摸摸鼻子，滚就滚！

　　瞿敏芝谗得不行，直到外面的动静消失才胡乱睡过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第163章 幸福的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 