
　　“我要嫁的，一定是个顶天立地的男人。”

　　燕倾城嫣然一笑，雪英早已经是陶醉在燕倾城的笑语之中。

　　“八脉银川，没有我雪英惧怕之人。”

　　雪英傲视苍穹，当然除了他神王境的父亲之外。

　　“站在倾城的身边，你还不配。接下来，便是你了。”

　　江尘目光所及，燕倾城的眼中，除了一如既往的冷漠之外，还有着一丝挑衅，对！就是挑衅，江尘能感觉得到，如今的倾城，早已经不是当初那个需要自己保护她的倾城了，她的实力绝对不俗。

　　“话不要说的太满，小心风大闪了舌头，既然连我的大护法都已经败下阵来，那我只能亲自上阵了。”

　　雪英对于江尘，已经是恨之入骨，他让八脉银川颜面扫地，现如今又挑衅与他，绝对不能够让他活着离开这里。

　　一个小小的天神境中期，难不成还能翻了天不成？尤其是在这个时候，雪英必须要在燕倾城的面前，表现出自己强势的一面。

　　美女在前，英雄自然无畏。

　　“我等你凯旋。”

　　燕倾城看向雪英，眼神之中有种意味深长的味道，江尘虽然看不出燕倾城葫芦里卖的什么药，不过即便是失去记忆的她，此刻也绝不简单，似乎在酝酿着一个阴谋一样。

　　“女人有时候比男人更可怕，尤其是漂亮的女人。”

　　江尘心中有了一种让他对燕倾城刮目相看的感觉。

　　“这家伙还真是不知死活，连八脉银川的少川主，都敢去挑衅，真是活得不耐烦了。唉。”

　　刘兴军撇撇嘴说道，他就是典型的看热闹不嫌事儿大，却是忘记了自己能够逃出生天，完全是江尘的功劳。

　　“你这个狼心狗肺的家伙，就算是江尘再不知死活，也比你强，我一辈子都不会忘记你在地牢之中那副丑恶的嘴脸，我们佘兰镖局，不欢迎你。”

　　佘新英目光灼灼的看着刘兴军，不齿于他此刻的行为跟心境。

　　“算了，人各有志，不可强求。”

　　佘震叹息一声，挥挥手，示意佘新英不要为难刘兴军了，因为他也对这个家伙彻彻底底的失望透顶了。

　　“说得对，孬种就是孬种，你就算是不怕死，敢去面对八脉银川吗？”

　　此时的李朋，正好站在了刘兴军的旁边。

　　“你说谁是孬种？”

　　刘兴军怒火中烧，但是却被佘震给压了下去，明显李朋的实力要想杀掉刘兴军，易如反掌，即便是他，怕也不是对手。

　　“佘兰镖局佘震，我们有过一面之缘。江尘于我们有恩，只不过有些人知恩不报不说，还在这里说风凉话，我觉得，佘兄应该跟他并非一丘之貉吧。”

　　李雷一步踏出，气势雄浑，两兄弟的实力，即便是佘震都是完全不敌，刘兴军吓得踉跄后退，脸色难看，苍白无血，但却不敢再多说一句话。

　　“但愿，江尘能够有自己的算计，他应该不是这等鲁莽之人。”

　　佘震低声说道。

　　“我们也相信，恩公绝非鲁莽之辈，这一次他为了救你们，可是面临着生死危机，实在是让人钦佩啊。”

　　李雷语重心长的说道，对江尘则是发自内心的敬重。

　　江尘与雪英之间的战斗，已经是迫在眉睫，瞬息之间，大战一触即发。

　　“死到临头，现在你应该明白自己的处境了，无名小卒，也敢在我八脉银川撒野，受死吧。”

　　雪英踏空而行，与江尘迎面而立，眼中冷冽，纵横四射，可怕的气息，传遍了整个八脉银川，毕竟是他自己的地盘，江尘敢在这里撒野，在他看来，与求死无异。

　　雪英从小便是天赋异禀，而且身怀绝技，他的肉身之躯，无限接近神兽，所以他的父亲才成为了整个天祁山脉最强的妖兽，八脉银川的主人。

　　“这一次，这家伙怕是没处跑了，连少川主都是出手了。这抢亲，注定只是一出闹剧而已，真想要跟八脉银川做对，呵呵，就凭他？”

　　“可不是吗，即便是神王境的强者，对上八脉银川，都是未必有几分胜算，老川主的实力，怕是时至今日已经甄至化境了。”

　　“只当是看个热闹罢了。哈哈哈。”

　　有人欢喜有人愁，有些人并不知道江尘的本事，只想要好好的看一看，这场闹剧该如何收场，而那些被江尘所救之人，则是义愤填膺，数百强者，全都是想要助江尘一臂之力，但是如果这个时候回头的话，他们很可能就会再度成为八脉银川的阶下囚，面临着生死存亡的抉择。

　　“如果就这么一走了之了，那我们的下半生，该如何面对自己呢？”

　　“是啊，虽然是萍水相逢，但是我们却得益于恩公，不管他是不自量力也好，还是那女子真是他的妻子，我们似乎都没有理由袖手旁观。”

　　“现在动手，对于恩公而言，并不是一个好消息，我有个提议，如果恩公一旦不敌，咱们所有人就不要再有顾忌，一拥而上，我就不信他们能够拦得住我们。本已经是必死之身，受恩于恩公，如果就这么一走了之，那我们如何对得起这这个人字？”

　　“哈哈哈，说得对，人之所以为为人，就是要比妖兽多一分人性，人间至爱是沧桑，阅尽浮华，修为不坠，若是没有一点追求的话，那么又与行尸走肉何异？”

　　李朋大笑着说道，勾起了所有人的心，数百道眼神，目光灼灼的望着江尘与雪英，最终胜败，他们只在一霎之间。

　　江尘凝视着燕倾城，他甚至没有把雪英放在眼中，因为他的实力跟原风尘相差无几，自己为什么要在乎他呢？而自己最在乎的人，却是燕倾城。江尘不知道她到底受了什么样的委屈。

　　当初仙界一别，便是杳无音讯，如今在神界再度重相逢，江尘自然是不愿意再看到燕倾城一个人流落凡尘俗世，身为她的男人，自然不能够让她受到丁点的委屈。

　　“这一战，只为你！”

　　江尘嘴唇蠕动，看着燕倾城，如果你真的失去了记忆，那么从这一刻开始，我便是你的回忆，如果你无法记起曾经的点点滴滴，那么我就重新追求你，让你再一次爱上我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2561章 这一战，只为你免费阅读。https://xs.23sk.com 