    “斯蒂夫，你好像不在状态，这样下去，你可是要输惨了。”次日一早，左拥右抱的某人倒是神清气爽，孤枕难眠的乔大神，却表现的有些萎靡。

    “罗斯拒绝了我的建议，看他的意思，是真的打算从政了。”看着打出的球偏离了球道，乔大神也不在意，他本来就是打着玩的。

    只不过，当初那个被米国上流社会嘲笑的高尔夫球白痴，现在的水平已经可以去参加名人赛了。

    “对了，斯蒂夫，我昨天找人问了。你猜他们怎么说，那个罗斯，居然有机会获胜。哈哈，我的基金会，昨天也捐钱了。”

    乔大神非常无语，一个没有任何从政经历的商人，居然打算一步登天了，这要是成功了，那岂不是要天下大乱。

    “该死的，你们德州怎么尽出妖孽。”

    “切，我们德州怎么了，德州才是最有米国精神的地方。你还别不服气，要是没有那群混蛋的拖累，光是人均收入，就要高出好大一截。”

    “我是不看好他的，不说他的治理能力。就说对其它族裔的态度吧，这家伙输定了。”

    威廉怀特没有想到，乔大神对政治的理解也会这么有见地。事实上，那个家伙确实是在这个上面失分。

    你在米国，只能在心里歧视某人，或者某一个族群。嘴上是绝对不可以说的。非但如此，你还要表现出亲善的姿态。

    虚伪吗？

    或许吧，如果一个政治家，连虚伪都不会，那你就别混了。花生顿那种地方，会成为你的噩梦。

    “其实吧，治理国家神马的，和总统先生的关系不大。哈哈，我们这个国家，什么时候靠他们治理过。斯蒂夫，你就是弄一头驴过去，他们同样不会出现问题。”

    威廉怀特的话，虽然是调侃，实际情况也是大同小异的。你如果想要挥斥方遒，不在国会控制大部分席位，你的这个想法就是痴人说梦。

    “我说威廉，你不是也打算去试一下吧？”

    “看把你美的，要是我也来这么一下，其它人不好说，你一定会出名。看看，两任总统或者是总统候选人看中的公司。咳咳，他们投资的，还他喵的不是项目，主要是人。”

    威廉怀特的话虽然有些调侃，乔大神却也坦然受之。这话虽然不怎么中听，却说的是一个事实。如果不是他乔布斯，威廉怀特也好，罗斯也好，他们是不会投资的。

    到了十亿级别的富豪，说句难听的，别说和你谈什么投资了，你能打一个照面，那就算你有本事。哪怕你是亿万富豪，也是如此。

    美帝就是这样的，百万的和百万的玩游戏，亿万的和亿万的玩耍。千万不要想着逆袭，也别想着扮猪吃老虎。装逼打脸更是浮云，那都是小说里瞎编的。

    “威廉，蓝色巨人现在也不行，王安都快倒闭了。你说，如果我现在回到苹果，能不能力挽狂澜。”

    威廉怀特陷入了沉默，久久之后才开口说道：“你是个有本事的，只是如今的这个时机，其实并不适合。

    首先，苹果还没陷入绝境。那个百世出来的家伙，营销上确实有一套。说出来你不信，如果我做PC，一定让他负责销售。”

    “就凭他？”

    “哈哈哈，人尽其用而已，这个CEO的位置，他是不胜任的，销售总监却绰绰有余。记得汤姆吗？那个死胖子。”

    乔布斯摇头苦笑，威廉怀特用人的水准，确实非同一般。这个肥猫汤姆，根本就是IT小白，但是，人家就能坐稳这个位置这么多年。

    乔布斯不想继续这个话题，威廉怀特的判断，其实和他很接近。既然苹果还能支撑，他就算回去，也没有大展拳脚的可能。要知道，为了他现在的这个电脑公司，他和苹果的诉讼才刚结束。

    “好吧，那就再等等，等我把这个动画片弄好了，再说下一步的计划。”

    “动画片不错啊，你信不信，狮子王的IMAX版本只要上画，一定有很多好莱坞巨头想在动画片上动脑筋。设备和人员投资，毕竟是可控的。”

    “这还不是你，好莱坞的顶级片酬，我听说已经过千万了。哈哈，你现在可不怎么受待见啊！”

    威廉怀特也只有苦笑，怀特影业给出的最高底薪，其实不到八百万的。奈何，他承诺票房分红。

    虽然只是北美地区，这也是非常大一笔数字。很多时候，演员和导演最后拿到的分红，都要高于他们的底薪。

    两人打了九个洞就停手了，任何体育运动，水平接近的人才有意思。

    “尼玛，威廉，德州人放羊是用枪吧？用高尔夫放羊的，好像是苏格兰人。”

    “无他，唯手熟尔。”

    “啥，你别跟我说外语，咳咳，这是日语吗？”

    “这是天朝话，是古代圣贤说过的，用于警示后人。大致的意思是，这种简单的竞技运动，既不需要团队，也不需要天赋。只是一个熟能生巧的营生而已。根本不值得骄傲和自满。”

    乔大神点头受教，数千年前的人，能有如此见识。看样子，那个遥远神秘的国度，并没有他想的那么简单。

    德州多了一个候选人，小布舒的心情能好才怪。倒是他的老爹，依旧是一副胜券在握的样子。

    美帝民众也好奇，德州这个地方，实在太神奇了。这个想加入游戏的家伙，虽然长的不怎么好看，本事确是不小。

    咦，那个威廉怀特，貌似也是德州人吧。这一次要是他来，没准真有戏。

    什么？你说三不靠。

    无论是驴子还是大象，只要这货想加入，绝对没人拒绝。

    这家伙的影响力太大了，尤其是三十岁以下的年轻群体。不认识布舒的或者很多，不认识威廉怀特的，绝对不多。

    啧啧，难怪他们想另起炉灶，这根本就是一个妖孽丛生的地方。

    有本事的人多了，自然想法就多，这在正常不过了。

    “您回来了，您辛苦了。”

    “咳咳，那啥铃木，你能好好说话吗？别带坏孩子。”

    “哼，她还用我带坏。你的女儿，我是教不了了。还是你这个当爹的自己教吧。”

    “不是啊，她的礼仪没有问题，这个东西是福伯安排的，我也是这么过来的。难道说，我表现的不像一个绅士。”

    铃木无力吐槽，您那里绅士了，根本就是一个牛仔好吧。不过算了，到了他如今的地位，实在没可能去迁就其它人。

    威廉怀特其实很想告诉铃木，怀特家最初也不是这样的。奈何，在德州呆的时间久了，你如果还是那么矫情，别人就会把你当异类。

