    林飞激活万界轮回牌，带着伍一郎，和飞凤门的一众高层，直接传送离开三千大小世界。

    由于，林飞对三千大小世界边缘附近的混沌虚空，已经是了如指掌，每一个方位的空间坐标，已经记录在万界轮回牌之中。

    经过几次不间断的连续传送之后，已经是远远离开三千大小世界。

    “万界轮回牌，真的是太奇妙了。

    以我现在的实力，依然是看不透这块牌。

    它在传送方面，不但效果奇好，而且，似乎隐含着一些，十分奥妙的秘密。”

    林飞的心中，不由暗暗感叹道。

    自从得到万界轮回牌，直到现在，林飞的实力境界，不断提升，甚至已经成神。

    可是，一直看不透万界轮回牌。

    而且，林飞的境界越高，就越是感觉得到，这块轮回牌的不凡之处。

    “总有一天，我会揭开这块轮回牌背后的秘密的。”

    林飞将万界轮回牌收了起来，取出一艘飞舟，和伍一郎，宁凤子等人，进入飞舟之中，开始赶路。

    飞舟之中，林飞和伍一郎，宁凤子商量了一下，决定先去玄武位面。

    因为，伍一郎的家人，已经陷入了极大的危机之中。

    随时，都有可能，落入妖族大军的手中。

    而宁凤子，是打算回去玄龙古国，看看家乡的情况，如果有可能，就出一份力，对抗魔都大军。

    相比之下，是伍一郎的事情，更加危急一些。

    于是，飞舟遥遥向着玄武位面而去。

    一路上，林飞发现，无边混沌海，已经彻底陷入一团混乱的局面。

    狼烟四处，到处都是战乱。

    不但那些超级大势力，到处攻城掠地，划分势力范围。

    而且，还有许多实力相对弱小一些，但野心勃勃的，大大小小的势力，也开始趁机作乱，你攻我，我攻你，互相火拼蚕食。

    可以说，整个无边混沌海，几乎每时每刻，都有大大小小的战争在上演。

    无数的生灵，在这些战争之中丢失生命。

    整个无边混沌海，几乎每一处范围，都升腾起无尽的戾气，无尽的血腥味。

    无穷无尽的尸体，漂浮在混沌虚空之中，诉说着战争的无情和残酷。

    “强者一怒，伏尸遍野。”

    一路上，林飞目睹战争带来的一幕幕人间惨剧，不由得深有感叹。

    “只不过，这样的强者，要来，又有什么用呢。

    上位者无德，只会祸害天下。

    将来，如果我能强大到那种程度，我一定要将那些强者，统统斩杀。

    一来，替这些无辜的死难者，出一口气。

    二来，防止他们，将来继续作恶。”

    林飞的心中，诞生了这样的想法。

    在离开落神谷之前，吞天狗早就已经将无边混沌海的形势，详细地给林飞讲解了一遍。

    所以，林飞知道，无边混沌海，之所以会变得如此混乱。

    一切，都是因为，那几个绝顶强者。

    特别是妖主，为了发泄失去阴胎，和损失一具道身的怨气，制造出了无边混沌海的混乱。

    林飞操控的飞舟，在茫茫混沌之中，飞速赶路。

    终于，有一天。

    前方，出现了一个规模比较大的世界群。

    数百个位面，悬浮在混沌虚空之中，井然有序。

    从那一个个位面散发出来的气息，可以看得出来，这一片世界的整体实力，很强大！

    比起以前的三千大小世界，要强大很多。

    只不过，此时，一团团血红色的妖云，大无边际，遮天蔽日，滚滚散散，将这片世界群，笼罩起来！

    只见，虚空之中，到处充斥着xie e滔天的妖气！

    血红色的妖气，不停的变幻着颜色，变成一种地狱血海般的恐怖色泽，排山倒海，压迫天地！

    一队队妖族的人马，四面八方，将这片世界群，团团围困，密不透风。

    滔天的妖气之中，群妖乱舞，群妖怪笑，阳光被遮蔽了，天地一片阴暗，绽现出来仿佛末日天灾一般的气氛。

    而且，妖族的人马，不但将这个沧海世界群的混沌虚空封锁起来。

    还有大量的妖族人马，攻进了一个个位面之中，正在和那些位面之中的生灵，进行激战。

    每一个位面之中，都是杀声震天，血光滚滚。

    “可恶的妖族！”

    伍一郎咬牙切齿，目光之中，喷射出来熊熊怒火，双拳紧握，青筋暴突。

    “林兄，宁掌门，前面，就是沧海世界群了。

    那个，就是玄武位面。”

    过了几秒，伍一郎强压下怒火，指着其中一个位面，对林飞说道。

    伍一郎所指的那个位面，是一个高级世界。

    “不错，玄武位面，比起落仙位面，更胜一筹。”

    林飞打量了一下玄武位面，不由得点头。

    只见，玄武位面的世界壁垒，散发出来一种辉煌的光芒，呈现出暗金的颜色，质地显得十分厚实。

    玄武位面的品质，比起落仙位面，确实更高级一些。

    毕竟，落仙位面，才刚刚升级成为一个高级世界。

    而玄武位面，在极其久远的岁月之前，就是一个高级世界了，其底蕴，比起落仙位面，自然是深厚了很多。

    “好了，伍兄，我们马上进入玄武位面，寻找你的家人吧。”

    林飞说道。

    “好！”

    伍一郎更加心急。

    “我们先悄悄进去，不露声色，等找到伍兄的家人之后，再作找算。”

    林飞将飞舟收起，说道。

    妖族的人马，早就将这个沧海世界群，严密封锁。

    而且，林飞感应到了，妖族的人马之中，有三个十分强大的老妖怪，亲自坐镇。

    这三个老妖怪，隐藏在妖族的人马之中，妖力滔天。

    好在林飞神识力十分强大，远超一般的神灵，所以，隐约间，感知到了。

    在这种情况之下，就算是一个上位神，也很难tu po feng suo，进入沧海世界群之中。

    不过，这难不到林飞。

    因为，林飞拥有万界轮回牌。

    在短距离之内的传送，来无影，去无踪，很难被发现。

    林飞取出万界轮回牌，目光盯着玄武位面，在心中，默默计算了一会，玄武位面的空间坐标，然后，激活轮回牌。

    咻的一声。

    万界轮回牌，带着林飞，伍一郎，宁凤子，一起朝玄武位面传送过去。

    而飞凤门的那些高层人物，早就进入宁凤子身上的一件空间法宝之中，藏了起来。

    下一刻。

    三人已经进入玄武位面，站在辽阔无边的宇宙星空之中。

    “林兄，我感应到，我家人的气息了！”　　伍一郎十分亢奋。

