    温栩栩呆呆的看着这个女人，也不知道是因为她中途的戛然而止让她没缓过神来呢？

    还是因为她讲述的这个故事本身就太惊世骇俗了？

    以至于，这女人停下来了，她竟半靠在床上好久好久，还是一副呆滞的表情。

    京城的军门世家。

    那何止是高门大户，它简直皇族了，这样的家庭，能随随便便娶一个女孩吗？

    而且，这女孩还这么不自重，在没有正式迎娶下，就匆匆忙忙的和她心爱的男人住在了一起。

    温栩栩脑子里，忽然闪过了那天在祠堂楼上看到的那个怪物……

    “神家接到了消息，当然是震怒了，他们连夜就从京城赶到了A市，要带走神英。但那个时候，神英刚好部队有任务，没有在A市，他们便一怒之下，将当时已经怀有身孕的箫馥莉给带走了。他们要把她处理掉，连同她肚子里的孩子，因为，那是他们神家的污点。”

    “……”

    过了好几秒，看到这个女人又不说了，温栩栩抿了抿冰凉的唇，听到自己问了句：“然后呢？”

    “然后？”

    思绪也不知道飘向了哪里的女人，听到问，扯了扯嘴角，“然后当然是那个畜生不如的男人，终于意识到自己做了一件多么蠢的事，他为了自己的私欲，竟然要断送两条人命，他急急忙忙通知了神英，让他来救人。”

    “但谁也没有想到，正在执行任务的神英听到这个噩耗后，一个失神，被敌方子弹打中了心脏，当场就为国捐躯了。”

    “……”

    没有声音了。

    很长很长时间，这个密室里都是寂静的。

    这个故事说到这里，后来的情节是怎样，其实都不需要再去问了，霍司爵已经活了下来，最后还成了霍延英的儿子。

    也就是说，当初的箫馥莉，还是被救了下来。

    不管霍延英用了什么办法，他最后都保住了她的命，并且把她肚子里的孩子也当作自己亲生儿子一直养育。

    那这么说来，那些年，他那样尽心的照顾着这个孩子，其实是在赎罪？

    温栩栩忽然想起了那个男人从小到大成长的过程。

    是啊，现在想想，很多时候，霍延英对这个儿子，真的好得有些过分，从小时候对他的强制治疗，再到他大后，处心积虑的为他保守他的秘密。

    甚至不惜因为这个，他双手沾满鲜血。

    试问，这样的事，有几个普通父亲能做到？

    而且，就连温栩栩，当年也被他算计，目的正是因为怕她泄露他的秘密。

    温栩栩后知后觉的，终于明白过来了。

    “所以，昨天那日本女人说，霍延英是故意用激将法把霍司爵给激走的，其实是真的？”

    “当然，他不让他走，我就毁了他！”

    杨瑶大大方方的承认了。

    温栩栩闻言，霎时一阵怒意翻涌。

    她真恶毒！

    “那这么说来，其实你的人一直在盯着霍延英？我和霍司星去祠堂的事，也是因为这个，你才会知道？”

    “你果然和你妈妈一样聪明，没错，就是这样，我很早很早之前，就盯着霍延英了，我得保证，我儿子这个位置坐稳了不是？”

    “……”

    没有人会有这么无耻了。

    明明当年所有的行为，都是她杨瑶心甘情愿的，可到了最后，她得不到她想要的，却变成了是别人欠她的了。

    “你就是一个疯子！”

    “是，我就是疯子，所以你最好别惹我，否则，我把这件事暴露出去，你心心念念的男人，就一下子从天之骄子，变成了一个人人喊打的私生子了，你想让他像我儿子当年一样吗？连提自己姓氏的勇气都没有？”

    杨瑶不无恶毒的提醒眼前这个小丫头。

    她其实还给她留有余地了。

    如果换做别人，她会直接告诉她，她儿子还能堂堂正正的被霍延英认回去。

    可是，当年因为那件事最后连儿子都失去了的神家，是根本就不会承认这个后代的所在，那么，霍司爵就永远都只能是私生子！

    温栩栩果然连唇色都变成了一片灰白。

    她剧烈颤抖着，好几次，呼吸都有点上不来。

    “我……我凭什么相信你说的这是真的？”

    “你可以让他去跟霍司星做亲缘关系鉴定啊，霍延英死了，但他还有一个女儿在呢，你要不信的话，可以尽管去验证。”

    “……”

    “而且，我告诉你，这件事本来就是箫艳艳告诉我的，你知道吧，那个蠢货，当年知道我跟霍延英在一起后，居然恼羞成怒下跑来告诉我，她说这个男人谁都不会爱，让我别做梦了，他只爱她的妹妹箫馥莉！”

    “！！！！”

    没有声音了。

