    莫疏影直接出现在冬木大桥上，站在桥梁上看着宽阔的河面，莫疏影深吸一口气。

    “呼！还真是留下来不少回忆啊，仔细想想，针不戳...穿越这种事情都能让我遇到，也算是了却人生一大心愿，那接下来，就是回去，回到我自己的家。”

    莫疏影抬手，七张卡片飞出。

    剑：查理，弓：红A，骑：大帝，法：狗子，枪：迪卢木多，暗杀：塞弥拉弥斯。

    弓的话莫疏影已经有金闪闪了，决断的话自然还是要留金闪闪。

    大帝的选择有两个原因，大帝的宝具是王之军势，莫疏影就算使用了大帝的卡都用不了这个技能，那是大帝独有的力量。

    留下阿福也算是留个念想，留作纪念。

    其他的没有什么说法了，留的都是莫疏影以为更加强力的卡，决定了就不去改变，七张卡片快速融合在一起，莫疏影的脑海中浮现世界之音，告知莫疏影可以得到一个愿望。

    “我要回家，回到我原本的家。”

    莫疏影话音一落，一股强大的力量将莫疏影包裹，然后莫疏影就什么都不知道了。

    光芒流转，不少在大桥附近的人都看到这一幕，一团七彩之光在桥顶绽放，化作一个光球，里面似乎有一个人！

    就在众人准备拿出手机拍摄的时候。

    “嗖！”

    光球冲上天空，转瞬消失不见。

    ......

    一颗七彩光球进入虚数领域，准备将莫疏影送去未知的地方，只是光球正在快速移动，突然！

    “嗡～”

    一只巨大的白皙手掌出现在光球前方，无形的力量控制了光球，将光球控制在股掌之间。

    紧接着一个巨大的女性身影在虚数空间浮现，看上去像是一个白发小女孩，但她的身后，环绕着星环！

    “世界之毒，人理之灾，毁灭。”

    小女孩手掌一握，试图捏爆莫疏影，但一股无形的力量挡住了压力，莫疏影依旧酣睡，仿佛初生的婴儿。

    “无法毁灭，那就封印，我，世界意志，要将你封印于无尽虚空之中，永世沉沦。”

    女孩打开手掌，一股星光缠绕向莫疏影，眼看莫疏影就要被星光淹没。

    “嗡！”

    一声震鸣！整个虚数空间都在震颤！庞大的力量甚至影响到了现实世界！

    巨大的女孩立刻皱眉，撤回星光全力巩固世界，但还是出现一下细小的裂痕。

    而包裹莫疏影的光球也在此刻趁机！钻入最近的一条裂缝之中！

    “可恶！”

    小女孩表情动容，带着一丝怒气，但这是一道金光浮现，另一个和白发女孩九分相似的金发女孩出现，同样巨大，只是脸上带着一丝笑容。

    “小耶，不气，世界之轮，不会因为一个人而停止转动的，他其实也算是你的孩子，为什么不能宽容一点呢。”

    金发女孩柔声开导，白发女孩冷哼一声转头就走，同时有一道声音想起。

    “就是因为你太放纵他们，才会出现那么多的错乱点，我不管你了，就算世界毁灭，我也不想再管你了！”

    ......

    ......

    莫疏影觉得自己睡了好长一觉，不知道睡了多久，也不知道自己在那？

    “呼呼呼呼！”

    耳边是呼啸的暴风雪，身边的雪已经堆的比莫疏影还要高，莫疏影睁开眼看着极地的云层，过了许久他终于反应过来。

    “我...难道坐过站了？”

    猛地起身坐起，莫疏影看向四周，回头的瞬间愣了一下。

    自己身处一片雪山之巅，周围是经久不化的积雪，海拔应该不低，莫疏影估算了一下，应该有海拔六千米左右。

    要问莫疏影为什么这么直接的说出这里海拔的高度，因为，他看到了一座十分熟悉的建筑！

    迦勒底

    全名：人理存续保障机构菲尼斯.迦勒底

    一座位于南极大陆，海拔六千米的雪山内部，只有一部分露出，但是被白雪覆盖，要不是莫疏影眼神好，差点没发现。

    “怎么会来到这里？说好的回家呢？这哪里是我家！我家可没暖气片啊！”

    莫疏影一脸无奈的吐槽，虽然他穿的少，但是冷到是不冷，他的身体现在可以说是钢筋铁骨，一点点寒冷根本无惧。

    只是宝宝心里苦啊，黑心司机骗他七张职阶卡！还不把他送到家，直接扔到这鸟不拉屎的地方！这地方鸟拉屎都要用敲的！

    “也不知道现在是什么时间，迦勒底还在不在，去看看情况吧...”

    来都来了，莫疏影也没有离开的办法，只能选择接受这个现实，他现在要去迦勒底，别的不说，至少有活人吧，不会已经搬家彷徨海了吧？

    迦勒底自带气息遮蔽能力，所以莫疏影靠感受气息是不知道里面有没有人，人多少的。

    莫疏影一个闪现出现在迦勒底外围，这里有一条被雪淹没的墙，莫疏影刚落下。

    “呜～呜～呜～”

    刺耳的警笛声响起，也不怕引起雪崩，莫疏影一听这动静眼睛一亮，这是有人的节奏啊！

    还没想好要说的话，一群明显带着魔术气息的护卫从一旁的通道内冲了出来，十几个人将莫疏影包围，各个表情惊讶，这货是怎么来的？光脚走过这冰天雪地？

    “你是谁？怎么会在这里？”

    一个领队喊到，莫疏影看了他一眼，语言没问题，自己还能听得懂，于是。

    “我只是一个流浪此地的魔术师，我也不知道自己为何会出现在这里，现在的我比你还懵。”

    莫疏影笑着回答，那领队脸色一变后开口。

    “不知道？我看你是不想说！赶紧放弃抵抗，带走！”

    两个魔术师上前查看莫疏影有没有藏武器，发现什么都没有，口袋比脸都干净后才将手放在莫疏影肩膀上。

    “走！”

    看到莫疏影没有武器，两个魔术师底气都足了许多。

    莫疏影看了眼这两个魔术师，资质不错，但可惜还是太年轻，需要多历练历练。

    “你们几个，把他带到审讯室，我去报告所长，让她来定夺这个人该怎么处理。”

    领队指挥手下将莫疏影押至审讯室，莫疏影听到这个地方的名字就挑了挑眉。

    好家伙，迦勒底还有这地方？我咋不知道啊？

