    “噗，不知道的还以为你烀地瓜呢，还洗一洗，蒸一蒸……”

    忍不住喷笑，谭冰卿真是服了罗顽顽的描述了。

    “反正就是那个意思，洗桑拿不就是这样吗？”

    罗顽顽不甚在意地挥挥手，把吃空的餐盒扔到一旁的垃圾桶里，开始吸牛奶。

    “还有SPA，给你来个全套的，怎么样？”

    谭冰卿开始换衣服，打算从这边直接过去，洗完正好吃个晚饭。

    朋友请她去，主要就是希望她试一试店里提供的餐饮，给提点提点。

    “行啊，反正我要舒舒服服来一套。”

    罗顽顽喝完牛奶，也快速换好衣服，背着谭冰卿送她的小皮包跟在谭冰卿身边，一起下楼。

    谭冰卿一边走一边给司机打电话，让他在门口接她俩。

    “真想快点到十八岁，我就能自己开车了。奶奶答应我十八岁生日的时候送我一辆迈凯伦。到时候我载你兜风呀。”

    挂了电话，谭冰卿勾着罗顽顽的脖子，一脸憧憬地畅想着将来她有车的日子。

    “跑车坐着不如轿车舒服。”

    罗顽顽记起在更衣室谭冰卿吐槽她，于是也故意说些泼冷水的话。

    可惜谭冰卿根本不以为意，还一副你不懂的表情。

    “你这就外行了，迈凯伦，那可是带着仙气儿的dreamcar啊。反正你坐也得坐，不坐也得坐，到时候把你绑车上！”

    谭冰卿说完自己咯咯笑了起来，仿佛已经看到瘦弱的罗顽顽被安全带控制的场景。

    “惹不起惹不起。”

    罗顽顽缩缩脖子，表示怕怕。

    俩人一路说说笑笑地坐车到了谭冰卿朋友家试营业中的店，下了车，罗顽顽抬头了看了看满满壕气的招牌。

    偌大的皇都二字大白天的还没那么闪耀，但是罗顽顽打赌，等到了晚上，这招牌绝对闪瞎方圆十里的生物。

    “小卿，你朋友家是这个风格的？”

    罗顽顽忘了，这个时候就流行这个风格，满满的土豪风。所以看到会所的门脸，她有点接受无能。

    “对啊，他们家在燕城好几家会所呢，还有KVT什么的。哦对了，昨天领你去的夜店也是她家的。”

    谭冰卿领着罗顽顽往里走，门口有接待的服务生，罗顽顽报了她朋友的名字，服务生就领着她们去了办公室。

    一进去罗顽顽就瞧见从大班台后面蹦起来一个染着红头发的女的，速度快得惊人，一把抱住谭冰卿。

    “哎哟喂，什么风儿把你吹来了？我还当谭大小姐没时间呢，请你请了好多次都不来。对了，听说昨儿你们在蜜果还遇到点麻烦？后来江公子大驾给摆平的？你行啊，小卿，交际圈已经这么高端了嘛？不行，我得拽着你点儿，省得你飘上天。”

    红头发小姐姐说话都不带歇气儿了，一顿噼里啪啦，罗顽顽听得一愣一愣的。

    心说，消息传得够快的了。

    “你快歇口气儿吧，说一堆话，怎么没把你累死？”

    谭冰卿连吧拉带拽地，把紧紧抱着自己的好友给拉开。热情是她的优点，热情过度是她的缺点。

    “哎？这个小可爱你不给我介绍一下嘛？”

    被嫌弃的红头发小姐姐白了谭冰卿一眼，不过很快发现了新大陆，瞅见了跟在谭冰卿身后的罗顽顽。

    “这是罗顽顽，我你跟你说过的，我奶奶的关门弟子。”

    看得出来，谭冰卿跟红头发小姐姐关系很不错。

    “顽顽，这是冯奥，我发小，比咱们大三岁。”

    互相介绍了一下，谭冰卿还着重点明冯奥比她们大三岁的事实。

    “大三岁也没听你管我叫一声姐姐！”

    冯奥忍不住吐槽谭冰卿，不叫姐就算了，还每次都要提一提。

    “奥姐好。”

    罗顽顽笑眯眯地管冯奥叫了声姐姐，主要头一次见面，好歹客气点儿。

    “哎！看看人家，比你懂事儿多了。”

    冯奥一听高兴了，欢欢喜喜地应了一声。

    “你快点安排安排，给我俩来个全套的最享受的。”

    谭冰卿在冯奥办公室可自在了，自己去沙发那坐下，摸出茶几下面抽屉里的进口巧克力，剥了一块吃，还催促冯奥快点。

    “行！您是祖宗！”

    冯奥看她这样，无可奈何，谁让是从小一块儿玩大的呢。

    “顽顽你先坐，吃什么自己拿，别客气。”

    冯奥让罗顽顽也过去做，她抄起电话打通交代了一番。

    “我就不陪你俩了，我等会儿还有事儿。反正有什么需要你就跟服务员说，拿上这俩手牌，所有消费一律免单。”

    冯奥交代完，从办公桌的抽屉里拿出两个电子手牌，递给谭冰卿。

    “你忙吧，我俩自己玩。等你忙完了一起吃晚饭哈，我给你说说感受。”

    谭冰卿也不客气，接过手牌，拉着罗顽顽起身。

    “行行行，你俩玩的开心点。我都打好招呼了。”

    冯奥连忙答应，他们家搞娱乐业的，在餐饮这块就弱了点。幸亏她和谭冰卿是发小，可以帮帮她。

    主要是她现在刚开始在家里的公司帮忙，她后妈可盯着呢，生怕她爸把大权教给她。

    越是如此，冯奥越是想尽快做出点成绩给她爸爸看。

    偌大的家业，总不能便宜了后妈和后妈生的小弟弟吧？

    反正那便宜弟弟还上幼儿园呢，等他长大了，她应该也已经在公司站稳脚跟了。

    不提冯奥心思百转，琢磨着怎么干出点成绩。

    谭冰卿领着罗顽顽出了冯奥办公室，已经有个女主管等着了。

    客客气气地把会所里的一应设施和项目简单介绍了一下，询问她们二人想体验那些。

    谭冰卿决定带罗顽顽做个水疗，来个精油按摩，缓解一下疲劳的身体。

    罗顽顽自然同意，反正她入乡随俗，客随主便。

    到独立的房间换上会所提供的浴衣，罗顽顽理了理领口，生怕自己走光。

    “哈哈，女宾这边全是女的，你别怕走光。”

    谭冰卿看她小心翼翼的样子，笑着拍了一下她挽着小揪揪的脑袋。

    “哦，我就是有点不习惯。”

    罗顽顽其实就是个老百姓的生活体验，上辈子到了享受这些的年纪，她都是在痛苦中，哪有这份闲情逸致？

    所以这辈子算是涨了不少见识，花花世界，纸醉金迷……

    