
　　“砰！！”

　　红色的魔枪插在地面，滚烫的鲜血顺着枪身流淌大地，迪卢木多嘴角溢出鲜血，他伸手抓住插入胸口的魔枪，突然感觉这一幕有些似曾相识。

　　“你...”

　　迪卢木多有些无力的开口，他能够感觉到自己生命在流逝，似乎又一次，要饮恨当场了...

　　“迪卢木多。”

　　莫疏影走了过来，看了一眼这位悲剧枪兵，或许是因为诅咒，这位枪兵还真的是没有什么好结果，幸运E，确实可怕。

　　“刚...刚刚...你说的...君主之言...是真的吗...”

　　最后让迪卢木多在意的事情还是芬恩的话。

　　莫疏影一怔，张了张嘴，最后说道。

　　“骗你的，那是我用来扰乱你情绪的话语，抱歉，用这种手段获胜。”

　　这种时候芬恩说的话是什么已经不重要了。

　　迪卢木多露出笑容，脑袋缓缓低下。

　　“君主啊...这一次...迪卢木多为您战死...”

　　说完，迪卢木多化作金光消失。

　　莫疏影驻足几秒，随后转身，藤丸立香她们已经将凯尔特战士清理的差不多了...

　　......

　　......M.23sk.com

　　就在芬恩和迪卢木多被消灭的时候，远在华盛顿的梅芙已经感受到了这一切。

　　一次性损失两名从者，对梅芙来说也是难以接受的，那些凯尔特士兵倒是无所谓，都是她一滴血就能蕴育出很多的存在，是正儿八经的炮灰。

　　“芬恩和迪卢木多都被消灭了呢，我的爱人，虽然这两个人的实力一般，但是没有了他们，我们的军队就少了两个指挥的人，这样的话占领的速度应该也会削减，怎么办？”

　　梅芙望着宝座上坐着的库.丘林一脸的爱意，这份疯狂的爱也是造就库.丘林生前死亡的原因。

　　在库.丘林的传说中，这位光之子可是不败的战神，梅芙想要得到他的爱，派兵攻打库.丘林的国家，但被库.丘林以一己之力拦在了外面，击杀了无数梅芙一方的士兵。

　　后来，梅芙取巧限制住了库.丘林的左手以及武器魔枪，这才被之后的人海战术耗尽体力，最后被魔枪贯穿身体。

　　按理来说，这两个人是不共戴天的仇人，至少库.丘林应该是这么想的，但是眼前这个组合，确实出乎所有人的意料。

　　“是那些迦勒底的御主来了吗？”

　　库.丘林开口，他可是还记得自己和玛修她们击穿特异点的事，对迦勒底有些了解。

　　“通过士兵传来的片段影像，应该是的哟。”

　　梅芙点头，她们被雷夫授予圣杯，赋予毁灭世界的使命，对迦勒底也是知道一些的，那是敌人，是所罗门要打败的敌人。

　　“真没有想到，他们竟然能走到这一步。”

　　库.丘林开口。

　　下方的梅芙突然问道。

　　“你在笑哦，我的王～”

　　是的，库.丘林的嘴角带着一丝笑容，这是梅芙第一次见到，是开心的笑容。

　　“哼，是你看错了，梅芙，既然是我的熟人来了，自然要好好招待一番，我会让他们知道，修复特异点并不是一件容易的事情，去吧，召唤新的从者，制造更多的战士，捻灭人类的希望！！”

　　谷</span>库.丘林起身，褐色的身体包裹在黑色的斗篷之中，被扭曲召唤的库.丘林，散发出来的气息更像是魔物，一半的身体被黑色的皮肤铠甲包裹，背后甚至还有一条骨刺鳞形的尾巴。

　　这一次库.丘林不是作为枪兵也不是作为魔法师，而是作为狂战士召唤，该说不说，这确实是最能发挥出库.丘林战斗力的职阶。

　　梅芙看着霸气侧漏了库.丘林，捂着通红的脸差点直接去了，最后喘着粗气，扭动双腿退下，去准备从者的召唤仪式。

　　库.丘林并没有多看梅芙一眼，而是45度角看向天空，嘴角勾起一丝笑容。

　　“藤丸，玛修，不知道，你们这次能不能拦得住我......”

　　......

　　......

　　入夜，天空昏暗。

　　这片大地还在硝烟不断，这种情况下天空又怎么可能清明。

　　莫疏影众人找到了一处落破的小村庄，里面已经没有了任何人，可以看到战斗的痕迹，显然这片村庄也曾经历过战斗。

　　选择这个小村庄的原因是因为这附近存在灵脉，虽然稀薄，但也算满足条件，藤丸立香和玛修去架设通道去了。

　　莫疏影正在给据说肚子饿的黑枪呆做饭，好家伙，对于王来说，果然没有什么比吃更重要的了。

　　“咕噜咕噜～”

　　一锅炖菜正在咕嘟着泡，出门在外吃点简单的就行，这种炖菜是最方便的，只要把喜欢的食材扔进去煮就好了，吃到最后还能加点水，再来点面条，安逸的很。

　　很快，莫疏影盛了一大碗递给黑枪呆。

　　黑枪呆接过后尝了一口，眼睛一亮就开始小口迅速的吃了起来，根本不怕烫。

　　莫疏影给李书文送去一碗后，就给自己来了一碗，至于迦尔纳和幼吉尔？迦尔纳在外面巡逻，幼吉尔自己有手，不用他管。

　　“味道很不错，没想到，你的厨艺也是骑士级别的，本王一直在想你的骑士称号是什么，你看，高文是太阳骑士，加拉哈德的圣洁骑士，都是耳熟能详的称谓，你的话...你觉得厨之骑士怎么样？”

　　黑枪呆两分钟不到喝完一碗，舔了舔嘴唇后对莫疏影说道。

　　“请容我认真的拒绝，我觉得，无敌骑士啦，最帅骑士啦，圣拳骑士啦这些都不错，厨之骑士还是算了。”

　　莫疏影一头黑线，要是厨之骑士这个称号流传出去，那不是得羞愤自尽。

　　以后见到那帮圆桌骑士。

　　高文：“我是太阳骑士高文！报上你的名字骑士！”

　　莫疏影：“我是厨之骑士莫疏影，专为吾王煮饭之人！”

　　妈呀！想想都羞愤到不行啊。

　　“不喜欢吗？本王倒是觉得挺好的，算了，吾之骑士，吃完了吗？本王想出去逛一逛，你可以在旁边相陪吗？”

　　王发出邀请，莫疏影一口将碗里的汤喝完，放下碗起身对幼吉尔说道。

　　“一会儿把锅碗刷了。”

　　幼吉尔：“......”

　　“走吧吾王。”

　　莫疏影没看到幼吉尔的白眼，和黑枪呆走出房子，朝着空旷的地方走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第209章 幸运D的库.丘林免费阅读。https://xs.23sk.com 