    莫嫣然看见傅楠晓暗含意味的眼神。

    想起昨夜她抛开廉耻，做的种种羞耻不堪。

    脸上终于挂不住，再也逗留不下去，匆匆夺门而出。

    叶初夏忙了大半个月，才又有空回到B城。

    盛庭宇还在忙，叶初夏便去找许甜甜。

    然而许甜甜也在忙。

    叶初夏便百无聊赖的坐在许甜甜的办公室玩手机。

    许甜甜好不容易喘口气，抬起头瞥了眼叶初夏。

    “你来我办公室等算什么，你不应该去盛庭宇的办公室等他吗？”

    “他不在公司，他在外面。”

    许甜甜想到最近得知的消息，有些欲言又止，最后试探的开口。

    “初夏，盛庭宇公司最近遇到的事情，你知道吗？”

    叶初夏微微皱眉，“他公司最近遇到什么事情了？”

    许甜甜叹了一口气。

    “现在傅楠晓跟盛希言联合，盛庭宇公司开发游戏，一律不能在傅家和盛家的平台上上架。

    他们一边打击他公司，一边低价收购他公司。”

    盛世集团和傅宏集团两家。

    巨头，强强联合，想要搞垮一个小公司，简直是轻而易举的事情。

    听到傅楠晓跟盛希言联合，叶初夏整颗心脏都揪了起来。

    傅楠晓果然是要报复盛庭宇。

    被盛希言挤兑，盛庭宇已经很难了，现在再加上傅楠晓。

    “那盛庭宇的公司会被收购吗？”叶初夏不安的问。

    许甜甜摇摇头，“我不知道。”

    其实以现在的情况来看，公司最终被收购，是板上钉钉的事情了。

    但是许甜甜看着叶初夏脸上的担忧，不忍告诉她。

    叶初夏心情沉重，回到盛庭宇的别墅。

    没过多久，盛庭宇也回来了。

    叶初夏连忙殷勤的迎了上去。

    盛庭宇看上去神色如常，似乎公司的事情，对他并没有什么影响。

    叶初夏心里稍稍安慰了一些。

    而盛庭宇看见叶初夏，脸上迅速浮现一丝愉悦的笑意。

    他一把就将人抱进怀里。

    然后迫不及待的吻了下去。

    差不多一个月没见，盛庭宇的热情，叶初夏几乎招架不住。

    一吻罢，她已经衣衫凌乱。

    叶初夏握住盛庭宇不安分的手，“我们先吃饭好吗，我把饭菜做好。”

    然而盛庭宇却置若罔闻，低沉的嗓音喑哑的不行。

    “夏夏，我忍不住了。”

    想起他的不容易，叶初夏便没再挣扎，十分顺从的任由他胡作非为。

    完事后，已经是两个小时之后了。

    叶初夏累得完全不想动。

    然而想起盛庭宇还没吃饭，最后还是挣扎着爬了起来。

    盛庭宇却将她重新按在床上，“你去哪里？累了就再休息会。”

    “我们都没吃饭，你不饿吗？”

    “那你躺着，我去将饭菜热一下。”

    叶初夏心里暖暖的，搂着他的脖子笑嘻嘻的亲了一口，“老公真好。”

    盛庭宇还是第一次听叶初夏这样叫他。

    他瞬间不想起来了，长臂又将人紧紧扎在怀里，幽深的黑眸渐渐又变得炙热了起来

    “再叫一声来听听。”

    感受到盛庭宇的异样，叶初夏怕了，娇嗔道。

    “不要，不要，你快点去热饭菜，我饿死了。”

    盛庭宇没办法，无奈的吻了吻叶初夏的唇，然后下楼了。

    叶初夏也没躺多久，等盛庭宇下楼了，她很快也爬了起来。

    明天她又要走了，她现在只想每时每刻都黏在他身边。

    下楼后，瞧见大厅里一地凌乱的衣衫，她脸颊忍不住红了红。

    她走过去，将散乱的衣服一一捡起。

    然而捡起盛庭宇的西装时，不已经瞧见上面黏着一条栗色的长发。

    一看就知道是女人的头发。

    然而她的头发是黑色的。

    这条栗色长发并不是她的。

    叶初夏脑子嗡的一下，瞬间一片空白。

    然而她很快就冷静了下来。

    想起上次盛庭宇求婚，她以为他出轨了，伤心欲绝，到最后却是一场误会。

    而且从刚才盛庭宇见到她的反应来看，热情似火，如狼似虎。

    怎么看，也不像是出轨男人会有的反应。

    认识盛庭宇也两年多了，他好像并不是那种花心的男人。

    叶初夏仔细的盯着手中那条栗色的长发。

    在脑海搜寻她认识的女人，哪个是栗色长发。

    陆锦莲？

    不不不，她是黑色头发。

    盛晨曦？

    啊，她好像是栗色长发。

    “你傻站在这里干什么？”

    身后突然响起盛庭宇的声音。

    叶初夏想了想，还是打算先诈一诈盛庭宇。

    她将头发递到盛庭宇眼前。

    “这根女人的头发，我从你西装上找到的。”

    然而盛庭宇神色淡定如常，没有半点惊慌。

    “应该是晨曦的，今天碰见她了。”

    听见盛庭宇的答案，和他脸上淡然的表情，叶初夏才终于狠狠松了一口气。

    她笑着扑进盛庭宇怀里。

    “哼，我就猜到是盛晨曦的，她的头发也是栗色的。

    我就是故意诈诈你，看你是不是真的做过什么对不起我的事情！

    还好你没有做对不起我的事情，不然我再也不理你了。”

    “夏夏，你要相信我，我永远不会做对不起你的事情。”

    盛庭宇在她笑弯的眼睛上亲了亲。

    “嗯，我相信你。”

    然而，叶初夏刚才只顾紧盯盛庭宇的表情变化，却没有去仔细观察他垂在身侧的手，微微握紧……

    这晚，莫嫣然接到莫母的电话。

    “嫣然，你出嫁后，只回家吃过一次饭，明天回来吧，你爸爸想你了。

    整天叨念你有了老公就忘了父母。”

    莫嫣然被莫母说的脸红，“好的，妈妈。”

    “叫上楠晓吧，他明晚有空吗？”

    “我问问他，他要是有空，我们便一起回来。”

    挂了电话后，莫嫣然走出了房间下楼。

    楼下大厅里，傅楠晓和沈依依又坐在沙发上一起看电视。

    沈依依整个人窝在傅楠晓怀里，还时不时给他喂颗葡萄。

    两人现在，是越发肆无忌惮。

    早就把她当作是死了的。

    莫嫣然以为自己这一个月来，都已经麻木了。

    然而再次看见，还是觉得刺眼至极。

    她不知道两人只是限于这样搂搂抱抱，还是已经背着她，做了什么无耻下流的事情了。

    “楠晓，我妈妈让我们明天回家吃饭，你明晚有空吗？”

    莫嫣然问。

    傅楠晓却看向沈依依。

    “依依，你想不想回去？”

    “表姐夫你想回去，我就回去。”

    沈依依娇笑道。

    莫嫣然死死攥着手心，极力控制着自己，才没有转身逃离。

    傅楠晓这才点点头，“那就回去吧。”

