    “大家好好记住这个女人的脸，记住这个恩将仇报、心肠恶毒的白眼狼！”

    简凝露听到那些泼天盖地的骂声，整个人惊恐到了极致，双手捂住了脸，再也忍不住痛哭出声。

    陆承早就已经听得闭上了眼睛，整张脸都惨白一片。

    香水席上，薄迟寒的咳嗽声越来越重，甚至引起了身边人的注意，“薄少，您怎么了？”

    薄迟寒将手中的帕子塞进口袋里，脸有些白，眼睛里似乎有着一抹深深压抑的痕迹，声极，“没事。”

    方洲低着头，拳头握着死紧，咬着牙说，“简凝露带着我们，陪着云倾小姐一起去参加选拔赛，那天晚上，她跟云倾小姐住在同一个房间里，我们也不知道发生了什么，只是忽然就爆出了云倾小姐勾引评委的丑闻……”

    “我们当时……”方洲的声音，低了下去，透着浓重的歉意与悔恨，“没有一个人相信她，不止如此，我们还在事发第一时间，就集体抛弃了她，甚至火上浇油，说她人品有问题，帮着其他人指责羞辱她。”

    “简凝露带着我们，当众宣布跟云倾小姐绝交，并且义正言辞地放话，根本没有她这样丢人现眼的朋友，不许她在找我们，也不许她跟任何人提起说认识我们，因为她不配……”

    方洲低了下去，似乎难以启齿，却依旧坚持着说了下去，“之后，我们回到学校，很快将这件事情渲染到人尽皆知……”

    “不止如此，从那以后，但凡是我们认识的，稍微有些关注云倾小姐的人，我们所有人都会鬼迷心窍般地，以这件事情为例子，对对方说云倾小姐品性不好，久而久之，云倾小姐直到上了大学，都再也没有交过一个朋友……”

    所有人都听得呆住了。

    那些粉云倾的小姑娘，气的脸红脖子粗，直接失了风度，破口大骂。

    “一群畜牲！”

    “呵！云倾小姐不配跟你们做朋友？也不照照镜子看看你们是一群什么恶毒东西，你们连给她提鞋都不配！”

    “这是被洗脑了吧？我怎么瞅着这个简凝露的手段这么眼熟来着？她跟云千柔什么关系？！”

    “她该不会是被云千柔那个虚伪恶毒的女人给收买了，专门用这种恶心的手段，欺负打击云倾小姐吧？”

    “怎么看都有可能，不然她们两个人的手段，怎么会这么像？！”

    一时间，四处都是质疑云千柔和简凝露狼狈为奸的声音。

    云千柔被触及到了心脏上最虚的那个点，浑身冷汗都炸出来了。

    她一动不动地坐在座位上，感受着四面八方看过来的厌恶视线，一句话都不敢说。

    云倾一直在等着她主动开口，走进她准备好的审判囚笼里去。

    她这个出声，哪怕是为自己辩解呢，也会立刻被云倾拎出来，丢进舆论旋涡最中心，再来一次声势浩大的公开处刑。

    争，不如不争！

    云千柔是个聪明人，她永远都知道怎么做对自己有利，所以无论其他人怎么骂，她只是咬紧牙关，低着头坐在座位上，不承认也不否认，自始至终不发一言。

    云倾看着云千柔，唇角勾起一丝冷笑，歪了歪脑袋，眼底尽是冰冷。

    舞台上那些云倾曾经的同学集体低着头，被骂的浑身颤抖，却说不出一句辩解反驳的话。

    “直到两个月前……”方洲的声音还在继续，透着咬牙切齿的厌恶，“云倾小姐在云城大学崭露头角，成了最厉害的学霸，还继承了云氏，成了英皇的股东，简凝露见她得势了，隐瞒着我们所有人，重新找上了云倾小姐，要继续跟她做朋友……”

    观众席上众人集体发出一阵冷嗤。

    “不要脸！”

    “真把我恶心吐了！”

    “所以你们这群蠢货，直到那个时候，才看清楚被你们维护着，当成宝的女人，究竟是个什么恶心玩意儿？因此才忏悔了？”

    方洲咬着牙说，“云倾小姐并没有太过记仇，也没有仗着权利针对她，甚至还邀请她去城堡里做客，但是这个女人——”

    想起他们当时看到的那段视频，一干人再也忍不住抬起了头，厌恶地看着简凝露，眼中尽是咬牙切齿的恨意。

    简凝露陡然意味到方洲要说什么，发出一声惊恐的尖叫，哭声骤然凄厉起来，“不要！求求你们不要说……”

    她一边哀求，一边怨恨地看着云倾，“云倾，你欠了我的，你竟然敢这么对我啊——”

    她话没说完，云倾忽然走过来，抬脚，重重一脚踹在她身上。

    简凝露被踹翻在地，发出一声惨叫。

    云倾一把揪住她的头发，将她的脸扬起来，暴露在所有人面前。

    简凝露被吓哭了，大声喊着救命。

    云倾看着那张泪流面露的脸，冷声说，“我上次没告你，你是觉得活得太舒服了是吧？简凝露，你既然要找死，那我不介意成全你，A大事件加上精神折磨凌迟罪，足够你在监狱里蹲上十年了！”

    简凝露听到这句话，脸上流露出一抹受了天大委屈的表情，怨恨地说，“云倾，我对你这么好，你敢送我进监狱，就不怕——”

    云倾手上用力，简凝露的话，变成了一声惨叫。

    “再让我听到一句类似的话，”云倾贴在她耳边，语气冷到住心刺骨，“我就让你彻底从世界上消失！”

    简凝露整个人都僵住了，她看着云倾冰冷的眼神，这一刻清晰地意识到，云倾说的是真的。

    她再也不会对她手下留情了。

    若是她在说下去，她真的会让她死！

    恐怖的寒意漫上脊背，简凝露哆嗦着，看着云倾，脸上的怨恨，转化为透出无尽的惊恐。　　

    云倾一把丢开她，转身朝着一旁走去，冷声丢下一句，“继续！”

    方洲被吓得一抖，立刻继续说了下去，“简凝露那次看到了云倾小姐的男朋友，她嫉妒之下，竟然用同样的手段，当着云倾小姐的面，挑拨离间，妄图让云倾小姐的男朋友……”

