
什么是最危险的作战平台？

航母！

作为人类文明历史上最强大和最复杂的海上战略武器，航母不仅是国家综合力量的象征，更是死神的代名词。

纵观航母的发展史，有两条最直白且深入人心的标签，那就是——强大和危险。

强大，在于航母是一块重达数万吨可以移动的海上超级军事基地和本身，和平时期，捍卫国家海洋权益，抵御外敌窥探，宣扬国威，战争时期，顷刻间给来犯之敌送上死亡和毁灭。

危险，在于航母自身的核心打击手段——舰载机，要动用舰载机，便要进行最基础和最重要的起降，而恰恰是看似普通实则无比复杂的这个起降，给航母赋予了危险的标签。

舰载机起降的危险性，是航天员五倍以上，更是常规陆基战机起降二十倍以上！

正是因为舰载机起降的危险性和复杂性，所以——不是所有的飞行员，都能成为真正的舰载机飞行员。

尤其是空军！

航母和舰载机一向属于海航的正业，你们这帮空军飞行员掺和进来占据宝贵的训练名额，是要闹哪样？

“猎隼同志，非常感谢你的善意提醒，有些兵种的确不适合在最危险的作战平台工作，不过，这应该不属于我们。”

看着面色冷傲的海航飞行员猎隼，苏鹏深呼吸一口气，余光见到周海没心没肺美滋滋享受午餐的模样，嘴角微微动了动，忍着内心想要吃饭的念头，接着面露儒雅的微笑，就犹如一名彬彬有礼的绅士般，缓缓说道：

“至于说难度，猎隼同志，你应该明白，难度这种说法要因人而异，对于连高数微积分都无法掌握的学渣而言，你即便出一道微分数学定义的送分题，学渣也不会做，稍微难一点，比如微分方程Y′=Y，满足条件Y（0）=1的解是什么？学渣会解吗，会知道微分方程，以及泰勒公式和不定积分吗？不，不知道，所以自然就困难，显得有难度。但是，对于天才而言，所谓的难度，简单的就像是小学生的加减乘除一样。这么解释，相信你懂了吧？”

一番话，不快不慢，和气平静。

有些兵种注定不适合在最危险的作战平台工作？

舰载机改装难度高？

抱歉，这不属于我们，也不关我们的事。

因为，我们是不折不扣的天才。

话音落下，整张餐桌四周安静了。

正在吃饭的周海，差点没喷出来，赶紧稳住，悄悄给苏鹏送上一个大拇指。

瞧瞧这话，有深度，有内容，有知识，周海就喜欢这种学术类彰显智商的话语。

“……”海航飞行员猎隼怔了一下，有些懵逼。

六七米之外，正在暗中观察这边的五名海航飞行员全都愣了，苏鹏说话并没有特意压低声音，内容自然传入众人的耳畔。

连高数微积分都无法掌握的学渣？

会知道微分方程，以及泰勒公式和不定积分吗？

所谓的难度，对天才而言，简单的就像是小学生的加减乘除一样？

周海安静吃饭，猎隼没说话，其余五名海航参训飞行员也没说话。

特么的，这帮空军飞行员已经不要脸到这种程度了吗？！

有自己夸自己是天才的？

苏鹏继续笑着，言语深沉而悠远：“天才，万中有一，数量少，价值高，与众不同，潜力深厚，作用巨大，各种类型皆有，猎隼同志，相信你也明白，天才意味着什么吧？”

周海嘴角含笑，乘起一勺鲜嫩多汁的锅烧鸭送入嘴中。

不得不说，这青城训练基地空勤灶制作的鲁菜味道上佳，即便是第一次吃，也能感受到浓浓的鲜香和特点。

鲁菜，不错。

“你……”

飞行员猎隼闻言，双眼瞪如铜铃，死死瞪着满脸微笑的苏鹏，口中冒出一个字后，却又不知该说什么，面容不复之前的高傲和冷色，右手攥紧，咬了咬牙，强忍着想要打人的冲动。

冷静。

保持冷静！

他是最优秀的海航战斗机飞行员，绝对不能失去理智。

苏鹏微微好奇：“怎么？”

“天才也好，学渣也罢，我不会过多争执，俗话说得好，是骡子是马拉出来溜溜，既然两位同志认为有把握和信心通过舰载机改装训练，那么就看看真实情况如何，你们说对不对，霸王同志，零同志？”

猎隼深呼吸一口气，头脑恢复冷静，迅速调整自身，面色平静而自然，双眼注视着正襟危坐的苏鹏和安然吃饭的周海，冷声道。

“正确。”苏鹏回应道。

已经解决完餐盘内食物的周海，放下饭勺，面露微笑：“很对。”

“希望两位不要半途退出，免得徒增笑料。”猎隼深深地看了苏鹏一眼，目光掠过周海的时候，露出一丝不屑，留下一句话，转身离去。

满脸自信的苏鹏，是一位强有力的竞争对手。

至于这名年轻到不像话的零，整个过程几乎没怎么说话，毫不在意。

天知道这名看起来只有二十岁出头的家伙，是怎么成为飞行员的。

“怎么样，刚才我说的话是不是逼格很高？”待海航飞行员猎隼离去之后，饥肠辘辘的苏鹏，拿起饭勺，边吃边问。

“还行，我去打饭。”周海笑了笑，拿起餐盘，起身离开座位，走向打菜区域。

逼格挺高，不过，毫无意义。

关于海航的怨念，已然知晓，无需多言。

作为一个标准的懒汉兼行动派，周海懒得在意，懒得多管，也懒得争口舌之利，因为处理这些琐碎繁杂的事情，还不如先解决五脏庙的温饱问题更为实在。

一切，用事实来说话。

待周海去打饭的时候，不远处聚集于一张餐桌的猎隼和其余五名海航飞行员，起身离去。

不过，临走之前，所有人皆向正在吃饭的苏鹏投去蕴含莫名色彩的目光。

至于周海，仅有寥寥数道目光撇过而已。

……

雨过天晴，夕阳西下，红霞耀眼。

一场连续下了数小时的暴风雨已然停歇，天地之间仿佛被洗去什么东西般，空气之中格外清新自然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44640749"  chaptername="第七百三十九章  鲁菜，不错！">加入书签</a>
</div>
