    从安迪收购火箭队后，就一直想要打造一支联盟最佳啦啦队，因此，火箭队制作最酷炫的宣传片，招募最漂亮的姑娘组建拉拉队，请来全美最著名DJ为火箭演奏，希望把火箭的比赛变成了一场娱乐盛典。

    看着22名不同肤色的啦啦队美女们穿着旗袍跳着xing感勾人的现代舞，袍摆低垂，大tui飞扬，整个丰田中心都是一片欢呼狼嚎声，而啦啦队美女们面对着火爆的场面，脸上的笑容越发的灿烂。

    这些啦啦队美女十分珍惜在火箭队的工作，因为她们每个人都是至少PK掉10个竞争对手才得以入选，得到这份在整个NBA联盟球队中最高待遇的啦啦队工作。

    她们的工作看似光鲜亮丽，但是微薄的收入以及自身的堕落，导致的拉拉队员频繁陷入丑闻。前尼克斯总经理伊塞亚托马斯授意拉拉队女郎seyou裁判的事件，猛龙拉拉队队长网上卖y事件，国王拉拉队成员yanzhao门事件，一件接一件的桃色新闻，将拉拉队妖魔化。

    除了现今联盟的规定，所有的球队，拉拉队女孩和球员之间绝对不可以出现任何qing事外。

    火箭队更是在合同上列出了一旦因为啦啦队女孩因个人问题引发丑闻，影响火箭队形象，将面对火箭队的索赔。

    火箭用高薪，医疗保险等优厚条件招来的这群美女啦啦队成员们，能过关的最重要的一点，没有不良社会记录，私生活简单干净，不会给拉拉队本身，以及所属球队带来负面影响。

    啪啪——

    啦啦队美女们脸上带着天使般的笑容，一个个双眼明亮的一边平息着呼吸，一边冲为她们起立鼓掌，大声欢呼的观众们鞠躬。

    “不得不说，你的这群手下成功地把男人的好se融入到了球队文化建设中了。”看完啦啦队表演的伊凡娜妩媚的白了两眼放光的安迪一眼，笑着吐槽道。

    “咳咳，只要能提高球市上座率，能赚钱，就是好方法，想要打造真正的魔鬼主场，必须让球迷们把看火箭队的主场比赛当成一场大派对，慢慢的培养观众们的忠诚度，而这需要他们先舍得花钱买票走进球场。”

    安迪轻咳的同时，两队球员也重新入场，在震耳欲聋的欢呼声中，安迪凑在伊凡娜耳边解释着。

    伊凡娜抿嘴轻笑，不置可否的摇了摇头白了安迪一眼，凑在他耳边说道：“你总是有充足的理由来说服我。”

    安迪无辜的眨巴着双眼，冲伊凡娜卖萌，逗得她咯咯娇笑着依偎在他的肩膀上，继续看起比赛来。

    第三节大姚跳投命中，将分差缩小到4分。但此后科比灌篮得手，加索尔两罚命中，湖人55-47取得8分领先。之后小甜瓜安东尼爆发，连砍7分，而开始手热的科比的三分球再次拉开分差。

    之后昌西连投带罚拿下3分，火箭再次打出一个8-0的GC，比分64-62反超湖人2分。但此后湖人越打越好，火箭67-71落后4分进入第四节。

    最后一节比赛，阿泰斯特，昌西连续命中，火箭将比分追成75平。火箭的主力们毕竟是太累了，再加上科比爆发，最后时刻小甜瓜三分不中，科比突破上篮得手，为湖人锁定胜局，最终湖人队92-83战胜了火箭队。

    圣诞大战，虽然以火箭队告负收场，但是火箭准备的这场圣诞大派对还是让现场的球迷们非常的满意，掌声雷动，热闹非凡。

    婉拒了电视台的采访，安迪和伊凡娜在保镖们的护卫下离开了球馆，接下来，还有一场真正的圣诞派对要开场，作为主人，安迪需要先到一步迎接客人。

    距离丰田中心球馆不到1公里的四季酒店中，伊凡娜接过安迪从口袋拿出的黑色领结帮他戴上整理好后，笑道：“好了，真是英俊潇洒!”

    “呵呵。”安迪看着衣帽镜中的自己，然后双手环住伊凡娜的腰肢，亲了下她的红chun，柔声说道：“还能坚持吗？你感到累的话，就在这里先休息一下。”

    “不用了，没问题，无论是本地的名流还是总统小飞鞋一家，都不能失礼，放心吧，我不会逞强，一旦累了，我就会先离开。”伊凡娜知道今晚的派对，安迪主要还是为了谈生意，那么就需要她这个女主人来掌控起整个派对。

    “好吧，辛苦你了亲爱的。”安迪也知道，自己一旦和那几家投资机构的掌舵人谈起来，就有可能会冷落了其他客人，这无疑有点不妥。

    “傻瓜。”伊凡娜笑靥如花，挽住安迪的臂弯，微微仰起下巴笑道：“走吧。”

    安迪温柔的笑着点了点头，迈步走出酒店客房，走进金色电梯中。

    一年一度的圣诞大战现已鸣金收兵，激烈的比赛让休斯顿球迷大呼过瘾的同时，四季酒店上下也开始忙碌起来，超级富豪安迪史密斯的圣诞派对对于酒店方来说无疑是极度重视的一件事情。

    宾客们非富即贵，甚至连总统小飞鞋都会参加，虽然即将卸任，但依然改变不了他现在还是总统的事实，刚刚收到洛杉矶一位打扮成“圣诞老人”的持枪男子闯入一个圣诞派对后大开杀戒，随后又引燃了整栋住宅逃跑的消息，这让四季酒店在内的所有方面都警醒起来。

    酒店外的红毯两边被架上了护栏，当地的警察也到了现场维持秩序，几辆警车更是在四季酒店大门的两边马路上停留亮着警灯，站在车旁加强警戒。

    圣诞树从酒店大堂一直延伸到派对现场。派对大厅一株巨型圣诞树变成应节场景，表演台更是以圣诞树为主题变成了绿色森林，每一棵树上都挂满各式礼物。现场的乐队映衬在这片森林中演绎着圣诞金曲。

    温情可爱的圣诞点心，香浓的热巧克力，芬芳扑鼻的红酒，琥珀色的香槟，丰盛的圣诞甜品和新鲜水果，等待着宾客们的到来。

    一名侍者快步的走到安迪身边，低声汇报了下，正和伊凡娜查看着现场的安迪点了点头，对伊凡娜说道：“走吧，我们的客人已经来了，外面的红毯很热闹，媒体记者们都从丰田中心跑到这里来了。”

    “呵呵，可以想象，应该说这场派对的规格可是今晚休斯顿最高的了，谁又会错过呢。”伊凡娜微微一笑，看着自家男人，颇为自豪的说道。

    安迪挑了挑眉，伸手揽着伊凡娜的腰肢向派对大厅大门走去，等待着客人的到来。

    很快，空旷安静的派对就变得热闹起来，休斯顿当地的主要官员和名流，州长，德州数得着的富豪，史密斯一家，大卫斯特恩，还有受邀而来的天朝驻休斯顿总领馆的大使。

    当然，自然不会少了大姚，昌西，小甜瓜等火箭主力球员和老尼尔森教练以及湖人的科比，老禅师等体育界的名人。

    作为大人物的小飞鞋总统依然是姗姗来迟，好吧，大人物总是在最后才闪亮登场，而且小飞鞋的到来，还引起了一阵热烈的掌声，毕竟大部分宾客都是德州人，还是很给小飞鞋面子的，作为总统的小飞鞋笑的老脸跟朵那啥花一样，在安迪的邀请下，做了个简短的讲话，最后以一句圣诞快乐结束，派对也算正式开始了，气氛也越发的热闹喧嚣起来。

    安迪和伊凡娜先陪着小飞鞋和老史密斯与一些重要的客人寒暄热聊了几句，察觉到小飞鞋这家伙对于在场的企业家和富豪更感兴趣，而且一圈下来，已经接到了5个演讲邀请，把这货乐开了花，好吧，卸任后，他就指着演讲四处捞钱了。

    “抱歉，我先失陪一下。”安迪微笑着和几名休斯顿的名流歉意道，在众人微笑的举杯示意后，安迪和伊凡娜转身离开，“接下来就交给你了，我要和他们沟通一下了。”

    伊凡娜顺着安迪的目光看向一个宾客小圈子，甜笑点头：“去吧，亲爱的，祝你成功。”

    “呵呵，放心，我一直在成功，也会一直成功下去！”安迪自信的笑道，丝毫不担心，黑石，美国先锋集团，富达国际投资基金，美国道富银行和惠灵顿管理集团这几个大机构会拒绝他，因为，除了美元，他还有足够的筹码让这几家机构作出选择。

    “当然，你会一直赢下去，我最爱的男人！”伊凡娜美眸半眯，有些迷离的看着安迪，她一直都觉着安迪最与众不同的就是那种强大自信带来的从容淡定的气质，十分的迷人，在加上一次次的成功做注解，也感染着其他人对安迪充满了战无不胜的信心。