    “小轩跟我说了，他其实是为了纪年的腿，跑去求了唐门的董小姐。董小姐答应了要帮纪年治疗，但条件就是让要小轩找人帮他把红戮抓住。而且她抓红戮并不是为了杀她，而是为了从她那里拿到一个唐门的东西而已。爸，小轩这么做都是为了纪年好啊。”

    杨悦一听，竟然是这么回事，赶紧说道：“是啊爷爷，阿轩一直都很想修复自己和纪年之间的关系，他……”

    一直搓着两颗核桃石淡定地闭目养神，哪怕自己孙子被抓了都无比佛系的老爷子，在杨悦还没说完话的时候突然间睁开眼睛，凌厉的眼神直逼得杨悦心中一个颤栗，还没说完的话生生住口。

    见杨悦怕了，老爷子这才收起那厉害的眼神，幽幽说道：“纪年这两个字不是你可以叫的。”

    杨悦在外面有多跋扈，在老爷子面前就有多心虚。

    就好像当年老爷子有多喜欢她，如今就有多恨她吧？

    当年陆纪年成了瘫痪之后，她也想过要一直陪伴在他身边的。奈何面对陆轩的追求，她没能把持住自己，被陆纪年当场抓了包。

    老爷子没有骂她，没有罚她，也没有阻止她跟陆轩谈恋爱。但是在确定了她和陆轩的关系之后，帮她解除了与陆纪年之间的婚约，然后……越过自己的儿子陆闫磊，把继承权交到了陆纪年的身上。

    也就是说，即便她真的成了陆家少夫人，未来也不过是个旁支。除非陆纪年一辈子都不结婚，也没有孩子。

    可是陆纪年只是腿瘫痪而已，那方面好像并没有完全损坏。

    当老爷子淡定接受了她和陆续的感情，却将继承权当着所有人的面交给陆纪年的时候，她真的不知道自己到底是庆幸还是该后悔。

    此刻面对老爷子的淡漠，杨悦是彻底搞清楚了陆纪年和陆轩兄弟俩在老爷子心中的地位和分量，咬了咬唇道，将“纪年”两个字改了。

    “爷爷，阿轩是真的很爱大哥，他不止一次说想要把大哥的腿治好，这样他就不欠大哥什么了。我相信伯父的话，这次一定是阿轩想要让董小姐来为大哥治腿，却没想到大哥又自己联系了劳伦斯研究所的红戮教授。爷爷，手心手背都是肉，您就救救阿轩吧，他也是您的孙子啊！”

    “他是罪有应得！”老爷子不恼不怒，还态度很好的跟杨悦讲道理：“什么手心手背？我陆家从来就没有承认过陆轩这个孙子。”

    杨悦瞳孔一震，感觉自己的心脏都要被震碎了。

    她惊讶地看向陆父，一脸的惊魂。

    虽然一直都觉得老爷子偏心，可是……没有承认过陆轩这个孙子是几个意思？

    然而陆闫磊却是一脸的苦涩：“爸，您这又是何必呢？陆轩不也是我的种吗？他不也是您的亲孙子吗？不过就是不同的女人生出来的孩子而已，您偏心纪年我没有意见，毕竟纪年他妈去世得早。可是如今小轩被抓，您好歹也出手搭救一下吧！”

