    凤云景的面部一阵阵扭曲，难看的几乎能滴出水来。

    凤天霸见他们越吵越不像话，终于忍不住重重一拍桌子怒吼道：“住口！现在不是推卸责任的时候！而且事情都过去了，再说这些又有什么用？我们现在要想的是怎么补救。凤家都到了这种地步了，你们还只顾着吵吵嚷嚷，难道是想让别人继续看凤家的笑话吗？”

    凤天霸的话让愤怒的众人都安静了几分。

    大长老的脸色也极其难看，沉着脸道：“我总觉得，暗中好像有一个无形的手在推动着对我们凤家的陷害。否则，只是凭借小小一个圣德堂，一个乳臭未干的神医奚玥，怎么可能让我们凤家落到如此地步？”

    凤天霸点头道：“大长老说的不错，我们现在要做的就是补救凤家的损失，然后查出针对我们凤家的幕后黑手。”

    另一个长老忍不住冷笑道：“族长你说的倒容易，你说补救，可是要怎么补救？暗黑系灵植被毁了个一干二净，火行灵珠又下落不明，连寒食丹的产量也锐减。而且现在因为燕京城的事，许多人都对寒食丹有了忌惮，我们再想骗人服下，可就没那么容易了。”

    大长老皱着眉头道：“无论如何，我们现在最重要的事情还是先把暗黑系灵植先补上，尊者马上就要出关了，如果没有暗黑系灵植供应，到时候怪罪下来，我们谁都担待不起。”

    凤天霸点头道：“虽然时间太过紧急，但我们多抓一些【饲料】，一定要在尊者出关前，补足足够的分量。”

    坐在大长老下手的二长老接着道：“还有寒食丹，如今慕容府和济生堂两个生产基地消失，寒食丹的产量锐减，其他国家不像是金陵国力弱小，那么好控制；可是偏偏如今南宫煜占据了金陵，如果再这么下去，恐怕寒食丹就要供应不上了。”

    二长老所说的供应不上，是指如今还被凤家用寒食丹控制着的一些死士。

    如果没有了寒食丹，这些死士都会疯癫发狂，最后死亡，那对于凤家来说又是一笔巨大的损失。

    坐在凤天霸旁边须发皆白的老者原本一直眯着眼睛，此时听了几人的话，缓缓点头道。

    “这两件事情虽然紧急，但总算还有补救的可能。老大，老二，这两件事就交给你们了，记得做的隐秘点。”

    大长老和二长老闻言立刻躬身道：“是，太长老。”

    那被称为太长老的老者随后看向凤天霸，“天霸，你刚才说，青霞门的丹药是从哪里来的？”

    凤天霸连忙恭敬道：“是从一个叫做圣德堂的小药堂入货的，这圣德堂原本并不起眼，直到一个叫做奚玥的少年接手了药堂，才开始售卖极品丹药。而且供应的丹药量越来越大，甚至最近听说还出现了四品的极品丹药。”

    太长老皱起了眉头，“既然知道是谁做的，难道不能把他抓来为我们凤家所用吗？”