    京都。

    大秦帝国公司。

    “哇哦，秦...你的公司是这样的啊。”

    斯嘉丽很好奇秦动的事情，于是下了飞机后，跟着秦动来到这里，发现这个男人的公司真不大，而且外面的楼层看着也老旧了，不由得打趣起来。

    秦动撇撇嘴，走到办公桌后，坐下来拿出一张纸写了一行字：

    “山不在高，有仙则名。”

    “水不在深，有龙则灵。”

    “斯是陋室，惟吾德馨。”

    写完递给斯嘉丽：

    “改天找人翻译下就懂了，没眼光的女人。”

    斯嘉丽接过纸张，看不懂上面的文字，收起来，听出来秦动嫌弃的语气，笑了：

    “小气的男人啊，确实地方不大啊。”

    秦动没好气的噌了句：

    “你懂什么，别急，等我有钱了，我买地自己盖，到时我要盖个世界上最顶级的高科技大楼，让你羡慕死。”

    俩人笑着打趣着说了一会儿话。

    “秦总，酒店安排好了。”

    徐丽进来汇报。

    秦动点头，看着斯嘉丽：

    “我让人带你去酒店休息，明天安排人带你去浏览下京都的景色，晚上走红地毯，你还需要什么？”

    斯嘉丽摇摇头：

    “一切听你的安排呗，这边是你的地盘，你可得招待好我，不然我回去说你的坏话。”

    秦动无语的瞪了眼这个混熟的女人，对着徐丽挥挥手。

    ...

    十分钟后，会议室。

    “秦总，目前【钮祜禄】我们跟京都电视艺术中心，已经谈妥了四家首播电视台。”

    “首轮播放权联合报价380万一集，单家电视台出资95万。”

    “总价俩亿六千九百八十万。”

    “我们公司分得一亿七千九百八十六万。”

    “网络独播权被乐视网拿下，他们打包价六千万。”

    “我们公司分得四千万。”

    “除了网站的四千万到账，目前电视台只收到六千万，剩下的钱要等电视台播放完才会算清。”

    秦动听到这里笑了，电视剧这么赚钱的嘛，这价格比他预想的要高啊：

    “很好，看来我们公司要持续制作精品剧啊，这个回报很大啊，那【若曦与雍正】呢？”

    “秦总，这部据还没谈，我们觉得还是等【钮祜禄】上映后期再谈，这部据七十多集，一天俩集也得一个多月，现在谈早了，而且没有郑导的牌子跟京都电视艺术中心的关系，现在谈价格不会高。”

    秦动想想也对：

    “嗯，可以，还有什么事？”

    “秦总，你亲自撰写的剧本，【33天的失恋】，已经核算出来预算，大概三千万成本，你看演员...”

    “从公司艺人里挑选，没合适的人选就找王花的十八公司。”

    “...”

    “还有什么事？”

    “有。”

    王凯站出来了：

    “秦总，我看中了你的大秦帝国版权公司的俩部小说，想改编成电视剧，你看看是不是便宜卖给我们大秦帝国娱乐公司啊，嘿嘿。”

    这话说得，一屋子的人都笑了。

    秦动也无语，这个一宿舍的兄弟，编剧系的王凯这时候来搞怪了：

    “滚蛋，看上哪俩个小说了，得跟版权公司人谈，价格不会便宜的。”

    虽然都是自己的公司，但是秦动得按照规矩来，也没打算暂时整合到一起去。

    “一部叫【裸婚——80后的新结婚时代】，一部叫【未央.沉浮】。”

    王凯把俩本小说递过来介绍着，秦动接过去大概翻了翻，俩本小说都已经出版的，不知道什么时候被自己表姐给拿下来了：

    “这俩本小说不错啊，我觉得改编成电视剧应该收视可以，嗯，这样说来，价格更不能便宜了，回我就打电话让版公司的人提高价格。”

    “啊...别啊，老秦，咱们都是自己人，不能坑自己人啊。”

    王凯高呼起来。

    秦动笑笑：

    “行吧，按照盈利收价，还有什么其他事没？”

    “秦总，我有事。”

    罗风站起身：

    “刚才编剧部的王主管说的俩部小说确定是由童洋跟崔长宁执导的，而【33天的失恋】是周山执导的，不知道我接下来是...”

    秦动一愣，原来公司其他导演都有活了，就剩下这个秦动导师的师弟了啊，就他没有，有点着急了，想了想问道：

    “你想拍电视剧还是电影呢？”

    “这...”罗风迟疑着：

    “秦总给我什么剧本我就拍什么。”

    秦动无语，这是将他的军啊，算了，看在老师的面子上。

    “嗒...嗒...”

    眯着眼，轻轻的敲击着桌面，沉思着，自己还有什么剧本可写的呢，最近自己写的剧本不少啊：

    “王宝宝现在有其他据吗？”

    “没有。”

    “这样啊...”

    秦动想到这个有数了：

    “我为王宝宝量身定做一部系列电影，只是，你得搞好了，第一部绝对要精益求精，千万别给我掉链子，不然后续没法拍了。”

    罗峰闻言喜色颜开。

    “谢谢秦总，我保证用出一百二十分的力气拍好。”

    “过几天给你剧本。”

    秦动看着其他人问道：

    “还有什么事没？”

    众人齐齐对望一眼，没人说话，于是摇摇头。

    “你们没事了，我有事。”

    秦动看到公司的事情处理完，说起自己的事了：

    “咱们公司，去年建立，今年的盈利情况很不错，大家做的很好，年底红包我会包的足足的。”

    “啪...啪...啪...”

    众人很给面子，一起露出喜色鼓起掌来。

    秦动双手下压：

    “公司大了，人也多了，但是我们的办公地点，有点跟不上了。”

    “刚才斯嘉丽这娘们还嘲笑我呢。”

    “大家觉得咱们是不是买块地，自己盖个大楼呢？”

    这话一说，众人都沉默了，买地盖楼，这得多少钱啊。

    别看电视剧【钮祜禄】一部赚了一亿多，那是特殊情况，正常的电视据没有这么长的，正常30集左右，而【钮祜禄】足足70多集呢，其次价格因为郑龙的招牌也卖的高了。

    目前卖的最高的电视剧，是去年一部战争片【团长的团】，卖了300万一集。

    而【钮祜禄】不仅集数多，价格又刷新了，比过去最高的电视剧价格又多出来90万一集。

    但是别说【钮祜禄】赚了一亿多，就算十亿也不够买地盖楼的啊。

    “秦总，是不是太早了，我们觉得公司现在要继续稳住这个局面，来年继续创新高，而买地盖楼，风险太大，资金需要的太多了。”

    郑学作为法律部主管，此时别人不说，他开口了。

    秦动缓缓的点下头：

    “你们的担心，我知道，不过我没想过买在市区，或者繁华的地方，你们说说，如果在偏远的地方怎么样？”

    “秦总是想把公司搬离京都?不知道要搬到哪里？”

    秦动敲着桌面，缓缓的解释着：

    “倒也不是非得搬离京都，京都这么大，可以去其他区啊，比如说昌平区，或者大兴区，房山区，哪边地便宜去哪边，要是没有合适的就搬到隔壁的北河省去。”

    “嗯，靠近大兴机场的周围那些不属于京都的地方也行。”

    “这些，你们商量着先帮我实地考察下，而且必须拿上日程，地，我肯定要买，楼，我也要盖，这个没得说。”

    倒不是秦动赚点钱就不知道自己几斤几两了。

    而是他真的需要自己的一个大楼，还得保密性，安全性高的地盘。

    自己的科技商城里面，那些东西，可不是图纸，而是真实的物品。

    商城跟游戏商城一样，里面兑换出来的都是实物，不需要再生产，就是个完成品。

    跟游戏里买装备一样，买出来直接就可以游戏人物穿戴起来。

