    空中，赵家老祖被金光闪闪厚重大门镇压的快没脾气了，任由他怎么挣扎动作始终都依旧缓慢，元气运转迟钝，暗自苦笑了一声，眼神之中掺杂着赞赏与复杂看着面色阴沉的王风。

    不过见到英雄联盟几人纷纷受伤，灭绝师太危在旦夕，复杂的眼神变得犀利，用运转缓慢为数不多的元气施展一只大手朝飓风抓去。

    眼看就要将几人席卷入内的飓风突然一顿，立马被震退，灭绝师太眼中一亮。立马拿出峨眉山至宝劈去，想要像之前那般，一剑便将飓风劈成两半。

    “嘭！”

    一声闷响回荡，此刻王风有战界加身，实力提升了十几倍，施展的飓风也比之强要强大很多，灭绝师太立马被震飞不断咯血，脸色一片苍白，就连手中之剑都没拿住，落到了一旁。

    空中，赵家老祖因为用尽了运转缓慢为数不多的元气，自己元气却跟不上保护自己，立马便没金光笼罩，肆虐暴躁的能量不断将他撕裂绞杀，瞬间浑身变得血淋淋危在旦夕，纵然他是洞虚境强者，但如果失去了元气抵抗与护体，最终也会绞杀而亡。

    见况，王风脸色大变，神识一动，立马控制厚重的大门金光变得暗淡威势减弱，虽然此刻正在与赵家老祖对立，但要他下杀手，他还是做不到。

    不管怎么样，赵家老祖并没有做什么对不起自己之事，只是此刻双方立场不同，他要斩杀的目标是对方要保护对象，所以一切根源都来自灭绝师太，除此外他们不会对彼此下杀手。

    小院中，赵无极与赵峰见到自家老祖危在旦夕，纷纷都脸色大变，差点就忍不住加入交战之中，不过俩人很快便冷静了下来，知道如果他们在参与交战，那事情只会越闹越大，最后无法收场，变成了生死相斗，加上他们也不相信王风正的会下杀手，所以便按耐住了冲动。

    果然，见到王风减弱的攻击威势，赵家老祖缓缓爬起身，危机解除，这才暗暗松了一口气，眼神复杂的看向依旧一脸阴沉的王风。

    不过此刻王风并没有理会他们的投来的目光与缓缓起身的赵家老祖，神识一动，控制着被震退的飓风继续朝英雄联盟几人与灭绝师太席卷而去。

    本就受伤的英雄联盟几人立马感受到一股凌厉狂暴的能量将他们笼罩住，纷纷都脸色大变，连忙疯狂运转元气抵抗，被击飞到远处的灭绝师太此刻同样没能逃脱，很快便被狂暴的飓风席卷入内，凌厉肆虐的能量瞬间不断绞杀，令她片刻间就遭到了重创，如果不是反应过，恐怕早就被撕裂成血雾了。

    赵家老祖负立在空中，虽然危机解除，但他依旧身在淡淡金光笼罩之中，元气运转还是迟缓，整个人根本就无法动弹，眼睁睁看着英雄联盟几人与灭绝师太被席卷入飓风之中，身为洞虚境的他此刻却感到深深的无力。

    当然这毕竟不是生死相斗，他还很有很多杀招没使出，包裹五行伏魔圈也始终没有祭出，虽然他信守承诺不让灭绝师太被斩杀，但要他因此对王风下杀手，他办不到，就如王风不管怎么样也不会对自己下杀手般，所以他现在感到更是无力与疲惫。

    “隆！”

    就在英雄联盟几人与灭绝师太被飓风席卷入内绞杀之时，山庄大阵传来一声巨响，这显然是有人在攻击大阵，想要破阵而入，顿时，王风遭到大阵反噬，身子后退了几步，喷出一口鲜血，脸色一片苍白盯着山庄大阵外虚空。

    就见一名仙风道骨的老者，此刻负立在空中，周边一阵风云涌动，一只大手不断拍向大阵，虽然大阵没破，但渗透入内的能量却将飓风击散，顿时英雄联盟几人与灭绝师太被甩出来，纷纷无比狼狈的躺在地面上奄奄一息。

    不过几人还是挣扎着拿出疗伤丹药服下，苍白无一丝血色的脸，这才缓了一些，同时看向大阵外的空中，纷纷挣扎起身单膝跪地恭敬地齐声喊道：“拜见盟主！”

    仙风道骨的老者正是英雄联盟的盟主，此刻他没有理会几人，浑身散发着威严，面无表情地继续破阵，但大阵的威力却超出了他的意料，始终破不开。

    山庄内一阵晃动，王风神识冷冷地扫向大阵仙风道骨的老者，听见英雄联盟几人的话，瞳孔不由一缩，没想到英雄联盟的盟主竟然也来了，瞬间阴沉的面容瞬间布满杀气，声音冷冷地透过大阵呵斥道：“英雄联盟的盟主，你为何要攻击我紫云庄大阵，是欺我紫云庄实力不如你英雄联盟嘛？”

    “小友，还请将我英雄联盟的几人长老给放出来，然后在将地煞之主的那块令牌交出来，一切恩怨将既往不咎。”

    仙风道骨的老者虽然语气很是温和，但却没有停止住对大阵的攻击，也许是久攻不破，令他有些微怒，浑身爆发出一股凌厉的威势，一掌朝山庄密室上空的大阵拍下。

    本来听见对方的话冷笑连连的王风，突然见到对方竟然一掌朝密室上空大阵拍落，瞬间脸色大变，密室之中此刻风无刀与风无剑还在突破当中，如果被打扰，那后果将不堪设想。

     来不及多想，立马闪身离开山庄大阵，浑身爆发强大威势一拳轰向拍向大阵的能量手掌，同时，被困在金光之中无比狼狈的赵家老祖，见到英雄联盟的盟主一掌朝山庄密室上空拍落，顿时脸色大变，浑身立马爆发出惊人威势，散发着五彩之光的五行伏魔圈悬浮在头顶，然后化作一束光芒砸向大手。

    “隆！”

    一声巨响回荡在空中，来不及施展全力仓促阻拦的王风，一拳并没有阻拦住大手，反而被一股强大的能量给击飞，“噗噗”血气翻滚，顿时喷出了两口鲜血，落到远处空中，神色着急的看着继续落下的大手，知道此刻已经来不及阻止了，愤怒地看向仙风道骨的老者，眼中布满了杀意。

     

    

