    此时，四名封王者，全都倒在了地上。

    周围的一切都仿佛归于平静。

    这一幕，让现场变得更加沉寂，有些压抑。

    于枫逐渐的感受到，身上的伤痕渐渐地被修复，有一种清凉的感觉逐渐遍布全身。

    但是，他看到了这几位全都倒在地上之后，立刻不安。

    他的心中慌乱，不明白为什么自己的外公，师父，全都倒在了地上。

    他们的状态，看起来可不是很好。

    这是大战之中发生了什么事情吗？

    “师父……”    于枫想要站起来，想要去看看怎么回事。

    可是在他站起来的那一刻。

    于枫瞬间感觉到自己体内之前的伤势，全都一股脑的涌了上来。

    身体仿佛要在这一刻全都崩坏，意识也变得不清晰。

    于枫在之前受到了诸多伤势，被猿玄武压制。

    现在正好被墨白修复的同时，那些伤势全都冲了出来，这是身体的自然机制，却是于枫无法承受的。

    最后。

    于枫彻底的倒在了地上，再也动弹不得。

    伴随着这一幕的出现，其他的人全都瞪直了眼睛。

    周立齐率先开口，大声喝道：“快！守护！”

    在场的所有国派武者，全都纷纷行动起来。

    每一个人都向着于枫和那几位封王者的位置走去，将他们牢牢地包围起来。

    为的，就是不想让他们再次出现意外。

    而这一幕，更是深深地烙印在了那些其他华夏的普通人的眼中。

    每一个人的脸上，都带着浓郁的震惊之意。

    他们难以置信的注视着，心头狂跳。

    一双双眼睛里，仿佛出现了夺目的光彩。

    “这……这是不是……赢了？”

    有一名华夏的普通人，此时正带着一种疑惑的语态，小声的询问着。

    这句话，也同样出现在了其他人的心里。

    这是他们相同的问题。

    很快，他们这才纷纷明白了什么，笑容愈发的灿烂。

    因为他们知道，这一次，华夏赢了！    “结束了吗？

    我们赢了吗？”

    “那些国外的封圣者全都死了，应该是结束了吧？”

    “于枫没有死，谁也没有死，太好了！终于结束了！”

    “哈哈哈，等了这么久，终于等到了这个时候，于枫，真的活了下来！”

    “更没想到的是，封王者的战斗竟然结束了，我们华夏有救了！”

    “那就是封王者之间的实力吗，真的太惊人了，只是转瞬间就把那些国外封圣者给杀了！”

    “更爽的是，这些国外封圣者，全都死的痛苦，死的凄惨，总算是出了口气啊！”

    “之前他们那么对待于枫，现在总算是恶有恶报了！”

    很快，场上的所有人都纷纷攥起了拳头，表现得非常激动的样子。

    他们很清楚，这场战斗，总算是赢了！    一切，都重新归于平静！    在注意到了这一幕战斗的全部的华夏观众们，全都被眼前的一幕吓傻了。

    他们随后缓了过来，也都纷纷松了口气。

    他们双眼含泪，充满了激动的情绪。

    心中，更是将悬着的石头放了下来，尽管激起了阵阵涟漪。

    一道道评论，在直播间中出现，密密麻麻，犹如砂石。

    “太好了！于枫终于是活了下来，这一次彻底的让那些国外的封圣者，知道了我们华夏的厉害了！”

    “我还以为于枫要死了，差点都吓死了，总算是邪不胜正！”

    “于枫，你真是让我吓坏了啊，现在，华夏武界又重新奋起了！”

    “华夏的那几位封王者都出现了，这太好了！他们又会重新守护华夏的！”

    “从此，谁敢再说我华夏无人！”

    “现在，于枫所承受的一切，在将来，都要一一还给那些国外武者们！”

    “这个仇，我们不会忘记的，幕后黑手一定要抓住！”

    “华夏武界将要兴起，你们这些国外的武者都好好的看着吧！”

    “全世界都要好好的看着，我们华夏会重新奋起的！”

    一条条评论，不断的出现在这些弹幕上，彰显华夏儿女的热情。

    他们满怀一腔热血，对于现在的结局，表示兴奋，也想要看到华夏武界重新奋起，去向世界各国讨债！    在关注着这一幕的，还有在武界论坛中只的，所有的华夏武者。

    他们都一直在关注着于枫的安危，一直随着于枫的情况而担忧着。

    正在这个时候，他们全都看到了封王者的出现，斩杀所有的国外封圣者，这才纷纷兴奋的在评论中开始发表自己的心情。

    那一道道激情澎湃的评论，呈现出这些华夏武者的心情，是如何的亢奋。

    “终于回来了！于枫现在总算是有救了！太爽了！杀那些国外封圣者的时候，我都跳起来了！”

    “一切都是最好的结果，这都是我们所希望的结果，真的太好了！”

    “正是没有想到，我真的差点于枫就要死了，华夏要亡，在这关键时刻，这些封王者出现，呜呜呜……”    “如今，这是上天又给了华夏武界一个机会，我们一定要好好地抓取，一定要记住，华夏武界，必须要兴盛，我们，也必须要强大！”

    “可是，为什么这几位封王者的状态也不太好，这是……晕了吗？”

    “应该是晕了吧，都不能动弹了，身上有血迹，这是受了多么严重的伤势啊！”

    “身为武者，自然知道封王者的实力，可以说是世界人类顶点的存在，但是为什么会受到这样的伤，太离谱了！”

    “确实很离谱，现在没有任何消息，不过之后应该会有消息出现的！”

    “哎，希望一切安好，我们也必须要尽快的变强才行，要不然下一次再发生这样的事情，不知道什么时候会来了！”

    “没错，华夏有了这几位封王者坐镇，一定会变得更强！我们必须要奋发图强才行！”

    “我们现在全都看到了，那些国外武者，是如何额对待我们华夏武者的，这份仇恨，我们必须要铭记，等将来，一一让他们偿还！”

    “没错，这几位封王者一定没事，他们也会醒过来，到时候，不会再有其他的国外武者来我们这里挑衅了！”

    “等华夏觉醒吧，国外武界的所有人，都好好地看着吧！”

    越来越多的武者，都纷纷表态。

    他们在此时充满了激动地心情，不断地诉说着自己的愿景。

    他们都仿佛在此时看到了未来一样。

    华夏武界，繁荣昌盛！    若有再次欺辱华夏之人，虽远必诛！ 

