    第697章 再看一次还算数吗？

    

    “你现在就想对周王族开战？”

    看着陈玄挂断电话，沈初云皱眉说道；“虽然周王族在你手上接连损兵折将，不过他们真正的力量还隐藏在幕后，一旦和周王族开战，势必会将这些人引出来，到时候将会很凶险的，而且天王殿的大部分人马暂时都在国外，凭你手上这点力量想吃下周王族怕是有些困难。”

    

    陈玄冷笑一声，说道；“放心，他们会来的，陈楚皇这些人又不是傻子，而且你觉得陈天罡那家伙会坐视不管？

    如果我所料不错，天王殿目前应该就是在听从他的调令吧？

    这一批提前回国的人应该也是他安排的吧？”

    

    沈初云沉吟了下，她缓缓点头；“这些年的确是亲王在指挥天王殿，不过现在你已经成长起来了，亲王也该退居幕后了。”

    

    陈玄眼神冷冽，说道；“所以，陈天罡这家伙会加大火力的，这一次，我一定要先灭了周王族，把江州打造成我陈玄的天下！”

    

    闻言，沈初云沉默了下，说道；“好吧，我会尽快去整理一份关于周王族的资料发给你，对于这些王族知道的越多，把握就越大。”

    

    这件事情她准备去找老三来办，虽然她身为特勤总局部长，也可以调查到关于王族的资料。

    

    不过关于王族更详细的资料还得依靠神组，老三身为神组神将，统领整个神组，关于各大王族的资料只怕早就堆满资料库了。

    

    可惜的是，对方暂时不在神都！   

    很快，在陈玄一声令下后，陈楚皇等十二位门徒带着上万部众离开了，奔赴江州。

    

    复仇的时刻即将来临，他们已经快压制不住那种嗜血的冲动了！   

    陈亲王府。

    

    “亲王，那些家伙走了，是他下的命令，看来他是真想拿周王族先开刀了！”

    林阿九看着眼前的男子说道。

    

    陈天罡平静的说道；“这一天总会来，不过把往生殿的老家伙惹出来，陈北莽一人扛不住，是时候了，通知四大魁首，让另外十一位天王回国！”

    

    闻言，林阿九的眼中闪过一抹璀璨的精光，一旦天王殿十二位天王齐聚天/朝，周王族往生殿经得住吗？

    

    与此同时，镇守东陵剩下的十二位门徒除了其中三位门徒带领着三千人镇守东陵之外，剩下的九位门徒已经带着人悄然赶去了江州北部！   

    一把无形的杀戮之剑，已经指向了江州北部琅琊天！   

    当陈玄和沈初云两人回到别墅时，夏洛神和苏千羽两人都在。

    

    苏千羽在别墅中打电话安排着自己的工作，夏洛神在院子中抚琴，空灵的琴音，给人一种沉/沦的意境。

    

    陈玄刚下车就被这美妙的琴音吸引了，虽然在皇甫天婵那里他已经听过夏洛神弹奏，不过这种近距离的聆听之下，感受完全不一样。

    

    “这娘们整天就知道抚琴弄墨，不知道的还以为这娘们爱装了。”

    沈初云撇撇嘴，瞧着一旁听的有些入迷的陈玄，她说道；“小家伙，知道你四师娘弹奏的这是什么曲子吗？”

    

    “凤求凰……”陈玄开口说道。

    

    “呵呵，这证明那娘们发/骚了。”

    沈初云咯咯一笑，转身就进入了屋里面。

    

    空灵的琴音也是霎时间戛然而止，夏洛神一双冷眸恨不得把沈初云给杀死。

    

    陈玄有些尴尬，不过他还是朝着夏洛神走了过去，笑道；“四师娘，你别听那娘们胡说，弹的挺好听的，我还是第一次见到有人能把这玩意弹的那么好。”

    

    “真的好听吗？”

    夏洛神看着他。

    

    陈玄立即点头；“真的很好听，此音只应天上有，人间哪有几回闻，天底下恐怕也就只有四师娘能弹奏出如此美妙的曲子了！”

    

    见到这家伙故意拍自己马屁，夏洛神淡淡的扫了他一眼，说道；“你这拍马屁的技术太低级了，说吧，有什么事情想求我？”

    

    见到自己的目的被拆穿，陈玄有些尴尬，看来自己这四师娘还真不是花瓶啊，至少在陈玄看来她很聪明。

    

    作为一手建立暗组，更在天/朝国培养一大批死士，已经布下一张大网的谋士，陈玄这点小心思自然是瞒不过夏洛神的。

    

    “听说那啥暗组是四师娘你的人？”

    陈玄开口问道。

    

    闻言，夏洛神上下打量着他，看的陈玄心里都有些发毛了，她才说道；“看来你是见过亲王了？”

    

    “见过了。”

    陈玄点点头。

    

    “很好。”

    夏洛神一边用手绢擦拭着古筝一边说道；“既然见过了，你应该对自己的身世知道的很清楚了，没错，暗组的确是我的人，他们遍布整个天/朝国，一旦你的复仇大业开始，他们将能起到很大的作用。”

    

    “除此之外，我还在天/朝国笼络了一批死士，这些人在梁州你也见过了。”

    

    听见这话，陈玄忽然想起了在梁州被费王族强者追杀时，曾两次有神秘力量出现悍不畏死的帮他挡住了费王族强者的追杀，如果没有这些人的话，他恐怕早就被费王族的强者追上了，说不定也没机会从费王族诸强手中逃过一劫了。

    

    “我在费王族见过一个女人，她出手帮过我，那人难道也是四师娘你的人？”

    

    “对。”

    夏洛神直截了当的点头。

    

    闻言，陈玄心中有些震惊，乖乖，看来他这四师娘还真是有大能耐的人啊，居然能在王族之中安插自己的人手！   

    不过这些都不是陈玄找夏洛神的主要目的，沉吟了下，他试探着问道；“四师娘，当年陈王族究竟是因为什么被八大王族联手所灭？”

    

    既然陈天罡不说，他就只能从其他人身上下手了。

    

    对于这一点，他真的很好奇，能让八大王族联手，这说明其中一定有很重要的事情。

    

    “兜了这么大一圈，你小子终于舍得说出自己的真实目的了。”

    夏洛神似笑非笑的盯着他，说道；“不过你既然来找我，说明在陈亲王那里你没有得到答案，他都不说，你觉得我会说吗？”

    

    一句话，顿时让得陈玄哑口无言。

    

    “别白费心思了，该你知道的时候你自然会知道，何必打破砂锅问到底呢？

    知道的太多对你没什么好处。”

    

    陈玄有些郁闷，怎么这娘们说的和陈天罡一模一样。

    

    “你还有事吗？”

    看着这站着不动的家伙，夏洛神上下扫了他一眼。

    

    闻言，陈玄眼珠子一转，问道；“四师娘，你早上说的还算数吗？

    就是在看一次的事情。”

    

    

