    强者战场，第十八关城，烈烈大日普照这千万里城池，巍峨壮观，连绵不绝，城中，强者能量气息波动极大，透着一种兴奋，狂热，还有紧张的气息。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着诸强在闯关中的人数越来越少，到了十八关，现在连一千人也不到了，只不过这些人经过残酷的搏杀，人人都是妖孽般的存在，一个个气息极浑厚，眼谋开合间，神光闪现。

    他们知道，只要走下去，还会有陨落，前面的强者已经走的更远了，前面第七十一关的强者路，据说已经修复的差不多了，为了防止崩塌，这次加固了许多，不日，那些参与修复强者路的关主，就会回归。

    即使如此，所在城中的那些副关主，也是恐怖异常，这就像是在世俗中一般，职位太少，人太多，所以有的虽然屈于副职，不过实力和能量并不亚于正职。

    “诸位，第十九关城马上就要开启了，想退出的还来得及，不然的话，一旦开启可就没有退回的余地了，闯过这第十九关，诸位都将成为人雄，即使退回强者路，最少也会在后面的任何一个关城，担任护卫统领一职，位高权重，呼风唤雨——”

    第十八关城上空，出现了一个身材高大的男子，一身帝王服饰，有种帝王之相，浑身上下充斥着一种爆烈的气息，不知道修练的什么功法，而且此人的眼神有一漠视生命的感觉。

    这种感觉不是装出来的，而是与生俱有的，这种人一看就是天生有大气运的人，而且对于手下极为的残酷，是一个以自我为中心的人物。

    曾有人看到，此人惩罚手下，一抓之下，就化成了血雾，任凭那手下如何的肯求，求饶，都不曾放过，据说，这名手下所犯的错误并不大，仅仅是因为没有把这所在关城中所在的商铺的税息没有及时的收上来。

    不管是原来关城中的人，还是后来定住在这里的强者，为了生存，不免会做些生意，比方说出售丹药，药材，酒肆，茶楼等什么的，这都要交税的，这些税有专门的人来收取，没有人敢违抗，这是规矩。

    “哼，这个祖龙残暴无比，即使留下，也不能留在这十八关城，据说，城主前去修复第七十一关强者路后，此人更是变本加厉，杀了不少的人，无论是强者战中的那些人，还是本城的手下，对于此人都是畏惧异常。

    此人修练的一种功法，叫做天怒人怨，人死后，那种怒气怨气越浓，对他的修练越有好处，据说此人出道时，就是生活在战场上，本身就有一种天生的杀戮之气——”

    对于出现在的这个帝王之气的男子，下方的一些强者低声自语，神色有些敬畏，而洛天则是望着这个被众人称为祖龙的男子，深深的皱眉，此人和星空另一端的某位人物太像了，那种暴烈之气，暴烈君王的模样一般无二。

    “这个祖龙难道他的本身是龙族的？竟然还叫祖龙，实力定当非凡！”有人望着空中的那个男子，小声的询问身边的人。

    “不，不是，如果真的是龙祖，那更加的恐怖了，这只是他的名字而已，据说此人姓赵！”有人看了那人一眼，小心的解释道。

    “姓赵，是人类？敢起这么一个名字？这是对龙族的不敬啊，前面的强者之中，不是有黄龙族的高手通过了么？他们反应如何？”

    “切，能反应如何？毕竟人家是副关主，也许是触犯了黄龙族的大忌，不过那又能怎样？这强者战场可不是黄龙族的，有不满也只能压在心里——”有人冷哼道。qL11

    “这倒也是——”先前之人点头道。

    “大哥哥——”

    一身白衣，空灵如仙，气质出尘，周身散着淡淡光晕的朵朵，端坐在莲台之上，此刻神色有些凝重，看向洛天，欲言又止，朵朵也是星空那一端的人，对于那边的历史，她了解一些，尽管这个丫头是学音乐的。

    洛天神色有些犹豫，看向洛天，轻轻的摇了摇头：“到时一切都明了，现在有些事暂时不要说出来才好，”

    现在的洛天，越来越肯定，这金月大6包括这强者和星空的那一端肯定有着某种联系，只不过为什么有联系，以前到底生了什么事，他却是一直搞不明白，这个太久远了，久远的让真灵后期的他都无法追溯，只能慢慢的探查。

    洛天不想轻举妄动的还有一点，如果这个副关主是另外一个远古人物或者说是化身什么，他甚至想用语华夏古语试探一番，可是面对这个叫祖龙的男子，洛天决定还是小心行事，先闯关再说，甚至洛天可以想像到，在前面的关卡中，还会遇到那些“上古人物”

    “各位准备好了么？也许这一关，我将无法帮到大家了，”

    洛天扫过身边的朵朵，长生，莫云烟等人，凝重的说道，据说，这一关虽然是一齐闯关，不过却是各自为战，叫作轮回道，每个人只能单独闯，只要进入关卡，就会自行分开，所以洛天有些担心朵朵和狂狮及紫裳等人，特别是紫裳，仍然仍旧停在了真灵中期，这对于她来说是一个极大的挑战。

    紫裳等人轻轻的摇了摇头，表示愿意闯关。

    “好吧，大家多加小心，实在不行，就捏碎手中的珠子，到时自会被传送出来，千万不要逞强！”洛天认真的说道。

    这次的闯关，每个人都了一个传送珠，遇到生命危险，就捏碎，可以逃脱一劫。

    “还有人要退出么？”

    帝王祖龙身在空中，望着一些退出的强者，冷漠的扫向众人开口问道，众人无语，算是默认了闯关决定。

    “开启吧，轮回之关！”

    这个祖龙的声音响彻天地，顿时让众人心中一颤，只感觉天地变幻，日月倒转，时空迁移，所有参加传送的人，都消失在原地。

    “这——就是第十九关？”

    一处旷野之地，洛天身处其中，孤零零一个人，望着这四周的景物，田亩交通，原始的气息极浓，没有任何强者的气息，似乎回到了地球的古代，对，就是地球的古代，地广人稀，劳作的人民全是布衣，在田地间，使用的是最简陋的工具耕地，用的是瓦罐盛水，远处，有战场征伐的气息，一队队的士兵，在大日下，有气无力的走着。

    “好诡异的关卡，难道这就是轮回之关？把自己送到了古代？自己也不是那里的人啊，最起码是二十一世纪才行，弄辆车，再弄个手机也行——”

    洛天的心里有些嘀咕，不过他的心里一直知道这是在闯关，并不是真正的环境，只不过是太像了。

    “不管了，先过去问一下，那是哪国的士兵吧，先搞清这里的年代再说——”洛天心中沉思了一下，身形准备腾空，却是惊骇的现，自己的灵力竟然消失不见，腾飞不起来。

    “这——”

    洛天一惊，这不是感觉，而是真实的，现在的自己竟然没有了灵力，只有那孔武之力，身上的诸多战技和神通都在，却是挥不出来。

    “不好，朵朵和紫裳如果也是这样的话，怕是会有危险——”

    洛天的神色第一次的凝重起来，强者战关卡，每一关都极为的神秘，洛天却是没有想到会神秘到这种地步，竟然直接削掉了自己的灵力。

    “什么人？站在那里不要动！”

    洛天正郁闷间，这时，那队士兵现了洛天，大呼着围了上来，手持最劣质的长矛，对准了洛天，这些人，虽然一个个看起来像是残兵败将，不过一个个的杀气极浓，望着洛天眼中崩射出杀意。

    “诸位，不要惊慌，我只不过是一个过路者而已，你们是什么人？这是哪里？”

    洛天摆手，露出一个自以为迷人的微笑，看向其中一个似乎是领头的模样，现在他的灵力虽然消失，不过一身的功夫还在，这些人他根本不惧。

    “哼，胡说，你身着秦式服饰，又出现在这里，分明是秦国的奸细，各位，那个暴君坑杀我们四十万大军，让我们国家战力衰弱，杀了他，把他碎尸万段！”

    “杀了他，吼——”

    这些人根本不再给洛天解释的机会，对着洛天就击杀过来，虽然工具简陋，不过却是孔武有力，步伐沉稳，杀气极浓。

    “妈的，那个什么副城主还真的是星空那一端的那个混蛋？竟然设置了这么的一个关卡，不过这里的空间设置定不是他做的，他还没有这么大的神通，”

    洛天心中有些无语，明白了自己身处的环境，只不过自己现在的身份如何？他就不知晓了，只知道，在最大的城池寻找到一处通天帷幕，出了那通天帷幕就算过关。

    “呯呯呯——”

    面对这些人的暴怒击杀，洛天施展功夫，三下五除二，就把这些人打倒在地。

    “好久没有这么真实的一拳一脚的打法了，还真的挺过隐——”

    洛天并没有杀了这些人，踢腾了一下手脚，感慨的想道。

    “你——你是什么人？功夫如此之法，甚至比起秦国的大将军还要强，不可能是无名之辈，落在你的手里，要杀要剐息听尊便！”

    那些人直接被洛天给打懵了，哪里见过洛天如此精妙的招式，根本没有反映过来，就摔倒地，伤筋动骨，痛苦不已，那个为之人望着洛天绝望的怒喝道。