    “每一个事件，都不好完成啊。”

    以他现在的实力，想完成这些事件，难度直接飙升到地狱级。

    “奖励所剩不多，不能乱用，要到突破境界时再用最为合适。”

    想到这，陈修看向眼魔莫塔斯雷：“你的请求，我答应了。

    代价是，教我一招魔眼使用技巧。

    并且告诉我，如何度过权能之劫。”

    眼魔瞳孔转动：“权能之劫？据我所知，尤托利亚家族族长的记忆里，并没有这个劫数的概念。

    而以你现在的境界，应该是突破金丹所需要面对的劫数。

    你的金丹劫，跟其他人的劫数有很大的不同吗？”

    “我突破金丹会遭受到天地人三灾齐聚，天灾是为雷劫，地灾是为风劫，人灾是为衰劫。

    一一度过劫数之后，我便要面对权能魔物的投影，将其击溃，才能度过此劫。

    成就紫霞金丹！

    从此福运绵绵，气运冲天，并且直接凝聚一门神通。

    相当于直接晋升为神通境。”

    陈修说着，心绪有些烦躁，深吸一口气继续道：“冒多大的险，便能获取多大的好处。

    我功法特殊，不得已下才会引动如此多的劫数。

    几乎十死无生。

    前三灾我都有办法度过，唯独权能之劫，我心里没有一点底气。”

    “权能是对规则的扭曲同化，而道体与天道有所关联，只要获得相对应的道体，便能轻易解决最大的抗衡问题。”眼魔莫塔斯雷直接给出了一个标准答案。

    陈修心中一动：“小陈！”

    【你奖励不够。】

    陈修直接被噎住了。

    这条路走不通，他走另一条路，他看向莫塔斯雷：“那你有什么获取道体的办法吗？”

    “有一个道体的获取办法十分简单。

    只要你进入虚空，在里面待足三十天，你便能获得虚空道体。

    顺便提醒你一句，虚空的环境不是一成不变的，那里充斥着怪诞和不可言喻的扭曲奇迹。

    并且灵魂污染度会逐步上升，很多第三境的修行者在虚空支撑不过十天就失控了，迷失在虚空当中。

    若你对自己有信心的话，虚空你可以去一趟。”

    陈修摸了摸手背上的虚空之龙印记。

    他似乎能走捷径。

    只是，如此一来，自己所欠的因果就大了去了。

    并且他一旦晋升武道真意，将一身冥龙血脉炼化成蕴含真意的罡气，那虚空之龙，还会继续眷顾他，视他为自己的眷属吗……

    到时候，虚空之龙或许会成为他的污染之源。

    这也是他为什么迟迟不晋升武道真意的原因之一。

    “可拖得太久的话，我也就真的要成为祂的眷属了。”

    陈修能明显感知到，自己的冥龙体魄一直在增强，似乎没有任何的上限。

    但他明白，一旦体魄突破了某种上限。

    那他，可就再也变不回来了。

    “等这件事过后，再行突破吧。

    虚空之龙这张底牌，估计也就能再用一次了。”

    陈修思绪翻滚，回过神来：“我记住了，有空的话，我会尝试的。”

    他的魔眼，逐渐淡化，化为正常的瞳孔。

    莫塔斯雷也逐渐消失在他的眼前。

    一根触手穿透过陈修的身躯，似是打在了幻影上。

    “无知即无觉，当你看不见未知的时候，未知也伤害不到你。

    可你一旦发现了真相，那随之而来的打击，也就水到渠成，顺理成章。

    所以，好奇心不要太重。

    会死人的。

    这是我给你的一次警醒。

    顺便一提，进入虚空后，时间流速会表现的有所不同。

    当你在虚空度过了三十天，现实可能才过了一天。”

    莫塔斯雷的话语响彻，随之而来的，还有魔眼的变化。

    潜藏的魔眼重新浮现，星状的瞳孔不复之前绚丽，反倒像是带上了一个美瞳，平平无奇，无甚稀奇。

    这是莫塔斯雷交给他的魔眼使用技巧·蓄力。

    保持魔眼的形态，积蓄力量，等使用的时候再爆发出来。

    唯一的问题就是会眼疼，心神消耗会很疲惫。

    蓄力上限是有极限的，陈修积蓄了差不多十分钟，积蓄的魔眼涨疼，这才停了下来。

    魔眼化为正常的棕色瞳孔。

    但眼睛饱胀的感觉没有消退，这种状态将会一直伴随着他，直到他将这股力量宣泄出去。

    露西娅悠悠醒来，睁眼看到石桌，抬起头，转头四望，见到了在月夜下闭目站立的陈修。

    “刚刚发生了什么？”露西娅有些茫然。

    陈修随手一招，阴影中，莲娜的身影浮现而出。

    影刃将她送到了这里。

    “保护好她，必要时，可以让三号求援与我。”

    陈修淡漠道。

    “是，大人！”莲娜单膝跪地，抱拳。

    陈修的身影缓缓下落，沉入阴影中。

    “露西娅，接下来最好别出门，江云城会发生了一些不好的事。

    她叫莲娜，是我的属下。

    拥有阴神级别的力量，最近应该差不多要到阳神了。

    她会保护好你的安全。

    我还有事，先走一步。”

    说完，陈修便不见了踪影。

    再出现时，已经在一个偏僻的小巷当中。

    他可没那么傻，将传送地点定在自己的住处。

    “纸人会随着我的境界提升而扩宽上限，只要他们肯努力，达到与我一样的境界也不算难。

    尤其是三号，他是变异纸人，能量亲和是超人级，成长的速度跟坐火箭差不了多少。

    只不过，随着纸人的境界提升，我宽裕的神魂也会被挤压，最终还是会回到只能同时维持三个同境界纸人的境地。

    哪怕我突破金丹，神魂方面有着卓越的进步，也无法维持第四个同境界的纸人。

    除非有纸人跟不上队伍，我才能制造出新的同境界纸人。”

    其实，他还有一个更便捷的办法。

    那就是销毁纸人，直接制造一个新的出来。

    同境界的纸人对其他修士来说很难，对陈修来说，也就一个普通奖励的事。

    但陈修并不会这么做。

    最多，将纸人回收到储物戒指中封存起来便是。

    这样神魂的负担会大大降低，也能制造新的纸人出来。

    “回去继续修炼，争取早日阳神巅峰。”

    陈修摇了摇头，将思绪抛开。

    尤托利亚家族府邸，凉亭，露西娅与莲娜互相对视。

    气氛一时间尴尬起来。

    直到莲娜退入阴影当中，不见踪影为止。

    当然，她的话语通过三号的传音到达露西娅的耳旁：“大人让我保护你，还请你不要到处乱跑，造成一些不必要的麻烦。”

    露西娅轻轻点头。

    暂时与这位拥有麦色皮肤，身材健康的女士，达成了意见上的同盟。

    “我好像……还不知道他的名字。”

    露西娅露出了凄苦的笑容。

    “不过他肯保护我的话，那倒也不算什么了。

    我早晚有一天，会知道他的名讳的。”

    露西娅心中下了决心，内心暗道。

