    “嗯？”曲檀儿疑惑。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城给她解惑，“不杀他们，未来肯定会有人遭遇他们的毒手。今天，我们就当是做一件好事，救救未来可能会死在他们手中的人，是不是？”

    “有道理，呵呵。”

    她心底仅剩下的那一丝不安，消失了。

    墨连城是用心良苦。

    在这一个世界，仁慈是活不下去的。

    现在，他深知这一个道理了……但杀的，自然都是该死的人！

    走了差不多半刻钟。

    两个人挑了个最佳的伏击地点，耐心地等着猎物送上门。

    若说，猎魂者当二人是猎物，不如说，二人正要拿猎魂者来修炼。

    他这几天教会了她不少生存的方式。

    “檀儿，刚刚我们走过来，看似很小心，但是，凭着有经验人是很快能找过来的。因为一个人走过，树枝，地面上的迹象等，还有气息，总会有残留。再怎么小心翼翼依然会留下一丝半点的痕迹。”

    墨连城小声地在她耳边教导，继续道：“刚刚那三个人，最厉害的，就是那黄衫的老者。他能一眼看出你隐藏的地方，至少有红玄位初级的实力。”

    还有点时间，他继续讲解。

    说修玄者，分三个玄位，由底至高：蓝，红，青。

    每一个玄位，又分三级：初，中，高。

    “那墨亦枫那货，淡青色的，是哪级？”曲檀儿好奇问。

    “青玄位，高级，很多年了，他一直没再突破。至于上面，还有什么玄位，在玄灵大|6一直没人再做得到。”

    接下来，两个人没再说话。

    曲檀儿稍作恢复。

    天眼一开，仔细观察着周围的情况。

    之前，她就是靠着天眼，才知道墨连城已经回到自己身边的。

    这时，她果然现不远处，渐渐一前一后地，两个猎魂者往这一边奔来。

    黄衫老者奔在前面，而百余米后，是那青年。

    陡然，走在前面的黄衫老者停了下来，明明现了墨连城刻意留下的线索，却迅地将痕迹抹掉。向再另一个方向，伪造了有人经过的迹象。下一刻，他飞身上一棵大树，隐匿起来。

    不多时，那青年追上来。

    在那一处顿了顿。

    上当了！往黄衫老者刻意安排的方向追去。

    这么明显的，是黄衫老者想独享猎物。

    “城城……”曲檀儿将自己见到的告诉墨连城。

    墨连城一笑，“贪婪的人，死的总是比较快。”

    “算那男的走运。想来他还得感激这黄衫老者，阴差阳错地救了他一命。”曲檀儿撇撇嘴说着。忽而，她在墨连城耳边小小地说了几句。

    她，告诉自己不能轻敌。

    红玄位，不同蓝玄位，每升一个位，都是修炼者终身努力的目标。

    但是，真正能升上去的，却少之又少。

    玄灵大|6，一般都是停在蓝玄位的。

    红玄位的高手，算就千余人。

    青玄位的更少，若某一个家族，能出一个青玄位的高手，足够占一席之位。就像当初的苏家，能管理天赤城，依靠的，就是苏青海是一名青玄位初级的高手。