
怎么也没想到，暮云初一下便判断出来，太后是服用了魔丹。

要知道，魔丹这东西，本就是魔界的东西。

虽然在他们玄月大陆有一座魔帝城，可那城中简直如同空城、鬼城。

总有人不怕死会去那魔帝城求一颗魔丹，以为有了魔丹，便能进入魔界，通过魔道修行去往更高阶大陆。

异想天开！

之前他多次询问，太后便咬牙不肯说出口。

此时，他才知道这事情多么荒唐。

魔丹这玩意儿，普通人是绝对不能碰的。

而且……太后的修为并不高。

桂嬷嬷点头，“国师大人，太后娘娘的举动实在怪异，不知道是不是跟那暮云初的用药有关？”

“不必着急，这暮云初用药确实有点问题，不过，再有问题，也可以慢慢观察下来。”

什么叫慢慢观察下来？

桂嬷嬷都有点莫名其妙了。

她嘴角抽搐了两下，不解地看着国师大人。

今晚上怪事颇多就算了，就连这国师也说的奇奇怪怪。

“不过，臣倒是有个好主意，可以让这暮云初乖乖给出更好的丹药。”

原本有气无力的太后，弱弱地开口，问道：“什么？”

太后的声音很是嘶哑。

就像破碎的风箱。

国师也不计较，于是乎，凑到了太后的耳边小声说了几句。

太后明了。

就在这时，安静中突然传来了一声“噗嗤”。

一股怪异的臭味瞬时弥漫而出，立马扑鼻而来，惊得谢俞不敢多想，连连后退。

他捏着鼻子，惊愕地看着太后。

太后一张老脸又黑又红，有点尴尬地看向了桂嬷嬷，立马说道：“你为何放屁？”

此时此刻，只能让桂嬷嬷背锅了。

被莫名其妙成了背锅侠的桂嬷嬷有点尴尬，明知道这是假的，可面对的是太后娘娘，她只能硬着头皮说：“是……是我不对。”

谢俞如何看不出这些事情？

他抿了抿唇，只当是他们在说笑，呵呵了一声，“主意已经告诉了太后娘娘，微臣先行告退了。”

他恨不能立马就走。

毕竟，这太后的寝殿内，空气实在不够好。

恰在此时，谢俞刚刚走出寝殿，便看了一眼偏殿的方向。

他蹙了蹙眉。

那道门紧闭着。

绝不是错觉。

感觉有人在监视自己。

沉默了半晌，谢俞一句话不说，转身走了。

至于那监视自己的人，他也不想去多说。

屋中。

盘膝而坐的暮云初，原本阖着眸子，此时缓缓睁开。

谢俞身上的血味，果然很丑。

隔着这么远的距离，她都嗅到了。

再加上嗜血剑的原因，她自身修为也在增加，自然而然嗅到了那股子实在让人无法忽视的臭气。

这世上有人血的味道这么难闻，也是绝了。

血魔跳了回来，“陛下，我查过了，您想要的血鬼子，并非在太后的手中，而是在秦王手中。”

秦王？

当今皇帝的五弟，她还要尊称为一声五皇叔。

她理了理自己的衣袂，“那正好可以利用一下。”

其实起初她并不想要血鬼子这玩意儿。

可这些日子，因为修炼过程下，她急需要用血鬼子炼丹压制身体里某些难以控制的嗜血之气。

否则，哪天指不定想发疯把帝夜冥的血给洗光光。

怪异的是，为何独独只对帝夜冥的血有着欲罢不能的想法呢？

翌日。

暮云初让雪凰兽把两个孩子送去了御龙学院。

雪凰兽作为一只纯纯的工具神兽，自然是毫无怨言地拎着两个宝宝飞走了。

而此时，暮云初则是准备出宫……

然而，一群御林军忽然倾巢而动，将她团团围在中间。

暮清舒搀扶着太后缓缓走了出来。

她磕掉了两颗牙，不敢贸然开口，可眼神别提有多凶狠，阴厉地挖着暮云初。

暮云初视线自然而然落在了那明显有扁下去的趋势的太后，挑眉。

太后说：“暮云初，国师说，你有所保留，对哀家的药动了手脚，是与不是？”

昨晚上国师对太后说了什么，暮云初自然都听了去。

她干脆抱臂环胸，冷傲地看着太后。

下巴微抬。

血瞳却是似笑非笑。

“太后娘娘好一招过河拆桥，这是被我治好了，就想找我麻烦是吗？”

“放肆，谁准你对太后娘娘不敬的！”桂嬷嬷也怒喝一声，本就看不惯暮云初的她，甚至直接拔剑。

桂嬷嬷毕竟长期服侍太后，修为也不会多差。

她自诩，定然能打败这废物。

这废物诡计多端，狡猾至极，又会使出各种古怪的手段妖法。

上回陛下就是如此，才会败在了暮云初的手下吧！

但，听见桂嬷嬷的这声毫无用处的呵斥，连一点声势都制造不起来，暮云初略显好笑，她双手枕在脑后。

轻扯薄唇，她才淡淡说：“我真是服了，这年头，连养的狗都乱吠的吗？”

桂嬷嬷瞪大眼睛，错愕了一瞬。

太后猛咳了两声，被气着了，“暮云初，你老实点，把能治好哀家的丹药交出来，也免受牢狱之苦。”

她的目的只是治病而已。

所以，她也不想把暮云初怎么样。

她也知晓，暮云初被帝夜冥护着，不好太过。

可暮云初偏就不识好歹，她凉凉开口：“想要治好你的病丹药？那也得炼，太后娘娘是不知道有些药材暂时无法得到？”

太后皱眉，想到昨夜国师说的话，下意识觉得是暮云初故意的。

她抿唇，“你别在这里故意找理由，哀家都明白的！”

暮云初耸了耸肩。

“罢了，你们是想抓我去牢房是吧？那且试试看好了！”

太后被她的态度给气着了，怒斥一声：“都给我冲上去！把他摁住，揍到他愿意说实话为止！”

这自然也是谢俞教的法子。

可落在暮云初眼中，就像个喜剧演员般滑稽。

血魔都有点愤慨了：“这太后太不识好歹了！”

治了她的魔丹后遗症，她倒好，竟是一副高傲的样子找他们陛下麻烦。

血魔又强调：“要不是这老太婆的血太难闻了，我一定要吸干了她！”

想到太后那不太好的血味，血魔做出干呕的表情。

暮云初低低一笑，手指勾了勾，向着众侍卫吩咐：“你们一同来吧，我也懒得浪费时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022810"  chaptername="第92章  国师给太后出了个馊主意">加入书签</a>
</div>
