    

    傍晚时分，霜狼会的车队顺利回到了灰塔镇。

    在距离灰塔镇还有一小段距离的时候，为了不让别人因为霜狼会的原因找莱恩麻烦，所以他提前下车离队了。

    在莱恩离开车队之前，马修对莱恩一再表示歉意，并且还要送五百金币作为歉礼，不过被莱恩拒绝了。

    与车队离开后，莱恩一人朝着灰塔镇走去。

    随着他朝灰塔镇不断靠近，周围的人日渐多起来，灰塔镇作为西里安行省最大冒险城市的面貌一点一点的展示在他面前。

    一路上，他看到了一个个浑身沾着鲜血和泥巴，刚刚冒险归来的冒险者。

    这些冒险者中，有扛着巨大的魔兽尸骸，满脸笑容的，一看就是满载而归。

    有互相搀扶着，身受重伤，脸色极为难看，有些甚至哭哭啼啼的冒险者，一看就知道他们这一趟冒险损失惨重。

    也有许多看上去是第一次来到灰塔镇的人。

    那些一看就是来灰塔镇冒险寻找刺激的贵族公子哥们，三五成群的聚集在一起，有说有笑的朝着灰塔镇前进，对未来的冒险生活充满了期待。

    当莱恩靠近灰塔镇的城门的时候，立即有一堆人朝他围了上来。

    “您还没有冒险伙伴吧？要不要加入我们狼牙佣兵团？我们团长和副团长可是高级骑士，不出十年肯定能成为灰塔镇十大帮会之一！”

    “我们正准备猎杀高级魔兽双翼狂狮，刚好缺一位弓箭手，您要不要加入我们？”

    “这位小少爷，您是第一次来灰塔镇吗？要不要找一个向导？”

    在众多围上来的人之中，莱恩视线落在一个瘦小的小女孩身上，“你对灰塔镇很熟悉吗？”

    小女孩连忙点头道：“我从小就在灰塔镇生活，上到灰塔镇十大帮会的重要人员和发展历史，下到街口小巷的特色小吃，没有我不知道的。”

    说着，小女孩可怜兮兮的举起了三根手指，“一天只需要三枚银币。”

    莱恩点头道：“就你了。”

    小女孩连忙鞠躬道：“多谢大哥哥，多谢大哥哥，我不会让您失望的！”

    在小女孩的带路下，莱恩通过城门进入了灰塔镇内。

    一路上，小女孩不断向莱恩介绍看到的场景，“那栋五楼高的酒店是巴尔大酒店，属于三大帮会之一的千刃帮，是我们灰塔镇内最大的酒店，有着两百年的历史呢。”

    说着，小女孩露出羡慕的表情，“听说里面最便宜的一个菜都要十枚银币，四楼只能预约才行，而五楼是不对外开发的，是用来宴请重要宾客的。”

    小女孩突然把莱恩拉过一边，避开了一对身着铠甲浑身冒着煞气的冒险者。

    莱恩发现周围的人也和小女孩一样，连忙避开，并对着那些人露出了恐惧的表情。

    小女孩低声对莱恩说道：“看到他们左肩上缠着的那块红布没有？他们是三大帮会之一的血色兵团的人，是灰塔镇内最不能招惹的人，路上遇到他们最好离远一点。”

    走了好一会儿，发现莱恩一直只是在听她说话，小女孩问道：“大哥哥，你有什么想去的地方吗？”

    莱恩思索了一会儿，道：“我打算买一个庭院，大小在三百平方米以上，最好有地下室，而且地段要偏僻一点，价格的话，能便宜一点自然是最好的。”

    莱恩身上带着现金并不多，而且他也不是那种喜欢大手大脚花钱的人。

    小女孩想了一会儿，道：“面积要大？要有地下室？地段还要偏僻？在我住的那边倒是刚好有符合您的要求的，但那边是贫民区，虽然位于三大帮会之一的霜狼会治下，治安很好，但环境有点糟糕，不知道您意下如何？”

    莱恩点头道：“无所谓。”

    在小女孩的带领下，莱恩来到了一条名为罗安街道的地方，这条街就是小女孩所住的平民窟。

    在小女孩的介绍下，莱恩顺利买下了一座大庭院。

    又在小女孩的带领下把日常用品都买好后，在分别之前，莱恩把三枚银币递给小女孩说道：“这是你今天的报酬。”

    小女孩接过银币，犹豫了一会儿后，把两枚银币还给了莱恩，道：“我傍晚时分才开始做您的导游，收您一天的钱实在是说不过去。”

    “嗯？”

    莱恩奇怪的看了小女孩一眼。

    这个小女孩一看就是很穷很需要钱的那种，在这种情况下居然还能有这份职业操守？这让他不由得多看了对方两眼。

    他看着这位年纪大概在十六七岁，却由于营养不良身材瘦小得和十四五岁差不多的瘦小女孩，说道：“我的庭院需要有一个人打扫，平时也需要一个仆从帮忙买东西打下手，不知道你有那个意愿吗？”

    小女孩顿时瞪大眼睛，“啊？”

    她并不担心莱恩觊觎她的身体，以莱恩一出手就是上百金币买下一个大庭院的身份，想要什么漂亮的女孩找不到？会看上她这种又黑又瘦一点都不好看的女人？

    所以莱恩是真的想请她做打下手的仆从？

    在她犹豫期间，莱恩又说道：“工资的话，实习期一个月五枚银币，转正之后一个月七枚银币，以后看情况涨工资，包早、中、晚三餐，工资比你当导游是低了一点，不知道你愿不愿意？”

    五枚银币换算成人民币的话，大概只要几百块钱。

    而当导游一天有三枚银币收入，一个月就是九十枚银币，一年差不多一千多枚银币。

    然而这只是理想状态，她身为导游的时候一个月最多能接到五天的活，有时候甚至一天都接不到。

    在今天为莱恩做导游之前，她已经二十天没工作了。

    毕竟争做导游的人那么多，她一个又瘦又小的小女孩，竞争力实在是太低了。

    而且这里可是一座冒险城镇，在这里做导游是非常危险的，路上万一得罪了某个强大冒险者，或者被卷入战斗中，轻则躺在床上，重则当场死亡。

    她就有过一次在做导游时，被一名醉酒的冒险者一脚踢中胸口直接晕了过去，不仅钱没得到还在床上躺了大半个月的时间，她都以为她要死了呢。

    相比做导游，成为莱恩的仆从虽然钱少了一点，但胜在稳定安全，而且还包三餐，距离她居住的地方也不远，走路不到十分钟。

    而且经过这几个小时的相处，她觉得莱恩是一个非常好值得信任的人。

    不需要深入思考，她像是害怕莱恩反悔一样连忙点头道：“我愿意！不知道什么时候开始？”

    莱恩说道：“明早八点钟开始上班，没问题吧？”

    小女孩立即点头道：“可以！”

    在小女孩就要离开的时候，莱恩问道：“等等，我还不知道你的名字呢。”

    小女孩露出一口雪白的牙齿笑道：“大哥哥您可以叫我桑迪。”

    小女孩桑迪一离开庭院，立即有几个年纪比她小一点的小孩子围了上来，开心的叫着，“桑迪姐姐桑迪姐姐……”

    小女孩桑迪在那些小孩子的簇拥下走上了回家的路。        

