        叶新听到木子沁的话心中一凛，急忙道：“不像啊，小沁你现在什么眼神哦。”说完，还朝木子沁投过去一个鄙视的眼神。
        “叶新哥哥，你看我什么眼神？！”木子沁看到叶新的表情，顿时气鼓鼓地重重拍了一下他的后背，然后瞪着眼睛叫道：“就算我一直比较脸盲，你也不能说我！哼，那刚刚那只小博美，叶新哥哥看到没？”
        “博美？那只博美怎么啦，很漂亮啊，小沁你也想养一只吗？”叶新心中有些疑惑，怎么又扯到狗狗身上了。
        木子沁白了一眼叶新，说道：“叶新哥哥自己眼神也不行。小柔牵着的那只博美在银杏林出现过，可是大宝的小迷妹呢。刚刚看她的样子好像能听得懂我们说话了，看来大宝已经把一些白果丹分食给他的狗狗大军了。”
        叶新摊摊手无奈道：“那天那么多狗，你让我都记得长什么样？在我看来，怎么看都觉得差不多啊。”而后叶新又语气一转，哼道：“大宝那货一天都不见踪影，不知道在什么地方作威作福呢，看来这傻狗真是当狗王当上瘾了。”
        “哈哈。大宝现在可不傻，只是看起来有点傻而已。”木子沁笑着，眨眨眼睛后突然挽起叶新的胳膊，拽着叶新边往前走边说道：“不说这些了。走，叶新哥哥刚刚说要带我去看电影的，可不能反悔。”
        “刚刚我有说吗？”叶新顿时表情愕然，小沁这妮子真是越来越调皮了，看不出来刚刚跟水清清说急着要去看电影只是一个借口吗？！
        等到两人看完电影，走出电影院时，广陵城已经夜幕笼罩，今夜星光凋零，只有淡蓝色的月光洒在大地之上。
        “刚刚那个男主角好渣啊，我都看不下去了，女主角怎么会看上他这种人的。”木子沁边走边评论着刚刚看的电影，带着一股小情绪，似乎对电影中的一些情节有些愤愤不平。
        “我觉得女主角才是渣呢，男主角是因为爱才离开她的好不好？”叶新斜了一眼木子沁，表达出与她不同的观点。自己与小沁的想法，怎么每次都差那么多呢？
        “什么因为爱啊，你真搞笑。女主角最后竟然为他而死，真是可惜了。”木子沁心中在为电影中的女主角惋惜着，然后眼珠一转，神秘兮兮地对着叶新问道：“叶新哥哥，如果有人可以为了你连命都不要，你会爱上她吗？”
        叶新闻言怔了一下，看着木子沁的眼神觉得其中有些特殊的意味，他思考了一下后悠悠地说道：“这个，我觉得应该会吧。能够为我而死的人，是我所不能辜负的。”
        木子沁的眼中闪过复杂莫名的色彩，而后抿嘴一笑，低着声音又问道：“那假如，我是说假如，小婉姐姐和蓝姐姐两个人都愿意为你而死呢？这种情况你要怎么办？”
        “咳咳。”叶新蓦地停住脚步，刚举起水瓶喝的水差点喷了出来，小沁这假设的是什么乱七八糟的情况？！她又不是不知道自己和风清婉还有蓝琉璃的情况，这丫头，肯定是在故意调侃自己！
        他瞥了一眼一脸期待目光的木子沁，没好气地说道：“你有没有听说过一句话？”
        “什么话？”木子沁急忙追问道，想知道到底是什么话。
        叶新抬起脚步继续往前走，木子沁赶紧小跑着跟上：“快说快说，到底是什么话？”
        只见叶新看着天空的的那一轮蓝月，意味深长地慢慢说道：“假如的事情，都不存在。”
        木子沁一听这话，顿时重重地“哼”了一声，生气道：“叶新哥哥就知道欺负我，不告诉我答案就算了。”说完，不理叶新一个人在前面大步走着。
        叶新看到木子沁的反应，心中觉得这丫头今天看完电影后真的有些莫名其妙。他急忙追上前去，拍拍木子沁的肩膀准备哄两句，但却被木子沁把手打开了。
        望着木子沁撅起的小嘴，叶新扶着额头无奈道：“小沁，你以为小婉和琉璃两个人是刚刚那个女主角吗？小婉一心问道，没有什么事情可以阻挡她的道路；而琉璃肩负着整个家族的重担，是必须为了荣耀而战的。”
        叶新说完，心中也不免荡起涟漪。小沁的假设，根本就不会存在的。自己，也不可能同时爱上两个人。
        木子沁闻言转头看着眼睛，瞪大着眼睛刚准备说些什么，突然一阵清脆的狗叫声响起。
        “汪。汪汪。”只见一只白色的漂亮狗狗在叶新的腿边仰头叫着，声音给人一种急迫的感觉。
        “咦，是那只小博美，怎么会在这边，偷偷跑出来的吗？”木子沁蹲下身子，笑着摸了摸小博美的脑袋，然后四周望了一下，没有看到水清清母女的身影。
        “汪汪。救。汪汪。救。救。”小博美张口不停的叫着，见叶新没有反应，又咬起叶新的裤脚，拉扯着叶新想往一个方向拽去。
        “小博美好像是在说救，救什么？”木子沁歪着脑袋，不明所以。这只小博美只是初开了一点灵智而已，还不能和大宝一样正常说话。
        叶新闻言心中陡然一惊，急忙对着小博美问道：“你是说小柔出事了，要去救她？”
        小博美听懂了叶新的话，放开叶新的裤脚，点着脑袋继续叫道：“是。汪汪。救汪汪汪。”然后转身，拼命在前面奔跑起来，无奈她的小短腿虽然频率飞快，但跑的速度却快不起来。
        叶新和木子沁急忙将今天买的大包小包扔在一边，跟在了小博美身后，小柔竟然又出事了，这是叶新没有想到的。天水集团总经理的女儿，三番两次遇险，现在的歹徒真的这么猖狂了吗？
        虽然叶新心中不愿跟天水集团和江宁水家产生一些交集，但一听到小柔遇险，他还是没有一丝犹豫。叶新觉得如果不去救，出了什么事情，自己会后悔一辈子的。
        叶新跟在小博美身后，看着小博美的小短腿不由地心中焦急起来，而小柔那萌萌的大眼睛慢慢浮现在叶新的脑海中。
        “如果小柔下次再遇到坏人，大哥哥会来救我吗？”
        小柔眨着大眼睛、稚嫩的声音问着叶新的画面在眼前闪过，让叶新不由地摸了摸常年背在身后裹地紧紧的黑布，眼中有厉色出现。
        “这里。”叶新和木子沁跟着小博美跑了好久，终于来到了一片广场之上，再往前就是广陵城外著名的工业园区。深夜的郊区广场，寂静空旷，看不到一个人影。只有时不时的蝉鸣之声从广场周边的树木间传来，让叶新心中一阵莫名的烦躁。
        “这么大片地方，怎么找？小沁，能感受到特别的气息吗？”叶新转头看向一旁的木子沁。
        木子沁望着眼前大片的工业园区，有点头疼，她也只是才踏入第一境而已，灵识根本不可能笼罩这么大的范围，而且小柔和水清清又不是觉醒者，根本没有什么特殊的气息。
        看到木子沁微微摇头，叶新的心有点发凉，如果短时间内找不到小柔，恐怕就真的凶多吉少了！
        木子沁看着面前焦急地来回乱跑的小博美，突然眼睛一亮，蹲下身子说道：“小博美，你赶紧去找大宝，让他带狗狗们过来一起找。”
        已经浑身是汗的小博美听到木子沁的话后，汪汪两声，然后转身跑走了。
        叶新听到木子沁的话语，心中亮起一道希望，利用大量的狗狗们来寻找确实是个办法。
        这么大的工业园区，横纵分布着好几十个大厂，深夜几乎都灯火通明，不少人在上着夜班。如果叶新和木子沁两人盲目地去找，能成功找到小柔的概率几乎为零。但狗狗们却拥有着人类所没有的超强嗅觉，如果能有上百只狗狗来一起寻找，那完全有希望在短时间内找到小柔！
        叶新焦急地等待着大宝的到来，心中期盼着这次的歹徒不会马上伤害小柔。叶新觉得，既然这一次不是当场刺杀，那短时间内小柔应该不会受到伤害。但是时间拖得越久，风险就越大，自己赌不起！
        盯着前方工业园区的叶新眼中有凶芒闪烁，木子沁见状抓住叶新的手心，安慰道：“叶新哥哥不要着急，等大宝来了应该很快就能找到的。”
        没过一会，“汪汪汪”的狗叫声从远处传来，只见大宝一马当先，带着一群雪橇三傻狂奔而来，而后，四面八方都有不同的狗狗相继成片出现，金毛、柯基、柴犬、泰迪、拉布拉多......
        狗群聚集，似乎比上次在银杏林中还要多好几倍，看这架势，就跟开狗族大会一般，看来大宝的势力又强大了。
        叶新将兜中的的毛绒玩具取出，交给大宝说道：“记住这上面的气息，最快的时间找到一个小女孩！”
        “汪汪，放心吧。”大宝低吼了一声，表示定不负重任。所有的狗狗都有序地上前闻了闻毛绒玩具，然后一个个奔入了前方的工业园区之内。
        看着大片大片的狗头在夜色中涌动，叶新和木子沁突然有种狗王之王的感觉。这个大宝，不会把全城的狗狗都喊来了吧，这样的话那些狗主人会怎么样？
        这个时候，有几辆汽车开了过来，耀眼的灯光让叶新两人下意识地遮住了眼睛，待灯光暗下，只见几名记者模样的人跑了过来。
        “各位观众大家好，半小时以来，大量市民向本台反映自家的狗莫名离家，不知所踪。目前，根据本台的最新调查，已发现大量狗狗正往广陵工业园内的园区广场聚集。接下来，就是本台发来的现场最新直播画面。”
        几名记者的摄像头对准了园区广场，视频镜头里，密密麻麻的全是不同种类的狗在涌动着，场面极其震撼。
        其中一名记者突然发现了广场之上还有两个站立的人影，小跑上前来问道：“这位市民您好，请问一下，您知道这边的狗狗疯狂聚集是怎么回事吗？”
        话筒递向了叶新的身前，摄像头也对准了叶新和木子沁两人。叶新楞了一下，这时突然听到了远处大宝的叫声传来。
        有消息了？！叶新顿时精神一振，准备立即奔向大宝所在的区域。
        记者见状赶忙上前拦住了叶新，继续问道：“哎，这位市民，您对狗群聚集有什么看法吗？”
        叶新无奈，回头看了一眼摄像头，说了一句：“我们在拍狗狗总动员，不行吗？”
        狗狗总动员？！叶新和木子沁转身消失在夜色之中，留下了记者错愕的表情。
