    几分钟前。

    “砰...砰砰砰...”

    几声枪响远远旳传来，监视点里的徐恩增眼睛一亮，快步走到窗口向着伊丽莎白医院看去，隐约能看到住院楼里慌乱跑动的人影。

    “好，开始了。”

    他右手握拳一砸左手手心，脸上满是激动和兴奋，这回特工总部要立大功了，接着拿起一旁的话筒要通了电话，兴冲冲的嘱咐道。

    “喂，石振美吗，立刻跟骆马带人包围医院，把人认准了，一个都不要放过，记住不留活口，对方有一个人活着，咱们都有大麻烦。

    今天要是行动成功了，沪上站犯下的错一笔勾销，要是不成功，你就找个地方自裁吧，或者我让人帮你自裁，听懂了吗，动手吧。”

    徐恩增言语中的威胁之意非常明显，看来是打定主意要杀人灭口，二十多个地下党的战果，足以让他对光头和二陈兄弟有个交待。

    左重在一旁冷眼旁观，等这家伙挂断电话后拍了拍内线细胞的名单：“徐处长，只来了二十多人，剩下的人去哪了，是不是暴露了。”

    通过石振美、骆马上次亲口介绍，他知道果党的眼线一共差不多有四十个人，这跟现场的人数对不上，不知道其中会不会有问题。

    一旦杀叛徒冒功的事曝光，不仅特工总部上下要倒霉，自己作为建议者同样跑不了，此事必须悄无声息的开始，安安静静的结束。

    当然, 真要是事发了, 左重可以死不认账, 俗话说口说无凭，反正老徐没有录音，邬春阳等老部下也知道什么该说, 什么不该说。

    到时候他就是一个被无耻小人欺骗的白莲花，责任有, 但不会很大, 哪个党国官员敢说他们从没被下属忽悠过, 这根本不可能嘛。

    那边徐恩增听到询问，遗憾的点了点头：“其他人没有隐藏好身份, 都被地下党给处决了，多个渠道证实了这件事，应当没有问题。

    可惜啊, 若是能把这些人都击毙, 咱们的功劳会更大, 说不定委员长会亲自你我授勋, 一处、二处联手破敌，传出去亦是桩美谈。”

    美谈你姥姥。

    这是左重听完之后的唯一想法, 勋章这玩意能乱领吗，拿多了是要被钉在耻辱柱上的，姓徐的这是要害人啊, 果然狗改不了吃屎。

    在两人勾心斗角的时候，内线细胞纷纷在无人处扯掉面罩, 脱下最外面的衣服，露出里面第二件外套, 神色慌张的跟着人群离开。

    这套动作只花了他们几十秒的时间，很标准的伪装技巧, 因为冬天服装本就臃肿，多穿一件不会引起别人的注意，便于快速换装。

    夏天就要麻烦一点，需要特制的两面外套辅助，利用两种不同颜色转移视线，男性情报人员也可以选择换装短衫，重点在于变化。

    如果是女性情报人员, 在紧急情况下改头换面，服装店以及美发沙龙是最合适的场所，能购买、拿走其它衣服套在身上进行伪装。

    除此之外，叛徒们还戴上或者摘掉了帽子、假胡子、眼镜, 力求用最短的时间变成另一个样子，这证明他们经过专业的情报训练。

    正常人观察另一个人，最先注意的部位定然面部轮廓，而上面的那些物品恰恰能伪装、遮掩之前的样貌，只是这一切都是无用功。

    一个女性内线细胞穿着与进来时截然不同的衣物，在医院警卫的保护下冲出了正门，小声说了声谢谢便汇入人群，低头走向远处。

    她一边走，一边松了口气，虽然特工总部说了不会派人埋伏和抓捕，可要是让租界巡捕抓到，不死也得脱层皮，总之小心无大错。

    “哒哒哒...”

    矮跟皮鞋踏在洋灰路面上，发出清脆的脚步声，女叛徒双手抓着坤包放在身前，挡住藏在包后的武器，朝着计划的撤退路线移动。

    走了十几米远，见没有任何人来拦截，她将脚步放慢, 暗想骆队长确实是在送功劳, 清除掉龚自在之后，组织会对自己更加信任。

    “张南雁！”

    忽然，一个熟悉的声音从不远处传来，这个女叛徒下意识想要回头，可很快反应过来，这是自己的真名，只有上级和某个人知道。

    她缓缓转向某个方向，看到了一脸戏谑的骆马和十几个举枪瞄准的果党特务，黑洞洞的枪口不像是在演戏，连忙惊恐的喊了一句。

    “别开...”

    “砰砰砰..”

    特务不等对方将话说完，冷静的扣动扳机，十几团火光在黄昏的租界街头亮起，巨大的枪声盖住了周围的喊叫声，现场随之一静。

    “咯～咯～”

    骆马口中的张南雁瞬间就中了数枪，重重摔在冰冷的地上，大口大口的喘着气，同时嘴巴不停咳出鲜血，身体开始无意识的抽搐。

    她静静盯着天空，眼中的神采越来越暗，最终长长呼出了一口气，胸膛渐渐没了起伏，整个人如同泄了气的气球一样停止了挣扎。

    “啊~”

    看见有人竟然当街杀人，吓破胆的路人只恨爹妈少生了两条腿，胡乱叫着四散逃命，特务们从四面八方围了上来，拉网搜索目标。

    “补枪，继续清剿。”

    无视落荒而逃的市民，骆马淡定的下达着命令，目光逡巡一圈之后停在一个躲在路边商铺门口的男人身上，然后冷笑着挥了挥手。

    “不要杀我。”

    “砰砰砰。”

    伊丽莎白医院正门变成了修罗场，枪声不断响起，马路上到处是内线细胞的尸体，一方全无准备，一方以逸待劳，结果早已注定。

    今天来清除龚自在的人，全收到了特工总部的消息，对方让他们一定要加入行动，立下功劳往地下党高层渗透，谁能想到会这样。

    最为可悲的是这些人都以为现场只有自己一个眼线，被特务开枪击中纯属是误会，完全不知道身旁的同伴也是叛徒，做了糊涂鬼。

    而在后门处，石振美此时满脸笑容，刚刚数个内线细胞在毫无防备下被乱枪打死，己方人员没有一个死伤，乃是标标准准的大胜。

    有了清剿地下党的功劳，加上戴副局长的暗中相助，调往金陵远离指日可待，沪上站站长这个差事谁爱干谁干吧，老子不伺候了。

    他单手拿着枪，朝特务吆喝了一声：“抓紧搜捕，照片你们都看过了，谁要是漏了人犯，徐处长的德...脾气可不好，大家好自为之。”

    “是。”

    沪上站的人员脸色一变，自家那位顶头上司是属狗的，说翻脸就翻脸，一点人情都不讲，在这种人手底下做事，起码得少活十年。

    被石振美这么一吓唬，特务们倒是没了轻敌的想法，两个一群、三个一伙在哆哆嗦嗦的人群中寻找着目标，清剿的速度越来越快。

    “好，好啊。”

    监视点，徐恩增站在窗口居高临下看着手下大杀四方，开心的像个两百多斤的胖子，每死一个地下党叛徒，他都要用力拍拍窗台。

    左重面露担忧，借用这房子花了不少钱，万一窗户被这个王巴蛋拍坏了，岂不是要特务处赔钱，想到这赶紧上前几步挡住了对方。

    “徐处长，以后激动记得拍自己的腿，别损坏了人家的东西，我数了数，目前为止下面已经打死了二十多人，还有两个人没有找到。

    用不用我的人帮帮忙，在找人这件事上，特务处还是有一些经验的，租界方面的人随时会到，赶紧完成行动撤退，以免节外生枝。”

    他说着看了看手表，距离第一声枪响过去了五分钟，这次跟宝记旅馆枪战不同，闹市发生大规模杀人事件，巡捕肯定会拼命赶来。

    最近的捕房就在医院三公里远的地方，算上接收消息、整队、领取装备、路上所用的时间，五分钟后租界的第一批人员就会到场。

    “帮忙？不需要。”

    徐恩增却信心十足，洋洋得意道：“两条漏网的小鱼而已，用不着贵处出马，石振美和骆马就能办好，左特派员对他们要信任......”

    “砰...”

    “砰砰砰...”

    “站长！”

    后门方向几声枪响和叫声打断了他的自吹自擂，惊得徐恩增差点咬到了舌头，怎么回事，为什么有人在喊站长，到底出什么事了。

    左重有些幸灾乐祸，地下党使的是计中计，不光想借果党的手除掉叛徒，还想利用一处陷阱干点别的事，老徐恐怕要乐极生悲了。

    再看伊丽莎白医院后门，特务们垂下手中的枪，发了疯似的冲向石振美，对方这会无力的靠在围墙边，肩膀上呲呲的喷涌着鲜血。

    刚才他们正在搜捕目标，突然有人暗中朝站长大人开枪，幸亏众人警惕，刺客只开了一枪便被打成了筛子，否则石振美就危险了。

    后门的动静，骆马自然也听到了，心中先是一惊，而后狂喜，比起要人命的本部情报科长，沪上站站长这种一方诸侯更加吸引人。

    宁为鸡头，不为凤尾嘛。

    他紧绷的神经随即一松，若在平时这么做不算什么大事，可这里是战场，电光火石间，路边下水道里站起一人，一连打出好几枪。

    “砰...砰...”

    孙开举枪看着几米远的骆马身上喷射出的血雾，在最后的余辉里形成了一道彩虹，脸上露出了如释重负的笑容，总算是不负所托。

    李先生。

    对不起。

    “砰砰砰。”

    (看作者的话)

