    无数的荧幕和按钮散发着淡淡的荧光，让这个不知道该不该称之为房间的地方看起来没有那么的阴暗。

    数以计万的仪器延伸出来的线缆和管道，如同血管与脉络，集中在了房间的正中央。

    那是一根巨大的试管。

    不......或者说是某种容器。

    容器之中红色液体浸泡的并非是什么尸体，而是一个不知道该不该称之为人类的存在。

    他的名字叫做亚雷斯塔，是这个城市当之无愧的王。

    依靠着四周的仪器，他的寿命理论上可以达到一千七百年。

    当他看到屏幕上白泽和削板军霸相遇时，一切都还很顺利。

    但他发觉白泽给远在大洋彼岸的大国打了一通国际长途时，他就觉得有些不妙了。

    果不其然，没等多久，一个电话已经打了过来。

    学园都市想要联系外面，其实并不容易。

    因为学园都市无论是通信还是网络，都和外界是断开的。

    只有极少数人可以做到联系外界，比如白泽。

    同理，能从外界联系到学园都市之中，而且直接打到亚雷斯塔这里的，也只有寥寥数人。

    而这个看起来十分不起眼的普通号码，就是极少数能直接打到亚雷斯塔这里的人之一。

    “亚雷斯塔，这和说好的不一样。”

    出现在亚雷斯塔面前的屏幕之上，并没有对方的影像资料。

    但仅仅是声音，就给人一种极其威严的感觉。

    最重要的是，他并没有像其他人一样，打过来之后用日语和亚雷斯塔交谈，而是纯正的普通话。

    “这是他自己的选择，我并没有干涉到他的生活。”

    面对着对方那略显咄咄逼人的语气，亚雷斯塔依旧十分淡定。

    或者说把一切都交给了机器的他，根本不会起太大的波澜。

    或许是为了表示尊重，他说的话也变成了普通话。

    “他的血脉被激活了，我不信这不是你的手笔。”

    满溢的杀气充斥了整个房间，周围的仪器甚至都有些不太稳定，不时的在闪烁着。

    在某处打瞌睡的猎犬也被这种杀意惊醒，悲鸣两声之后退缩到了角落里。

    “掐算不正是你们仙人的强项吗？我不信你会不知道是怎么回事。”

    亚雷斯塔表现的胸有成竹。

    虽说他的确有从中作梗，但白泽会被激活血脉，更多还是他这个当爷爷的锅。

    就算他真会掐算，也只是会算到他自己的头上。

    “哼，你最好老实点，虽说这是我们的交易，但若是他出了什么事，就算拼了这条老命，我也会把你从那个破鱼缸里拽出来的！”

    白老爷子自然也掐算过，但和亚雷斯塔打过多年的交道，他同样也清楚这货的性格。

    说和他没关系，白老爷子自然是不相信的。

    “只要他不出这个【新泰勒玛神庙】，那么他永远都会被庇护。”

    “希望如此。”

    电话已经被挂断。

    可白老爷子的影响依旧在。

    四周的仪器忽明忽暗，不时还发出一阵阵警报声。

    这对亚雷斯塔而言，是灾难性的事情。

    躲在某处的黄金猎犬在白老爷子消失之后，就钻了出来。

    他点上了嘴里的雪茄，操纵着机械臂开始维修起仪器。

    “仙人，真有这么厉害吗？”

    雪茄的光亮在阴暗的角落里如同星光般闪耀。

    他并不怕这东西影响到亚雷斯塔，因为这个房间里有着充足的排气系统，他是经过对方的允许后，从在这里抽雪茄的。

    “恐怖的不是仙人，而是他背后错综复杂的势力。”

    “道教是一个崇尚信仰多神的多神教，追求长生不死，得道成仙以及济世救人。他们讲究顺其自然，以道为最高信仰，无论是阴阳道还是日本本土的神道，都有受道教的影响，就连罗森塔尔家族的死灵术式，都有被道教的跳尸术所影响。”

    亚雷斯塔解释道。

    好在道教没有什么野心，包容性也强。

    否则的话，十字教根本不敢像现在一样在全世界蔓延。

    “那么十字教的圣人和道教的仙人，哪个更强？”

    每个宗教，都会有一些比较特殊的存在。

    比如说十字教的圣人、北欧的女武神、道教的仙人。

    他们都是各自教派数一数二的强者，同样也具有非凡的意义。

    “十字教的圣人就是圣人，但仙人不同，他们还分为天仙、地仙、尸解仙。据我所知，某位尸解仙现在就是一位魔神。至于刚才和我通话的这位仙人......他是更为特殊的存在，他是因为某种使命才成为仙人的，他的血脉往上追溯，甚至比十字教还要久远。”

    亚雷斯塔会选择和对方交易，自然也会了解对方的情况。

    正是知道对方的使命，他才会愿意和对方合作。

    某种意义来说，他们的使命和自己的目标完全没有冲突。

    甚至可以说他们有着同一个目标。

    “那么白泽......会成为仙人吗？”

    在木原脑干的操作下，四周的仪器逐渐趋为平稳。

    无数的警告也消失不见。

    他操控着机械手臂取下了嘴里的雪茄，向亚雷斯塔询问道。

    “大概吧，目前为止他已经激活了自己的血脉。成为他爷爷那样的存在，只是时间的问题。就是不知道......他会不会成为一尊杀神。”

    虽然嘴里这么说着，可亚雷斯塔的眼中似乎有一缕光芒闪过。

    这孩子的血脉激活之后，他可操作的空间就更多了。

    计划方面除了上条当麻之外，又有了新的保证。

    不过既然白老爷子已经察觉到白泽已经激活了血脉，那他也没必要遮遮掩掩的了。

    计划方面也可以加快进度，很多事情也可以放开手脚去做了。

    “他最近在找机械手臂的原材料对吧？”

    看了看已经调好设备的木原脑干，亚雷斯塔询问道。

    “嗯，那个黑暗五月计划的小鬼在他那里寄宿，他应该是给那个小鬼准备的。”

    木原脑干右前爪按着仪器，左前爪拎着扳手，机械手臂顺势把雪茄塞进了他的嘴里。

    如果他现在是只猫的话，倒和那个有名的“见鬼，这帮人都不用上班吗？”的表情包神似。

    “送他一批材料吧，还有......想办法以白泽的名义，给心理掌握两张奖券，让她带着0号去夏威夷转一圈。”

    “唔......那个网络目前还没有正式测试完毕吧？现在就放出去的话......”

    “总要平息一下白老爷子的怒火吧？再说了，一个白泽可比任何东西都要重要的多。”

    “明白。”

