    进入十月的姑臧县，又冷了一些。

    林丰一直关注咸阳方面的情况，好在黑冰台最先传来消息，赢九霄拒绝马衍请求联姻的事，且直接杖责马衍、麴光各十军棍，把两人打了个半死。

    林丰听到消息，笑了好一阵。

    麴光又被打了。

    马衍也挨了打，这是好事儿。

    林丰让人盯着姑臧县境内，一旦马衍、麴光率领的使团进入，便直接来通报。

    十月三日，林丰在县衙处理政务时，高小鱼急匆匆的进入书房，禀报道：“侯爷，麴光和马衍所在的使团，即将抵达县城外，要途经姑臧县西去。”

    “终于来了。”

    林丰眼中露出笑容。

    他一向不认为自己是什么良善之辈，对麴光、马衍这样的人，他更没有任何的怜悯。林丰是早有打算的，吩咐高小鱼去带上笔墨纸砚，才往城外去。

    高小鱼收拾妥当，全部装好，问道：“侯爷，不抽调士兵吗？”

    林丰摇头道：“我们又不是去拦截抓人，带兵做什么。更何况，高昌国使团没有什么厉害的人，走吧。”

    高小鱼点头应下，和林丰离开县衙出城。

    两人到了城外官道上等待，时间不长，就见一队人马来了。

    为首的人，赫然是洛伽师。

    他身体恢复得差不多，已经能骑马，不像之前去咸阳的路上只能趴在马背上。洛伽师看到官道上的林丰，眼中瞳孔一缩，脸上多了一抹敬畏和惧怕，心下更是慌乱，连忙道：“国相，林丰在前面拦路。”

    马衍面色大变。

    他到如今，都还趴在马车中，无法直接坐着。顶多是趴累了，便跪坐着，且都是挺直腰杆跪坐，屁股不敢和腿接触。毕竟马车颠簸，屁股一旦遇到撞击，刚结痂的伤口就会崩裂。

    所以，还是趴着好，有利于伤口恢复。

    马衍心中猜测着林丰的意图，林丰拦路要做什么？

    麴光心下惊慌，连忙道：“国相，林丰来拦路，莫非是打算杀了我们？”

    “不可能！”

    马衍摇头道：“赢九霄没杀我们，林丰更不可能。估摸着，林丰是故意要来羞辱我们。”

    麴光咬牙道：“可恨。”

    马衍一想到如今的局面，忍不住埋怨道：“王子殿下，如果不是因为你肆意妄为，就不至于如此。”

    麴光面颊抽了抽。

    这一路上，马衍不知道说了多少次。他抬头看了马衍一眼，眼中掠过一抹恨意。

    马衍继续道：“洛伽师，你先看着，看林丰要干什么。”

    “是！”

    洛伽师开口回答。

    马车到了林丰的面前，洛伽师拱手道：“林丰，你拦住我们的去路，要干什么？”

    林丰笑道：“我听说你们在咸阳觐见陛下后，以两国的邦交，来胁迫陛下处置我。没想到，各自被处置十军棍，打得屁股皮开肉绽，鲜血流淌。这事儿真是有趣，我想来看看，你们屁股怎么样？”

    “马相，一直藏在马车中不出来，是羞于见人吗？”

    林丰的脸上，挂着浓浓的笑意。

    他就是要落井下石。

    他就是要痛打落水狗。

    高昌国的人，表面上对大秦尊敬，嘴上说什么两国邦交，还想求取大秦的公主。实际上，都是讲究利益，都恨不得立刻捅大秦的刀子。

    马衍老脸抽搐，他好歹是高昌国的国相，竟被如此的嘲讽。

    内心，咽不下这口气。

    马衍手撑在马车中，自马车中爬出来，缓缓站立，沉声道：“林丰，你如此的跋扈，却忘记了做人留一线，日后好相见。你跋扈张狂，这是自绝后路。等我高昌国崛起，未必没有马踏大秦的时候？甚至大秦，未必能一直强横。”

    林丰嗤笑道：“这种话，我是不相信的，蛮夷小国始终是蛮夷小国。我也不认可什么做人留一线，尤其对高昌国做人留一线，是纵虎为患。”

    “我行事，一向是斩草除根。”

    此话一出，杀意展露。林丰的手，已经摁在腰间的春雷剑上。

    “斩草除根？”

    马衍心头咯噔一下。

    林丰要做什么？

    莫非要杀人不成，难道林丰不怕杀了人引起两国的争端，不怕引起冲突。

    马衍心下却不相信。

    林丰不敢。

    这是威胁。

    想到这里，马衍笃定起来，强势道：“林丰，我们两个人，一个是高昌国的国相，一个是高昌国的王子。甚至随行的洛伽师，也是军中的大将。只要你杀了我们，就是挑起战事。大秦，不可能任由你胡来。我高昌国，也不可能在这样的事情上忍气吞声。”

    “我就希望开战。”

    林丰大袖一拂，道：“大秦不惧一战，甚至大秦希望借助此事，打破西域僵局。”

    “今日，送你上路。”

    林丰春雷剑直接出鞘。

    他纵马一跃，人如大鹏扶摇升起，在空中抡剑斩下。

    一剑，快若闪电。

    “国相快躲开。”

    洛伽师顾不得这么多，登时拔剑出鞘。

    铛！！

    武器撞击。

    嚓咔一声，洛伽师的佩剑断裂。

    春雷剑削铁如泥，一般的剑，挡不住春雷剑的斩击。

    林丰的剑继续落下，斩在洛伽师的肩膀上。

    呲啦！

    甲胄破裂，剑锋入肉，鲜血登时流出，染红了衣衫。

    蹬！蹬！！

    洛伽师不断后退，神色仓惶，那粗犷的面颊上，更是流露出痛苦神情。

    他又受伤了。

    甚至，林丰要再出手了。

    这一幕落在马衍的眼中，他登时慌了神，再也无法稳住心神了。

    林丰是真要杀人。

    这不是虚言。

    难道是大秦皇帝授意，让林丰杀了他们，挑起两国的争端，然后大秦好攻伐高昌国吗？

    “林丰，停下，快停手。”

    马衍心下急切，连忙高呼呐喊。

    他不想死。

    先前他笃定林丰不敢出手，可是刚才若非洛伽师抵挡，他就被杀了。

    林丰停下攻势，问道：“怎么，你马衍临死之前，还有什么要交代的遗言吗？”

    马衍老脸上满是不甘心，他才五十岁左右，正是经验丰富，年富力强的时候。他如今，不甘心就这么死了，他还有很多的宏图壮志不曾实现。

    马衍打起精神，询问道：“林丰，你要怎么样，才愿意放过我们？”

    林丰嗤笑道：“放了你们，对我没有任何好处。杀了你们，可以斩草除根，何苦要放人呢？有什么遗言直接说，否则，我就出剑了。”

    马衍心中惧怕，他迅速道：“林丰，只要你愿意放我们离开，条件任由你开。”

    “当真？”

    林丰眼中多了一抹戏谑。

    马衍道：“我绝无虚言。”

    麴光刚才也透过马车，看到林丰要杀人的情况，他不想死，也是开口附和道：“林丰，你说条件吧。我们都愿意，只要你放我们离开，什么条件都没问题。”

    林丰说道：“那好，那就立下条约，你马衍作为高昌国的国相，代表高昌国王麴演，向大秦称臣。”

    马衍听得惊呼一声。

    要向大秦称臣？

    马衍心思转动，忽然看向林丰，他眼中多了一抹了然。

    这才是林丰的目的，林丰不是真的要杀他，是为了称臣的条约。当然如果他不配合，林丰也会杀人。

    这都是不假的。

    马衍回过神，知道没有拒绝的余地，直接道：“好，我同意立下条约。”

    林丰朝高小鱼点了点头，登时，高小鱼取出笔墨纸砚，摆放在地上。

    马衍看到后，更是确定心中所想。

    这是林丰的意图。

    马衍没有拒绝，取出纸搁在马车上，然后提笔蘸墨，迅速撰写了称臣的内容。他这一文书，就是代表高昌国王麴演，向大秦称臣。待文书写好，就准备交给林丰。

    “印章呢？手印呢？”

    林丰冷笑一声，嘲讽道：“你是一国的国相，连这些都不懂？”

    马衍讪讪一笑，取出印章盖上，又摁下手印，林丰接过来，仔细的看了看，审视了一遍没有问题，脸上多了笑容。

    这是他的目的。

    羞辱马衍一番，再获取文书。有了马衍立下的文书，大秦方面随时可以出兵高昌国。你马衍不承认，那对不起，有了这一封文书就足够了，这就是一个合适的理由。

    你不承认也无所谓，甚至攻伐高昌国的时候，即便马衍不承认，即便高昌国王麴演不承认，问题是大秦有了文书，大秦是师出有名，而高昌国内人心浮动下，肯定有软骨头会把责任推在马衍身上，让马衍出来顶罪。

    这也是要达到的目的。

    林丰一步棋，是一箭双雕。

    林丰收起文书，摆手道：“马衍，大秦国会安排人，前往高昌国接收。”

    “走吧。”

    林丰脸上满是笑容。

    “我们走。”

    马衍回到马车中，便下令离开，洛伽师惧怕林丰，顾不得伤势，连忙下令启程。马衍回到马车中，是直接跪坐，且跪直了身体，毕竟屁股落不下来，这样舒服一些。

    他透过车窗，看着林丰策马离去的背影，咬着牙一脸的愤懑。

    这一次，亏大了。

    麴光一脸的不在意，说道：“国相，不过是一纸文书罢了，不必在意，我们不承认就是。”

    “放屁。”

    马衍一贯是斯文，却也忍不住开口呵斥。

    他脸上，尽是怒容。

    马衍沉声道：“你真当林丰，是这么傻的吗？他先出手威胁，做出要杀人的姿态，然后大费周章让我写了一纸文书，会没用吗？有了这一纸文书，大秦就有了名义。”

    “甭管我承不承认，这就是高昌国的决定，大秦是师出有名。”

    “这事儿，棘手了。”

    “我们回去后，再好好琢磨，该怎么应对大秦。”

    马衍一脸的愤怒。

    这一切是麴光这混账惹出来的，如果不是麴光在姑臧县睡女人，不会有今天的事情发生。

    他看向麴光眼神，更是择人而噬。

    麴光讪讪一笑，不敢面对马衍，心头却是冷笑，反正是你签字，又不是我。

    两人各怀心思，马车迅速的前进，离开了姑臧县城。

