
　　“薇薇，你打算什么时候回去？”

　　史蒂文和颜启谈完之后，便回来找高薇。高薇见他安然无恙，也放下了心。

　　他们二人坐在阳台前，依偎在一起欣赏着外面的雪景。

　　“史蒂文，我们有多久没有这样享受二人时光了？”高薇偎在史蒂文怀里，这种温馨安静的日子，让她倍感舒适。

　　“好像很久了。”

　　自从有了孩子后，他们家无论做什么，都是全家出动。像现在他们二人这样清闲的在一起，还是第一次。

　　史蒂文的大手轻轻抚着她的发顶，“要不要在外面玩两天？”

　　高薇摇了摇头，她在外面没有安全感。

　　这几日她和颜启在一起，每天都要绷紧了精神，这让她倍感疲惫。

　　她现在就想在史蒂文的怀里好好睡一觉。

　　“那他……”

　　史蒂文指颜启，他们终归还是要再见一面的。

　　高薇闭上眼睛，没有说话，她似乎是很抗拒提颜启。

　　史蒂文见她这模样，只道，“我们是一家人，以后你遇到麻烦，第一时间要告诉我。”

　　“哦。”高薇似有些不耐烦。

　　听到她敷衍的声音，史蒂文微微蹙眉，这个小女人，又在闹性子了。

　　史蒂文起身，大手捏起她的下巴，“怎么了？怎么不高兴了？”

　　高薇不满的看着他，她轻哼了一声，“你怎么不帮我打发了他？我不想再见到他了。”

　　见高薇耍无赖，他宠溺的笑道，“他又不是什么洪水猛兽，你怕什么？”

　　“我怕你吃醋啊。”

　　“什么？”史蒂文愣了一下，似是没有明白她的意思。

　　“你不吃醋？我和他说话，你不吃醋？”

　　“我为什么要吃醋？”史蒂文十分不理解的看着高薇。

　　高薇同样也不解的看着史蒂文，过了一会儿她才反应过来，她又把史蒂文当成颜启了。

　　“他可是我前男友诶？他还对我念念不忘？”

　　“你现在对他没有感情，他充其量就是一个旧相识。更何况你们现在在国外，和一个旧相识说话，能算得上什么？”

　　这个男人还真是自信啊。

　　高薇双手环住史蒂文，她抬起眼眸，嘴边满是笑意，“你就不怕我们旧情复燃？”

　　这一次史蒂文真的认真了，只见他正经的蹙了蹙眉，然后重重的在高薇的唇上亲了一口，“我尊重你的选择。”

　　“你少来啦，你明明是知道我不会那样。”高薇笑着说道。

　　“对啊，”史蒂文也笑了起来，“正因为你不会那样，我才这么有自信。我的自信都是你给的。薇薇，我们可以大大方方的和他做一个正式的告别。”

　　说到最后，史蒂文严肃了起来。

　　虽然他和颜启把话已经说清了，但是有些事情，还需要高薇亲自去说，他们之间不能留有任何余地。

　　“若是他讲不通呢？”一想到颜启的固执，高薇就头痛。

　　“有什么关系？你自己想通了就行，你不过就是和他说一下。说完了，我们就回家了，他和你再也不会有关系。”

　　史蒂文的意思，高薇也明白了。这次说明白之后，以后就不要再和颜启联系。

　　“嗯，我知道了。”

　　其实高薇本身也是想和颜启谈谈的，但是她又不想主动说出来，她绕了这么一个大圈子，就是为了让史蒂文说出来。

　　虽然史蒂文相信她，但是她不想和史蒂文之间产生任何隔阂。

　　高薇出来找颜启时，他依旧站在二楼的阳台上。

　　脚边已经散落了一地的烟头。

　　“你在这里吸烟，可是要被罚款的。”高薇语气轻快的说道。

　　闻声，颜启转过身来。

　　“你还敢来找我？”颜启语带嘲讽。

　　“我为什么不敢？你会吃人吗？”高薇来到他身边，与他站在一起，看着远处的雪景，“你真会找地方，在这里看山景最好不过了。”

　　颜启看着她，她看着远处的风景。

　　“你胆子大了？”

　　“什么？”高薇收回目光看向他。

　　“你现在还敢这样出现在我面前？”

　　“为什么不敢？”

　　他们二人对视着的，只见颜启的唇角微微勾起，“高薇，你是不是觉得他来了，我不能对你怎么样？”

　　“你本来就不会对我怎么样啊。”高薇语气随意的说道。

　　看着她这副满不在乎的模样，就像是满满的挑衅，颜启不悦的眯起眼睛，“高薇。”

　　“颜启，你本来就不会伤害我。”

　　“你哪来的自信？”

　　“如果你真是个冷血无情的人，你就不会顾忌我的身体。”

　　闻言，颜启别扭的转过头，不再看她。

　　“颜启，有些事情该放下就要放下了，我们已经不再年轻了。”

　　他们如今也快到中年了，颜启也该真正的稳定下来有个家庭了。

　　颜启看了高薇一眼，他轻笑了一下，却没有说话。

　　有些话说起来，一生伴侣这种事情，哪有那么简单。

　　“我和史蒂文下午就准备回去了。”

　　“告诉我做什么？”

　　“颜启，你还要继续别扭吗？我以为我们曾经爱过，现在也能做朋友，身为朋友，我只想你过得好。”

　　“呵呵。”颜启冷笑一声，他看向高薇，“你还真是伟大，我都对你这样了，你还希望我过得好。难道，你不应该想着我立马死掉吗？”

　　“不会，我只想你好好生活。”

　　“呵，够了，别再炫耀了，知道你找了个好男人，你有靠山了，终于不用再怕我了。”天籁小说网

　　“颜启，我从来没有怕过你。”

　　“不怕？”

　　“我怕得是史蒂文，我怕他会因为我受伤。”

　　颜启的脸色彻底难看了起来。

　　“如果不是史蒂文，你就不会看到现在的我，是史蒂文给了我活下来的动力。”

　　“他让你活，谁让你死？”

　　高薇目光直直的看着他，“你。”

　　颜启收回目光，他的手已经在不知不觉之中攥紧。

　　“颜启，以前的事情就让它随风而去吧。我们都要过新的生活了。不对，是你要过新得生活，我只需要过往常的日子就行。”

　　“高薇，你和我说这些做什么？怕我继续缠着你？”

　　高薇认真的点了点头，“如果你像个变态狂一样缠着我，我会觉得困扰。”

　　“闭嘴，你以为自己有多大的魅力？我还一直缠着你？”

　　高薇无所谓的耸了耸肩，“我有没有魅力无所谓，只要你别觉得我有魅力就好了。”

　　“你还真是自作多情啊，我对你根本就没兴趣，要走，就赶紧跟他走，走得远远的，永远别让我再看到你。”

　　“好吧，那我们就再见喽。不对，是再也不见。”

　　该说的，她也说完了，该做的她也做过了，按照颜启那高傲的脾性，以后肯定不会再找她了。

　　高薇的心一下子便落停了，这件事终于摆平了。

　　她终于可以安安心心的过日子了。

　　就在这时，一个穿着皮毛外套，戴着皮帽子的高大男人手持猎枪朝高薇走来，他一边走，一边举起了枪。

　　就在高薇怔然的看着面前的陌生人时，只听“砰”的一声。

　　随后，高薇便感觉到自己被狠狠的撞了一下，巨大的冲力差点儿让她摔倒。

　　在震惊之后，她缓缓回过神来，只见她被颜启紧紧抱在了怀里。

　　她抬起头，看向颜启。

　　只见颜启面色惨白，额头上满是冷汗。

　　高薇张了张嘴，可是她发现自己却说不出话来。

　　颜启看着她，似是见她安然无恙，他嘴边露出一抹满意的笑，“高薇，对不起……”

　　随后他的身子一软，高薇支撑不住，带着他一起倒下。

　　这时，史蒂文以及旅店的其他人也都冲了出来，已经有人将猎人控制住。

　　史蒂文紧忙跑了过来，他一把抱住高薇，“薇薇，你哪里受伤了？”

　　高薇怔然的看着颜启。

　　史蒂文抓过她的手，见她的手上满是血迹，“薇薇！”

　　此时的反应像是慢了半拍，颜启的头无力的靠在她怀里。

　　高薇流着眼泪，她张着嘴，仍旧发不出去任何声音。

　　而此时史蒂文才发现，高薇没有受伤，颜启受了重伤。

　　“救……救救他……”高薇努力发出声音，说罢之后，她便晕了过去。

　　“薇薇！薇薇！”

　　一时间整个小旅店乱作一团，有的抓凶手，有的报警，有的找车子。

　　史蒂文在旅店老板的帮助下，将颜启送到当地的一个小医院。

　　颜启背后中了一颗子弹，医院太小，操作不了，史蒂文只得再带着颜启转院。

　　而高薇这边因为惊吓过度，现在已经有了流产迹像，史蒂文不敢再带着高薇到处跑，便把她安顿了小医院，并请了旅店老板帮助照顾。

　　经过了一夜的抢救，颜启背上的子弹终于取了出来。

　　史蒂文一直守到了天亮，第二天，史蒂文的人才赶来。

　　在确认颜启没有生命危险后，他命手下人看护好颜启，他回到小镇医院看高薇。

　　医院中的高薇，依旧在昏睡中。

　　孩子暂且安全，但是孕妇的精神状态却不好。

　　史蒂文守在高薇病床前，高薇面无血色，睡得也不安稳。大手轻轻抚着她的额头，只见她的额头满是冷汗。

　　就在这时，高薇突然惊醒，“颜启！”

　　史蒂文紧忙起身，“薇薇，薇薇。”

　　高薇一把抓住史蒂文的手，“颜启，颜启，他怎么样了？”

　　“他脱离生命危险了，只不过……还没有醒过来。”

　　“带我去见他！”高薇慌忙坐起身，“带我去见他！”

　　高薇用力摇着史蒂文的手。

　　“好好，我带你去，你别急，你要注意自己的身体。”

　　高薇突然哭了起来，“史蒂文，他……他……他是替我挡的子弹。”

　　史蒂文一把将高薇搂在怀里，“我知道，我知道，我们欠颜启，我会让人好好救治他的，你放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4318章 穆宁番外（186）免费阅读。https://xs.23sk.com 