    　　真火，进入到了他们二人的识海之中，没有丝毫的阻碍，也没有丝毫的伤害，霎那间便充斥了他们的全身。

    　　老头，没有一丝保留的，将自己毕生修为和真火，传给了万雷和方小雨，传给了这两个和他嘻笑打闹了一年的小友。

    　　“他们在传承三昧真火！”

    　　袭人缘君怒吼一声，当即加大了力度，来轰击阵法。

    　　她们可不想，杀了一个离昧仙后，再创造出两个离昧仙。

    　　万雷和方小雨的修为，开始节节攀升。

    　　元神中层……

    　　元神上层……

    　　元神巅峰……

    　　直至，几息之后，他们如填鸭式的，硬生生提升到了大乘期下层。

    　　修为的桎梏，在三昧真火的冲击下，不堪一击！

    　　这突如其来的磅礴修为，几乎撑爆了他们二人的身体，若非他们本来资质逆天，还有着雷体风体这等先天体魄，此时定然已经爆体而亡了。

    　　但饶是如此，那突然暴涨修为，还是让他们七窍流血。

    　　他们痛苦到了极点。

    　　可是，还没完，

    　　一个渡劫老怪的灌顶输入，岂能只是让他们突破到大乘期下层而已？

    　　修为，还在增长。

    　　大乘期下层初期，大乘期下层巅峰……

    　　直至，大乘期中层！

    　　修为的提升，才算结束。

    　　从元神中层，到大乘中层。

    　　说提升一个大境界，就提升一个大境界，老头的话，不带一点含糊。

    　　那几乎爆体的充盈感，让他们浑身涨的难受，迫切的需要释放。

    　　万雷和方小雨抬头，再次罩起了铠甲。

    　　外面，三大强者的火柱，还在攻击着这个摇摇欲坠的阵法。

    　　万雷撤去了阵法，三道火柱，直奔他们而来。

    　　万雷和方小雨怒喝一声，两朵火莲自他们手中出现，抵挡那三道火柱。

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响，雷雨二人被掀飞了出去。

    　　大乘期中层，与渡劫比起来，还是相差甚远。

    　　“他们之前的战力就很差，我们是被他们骗了，现在哪怕是他们突破了一个大境界，还是比我们低！”

    　　袭人缘君语速很快，同时也很羞恼，当初，她居然被这个“实力”很差但不知道为啥威压很强的家伙给唬住了。

    　　现在，唯有杀了他，才能洗刷这个耻辱。

    　　“呵！”

    　　万雷冷笑一声，放在先前，这三道凝聚的火柱攻击，打到他们的身上，怕是会要半条命，现在呢，仅仅只是击退罢了，连吐血都没做到。

    　　“寂灭虚无万死阵！”

    　　万雷手中，出现了当初风阵子与他比斗的时候布置的大阵。

    　　要说大杀阵，万雷也懂不少，但是准备的不多，他的阵珠，多是些以困敌和镇压为主的，且当初布置这些阵法时，才是小小元婴罢了，也不算太强。

    　　此刻面对三个必杀的敌人，自然有什么杀招就招呼什么了，现在用这个大阵，再合适不过了。

    　　黑气缭绕的大阵，笼罩了全场。

    　　紧接着，万雷和方小雨便施展剑仙法身，向着三者杀了过去。

    　　袭人缘君的幽冥冷火属性太强，不能给她攻击大阵的机会。

    　　万雷方小雨手持巨剑，直奔袭人缘君而去。

    　　袭人缘君立刻在面前布置了一道淡蓝色的火幕，以此来抵挡……

    　　没抵挡住！

    　　轰！！

    　　一声巨响之后，那火幕像是一张纸一般被两把巨剑撕碎，巨剑斩在了袭人缘君的身上，她立刻吐血倒飞了出去。

    　　“他们不弱，小心对待！”

    　　不知火轻舞怒喝一声，一边使用心火攻击万雷和方小雨，一边尝试着调动他们二人心中的心火。

    　　“血妖术！”

    　　万雷和方小雨心意相通，一起施展血妖术，两个巨大的妖头出现，向着三人张口猛吸。

    　　“呼风！”

    　　“唤雨！”

    　　面对高境界的强者，万雷照旧使出了他的三板斧。

    　　阵法镇压，血妖术吞敌补己，呼风唤雨削弱生机。

    　　天空上，阴云密布，紫色的雨滴像是瀑布一般往下倾泄。

    　　十条黑色巨龙，张开血盆大口，阴风阵阵，向着敌人吹去。

    　　可以预见，这片大地，在这等强度的湮灭生机下，在幽冥冷火的冰冻下，在生命之火的烘烤下，将来至少百年，一片死寂，寸草不生。

    　　呼风，吹回三大强者袭来的火焰。

    　　唤雨，虽还做不到直接将敌人的火焰浇灭，但也能够压制许多。

    　　万雷和方小雨，依旧照着袭人缘君一个人打。

    　　袭人缘君并不是三个敌人中最强的，但火焰属性却是最诡异的，能够直接燃烧阵法。

    　　所以，必须得先解决她。

    　　三大强者在摸清了万雷方小雨的战力后，立刻便做出了调整，袭人缘君主防御，火凤和不知火轻舞主攻击。

    　　双方激战，再次展开，其强度，要远超三大强者围攻离昧仙一战。

    　　在确定了战术之后，袭人缘君再也不主动出击，她明白万雷二人对她的忌惮，也知道他们是想最想杀她的，此刻便全身心的投入到防御之中。

    　　袭人缘君且战且退，每当万雷和方小雨要与她近身战的时候，她便会躲向火凤身侧，火凤皮糙肉厚，能够做到很好的防御。

    　　当他们使用雷霆和罡风攻击的时候，袭人缘君便会使用幽冥冷火来形成火幕，燃烧掉他们所有的能量攻击。

    　　这种赖皮式的打法，让万雷十分头痛，他们根本无法专心致志的对付袭人缘君，因为两侧的敌人，正在疯狂的攻击他们。

    　　不知火轻舞的心火攻击，万雷方小雨还能勉强来应对，毕竟二人都是心志坚定信念不动如山的人，不知火轻舞很难找到他们心理上的弱点，且二人的灵魂，都是神魂，无比强悍。

    　　当初，火灵儿以心火攻击方小雨，万雷便是用自己方灵魂来分担的伤害。

    　　那时候，方小雨的灵魂，还很脆弱，且她还要分出很大一部分灵魂力量来压制风神仙子的残念。

    　　最让他们头疼的，还是火凤的攻击，那强悍的防御力，以及从天而降的无数火石攻击，每次都能对他们造成很大的伤害。

    　　“不能再这样下去了，我们已经用尽手段了，但还是拿不下他们，除非我们还有提升战斗力的方法。”

    　　方小雨皱眉。

