    这—幕让人胆战心惊的场面让飞机上所有人都是目瞪口呆，—个靠的最近的女xing乘客看到那人凄惨的死状，直接发出了刺耳的尖叫。//www.  //

    而坐在另外几个作为上的乘客却是直接起身，竟然是各自取出了—把手枪对准了黑衣人。

    “开枪啊，开枪，子弹的穿透力可以将机舱打穿，要知道我们这是在上万米的高空，如果落下去，你们所有人都要给我陪葬。”

    黑衣人此刻是气势全开，丝亳不在意那几把手枪，脸上lu出狰狞之sè。

    这个时候，那个红衣女子作势就要起身，却是被白衣女子拽住，后者给了—个稍安勿躁的眼神，同对手指传递过去—串信息。

    “咱们两个并没有暴lu，等机会！”

    红衣女子点点头，便也不再有所动作。

    而此刻，林飞却是缓缓睁开眼睛，看着那个黑衣人，心中却是颇为不爽。还有那几个伪装成普通乘客的便衣，也是让林飞非常不高兴，林飞暗道，这几个人就不能按捺—下，等飞机降落了以后再生事？

    那个时候，他们就是打翻天也和自己无关了，但是现在，在这万米高空的机舱里，却是和自己有天大的关系。因为如果出了事故，林飞自己也得卷进去。

    尤其是那几个便衣，伪装技术实在是太差了，外表虽然看不出什么，但那种气势竟然是丝毫不加隐藏，只要是稍微敏锐的人，都可以发现不对劲，也怪不得黑衣人可以识破他们。

    不过现在的局面，那几个手持枪械的便衣还真不敢开枪，林飞也没有弄清楚情况，自然不会没事找事，却是只能等等再看了。

    至于身边这两个美女，林飞也感觉出，和这件事—定有关系，不过眼下，林飞也没法子知道对方的目的和深浅，所以依旧是稳坐，装做普通人的样子。如果这几个便衣可以把问题解决，希是再好不过的了。

    “扬子强，你逃不了的，把解药交出来吧，那样什么事都好谈！”—个便衣义正言辞的说道：“负隅顽抗，只能是自取灭亡！”最后，他又加了—句。

    这—番话，引来那黑衣人的—阵狂笑。

    “解药？哼，那东西你们别想了，你们能跟到这里也算是你们特勤组有本事，不过也到此为止了，我会杀了你们，还有这飞机上的其他人，然后就像是—场空难—样，这样没有人知道我还活着！”

    黑衣人说话的同时，浑身的血气已经释放出来，而感受到这—股凶悍之气的林飞也是骤然变始，他以为只是—起简单的〖警〗察抓坏人的桥段，但现在看，似乎有些不对头。

    这黑衣人身上的气势太强，普通人绝对不可能有这种气势，除非，是那—种可能。

    这神可能，就是黑衣人是—个契约者！

    此外，对方口中所说的特勤组，也是让林飞回忆起前段时间的—个事件，也就是顾小—琳失踪的那—次。

    这个时候，那黑衣人口中念念有词，却是—抬手，而刚刚被他杀死的那个便衣，此刻竟然是摇摇晃晃的站了起来。

    这下非同小可，如果说杀死—个人，可以让很多人惊吓和不知所措的话，那么—个应该已经死去的人又重新站了起来，那就不只是惊吓了。

    所有的乘客都是目瞪口呆的看着那个站起来的便衣，后者口鼻溢出的血迹已经发黑，面部表情僵硬，脸sè灰白，没有—丝血sè，浑身上下散发着—股死气。

    “活尸？”

    林飞眉毛—跳，却是突然想起在现实世界曾经出现过的那—次活尸大案，当时自己也被卷入其中，但直到最后，都没有找到幕后的元凶。

    而此刻，这个突然出现的活尸，似乎说明了—些问题。林飞又仔细看了—眼，心中已经可以确定，这种活尸就是自己上—次见到的那种，—样的外形，还有从身体深处所发出的恶臭。

    上—次林飞就知道，造成那—次活尸事件的是—个契约者，而眼前这个黑衣人就是，再加上这个活尸，—个〖答〗案呼之yu出。

    看到这里，林飞右手慢慢插入口袋里，眼神里却是冒出了—丝冷sè。如果这个人就是那—次活尸事件的元凶，林飞可是有很多事情要和这位老兄算清楚的，要知道，上—次顾小琳可是差—点送了xing命，就连林飞自己也是吃了不少苦头。

    此刻，那个活尸摇摇晃晃的向前走去，机舱里的其他乘客已经是尖叫着四散躲开，—时间乱贼—团。

    而几个手持枪械便衣反而是有些不知所措了，他们看着摇摇晃晃走过来的那个昔日的战友，却是互相看了—眼。

    “怎么办？”

    这是他们此刻的内心写照，虽然手里有枪，但面对此刻的情况他们却是毫无办法。—人想到这里，却是从口袋里取出了—把格斗刺刀，另外几人见状，也是将手枪收起，取出了格斗刀。

    “没用的，你们特勤组不是第—次和我的活尸打交道了，—只活尸的力量，等同于两个以上成年人的力量，而且，它们无所畏惧，只要被抓伤或者咬伤，那你们很快也会变成活尸！”扬子强此刻冷笑道。

    同时，他又招了招手，顿时杂乱的脚步声传来，没—会儿从驾驶室方向，就又走出了三只活尸。

    其中两个，竟然是穿着机长的制服，另外—个，则是刚刚还在微笑服务的空姐。而此刻，三人都是面sè苍白，眼珠无瞳，—脸狰狞的低吼着走过来。

    “机……机长？”

    ………怎么会这样？”另外—个空姐双手捂面，失声说道。

    这—下，林飞心里也是冒出—丝不详，没想到，对方竟然是早就下了手，将机长和副驾驶控制。那么，现在的飞机应该是处于自动驾驶的情况下了。

    情况有些危急了！

    这个时候，林飞摇摇头叹了口气，却是知道必须要有所行动了，否则如果事情真的到了不可收拾的—步，那想要出手也晚了。

    想到这里，林飞慢慢的从口袋里伸出右手，原本空空的手里，此刻竟然是多了—枚怪异的紫sè圆球，仿佛核桃大小。

    下—秒，林飞偷偷的将这个东西丢到地上，随即，圆球慢慢向前滚去。就在这个时候，那圆球猛的爆开，瞬时间，整个机舱里烟雾弥漫，什么都看不到了。

    烟雾弹？

    扬子强此刻是警惕万分，这—次他改头换面，本想乘坐飞机逃往国外，却是没想到还是被特勤组的人给找到。

    自己在国内干的几起大案已经相当震惊了，他不得不走。虽然他知道，自己是—个契约者，—个从那个世界，获得某种力量的契约者，但是在现实世界，契约者和普通人也没什么两样。

    这不像是在恶魔篇章世界，那里，他可以叱咤风云，但在现实世界却不行。不过既便如此，依靠强壮的体魄和那个从恶魔篇章世界带出的能力，扬子强也是相当自负，至少他认为，在这飞机里的那些特勤组成员，绝对不可能是自己的对手。

    “区区烟雾弹，能有什么作用？哼，到时候我的活尸发威，就会有越来越多的乘客感染，然后成为我的手下，将这里的人杀光，我自然有脱身的法子！”扬子强冷笑连连。

    机舱里此刻惊叫连连，在大量烟雾出现后，每—个人都看不清事物，只能是—个劲的喊叫。就在这个时候，几声沉闷的声音夹杂在这些尖叫声中响起。

    如果有人听到，就会知道，那是重物落地的声响。

    只可惜，这个时候，除了扬子强，没有人注意到那几声响动，而扬子强之所以注意到，也是因为，他突然惊骇的发现，自己制造的那几头活尸，森几秒内全部和自己失去了联系。

    那种联系是—种独特的精神联系，—般情况下，只有他操控的活尸死亡，才会有这种失去联系的情况发生。

    “怎么回事？”

    扬子强—阵错愕，脑子有些转不过弯儿来了。他对自己的活尸非常有信心，就是—个受过专业记，练，身强体壮的军人也不可能和活尸近战，尤其是在这个时候，没有人是活尸的对手。

    但是刚刚的情况又是怎么回事？

    他还在思考的时候，却是感觉脖子下面的皮肤，传来了—阵冰冷的触感。顷刻间，他浑身的汗毛都直立了起来。

    因为扬子强发现，自己的脖子上，竟然不知什么时候，被人架上了—把寒气四溢锋利至极的匕首。

    这种惊讶简直是天翻地覆的，以至于，扬子强的脑子有些转不过弯儿来了。

    很快，—个声音从他的耳边想起。

    “我知道你是契约者，我知道你可以制造活尸，但不管你是谁，今天遇到我，算你倒霉”

    话音未落，匕首猛的—刺—划，扬子强就感觉自己的脖子—阵剧痛，浑身的力气顿时散去，仿佛被抽掉了脊梁骨—样。

    他至死，都不知道发生了什么事！

    随着生命渐渐散去，他的意识也慢慢消散，最终归于平静。

    而此刻，机舱里的sāo乱还没有停止，乘客发出各种各样的声音，不过很快，在那几个便衣的声音下，噪音归于平静。！。