    佛门二圣无法进入天道圣人之境，那道门三圣自然是开心的不得了！

    至于说之后，他们佛门是不是要东兴！

    那都是无所谓的事情！

    他们既然想要东兴，那就让他们东兴也就是了。

    道门三圣是乐见其成。

    “行了！”

    太上老君稍微想了一下，也是开口说道：

    “既然那两位已经近乎断绝了冲击天道圣人的可能，那我们接下来也不要吝啬……孙悟空和李治身后的那名魔神真要出手，我们也多少出点力，抵挡一二，至少在师父那边也算是能够交代过去！不然……师父他老人家怪罪下来，我等也吃罪不起！”

    “没错！”

    元始天尊也是连连认同。

    “该出手的时候，还是要出手的，这魔神敢跑到我们的世界来撒野，必然是要给他一番颜色看看，让他知道知道，我们这里可不是能够随意进出的地方！”

    ……

    三界六道所有关注黑甲国这边的存在，都觉得李治和孙悟空他们必然是要完蛋的！

    两名圣人纵然没有直接现身，使用替身之法出现！

    却也能够短暂地发挥出圣人之力。

    破除这么一个小小的阵法，那简直是大材小用！

    唯一对这阵法有信心的，也就只有孙悟空，李治和林铭三人了！

    李治在炼化了这阵法之后，就已然是清楚，这阵法到底是有多么的强大，就算是传说之中的圣人降临，他也有信心，能够抵挡得下来。

    至于那孙悟空，则是对林铭盲目的相信。

    林铭都说过，有着这阵法，天道圣人之下，所有的攻击都能够抵挡下来，那这阵法就肯定能够抵挡住对方的攻击！

    孙悟空此时，也已然并不在这黑甲国之中了。

    他顺着空间裂缝，回到了林铭的小空间之中，一边服用着疗伤的药物，一边借用着小空间庞大的灵力，回复着身上的创伤！

    林铭则是有着系统存在，系统都告诉过他这阵法防护的级别了。

    这两名小小的圣人，还没有真身降临，没有办法发挥出全部的战力来，想要破解掉这个阵法，那简直是不可能的事情！

    ……

    砰砰！

    这两名圣人的攻击，准确无误地落到了这阵法之上！

    玉皇大帝等人的嘴角不由显现出了微笑来，他手张开，已然是准备吩咐一旁的天兵天将准备冲杀进去！

    可没等他发号施令！

    下一瞬，他的笑容就僵硬了下来。

    “什么？！”

    就在他的面前……

    两名圣人的攻击，落入到那阵法之中，竟然和之前他们的攻击一样，如同石沉大海一样，除了两道声响之外，再没有任何一点变化！

    而那阵法，似乎是吸收了他们的攻击之力，外层的防护罩显得更加厚重了几分！

    “这……怎么可能？！”

    这个想法，同时出现在不少人的脑海之中。

    片刻的震惊之后，现场众人沸腾了起来。

    “刚刚那是什么？！”

    “我看到了什么？！”

    “那可是圣人之力……”

    “这阵法到底是什么？！竟然连圣人之力也都能够在这里抵挡得下来？！”

    “好厉害的阵法……黑甲国有此阵法，我们还怎么灭掉黑甲国啊！”

    “是啊……”

    “圣人亲自出马，都灭不掉这阵法，我们这些人败在黑甲国的手中，也是情有可原的！”

    一道道声音传入到了西方二圣的耳中，让他们两人震惊之余，也是格外的恼火。

    什么情况？！

    这分身之法纵然没有办法发挥出他们全部的战力，也足以发挥出三成了！

    圣人和准圣之间，别看只有一字之差，那其中的差距可是云泥之别！

    这三成的战力！

    足以让他们灭杀无数的准圣巅峰的强者了。

    可竟然没有能够一击破碎掉这个阵法？！

    区区一个准圣设立的阵法，都能够在这里为难得了他们？！

    让他们这些圣人的面子往哪里放？！

    不用想，他们都可以确定，此时的三清必然是聚在一起嘲笑他们呢？！

    ……

    他们倒也没有猜错。

    三清见到这一幕，倒还真是显现出了笑容来。

    “嘿嘿！”

    “有点意思，这李治搞的这个阵法，说不好真能够支撑几招的？！”

    “他在这里支撑的时间越长，那阵法破掉之后，西方那两位身上所沾染的因果也就越多……他们想要冲击天道圣人境界，就更是水中月，镜中花！”

    “真希望这阵法能够多抵挡几下。”

    三界六道的大能们，大都是和三清一个想法。

    都觉得这李治的阵法，或许也就能够是在这里多抵挡两位圣人的攻击几下而已。

    可最终，还是要被两位圣人所攻破的！

    火云洞的三皇五帝，更是连连在这里祈祷着：

    “这阵法一定要坚持住！”

    “真希望，他能够彻底的抵挡住圣人的攻击！”

    ……

    就在此时，黑甲国阵法之中，显现出一道虚影出来，不是别人，正是李治，他嘴角含笑，带着一点蔑视地看着西方二圣的化身。

    “呦！”

    “这就是圣人啊！”

    “我李治不知道触犯了哪条天道规矩，竟然引得圣人亲自出手，前来灭杀我李治？！还请圣人解惑！”

    这李治摆明也并不打算知道什么答案，他就是来这里嘲讽的！

    不等两位圣人开口，他就继续说道：

    “不管是什么理由？！我李治修行至今不过数百年，你们两位圣人已经修行了无数年，亲自降临这里，算不算以大欺小？！率领着佛门和天庭众人，我李治不过一人，就算是加上我师兄孙悟空，也不过就只有两人而已，你们的行为算不算恃强凌弱？！以众欺寡？！”

    “如此来看，原来两位圣人，也不过就只是寡廉鲜耻之徒而已！”

    他当众辱骂圣人！

    更是让四周围观之人，全都惊讶得瞪大了眼睛！

    那可是圣人。

    从洪荒成圣以来，除了圣人本身之外，所有人见到他们都要毕恭毕敬的，连大气都不敢喘一下。

    更别说是辱骂圣人了！

    李治绝对是做了别人想都不敢想的事情！

