    他用脚拨开了地上的草皮，“只要我仍块石头下去触发机关，我、你们，全都要灰飞烟灭！”

    “火药陷阱！”

    一个弟子惊呼一声，赶紧退后了几步。

    有样学样，一群弟子也跟着退后。

    长老也是心中大惊，“陈浩，你以为这个陷阱能炸死我？”

    “炸不炸的死你我不知道，但是能毁掉你，我却很清楚，再敢动一下，全都要死！”

    说到这，陈浩面色一冷。

    “都不准后退，这小子就是瞎咋呼，那陷阱都上百年了，谁知道是不是早就报废，而且这地方处于路中间说不准早就被触发了，他就是哪个空壳子在这吓唬我们！”

    长老大吼着，一群弟子无比害怕，他们可没有长老这样的实力。

    可是，命令就是命令，谁也不敢违背，全都向前走了几步，就停下，再也不敢继续。

    陈浩冷冷一笑，“看来，你们都是活腻歪了！”

    突然，他脸色一变，一脚将地上的石头踹进那陷阱里。

    眼看着就要引爆。

    一群人飞速四散，陈浩自然也是转身就跑。

    只是，他的连山却带着一抹戏虐的笑意！

    十多分钟过去了，依旧没有听到陷阱触发机关，导致的爆炸声。

    “玛德，我们被骗了！”

    长老等人怒急，却没办法，在次让那小子在眼前逃走。

    一个弟子跑了过来，“长老，你看，这地上有字。”

    ‘想杀我，别做梦了，一群蠢货’！

    看着地上的字，无疑是在挑衅众人，长老更是一口逆血上涌，差点喷出来。

    “玛德，居然敢耍我们！”

    弟子愤怒至极，上去就要将那些字给抹除。

    “别动，快跑！”

    长老感觉要蹊跷，大吼一声转身就抓着大师兄跑了。

    可惜，话说的晚了一步。

    那弟子伸出脚的瞬间，整个人直接一只脚陷进去，随即整个人都掉进了陷阱。

    “啊！”

    伴随惨叫，一声巨大的爆炸声传出，地面上好似有轻微的颤动！

    还好弟子和长老跑得快，并没有被波及到。

    看到那被火药摧毁的丛林，一片焦黑，两米多深的陷阱里更是连尸骨都看不到了！

    所有人都是脊背发凉！

    “混账小儿，我一定要杀了你！”

    长老愤怒的仰天大吼。

    一群弟子此时心里却不一样，甚至有了离开的想法，不想在这么追下去，照这情况发展，怕不是所有人都要交代在这。

    陈浩怎么会给他们留余地，这个陷阱他早就发现了，杀了人之后立刻挖了个假的，就在旁边把真陷阱做好伪装等着对方跳进去。

    而那行字，不过是为了激怒对方去踩踏，就算不踩踏也没关系，这陷阱的位置就在路上，只要顺着自己离开的方向追踪，那必然会触发第二道机关。

    一根藤蔓绑着石头，后面被弯曲树枝控好，只要碰到，石头就会直接砸进坑里面，一样会触发机关，只是逃跑的几率变高了而已。

    “啊！”

    一个弟子没注意，踩在了草丛里，瞬间触发第二道机关，被石头直接砸在了身上。

    一声大叫，立刻引起了大家的警惕，纷纷躲开。

    过了好久，长老才走出来。

    “怎么回事？”

    “我被石头砸了脑袋，估计是那小子设下的陷阱！”弟子我唯唯诺诺的说道。

    看到长老阴沉的面容，生怕说错话惹对方不开心。

    啪！

    怒急之下的长老直接一巴掌甩过去，“蠢货！”

    他点了几个弟子，指了指旁边满脸煞白的大湿兄，“你们立刻把他送回去，其他人跟着我，一定要找到那混账小二，把他给碎尸万段！”

    “是！”

    然而，就在他们打算离开的时候，意想不到的事情发生了。

    “这么着急找我，是不是没被炸爽？”

    陈浩突然出现在众人面前，就站在那树干上，戏虐的笑着。

    “小子，你找死！”长老顿时大怒。

    但是，陈浩却丝毫不怕，从树上跳下来，稳稳落地。

    “你真以为，自己就算是找到我了，能杀了我？”

    “死！”

    长老不想在废话，双手呈爪，闷热感发动攻击，直取面门。

    陈浩却侧身躲开，暴退几步，就在这瞬间，手中的石子飞速射出，直接击打在长老的身上。

    砰！

    长老刚往前走了两步，整个人像是突然失去了控制，扑在了地上。

    “长老！”

    一群弟子惊呼。

    陈浩看着他们，冷冷说道：“怎么着，老的不行，你们也打算来试试？”

    “小子，别别嚣张！”

    说着，一群弟子微微后撤几步，根本不想去和陈浩对战。

    长老都被轻松制服，自己上去那不是送死？

    “哼，一群废物！”

    陈浩抓起那被封了穴位口不能言却只能怒视的长老，直接抓着，朝峡谷外面走去。

    两个多小时后，来到了机场。

    这一过程中，再也没有了擎天门或者其他人的干扰，很顺利。

    “老东西，你还真是穷追不舍啊，要不是老子精明，在你手里怕不是死了好几次？”

    “小子，我告诉你，你服用了天仙草，要是被我们掌门知道了，肯定要拿你去提炼药物成分，要是乖乖的放了我，让我给掌门美言几句，说不准还能给你留条命，你好好想想！”

    被解开穴位，能说话的长老，很是嚣张。

    陈浩皱了皱眉，没想到对方找自己竟然是因为这个原因。

    什么提炼，一听就是什么歪门邪道！

    然而，来到了大厅过安检的时候，长老忽然大喊大叫起来。

    “救命，这人要杀我！”

    我槽，老东西你是不要脸了是吧？

    陈浩也没想到会这样，然而，机场人员好似没有听到，以及让两人顺利过关。

    来到机舱里，不多时飞机开始平稳飞行。

    而他特意买的头等舱，却遇到了意想不到的人。

    秦明月！

    这女人居然和他一趟航班，也不知道是不是故意的？

    “你还真是胆大，竟然抓了这老头？”

    “怎么着，不能抓？”

    看着秦明月不屑的样子，陈浩也有些上火，这女人怎么就不能好好说话？

    闻言，秦明月瞥了眼那长老，对方冷笑，“月女大人，真没想到在这碰到你，不过我还要好好谢你，没有你我也不会这么顺利被这小子抓到！”

