    “以前怎么没发现你这么粘人呢？”

    那是因为以前不好意思。

    安红袖撇嘴偷笑，却是不答。

    那人拉过她的手，轻轻摩挲了下，放在唇边吻了吻，声音沙哑低沉：“怎么能让他碰你呢？”

    安红袖撇嘴，心道：你不也碰别人了么？

    那人吻了吻她的眉心，低笑着问：“你是在生我的气么？”

    安红袖不答，只闭着眼睛睡觉。

    那人似是无奈般笑了声，道：“我没碰她，你别生气。”

    安红袖这才弯了弯嘴角。

    那人低笑，含住她的唇吻了吻，动作温柔，却是始终不舍分开。

    安红袖心下吃了蜜似的甜，伸手抱紧了那人，安心地睡去。

    意识彻底消失前，他听见那人叹息，“你为什么不听话一点儿呢？你若走了，我还能安心些。

    安红袖不高兴地撇嘴，心说，我才不会走呢。

    -

    翌日，安红袖醒来的时候，房间里只有自己，她睁着杏眸，呆愣地看着眼前虚空半晌，方才坐起身来，面无表情的下了床，可等拿了衣裳去屏风后更衣，看到胸口的红色痕迹时，微微一怔，随即轻声道：“许是被蚊虫咬了。”

    她声音很轻，轻的似乎只够自己听见。

    盘在笼子里睡觉的轻灵闻言抬了抬眼，神情不置可否，又似没听见一般，将蛇头埋入身体，继续睡了。

    -

    “姑娘，宫里来人了。”

    巳时，安红袖正坐在桌案前画设计图，阿箬急匆匆掀开帘子进来，一张小脸发白，语气又急又慌。

    “宫里？”安红袖微微一怔，随即笑了，“知道了，且等我画完这一张。”

    阿箬嘴角动了下，想要说什么，可最终也没开口。

    安红袖将裙摆的花纹点缀完，想了一想，又在衣袖处舔了两笔，这才将画纸放在一旁，起身冲阿箬笑了笑：“好了，走吧。”

    阿箬欲言又止：“姑娘不换个衣服吗？”

    “无妨。”安红袖浅笑，低头理了一理翘起一边的上衣衣摆，抬起头来时，杏眸清明，神情温和。

    “走吧。”

    阿箬俯身，跟在安红袖身后往外走，急躁担忧的心，却是安定了几分。

    可刚走出房门，安红袖就顿住脚，看向阿箬道：“你等我一下。”说完，安红袖转身掀开帘子进了屋子。

    不多时，便又折返回来。

    阿箬心下奇怪，见安红袖匆匆往外走，便没多问。

    -

    上官府门前，小太监禀明了来意，道是先前安红袖给太后娘娘留下的药膳方子起了作用，太后欢喜，招她过去请平安脉。

    安红袖谢了恩情，乖顺地上了马车。

    目送着皇宫的马车离开，一黑衣人出现在巷子的角落，而后转身离开。

    -

    兵营内，左埕快步从外面进来，见秦终南正冷着脸训人，便没吭声，直到那几位将领离开，方才行至秦终南面前，压低声音道：“殿下，阮姑娘被太后娘娘招入宫了。”

    秦终南正揉发疼的眉心，闻言皱眉：“可知所谓何事？”

    “说是请平安脉。”左埕眉头拧起，又道：“估摸着时间，现下怕是已经到宫里了。”

    秦终南皱眉，下一瞬便站起身往外走：“回宫。”

    “不可啊殿下！”左驰冲上来拦住秦终南的去路，急道：“若殿下现在回去，可就功亏一篑了。若是……若是被人看出来，只怕是……”

    左埕没往下说，可秦终南已然听明白了他的话，一张俊脸瞬间沉了下去。

    霸道冷厉的威压朝自己压过来时，左埕脊背一凉，下一瞬便跪在了地上：“属下知错。”他咬了咬牙，又道：“属下斗胆，请殿下三思！”

    秦终南垂眸，目光沉沉地看他，站在原地没有动。

    左埕被他盯得脊背发麻，冷汗一点一点冒出来，却是不敢抬眸，也不敢再吭声。

    半晌，秦终南移开了视线，转身走回到桌案前坐下，提笔在宣纸上速度极快地写了什么，而后扔到了左埕面前：“让人以最快的速度送到宫里去，记住，一定要交到秦明成手里。”

    “是。”左埕应声，捡起那封信快步出去。

    秦终南脸色不好，低眉看了眼桌面上的阵法图，下意识地伸手摸了摸腰上的龙岩刀，须臾，脸色方才好了一些。

    但愿没事。

    但愿是他多想。

    他如是想着，头，似乎越发疼了。

    秦终南闭上眼眸靠在座椅上，要是袖儿妹妹在就好了，有她在的话，一定舍不得他疼。

    秦终南如是想。

    可半晌，他又是摇了摇头，还是不要在他身边的好，他身边……太危险了。

    -

    “青烟入宫了？”

    秦楚河坐在书案前，正拿着布擦拭手中的刀，听见回禀瞥了一眼小太监。

    “是的，殿下，现下应该快到太后宫中了。”

    “嗯。”秦楚河嘴角微勾，看了一眼泛着寒光的长剑，儒雅温和的眸子里浮现一抹玩味，“看来，老天都在帮我。”

    侍卫低垂着头，书房里寂静无声。

    秦楚河又将长剑细细擦拭了一遍，方才藏刀入鞘，端起一旁的茶盏轻轻喝了一口。

    “八弟呢？”他语气温和，神情儒雅，是往日里一贯的作风，可跪在书房里的侍卫却是绷直了脊背。

    “回殿下，八皇子在军营。”

    “军营？”秦楚河挑眉，勾着嘴角讥诮出声，“他不是应该回宫来么？”

    侍卫抿着唇不语。

    秦楚河瞥了侍卫一眼，摸了下腰带上的红宝石站起身来。

    “既然他不回来，那就只能本宫去英雄救美了。”

    话音落下，秦楚河抬脚往外走，侍卫忙起身跟上。

    -

    太后宫内，安红袖收了手，起身行了一礼，笑容柔和恭敬：“太后娘娘身子好了不少，回头我再开个方子，再写一些药膳方子出来，太后娘娘继续吃着。”

    “哀家也觉得自己精神好了许多，太后呵呵地笑起来。

    一旁的桂嬷嬷道：“太后娘娘自打吃了姑娘的药膳，睡眠好了不说，就连气色，也是一天比一天好，如今老奴瞧着太后，总觉得她老人家一天比一天年轻。”

    “你这老家伙，就会哄哀家……”太后娘娘嗔了句，脸上笑容却是浓郁真实，想来是真的开心。

    “民女也觉得太后娘娘年轻不少呢！”安红袖笑着开口。

    “哎呦，你这小丫头，也跟着糊弄哀家了。”话虽如此说，太后脸上的笑容却是更加浓郁，眼睛都笑成了一条线。

    “民女不敢，民女说的都是实话。”太后大多时候都慈善祥和，对她也没什么恶意。安红袖愿意逗她老人家开心，也愿意让她老人家身体好一些。

    几个人说说笑笑，太后心情越发好，内殿的笑声就未曾停下。

    不多时，便有小宫女从外面进来，桂嬷嬷见状，忙朝着小宫女走去，那宫女低声说了什么，桂嬷嬷微微蹙眉，回头看了一眼安红袖，方才转身折返回来。

