    第23章 要不，一起来尝尝？

    “……”

    “哥们，你这是什么情况？”

    一名胆子大一点的高年级学员问道，虽然他拼尽全力从喉咙中发出了一点声音，但也能看出此时的他有些慌乱。

    “我？我没干啥呀。”

    “那你刚才在干什么？”

    “哦，你们是说我手上的这个对吧，要不我先给你们尝尝。”

    那名高年级的男子听后连忙摇头拒绝。

    众人也纷纷用怪异的神色望着苏长叶的方向。

    苏长叶并不在意这些，他只知道吃完这几个丹药后，自己的力量肯定能得到提升。

    “大哥，你……不会在炼丹吧？”

    在人群之中有一道好奇的声音传了过来。

    苏长叶刚刚想要抬头说话，面前又出现了系统给予的三个选项。

    【选择一：面对众人，并且用不屑的目光说道：“呸，真是一群不识货的人，我唐三怎么会有你们这群同学？”获得奖励：一级魂力】

    【选择二：飞速逃离现场，以免暴露自己的身份，获得奖励：金刚不坏神功解锁度增加5%】

    【选择三：当着众人的面吃下手中的丹药，并且大笑着看着众人，获得奖励：力量增加100】

    ？？？

    系统给出的这几个是人选的吗？

    自己这么胆小的一个人，怎么做出选择？一时间他心里有点犹豫，但是嘴上却立马说：“不装了，我是老八。”

    说着他一口将面前的丹药吞了下去。

    丹药入腹，剩余的一些残渣残留在嘴边，而看着苏长夜的神情，仿佛看如同刚刚享受完一顿大餐一般。

    金刚琉璃丹在嘴中苦苦的，但却带着一丝淡咸。

    众人本就在脑海中疯狂的脑补着看到这一幕，许多人当场彻底疯狂了。

    这！

    这是人干的事儿？

    这是人敢干的事吗？

    “唉，真是不识货，连这么好的极品丹药都不要。”

    说着他又吃了起来，虽然金刚琉璃丹看着很硬，但内部却柔软的如同巧克力一般，所以现场人们所看到的画面更加的惨不忍睹。

    苏长叶一开口说话，他们甚至似乎感觉到了他口中那股猛烈的臭味。

    “真不错。”

    他一边大笑着，另一边不顾众人的眼神，朝着外面走去。

    临走前他还不忘朝着厕所的众人说道：“天不生我唐三，斗罗万古如长夜！”

    “我命由我不由天！”

    随着苏长叶的离去，原本平时就喧哗的厕所，更加的热闹起来，苏长叶并没想到的是，他刚刚离开厕所不久，这件事情就开始飞速的在学院传播起来。

    “哎，你们听说了吗？有一个叫唐三的人竟然公开在厕所里练药，不过我听说那个药好像是他从厕所里把……给捏成了一团。”

    “我这里的版本怎么和你不一样？我听说是一个叫唐三的，直接当着众人的面疯狂吃了起来，而且还不停的喝着淡黄色的液体。”

    “你们的都是什么瞎传的版本？我听说是那唐三本就贫寒，而且是工读生吃不起饭，所以才去厕所，但不曾想被众人撞到，但在被众人发觉之后，他仍立于众人面前而面不改色，我行我素，心理素质是真的过硬啊！”

    唐三此时正在修炼，丝毫不知晓自己的声明，已经流传到了整个诺丁学院之中。

    甚至有着朝着诺丁城流传的趋势。

    正午。

    苏长叶晃晃悠悠的在学院里闲逛着，虽然因为炼丹药导致上课迟到，但这对他来讲并没有丝毫的影响。

    而叶罗对此也是无可奈何。

    此时苏长叶正在学院中闲逛着，四处寻找能够触发系统新任务的机会。

    这么大的校园中，怎么就没有校园欺凌呢？

    苏长叶无奈的闲逛着。

    他刚才看过系统的数据，仅仅只是吞下了一颗金刚琉璃丹，再加上系统奖励的100斤力量，此时他全力一击的力量已经可以轻松重伤魂宗。

    他并不知道的是，此时他的身后有一道身影，正默默的注视着他。

    而那个人便是柳龙。

    躲在角落中的柳龙阴冷一笑，在他看来，上一次众人之所以没有打赢苏长叶一行人，还不是因为他搞偷袭？

    如果排除外界的干扰，就自己这些高年级学员还不是轻松虐杀他们。

    所以他一直在等。

    再等一个机会。

    在默默的观察苏长叶许久之后，今天他终于等到了机会。

    当即他释放了自己的武魂，打算学习苏长叶一样展开偷袭，紧接着他静悄悄的走到苏长叶的身后，双手也猛地朝着苏长叶的后脑勺击去。

    虽然和苏长叶有仇，但他并不想杀了苏常长叶，纯粹只是想给他一个教训而已。

    “砰！”

    就在他的棍子接近苏长叶的一刹那，柳龙手中的盘龙棍直接飞了出去。

    “？”

    苏长叶有些疑惑，猛的转回头去，看见了倒在地上的柳龙。

    随即他立刻明白了过来。

    这人是想搞偷袭呀！

    下一刻，苏长叶感觉自己很生气，要不是自己练就了金刚不坏神功，这一下自己还不得被打的半死。

    不信邪的柳龙刚要站起来继续打，苏长叶就飞快的释放出了自己的灭神枪。

    他并没有释放任何的威压力，手握着灭神枪直接砸向了柳龙迎面而来的盘龙棍。

    “轰！”

    又是一声声响。

    气愤的柳龙不信邪地看着面前的苏长叶。

    可是苏长叶一边擦拭着手中的长枪，另一边双手紧紧的握着扳机的方向，只要他想，这一枪足以要了柳龙的命。

    但他并没有这样做，还是想借柳龙测试一下自己的力量究竟有多大。

    想到这里，他的双拳径直砸向还在地面的盘龙棍。

    顷刻之间。

    伴随着一声惨叫，柳龙的武魂化为光线飞速的消失在了空中。

    “我说，无论怎么说，你也算是萧尘宇的人，但在智商这方面，你怎么去跟他学学呢？”

    “我是有病，但我不是白痴。”

    留下这句话，他不顾神色呆滞的柳龙径直离去。

    回到宿舍。

    他简单回想了一下今天所经历的事情，然后就开始将剩下几颗炼制的丹药吃下。

    柳龙的事情并没有给他带来什么触动，萧尘宇也不傻，而柳龙势必会将这一消息告诉他。

    这样一来自己以后在学院几乎遇不到什么麻烦事情。

    当然旷课、不听课、上课睡觉除外……

    就在他刚刚想要躺下的时候，唐三却回来了。

    回来的唐三神态依旧平定，但他身后的王圣与小舞却是不停的哈哈大笑起来。

    “怎么了？”苏长叶好奇的问道，不知道发生了什么事情。

    “老大，你听说最近的事情了吗，有一个和唐三同名的人，竟然在厕所工人……”

    “还好你上厕所的时候没有遇见他，咦？对了，老大，你今天为啥又旷课了呀。”

    我没有旷课，我只是在炼丹的路上越走越远……

    这是我的一小步，也是斗罗炼丹界的一大步。

    “哦，今天竟然发生了这种事情，没想到学校竟然还有和小三重名的人？”苏长叶惊讶的说着。

    “小三你放心，我一定帮你查出来这个人是谁，我甚至觉得这绝对是有人栽赃嫁祸你。”

    “你也不用担心，我们相信你没有做过，我们不会因此嘲笑你的，事情的经过不重要，但只要发生了，咱们默默承受便好。”

    唐三原本还神色淡定，一听到这句话，刚喝了几口水的他立刻开始咳嗽起来。

    小舞的眼睛狐疑的望着唐三，仿佛第一次认识面前这个叫做唐三的人。

    王圣下意识的后退了一步，似乎很害怕面前的人。

    只有苏长叶神色依旧，唐三无奈的摇了摇头，心里默默说道：虽然他看上去不靠谱了点，但我们毕竟是一个村子的，他还是值得信赖的。

    ……

    苏长叶：我相信这是你这个年龄段应该承受的……

    他在心里默默的念叨着。

    ?  ?求收藏，求推荐，终于上了第1个小推荐位了。

    ?      感谢大家一直以来的支持。?σv?уσυ

    ?      推荐和收藏试水期间超过100直接暴十章！

    ?      超过200翻倍，以此类推。

    ?      同时如果推荐位晋级爆发十章，感谢大家支持。

    ?      顺便提一嘴，只有观看超过两分钟以上的才算是有效，追读看到最新章节为止。

    ?  

    ????    

    (本章完)

