
　　混沌法则，在体内奔涌，神王之威，笼罩空荡的第九层。

　　站在悟道殿顶峰，可以看见整个圣土全貌。

　　耳旁，是一道道祈祷声，信仰之力在加强。

　　越来越多的祷告，越来越多的信仰之力，信仰他，可入圣土，得享永生。

　　信仰之力，转化为精气神，很稀少，差不多一个小时，１０点精气神。

　　配合天之力的自动挂机，每小时一百一。

　　若是能统一仙界，甚至无尽凡间，那加持下来，才能获得海量精气神。

　　意识沉入信仰之力之中，各种情绪，信息传入脑海。

　　江长空终于明白，为何信仰之力，能够转化为精气神。

　　信徒祈祷的时候，会奉献自己的精气神，通过神阵，或者天道之力转化。

　　这些精气神，初始很微弱，但聚集在一起，随着信仰加深，会变的很强。

　　这就是信仰之力，为了自己的信仰，甘愿奉献一切。

　　这是比脑残粉，还要可怕的虔诚信仰。

　　收回思绪，江长空目光看向天庭所在的方向。

　　东海十二凡间，还在那里。

　　谁能一统仙界，都不会放弃香火愿力，获取无尽凡间加持。

　　凡人，在香火愿力加持下，一样能够展现出弑神的力量。

　　只是圣土六国，都能对他这位仙王有帮助。

　　可以想象，加持无尽凡间，获取无尽信仰，那会是多大收益。

　　哪怕仙尊，都会精进吧？

　　“白象。”江长空心念一动，出现在白象身旁。

　　无声无息，连一丝波动都没有。

　　“参见伟大的神王。”白象恭敬地道，目光带着一丝虔诚。

　　入了圣土，会在天道影响下，逐渐信仰圣土之主。

　　江长空神色漠然：“还有两个神君国度，随本王走一趟。”

　　白象神态愈发恭敬，虽然他舍不得悟道殿：“这是属下的荣幸。”

　　带上白象，身形消失。

　　再次出现，已是六国之一，紧挨着一个神君国度。

　　这两位神君实力虽然和白象差不多，但背后有一位神君顶峰做靠山。

　　离开圣土的白象，带着一丝迷惑，心中突然十分渴望，回到圣土。

　　那里是真正的天堂！

　　江长空可没心情管他，带着他踏入敌国领土。

　　刚走出天之力笼罩范围，江长空感觉自己实力减弱了一分，或者说，恢复正常了。

　　在天之力和神国笼罩之地，他能获取加持。

　　江长空法则之力蔓延，神王之威过处，整个神国，都在王威笼罩之下。

　　轰隆隆

　　混沌气流翻涌，各种特性显化，死亡气息尤为浓烈。

　　万千生灵，好似感受到了末日，金色屏障在溃散，神国仙阵，摇摇欲坠。

　　吼

　　一声怒吼响彻，一条巨大的黑蛇，横亘虚空，痛苦嘶吼。

　　神王之威，让他感受到恐惧，可是，他却无法逃走。

　　威压太强，太过恐怖。

　　双方之间，差距如天地。

　　江长空一步跨越到巨蟒身前，声如雷霆：

　　“臣服本王，归入圣土，方可活命。”

　　混沌激荡，王威惊天，无尽混沌气流，充斥神国上空。

　　“臣服，我愿意臣服。”黑色巨蟒恐惧叫道。

　　没有想过反抗，也没指望神君顶峰来帮忙。

　　最后一丝侥幸心理消散，这位，真是一位神王，恐怖的超级神王！

　　“那便信仰本王，改造吧。”江长空淡然一语，一道混沌神力，没入黑蛇体内。

　　没有解释，也不需要解释，黑蛇知道，自己反抗必死。

　　黑蛇恭敬道：“伟大的神王大人，属下背后的那位神君，可能会愤怒。”

　　“他有胆量来么？”江长空淡淡道。

　　“他背后，也有一位神王。”

　　“通知他，让那位神王过来。”

　　江长空丢下一句话，带着白象，前往下一个神君国度。

　　另一个神君，是一头白猿，背后同样牵扯一位神王。

　　这些神君，每年会上交七成信仰，交给神君顶峰，再交给神王。

　　白象这六国，算是野路子，每年会上交一部分保护费。

　　江长空带着白猿，回到黑蛇神国。

　　两道人影，正在赶来此地。

　　金光铺道，瑞彩千条，霞光漫天。

　　法则之力，在背后形成一道道光晕，总共六道，代表他是六品神王。天籁小说网

　　神王之威，直接压向江长空，漫天金光，显化一道道剑芒，流转着法则气息。

　　“神王中期？”江长空看了眼神王，淡漠道：“本王劝你，不要自误。”

　　混沌法则再现，一股远超神王中期，后期的威势，镇压天穹。

　　“顶峰神王？”

　　仙王面色大变，法则之力快速收回。

　　面对一位顶峰神王，他这点力量，完全不够看。

　　轰

　　下一刻，又是一道光芒照射而来，青色光芒璀璨，万千神光照破大千。

　　一个个世界，在对方背后破灭，消散，重演。

　　宛如创世毁灭之神，神王之威，也远超中期。

　　后期神王！

　　“神王条约，神王之间，轻易不动手，阁下，很是面生。”

　　青光神王，神色淡漠地看着江长空。

　　“本王来找你们商量，和平商量。”江长空淡淡道。

　　“哦？抢夺我们的神国，就是你的商量？”青光神王面色依旧平淡。

　　江长空淡然一笑：“你们的地盘，本王要了，这就是商量。”

　　两位神王神色同时沉了下来，中期神王还好，不敢说什么。

　　但后期神王，神色阴冷：“你这是无缘无故抢夺，将遭受所有神王制裁。”

　　“所有神王？既然本神是神王，那就是唯一神王！”

　　江长空神色骤冷，强硬道：“也是你们的王！”

　　神王境界，他已经无敌了，压根就不怕什么围攻。

　　除非，对方能叫来神帝，但神帝，基本上都入了神庭，不会插手他们的争夺。

　　“猖狂！”

　　后期神王怒喝一声，虚空震荡，青色法则之力，爆发出璀璨神光。

　　青色法则，化为神王之剑，斩落而下。

　　天书显化，死罪信息。

　　江长空神色平静，右掌轻扬，混沌动荡。

　　混沌之力粉碎法则之剑，淹没后期神王。

　　青光消散，法则消弭，一切，结束。

　　江长空看向中期神王：“你，作何选择？”

　　“属下愿意臣服。”中期仙王苦涩地道。

　　他能怎么选择？

　　后期神王，都被一掌拍死了，这位神王顶峰，很可怕！

　　“改换信仰，将刚才那位的神国，也纳入圣土，给你三日时间，可够？”江长空淡漠道。

　　“够了，多谢神王大人。”仙王中期恭敬道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百零四章：也是你们的王（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 