    第411章

    李小虎兄弟仨爬是爬上拖拉机了，但是兄弟仨差点被人挤兑死了。

    要不是拖拉机开了，他们兄弟仨恨不得从拖拉机上跳下来。

    李淼淼既同情又觉得好笑，“没事的小虎哥，你们是去长见识的，不是听人说闲话的。”

    奈何拖拉机一直突突突，李淼淼说的话直接被拖拉机的声音给盖过去了。

    李小虎扯着嗓子道：“淼淼，你刚说什么？”

    李淼淼：“...”

    算了，她什么都没说。

    承受力一向很强的李小虎兄弟仨，到了城里之后又生龙活虎的了，看见什么都要大叫一声。

    “李淼淼，你快看，那栋房子好高！”

    “李淼淼，那边是不是国营饭店？我看见上面的字了。”

    “李淼淼...”

    李淼淼揉了揉有些发疼的耳朵，牵着李小鹏离他们兄弟仨远了点，心里默念，她不认识他们，真的。

    同样跟着自己亲妈来的萧子安，走在李淼淼的身旁。

    经常来城里的李小兵兄妹俩稳重的多，李小兵听见李小虎兄弟仨的喊声，“小虎，你给我小声点，别像个土包子一样。”

    简直丢人。

    李小虎理直气壮道：“我又没和你说，你在那嚷嚷什么，是不是淼淼？”

    李淼淼两耳不闻窗外事，“你说什么？我没听见。”

    “我说你耳朵是不是不好使了啊？”

    李淼淼一脚踢过去，“说谁呢。”

    就是不知道他闺女有没有发现，他不是原来的李建设了。

    得亏李淼淼不知道，要是知道，说不定会告诉他，从一开始就看穿他们俩的真实身份了。

    他们父女俩在厨房嘀咕的这会儿功夫，关春燕已经把李小鹏给喊起来了，只见李小鹏扭扭捏捏的从外边进来。

    “爸，姐。”

    李建设和李淼淼纷纷看向他，“怎么了这是？”

    关春燕忍住笑，“你们自己问他。”

    李小鹏跺了跺脚，“妈，你说好要给我瞒着的。”

    李建设和李淼淼面面相觑，“到底怎么了？”

    李小鹏用蚊子一样的声音道：“我不小心尿床了。”

    李小鹏发誓他真的不是故意的，就昨晚上睡觉前喝水喝多了，然后晚上做梦一直找厕所，谁知道找不着，就尿床上了。

    李建设已经很不厚道的笑出了声，“小鹏啊，你都多大人了，还尿床...”

    李小鹏脸和耳根子都羞红了，李淼淼安慰道：“小鹏，别听爸的，小孩子尿床很正常，下次你睡觉前少喝点水，睡觉之前上了厕所再睡就好了。”

    李小鹏点了点头，一脸幽怨道：“还是姐好，不像爸和妈...”

    知道他尿床了，还笑这么大声。

    关春燕和李建设忍住笑，“我们没笑你，就是觉得意外。”

    毕竟李小鹏已经很久没尿过床了，现在忽然尿床，当然是有些意外了。

    吃早饭的时候，李淼淼和李建设说，“爸，我想吃猪蹄了。”

    想着他们家确实有一段时间没吃肉了，听李淼淼说想吃，李建设点头道：“行，晚点我去公社的肉联厂给你买去，回头让你妈给你炖上。”

    “猪蹄和花生一块炖香。”

    关春燕接话，“那就一块炖。”

    早饭过后，李淼淼姐弟去学校上学了，关春燕正做着家务呢，朱丽拿着一兜白菜上门了。

    朱丽上门的原因很简单，自然是和关春燕求情，让关春燕别把她踢出表演队，毕竟表演队只要出去一趟就能挣点东西回来。

    这比在家挣工分轻松多了，运气好的话，还能挣到钱，朱丽自然是不肯放弃这个位置。

    关春燕停下手里的活儿，看向这个年轻有些小漂亮的女孩子，“朱丽，你是不是没弄清楚，我为什么要让你回去反思？”

    “我弄清楚了，是我破坏队伍里的团结，我意识到自己的错误了，关主任，你再给我一个机会吧，下次我肯定会不再犯了。”

    关春燕没了之前的耐心，“你想花少的钱买别人手里的布料，这个我能理解，别人要是愿意卖给你，我不会说什么，但是你借着和队伍里的男同志关系好，把自己该干的事情推给别人，甚至在背后搞小动作，那这事儿我没法当不知道...”

    要是舒怡然不说，她可能真不知道，谁让她忙呢。

    像大队长又得管队里的生产，还要管大队里的人，她事儿虽然没这么多，但是药田和表演队都需要她盯，根本看不过来。

    朱丽连连摇头，“关主任，我没有。”

    “你有没有你自己心里清楚，白菜你拿回去吧，我还有事儿要忙呢。”关春燕毫不客气的开始赶人。

    朱丽不肯走，“关主任，你再给我个机会吧，我下次肯定不会再犯了。”

    关春燕没吭声，挥挥手示意她赶紧离开。

    等她忙完家里的事儿，便去大队办公室，跟舒怡然说了把朱丽换掉的事儿。

    舒怡然一脸吃惊，“你真把她给踢下去了啊？”

    “本来我是在考虑阶段，谁让她今天拿着东西上门贿赂我。”一颗白菜确实算不得什么，但是她要是真收了，那不得给人送把柄吗？

    回头朱丽的嘴要是往外一传，个个都想上门找她怎么办？

    当然她也不是不收东西，不过是看实际情况的。

    舒怡然抽了抽嘴角，“踢了就踢了吧，咱们重新找人吧。”

    关春燕摇头，“不找了，我觉得你就很好，而且这是你自己写的故事，你熟悉，好好准备下，回头排练吧。”

    舒怡然：“？？？”

    还不给人拒绝的机会了？

    “你也不想再找个人重新教吧？咱们没那么多时间啊，钢铁厂的表演就在后天了，你又这么聪明，我相信你绝对可以的。”关春燕用平时李淼淼鼓励她和李建设的话，拿出来鼓励舒怡然了。

    见舒怡然还犹豫，关春燕使出李淼淼常用的杀手锏，给舒怡然彩虹屁一波，夸得舒怡然信心爆棚。

    “那...我试试？”

    事实和关春燕想的那样，有舒怡然这个故事原作者在，排起来倒是没那么吃力，表演队的女同志见朱丽被踢了巴不得，但是她们还没来得及高兴，就发现人舒怡然已经顶上去了。

    直接空欢喜了一场。

