    常耀被陈潇的话给气得半死，可他知道，众目睽睽之下，自己不好做手脚，于是他凝神说道：“那你前日进城为何？”

    这是黔驴技穷了吗？

    方醒心中大笑，“听说未来的皇城浩荡威严，于是就想去看一眼，大人，有问题吗？”

    呃！常耀很想说有问题，因为你方醒吃多了才会觉得一片乱糟糟的工地有看头，可这话他不敢说，不然连汉王都保不住他。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “可你为何要去北城？”

    常耀觉得这是一个突破口，所以就冷笑问道。

    方醒懒洋洋的说道：“大人，难道每个人去哪都得要有理由吗？那我告诉你，那天我觉得北城的风光不错，所以想去逛逛。”

    话虽惫懒，可方醒的目光却是冷冰冰的看着常耀。

    秦孟学就是我杀的，你咬我啊！

    常耀被这个眼神给烫伤了，他抓住惊堂木就想拍下去，可最后却缓缓的放下。

    “大人，我与那秦孟学往日无怨，近日无仇，不知道大人是听了谁的谗言，居然把我当做了杀人凶手，今日当着大家的面，还请大人还我一个公道。”

    方醒朗声说道，态度却是咄咄逼人。

    “对，一定要找到那个诬告的家伙，小爷我要活剐了他！”

    看到好友已经脱离了危险，陈潇擦去额头上的油汗，挤兑道。

    老师，你是好样的！

    马苏握紧拳头，他记住了方醒的从容，哪怕是在常耀威胁下，他依然保持着自己的仪态，并没有给敌人一点可乘之机。

    三班衙役都有些郁闷，心想大老爷今天是怎么了，居然在没有确切证据的情况就抓来了方醒，现在确实有些骑虎难下了啊！

    而常耀的心中却是暗自叫苦，他本以为方醒也就是一个懦弱的书生，吓唬两下就服软了，可没想到这个书生却是讥诮着鄙夷了自己。

    是的，就是讥诮！

    方醒的眼神明明白白的表达了这个意思，而且还嚣张的暗示常耀——秦孟学就是我干掉的，有本事你就抓我啊！

    怎么办？

    当着围观见证的陈嘉辉的面，常耀有些麻爪了。

    抓起来？那常耀相信，陈嘉辉会马上去府尹那里告状，并且把消息散播出去。

    可要是不抓的话，不但是秦孟学白死了，而且自己的威信也会受到打击。

    汉王历来都是用军中的方法来管理手下，成功就是有功，失败不问理由就是罪责。常耀作为汉王门下不怎么起眼的人，一旦失败，那么……

    想到顺天府上下对自己的不满，常耀狞笑着说道：“如果我说有证据呢？”

    大堂的气氛陡然一紧，马苏的眼睛都红了，嘴唇蠕动着，就准备进去。

    “别动！少爷自有安排！”

    马苏一惊，回头就看到了辛老七。

    辛老七的身上还有些女人的香水味，马苏抽抽鼻子，不满的说道：“老师都这样了，你还有心思去找女人？”

    “别瞎说，少爷有事要我去办。”

    辛老七嘀咕着，然后就低声说道：“你放心，少爷肯定没事。”

    马苏咬牙道：“老师当然没事！不然我就……”

    堂下的方醒正玩味的看着常耀，心想难道你准备跟我玩狠的？那好，我就看你是否有这个胆子！

    “大人，学生自问平生不行恶事，今日纯属的是无妄之灾，如果大人真有证据，那我方醒束手就擒！”

    方醒的话掷地有声，让堂外的人都为之振奋。

    常耀的脸颊在颤抖着，嘴唇开合着，就想把秦孟学和方家的恩怨说出来，可一想到秦孟学背后的就是自己，他犹豫了。

    方醒笑眯眯的问道：“大人，还请明示，我等着看证据呢！”

    常耀不说话，方醒却追击道：“有道是人在家中坐，祸从天上来，我很想知道，是谁说我杀人的，更想知道，是谁说有我杀人的证据！”

    这话就是反击，你常耀不是说有证据吗，那就拿出来，拿不出来就是你在舞弊！拿不出来就是你常耀别有用心！

    常耀觉得自己真是倒霉透顶，两个去截杀方醒的手下居然是活不见人死不见尸，而秦孟学更是莫名其妙的死在青楼里，名声臭到了极点。

    此时的审讯已经是难以为续了，如果这事没有陈嘉辉掺和的话，那么常耀真敢冒险扣押方醒，然后用各种手段，屈打成招也好，躲猫猫也好，反正一句话，就是要钉死方醒。

    “常大人可在？”

    就在常耀左右为难的时候，外面走进来一个中年男子，此人手中握着折扇，笑容可掬的走进来。

    看到这人，常耀的眼中有些不甘，同时也有些庆幸。

    “常大人，在下奉命前来，想问问这个案子审得如何了。”

    来人的话很客气，可却隐含着些只有常耀和陈嘉辉知道的淡漠。

    面对此人，常耀也是挤出一丝笑容说道：“劳烦刘先生了，请转告大人，这个案子……”

    纠结，常耀此时很纠结，可在来人的注视下，他只得咬牙说道：“查无实据！”

    说完常耀就起身，拂袖道：“退堂。”

    “老师！”

    “少爷！”

    “德华兄！”

    三个身影冲过来，方醒应接不暇的举手道：“咱们先回去，我叫花娘弄一桌好菜可好？”

    花娘最近得到了方醒的不少传授，做的菜味道越来越好了，所以闻言大家都忍住激动，纷纷簇拥着方醒走出大堂。

    走到陈嘉辉的身前时，方醒躬身道：“累的叔父劳心，是小侄的错。”

    陈嘉辉抚须点头道：“德华，你此后做事要小心，不要给人捉住错处，明白吗？”

    这是父辈的教诲，方醒受教道：“是，此后小侄当小心行事。”

    两人都心照不宣的没有提到常耀，可话里警惕的却是这人。

    陈嘉辉得马上回去了，陈潇趁机说道：“父亲，我今日想去德华兄那里，为他庆祝一番。”

    陈嘉辉摆摆手，边走边说：“你且去，不过不许醉酒。”

    “是是是！保证不醉酒。”

    陈潇得意的朝方醒挑挑眉毛，一行人就出了顺天府衙，直奔方家庄。