    漆黑的天空闷雷滚滚，只打雷闪电，雨势却完全不见多大。

    詹倩转身回到别墅，受到惊吓的小心脏急速高鸣，颤抖着手将门锁挂上了，仿佛这样就能让外面的鬼魂进不来了一般。

    反正这个任务是已经完成了。

    她捧着蜡烛的手根本停不下来颤抖，深呼吸好几次心脏都依旧砰砰狂跳，詹倩迈着步伐迅速走回了大厅。

    别墅高高的穹顶陷入在黑暗中，仿佛择人而噬的深渊，她好几次都想开灯，但都忍住了。

    詹倩转身走向楼梯，决定先回自己房间冷静一下，但紧接着，她又想到自己隔壁的隔壁住着一个尸体，这刚抬起的脚步就硬生生止住了。

    她怎么就这么惨呢……

    詹倩站在楼梯口，无声的自我悲哀着。

    就在这时，身后忽然传来一个低沉暗哑的声音：“这么晚在外面行走，磕碰到很容易受伤的。”

    嘶哑的声音，在黑暗中还多了几分阴森可怖，犹如索魂的恶鬼，伴随着寒流划过皮肤，让人仿佛在瞬间置于了冰冷刺骨的绝望中。

    詹倩猛地起了一身的鸡皮疙瘩。

    她急急地转身看去，想见见是什么人，或者是什么鬼。

    白色蜡烛带来的一点光芒，将那个笔直站在过道中央的身影显示出了一个轮廓，半张脸置于黑暗中，直直盯着她的眼睛毫无情绪。

    不是之前看到的那个白色身影，詹倩反而松了口气，脸上惊惧的表情也微微放松了些。

    看起来，对面那个人穿的是一身黑。

    “很抱歉，詹小姐，我好像吓到你了。”这时，对方再次开口道。

    “管家？”詹倩迟疑问道。

    “是我。”对方抬脚，稍微走近了点，但也许是感受到了詹倩的紧张，他没有一下子靠的太近。

    借着蜡烛的火光，詹倩看清了对方的面目，同时也看到了由蜡烛投射到墙壁上的影子。

    这时，詹倩才算是真的放下心。

    虽然她怕鬼，但可不怕有实体的人。

    下一刻，原本内心满是惊惶的神秘学家小姐，再次完美变脸，提起了优雅从容的姿态，朝管家矜持的点了点头。

    仿佛刚才那个害怕的人完全不是她。

    管家忽然问道：“詹小姐，这么晚了，你怎么会在外面行走？”

    詹倩原本想说找洗手间的，但她想到了一些事后，又转而说道：“管家，你应该知道郭先生找我过来的目的，虽然郭先生现在已经……但接到的委托，我还是会尽职完成的。”

    “原来如此，麻烦您了。”管家点了点头。

    “我刚刚在别墅各处试着招灵，但得到了一些不好的回应，这件事比我所想的还要复杂。”詹倩继续说着，循循善诱的语气，充满了神棍的味道，“管家，或许郭先生的死因，也和这件事有关。”

    听到这话，管家原本平静的表情微变，迟疑了一会后，说道：“詹小姐，你跟我过来吧，有些东西先生本来就打算要给你看看的。”

    触发到线索了？！

    詹倩心中小惊喜，但面上依旧优雅矜持的点了点头：“好的。”

    她倒要看看这座庄园里到底有什么秘密。

    ……

    黑暗中，管家带着她轻车熟路的走到了左转第二条走廊，来到了书房面前。

    管家按下门把手，本想从善如流的走进去，结果却是一时没打开门，前倾的身体都差点撞上去。

    他愣了愣，接着歉意道：“我倒忘了门锁上了，先生平常是不喜欢锁门的，应该是最近的事情让他有些疲惫。”

    跟在他后面的詹倩应了一声：“这样啊。”

    但心里却是嘟囔着，在自家地盘还锁门，怕是在躲着什么东西吧，比如外面那个……

    她边想着，管家已经从口袋里找出了书房的钥匙，复古风的古铜钥匙插进锁扣，扭转了一下后便推开了门。

    两人先后走进去，管家将书房灯光打开了，詹倩随意扫了眼屋里的布置，瞥到窗户时却忽然觉得窗檐上似乎有什么东西一闪而过了。

    她微微一愣，然后不动声色的抬手摸了摸十字架项链。

    管家直接走向了办公桌，背对着窗户，又从口袋里拿出了一把小型古铜钥匙，蹲下身打开了最底下的抽屉。

    詹倩走过来时，借着身高优势，悄悄探头看了眼窗外。

    窗外的庭院是一片漆黑，她快速扫了一眼，结果还真的看到远处的院子角落里，似乎有什么东西在黑暗中涌动，白色的身影明明灭灭。

    麻蛋！怎么还真有东西？！

    詹倩迅速收回了视线，脸上优雅的表情都快绷不住了，她看向管家，只想快点做完剩下的任务，然后回到房间蒙进被子里。

    管家从抽屉里拿出了一沓信纸交给她，说道：“这就是先生最近收到的东西了。”

    急于完成任务的詹倩迅速又不失优雅的翻看，结果看的她差点手抖，当下皱眉问道：“从什么时候收到的？”

    “一个月前，每天晚上都会出现。而且，跟着这些信出现的还会有一朵玫瑰花。”管家叹气说道：“后来先生愤怒之下，就把庄园里的玫瑰花全都拔了，但是每晚在这里还是会出现恐吓信和一朵玫瑰。”

    听到这话，詹倩下意识看了眼窗外。

    他们这边的房间，窗户都是对着外面的庭院，但是白天往外看的时候，偌大的庭院里却是郁郁葱葱的一片修剪整齐的草坛，没有一朵花色点缀，单调又死板。

    原来之前就全都被拔了？

    “是郭先生的仇人，还是谁在故意恶作剧？”詹倩试探问道。

    管家迟疑了一会，凑近她小声说道：“先生怀疑是先夫人回来了，因为夫人以前很喜欢玫瑰花，先生还说，他之前看到了夫人的魂魄在庭院里徘徊。”

    “我本来是不信这些的，但先生因为这件事精神每况愈下，所以才请了詹小姐您过来。”

    詹倩不动声色的打了个寒颤。

    也许你先生说的没错，因为她刚刚也看到了。

    院子里好像真的有个奇奇怪怪的东西，不信的话，你现在也可以往外看看。

    但是，如果鬼魂真的是那位已经去世了的夫人的话，为什么会对郭先生写出这种毛骨悚然的信？

    因为在餐桌上的时候，听那位郭先生的语气，两人的感情似乎很好。

    詹倩看着信皱眉，忽然，她想到了郭先生的儿子，那个仿佛有自闭症的抑郁青年。

    大概……这可能是场豪门幽怨吧？

