    那年。

    “沈拓，为什么挑这个时间来告诉我？”

    灵堂上，他忽而上前，向那个邪魅的男子厉声逼问。如果他早一点知道，他绝不会再接纳王璐瑶。

    沈拓笑了，声音沙哑却飞扬。

    “因为我要你把你的旧情人娶回来，圆了心愿，却一辈子痛苦。路泓易，你配不上迟筝。”

    那天以后，他再也没听到过那个男人的音讯。但他知道，那个男人若还活着，必定一生精彩。实际上，他比自己更配得上迟筝。

    迟筝的忌辰之前，他没有碰过王璐瑶，那天以后，他更没有碰过她。王璐瑶等同守了一辈子的生寡。他当时曾让她离去，但她哭着求他，不惜以死相胁。他们便这样一起生活了多年。

    前年，王璐瑶问了他那个问题。一个女人永远心心念念的问题。他告诉她，在他娶迟筝的时候，他以为他还爱着她，实际上，迟筝的死，让他明白，不管在迟筝生前还是死后，他心里只有迟筝。王璐瑶也因此病倒。

    他没有告诉悠言他和王璐瑶之间名存实亡的关系。就让他的女儿一直恨着他吧，直到他死去。也让他在剩下的时间里，无尽的后悔和疼痛中去追忆那曾经的似水流年吧。

    早有预感会在这里看到悠言。庐山是她的心结，他知道，总有一天，他们会在这里相遇。却没想到她身边多了一个人。

    原来，他的女儿已经长大到可以拥有一个情人的时间。但这些，她不会跟他说。

    那个叫顾夜白的男孩眉眼太过清冷，一瞬，他还以为看到当年的沈拓。但顾夜白深爱着他的女儿，这点他可以笃定。

    只是，看到他们亲密的样子，他心里还是有些异样，都说女儿是父亲前世的情人，他淡淡一笑，拿出手机，拨通了Susan的电话。

    车里，顾夜白报了地址，悠言便安静地枕在他肩上，平日吱吱喳喳像小鸟似的话匣也收了起来。顾夜白没说什么，搂紧她，锐利的眸查察着窗外四周。

    下了车，悠言仿佛吃了一惊，使劲揉揉眼睛。

    他轻声提醒她的走神，“刚才不是报了地址么？”

    悠言心里欢喜，告饶道：“好嘛好嘛，我不敢了，接下来我会乖乖侍奉你，不再走神不再冷落你了。”

    嗯，侍奉也出来了。顾夜白挑眉，嘴角却扬起丝笑。自踏进庐山，她就一直神识恍惚，如今，她眉间终于慢慢清朗起来，他还求什么。和她一起走过两年，不像龙力说的女人得随时换，保持新鲜，他对她似乎越陷越深。她开心，是让他也愉悦的事情。

    她要侃，他奉陪就是，他淡声问，“怎么个侍奉法？”

    悠言脸色登时红了，男人却目光灼灼的盯着她看，憋了半天，她终于急了，“色胚子，你想怎样？”

    “我本来没想怎样，话可是你说的，还是说你想我怎样你？”

    他的话透着些许邪气，悠言又羞又恼，但想到他的好，心里甜丝丝的，她往旁打量一眼，踮起脚，飞快在他脸上亲了一下。

    她唇上柔腻的触感，让顾夜白砰然心动，嘴角笑意更深一分。忽然，有点想对她怎样了。

    耳畔，她的声音却仍带着几分兴奋，“月照松林，原来你之前订的就是这附近的旅馆。”

    顾夜白道：“有人把我的电脑都翻烂了，我能不领会意图吗？”

    悠言笑得眼睛晶晶亮，“怎么办，顾夜白，我又想亲你了。”

    也许是她的眼睛太过明亮，淡淡的燥热划过顾夜白心头。他拥紧她，往前面的灯光走去。

    第九章永远的蝴蝶

    月照松林。

    这家小舍，因靠近那个闻名的景致，也取了一样的名字。别馆建在山腰矮处，林荫馥幽，在山石嶙峋枝藤绕蔓中，风景独好。

    车子无法上去，两人要步行一段石阶小径。

    “小白，行李重么？”

    “还好。”

    “我帮你提些，两个人的份，哪能都让你提？”

    “你提上你自己就行。”

    “……”

    数秒过后。

    “真的不重？别死撑，我不笑话你。”

    “……”

    “如果不重，你能不能背我？”

    “路悠言！”

