
这排桃树的位置很不自然，一眼就能认出，是被人强行给移植在这里，桃树下很多土都有些松动，且新旧不一。

桃树后面，还堆积了很多大石头，就好像是建筑了一道墙，将整口井给围了起来。

那些石头城的居民一直向着前方，两腿不停地迈着步子。

如果有人在这里，一定会觉得这群人傻乎乎的。

明明只要他们爬上桃树，爬山石头墙，就能通过，然而他们没有。

过了一段时间后，有一些居民沿着桃树走，然而这些桃树围绕井形成了一个圈，他们就在圈里面转来转去个没停。

好不容易停下来了，他们放下了手中的器具，竟然把用桃树圈起来的那块地，当成田了，好几个居民那些铁锹在那挖着。

还有几个村民，明明前方只有杂草。他们却当成了菜，择下来放到菜篮子里，仅存的一些杂草没了后，他们就在那里择空气。

至于其他居民也是在圈子里做些他们的“农活，整个场景特别滑稽。”

到了傍晚差不多的时候，这些居民收拾好自己的东西，然后继续在圈子里转圈圈，最后才慢悠悠的转到了古井边上，完成了今天的任务，消失在古井边上。

不一会，一脸迷茫的白雾出现了，正在朝前走的她撞上了桃树，也和那些石头城的居民一样，完全不知道往上爬，而是继续迈着步子，哪怕她的身体完全没有移动。

紧接着，一手提着扁担，一手提桶的白剑仪也来了，当她走到设了阻碍的地放后，便一直在原地踏步。

最后一个来的是小号，他的眼神同样迷茫，一头撞上了堆的比人还高的石头堆，他脸上一阵恍惚，后面竟然原地转起圈圈来。

日渐西沉，光线变得微弱之际，三人依次回去，这一天就这么过去了。

到了夜晚零点时分，桃花源里的一切又恢复了原来的模样。

木全新双目呆滞，扛着锄头到了桃树林中，继续挖树。

他仿佛失去了所有意识，不知他这样做会让他们正在实行的计划失败。

如果在迷忘果的药效失去之前，三人就已经被同化，即使后面药效没了，他们也找不回真正的自己，成了真正的傀儡。

而木全新每晚深夜在井边设下阻碍。让石头城的居民进不来，白雾三人出不去，也就断绝了三人离开桃花源的可能。

此时，在石头城中央那口井的边上，木九寒微微俯身低头，看着古井下水面呈现出来的一幕幕画面。

他如同看电影一般，将桃花源内发生的所有事情快速看完，而后，嘴角渐渐勾了起来，心情格外舒畅。

“果然，你们就要被同化成真正的npc了，这可是你们自己选择的路。小雾儿啊，哥哥已经对你很好了，还让你一直和你喜欢的人待在这个世外桃源，过着无忧无虑的生活。”

刚说完这句话不久，目光还没来得及离开古井的他咦了一声，此时的井面上，正显露出小号的身影。

小号正位于木全新设下的屏障外，一动不动，露出了思考的表情。

木九寒讶异，他不是已经被同化了么，怎么还能思考？

他静静地凝视了一会儿，很快，眉头就舒展开来。

即便小号能思考又如何？

如果服下迷忘果，加上一个多月的重复洗脑过程，依旧不能让他迷失自己，他便不能离开桃花源。

如果迷失了自己，他就会忘记自己要离开桃花源，被人迷糊操控着。

这是一个僵局。

木九寒微微一笑，伸手示意不远处的一个石头城居民搬来一个大石头。随后，便施施然坐下，静静等待。

既然小号能思考，白雾和他那位所谓的母亲，可能很快就要出来了。

桃花源内，桃树林中，小号还没有完全想起自己，但他想起了自己目前最重要的事。

他目光中有了神采，身形一跃便到了石堆顶端，一块一块的将石头给搬走，又把阻拦在路上的三棵桃树用刀砍下，开辟出一条通往古井的路。

时候到了，白雾最先出现，小号看见白雾的那一刹那，差点想奔过去，内心的潜意识阻止了他。

他默然站立一旁，看着双目呆滞的白雾迷迷糊糊地走到了古井边上，然后再迈出步子往前一步，整个人瞬间消失。

他脸上露出欢喜之色，自己走上前，当他的手触碰到了古井边缘时，依旧没有任何反应，他并不气馁。

终于把阿雾送出去了。

他的脑海里只有这样的念头。

与此同时，白雾整个人出现在石头城中心的位置，出现在木九寒面前。

她整个人还是那么呆滞茫然，继续像个傀儡一般朝前走，一直走到了木九寒前方，然后呆呆的撞上。

木九寒敲了一下她的脑袋，而后往她嘴里喂了一瓶药剂，白雾的眼睛渐渐恢复清明。

其实，不用木九寒给她服药，白雾也能慢慢恢复清醒，只不过是时间的长短问题。

“哥哥？”白雾恢复清醒的第一时间看到木九寒，声音略显吃惊。记忆正在慢慢回归，白雾想起了进入桃花源前后发生的事情。

“小雾儿，你出来了。”木九寒轻柔地抚上白雾的头发。

“哥哥，我找到父母了！”白雾急于将这事告知于木九寒。

木九寒神色没有什么变化，倒是夸了一句：“我们家的小雾儿果然很厉害。”

白雾笑意浓浓，拉着木九寒的手臂：“他们就在桃花源中。咦，我进不去了。”

当她走到古井边上，突然就想起，自己的机会用完，她不能回去了。

“她会出来的。”木九寒喏了一声，“你看，出来了。”

古井边上，距离白雾不不到一米的地方，白剑仪的身影出现，双目无神。

木九寒看着白剑仪的脸，有些失神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601140"  chaptername="411令人意外小号">加入书签</a>
</div>
