    发新歌！

    林泛的粉丝们都快幸福的晕过去了！

    最近林泛到底怎么回事，上一首主打歌才刚刚发布，怎么这么快就要发新歌了？

    幸福来得太突然了，大家都没有反应过来，一时之间都不敢相信林泛居然会这么主动营业！

    粉丝们就有点儿担心，是不是因为自己这些粉丝催的太紧了，以至于给泛泛造成了一定的影响和压力，泛泛迫于这些压力，才不得不挤出时间来发歌。

    于是一个两个的，之前有多嗷嗷叫着要林泛发新歌，现在就有多体贴关心：

    【我是你祖宗：泛泛又有新歌发布啦！这么短时间内连续发歌，泛泛一定很辛苦了，泛泛你可要注重休息啊，千万别累坏了你那优秀的小脑袋瓜子！】

    【今天药忘吃喽：新歌什么的其实我们也不是很急，我们就只是口嗨，说说而已，泛泛你就当我们是在放屁……最重要的是不要因为我们影响到泛泛你的节奏！】

    【萌萌rabbit：……你们这群虚伪的女人！泛泛不要理她们，我最喜欢泛泛发新歌啦，今晚零点我一定是第一个下载新歌的人！】

    【空手劈榴莲：萌萌小富婆，那可不一定！因为第一个支持泛泛的人一定是我！】

    ……

    粉丝们不论是体贴安慰，还是争抢第一个支持的名额，反正全部的注意力都被林泛要发新歌的事情给吸引走了。

    不光是林泛的粉丝，还有很多吃瓜路人，很多单纯只是听歌并不觉得自己是粉丝的歌迷们，全部都将注意力集中到了林泛这边。

    而某个不知名的组合，在网盛上新发布的歌曲，下载数据也在林泛这条动态发出之后，出现了非常可疑的停滞现象。

    一直关注着数据的经纪人急了：“这是怎么回事？为什么突然下载数据就停了？”

    网盛的负责人脸色异常难看，因为不光是这个组合新歌下载数据出现了停顿现象，平台上的其他歌曲的数据也有所下降。

    虽然不像这个这么直接就停顿了，但是流失了一大批数据是没跑的。

    负责人看着后台数据：没有想到，才短短两年，林泛的号召能力就已经这么强悍了。

    仅仅是发布了一条新歌预告，就能够让这么多人闻风而至！甚至于对别的歌手的新歌，都不感兴趣了！

    再一想起当初林泛一开始选择的，原本是网盛平台，但是就因为一个不入流的版权部主管，将人给逼到了对家天籁那边，网盛负责人就心痛得呼吸困难。

    经纪人没等到负责人的回复，也不强求，他自己有别的渠道可以打听。

    然后好不容易通过各方面的渠道打听了一圈回来，还是金石娱乐那边的熟人，给了经纪人一个比较准确的回复。

    “你都没看超博吗，林泛发动态表示零点要发新歌了！既然林泛都要发新歌了，那其他人的歌就先放那呗，反正又跑不了。”

    大不了林泛的新歌不好听了，再回来“宠幸”其他歌手。

    至于林泛的歌会不会不好听？

    给个“呵呵”你自己领悟去吧。

    经纪人被憋了个半死！

    什么叫就先放那，什么叫反正又跑不了！

    说好了的我带的组合是你们最爱的giegie，怎么能够前脚刚刚甜甜蜜蜜的许诺一辈子都只爱一个，后脚就跑到林泛那边去了？

    变心变得这么快，真的不怕翻车吗？

    而且：“林泛不是最近都没有发歌计划吗？”

    经纪人可是经过了多方打听，还花了大价钱买通了天籁的人，知道林泛并没有跟天籁敲定任何发歌时间，以及计划，这才敢让组合发布新歌的。

    熟人呵呵笑：“你们把林泛当假想敌，应该调查过，他发歌要么就是非常规律的，比如在《向往的院子》上线时期，那是一周一首从不懈怠。

    要么就是随兴所至，想什么时候发就什么时候发。天籁现在把林泛当成财神爷供着，只要林泛一表示，全平台歌手都能为林泛让路。”

    所以那些个发歌计划什么的，全都是虚的，关键只在于林泛自己愿意不愿意而已。

    经纪人这下子彻底没话说了，只能说，一个歌手混到林泛这个程度，真的是太生猛了！

    资本都得围着他转！

    组合、团体还有限定团这种，纯粹是资本制造出来捞钱的，跟林泛一比，逼格掉了好几个档次不说，还容易被炮灰！

    看看现在，林泛就是发了一个预告，多少人的数据被影响？

    而且经纪人自己心里还是有点儿数的，林泛早不发晚不发，偏偏在组合发新歌的这一天，跟着发新歌，这不是想要狙击自己的组合是什么？这不是想要把场子找回来是什么？这不是想要给自己一个教训是什么？

    但是当初拿林泛当垫脚石，虽然没有成功吧，可事实已经存在，经纪人也没法给自己找颗后悔药吃吃。

    既然做了这样的事情，经纪人也有准备好承担所有的后果。所以，在确定林泛确实是故意为之之后，经纪人决定，抓住这个机会，来一波反向操作！

    《圈内人士爆料，林泛发新歌是为了狙击某寒团！》

    《震惊！林泛突兀发歌竟然是为了这个！》

    《某寒团新歌数据曝光，竟逼得林泛发歌狙击！》

    ……

    林泛从来都是热搜体质，只要带了林泛的名字，不管是什么小道消息，都会有大批人关注。再加上经纪人舍得砸钱，花钱买了不少流量和水军，将这些碰瓷稿都推了上去。

    不过经纪人这次学精了，没有故意带林泛的节奏，而是借着林泛的名头抬高自己团队的逼格。

    不得不说，效果还是挺不错的！

    至少沾了林泛的光，某寒团的名字开始被华夏的路人所知悉。

    但是可把林泛的粉丝们给恶心坏了！

    见过碰瓷的，没见过碰的这么嚣张的！

    怎么，你们前脚刚刚黑完林泛，后脚就要借着人家的光来抬高自己，不觉得手段太脏了一点儿吗？

    粉丝们有心想要声讨这个无良的团体，但是又担心大量的粉丝聚集过去，发表评论等行为，会给对方带来更多的流量和关注。

    这可就着了对方的道了！

    不行，不能这样做！

    但是不去骂一骂，心里又实在憋得慌！

    对此，林泛表示：“霞姐，咱们换首歌！”

    杨红霞：！！！祖宗！马上就到零点了，你现在给我换歌！？

