    因为某些原因暂时失去了理智的二长老，对着天空中化身钢铁侠的蓝诺疯狂追杀，穿着动力装甲，靠着化学燃料推进，蓝诺在空中的飞行速度是非常快的。

    虽然想要靠着这种程度的推进突破音速，需要相当的技术，并不是力大专飞就可以, 但架不住不需要携带油箱。

    有储物魂导器可以用来储存化学燃料，以至于飞行的过程中完全不需要考虑燃料携带问题带来的负重，可以直接携带大量的液氧，作为氧化剂，在喷射口剧烈反应，瞬间产生的推力，比起封号斗罗全力以赴飞行还要更加夸张。

    “你过来啊！”蓝诺再次在空中转身, 嚣张的对着身后的二长老挑衅，昊天锤并不是擅长速度的武魂, 现在这种情况丝毫追上的可能都没有。

    用蓝诺的话说就是，虽然你是封号斗罗，我是魂宗，但你的马没有我的马跑得快！

    飞行的过程中他也不是一味的在逃跑，之所以和对手进行了一定程度的缠斗，是为了测验机甲的作战性能，而除了飞行的机动能力之外，同样重要的性能还有攻击能力。

    当然不是释放魂技进行攻击，那样只能验证蓝诺本体的战斗力。

    在飞行的过程中，远方的天边，正有几枚导弹正在朝这边飞过来。

    由于加工精度的问题，导弹飞行的轨迹显得有些凌乱，但好在至少没有变成布朗弹，在接近到蓝诺放大的感知范围内之后，导弹飞行的轨迹就开始逐渐在他的人工调整下变得平稳起来。

    目标则锁定了二长老的位置，高速飞来的导弹，也终于引起了正在追杀蓝诺的二长老的注意，超音速的飞行速度, 让二长老意识到了，来者不善。

    不管武魂是什么，能达到这个速度，都绝对不是好对付的。

    而导弹的速度在接近他之后进一步加快，没有给他反应的时间。弹头的整流罩裂开，内部类似炮管一样的结构，瞄准二长老，将内部的脱壳尾翼穿甲弹发射出来。

    多重加速之下，这枚穿甲弹的速度，超过了五倍音速，根本不给被锁定的目标，躲避的时间，宛若惊鸿一般从天而降。

    二长老来得及做出的反应就是将昊天锤挡在自己的面前，也是这个反应救了他一命，贫铀穿甲弹撞在昊天锤上。就像是铅笔芯一样一节一节的破碎开。最终全部撞碎在了锤子上，将二长老狠狠的砸向地面。

    昊天锤并没有受到多大的损伤，毕竟这是全大陆最坚固的几件武魂之一，防御力堪比无敌金身，穿甲弹并不能穿透厚实的昊天锤，但如果没有这一层阻挡的话，二长老的身体绝对要被打个透明窟窿。

    被狠狠的向地面的二长老也冷静下来，终于意识到自己根本没必要和眼前难缠的家伙纠缠，与此同时，也想起来自己的队友，正独自一人面对金鳄斗罗。

    刷的一下冷汗，就从他背后留下来了，这特么……虽然现在回去把人救下来，等撤离之后，多半会被队友揍成猪头，但总不能见死不救。

    飞快的朝着山谷的方向飞去的二长老，看到的就是金鳄斗罗使用武魂真身幻化成两米多长的小鳄鱼，一口咬住四长老的左腿，然后左一下右一下狠狠的摔在山上，看起来惨的不行。

    对面那一侧的山峰已经被推倒，战略已经完成了，那一座山峰的两位长老，这个时候也在飞速的赶来救援。

    三个人几乎是同时会合，昊天锤展现出武魂真身的姿态，对着金鳄斗罗合力一击，终于成功将对手逼退，背起狼狈的四长老，掉头就跑。

    战略目标已经达成，继续在这里纠缠已经没有意义，不跑难道在这里等着被揍成猪头吗？

    蓝诺落在山头上，莫名其妙的看着四位长老全都跑了，感觉有点懵逼，人没救出来，还把自己家宗主埋在地下了，这是个什么操作，赔了夫人又折兵？

    金鳄斗罗并没有追击，这个时候武魂殿的封号斗罗，哪有心思追杀敌人，自家的高手全都被埋在山下了，教皇多半是没事，其他人要是不赶紧挖出来，要不了多久就要没命了。

    这也是四位长老可以顺利撤离的重要原因，蓝诺在旁边看热闹不嫌事儿大，却没看明白究竟是个怎么回事。

    时间回到其中一侧的山峰被推倒的时候，在两侧的山峰遭遇猛烈的攻击的同时，山谷之中就像是下雨一样落下巨石，在山谷之中战斗的比比东和唐啸虽然不分胜负，但比比东已经占据上风，在自己自黑色的领域中，昊天锤那一往无前的气势逐渐被压制下来，一条条蜘蛛丝粘在锤子上面，让昊天锤的挥舞，就像是踩在泥地里一样，怎么都使不上劲来。

    只是唐啸却拼命纠缠着比比东，死活不让他离开，眼看着山就要砸下来了，比比东也是急了：“你有病吧？就为了跟我同归于尽就这么拼命吗？就算上面的山真的砸下来，我也死不了，难道你觉得后天中的长老真的能对付的了我武魂殿的高手吗？”

    唐啸冷笑：“能不能打得赢，就不需要教皇陛下操心了。您就乖乖的和我一起被埋在山下吧！”

    唐啸脸上的表情让比比东隐隐生出一种不安，但又不知道究竟问题出在哪里。

    只是两个人都没有注意到的是，战场上还有第三个有意识的存在在观察着战场中发生的一切。

    “我去！真的要塌了呀！不行不行！得想个办法自保！不然被砸中的话，就要现原形了！”这第三者自然就是蓝诺操控的唐昊，白霜镜幻化出来的人，如果受到致命打击的话，镜子就会显出原形。

    显而易见，从天而降的山峰，绝对足以制造出致命级别的打击了。好在，蓝诺在唐昊身上做了充足的准备以应付各种各样的情况。

    面对山崩，就和面对地震差不多，山峰从天而降，并不会像流水一样瞬间充斥整个峡谷。

    谷竬

    落下来的归根结底还是一块块巨石，所以像应对地震时一样，找一个角落躲起来，绝对是没有错的。地震的时候躲在房屋的角落。房顶塌下来的时候，基本是很难砸到角落那个位置的，头顶上亿吨的土石落下来，峡谷的边缘多半也会留下一块安全区。

    所以这两个人战斗的过程中，蓝诺控制着唐昊复制体，蹑手蹑脚的挪动到了角落，至少在这里，不用担心，一瞬间被秒杀。

    至于说会不会被困住憋死，理论上是有可能的，镜子模拟的复制体真实度是很高的，需要吃饭，需要拉屎撒尿，自然也是需要呼吸的，如果长时间缺氧的话，也是会现原形的。

    不过蓝诺准备的道具里，氧气罐几乎是必备的，这东西某种意义上非常实用，不只是可以用来在封闭空间中呼吸，纯氧也可以用来制作多种爆炸物。

    众所周知，爆炸归根结底其实就是氧化还原反应，只不过反应的过程剧烈了一点而已，大多数时候人们的思路都是像制作云爆弹一样，抛散还原剂，来引发爆炸。

    但那是因为大气中充满了氧气，引发爆炸，可以借用大气中的氧化剂，实际上，投放高浓度的氧化剂，也是可以引发爆炸的，举一个大家在中学就见过的实验。

    也就是铁丝在纯氧中燃烧，几乎所有学校都会给学生做这个实验，在空气中根本无法点燃的铁丝，放在氧气中会像电光花一样剧烈的燃烧，可想而知其他有还原性的物质，在纯氧中同样是有可能制造出强烈的爆炸的。

    此时的氧气罐自然不会被用来制作爆炸，而是会被用来提供在被掩埋后呼吸的氧气，除此之外。躲在角落也不一定，绝对安全。

    巨石或许会被卡在山谷的侧面，但土壤和沙子是有可能从巨石的缝隙里流淌下来把人活埋的，那样的话，就算有氧气瓶，被死死的埋住一动不动也太被动了。

    所以蓝诺趁着战斗的双方没有注意，取出了一块块钢板和钢管，给自己在峡谷的角落搭了一个简易的避难所。

    这种强度的避难所挡不住巨石，但承受住沙土的压力，还是绰绰有余的。

    几乎就在他做完这些的同时，半空中的山峰也终于倒了下来，头顶金鳄斗罗变成巨大的金色鳄鱼，试图阻止山峰的倒下，但终究没有成功。

    山谷中的光线一瞬间暗了下来，那感觉就好像是天塌下来一般，巨物恐惧几乎是刻在每个人DNA里的，平日里我们如果站在火车到旁，看着火车从自己的面前几米呼啸而过，都会忍不住心惊胆战，心跳加速。

    从天而降的山峰比起火车要庞大太多，携带的动能也要猛烈太多，仰头看去，只剩下绝望，那种天塌下来的窒息感，几乎让人心跳停止。

    比比东和唐昊面对天空中落下的山峰，终于不再纠缠，全都全力以赴的对着空中绽放出自己最强的攻击，只是这样的攻击最多只是在山峰上炸下一块块巨石，却根本无法阻挡山峰的坠落一丝一毫。

    两个人也知道这一点，他们做的不过是尽可能的在一整块的巨石上炸出一个坑，让自己被埋住的时候，能落在那个坑里不至于一下子被从天而降的巨石压扁。

    山峰不可阻挡的砸了下来，在一连串地震的巨响之后，一切又归于安静，被压在下面的人几乎全部都失去了发出声音的能力，甚至连行动能力都没有了，即便是强大如同比比东和唐啸，都深受重伤。

    除了一个人，那就是被蓝诺控制的唐昊复制体。在山峰塌下来的时候，蓝诺注意到，唐啸似乎在寻找着什么，神色焦急而绝望，似乎他对于山峰倒塌早有预料，只是中途却出了什么意外。

    “嗯……不会是在找我吧？”我在钢板构成的避难所里的蓝诺，点亮魂导灯，照亮了自己所在的这个不到两立方米的空间。

    “这么说的话的确是有可能呢！唐啸不可能，连唐昊也一起砸死，恐怕最后是在找唐昊，准备把他保护起来，这么说的话，难不成昊天宗还有什么翻盘的后手？”蓝诺感觉情况有点小复杂，不过还算在他的接受范围之内。

    “等等，如果昊天宗真的有什么后手的话，那唐啸死死的拖住比比东，不让她上去，似乎就能理解了。

    山顶上的战斗多比比东一个，也不影响战斗的胜负，反正昊天宗的四位长老都不可能赢，但如果两个人都被埋在地下，这个时候地下突然多了一位昊天宗的高手，支援的话……岂不是可以趁着教皇重伤的时候，直接补刀一手，不仅能把人救了，还能收了教皇的人头。”

    蓝诺想到这里，意识到比比东的处境，怕是要不妙了，眼下真的唐昊还在教皇手里，如果让她死在这儿的话，那之前和唐三的交易，岂不是要泡汤？蓝诺还准备敲诈唐门绝学呢！

    这个时候必须要行动来，精神力释放，刚刚战斗最后的时候，比比东距离自己的位置并不算太远，很容易的，蓝诺就在自己前方大约40m的位置，感受到了一个虚弱的精神力。

    “没错了，应该就是她了！接下来得想个办法过去。”蓝诺趴在地上，耳朵贴着地面仔细聆听。

    “嘶！地下好像有人在挖洞！不妙啊！时间紧急，我得快点了！”蓝诺就像是哆啦a梦一样，哗啦啦从储物魂导器里倒出一大堆东西。

    看起来他准备的相当的完善，就连那群盗墓的能用上的装备，都装了进去。

    此时就看到，蓝诺拿出两个千斤顶，撑住自己前方的钢板，压压压，很快就看到钢板被抬起来了一点。

    君子性非异也，善假于物也。不会使用工具的人和猴子有什么区别！千斤顶撑死钢板之后，蓝诺就用钢管，把撑起来的钢板支撑住，拿出焊枪，把钢管焊接成一个稳定的三角形支架，接着撤下千斤顶，在前方清理一部分沙土之后，插入一块新的钢板，再进行一轮相同的作。

    如此往复，蓝诺估计，自己应该可以比下面挖洞的人先一步找到比比东。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

