    “这是我们的第一张合照，以后我们要一起去很多地方，拍很多照片，好不好？”温雪笑眯眯问。

    蒋骁还没想到她的用心，也笑了：“当然好。”

    温雪有时候牵着他的手，有时候挽着他的胳膊，带他走遍大街小巷。

    她还带他去了她的高中校园。

    操场上有学生在跑步、打篮球，充满活力。

    温雪跟一群学生打了会儿篮球，又把球扔给蒋骁：“你会打吗？”

    他个子这么高，肯定会。

    蒋骁点点头：“嗯。”

    接过球，蒋骁加入他们之中。

    温雪很业余，没想到蒋骁还挺厉害，惹的一群学生都对他拍手称赞。

    温雪笑着看向他。

    过了一会儿，她干脆坐在一边休息，看蒋骁和他们几个学生一起玩。

    夕阳的余晖很快洒满整个操场。

    校园里充满青春活力。

    打累了，蒋骁才坐在她身边休息、擦了擦汗。

    他没来过高中这种地方，曾经憧憬过，但后来也没什么好后悔的，毕竟路走错了，也回不去了。

    过去的事已经无力再去改变，他要的是一个更好的未来。

    这几年，他觉得自己做的很好，以后定然会更好。

    “蒋总，你打球的样子很帅哦，让人移不开眼。”

    “叫什么蒋总，怪别扭，叫蒋骁吧，叫骁哥也行。”

    “骁哥？”温雪笑了，“好啊，骁哥。”

    蒋骁也笑了。

    夕阳橙色的余晖洒在他的脸上，他立体的五官上如同镀了一层金子。

    温雪舍不得走，跟他并肩坐在一块，有时候会挽住他的胳膊。

    晚上她陪蒋骁吃了晚饭后才回家。

    温母早就回来了，见她回来，又絮絮叨叨耳提面命：“阿雪啊，今天去哪玩了？”

    温雪哪里还有心思应付她妈妈，她现在就想快点回自己房间跟蒋骁煲电话粥。

    她敷衍地应付：“去找朋友玩了。”

    “林涛吗？”

    “不是不是，我和林涛只是朋友，妈，我跟你说好多次啦。”

    “你这孩子，能不能有点出息？妈很看好林涛！”温母道，“你这么不喜欢林涛，难道有喜欢的人了？没事，告诉妈，妈不是老古董，会同意的。”

    温雪知道她老妈又在套话，连忙摆手：“没有，没有，我上楼洗澡去了。”

    她“咚咚”往楼上跑，温母在楼下气得叉腰，无可奈何。

    一儿一女，一个都不省心。

    她对温录已经死心了，没想到温雪也是个死心眼。

    林涛那孩子多好啊！

    亏她为了撮合他们俩还跟林涛他妈重修于好。

    温雪匆匆忙忙洗了个澡就开始跟蒋骁打电话，他只在安城呆几天，她要珍惜每一分每一秒的时间。

    度过这段时间，等她去纽约，一切就顺利了。

    不过，她该找个什么理由重新去纽约呢？她妈妈好糊弄，温录可不好糊弄。

    他们肯定会接受蒋骁的吧！蒋骁这么好！

    温雪穿着她的粉红色睡衣坐在床上给蒋骁打电话，蒋骁也已经坐在床上，等她电话。

    刚刚分开也没多久，两人却难舍难分，依然有说不完的话。

