    

    齐芸正看马出神，楚秋明这么一叫她，竟还吓得她一机灵。

    “楚将军的这匹马，是今日新进的这一批良驹里的吗？”齐芸咽了口口水，问楚秋明。

    楚秋明笑了笑，俯身摸了摸自己的马头，“这匹马名唤追云，已经随我征战五年了。汗血宝马珍贵难得，今日马场新进的里面，并没有此类。”

    齐芸原本兴致勃勃的目光闻声立马黯淡下来，有些蔫蔫地说，“说的是呢，将军这马一看就是久经跋涉，历经沙场的，骨腾神骏，威风八面。”

    齐芸失望了一小下，不忘齐妍此行目的，在心里一番盘算，一番斟酌，“楚将军，我三姐想学骑马，奈何我也就是勉强会骑而已，今日既碰巧遇见将军，我看将军也不忙，不如请将军教教我姐姐？”

    楚秋明却没有直接回答，“看来五小姐很喜欢我的追云？”

    齐芸笑了笑，“好马难得，有点兴趣。”

    “我听闻北澹盛产良驹，五小姐在北澹长大，还没见过几匹好马？”

    齐芸点点头，“确实如此，但细想来，我曾经所见的，虽说身形体貌不错，脚力日行千里也可，但是风神全不如将军这一匹。”

    楚秋明又笑了，笑意落入眼底，星辰闪烁。齐妍却心情黯淡了。

    是了，她竟忘了，一个月前，齐芸当街打了余家大小姐，是楚秋明解的围，还特意送了齐芸回府的。她原不在意的，想到楚秋明不过是路见不平拔剑相助罢了，应该没有别的心思。

    可今日她却有些痛心地发现，原来是不一样的。她前几日跑去将军府找楚秋明，楚秋明见了她，虽然也点头微笑，却也只是礼貌性地笑一笑罢了。然而他见到齐芸，嘴角的笑意就没有消失过，这笑中，竟还带着几分宠溺。

    女子的心思向来敏感，尤其在自己喜欢的人面前，对方的一举一动，一颦一笑，她都看在眼里。

    “三小姐的马选得好，性子温顺，适合初学者，你也不必紧张地一直牵着她的缰绳，松开也不会有事的。”

    齐妍回过神时，眼眶已经不知不觉红了，“楚将军说的是，是我胆子小，没用，大惊小怪的，才让五妹牵着的。”

    齐芸看像齐妍，看见她红了的眼眶，不知道发生了什么，“姐姐，你怎么了？”

    “这场上的风怪大的，吹得头疼。”

    齐芸蹙了蹙眉，“姐姐不舒服，不如下来去屋里休息一下？”

    齐妍点点头，于是齐芸翻身下马，然后扶着齐妍也下了马，往供人休息的客堂去了。

    齐妍闷闷不乐地进了客堂，齐芸给她倒了一杯茶。

    “姐姐，到底怎么了？今日不是一个和楚将军相处的好机会吗？”

    齐妍咬着嘴唇摇头，“芸儿，是我错了……”

    “姐姐，这是什么意思？”

    齐妍于是又红了眼，看向齐芸，“芸儿，你实话告诉姐姐，你……是不是也喜欢楚将军？”

    “啊？”齐芸确实没有料想到齐妍问她这个，一脸的不可置信与天方夜谭，“姐姐这是说的哪里话，我怎么会喜欢他呢？”

    齐妍吸了吸鼻子，反道：“楚将军怎么了？他这么好的人，你为什么不喜欢呢？”

    齐芸有些语塞，“姐姐可知道情人眼里出西施，那楚秋明在姐姐眼中是一个完美的人，并非意味着所有人见他都是良人呀!我与他虽见过几面，算是相识，可我从来没有想过……”

    齐妍却还是一脸忧愁，“可是芸儿，我能感觉到，他对你是不一样的。他是我眼里的西施，可他眼里的西施……是你……”

    齐芸着实没有想到，吃瓜吃到自己身上，更想不通齐妍的脑回路是什么样的，怎么就扯到自己身上。她一个激动，就将手边的茶杯给打翻了，滚烫的茶水烫到了她的手背上，立马红了一片。

    齐妍连忙起身去看，看烫了不小的一块皮肤，已经通红了，也顾不得再纠结什么，匆匆跑出去找马场的管事要烫伤膏。

    齐芸看着手上的烫伤，起初并没有什么感觉，慢慢隐隐有了烧疼之感，于是她自己对着烫伤的地方吹了吹。

    她还是没明白，齐妍为什么会说，楚秋明喜欢他。

    房门再被打开，齐芸以为是齐妍，一边转头去看一边说：“姐姐怎么这么快……”

    可话没说完，便咽进了肚子里。因为来人不是齐妍，而是楚秋明。

    楚秋明的脸色似乎不大好，阴阴沉沉的，手里还捏着一个药瓶。

    “楚将军？”

    楚秋明没有说话，只是走过去，坐在了齐芸旁边，把齐芸受伤的手扯了出来，放在桌上，用棉棒沾上药瓶里的药往上轻轻地涂抹。

    齐芸想抽回手，“让将军为我上药有失体统，我自己来就行了。”

    可手腕立马被楚秋明握住，固定在了桌上，“不要乱动。”

    “这药是姐姐让楚将军拿来的吗？”

    楚秋明没说话，可是上药的手莫名重了一下，齐芸疼得倒吸了一口冷气。

    楚秋明立马又轻了一些。

    齐芸自第一次见到楚秋明一脸严肃地警告她之后，再也没见过他这么黑的脸，心里莫名地打鼓。

    “楚将军？你怎么了？”齐芸偏着头，试探性地问道。

    楚秋明还是没有说话。他也不知道自己怎么了，只是刚刚路过她们的房间，听见齐芸那么坚定地说她不可能喜欢他的时候，他觉得很生气，很郁闷。

    齐妍说楚秋明喜欢齐芸，他并不承认，他只是觉得这个小姑娘身上有很多秘密，有趣罢了，哪里谈得上喜欢不喜欢的。可是为什么他听见齐芸说不喜欢他的时候，还是那么生气呢？

    因为楚秋明想不明白，便越发有些置气。可置气归置气，齐芸受伤了，治伤还是要紧事。于是他只能一边置气一边给她治伤。

    郁闷。

    齐芸于是识趣地闭了嘴，心里还是打着鼓，楚秋明这样，齐妍回来看见怎么办，她本来已经想多了，这下真该说不清了。

    可是这次是齐芸想多了，直到楚秋明给齐芸上完药，缠好了细布，齐妍都没有回来。

    齐芸有点迷糊了，齐妍刚刚说了楚秋明喜欢她，现在楚秋明就来了，齐妍却不来了，难道是自己的这个姐姐，领悟了爱情的至高真谛“放手成全”，所以想到了为楚秋明制造机会？

    齐芸很头疼，更是自责。她早该想到，明知道齐妍喜欢楚秋明，自己就不该与他有太多牵扯，如今竟让齐妍误会了，那到时候她该如何自处呢？

