    就在这时，一阵急促的手机铃声传来。

    胡刚见到张玉娜的号码后，脸上露出几分狐疑之色，低声道：

    “这么晚了，她怎么会给我打电话？”

    “谁？”

    “厅办副主任张玉娜！”

    倪雪柔俏脸当即便沉了下来，怒声道：

    “胡刚，你不会背着我，在外面乱来吧？”

    胡刚脸上露出几分不耐烦之色，沉声喝道：

    “你胡说八道什么呢？”

    “她不但是厅办副主任，还是省·委组·织·部·长常务副部长的侄女。”

    “人家眼界高着呢，怎么可能看上我呢？”

    倪雪柔听到这话，放下心来，随即像是想起什么似的，沉声问：

    “那她这么晚了给你打电话，干什么？”

    胡刚并没将在厅办将钱洒落一地的事，告诉妻子。

    倪雪柔有此一问，也就不足为奇了。

    “我也不知道，你等一下，我去接电话。”

    胡刚说完，转身走进僻静的小巷。

    倪雪柔生怕胡刚背着她，做什么见不得人的事，悄悄跟了上去。

    胡、倪夫妻俩真是一对奇葩，倪雪柔给胡刚戴了数数顶绿帽子，毫无问题。

    张玉娜给胡刚打电话，倪雪柔却如防贼一般，搞笑至极。

    “怎么这么久，还不接电话？”

    王娟面露急色，出声问，“他不会没听见铃声吧？”

    “不可能！”

    张玉娜果断的说，“他一定是找个僻静的电话再接电话。”

    胡刚哄骗张玉娜说，他母亲正在ICU里抢救，总不能在大街上接电话吧？

    就在这时，电话接通了。

    “喂，张主任晚上好！”

    胡刚煞有介事的说，“请问有什么事吗？”

    “胡科，你在哪儿，怎么气喘吁吁的？”

    张玉娜明知故问。

    为避免电话长时间无人接听，张玉娜生疑。

    胡刚快步跑进僻静的小巷，颇有几分上气不接下气之意。

    “我在南淮市人医呢！”

    胡刚煞有介事的说，“我刚把老妈安顿好，出来买点生活用品。”

    为避免张玉娜生意，胡刚装模作样的问起价来。

    胡刚老家在南怀市的下属区县，将母亲送到市人医治疗，合情合理。

    王娟听到这话，攥着粉拳，俏脸上满是愤怒。

    胡刚分明就在非常商业街上，却谎称在南淮市人医，真是恬不知耻。

    张玉娜冲王娟使了个眼色，示意她别冲动。

    “哦，阿姨的情况怎么样，严不严重？”

    张玉娜一脸关切的问。

    胡刚听后，一脸郁闷的说：

    “我妈的情况很严重，医生说，幸亏送医及时，否则，人只怕已经不在了。”

    “现在虽说暂时没有生命危险，但必须进行开颅手术，否则，命不久矣！”

    胡刚说这话时，满脸不情愿，但却不得不这么说。

    如果他母亲的病情不严重，根本无需请薛文凯托人借十万块钱。

    胡刚一不小心犯了个错误，却不得不将他母亲推到死亡边缘。

    “哦，情况这么严重？”

    张玉娜一脸正色道，“你看需不需要向领导汇报一下，多给你批几天假？”

    作为听办副主任，张玉娜最多只能批三天假，再多就要报到薛文凯那了。

    “不用，张主任。”

    胡刚故作悲伤道，“她人在ICU里，一天只能探视半小时，我留在这也没用，明天晚上我就赶回肥城，后天一早，去厅里上班，不用向领导汇报。”

    张玉娜听到这话，俏脸上满是阴沉之色，心中暗道：

    “你这话一听就是假的，母亲都病成这样了，还一心想着上班，你未免也太敬业了！”

    “既然如此，那就算了。”

    张玉娜出声说，“如果有什么需要，你尽管开口，我来帮你安排。”

    “谢谢张主任的关心！”

    胡刚出声道，“您如果没别的事，我就先挂了？”

    “行，再见！”

    张玉娜冷声说。

    胡刚连声道谢，迅速挂断电话。

    倪雪柔将丈夫的话听的一清二楚，一脸疑惑的问：

    “胡刚，你在胡说八道什么？”

    “你妈身体硬朗得很，什么时候住进ICU的？”

    胡刚刚松口气，听到这话后，心里咯噔一下。

    当看清说话之人是倪雪柔后，一颗悬着的心才放下来。

    “你怎么跟来了？吓我一跳！”

    胡刚伸手轻拍两下前胸。

    “你怎么就咒自己老娘？”

    倪雪柔一脸不解的问，“哪有你这样做儿子的？”

    胡刚脸上露出几分郁闷之色，出声道：

    “你有所不知，事情不是你想的这样的！”

    “你在厅里又惹什么事了？”

    倪雪柔急声问，“快点说给我听听！”

    胡刚无奈，只得将事情的经过说了一遍。

    倪雪柔听后，抬眼狠瞪着他，怒声道：

    “你真是屁用没用，怎么能钱掉落在地上呢？”

    “你这不光坑自己，连薛主任也一起坑了！”

    胡刚一脸郁闷的说：

    “你以为我愿意这样呀？”

    “我也是一不小心，才掉下来的！”

    “为了将这事圆回去，不得已，我才编谎说，我妈生了重病，急需一大笔钱，请薛主任帮着向他的朋友拆借的。”

    倪雪柔听到这，才明白胡刚的良苦用心，沉声道：

    “你这事一定要处理好，十万块钱可不是个小数目。如果出事，非但你有问题，连薛主任都会受到牵连，这可不是闹着玩的事。”

    倪雪柔虽不在体制内，但也算见多识广，深知其中的利害关系。

    胡刚听后，沉声道：

    “我当然知道这事非同小可，否则，也不会把我妈豁出去。”

    倪雪柔白了他一眼，沉声道：

    “你整天就想着嘚瑟，若非如此，怎么可能有这事呢？”

    胡刚听后，心中虽很不快，但也懒得和其争论。

    “既然事情已解决了，张主任这么晚给你打电话，有什么用意？”

    倪雪柔一脸警惕的问。

    胡刚脸上露出几分郁闷之色，低声道：

    “我也不知道她哪根筋搭错了，怎么会对这事如此上心的，真是活见鬼了！”

    胡刚见到张玉娜的电话，就觉得很怪异。

    他和美女主任之间的关系一般，按说，她对他的事不至于如此关心。

    倪雪柔听到这话，俏脸上露出几分阴沉之色，低声问：

    “你说人在南淮，她会不会在街上看见我们，故意给你打的电话？”

    女人的直觉是个非常神奇的东西，科学根本没法解释。

    就拿眼前的事来说，倪雪柔明明对张玉娜的行踪一无所知，但她却能猜的七八不离十。

    “不……不可能吧？”

    胡刚一脸慌乱的四下张望，出声道，“天底下哪有这么巧合的事？肥城这么大，我们俩逛个街，都能被她看见？”

    倪雪柔的脸上露出几分阴沉之色，沉声道：

    “你别说一切都有可能，为了保险起见，你我还是别逛了，快点回去。”

    “以后逛街的机会多呢，别没事找事。”

    胡刚觉得娇妻的话，很在理，轻点一下头，快步走出小巷，直奔摩托车停放处快步走去。

    张玉娜的车悄悄就停在巷口，王娟看见胡刚夫妻，快步跑出来骑上摩托车直接走人，心中很是疑惑。

    “玉娜，他们两口子这是唱的哪一出？”

    王娟一脸不解的问。

    张玉娜听后，略做思考，便知道是怎么回事了。

    “他们一定是察觉到行动泄露了，这才迫不及待的想要离开现场的。”

    “三十六计走为上！”

    王娟略一动脑筋，就明白是怎么回事了，低声说：

    “此地无银三百两！”

    “这么做，不是更显得他们俩心里有鬼吗？”

    张玉娜深以为然的点了点头，沉声道。

    “这事当中确实有问题，我们要多留个心眼，好好探查一下。”

    胡刚以母亲病重为借口请假，看是没什么大不了的，实则是为了掩饰那来路不明的十万块钱。

    作为公务人员，一下子拿出这么多钱来，让人不禁对这钱的来路，产生怀疑。

    王娟用力点了点头，出生道。

    “我有个朋友就在南淮市人医，我这久给她打电话，请她帮着查一下ICU里，有没有一个叫王美凤的女人。”

    上午胡刚请假时，张玉娜翻看了一下职工信息统计表，知道他的母亲名叫王美凤。

    “行，你现在就打，我倒要看看他在这搞什么鬼？”

    张玉娜一脸阴沉的说。

    王娟当即掏出手机，拨通了同学的电话，将相关情况和她说了一遍。

    片刻之后，她挂断电话，出声道：

    “今晚恰巧我同学值班，她说查看一下，五分钟之后给我回电话。”

    张玉娜听后，轻点一下，头沉声说。

    “我觉得，十有七八是查无此人！”

    胡刚的母亲如果因病重住在ICU里，他绝对没有闲心和媳妇一起逛街。

    所谓母亲突发重病住院，只是胡刚找到个借口，目的就是为了遮掩那不明来路的十万块钱。

    张玉娜对此心知肚明，才会做出上述判断的。

    王娟抬眼看过去，出声道：

    “我也觉得他在撒谎，这么做只是为了印证一下而已！”

    张玉娜和王娟对最终的结果有准确的人质，但却依然耐心等待着。

    片刻之后，一阵急促的手机铃声响起。

    王娟连忙摁下接听键，询问相关情况。

    听完同学的话后，王娟伸手捂住话筒，出声道：

    “玉娜，没有王美凤的名字。”

    张玉娜略作思索，低声道：

    “你请她将今天南淮市人医ICU病人的名单复印一份，传真到厅里来。”

    “你告诉她，我们绝不会将名单泄露出去的。”

    虽是只是一份名单，没什么大不了的，但为了不给对方添麻烦，张玉娜将话说清楚。

    王娟轻点一下头，立即将张玉娜的话转述了一遍。

    张玉娜已打定主意拿到这份名单，如果王娟的同学做不了主，她就亲自给南淮市人医的院长打电话。

    对方听到王娟的话后，爽快的答应下来。

    王娟听后，连声向对方道谢。

    挂断电话，张玉娜和王娟也没有了逛街的兴致，径直驾车赶往卫生厅去收传真。

    走进办公室，王娟低声问：

    “玉娜，你说他那钱到底是从哪儿来的？”

    张玉娜并未回答她的问话，而是伸手指了指门。

    王娟心领神会，站起身来，蹑手蹑脚向着门口走去。

    张玉娜隐约听到门外有动静，怀疑有人偷听。

    王娟走到门口，伸手抓住门把手，猛的发力一拉。

    门开了！

    常务副厅.长何启亮的秘书吴骏猛的向前一冲，差点摔倒。

    王娟故作不解，满脸诧异的问：

    “吴秘书，你这是干什么？”

    吴骏满脸尴尬，出声道：

    “我刚才好像看见张主任过来了，想要找她拿份文件！”

    “哦，什么文件？”

    王娟追问。

    吴骏随口说了一个文件名，张玉娜找了一下，将文件递过去。

    “吴秘书，还有被的事吗？”

    张玉娜冷声问。

    “没……没有了，张主任，再见！”

    吴骏慌乱不已，转身离去。

    按说以何启亮的身份，根本无需值班，但假疫苗事件发生后，卫生厅被推到了风口浪尖。

    何启亮当时是代厅.长，身先士卒，亲自值班。

    现在颇有点骑虎难下之意，只得按时到厅里值班。

    老板值班，吴骏作为秘书，当然要跟过来。

    吴骏出来打水之时，恰巧见到张玉娜和王娟有说有笑的走进办公室。

    今天并不是张玉娜值班，她怎么会过来的？

    吴骏心中很是好奇，便跟过来瞧一瞧。

    他刚将耳朵贴在门上，想要一探究竟，门却突然从里面打开了。

    在毫无防备的情况下，吴骏差点摔倒。

    王娟关上门，一脸阴沉的说：

    “他找你拿文件是借口，分明就是想偷听的。”

    张玉娜轻点一下头，出声道：

    “看破不说破，心里有数就行！”

    王娟压低声音问：

    “玉娜，你觉得胡刚的钱到底是怎么回事？”

    “我怎么会知道呢？”

    张玉娜一脸郁闷道，“你要是想知道，去问胡刚。”

    “我觉得他这钱一定来路不正，否则，绝不会让他妈被动进ICU的。”

    王娟沉声说，“这里面的事一定不简单。”

    张玉娜轻点一下头，对这一说法表示认可。

    “后天，胡刚过来，我去探探他的口风。”

    王娟跃跃欲试道。

    张玉娜听后，连忙摆手，急声道：

    “我的大小姐，你少给我惹点事，我就烧高香了。”

    “这事你千万别过去，否则，只会打草惊蛇！”

    王娟的嗅觉非常灵敏，刚才偶遇胡刚夫妻时，她的反应比张玉娜更快。

    除此以外，她性情急躁，办事极不靠谱，非常容易出错。

