    ps：这一更补上昨天欠的第三更。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或许你要说双投也是青道高中目前的不可替代的核心和存在。

    这一句话是没错的，但是，请注意，这是必须把双投捆绑起来之后的结果，也就是失去了降谷晓和泽村荣纯其中的一个的话，固然会让青道高中的守备能力锐减，却也没有真正的到伤筋动骨的地步，因为少了一个，还剩另外一个。

    当下的泽村荣纯和降谷晓，无论是谁，都已经足以撑起青道高中的投手丘了，只要不是同时失去这两位投手，那么，青道高中就仍旧拥有问鼎王者宝座，制霸全国的可能。

    可刘涌和御幸一也则不同，二人都是独一无二的，这两个人都是属于青道高中进攻和守备的核心，眼下的青道高中缺谁都不能却掉这两个人了。

    以前就知道了，进入青道高中以后这个认知更加的清晰。

    奥村光舟很自信，却也很踏实稳定。

    企图在现阶段越御幸一也，代替他在队伍内部的地位，不要提片冈监督，落合博光以及刘涌这些学长会不会认可，光光奥村光舟无论是在捕手的能力，还是打击的实力上都远远比不上已经达到了高中生的一个极限的御幸一也的。

    两年的夏天，御幸一也为什么能够在一年级的夏天成为正捕手？除了克里斯受伤以外，也有着很大的程度是由于御幸一也当时的捕手水准也是属于一流的，最起码，能够让片冈监督下定决心越过当时已经入部一年，也算是稳定水准的宫内，让御幸一也成为了正捕手了。

    两个条件都是缺一不可的，克里斯的受伤和御幸一也的能力得到认可。

    都别说现在的御幸一也是处于完全状态了，哪怕是御幸一也受伤了，说实话，正捕手的背号也轮不到由井熏和奥村光舟这两位家伙，无疑，他们的潜力是得到教练组还有高年级的学长们的认可的，可是无论是其实力，能力，还是信任度，默契度什么的，这两位还是有些一段路要走的。

    现阶段，别说御幸一也了，就连三年级的小野弘也不是他们两个人可以比拟的，两年多的替补捕手的经验，可不是开玩笑的，而且，小野弘也算是经历过了甲子园的捕手的。

    或多或少，在一军的一些练习赛里，小野弘也是有登场的，从去年秋天开始入选一军替补捕手位置的小野弘，在经验上是要拉奥村光舟和由井熏这两位一大截的，在这两位接降谷晓和泽村荣纯的球很大一部分还会漏接的情况下。

    小野弘已经可以接住，并且接稳降谷晓和泽村荣纯百分之九十以上的球路和球种的，除了个别的暴走的球路，还有难度较高的快指叉球以及numbers后系列的的球种有些不确定以外。

    小野弘的现阶段的战斗力，是要高于那两位菜鸟的。

    所以，奥村光舟很务实，他的目的就是能够加入到一军里，去多多吸取和学习在一军里的经验，多多观摩和学习，并且得到眼前的这个人的认可而已。

    并且，奥村光舟内心里还有着一个执着的承诺。

    进入一军之后才真正的去接泽村荣纯的球，这也是自从那一次以后，奥村光舟再也没有去接泽村荣纯的球的缘故，在这一次的黄金周，整整五月份，还有五月底的时候刘涌和御幸一也离队之后的投捕安排，奥村光舟都是和降谷晓组成投捕搭档的。

    相反，和降谷晓一个宿舍的由井熏，反而去和泽村荣纯组成了投捕了。

    无论是为了什么，他，奥村光舟都必须要在这个夏天进入到一军阵容里，这样的话，才能成为很多东西的先决条件，骨子里是固执和高傲的奥村光舟就是如此为自己的高中三年做出了对应的计划的。

    望着并没有多说什么，只是淡淡的丢下了一句我去洗漱了，便拿着洗浴用品离去的奥村光舟的背影，刘涌的眼眸之中跳动过了一缕奇异的目光，脸上也露出了一抹淡淡的考究的神色来。

    “御幸前辈，你觉得光舟能够进入一军么？”仅仅只是过了几秒钟，似乎也是刘涌在判断奥村光舟离去之后，淡淡的朝着御幸一也问道。

    御幸一也微微一愣，随后轻笑的反问道：“怎么了？这么关心他？之前还不是吵着要好好的教训那个小子么？这也才过了一个多月吧，话说，你们的这些关系，我还真的有点看不懂呢。”

    御幸一也的话语的语气和那表情，让刘涌的脸色微微一黑，这个家伙，哪壶不开提哪壶啊，真的是一点都不懂看氛围啊，不对，这个家伙不是不懂得看氛围，而是看懂了，故意这么说的，说起来就是为了破坏氛围而存在的，这个家伙的性格。

    恶劣的到一个极致了，从某种意义来说的话。

    “这不都是以前的事情了嘛？而且小狼崽都开始有点变化了，你都说了，作为同宿舍的学长，我关心一下学弟，怎么啦，不行么？”刘涌翻了翻白眼，振振有词的说道。

    这一副模样反倒是让御幸一也不由的噗呲了一声笑了出来。

    “恩恩，你说的有道理，很有道理，好一个关心学弟的好学长咯。。。。。”御幸一也带着戏谑的表情，故意拉长了声调看着刘涌说道，让刘涌不由的嘴角微微的抽搐了一下，这个魂淡家伙，真的一点学长的气度都没有呢。

    岂可修啊！！！！

    “御幸前辈，我在说正事！！！！”刘涌满头黑线的看着眼前的御幸一也，真的，有的时候，和这个家伙交流真的太难了。

    “哈哈，好吧，好吧，不逗你玩了，说实话，今年的的确是被称为丰收年，不同于前面几年，只是，现在的队伍，也已经渐渐的成型了，而且，奥村那个家伙是捕手，说实话，在夏天进入一军的机会，并不大，其他几个人的机会可能还大一些，因为还有上场磨练的机会，除非这个小子能够兼任一下其他的位置或者。。。。。”御幸一也笑了笑之后，旋即正色的对着刘涌说道。

    “是么？”刘涌低声的呢喃了一句，说老实话，刘涌自己也是这么认可的，目前的一军里已经有了三名捕手了，御幸一也和小野弘是绝对不能动的，看起来，在秋天之前，磨练一位捕手出来，似乎也是够了的样子。

    毕竟捕手的这个位置又不同于投手和野手。

    除非这个小子真的到最后会有什么地方能够打动片冈监督地方吧。。。。

    刘涌的视线凝视着窗外的黑夜星空，脑海里浮现了奥村光舟那倔强的模样，在内心里暗暗的想着。

    夏季最后的调整，最后的准备！！！