
处理好一切事宜，凤七他们就打算正式进入乱坟岗了。

里面究竟是什么样的？

好奇心驱散人心头的几分恐惧。

凤七手握一颗阴灵石，集中精神冥想，感觉一阵天旋地转后。

她睁开双眼，眼前景象早已大的不同。

“哇塞！传说乱坟岗就是万人血尸的集尸之地，没想到这么酷的！”

宇文晴兴奋的原地只转圈。

恐怕是因为这里截然不同的装修风格吧。

凤七发现，这与她前一世生活过的地方，跟其中某一些国家的装修风格极为相似。

那就是古罗马古希腊风格。

这里就好像是一座大的宫殿城堡，墙壁上挂有一些奇奇怪怪的画像。

一些柱子上面隐约可见的精致花纹，隆起的圆形穹顶，顶部刻有两个光着屁股的小天使。

凤七惊叹。

难不成也有人是从她那个世界穿越过来的？

为什么这风格如此奇特！

只不过因为光线比较昏暗，里面气氛较为阴森恐怖。

“天啊！我从来没有见过这样哭的地方，白七，你不惊讶吗？这里的房子跟我们住的地方完全不一样！”

宇文晴迫不及待拉住凤七分享。

感觉到身后射来一道冷飕飕的视线，凤七干笑两声抽回手。

“还好，毕竟这里很危险，我们还是小心为妙。”

“好吧。”

宇文晴点头，心思立马拉回到正事上。

回想起之前的两次经历，他们有哪一次不是死里逃生呢？

“哥，快过来，我们一起进去吧！”

宇文晴冲着站在不远处的男人招手。

宇文远走近。

三个人一行到了一道石门面前，这门看上去很是奇怪。

明明周围的装修风格是那样的奇特，富丽奢华。

唯独这里的一道石门，就好像是被人故意封印一样。

又丑又笨重，十分难看。

“这什么啊！太离谱了！”

左诗羽极不高兴，她一向就喜欢赏心悦目的东西。

这里独一无二的装修风格，很是合她意，心里也想着回去就弄成这样的。

但那道石门却硬生生的破坏了她此刻的好心情。

“你想干嘛？”

宇文晴看到她撒泼，没好气说：

“我们这次来了是各自找各自的，能拿到宝物，凭的是本事。

还没行动就开始磨磨唧唧的，你烦不烦！”

“说的谁好像想跟你在一起一样，简直太可笑了好吗！”

左诗羽也毫不服输的。

但她却不知道宇文晴等的就是这句话，她笑了笑：

“那好，既然如此，我们现在也算是达成了共识。

不如大家兵分两路，我们三人一组，你们三人一组，你们爱干嘛干嘛，我也不会去多管！”

左诗羽心思犹豫了一下，尊严和面子都不允许她拒绝。

“好！”

两人就这么一拍即合。

赶走了左家几个人，宇文晴心情十分舒畅，就连耳朵根子都清静不少。

“那现在的问题是，我们该怎么进去？”

宇文远摇头，他现在还没想到方法。

“会不会这里有什么机关？连通着这扇门？”

宇文晴点头，她觉得有可能。

“啧啧啧！怎么你们几个还没找到出口？真是可怜！”

左诗羽一得到胜利就忍不住走过来炫耀：

“看看我们，那边已经找到了一道木门！开启方法可比你们这个简单多了，只要一推就能打开！”

宇文晴气极：“你什么意思！”

左诗羽笑，看她狼狈的样子，还是第一次见呢：

“没什么意思，不过难道你们真的想一直在这道石门面前耗下去吗？

准备等到天荒地老，然后等我们都拿完宝贝走出来，不会还在这门口守着吧？”

左诗羽开口嘲笑，“不如这样吧，你求我，我可能会大发慈悲让你跟着我们进去长长见识！”

“呵！不需要！”

“是吗？那我们等着瞧好了！”

说完，左诗羽又迈着高傲的大小姐步伐离开这里。

宇文晴虽然面子上很坚持，但究竟能不能打开这道石门，心里面也是没底的。

“白七，你有办法吗？”

遇到困难，她下意识朝凤七求助。“嗯。这里没机关，我们可以直接进去。”

“啊？”

宇文晴吓了一大跳，凤七她没开玩笑吧？

直接进去？可那石门明明那么大！

肯定重达百吨，怎么进去？

难不成用蛮力去推？

别说，宇文晴还真是说对了。

凤七走到石门面前，她伸出两手对着石门。

宇文晴兄妹俩就站在旁边定定的看，忽见凤七稍微一用力，那巨大石门带着轰隆隆的响声，就那么被推开了……

推开了……

宇文晴模样呆呆的，嘴唇微张已经震惊到说不出来话。

这还是人吗？

那么大的石门说推就推，竟然还真的被她推开了。

宇文晴被凤七这么猛的一刺激，忽然又想起之前被困结界的时候。

凤七她也是没有凭借一丝玄力，反而用肉体的力量直接将屏障砸碎！

恐怖！

太恐怖！

一身神力竟恐怖至此！

然后她依旧呆呆的，脸上还多出几分震惊。

等到回过神来，他们已经走出这座城堡，进入一座茂密的丛林里面。

“哥，这是哪儿？”

她问。

“这里应该就是真正的乱坟岗境地，我们已经走了十来分钟。”

宇文远回。

凤七一路上都在观察记录周围的环境，跟着走过来，她发现确实在这里遇到不少土堆。

类似于一种埋人的手法，但每座土堆上却又没有任何一座标明身份的墓碑。

这就让她感到奇怪了。

而且周围环境阴森森的，天空中好像没有太阳，这里任何一缕阳光也照不进来。

周围环境都诉说出一阵诡异气氛。

宇文晴摸摸脑袋：“我觉得好像有些奇怪……”

“什么奇怪？”

凤七问。

“这里怎么跟做梦一样啊？环境跟景象突然变来变去的，还有那座宫殿里的装修风格，在世上，我从没见过也从没听说过。”

凤七心里陡然一咯噔！

脑回波电路清晰闪现。

她明白了！

原来如此！

这究竟是怎么一回事，凤七心底已然出现一杆秤。

她伸手拔剑，一把银色小匕出现在她掌心。

没有犹豫。

凤七对着毫无防备的宇文兄妹刺去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531125"  chaptername="第305章幻境破灭">加入书签</a>
</div>
