    

    
                第6章

    
                周元又交代了典军几句，随后挂掉了电话。

    
                “刘香是吗？”

    
                “我要你，拿命来偿！”

    
                ......

    
                次日。

    
                周元一早起床，就把早饭做好了。

    
                刘若琴早上起来后，看到周元准备好的早餐，不禁是愕然失色：“周元，你怎么......”

    
                周元微微一笑，他回到这个家，也想要为刘若琴负担一些家务。

    
                “妈，饭做好了，你快去叫晓彤和清舞起床吃早饭吧！”周元说道。

    
                刘若琴叹了一口气。

    
                七年不见，她现在也不知道周元是什么性子。

    
                不过周元心里有这个家，她就放心多了。

    
                至于其他的，她也没有多问。

    
                没过多久。

    
                周晓彤和李清舞都起床收拾好，从房间走了出来。看到周元做好的早饭，李清舞微微有些惊讶。

    
                但随后，李清舞就失望透顶了。

    
                如果周元回到家，只会下厨做饭的话，那么，李清舞大失所望。

    
                “清舞，吃饭了。”周元冲李清舞说道。

    
                周晓彤则走了过来，在沙发上坐下道：“七年没回来，你如果只学会做饭的话，那你回来还有什么作用？”

    
                “一个大男人，只会下厨房吗？”

    
                周元一声苦笑，并没有说什么。

    
                李清舞坐了下来，冲刘若琴道：“妈，等下我要去天盟商会一趟，找刘香把公司要回来，妹妹就快上大学了。”

    
                “没有公司，该怎么办啊？”

    
                刘若琴一阵着急：“清舞，刘香为人这么坏，她不会把公司还给你的，而且说不定，还会再想别的方法对付你。”

    
                “总得去试一下。”李清舞回道。

    
                刘若琴不好说什么。

    
                毕竟，千舞集团是她的心血：“那好，等下，我跟你一起去。我们人多理多，谅她刘香也不敢做什么过分的事。”

    
                “是啊嫂子，我们一起去吧！”周晓彤也道。

    
                李清舞点点头。

    
                如果大家都去的话，刘香最起码，不敢对自己用硬的。

    
                毕竟，一条人命不算什么，可要是一家三口的话，事情就闹大了。

    
                周元道：“清舞，妈，你们放心吧，今天，千舞集团我肯定会要回来。”

    
                李清舞看了一眼周元，不过没有理他。

    
                周元的话，她也只当做没有听到。

    
                ......

    
                燕城，天盟商会。

    
                这是燕城最大的一家商会，燕城本土很多企业都加盟到了天盟商会，当初李清舞的千舞集团也在里面。

    
                正因为魏云志，李清舞被踢了出来，在会长刘香暗中操作下，使得千舞集团破产。

    
                而她，又被逼不得不将公司无偿捐献给天盟商会！

    
                而今天，正是刘香接管千舞集团的第一天。

    
                所以，刘香几天前就向燕城发布消息，要在今天举办签约大会，要为被她接手以后的千舞集团，拉拢投资和合作项目！

    
                此时。

    
                天盟大厦已经聚集了很多人了，不少企业高层闻讯赶来，参与这个签约大会。

    
                吃过饭。

    
                李清舞开车，和刘若琴、周晓彤和周元一家就来到了天盟大厦。

    
                这里人很多。

    
                李清舞来到门外，冲保安道：“你好，我是李清舞，来这里有点事，麻烦您通融一下可以吗？”

    
                这个保安，名叫张作峰，是刘香的远房表亲，在这里当保安队长。

    
                张作峰看了李清舞一眼，笑眯眯的从上看到下。

    
                李清舞很美，穿着一件制服套裙，两条大长腿非常的性感迷人，再加上脸蛋上成熟、绝美，身上高贵的气质散发出来，让保安过了一把眼瘾。

    
                “你就是李清舞？你看到牌子上写的是什么吗？”

    
                张作峰冷笑着指了一下不远处的警示牌。

    
                李清舞转过头，只见牌子上写着：“李清舞与狗，不得入内！”

    
                当看到这个牌子，李清舞显然被冲击了一下，只觉得整个人快要崩溃，难受的想哭。

    
                人都是有尊严的，而刘香，居然把她看的连狗都不如。

    
                “看到了没有？连狗都不如的娘们儿，也想进来？”

    
                “快滚吧！”

    
                张作峰拿着橡胶棍，冲李清舞吆喝道。

    
                李清舞深吸了一口气，强压住了自己的怒火。

    
                可周晓彤受不了这种侮辱，怒道：“你说谁连狗不如呢？你一个保安，谁给你这么大的胆子？给我让开！”

    
                “哟？来了个有脾气的？”

    
                张作峰冷笑：“老子说你连狗都不如，你能拿我怎么样？他妈的，有种来咬老子啊！”

    
                张作峰满脸挑衅的样子。

    
                “我看你是欠打。”

    
                周元大怒。

    
                直接一巴掌甩在了张作峰的脸上。

    
                砰地一声响起，张作峰直接被这一巴掌甩飞了出去，他那张得意挑衅的脸瞬间开裂，嘴巴里的牙齿都尽数飞了出来。

    
                张作峰重重的摔在了地上。

    
                周元突然动手，直接吓了李清舞一跳，李清舞去拦他：“你疯了？”

    
                周晓彤和刘若琴都吓得不轻，这是刘香的远房表亲，周元这样打的，这不是给自己惹事吗？

    
                “你......你他妈敢打我？”

    
                张作峰哆哆嗦嗦的从地上站了起来，指着周元怒吼道。

    
                周元皱眉：“我还敢杀你，你信吗？”

    
                张作峰抹了一把脸上的血，一把捡起了地上的橡胶棍，怒道：“口气不小，给我打！”

    
                张作峰吼了一声。

    
                身边的几个保安直接冲了过来，张作峰跑在最前面，手中的橡胶棍还没有抽过来，便被周元又一巴掌甩在了脸上。

    
                张作峰的脸直接就烂了，鲜血直流。

    
                随后，周元踏前一步，一把将张作峰从地上提了起来，猛地一拳轰在了张作峰的嘴巴上。

    
                咔嚓！

    
                张作峰发出撕心裂肺的惨叫，下巴直接开裂，喉咙里叫个不停。

    
                几个想要冲上来的保安，在这一刻瞬间止步。

    
                周元松开手，张作峰已经毫无反抗之力的在地上抽搐着，此时他再看周元，眼神中充满了恐惧与颤意！

    
                李清舞被吓傻了。

    
                刘若琴和周晓彤也都呆呆的看着这一幕。

    
                她们知道事情闹大了。

    
                突然反应过来，李清舞深呼了一口气，冲周元吼道：“周元，你疯了是吧？你知不知道你这样会害死我们的。”

    
                “别说那么多了，快走吧。”刘若琴急的快哭出来了，拉着周元就要离开这。

    
                周元动手打了人，刘香肯定不会放过他。

    
                这是要出事啊！

    
                “走啊！”见周元不动，周晓彤也吼了一声，满脸都是眼泪。

    
                周元的冲动，让她对周元更加失望了。

    
                周元看了三人一眼，见李清舞、刘若琴和周晓彤都在颤抖，周元说道：“妈，清舞，这都是小意思，等下我让典军处理了就行了，我们进去吧！”

