    身为医生的戴临当然清楚，随访是指患者长期至医院复诊，检查病症的变化状况。大多数的慢性疾病，都是要长期随访来决定治疗方案的。慢性病患者随访个几十年时间，甚至终生随访，都是很常见的。而对于幽魂，因为幽魂不会对人类有生命威胁，幽魂科几乎都是以内科为主，几乎没有外科医生会为幽魂缠身的患者做手术（除非有被诅咒的迹象），因此一直是以保守治疗加随访为主。

    “如果能消失……就最好不过……”

    姜岚显然相当孝顺，对父亲的状况，很是忧心忡忡。

    吃完晚饭后，姜寒就在客厅的沙发上，躺了下来。

    既然选择了宋主任的治疗方案，那么干脆就直接睡着，也许能早一点进入梦游状态。

    姜岚本以为父亲心事重重会很难睡着，但没想到，没一会，父亲就陷入了睡眠。

    “看来我爸最近也是太累了，”姜岚十指交缠，坐在另一侧的一个单人沙发上，“其实就在上午他还在公司忙着呢，下午才回来的。我本来想劝说他最近休息一下的。”

    “充沛的休息是最重要的，你该多劝劝你爸。”高阖颜看着熟睡的姜寒，走到他面前，从自己的包里面，取出了听诊器。

    戴临之前没办法从医院带出名片外的任何东西，而高阖颜能带出来，看来应该是要有一些手续才能往外戴东西。

    “我现在开始，每隔三十分钟检查一下姜先生的灵魂状态。”

    “好，麻烦你了。”

    “戴医生，你在姜先生的门诊病历上负责记录然后签字。我会结合姜先生上一次入院后的检查数据，进行一些比对，看看有没有什么变化。”

    戴临点点头，说道：“好。”

    ……

    夜色深沉。

    第五次将听诊器从姜寒胸口拿开后，高阖颜说：“没有变化。”

    “话说回来，这听诊器，能听到什么呢？”

    姜岚问出的这个问题，其实戴临也很想问。

    这听诊器，想来听到的不会是心跳声，或者肺部干湿啰音吧？

    “普通人是什么都听不到的。”高阖颜对姜岚回答：“现在看来，只有等他醒来的时候了。”

    “我，我还是有点害怕。”

    那一天的经历，对姜岚来说，真的是相当地恐怖。

    时间一分一秒地流逝，这种等待，也是相当煎熬。根据之前调取小区监控来看，每一次梦游出门，都是在凌晨四点前后。

    “你先去睡一会吧。”高阖颜拍了拍姜岚的肩膀，“我们先看着。我们体内有咒物，所以只要我们有心想熬夜，是不会产生困意的。但你是普通人，撑不住的。”

    “我……”

    “距离凌晨四点还早。你养精蓄锐，到时候才能帮到你爸爸。”

    姜岚想想，也有道理。

    “那好吧……我先去睡一会，麻烦你了，高医生。”

    “我是医生，会全力以赴的。”

    姜岚离开后，戴临看着高阖颜，倒是有了几分佩服。

    那句“我是医生”，让戴临一下想起了……当年罗正医生的样子。

    那位他最好朋友的父亲，也是让他决定最终学医的医生。

    “高医生，下次，你教我怎么听诊吧？”

    “不用下次，就现在吧。”高阖颜将听诊器摘下来，交给了戴临：“正好姜小姐现在也不在，你不妨试试。”

    “这？”

    “我又不会采纳你的诊断结果，半小时后我会亲自再听诊一次。”

    于是，戴临接过了听诊器。

    “灵魂听诊器，在左右胸廓，腹部，都可以进行听诊，结果不会有太大差异。”

    “那……”

    “先不要提问，你先听。听到什么然后告诉我，不然的话，我的话可能影响你的主观判断，我要的是你直观听到的内容。你可以放心，无论心脏，肺部，还是动静脉的任何声音，用这听诊器是绝对听不出来的。”

    “明白了。”

    戴临习惯性地将听诊头放在了左胸，戴上了耳塞。

    大概一分钟后。

    “听起来，类似是一种，波纹很规律地振动的声音。”

    “对。”高阖颜点点头：“你的耳朵也会明显感受到振动的感觉。这种非常规律的振动，是正常的灵魂状态。”

    “这种波纹振动和灵魂，有什么原理吗？”

    “这个我也想知道，但没有原理。不过你的学习态度还是可以的。”高阖颜继续看着熟睡的姜寒，说道：“还在实习期的医生，很多人都很难接受自己换的这个职业。尤其是外科，很多人在科室轮转，最后定科的时候，都不想选择做外科医生。”

    “我之前就是外科医生。”

    “444号医院的外科医生，死亡率差不多相当于缉毒警察。”

    “进外科还是内科，也不是我能自由选择的吧？”

    “这主要还是看上面的分配，也有一些人在人际关系上动足脑筋，让自己可以分配去自己希望待的科室。当年我进医院的时候，我直接进的是外科，我姐姐进的……是急诊科。和那里比，门诊这边的危险根本就不算什么……”

    在说到“急诊科”的时候，戴临发现，高阖颜的眼神都变得极度悲伤。

    戴临想起印无缺述说的高阖颜姐姐的经历，医院的人，都认为她姐姐要醒来只能期待奇迹了。

    而戴临知道，自己或许就是她在期待的那个奇迹。

    急诊科和一般的科室很大的不同在于，只要是需要紧急治疗的患者，任何症状都有可能遇到，所以急诊科医生需要非常丰富的知识储备，也就是说，肯定得是一个全科医生。他当年科室轮转的时候也去过急诊科，知道在医院急诊科对一个医生来说真的可以说是试炼。而在这样的一家医院，如果一个患者要收治到急诊科治疗，面对的必定是极端恐怖的凶恶猛鬼。所以，444号医院的急诊中心大楼，比世界上任何的鬼屋都要可怕！

    “之后你也会去急诊科轮转的，”高阖颜提醒道：“急诊中心大楼那个地方，能活下来，是灵异医生最煎熬的一关试炼。只要能熬过这场试炼，对你会有很大的裨益。当然，现在说这些，还太早了。”

    不早。

    戴临心想。

    他现在只有半年的时间了。

