    办公室里，又一次陷入了沉默，赵志刚该说的话都已经说了，张晨该表的态也已经表了，他说的每一条，赵志刚也觉得很合理，自己连一点为自己分辨的勇气都没有。

    他们工厂，和张晨他们的外贸公司，现在和其他的公司和工厂的关系一样，他们的订单都已经发出去，人家现在还合作得好好的，有什么理由，把订单再下给你，特别是在你还忘恩负义地摆了人家一道之后。

    有一点赵志刚说对了，张晨他们公司对工厂的态度，只要和他们合作过的工厂，肯定就会把他们当作自己需要巴结的最好的客户，哪怕价格低一点的订单都会做，别说他们的订单，还总是比其他公司的价格要高。

    信誉都是自己做出来的，关系也是长久处出来的，这也是为什么张晨他们，在申屠红燕他们那些工厂中间会有这么高的信任度，当他们出面的时候，那个时候，杰西卡他们那样条件苛刻的单子，申屠红燕他们都敢接。

    赵志刚坐在那里，他感觉有点绝望，他看了看赵志龙，赵志龙也知道，自己这次玩过火了，玩过火之后，就会引火烧身，最后把自己活活烧死。

    张晨看着赵志刚，心里有些同情，这是自己一路走过来，一直和自己打拼的弟兄，张晨把工厂交给赵志刚，可以说是放一万个心，知道他那里不会出问题，知道不管什么事，只要他答应了自己，自己就可以撒手不管，他肯定会做好的。

    张晨很想帮赵志刚，但实际又不允许，哪怕自己狠狠心，同意帮他，把单子移到他那里去，似乎也不太可能，自己这里会闹翻天的，徐巧芯、小莉和赵晶晶她们都不会同意，这让张晨感到很为难。

    赵志龙抬起了头，他看着张晨说：

    “张总，我知道我做得很过分，我今天都应该没有脸到这里来，但是，厂里面这个情况，我又没有办法，千错万错，都是我造成的，我希望张总能看在我哥和我嫂子的面子上，再帮我们厂一次，不然我们真的没有活路了。

    “我向张总保证，我赵志龙以后肯定都听张总的话，听我哥的话，我绝对不敢再乱来了。”

    张晨看着这兄弟俩，叹了口气，他想起了他们刚刚开始创业的时候，这兄弟俩，没日没夜地拼命干，在帮着自己，要是没有他们，自己的工厂，也一样撑不下来。

    张晨陷入了沉思，赵志刚和赵志龙，也不再吱声。

    张晨想了好一会，他抬起头来说：“赵志龙，你知不知道，你们工厂要搬下去的时候，我当时的股份划分，是考虑到你们三个人，都是这个工厂的元老，我说的百分之六十，其实是让你哥、彩娣和你各百分之二十的意思？”

    赵志龙说：“我知道。”

    “你们提出来两家各百分之三十，你哥和彩娣两个人厚道，同意了，当时我想，既然他们都同意了，我也不好再说什么，只能勉强同意，结果是埋下祸根，这个，我也有责任。

    “你们现在要我帮，说实话我也不太想帮，想帮的难度还很大，我这里还要做很多工作，但是，我要是不帮的话又怎么办呢，我实在是不忍心看着你们就这样死掉。”

    张晨看了看赵志龙，和他说：“赵志龙，这样，决定权在你手上，你要是答应我的要求，我就帮你们，我这里的工作再难，我也会想办法去做，好吗？”

    赵志龙点点头说：“张总，你说，只要你肯帮我们就行。”

    张晨说好，“第一个条件，把你老婆那百分之十的股份，还给彩娣，你老婆不能是股东。”

    赵志龙想了想说，好，张总我答应你。

    “第二，赵志龙，你只能有百分之十的股份，还有百分之十的股份，你必须给你哥，你哥和彩娣，在你们厂里，必须占百分之五十的股份。”

    张晨说着，赵志龙浑身一震，他犹豫着，张晨说：

    “不过你放心，我前面说过，你也是这个工厂的元老，我不会让你把股份无偿地给你哥，你们的股份转让好后，我会给你五十万补偿你，我说的话，你相信吗？”

    赵志龙说，张总的话，我肯定是相信的。

    “那好，你同不同意？”张晨问。

    赵志龙想了一下，他觉得自己也没有其他的选择，自己同意了，至少还能拿到五十万块钱，赵志龙说：“张总，我同意。”

    张晨直起身子，吁了口气：“好，我的要求一共是四条，最难的是这两条，赵志龙你都同意了，那就解决了一大半，第三条没有什么，但你们记一下。”

    赵志龙从口袋里拿出纸笔，张晨说：

    “你们把公司章程修改一下，把原来的股东会决议事项，需要三分之二有投票权的股东同意，改成简单多数决，也就是表决的时候，只要有一方多数就行，不要有三分之二的门槛，这个问题应该不大吧？”

    赵志龙听出来了，张晨要求这样修改，无非就是说，以后在厂里，什么事情，只要赵志刚和彩娣同意就可以，他们两个是百分之五十的股份，除非有什么原因，其他合计百分之五十的股东全部反对，那样就会僵持。

    赵志龙想想自己以后，在公司里只有百分之十的股份了，怎么也掀不起什么浪头，同意不同意，其实是一回事，赵志龙说好，我们改章程。

    “最后一条，和你们无关，但工作需要你们去做，特别是赵志龙，这个工作要你去做，那个‘工人阶级’，在厂里有多少股份？”张晨问。

    “百分之六。”赵志刚说。

    “让他拿出两个点，一个点给两分，一个点给老傅，这两个点，是无偿的，明确告诉他，这个是对他的惩罚。”

    张晨拍了一下手说：“好了，我的要求就是这些，做得到，我后天去美国，过半个月回来，我回来之后，你们拿着新修改好的公司章程，对了，去工商局拉，上面要有工商局的资料章，你们必须拿股份变更好后的正式章程给我看，自己写写的，我不接受。

    “我看到你们的新章程，我就会想办法帮你们，要是你们做不到，那你们也不用来了，我也没有办法，好吗？”

    赵志刚看看赵志龙，两个人都点点头，赵志龙说好，那我们变更好后，再来找张总。

    张晨说好，“我当天就会把五十万给你，赵志龙。”

    赵志龙点点头。

    张晨站了起来，和赵志刚说：“那我们今天就到这里？”

    赵志刚也站起来说：“谢谢老板！”

    张晨叹了口气，拍了拍赵志刚的肩膀说：“没有什么，我就希望你们都好好的。”

    赵志刚和赵志龙两个人告辞出去，他们出去了才五六分钟，张晨办公室的门就被推开了，徐巧芯、小莉、赵晶晶和葛玲闯了进来，张晨抬头看了看她们，骂道：

    “现在进来都不敲门了？”

    “你不要说这个，老大，你告诉我们，你是不是答应帮助他们了？”徐巧芯问。

    四个人说话间就到了张晨办公桌的前面，围着他。

    张晨笑道：“徐巧芯，你也太无情无义了，死赵志刚来了，你连办公室都不请他进去坐坐？让他坐在外面露天？”

    赵晶晶哼了一声：“那个赵志龙在，谁会让他们进办公室。”

    徐巧芯用指关节笃着桌子，和张晨说：“老大，你不要打岔，回答我前面的问题。”

    张晨点点头说对，我答应帮助他们了。

    徐巧芯“啪”地一拍桌子，和小莉说：“哈哈，看到没有，我就说他会心软，你们还说不会不会，怎么样？”

    小莉一听也急了，叫道：“老板，你怎么能够这样，你要是这样，我不干了，你他妈的这样做，比扇我一个巴掌还让人难受。”

    “我不管，我管你们下单也好，不下单也好，反正别想让我打一分钱。”赵晶晶说。

    葛玲看着张晨说：“师父，虽然我妈妈也在那里，但我还是认为，这个忙你不能帮。”

    张晨看了她们一圈，问：“怎么，要造反？”

    徐巧芯气恼地说：“就是要造反，怎样？你就是个昏君，昏君的反，就是谁都可以造，奶奶的，气死我了，小莉不干，我也不干了，要下单你自己去下。”

    张晨“扑哧”一声笑了起来，骂道：

    “你们这几个女人，真是翻脸比翻书还快，那个赵志刚，怎么得罪你们了，还昏君，徐巧芯，我看你自己才是昏了头，你们四个女的，就这么冲进来，像四只母老虎，怎么，想把我吃了？”

    “反正你答应帮助他们，你就是不对。”小莉说。

    “那你们也要先了解清楚情况，我答应帮助他们，是有条件的，他们答应我的条件，我才同意帮他们，要是没有答应，我和你们一样，也坚决不帮。”张晨说。

    “什么条件？”赵晶晶问。

    张晨把自己提的四个条件，都和她们说了，除了要给赵志龙五十万这事，没有说，他知道他要是说了，肯定会招致她们的一致反对。

    四个人听张晨说完，松了口气，徐巧芯问：

    “老大，这么说，那个工厂，以后就是死赵志刚说了算，赵志龙屁都不算，还有他那个鬼老婆，要赶出去了？”

    张晨说对，赶出股东会，就是个一般工人，要是表现不好，我会让赵志刚把她开除了，赵志龙的反对也没有用。

    徐巧芯点了点头，她说：“要是这样，还可以考虑考虑。”

    小莉说：“那我们把塔吉特的订单抽出来，现在的这些工厂怎么办？”

    “塔吉特的单子不动，我考虑的是，把我们自己在网上卖的服装，分一部分过去做。”张晨说。

    “我们艮山电厂这里人刚刚招起来，把活分过去了，我们干什么？”小莉问，“虽然电子商务这块，销售一直在增长，但也没有说，一下子能增长这么快的。”

    “我们的工人，可以多一点休息时间，把活让出来。”张晨说。

    “去养他们？”小莉问。

    “老大，你什么时候去美国？”徐巧芯冷不丁问。

    “后天，怎么了？”

    “去多久？”

    “半个月。”

    “好吧，你放心去美国吧，其他的事情，回来再说。”

    徐巧芯和张晨说，小莉还想说什么，徐巧芯拍了她一下。

