    “哼，你现在高兴的太早了，全部重力体出动，死活不论。”查尔斯阴狠的说道。

    毕竟张默的实力可是经过马克证实，实力强大到能对付上百只噬极兽，而在城主殿中，只靠一个眼神就让他不寒而栗。

    如果只是抱着活捉他的态度来对付他的话，势必会阴沟里翻船，而只有抱着必杀他的决心，才有可能制伏他。

    得到查尔斯的命令，十数架城防守护者重力体和光影会监察者重力体全体出动。

    高大威武的重力体手持长兵电戟和钢铁警棍层层逼近。踩在地面上发出咚铛咚铛的声响，颇有一种千军万马压境的气势。

    张默看在眼里，一股热血涌上心头，收起手中的秋叶刀，从剑魂模板切换成了狂战士模板。

    没有什么比拳拳到肉要更舒爽，更令人热血沸腾的了。

    以人力硬抗机甲，远远要比拿武器击溃他们要畅快的多。

    血之狂暴开启，流淌在张默体内的鲜血开始灼热沸腾起来，黑色的瞳孔被嗜血的鲜红代替。

    一丝丝血雾不断从他的毛孔中蒸发，全身的肌肉也暴涨一圈，整个人犹如从深渊地狱中爬出的恶鬼。

    尤其是之前被子弹误杀的2411，她鲜血的腥气更是让张默开始兴奋起来。

    “嘿嘿哈哈哈……”一声癫狂的大笑声回荡在走廊中，直笑的所有人都心里发毛。

    面对气势汹汹而来的重力体，张默脚下一踏，由钢铁铺就而成的地板直接被踩出了一个脚印，整个人就像炮弹一样飞射出去。

    随着一脚踹出，冲在最前面，重达半吨还多的一架重力体直接被踹飞出去，狠狠的砸在后面的重力体身上，就像保龄球似得全部轰然倒下。

    一架监察者重力体见状，启动了背部的喷射器飞到半空中，然后手持长兵电戟猛然坠下狠狠的劈向张默的头颅。

    “哼，崩山拳。”（崩山击改）

    面对着对普通人足以致命的一击，张默只是一个侧身便躲轻易了过去，随后长兵电戟落空砸在地上火花四射，一招蕴含着血气之力的拳头对着眼前的重力体胸部打出。

    咔嚓！

    嘭！

    装甲大面积破碎，露出了里面驾驶者的腹部，再之后血气之力爆发，直击肉体，伴随着一声痛苦的闷响和吐血声响起，重力体狠狠的砸在了钢铁墙壁上，随后无力的掉落在地上，生死不知。

    但下一刻，无比诡异的一幕却发生了，被一击毁坏的监察者重力体正上方，突然出现了一个红亮的血色圆球。

    它仿佛受到了召唤般，直直向着张默飞去，随后没入了他的体内之中。

    “这种感觉，鲜血……太美妙了！！”

    盯着眼前这些待宰的羔羊，张默的眼神开始变得热切起来，他突然渴望拥有更多的鲜血。

    “他……他刚刚吸收的是什么？”一个城防军惊恐的说道。

    “怪物！他是噬极兽！他在吸收生命源质！射击射击！”

    原本随着重力体加入而停止射击的城防军，开始疯狂的对着张默射击。

    “哼，子弹我都抓的住。”

    随着张默手臂快速挥舞，甚至出现了幻影，仿佛长了无数手臂似得。

    待到枪声停止时，张默的两只手已经抓满了子弹。

    所有的城防军都神情呆滞的看着眼前的怪物，连攻击都已经忘记。

    而躲在他们后面的查尔斯和梵蒂见状，神情顿时紧张了起来，尤其是查尔斯，豆大的汗珠开始不断出现在额头上。

    叮叮当……叮叮当……

    子弹掉再地上的声音惊醒了处在呆滞中的众人。

    重整旗鼓的重力体们收起了手中的长兵电戟和钢铁警棍。

    而是取出了他们的重型武器开始对着张默射击。

    “都说了子弹都抓的住，在你们扣下扳机的一瞬间我就能轻易的躲避”

    轻蔑的一笑，张默脚下生风，风驰云卷，一个瞬步就闯进了重力体的中间，重体力刚想开枪却又怕误伤队友。

    这一瞬间的犹豫直接就让他们陷入败局。

    连续挥出几拳，每一拳都打在他们的面罩上。

    击碎他们钢铁面罩的同时，里面的驾驶者也被砸的鼻青脸肿，视线一瞬间就陷入了黑暗，牙齿也崩碎了不知道多少。

    “你们应该感到庆幸。”看着全部陷入昏迷的重力体，张默傲然的对着在场的人说道，“我一般从来不会放过对我下杀手的人，尤其是在刚刚我体验鲜血的滋味后。

    但看在猎荒者他们的面子上，我也不太好让他们难堪。

    但死罪可免，活罪难逃。你们想完好无损的回去恐怕是不可能的。”

    随着重力体全部倒下，城防军的子弹也在刚刚全部打完。

    张默就这么一步一步，带着狞笑逼近城防军们，然后身体突然一个快速闪动，在所有人都懵然间，一个接一个的城防军被张默打晕了过去。

    “很好，非常有勇气，到了这种地步你都没有逃跑，让我不得不高看你一眼。”走到查尔斯面前，张默血红的双眼直勾勾的盯着他道。

    “身处灯塔，面对你这样的怪物，我又能逃到哪里去？”查尔斯面色潮红，有些疯狂的看着张默道，“张默先生，我们本无大怨，也无深仇，为什么不能选择与我合作？

    只要你帮我当上城主之位，你想要什么我都可以给你。

    你的实力我已经见识到了，如果加上我灯塔的从旁协助，未必就不能破解玛娜生态反攻地面，给这个世界带来希望。”

    “呵，你的做派注定了我们不是同一路人，你该不会真以为自己就是天命之子吧？”张默冷笑一声，右手赫然伸出，直取查尔斯的脖子，毫不费力的把他提了起来。

    一边的荷光者梵蒂见了，下意识的想要解救查尔斯，却对上了张默血红如渊的双眼。

    “好看的女人在一定程度上享有一些特权，哪怕是做了一些令人不喜的举动也会获得原谅。

    男人打女人虽然令人不耻，但我又不是第一个动手打女人的主角，心里一点负担也没有。

    你可以猜猜，你能承受我几下？”

    ps我更新慢我承认，但我要上班啊，每天都挺累的。

    我能保证的就是尽量能不断更。

