    滴答…

    滴答…

    洞窟中传来一阵又一阵的滴水声，日向藏缓缓睁开了眼睛，脑袋有些生疼，习惯性分析此刻的处境。

    他身处于一处地下洞窟，周围积水带着咸湿的气味，距离海洋的位置不远。

    附近没有危险的生物和忍者，目前还算是安全…

    分析着，日向藏摸了摸脑袋，发现自己头似乎有些尖锐，拿出了断裂的长剑。

    通过反光，日向藏看到自己的额头，上面似乎出现了竹笋般的白色菱角。

    “这不是大筒木的角吗？”

    惊讶之余，日向藏开始回想起之前的战斗。

    为了防备了舍人凝聚的求道玉，以及足以劈开月球的金轮转生爆，他进入了楔的状态。

    在那一状态中他非常的冷静，作出了最为合适的选择和叛徒。

    他击败了大筒木舍人，却在补刀的时刻突然遁入了海底，隐藏在地底深处。

    自己为什么要离开？

    是因为怕杀死了舍人后，无法抵达月球收获大筒木的转生眼吗？

    为了转生眼，自己的确可能那么做。

    但似乎自己是因为一道视线，才最终决定放弃继续战斗。

    那道视线让他感到强烈的危机感，即便了动用了所有的底牌都无法战胜。

    实力绝对超出自己数个次元。

    那不是黑绝、长门和带土之流能够带给自己的危机感。

    带土和自己最多五五开，长门也只是略占上风，黑绝不可能在此刻出手。

    脑中排除了无数选项后，剩下的答案已经不多。

    羽衣羽村兄弟以及忍界潜藏的大筒木。

    认真思索了一番，日向藏又排除了羽村，在月球死去的羽村连阻止后辈的能力都全无。

    而在六道仙人羽衣和潜藏大筒木中，日向藏更加倾向于前者。

    六道仙人是上任十尾人柱力，实力不会逊色大筒木辉夜多少。

    即便是在原时空内，鸣人和佐助击败辉夜的手段也是六道仙人的后手，而并非是本身的实力。

    在死后千年都拥有这样的能力，生前的实力可想而知，若非是分出了九头尾兽，恐怕如今还存活在忍界当中。

    那名潜藏在忍界的大筒木，或许就是知晓六道仙人的缘故，迟迟不敢露面。

    否则对于大筒木而言，收集尾兽重新种下神树也不是件难事。

    但即便如此，六道仙人的目光也不可能时时刻刻都监视着忍界。

    日向藏猜测，或许是因为开启楔状态的原因，超出了某种限制，招来六道仙人的视线。

    接着，日向藏看向了身上的菱形印记，脸色难看了几分。

    经过这一次开启楔，他身上的印记又加深了几分。

    虽然因此消化了不少尾兽的力量，但距离深渊又近了几分。

    果然力量是要付出代价的啊。

    日向藏甚至怀疑，若不是暗中的大筒木顾及六道仙人的存在，早就控制了自己，横扫了整个忍界。

    不过从目前来看，六道仙人应该不知道忍界暗中还存在着其他的大筒木。

    想到这里，日向藏笑出了声。

    或许正是双方的信息差，自己才能够从中获取巨大的好处。

    不过在尾兽收集完成前，应该是自己获取力量的最后时机了。

    在此期间，自己必须获得大筒木的力量，才不至于成为带土和斑那样的棋子。

    这么想来，自己似乎找到了更为清晰的目标。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏在岩层中开辟道路，很快便回到了海底。

    海底静静躺着天空战舰的残骸。

    发现了战舰的日向藏，破开了外墙，进入战舰内部。

    虽说坠毁的战舰再无起飞的可能，但是里面空忍的技术却尤为重要，是几十年的智慧的结晶。

    很快，日向藏便来到了储物室，找到了想要的资料，放入了封印卷轴当中。

    还顺手带走了战舰的设计图纸。

    若是有机会的话，重建天空战舰也未免不是件幸事。

    神农缺少提供动力的查克拉，自己可不缺少。

    搜刮了一番后，日向藏走出战舰。

    接着海底渐渐凹陷下去，淤泥将战舰彻底淹没。

    每当到了这个时候，日向藏都不得不感慨的龙地洞仙术的奇妙。

    若是和千手柱间联手，或许都可以改变风之国的沙漠环境，避免战争。

    正当日向藏想要浮出海面时，海中出现了一阵烟雾，一道身影徐徐游来。

    日向藏定睛一看，发现这是鬼鲛的通灵兽鲨鱼，腰间绑着一张卷轴。

    也就是鲨鱼才能够遨游海底，要是是某只不听话的忍猫，恐怕会面容扭曲。

    取出卷轴，略微翻阅了几眼，日向藏便笑出了声。

    卷轴记录了雾隐如今的情况，也提及了狩猎晓成员能够成为水影候选的情报，更加戏剧性的是，鬼鲛俘虏了神农。

    这点是他没有想到的。

    开启七门从自己和舍人旁边逃跑的神农，竟然在上岸之前遭遇了鬼鲛。

    鬼鲛的水遁造诣可是丝毫不逊于水影，又拿到了鬼鲛，掌握部分自然能量。

    比起原时空的“无尾尾兽”还要更加强横，说不定在水遁方面能够超过某位擅长禁术的火影。

    即便神农恢复了全盛时期，也很难是鬼鲛的对手，更何况处于虚弱，只能够算是神农倒霉。

    不过鬼鲛竟然俘虏了掌握八门遁甲的神农，日向藏总是觉得怪怪的，好像似曾相识。

    抛开这些不提，神农虽然叛逃了晓，但却不被世人所知。

    也就是说鬼鲛成功俘虏神农，拿到了竞选水影的候选人身份，将来时有概率成为新水影。

    一想到鬼鲛带着水影斗笠，拘谨坐在办公室内办公，日向藏就很难忍住笑声。

    实在太违和，简直就和凯担任火影一般，村子都会乱套吧。

    仔细想想，雾隐村内还是照美冥上位水影的机会最大。

    身负双重血迹限界，又是雾隐长老的弟子，没有任何的污点存在。

    原时空内，就是照美冥最终夺得水影之位，以雾隐首领的身份参加五影大会。

    不过，梦想总是要有的，鬼鲛没有这方面的梦想，自己也会帮他有的。

    很快，日向藏便写好了回信，递给了小鲨鱼。

