    夜幕深沉，星光稀薄，瓦兰提斯犹如嵌在广袤洛恩河平原末端的一颗璀璨明珠，夜市依旧灯火辉煌，车水马龙，街道边小摊商贩热情吆喝，路上行人时不时停下脚步，翻看喜爱的商品。

    只有少量瓦兰提斯人聚在路口，对黑墙另一边的暗淡楼火指指点点，嬉笑着猜测哪位贵族这么倒霉，家里竟失火了。

    巨象缓缓前行，背上的楼堡一步一摇晃，卜成叹口气道：“真不知明天晓得真相后他们会是什么反应。”

    “无论什么反应都没用，这些人连投票权都没有。”丹妮摇摇头，催促道：“你先告诉我死灵法师的一些忌讳与常识吧。”

    “我先问个问题，你知道什么是死灵法师吗？”

    “你不是说过嘛，研究生死奥秘。”

    “不，研究生死之谜是理想。现实中，每一位死灵法师都罪孽滔天，该上刑场，该被砍头，然后挫骨扬灰。”卜成严肃道。

    “呃，怎么说？”

    卜成凝眉想了想，说：“玩弄尸体、血祭活人、召唤魔鬼之类的小事我就不提了，你知道死灵法师如何增长魔力吗？”

    “冥想修行？”

    “不，吃人，婴儿为上品，怪胎婴儿，如侏儒婴儿，是补品中的极品。巫力难求啊，死灵法师最常用的修炼方式便是吃人！”

    卜成眼神阴冷地看着丹妮，似乎她就是那个十恶不赦、专吃侏儒婴儿恶魔。

    “你这样看着我-干嘛？”丹妮缩了缩脖子，嚷道：“你才是死灵法师，吃人的是你。”

    “我不吃人。”卜成神色缓和了些，徐徐说道：“在加入死灵法师协会时，我以祖先的名义发誓，绝对不采取邪恶手段修炼巫术。

    当然，只发誓没用，我还得定期接受协会执法官抽血检验。

    如果血液中阴灵含量超标，亲王的身份也不顶用，会被立即逮捕，浇上野火，焚烧成灰。”

    “你们还能检测到血液中的阴灵？”丹妮真的震惊了。

    她有收取、赋予灵质的能力，也能在意识海中“看到”灵质，但血液、肉体中的灵质无论如何也察觉不到。

    ——除非用火焰烧灼血液。

    也因此，她越发肯定这个世界的人类灵肉合一，嗯，灵与肉互依互存。

    “瓦雷利亚人发明的一种......”卜成一脸难色，双手比划，似乎不知该如何形容那种器物，最终，他直接问道：“你知道巫透镜吗？”

    “什么？！”丹妮霍然起身，脑袋“嘭”的一下撞在木堡顶盖，可她太过激动，完全忽略了疼痛。

    “巫透镜能检测阴灵？”

    “这么大惊小怪干什么？”卜成被吓了一大跳。

    因为我家有个巫透镜啊，我还准备去科霍尔找几个铁匠，让他们把它融掉铸成铠甲。

    “我以为巫透镜只能观察大个植物细胞。”

    “细胞？”

    “喔，就是基因，你听说过基因吗？”

    “我小看了你。”卜成惊奇打量丹妮一番，叹道：“你的博学远超我的想象。这个年代，瓦雷利亚古老的知识早已失传，我以为除了协会，再没人知道基因的秘密。”

    丹妮盘膝坐下，沉思着，回去后得好好研究那些从奥罗斯大祭司家里抢来的书籍。

    瓦雷利亚人的魔法文明与科技文明完全是两条路，不能用“我是科学现代人”的想法去蔑视“魔法古人”。

    “观测基因与阴灵只是巫透镜众多功能中的一个。”顿了顿，卜成继续道：“瓦雷利亚人非常傲慢，虽不愿对外出售巫透镜，却允许夷地死灵法师以奴仆的身份在巫师塔内打工。

    通过为瓦雷利亚巫师服务，换取使用、研究巫透镜的机会。

    之后两千年，无数夷地巫师前仆后继，赶往瓦雷利亚为奴为婢，偷学他们的先进技术。

    终于在‘华紫朝’，夷地国力最鼎盛的时期，耗费巨资试验千百次后，我们发明了自己的巫透镜。

    死灵协会的仪器虽不如巫透镜强大，可观测阴灵却足够了。”

    卜成说得慷慨激昂，热血沸腾，好似回到那个众多英豪为国家繁荣富强抛头颅洒热血的光辉时代。

    “华紫朝？”丹妮却没有半点‘感同身受’，面色古怪道：“太监天子掌权的时代？”

    “嗯，那是夷地国力最强的时期，耗尽国库最后一枚铜板，终于在华紫朝亡国前，打造出夷地巫透镜。”卜成感慨万千道。

    “原来如此，那么牛掰的太监王朝，竟被你们这群巫师整垮。可巫透镜又不是原子弹，完全于国无利，太冤了！”

    人家把唧唧都割了，就为了治理好国家，付出多大的代价啊！

    好不容易成了仅次于瓦雷利亚的世界第二帝国，却被一个破巫透镜弄得亡了国。

    难怪学城投入几十万金龙研究巫透镜，连个水花也没溅起，最后还准备去坑疯王。

    幸亏疯王够疯，没被他们忽悠，否则......呃，疯王还是亡了国，泰温几十年来帮他积攒的几百万金龙，全便宜了死胖子劳勃。

    唉，还不如投资学城，研究巫透镜呢！

    “怎么于国无利？”卜成不屑瞥了她一眼，淡淡道：“知道长夜吗？”

    “你也知道长夜？”丹妮古怪道。

    “长夜因夷地血乱而起，血乱由堕落的死灵法师发动——死灵术士之王，血石皇。

    那时，夷地还处于‘黎明上国’时期，真正的世界第一帝国，瓦雷利亚人还在山坡上放羊呢！可以说，堕落的死灵术士摧毁了上国，还差点终结这个世界。”

    嗯，血石皇是黎明上国末代皇帝，同时也是一位强大的死灵法师。

    夷地神话传说中，血石皇施展血巫术，让世界进入长夜。

    “所以呢，驱散长夜，拯救世界的英雄也是你们夷地人，夷·塔尔？”丹妮凉凉地说。

    “亚梭尔·亚亥有什么好，几乎所有民族都在抢注他的所有权？你们又不是棒子。”

    卜成不懂“棒子”是什么意思，却也明白丹妮在嘲讽他。

    夷地亲王涨红了脸，叫道：“夷地历代史书保存完好，书上写得明明白白。”

    “好，假设你是对的，夷地有了巫透镜，有利于研究死灵术法，还可以避免血石皇那种魔头出世。

    可预言也说了，下一个长夜马上很快就要到来，请问，这又怎么解释？”

    “多半是红袍祭司在妖言惑众，或者，那个黄朝余孽是第二位‘血石皇’。”

    丹妮嘴角抽搐，都不知该说什么了。

    夷地卜氏蔚蓝朝是正朔，蔚蓝朝之前是黄朝。

    如今蔚蓝朝进入王朝末期，豪强并起，黄朝后人趁机复国，那位国王同时还是一位强大巫师，堪称“成功的慕容复”。

    现在卜成竟污蔑人家“慕容复”是引发第二个长夜的“血石皇”。

    “行了，别扯有的没的，我明白你的意思——死灵术为禁忌之术，要慎重对待。

    但我只是想更深入地了解你们关于‘阴阳灵’的理论，对吃人、血祭之类的巫术，我一点兴趣也没有。”丹妮摆摆手说道。

    “只做理论研究？”

    “对。”

    “你不转职死灵法师了？”

    “嗯。”

    得到她肯定的答复，卜成明显放松下来，说道：“别介意，我担心你误入歧途，被力量迷失双眼。

    以你的资质与智慧，有成为血石皇的潜质，万一真引发长夜那就是我的罪孽了。”

    丹妮木着脸瞪他。

    之后卜成滔滔不绝，开始讲述死灵法术的起源、发展、术法的最终成型，以及目前的研究领域，对未来的期望。

    说了很多，一直到商人之屋才结束，却可用几句话来概括之：我们夷地人想长生不老，发现阴阳灵之后，开始研究阴灵，结果形成死灵法师体系，还出现一位死灵术帝王——血石皇。

    把黎明上国折腾没了，连世界也差点毁掉之后，咱们老实了，不敢再搞阴灵研究。

    长夜后，几千年一直试着将阴阳灵分离。瓦雷利亚那群牧羊人突然崛起，还发明了巫透镜等牛掰技术，咱们眼馋得紧。

    又用几千年的时间，一个王朝衰败的代价，终于打造出夷地巫透镜，之后分离阴阳灵成为可能。

    自此，我们便想试着把阳灵分离、提取，然后融入自己身体，看看能否永生不死。

    下车后，卜成先在商人之屋大厅要了一间凹室，让丹妮先在那等着，他跑回上院，提了个牛皮袋回来，递给她道：“这个送给你。”

    丹妮解开一看，却发现有四五本书，抬头疑惑道：“什么意思？”

    “报答你的救命之恩。一本《死灵法师发展史》，一本《基础咒语术》，一本《柴进笔记》，一本《卜羿游记》，一本《卜成笔记》。”

    他神色凝重，告诫她道：“你要慎使用《基础咒语术》，最好只做研究，不要学。

    这五本书，每一本书的内容都别外传，甚至不要让其他巫师——特别是野死灵法师知道你拥有它们，否则遗祸无穷。”

    丹妮点点头，郑重保证道：“这些书籍只有我一人能看。”

    卜成缓和语气，解释道：“柴进是黄朝最强死灵法师，他打破寿命极限，活了一百五十年，若非死于后宫争斗，说不得还能继续活个几十年。

    卜羿是我先祖，去过亚夏，甚至探索过极东之地，见识过形形色-色的超凡职业与邪恶巫术。

    我的笔记......嗯，先前我购买里斯本尸体的事你还记得？”

    “嗯。”

    “我在研究阳灵与巫力的关系，你可以拿去看看。”

    说完，他便起身告辞。

    两人衣服虽被体温烘干，却始终黏糊糊的。

