    “啪啪。”

    就在这全场陷入寂静的时候，帝北宸突然拍起了手。

    “说得好！”

    帝北宸漆黑明亮的深眸闪烁着欣赏的光芒，嘴角漾着狂狷而邪魅的笑意。

    他的娘子这一席话说得如此精彩，他自然要鼓掌！

    众人诧异地望着帝北宸，这帝北宸和百里红妆果然不愧是夫妻，这胆气根本不是一般人可比啊！

    在帝北宸鼓掌之后，夏芷晴和白俊宇也纷纷鼓起了掌，这一段话说的实在是大快人心！

    东方钰和宫少卿亦是鼓掌起来，柳沁月则略有迟疑地看着桓楚悠和顾苍云。

    她时常呆在炼药师公会，与顾苍云也是熟识，若是现在拍手叫好，未免有些不合适……

    高台之下，不知是谁率先鼓起了掌，紧接着，雷鸣般的掌声在早会广场周围响彻开来。

    百里红妆这一番话实在是太痛快了，平日里，炼药师总是一副高高在上的姿态，他们根本不敢有半点不敬。

    现在，百里红妆却敢当面直接挑衅顾苍云，光是听着，他们便觉得热血沸腾！

    顾苍云的脸色此刻已经变成猪肝色，他无比地希望眼前这一切就是一场梦。

    只是，现实是残酷的。

    他无奈地望向桓楚悠，只希望做了这么多年老朋友的桓楚悠能够帮他说上一句话。

    否则，今日以后，他将彻底沦为沧澜城的笑柄！

    桓楚悠眉头微皱，他亦是没有想到情况会突然变成这般模样。

    对于顾苍云这位老友，他也有些无奈。

    往日里顾苍云虽然肚量很小，但是晚辈的事情还不至于插手。

    不曾想，这一次的事情他自己也牵扯进来了，尤其是那最后一句话说的让所有人都鄙视了他。

    “百里红妆，顾老始终都是长辈，此事相信他心里也有了解，不如就赔偿一番，如何？”

    桓楚悠思量了许久，方才缓缓出声，他同样很是为难。

    百里红妆闻声看了桓楚悠一眼，她倒是能够理解桓楚悠这么做的原因。

    一方面是学院的学生，另一方面是他相识多年的朋友，思来想去也唯有这一个折中的办法了。

    在百里红妆的心里，她对桓楚悠刚出现时护着自己的情形抱有几分感激。

    “既然副校长开口，那便听你的。”百里红妆缓缓道，“不过，他要加倍赔偿！”

    瞧着百里红妆不愿想让的模样，桓楚悠亦是无奈地笑了笑，转而望向顾苍云，他也只能做到这一步了。

    “明日我会派人将东西送来！”

    顾苍云羞愤地瞪了百里红妆一眼，当即快步离开了早会广场，他可不愿意继续站在这里丢人！

    见到顾苍云离开，魏美黛当即就迈着步子意图一同离开。

    “等等！”

    百里红妆清冷而淡漠的声突然响了起来。

    “魏姑娘似乎有件事情忘记了吧？”

    魏美黛身子一僵，尴尬地转过了脑袋。

    “什么事？”

    “你还欠我一句道歉。”百里红妆冷声道，想要就这样离开，未免太轻松了！

    魏美黛脸色一沉，本想着蒙混过关，没想到还是躲不过去！

