    陈燃先把脸拉下来，不说话，也不看陈锦山，“从小到大就没人教过我，当然就变成这样了。”

    陈锦山一上来就被带偏了，有点诧异：“前几天你还好好的，你这是想故意气我的吧，真以为我拿你没办法吗？”

    陈燃：“那你打我啊，你现在就打我，咱们下楼去，你当着全公司的人面打我，怎么样？”

    陈锦山：“哟，不敢不敢，要么我下楼去，当着全公司人的面，跪着抽我自己耳光。”

    陈燃：“......”

    L：“老大，这是我第一次见你被小贝之外的人噎住。”

    陈锦山：“怎么了，我的建议不是正好遂了你的意，还愣着干什么？起来啊，走啊，要不要我背你？”

    陈燃反被自己叔叔将了一军，黑着脸坐在那里不动，心里盘算着，接下来要怎么让陈锦山就范。

    “你看你，都已经长成大男人了，怎么比小时候还喜欢撒娇闹脾气？”陈锦山说，“小时候不陪你玩就又闹又哭，坐在我旁边安静不超过五分钟就开始捉弄人，我只要离开一会儿，就到处打电话找人，成天就知道粘着我。”

    陈燃：“有吗？我咋不记得了。”

    陈锦山说：“我写代码正写到关键时刻，你给我打电话，接完你的电话我的思路全忘了，又得重头开始捋一遍，算了半天的数据也白费了，你知道不？”

    陈燃：“这能怪我吗？怕被打扰就关机啊，那个时候我才几岁啊，怎么知道什么数据不数据。”

    “那你就不会去找点事情做吗？成天就知道玩！”陈锦山说。

    陈燃差点没被他噎死，捏着那一卷资料在桌子边缘敲着：“你有没有搞错，你让一个还在上幼儿班的小孩子做事？你讲这话良心不会痛吗？哪个小孩子不希望在愉快的玩乐中度过自己的童年？”

    陈锦山：“我小的时候就没有童年，连饭都吃不饱......”

    陈开来收养陈锦山之前，他还是个流浪街头的孤儿。

    陈燃：“L，帮我接通张姨，她可以给我作证，我小时候有多乖多可爱。”

    陈锦山终于将话题回到正轨：“对了，说到L，我正好想跟你聊一下。”

    “对对对，领导要开会了，”陈燃扭头往办公室门外的方向，“所有人听好了，带上笔记本，都到会议室集合！”

    “你还有完没完了，”陈锦山挥了挥拳头，“臭小子，这么胡搅蛮缠我真想揍你了，你看你，小涣都快被你管傻了。”

    “打呀，最好当着全体员工的面打我好了，”陈燃依旧撒泼放刁。

    陈锦山被自己侄子弄得没脾气了，无可奈何道：“行行行，你赢了，我投降，说吧，你想怎么样？”

    陈燃立即正色道：“好，你先点头答应我一个要求。”

    “少跟我来这一套，”陈锦山说，“有什么要求你直接提，合理的话我自然会答应你。”

    陈燃：“你抛下我们一走就是十几年，现在我就只希望你答应我一个要求，这你都不能满足？你还是不是我叔叔？”

    “呵呵，你这是跟谁学的？我要是先答应了你，你肯定就说我的要求是满足三个愿望，于是一个要求变成了三个要求。

    然后接下来我将面临三件事：

    第一件事就是让我重新回到水榭花都，看你们花天酒地的过日子。

    第二件事嘛，我猜肯定和你秋琳表姐以及你那混球哥哥有关系。

    然后第三件事呢，又是满足你一个要求，我猜这个要求里面绝对包含了十个愿望。

    等你用到就剩下一个愿望的时候，这最后一个愿望里面铁定又包含N个愿望。

    于是我不停的要满足你的愿望，年复一年，无穷无尽也，臭小子，你想套路谁呢？”

    陈燃心想你怎么这么懂？

    于是改口道：“少和我扯这些有的没的，你就说答不答应吧？

    十几年的时间啊，这十几年你作为叔叔满足过我一个愿望吗？

    就算是关进监牢的人也还有探监的机会，可你那儿比监牢还隐蔽。

    别人尚可以减刑，这些年我的苦苦思念都白瞎了？我就是提一个小小要求而已。”

    接着他难以置信朝陈锦山说：“这都不行吗？就是换做陈涣，他也不至于如此绝情吧？”

    陈锦山听到他把自己比喻成“关进监牢”差点就吐血了，一手做了个手势，意思是行行行。

    “就一个，”陈锦山说，“只能针对一件事。”

    L：“噢耶，老大你又赢了一次。”

    陈燃把手里的协议摊开，学着当初孟小贝套路自己时的动作，“啪”地一声将一份聘用合同甩在陈锦山的面前，“把它签了。”

    陈锦山：“......”

    “做人要言而有信，说到做到，这是你当初教我的，”陈燃笑着掏出一支笔递给陈锦山，“签字吧，签完我们再来聊聊L。”

    “呵呵，”陈锦山瞥了眼陈燃，“真以为我没办法治得了你？”

    “就是，”陈燃也不含糊，一个箭步跨到落地窗前，推开窗户，一只脚跨上去，整个人骑在窗户上，半个身子探出了户外。

    陈锦山脸色一变，惊呼道：“你傻不傻，二楼会将你摔成残疾。”

    “你把合同签了，”陈燃指着桌子上的文件，身体又往外倾了倾，“不然我就一头栽下去。”

    “好好好，我怕你了，祖宗，”陈锦山飞速地返回桌子边，抓起笔就在合同上签了字。

    陈燃太了解他的这位叔叔了，曾经没少这样闹着玩，老狐狸怎么可能这么爽快就答应了？

    陈燃怀疑地看着陈锦山，果然，陈锦山签完字，就把那三份协议放在碎纸机上，与他开始僵持。

    L：“诶，老大，看来咱们还是高兴的太早了，您叔叔还真是以位难缠的主，简直比小贝还要狡猾。”

    陈燃：“你想干嘛？是想逼我跳下去吗？”

    陈锦山：“我没逼你，你想跳就跳，不过你可想好了，跳下去合同就没了。”说着他把两份合同工捏在一起，悬在碎纸机的上方晃来晃去，一双眼睛看向陈燃，文质彬彬地笑着。

