    加州洛杉矶卡尔弗市，一座将怀旧之情与时下潮流紧密结合的卫星小城，如同伯班克一般，汇聚了好莱坞大大小小众多电影公司，其中最有名的就是索尼哥伦比亚影业了。

    罗伯特-李坐在西华盛顿大道的咖啡馆里，让服务生给对面的克里斯续了一杯咖啡。

    “索尼哥伦比亚影业新出影片的版权，只要价钱合适，授权不是问题。”克里斯往咖啡中加着糖，说道：“互联网授权这一块，如果你们想做，索尼娱乐也愿意与你们合作。”

    罗伯特-李笑着说道：“能否达成书面协议？”

    克里斯想了想，说道：“没问题。我与罗南是老朋友了，可以从中帮你们介绍。”

    相比于线下传统的碟片与录像带市场，互联网授权这一块，索尼哥伦比亚的业务量不算大，目前市场体量有限，克里斯非常清楚，价钱合适的话，公司交给罗南那家互联网公司不是问题。

    罗伯特-李说道：“这是双赢的合作，奈飞在互联网DVD租赁行业遥遥领先，出售方面业绩仅次于亚马逊。”

    同处于好莱坞一个圈子，很多事谈起来非常方便，克里斯也不绕圈子，直接说道：“罗伯特，罗南新收购的这家奈飞网站领先，最主要的原因还是这个行业规模本来就小。”

    这不是罗伯特-李谈授权的第一家公司，之前接触的包括华纳兄弟在内的几家公司，也有类似的观点，他笑了笑，说道：“奈飞是一家新公司，需要一段时间发展。”

    代表奈飞和罗南与业内公司的授权谈判，没有遇到多少困难，作为好莱坞圈内的公司，价钱合适的情况下，拿到业内新片的相关授权不算难事。

    之所以这么顺利，主要是好莱坞新电影的相关授权费用都很高。

    因为罗南的关系，克里斯与罗伯特-李也很熟悉，说道：“这样，你等我给你通知，然后让你的人与哥伦比亚影业的版权部谈具体的细节，别的我不敢保证，索尼哥伦比亚影业未来五年新推出的电影，授权给奈飞不是问题。”

    罗伯特-李堆出满脸笑容，问道：“费用方面能不能透个底？”

    如果是圈外的公司，克里斯无论如何都不会说，但这种事在圈内也不算隐秘，六大公司有着默契的标准。

    克里斯摇头：“你又不是不知道，何必再问呢？”

    罗伯特-李说道：“奈飞是新公司，资金有限啊，单部10美元的批发价还是有些高，除此之外还有相关的授权费用……”

    “具体你们跟哥伦比亚影业版权部的人去谈。”克里斯直接说道：“10美元是针对好莱坞圈内的批发价。罗伯特，如果你和罗南不是好莱坞业内的一部分，批发价不会低于15美元。”

    罗伯特-李轻轻点头：“好吧，具体我们再与版权部的人谈。”

    他知道再压低价格的可能不大，毕竟谈的是未来索尼哥伦比亚影业推出的新片，不是那些过时的老电影。

    想要在未来拿下最新的影片，付出的代价肯定相对要高，但新片也有个好处，授权费可以分摊到每部DVD的租赁抽成当中，从而降低公司巨大的前期投入，有效缓解资金压力。

    克里斯突然说道：“做租赁业务，片源很重要，你们只对新片感兴趣？”

    虽然从来没有接触过互联网租赁业务，但想来与店面租赁应该有共同之处，只有寥寥无几的片子，即便都是最新的热门电影，也无法持续吸引客户。

    “老片的DVD价格太高了。”罗伯特-李说道：“不但与新片一样，还不能让人挑选，好片差片打包……”

    克里斯没有半点不好意思：“我们不都是这么做的吗？”他故意说道：“几年前，罗南这个家伙卖给我海外发行权，也是好片配烂片。”

    罗伯特-李瞬间无语，因为类似的事情相对论娱乐做的也不少。

    大家都是一路货色，真是谁也不用说谁。

    “如果老片的DVD价格能降到5美元以下。”罗伯特说道：“索尼哥伦比亚影业的片库我们直接打包。”

    克里斯直接摇头：“你知道这不可能的。”

    罗伯特-李看了下时间，决定结束这次面谈，说道：“克里斯，非常感谢你的帮助。”

    克里斯跟他握手说道：“不用客气，这是索尼哥伦比亚影业与相对论娱乐双赢的事，而且我与罗南是多年的朋友了。”

    他关心的问道：“你们打算怎么解决片源？单单依靠新片撑不起租赁业务，好莱坞其他公司不会比我所说的价格低。”

    罗伯特-李知道克里斯是出于好意，说道：“罗南已经有所考虑了。”

    克里斯没有再多说：“祝你们的业务顺利。”

    “谢谢。”

    这方面确实有所准备，罗伯特-李已经收集到了大量的相关资料，有些东西不是一定要从好莱坞相关公司手里才能拿到的，自从录像带普及以来，好莱坞电影公司都将存在片库里面落灰发霉的老片子拿出来，通过直接发行或者各种授权的方式，从家庭娱乐市场上面获利。

    特别是在八九十年代录像带行业极其兴盛的时候，拿到大量老片租售权限的公司有很多。

    其中不是每一家都像百事达和好莱坞视频那样成功。

    后面的几天里，罗伯特-李代表奈飞和相对论娱乐，与更多的好莱坞电影做了初步结束。

    相对论娱乐对以前的法务部和版权部进行了重组，将罗伯特-李的团队并入法务部，并且由罗伯特-李担任总监，专门负责版权与法律等方面的业务。

    罗比特-李也承担了更多的工作，这次与好莱坞业内的商谈，罗南就交给了他全面负责。

    其主要目的是谈妥好莱坞中大型电影公司的新片DVD购买与相关版权授权问题。

    大部分谈判进行的都比较顺利，特别是好莱坞六大公司，只要价钱合适，并不会排斥与业内公司的合作。

    罗伯特-李达成几分协议之后，很快就发向奈飞的问题，终归是资金问题，如果奈飞以15美元的价格购买DVD，以好莱坞六大为首的这些电影公司，根本不会拒绝他们。

    但这一价格却是之前的奈飞根本无法承担的。

    谈判也不是一帆风顺，好莱坞不讲究的公司同样有很多，罗伯特-李与新线影业接触时，不知道新线影业是不是因为《指环王：护戒小队》成功带来的巨大自信，提出了让人难以接受的条件。

    新线影业可以与相对论娱乐达成未来的新片互联网授权，但有一个条件：新线影业要参与《谍影重重2》和《人类清除计划3》两部续集电影的投资。

    罗伯特-李直接拒绝了，这简直就是抢相对论娱乐的蛋糕。

    “这不是相对论娱乐和奈飞对新线影业有所求！”

    这样的非理要求，也让罗伯特-李顶了回去：“这是一条崭新的周边销售渠道，合作是双赢，能增加新线影业在周边版权上的收入！”

    除了新线影业，与狮门影业和梦工厂的谈判同样不顺利。

    狮门影业提出了与新线影业类似的要求，梦工厂的斯皮尔伯格直接拒绝了与相对论娱乐合作。

    谈判工作进行的同时，罗伯特-李与一个叫做斯图尔特-科尔曼的人数次接触。

    这是罗南前往旧金山之前，就专门交待好的。

    斯图尔特-科尔曼的瑞欧视频服务公司，就是罗南为解决奈飞片库问题所准备的一个选项。

    大批的资料早已到了罗南手里，罗南也专门跟马克-伦道夫做了沟通，就像最早计划的那样，奈飞购买影视作品DVD和拿到相关授权，大体上有两种方式。

    第一种是直接以好莱坞六大为首的电影公司谈，他们是版权所有方。

    第二种是与百事达谈，除去最近几年的新片，百事达对于那些老片子拥有再次授权的权限。

    这也是之前好莱坞各大公司没有健全的视频周边渠道时，在北美范围内全面铺货所做的选择。

    说白了，就是制造公司卖给大代理商，然后依托大代理商再卖给分散的小代理商。

    但罗南研究发现，还有第三种选择——买一家拥有众多影片授权的租赁公司。

    放眼全美，百事达是这个行业的超级巨头，好莱坞视频公司次之，然后还有大大小小无数从事相关业务的公司。

    其中一些公司，八九十年代一度发展很好，可以直接与好莱坞公司谈周边版权。

    但有些公司发展起来了，有些公司却随着时间衰败了。

    斯图尔特-科尔曼的瑞欧视频服务公司，总部位于南加州大学附近，主要在南加州地区开展录像带连锁租赁业务，拥有总计高达18500部来自全球各地的影视作品租售版权。

    不过，瑞欧公司从1998年就在走下坡路，如今情况不算好。

    这家公司走下坡路的原因很有意思——他们从事了跟奈飞几乎相同的业务。

    1998年，斯图尔特-科尔曼也发现了互联网商机，利用手中的版权，创建了瑞欧网上店铺，从事视频租赁业务。

    双方都在这一业务上投入巨资，但瑞欧与奈飞在租赁材质的选择上面完全不同，奈飞选择的是代表发展趋势的DVD碟片，而瑞欧使用的是笨重又逐渐过时的录像带。

    或许是录像带与DVD的差别，也或许是好莱坞的周边产业公司在互联网方面创业更加艰难，经过数年的发展，瑞欧只有两万注册用户，仅仅是奈飞的十分之一。

    （瑞欧这家公司是真实存在的，拥有18500部影视作品的录像带租售授权，后来被好莱坞视频公司以1亿美元吞并。）