        到了这个时候，顾乔乔已经不再担心了。

    感激的目光看向了顾君白，而顾君白则是好笑的对她挥挥手，“带小宝和小贝在这里住上两天，我要好好观察小宝使用后的情况……”

    毕竟这也是他第一次利用传承中的信息和力量做这样的事情，虽然在此之前已经推演过无数次，甚至他推演过这件事情做了之后所产生的效果是什么样的。

    而得出来的答案让他也很满意，不过百密一疏，毕竟这是第一次做，所以让小宝在这里住上几天，观察一下是非常有必要的。

    顾乔乔痛快的点头，时间也到了中午，她乐颠颠的去厨房做饭去了，顺便给秦以泽打电话，告诉他这两天都不回帝都了，她和孩子们要在乔泽牧场住上几天。

    秦以泽沉默了一瞬，就告诉乔乔，让她们娘几个在这里安心的呆着，如果忙完了，他会来陪她们，如果忙不完，他也会来接她们。

    秦以泽刚说完，就被顾乔乔给毫不客气的拒绝了，“不过就是两天的时间，你还是不要来了，你工作那么忙没必要这么赶时间，两天之后我们就回去了。”

    那一头的秦以泽半晌没吭声，顾乔乔于是又不得不放柔了声音说道，“真没别的意思，你不要多想，两天的时间一眨眼就过去了。”随后清眸微转，调皮的开口，“阿泽，你要乖乖的，等我回家给你做好吃的。”

    秦以泽不由得轻笑出声，如果媳妇在跟前，他是一定会将她拥在怀里，好好的亲上一亲，只不过这是距离几百里远了，无奈的说道，“那好吧。”

    两个人又轻言细语的腻味了一会儿，各自放下了电话。

    而这个时候，秦以泽却突发奇想。他的手机如今研究的方向是不是应该朝可视电话那一类发展呢？

    如果在和乔乔通电话的时候可以看到彼此的影像，那岂不是可以一解相思之苦吗？

    哪怕是万里之遥，也不再是距离！

    于是秦以泽又有了新的想法和动力。

    当然了，这些顾乔乔并不知道，心事解决了，她高高兴兴的在厨房做饭。

    这里蔬菜肉类应有尽有，她准备做上一大桌子菜，好好的犒劳一下小叔叔和凌楠。

    而这个时候小叔叔并没有让小宝在屋子里玩，而是耐心的给他穿上衣服，然后抱着小宝出去骑马玩去了。

    顾君白和凌楠上次走了之后，秦以泽和顾乔乔的两匹马就寄养在望北镇留守特备队那里了。

    这次凌楠回来，自然是牵了回来。

    这里也有马棚，马吃的草料也到处都是。

    而在这里，骑马比开车要方便了很多。

    而此时的凌楠已经带着笑的嘎嘎的小贝还有小白和白狼骑马转了好几圈儿了。

    冷冷清清的乔泽牧场，因为有两个小孩，竟然变得格外的热闹起来，再加上雪白的和周围的白雪快混为一体的小白和白狼，乔泽牧场竟然是前所未有的喧嚣。

    牧场的大院里，凌楠带着两个孩子堆起了雪人，不光是雪人，还有白狼的形状，还有小白的形状，雪人是两个，一左一右放在大门口，鼻子上插着胡萝卜，戴着草帽，系着围巾，看起来憨态可掬。

    而此时的厨房，顾乔乔忙的热火朝天。

    厨房没有电器，都是大锅灶，用的是木柴烧火，但是烧出来的饭菜就是格外的香，中午包括顾君白也是吃的眉眼带着笑意。

    下午的时候小宝和小贝玩的兴起，也没去午睡，而是跟着凌楠去了月牙湖，那里虽然已经是冰天雪地，不过在最底下的水却是没有冻住的，依然在缓缓的流淌，然后在地底下的水里面也有着一些鱼类在游来游去。

    这是真正的冷水鱼。

    在湖面上凿一个冰窟窿，然后放下特制的捞鱼的网兜，因为这里很少有人来，所以月牙湖下面的鱼几乎是一群群的，不大一会儿就捞了小半桶，晚上的时候顾乔乔做的酱小鱼，这是她最拿手的一个菜，也可以说是大家都很喜欢吃的，味道鲜美，酱香浓郁，配上晶莹剔透的大米饭，再炒上几个小菜儿，别提味道有多鲜美了。

    晚上的时候，坐在一起，说起了手机。

    牧场没有电，想要充电的时候还要去镇子里，不过两个人也很少用，而且，秦氏集团的手机充一次电，使用时间为十二个小时。

    这是领先世界的时间。

    也是宸星牌手机独占鳌头的关键所在。

    如今国外也有几个大品牌，但是毕竟晚了一步，所以，秦氏集团的手机当之无愧的世界第一。

    如今秦以泽给玄门特制的手机，已经开始生产了，在聂鸾使用了一个月之后得到了意想不到的效果。

    不但可以用灵气启动电源，而且在捕捉无线信号方面也很厉害，也就是说哪怕距离信号塔稍微远一些，也可以保持通话状态。

    顾君白告诉顾乔乔，如果真的像她形容的这样，那么就有点像从前的修真界里用来传讯的传讯器了。

    而且这是无限次使用的，不像那个是一次性的。

    接下来，凌楠带着小宝和小贝四处疯跑，而顾君白则是觉得既然顾乔乔已经练成了第二层，那么第三层也要开始修炼了，否则对顾乔乔施展通天符咒是不利的，而他也是如此。

    如今他们通天符咒的能力可以看见灵体，也可以和有灵识的动植物沟通，但是却无法开启某些失去意识灵体的前尘往事。

    这样的话，送他们入轮回或将他们打散的时候，难免出现疏漏，所以第三层是必须练成的。

    于是顾乔乔在这里又待了三天时间。

    因为和小叔叔一起修炼，两个人可以经常的交流。小叔叔还会摆阵法，摆的阵法可以聚集天地灵气，本来在乔泽牧场灵气就是最充裕的。

    毕竟这里附近没有人家，只有茂密的草原，还有无边无际的丘陵和森林，这应该说是远离城市，但却又并不偏僻的一个地方。

    灵气虽然说不算顶尖，但却比帝都要好上几十倍，所以两个人将第三层都练成了。