    “欧尼，下雨了。”

    　　水晶看着窗外的雨，有些发愁。

    　　“下雨就好好在家休息呗。”西卡慵懒的靠在沙发上，端着一杯咖啡。看到水晶略有着急的样子，笑着问道：“你不会还想出去吧？”

    　　“毕竟约好了的，不能不去。”

    　　水晶看了看时间，又到了镜子前照了照，转头问道：“欧巴，我现在这样就可以吧。”

    　　“嗯，你怎么穿好看的。”西卡笑道：“不过天气有些凉吧，多穿点衣服。要不然我送你？”

    　　“别了！”水晶笑道：“只是和之前一些认识的人聚会而已，别弄的大张旗鼓的。”

    　　“嗯。不过你出道没多久，有些东西还要注意把握分寸，别让人小看了。”西卡嘱咐着：“而且，很多事情不能......”

    　　“我知道了......”水晶有点不耐烦了，毕竟天天这么被叮嘱，谁也受不了。

    　　“算了，你自己决定吧。”西卡最后嘱咐着：“注意安全，带上伞。”

    　　水晶收拾好，一边拿伞一边说道：“放心吧，我已经拜托经纪人欧巴来送我一趟，没事的。我现在也没有没有那么大的名气呢，是不是啊，Jessica？”

    　　西卡气笑了：“没大没小的！”

    　　水晶急急忙忙的出了门，只留下西卡一个人在家。

    　　作为偶像明星来说，还能保持着普通的友谊，其实是一件很不容易的事情。因为阅历和接触层次的不同，其实很难和普通人有什么共同语言了。

    　　水晶其实是一个很重情的人，虽然出道了，但是还惦念着过往的友情。所以当受到有人组织的同学聚会的时候，是非常开心的。

    　　虽然下了雨，但是水晶的心情很好。

    　　约定的地方是一个公园，可是谁都没想到今天居然下了雨，而且雨很大。但是囧晶并没有收到更改地点的信息，于是还是来到了约定的地方。

    　　于是她等啊等，等啊等，一直等到了天色都变暗，也没有等到任何人。

    　　当水晶打着冷战，哆哆嗦嗦的回到家后，她才从社交媒体上看到了有同学发的聚会合照，所有人都很开心的围在一个大桌子旁，举起了手中的杯子，真热闹。

    　　因为下雨临时换了地方，但是组织者认为水晶是一个偶像，所以不可能真的来参加这种聚会，所以并没有去特意联系水晶。而最开始的那个通知，也只是群发的而已。

    　　那一晚，水晶一边发烧，一边明白了一件事情。

    　　自己已经不是自己了。自己已经和那些人不会有什么交集了。人生的道路有千千万万，但是偶像注定是孤独的前行。哪怕是队友成员，也未必会一直在。

    　　水晶总是不肯服输的，所以她隐瞒了这一切。当后来有人再提前那次聚会的时候，水晶总是一如既往的冷淡，就好像那次莫名其妙的所谓聚会，她根本没在意，更没有去一样。

    　　所以后来，人们都更加熟知的是水晶，是那个小冰块。少时冰山公主的妹妹也是一个态度一直冷冷的小冰块，这好像非常合理。

    　　谁又曾知道，水晶曾经那么炙热过？现在的她依旧炙热，可是这份炙热却也只会给身边的人温暖，也只有Jessica和Victoria她们能感受。而对于其他人，自然无需付出。

    　　每个人都注定只能陪你走一段路。

    　　但这些就已经够了。

    　　......

    　　多年后，又是一个下雨天。

    　　囧晶看着窗外的雨，有些发愁。

    　　“下雨就好好在家休息呗。”蠢卡慵懒的靠在沙发上，翻看着最近的时尚杂志，看到囧晶略有着急的样子，无奈的问道：“我猜猜，是不是和谁约了什么事？”

    　　囧晶点点头：“说好一起逛公园来着。”

    　　“这个家伙神经病，这么大的雨，还去公园见面？”蠢卡都无语了。

    　　囧晶吐吐舌头，笑着说道：“不好意思，这个是我提出来的！”

    　　“打个电话取消掉吧，明天再去不行吗？这么大的雨......”蠢卡忽然想去了之前的事情，虽然囧晶倔强的没说，但是那些事情能瞒得过妹控的蠢卡？只不过蠢卡很顾及囧晶的颜面，装成不知道而已。

    　　说起来可笑，这样的事情，蠢卡其实也曾经经历过。虽然不是同学的聚会，但也是之前认识的朋友。后来也......

    　　大概从一个普通人到出道成为偶像，都会经历这个过程吧。有羡慕，也有轻视。有言笑晏晏，也有冷嘲热讽。还有客套的邀请，却不是真心实意，而只是为了一个好听的名头。

    　　总的来说，不管是蠢卡也是囧晶，都是要强的性格。毕竟不是一路人了，她们也从不强求。

    　　蠢卡有些担心，但是转念想到王太卡平时对囧晶确实很宠，也就放下心了。

    　　囧晶开心的到了约定的地方。因为下了雨，所以囧晶撑了一把伞。手里面拿了一个袋子，里面是一个餐盒，装着的是囧晶自己研发出来的水果沙拉。

    　　咳咳，毕竟是要强的人嘛，肯定不会吃白吃白喝的。所以这些就是给变态卡的贿赂！囧晶这么美滋滋的想着。

    　　雨越下越大，甚至因为风的缘故有些变化莫测。

    　　囧晶有些担心，但是转念想起在港岛的时候，和王太卡的对话。

    　　时间线先前几天。

    　　囧晶坐在副驾驶上：“我讨厌被骗的感觉。变态卡，你不许骗我，说过的话就算做不到，也请说出来。我讨厌被人隐瞒，那种感觉......真的特别讨厌！”

    　　当时王太卡点点头：“行吧，我再说一遍，我知道了。莫名其妙，为什么你这么笃定我会骗你？”

    　　“嘿嘿，没有。只不过是打预防针啦！”囧晶笑道：“你不会这么小气的吧？”

    　　王太卡说道：“那你说说原因，我听听合不合理。”

    　　“抱歉，我不想说。”囧晶说道：“或许以后，你会知道的。但是请别骗我。”

    　　“知道了。”王太卡答应的很痛快。

    　　想到这里，囧晶忽然放心了，心情也变得开心起来。

    　　雨越来越大，囧晶的身影在这大雨滂沱中显得是那么渺小。可是她却依旧在等待。

    　　纵然大雨步步紧逼，可囧晶还是渺小的坚持着。雨水淋湿了囧晶的衣服和头发，囧晶忍不住打了个冷战，然后微微的哆嗦起来。

    　　变态卡应该在路上了吧？下雨天路滑，晚点到也是应该的。

    　　但是他肯定回来的吧？毕竟他和自己已经那么约定了。

    　　约定过，不见不散！

    　　......

    　　如果不是蠢卡这个妹控因为之前的事情，导致实在是担心，所以忍不住开车去找囧晶，恐怕囧晶这个倔强的性格，直到天黑了，还在那边等候。

    　　最可气的是，囧晶似乎真的很伤心很难过。又好像在雨中摔倒了。总之手机被摔碎了，雨伞也丢了。一个人提着鞋子，孤零零的在雨中。

    　　蠢卡快把银牙咬碎了，王太卡的电话没人接通，最后忍着一肚子火气把囧晶回到家。

    　　回到家，看着囧晶难过的样子，蠢卡又是心疼又是生气：“别等了，他不会来了。”

    　　囧晶看着外面的雨，连身上的寒冷似乎都忘记了。她只是呆呆的看着大雨倾盆，有些茫然。

    　　蠢卡拿赶紧的毛巾给囧晶擦了擦头发，心里忍不住暗怒：“王太卡，你该死！”

    　　而囧晶则是任由蠢卡把头发擦干，看了看外面的大雨，忽然打了个冷战。然后说出了一句话，听的蠢卡心都要疼碎了。

    　　“欧尼，我小时候不听话的时候，你总是说会有坏人来抓我。所以小时候我总是很怕坏人，总觉得那些坏人一个比一个恐怖，一个比一个变态。但是欧尼你在说谎。”

    　　囧晶终于露出了难过的表情，低声说道：“欧尼，我今天故意把伞丢掉，故意把手机摔碎，还故意光着脚淋了雨。我已经这么过分了，已经这么不听话了。可是啊，你说......那个坏人什么时候来抓我走呢？”

    　　“那个坏人，为什么没来呢？”

    　　.

    　　.

    　　.

