    易飒把丁碛叫出去了。

    陈秃也回屋了,走之前吩咐宗杭第二天记得要早起，他天不亮就会送他走，借着天色遮掩好办事。

    宗杭赶紧点头。

    人都走了,屋子里只剩了他一个人，宗杭躺到地铺上,安稳不了几秒,又坐起来，目光透过半开的门缝往外瞥。

    从这个角度,可以看到站在远处平台边的易飒和丁碛。

    宗杭有点小惆怅,他讲了那么久，口干舌燥，到末了易飒也没夸他一句，反而把丁碛拉出去说话。

    他以前看丁碛，总觉得是个偷窥狂、不像个好人，今天怪了，觉得他一表人才,成熟稳重，往那一站，跟易飒还挺配的。

    宗杭悻悻的，不过很快又兴奋起来。

    至少自己帮上了忙，立了功了——易飒听他说话时,一直很专注地看着他呢。

    宗杭心里美滋滋的，下意识以手托腮。

    一支之下，剧痛无比,瞬间反应过来：不对，被拔了牙，他半边脸是肿的！

    心情刹那间跌落谷底：他没什么优点，也就一张脸能看了，他还给易飒看了个肿的。

    ***

    易飒一直没说话。

    她点了根木烟枝，抽了会才想起丁碛：“要吗？”

    丁碛笑笑：“不用了，抽不惯。”

    易飒嗯了一声，自顾自想自己的事，过了会皱眉提醒他：“往里站点，别又被拖下去。”

    丁碛看了看脚下，是离边沿太近了。

    他往里挪了挪。

    易飒把烟枝绕在指间，终于入了正题：“听了这么多，怎么想的？”

    丁碛说：“暂时还没理出个头绪，你呢？你对这种事，应该比我了解。”

    易飒沉吟了一会：“听说过养尸地吗？”

    丁碛点头。

    国内有些恐怖小说里，把“养尸地”写成是人埋进去了会变成僵尸的地方，其实不是：中国这么大，各地的土壤、土质、地气、干湿，以及地下的化学元素含量等等，都千差万别，尸体埋进去了，状态自然会不一样。

    在大多数地方，尸体都遵循自然规律，先腐烂，白骨化，年头再久点，骨头都会风化变脆。

    但总有一些地方，近乎诡异：比如尸体埋进去之后，指甲和头发继续生长，再比如不烂不腐，面容栩栩如生。

    易飒说：“我怀疑这大湖底下，有养尸囦。”

    养尸囦，其实就是水里的养尸地，“囦”（yuān）字，音义都通“渊”，寓意“水中之水”，古本义是“打漩涡的水”。

    丁碛抬眼看她：“怀疑？你就住这大湖上，你不知道？”

    易飒冷笑：“你也不看看这大湖有多大，你住黄河边上，黄河底下的事，你都摸清楚了？”

    她语气里有点不耐烦，觉得丁碛这人的智商，大概打1996年起就没提高过。

    养尸囦很难找，直白点说，它是“水中之水”，去水里找水，就跟在土里找土一样，都是特别艰难的事儿。

    水鬼三姓有个确定水下某个范围是不是养尸囦的法子，就是放鱼。

    鱼在水下游，遇到养尸囦，是会掉头或者绕过去的——水下不比土里，水下来来去去的活物多，容易啃尸，养尸囦比养尸地的要求高：不但要保证沉进来的尸体不腐，还得能够不受鱼类等活物侵扰。

    所以养尸囦另有个诨号，叫“鱼不去”。

    不过这种放鱼的法子，只适用于被圈定的小范围水域，洞里萨湖这么大，施展不开。

    易飒说：“其实我们早该想到了，马悠的衣服腐烂得那么厉害，尸体却保存得那么完好，就是因为养尸囦的水，养人，但不养衣料。”

    所以衣裳泡在水里，该怎么烂，还怎么烂。

    丁碛心里一动：“那疤头他们失踪，会不会是他们运气不好，想把马悠沉湖，结果误打误撞，时辰是阴时，选中的又是养尸囦，阴差阳错，做了个‘活祭’，炸了囦？”

    易飒点头。

    在古代，比起土葬，有些人更倾向于“水葬”。

    这水葬，并不是指在水底造个坟，字面意义上来说，土葬是用土来埋，同理，水葬就是用水来埋，又叫沉棺养尸囦。

    养尸囦，是水底深处封闭的“水团”，你看不见它，因为没人能分辨水里的水，放鱼可以帮助识别，但即便识别了，人也进不去，因为“囦”本就是水里的天险，几乎不纳活物，你试图潜水进去，这水团会骤起漩涡，甚至移动游走，你想从河面上把棺材坠进去，棺材会从水团边缘滑开。

    不过这些难不倒水鬼三姓，他们长年摸索尝试，终于想出了个法子，用活祭炸囦。

    操作起来颇为复杂。

    时辰要选在宜“安床”的黄道吉日、风平浪静的夜半阴时。

    水面上，用“拉框子”围出养尸囦对应的安全范围。

    拉框子是一种木头打造的工具，很多关节点，不用的时候可以折叠，用时可以拉长成四四方方的浮漂框架，四角坠铅锤，用于固定，朝上的木面上有连通的沟槽，油倒进去，拿火一点，就串连烧成了火框。

    火框框出的范围，如同犯罪现场拉出的警戒线，船都要停在火框外，这是为了避险。

    一切准备就绪之后，先向火框内漂进一只水底淤泥烧成的陶碗，里头盛着被用作活祭的人的血，陶碗漂到中央时，拿折了箭头的箭射翻，让血翻进水中。

    如果血在水里如常蕴开，说明这事成不了，但如果血被吸收，沉入水下，那就是养尸囦接受了，可以下活祭。

    活祭入水，水底会有咆哮如雷，水面瞬间凹出一个急流漩涡，时长不会超过一分钟，四周船上的人要在这片刻内看准方位，准确地用木杠滑板等把棺材沉进去，水葬才算圆满达成。

    而且这水团，在水底并非永久固定，水涌浪推，它也会带着棺材游走，越走越深，越深也就越安全。

    这套沉棺养尸囦的法子，易飒也只是听说，从没见过，据说明初的时候，水鬼三姓就立下家规，不再接水葬的活儿了：一是因为养尸囦太难找，找到了也说不准哪天就“跑”了；二是老祖宗们觉得，以一换一，葬一人杀一人，太过残忍，有损阴德。

    她说：“我们假设，疤头的计划是把马悠活着沉湖，但误打误撞，船停的位置正下方，恰好是个养尸囦。”

    丁碛接下去：“他们事先可能折磨过马悠，马悠的血先滴进湖里，然后人被沉湖——恰好就是个活祭的程序，炸了囦。”

    事发时，那条船正停在中心，以炸囦的瞬间威力，撕毁揉碎一条小渔船，不是什么难事。

    而且过程很短，很快恢复平静，即便附近有人听到动静赶过来，也未必知道发生了什么。

    丁碛沉吟：“但是问题在于，如果马悠当时就死了，一个死了差不多快一年的人，是怎么做到攻击我的？”

    普通人可能会脑洞大开，猜测是被养成了僵尸，或者借尸还魂，但水鬼三姓，跟水打了上千年的交道，见多了各类凶险状况，遇事反而不大会往怪力乱神的方向去想。

    易飒迟疑了一下：“你有没有想过，那个攻击你的、胳膊上有疤的女人，可能并不是马悠。”

    如果从头至尾，马悠都只是个死去的道具、障眼的幌子呢？

    那个女人攻击了丁碛之后，也许并没有走远，并且看到他们放了乌鬼。

    为了隐藏自己，她从养尸囦里带出了马悠，因为马悠也是女人、长头发，和她体貌相似，她把马悠放在了泥炭沼泽森林的河岸上，还在马悠背上制造了类似的戳伤，使得他们先入为主，认定马悠就是袭击丁碛的人。

    但她忘记了自己胳膊上的疤：也许是觉得当时场面混乱，那么短的一瞥间，不会有人注意到的。

    丁碛听完了才发表意见：“这么推测，理由是什么？”

    易飒示意了一下平台边站成了一截老木头的乌鬼：“还记不记得，那天晚上乌鬼给我们带路，有一段时间，它突然不走了，在水里团团乱转？当时没太留心，现在想想，它很可能是被人干扰了。”

    记得，像遭了鬼打墙，当时，他还一度怀疑乌鬼是当地的禽种，效用上打了折扣。

    丁碛说：“假设得合情合理，但经不起推敲。”

    易飒没给他说下去的机会：“我知道。”

    这假设走到最后，是个死胡同。

    一是，丁碛用于自卫的牙刷柄上，确实没有血，但有腐臭味。

    二是，除了活祭，养尸囦不纳活物，要说是那个女人从养尸囦里把马悠带了出来，怎么做到的？

    如果幕后真有这么个女人，这个女人，怎么看也都不像是活人，于是问题又绕回了原点——一个死人，是怎么做到攻击丁碛的？

    易飒头疼，只能提醒丁碛：“你这两天注意点，别一个人乱跑。我始终觉得，这世上没有无缘无故的攻击，这儿这么多人，你还是第一天来，她不选别人，偏偏挑中你，不像是随机的，如果你真是她的目标，有一次，就会有第二次……”

    她忽然生出怀疑来：“你是不是得罪了什么人？”

    丁碛哭笑不得：“怎么说到我身上来了？如果是我的仇人，在哪不能弄死我？非跑到这儿来？我倒觉得，这人针对的是你，毕竟你是主，我是客，我要是死在你地盘上，丁家追究起来，你也很难搪塞。”

    说的倒也不无道理，毕竟真相未明之前，一切皆有可能。

    分开时，易飒目送着丁碛走回杂物房，又提醒了一次：“晚上把门锁好。”

    丁碛转过身，倒着往回走，抬手给她敬了个礼，示意知道了。

    易飒没好气，她很不吃这一套，大概是身边三教九流的男人太多，早已司空见惯：这世上太多人，拿无聊当有趣，拿轻佻当会撩。

    她走到梯子边，正要往上爬，忽然有道低低的声音传来：“伊萨……”

    她第一时间确定声音来源：杂物房、宗杭。

    但杂物房的门只开了一条缝，他在门后说话，脸都没露。

    干嘛呢，捉迷藏呢？

    易飒说：“干什么？”

    宗杭的声音继续飘出来：“陈先生跟我说，明早天不亮就要走，你那时候估计还在睡觉，但是……”

    “你不会出来说？”

    “我怕有人看见。”

    易飒往身后看了看。

    夜深了，周遭都灭灯了，不会有人看见的，而且，她自信做得手脚利落，素猜也不可能察觉。

    “没事，出来吧。”

    宗杭犹豫了一下，抬眼看到墙边挂了个竹笠帽，摘下来挡了脸，这才小心翼翼出来。

    易飒看着他走近。

    她挺喜欢他本分，有自知之明，都已经被允许出来了，还懂得小心掩饰，最烦那种不让干什么非干、拿作死当个性的。

    宗杭走到她跟前，尽量把没肿的半边脸对着她，然后把话给补完：“但是你救了我，我不能不跟你道谢就走，还有啊，以后……我该怎么谢你啊？”

    这么大恩，送钱送房子都不为过。

    易飒说：“没事，吴哥大酒店又不会长腿跑了，我以后想起来，会去走一走的。”

    宗杭点头：“那我跟龙宋说一声……你想起来的时候，我可能都回国了，我会把我的联系方式都留给龙宋，有什么需要我帮忙的，你就打给我……”

    他越说越没底气：易飒能有什么事需要他帮忙呢，人家要能耐有能耐，要事业有事业，还是跨国的……

    话说完了，没词了。

    宗杭讷讷了会，忽然拿手扶住爬梯：“你上去吧，我帮你扶着。”

    那语气，像请客吃饭时拼命劝菜：来来，你吃，不要客气。

    但关键是，爬梯是钉子钉死的，根本也不需要扶。

    易飒往上爬了两格，忽然想起了什么，低头看他：“还有件事……”

    宗杭赶紧仰头，表情很认真，像要参加期末考的小学生，虔诚听老师划重点。

    “你今天在水底下，看到什么奇怪的事情没？”

    有啊，他看到船底下挂着个人，像飘飘的海带。

    他说：“我看到……”

    话到一半，忽然反应过来，立马改口：“没有没有，我什么都没看到。”

    易飒眸光微转，唇角微勾，看着他似笑非笑。

    宗杭瞬间局促：“我不会跟人说的，绝对不会，真的。”

    易飒笑笑，看出他的确没机心：“行吧，没看到什么就好。”

    爬到梯顶时，她低头看了一眼。

    宗杭还原地站着，仰着头，一直目送，忽然看到她低头，又惊又喜，赶紧向她挥手。

    道别式的那种，挥个不停。

    脸还是肿的，但笑得很真诚。

    易飒朝他点了点头，算是回应。

    这世上，有人活在阳光里，有人活在阴影下。

    宗杭这样的人，真不该出现在这种地方。

