
　　无数道黑色鬼影从古井中爬了出来。

　　源源不断。

　　那景象宛如地狱的光景。

　　远处正在观望的村民们，纷纷大惊失色。

　　“完了，大人愤怒了！”

　　“那个家伙竟然能逼出它的本体，还真是厉害呢。”

　　“完犊子，我吃掉祭品一条腿它如果来找我算账……好在还有那小子顶在前面，你可一定要撑住啊！”

　　鬼影如黑色潮水般涌入不死村。

　　渗透一个又一个房屋。

　　没一会。

　　便传出撕心裂肺的惨叫声。

　　愤怒的鬼影大军十分暴戾，所到之处不留下一个活口。

　　即使是变异的不死村村民，也被瞬间淹没吞噬。

　　而狡猾的家伙们，都已经躲进了阁楼的棺材里。

　　那是最后的屏障。

　　今晚的情况曾经也发生过几次，幸存的村长、小玉等人便是躲在棺材里避过去的。

　　就是有些难受。

　　必须和自己的“尸体”挤在狭小的棺材里一晚。

　　林一发现它们的异常后，立即开始效仿。

　　他带着方睿冲进一栋民宅当中，直奔摆放着棺材的阁楼而去。

　　不曾想这棺材却早已有人先入为主。

　　正是之前追杀刘彪等人的飞头蛮，它也是老一辈幸存下来的村民。

　　“滚！”

　　林一表情冰冷，高举鬼斧。

　　飞头蛮虽然眼神怨毒，但还是灰溜溜地逃走了。

　　位置腾出来后，林一立即将白小桃的尸体扔了出去。

　　他今晚的目标是阻止祭祀成功，所以绝不能让古井中的意志得到这具女尸。

　　但狭小的棺材装下女尸后，他很难再挤进去。

　　林一的目光望向身材瘦小的方睿。

　　“没问题。”

　　方睿有着远超同龄人的冷静，当即爬了进去。

　　“记住，听到任何声音都不要出来，也不要回应，即便是我！”

　　郑重交代完这句话后，林一合上了棺材盖。

　　陷入黑暗的方睿感受到身下的冰冷，咽了咽口水。

　　即便再睿智、冷静，他到底也是个孩子。

　　这种情况完全没反应是不可能的。

　　棺材盖合上后，外面便响起林一离开的脚步声。

　　他肯定去找另一副棺材躲藏了吧……

　　在当下这种情况下，人的大脑难免会胡思乱想。

　　没一会。

　　楼下响起阵阵脚步声。

　　有东西进来了！

　　林哥刚离开，肯定不会是他。

　　是那些鬼影吗？

　　窸窸窣窣的古怪声音延伸至里屋，随后通往阁楼的木质楼梯响起咯吱咯吱的声音。

　　它上来了！

　　方睿的呼吸不自觉急促起来。

　　他咬紧牙关，紧握着拳头。

　　努力使自己保持镇定。

　　然而奇怪的声响抵达阁楼后，却突然消失了。

　　静得可怕。

　　这简直是对心理和身体的双重考验。

　　在如此寂静的情况下。

　　方睿屏气凝神，生怕自己的呼吸声暴露了位置。

　　“玛德，到处都是那些鬼影，根本没地方躲！！”

　　刘彪？

　　短暂寂静后，外面响起抱怨的声音。

　　如此安静的环境下，方睿瞬间听出是刘彪的声音。

　　不对。

　　这种时候连林哥和那些村民都得躲避，刘彪根本不可能到处闲逛！

　　外面的声音绝不是刘彪。

　　而这句话蹦出来没多久，又响起一个年轻女人的声音。

　　“彪哥，那个孩子还活着吗？”

　　刚才的话刘彪没有任何波澜，但后面这个女人的声音却令他背后一凉。

　　那是……

　　白小桃的声音！

　　可真正的白小桃，已经变成了一具冰冷的尸体。

　　此时正躺在他的身下。

　　那冰冷的触感是不会骗人的……

　　显然。

　　外面的声音是鬼伪装的！

　　看样子它们应该无法打开棺材，否则不必用这种方式来诱导自己出去。

　　方睿根据当下的情况，得出了推算结果。www.23sk.net

　　难怪林哥临走前那样叮嘱他……

　　“嘭！”

　　就在这时。

　　棺材盖上突然响起沉重的撞击声。

　　整个棺材都为之一震。

　　见诱导不成功，改为恐吓了么……

　　方睿紧咬嘴唇，无论外面发出多大的动静都不闻不问。

　　就这样。

　　折腾了好一会。

　　外面的东西终于离开了，木质楼梯发出咯吱咯吱的响声。

　　……

　　另一边。

　　林一并没有躲在棺材里。

　　而是趴在房顶。

　　刚才阁楼里的动静他听得清清楚楚。

　　为方睿捏了把冷汗，随时做好了出手的准备。

　　可没想到方睿这孩子果真没让人失望，搞出那么大的动静硬是一声不吭。

　　当然。

　　他留在这里的原因不仅仅只是为了保护方睿。

　　更重要的是不能让女尸有失。

　　眼下鬼影暴动。

　　如果女尸再次落到其手中。

　　即便他开启疯狂模式，也无力回天了。

　　“咦？”

　　鬼影潮突然像是闻到了血腥味的鲨鱼，开始疯狂向某个方向聚集。

　　“滚！滚开！！”

　　村子角落的一栋民宅中，响起刘彪恐惧的叫声。

　　昏暗的房屋内。

　　刘彪双手握着匕首，整个人缩在角落里。

　　他左手上的伤口还在不断流血，身上也有多处被撕咬的痕迹。

　　而不远处，人首兽身的村长匍匐在地上贪婪地步步逼近。

　　它目睹了鬼影的暴动。

　　但在躲藏的途中，恰巧撞见了追捕一晚的猎物。

　　如此“美食”就在眼前，就算有来自鬼影的威胁它也不愿放弃。

　　不过说起来刘彪也是倒霉。

　　他躲在这栋房子里已经很长时间了，期间发生任何事都没有跑出去。

　　这份忍耐已是难得可贵。

　　可不曾想天降横祸，逃跑躲藏的村长好死不死偏偏来到了这里。

　　正应了那句话。

　　多行不义必自毙！

　　终于。

　　来回游走的村长彻底失去了耐心。

　　图穷匕见。

　　它猛地朝刘彪扑了上去。

　　人首与兽身上的脸双双张开血盆大口。

　　“啊！！”

　　刘彪仅剩的一只眼睛含着热泪，双手握着刀在身前不断挥砍。

　　“我有什么错？我也只是想活下去啊！”

　　“归根究底，都是你们这些该死的怪物逼的，我和你们拼了！！”

　　生命最后的尽头，他将积压在心中的所有怨恨都发泄了出来。

　　殊死一搏。

　　但现实是残酷的。

　　已经受伤的刘彪没几下就被人首兽身的村长按在了地上，一口咬住了脖子。

　　品尝到鲜血，村长发出畅快的呻吟。

　　它的胸口虽然还插着把匕首，但看起来似乎丝毫没有影响。

　　普通人想干掉惊悚游戏里的怪物？

　　可能性基本为零。

　　正当它准备饱餐一顿的时候，外面传来无数道脚步声。

　　村长眉头一皱，迅速拖着奄奄一息的刘彪往阁楼上爬去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第11章 听到任何声音都不要回应免费阅读。https://www.23sk.net 