    荔枝电视台的晨会上，和以往压抑沉闷的氛围不同，今天人人喜气洋洋。

    花大价钱买来的《长安十二时辰》第一天播出就拿下了1.65%的数据，让众人心里的一块大石头落地，现在他们不是担心下限的问题，而是憧憬更高的上限！

    第一天就有1.65%，那有没有希望突破2%？？

    破2的电视剧，盘算一下，今年能达到的电视剧屈指可数！

    原本荔枝电视台只希望《长安十二时辰》收视率能破1，但没想到转眼这个目标就成了小目标，他们已经开始憧憬此前想都不敢想的破2！

    “得益于前两部积累的人气，现在才能达到这个成绩，我们千万不能掉以轻心，要继续加大力度宣传。”台长在发话，开播就破1，让他身上的压力稍轻了一些。

    前两部是指《隐秘的角落》和《沉默的真相》，《长安十二时辰》与这两部号称是悬疑三部曲。

    众人纷纷认可，铆足了劲冲刺。

    新的一天开始了，昨晚播出的《长安十二时辰》引发热议。

    小生易司扬成为热门话题人物，在昨天播出的两集剧集里，他的表演真不赖，让人眼前一亮，完全不是此前被人说的“僵尸脸”和“流量小生”。

    随着播出到第三天，小白和喜儿终于出场了。

    “hiahiahiahia~~~~~”

    “哈哈哈是小白！小白是你，你好胖吖~”

    “是小白，小白又上电视啦。”

    “喜儿也上电视啦，小白怎么那么胖。”

    ……

    小红马学园里，平时播放动画片的电视机今天在播放《长安十二时辰》，为此小满老师差点被小朋友们吃了——小朋友们嚷嚷要看动画片！

    但是一听说小白和喜儿会出现在电视里，这才有了些耐心，等啊等，终于等来啦。

    一听小白和喜儿出现，其他在玩的小朋友们纷纷放下手里的活计，跑来围观，对着电视指指点点。

    小白都习惯啦，老神自在的，暗戳戳的得意。

    喜儿就没那么多小心思，她开心就hiahia大笑，教室里回荡着她的笑声。

    榴榴又开始嘤嘤嘤，原先她也是个燕燕，后来张老板不要她了，害的她沦为九流小艺人，毫无存在感。

    旋即她就放下了这个问题，因为她有更加关注的，那就是小白吃什么长的那么胖了？？

    她好奇万分，凑到小白身边询问秘诀，是什么好吃的这么长膘？

    “哈哈哈~~”

    “哈好好笑啊小白。”

    ……

    喜儿的镜头就那么一晃而过，小白镜头要多得多，她毒舌啊，不断损她的公子，小朋友们被逗的哈哈大笑。

    小朋友们的身后，站着一群老师们，园长黄姨、姜老师，还有小满、小圆老师等等。

    老李也来了，他端着茶杯，一副老态龙钟的样子，没有半点在广场上的放飞自我。

    最近天冷，老李没敢再到院子里泡茶听广播，身子骨扛不住冬天的寒风，吹啊吹啊，他的魂兮魄兮，都要飞啦。

    所以天一黑，他就老老实实呆在岗亭里。嘟嘟也不去找他了，因为岗亭里空间太小，没有发挥的空间，次次被捉，没意思，没被打死已经是她技艺高超了。老李的生活顿时也没意思了。

    “小白演的真好。”黄姨笑道。

    “是呀是呀，真没看出来，小白演的这么自然，真是厉害。”

    “人家小白是出演多部热门电视剧的小演员呢。”

    ……

    大家一致夸奖小白，夸的姜老师眉开眼笑，脸上的笑容就没断过。

    她家小白是真的长大了，已经有这样的本事了。

    当然，归根结底，是张叹的功劳。

    院子里传来脚步声和说话声，老李出去看看是谁来了，结果只见白建平和马兰花结伴而来。

    老李和白建平对视一眼，不约而同地转开脸，无视对方。

    老李咳嗽一声，他听说了，老白最近被老婆管教的很严，还被严厉批评了一顿，原因就是和他去广场上跳舞。

    搞得他好像成了始作俑者似的，但如果一个人自己不想，难不成别人还能手把手强迫去？

    老李见是他们，点了点头，一声不吭转身回了教室，继续看电视。

    “你们怎么来了？找小白吗？”姜老师问道。

    马兰花笑呵呵地说，他们散步到这里，就过来看看，没别的意思。

    白建平咳咳两声，觉得老马这借口真拙劣，他们哪里是散步到这里，明明是故意来的。原本两人在家里看《长安十二时辰》，但是马兰花忽然把电视关了，说家里没有瓜娃子，少了氛围，不够意思，就拉着他来小红马。

    瓜娃子小白在娃娃堆中回头看了她们一眼，继续和小闺蜜们喜滋滋地看电视。

    与此同时，正在酒店上班的谭锦儿有点心不在焉，后来干脆找个空挡，趁着没事的时候，躲进了杂物间，打开手机收看电视剧，她的喜儿要出现啦。

    忽然门开了，她吓一跳，下意识地把手机藏起来。

    “是我，是我。”

    是小颜来了，她的闺蜜。

    “你吓我一跳。”谭锦儿说。

    “我干妹妹出来了吗？”

    “我刚打开，不知道到哪里了，听张老板说，是第35分钟的时候。”

    “那还没到，还有10分钟。”

    两人凑在手机前等待喜儿出场。

    网络上关于《长安十二时辰》的讨论很多，易司扬沾了光，在微博上的话题量剧增，从原本的没上榜，到榜单末尾，再到现在的中间位置，连续几级跳。

    “小易加油啊！我看好你。”

    “哥哥加油，你行的。”

    “照这个速度，小易或许能占据榜首，挤下马昉涛。”

    “不敢想不敢想。”

    “实际一点，能冲到前列就很好了，人气要慢慢来，这部剧播出后，小易会迎来人气暴涨的。”

    ……

    随着易司扬在微博话题榜上升位置，终于有粉丝开始憧憬他占据话题榜榜首，挤下当前榜首的马昉涛。

    马昉涛是易司扬组合的成员，如果能把他挤下，那就有意思了，打脸他的粉丝。

    不过，大部分人觉得异想天开。不得不承认，易司扬的人气相比同组合的马昉涛和王靖，要差一档。虽然《长安十二时辰》让他人气快速上涨，但毕竟时间短，需要时间积累。

    “这个小胖妞好有意思啊。”

    “圆嘟嘟的好毒舌。”

    “我要被她笑死。”

    “元载脾气真好，一个小侍女敢日常怼他，啊哈哈。”

    “好可爱的小胖妞。”

    “刚才那个走过去的也很可爱，像年画宝宝似的。”

    ……

    许多人注意到了小白的角色，哪怕是一闪而过的喜儿也获得了一些话题。

    小白在剧中饰演的毒舌小侍女是个非常讨喜的角色，生动活泼有趣，所以当初张叹让她加衣服也要饰演这个角色。

    晚上回家的路上，喜儿坐在谭锦儿的小电驴上，戴着粉色头盔，抱着她的腰，但是抱不圆，手太短啦。

    谭锦儿怕喜儿冷，就让喜儿把小手塞进她的口袋里，整个人像是树懒似的，趴在她背上。

    小电驴骑的很慢，一方面天冷，一方面小巷子里弯弯绕绕的不好走，安全第一。

    喜儿在和谭锦儿说话，问有没有看到她上电视，她真是好厉害吖。

    谭锦儿正集中注意力在小巷子里转弯，没有听到喜儿的话。

    喜儿嘟嘟嘴，以为姐姐没有看，心里有点小委屈，小声地自言自语：“小白有好多人看呢，喜儿怎么没有吖？”

