    面对手下这样的疑惑，墨阳冷冷一笑，只有蠢的人，才会觉得杀了韩三千能够解决这件事情。

    而墨阳却清楚，一旦杀了韩三千，很有可能会给他带来无法想像的大麻烦，而且这种麻烦，不仅仅会让他丢掉在云城的身份，甚至有可能，丢掉性命。

    云城不过是一个很小的城市而已，在这里称霸对于那些大城市来说，根本就算不了什么。

    云城道上第一人，或许在那些人眼里，就是一个笑话而已。

    墨阳从不因为自己的身份而有任何膨胀的想法，相反他非常清楚一件事情，那就是在云城立足，便只能在云城嚣张，一旦离开云城的地界，就不是他墨阳的天下，也不是他能够呼风唤雨的地方。

    而韩三千，不是云城人，这就是墨阳不愿意与韩三千交恶的原因。

    “你懂个屁，你知道培养出一个这么小年纪的强者，需要付出什么样的代价吗？难道你认为这是一个普通家庭能够办到的事情？”墨阳冷声道。

    手下依旧是一脸疑惑的样子，说道：“老大，就算他有家庭背景，但是我们已经查过了，他根本就不是云城人，又有什么好怕的呢？”

    “你当真以为强龙压不过地头蛇吗？”墨阳说道。

    手下一副理所当然的样子点着头，这句老话可不是说着玩的，强龙再强，那也是外地的，其势力，怎么跟地头蛇相比。

    “老大，难道不是吗？”手下问道。

    “是个屁，压不过，只能说明他不是强龙，但是这个韩三千的背景，绝对比我们想象中的强很多。”墨阳说道。

    手下还是无法理解墨阳的想法，是不是真强龙，试试不就知道了吗，如果连这点胆量都没有，还怎么在道上混呢？

    “还有一点很重要，他的身手，恐怕地下拳场的所有人都上，都不是他的对手，在这种情况下，还怎么对付他？”墨阳继续说道。

    “老大，这怎么可能，他一个小屁孩，还能单挑咱们整个地下拳场？”手下不屑的说道。

    换做以前，在没有见识过韩三千的身手之前，墨阳也会这么想，而且他绝不可能认为有一个孩子可以和那些拳手相提并论。

    但是在见识过韩三千的厉害之后，墨阳不得不这么去猜测，因为那天韩三千的表现，实在是惊为天人，那几个拳手在韩三千面前，连反抗的机会都没有找到，这已经足以说明韩三千的实力比他们强太多。

    “你难道忘了他是怎么解决我们的人了吗？”墨阳提醒道。

    手下当天亲眼所见，自然是没有忘，不过在他看来，只要人数再多些，韩三千就会成为倒下的人。

    “他的确是很厉害，让人意想不到，不过咱们拳场所有人上，他应该也不是对手的。”手下说道。

    “应该？”墨阳笑了笑，调侃道：“怎么你也说得这么没有底气了，这说明你心里也畏惧他。”

    这话让手下有些尴尬，他的底气，的确没有刚才那么足了，在想到韩三千上次的实力表现之后，他也不确信那些拳手全上，能不能对韩三千造成威胁。

    毕竟上次交手，几个拳手败得太惨了。

    车到陈家的高档小区之后，依旧是被保安拦了下来，但是当车窗摇下，保安看到里面坐着的墨阳时，吓得赶紧开启了门闸，并且连连对墨阳说对不起，这就是墨阳在云城无人能敌的地位表现。

    可是谁又能够想到，就这种地位的人，竟然也会对一个孩子产生畏惧呢？

    陈壁山家里。

    墨阳的车进入小区之后，陈壁山便收到了消息，这让他心情不自觉的好了起来。

    “墨阳已经到楼下了，小东西，你想知道自己将会有什么样的下场吗？”陈壁山得意的对韩三千说道。

    “你知道怎么永远的解决一个麻烦吗？”韩三千对陈壁山问道。

    陈壁山淡淡一笑，只有死人，才不会带来任何麻烦，所以解决麻烦的最好办法，就是让自己的对手去见阎王。

    “小东西，难道我还用你教吗？见了阎王爷之后，你就会知道有多少人死在我手里了。”陈壁山冷笑道。

    韩三千从沙发上站起身，伸了一个懒腰，说道：“别说是云城，即便是这个世界，也找不出任何一个人是我的对手，你……不配。”

    面对这种狂妄至极的话，陈壁山已经懒得和韩三千做口舌之争，这家伙的狂妄，已经到了无法无天的地步，但是陈壁山很清楚，很快他就会尝到狂妄的恶果。

    “家庭教育的可怕之处，就在于不能让自己的孩子认识到自己的地位，你的父母这辈子最大的错误，就是养育你这么个狂妄无知的东西。”陈壁山淡淡道。

    狂妄无知？

    这四个字，可以用来形容地球上的任何一个人，但韩三千，绝对是一个例外。

    门铃响起。

    陈壁山浑身一颤，他知道，这是墨阳来了。

    赶紧小跑步到家门口，为墨阳打开了门。

    “墨老大。”陈壁山恭敬的喊道。

    墨阳连看都没有看一眼陈壁山，直接进了家门。

    当他发现韩三千的时候，墨阳便走到了韩三千身边。

    对于墨阳这样的举动，陈壁山很是不解，难道他时间紧迫，所以想要赶紧搞定这件事情离开吗？

    “墨老大，就是这个无知的东西，竟敢在我陈家来闹事。”陈壁山对墨阳说道。

    墨阳僵硬的脸上，挤出一丝笑意，对韩三千说道：“三千，没想到我们会以这种方式碰面，真是让人有些意想不到啊。”

    “你是陈壁山的保护伞，也是我没有想到的事情，也是因为有你，陈家才敢这么狂妄吧。”韩三千淡淡的说道。

    墨阳心里一震，这是他第二次面对韩三千，但是这一次韩三千给他带来的心里压迫，明显更强烈。

    墨阳也不知道为什么，韩三千这么一个小孩子，竟然能够给他造成这样的压力。

    但他很清楚，拥有这种气势，绝非常人能够做到的。

    <!--over-->

