    张掖。

    足足一周，后方粮道辎重全部输送过来后，吕布亲率六万大军威逼张掖郡，对西凉更是号称十万大军。

    高大的城墙上，马腾和韩遂的旗帜在风中猎猎作响。

    “马腾，咱们不是说好了，吾主助你平定西凉, 汝怎么突然又反悔了。”

    城下的曹性兴奋的大吼大叫着，一副闹事不嫌大的样子，更是令麾下过来的千余将士齐声呐喊。

    “马腾，速速取韩遂首级，吾主定请奏太后为汝请功。”

    城楼内，马腾和韩遂脸色铁青的有些难看。

    “吾怎会和吕布暗通，若真如此的话吾怎么会落的如此地步。”

    马腾无辜的说着, 而一旁的韩遂也是随意的摆手大笑着，“寿成兄, 吕布区区低劣离间之计，岂能坏你我兄弟关系。”

    二人看似诚心的笑着，但二人心中已经各怀鬼胎了。

    不仅是二人，城头上和城内的双方的将士已经开始暗自戒备起来，不管他们的主公和将军咱们说，双方毕竟血战过数次了，这个仇恨还有戒备是无法释怀的。

    走到城头上看到这一幕的马腾和韩遂暗中道不好，这样下去日久必生祸端啊。

    “寿成兄，吕布如此肆无忌惮，当真是视吾等无人啊。”

    二人皮笑而不笑的都不想西凉拱手相让，相视一眼后，纷纷暗自点头，决定召集将领汇聚一堂共商良策。

    马腾和韩遂一左一右对立而坐，同时下方的文武也齐齐左右分为两派。

    “主公，吕布虽号称十万大军，但军营骑兵最多不过六七千, 摆开阵势咱们不逊他吕布。”

    “就是，每一次只会用阴谋诡计, 要么就是偷袭，妄为天下第一武将。”

    “主公，什么战神，狗屁，有胆子和咱们摆开阵势好好的厮杀一场。”

    双方各自麾下的将士一个个愤怒憋屈不已，自从去年开始，他们和吕布对阵被袭营败了一阵，今年又被偷袭连丢小半西凉大地。

    憋屈啊，就没有一次是在战场上真刀真枪败的。

    麾下文武诸将一个个愤怒不已，韩遂和马腾二人相识一眼后，暗暗点头。

    两军摆开阵势对垒下，他们真不惧吕布大军，或许你吕布武艺绝世无双，但这是战场不是摆擂。

    “寿成兄，久守恐有失，而且你我麾下将领求战心切。”

    面对韩遂的笑容，马腾暗中冷哼一声, 不过脸上同样是露出了一副豪迈的笑容。

    “待羌胡大军到来后，你我联手骑兵两倍与吕布, 到时候一战搓吕布气势。”

    好！

    二人相视一眼后纷纷大笑起来，更是当着双方诸将的面写下了战书。

    张掖，马腾和韩遂二人也是暗中铆足了劲开始召集兵马，不惜代价的联络羌族。

    然吕布大军的营内今日却迎来一位客人。

    帅帐内，段煨和胡车儿二人风尘仆仆赶回来，给吕布带来了重要的客人。

    “北宫南见过温侯。”

    一位长相粗鲁，披头散发脖子上更是挂着兽齿的白宫南，一副野蛮之貌，但却透着一股汉家文化的气息。

    这一幕看的吕布更是好奇的挥手示意对方一行人落座。

    胡车儿和段煨对着自家主公吕布介绍道：“主公，此人乃西羌族最大部落的首领。”

    轻咦一声后的吕布更是惊奇的望了眼段煨和胡车儿二人，更是心中惊讶二人竟然能请来西羌族最大部落的首领。

    胡车儿更是来到吕布勉强，小声凝声道：“主公，此人兄长乃北宫伯玉。”

    什么！当听到北宫伯玉四个大字后，吕布先是震惊随后便是恍然大悟。

    怪不得了，竟是北宫伯玉之弟，要知道先帝在时，就是北宫伯玉称雄西凉，推举边章为首领拥兵十万，威逼长安，当时逼的大汉王朝都不得派出重兵。

    当时大汉更是先后派出皇甫嵩和董卓征讨都不克，可见此人之能力。

    可惜最后却败于天时！天将流星划过，导致西凉边章、北宫伯玉大军中骚乱，以为此乃不祥之兆，就这么戏剧性的士气低落被董卓抓住机会，大破之。

    可惜大军退守金城修养时，韩遂叛变杀死了北宫伯玉和边章二人，自此西凉声势浩荡的起义失败崩溃结束。

    眨眼间脑海中闪过这些信息后，吕布豪爽的大笑挥手示意，“来人呢，摆宴。”

    这一次声势浩大的宴席，吕布更是为了显示诚意几乎将军除去值守的将领全部召集而来。

    酒宴上，看似和气一团，北宫南却暗自打量着吕布，看着对方那高大威武的身影后不住的暗暗点头。

    “尊敬的温侯大人，吾受段煨和胡车儿勇士之邀，汉人的天下第一勇士温侯需要吾等羌族的勇士助阵。”

    怪怪的尊敬称呼下，吕布也是毫不在意的摆手大笑着。

    “不错，本将更是知道北宫南首领的仇敌韩遂正在张掖。”

    对于吕布的挑拨，北宫南淡然的拱手，“温侯大人，吾羌族自分裂后，大人你是汉人的首领，为的是自己治下的百姓和将士，同样吾也要为自己部落的勇士和百姓。”

    酒宴上，贾诩听到这话后更是眯着眼，此人可不像表面上那么粗鲁啊。

    油盐不进。

    面对这个问题，吕布似乎早有准备般，毫不介意的大笑指着对方，端起酒樽敬酒示意道：“不知北宫南首领如何才助吾呢？”

    听到这话后的北宫南转头和一同来的几人窃窃私语起来，顿时帐内诸将一个个有些不愉的瞪着对面。

    “温侯大人！”

    一声尊称下，北宫南直接伸出手掌，五根手指在脸前比划了下随意的笑声道：“五万石粮草。”

    什么！

    听到这话后的诸将齐刷刷的瞪大了眼睛，随即便是愤恨的瞪着这群狮子大口的羌族。

    五万石粮草足够三万大军吃一年了。

    吕布看后更是大笑起来，似乎并未被对方这狮子大开口吓到般，不仅如此更是豪迈的指着自己这边的诸将。

    “吾麾下儿郎十万之众，五万石粮食足够本将再征募十万大军，二十万大军攻下西凉并非难事也。”

    “五万石粮草，本将长安有的是，但不知北宫首领用什么来换这五万粮草呢！”

    看似随意的笑容下，最后一句话吕布言语间更是充满了轻蔑的冷笑，胃口大可以，拿出足够的诚意来。

