    苏羽离开龙岛已经快一个月了。

    在这一个月里，可可每个白天晚上都在怀念这个蓝星人类的身影，怀念他身上的味道。

    现在猛然间看到这块充满苏羽气息的令牌，她的心情直接爆发了！

    “吼——”

    可可公主清丽的龙吟透过洞穴壁远远地传播了出去。

    这声龙吟是如此的嘹亮，以至于附近 20多公里内的巨龙都听到了这一声龙吟。

    巨龙们纷纷转头看向女王洞穴这边。

    他们从中可以感知到可可的喜悦。

    究竟发生了什么事情，竟然能让可可公主这么高兴？

    ……

    钟峰和白龙守卫处于“风暴核心”，他们当然也被吓了一跳。

    看到可可公主反应如此剧烈，这似乎印证了钟峰心中的猜想，她喜欢的应该就是蓝星的那个人吧？！

    但问题是你们也不是同一个物种的呀？

    “海鸟和鱼相爱，只是一场意外？”钟峰的大脑中突然响起这句古老的歌词。

    白龙护卫惊讶的点和钟峰却完全不一样。

    他并不知道可可公主是为什么而惊讶。可可公主也不是吃货啊，至于为了食物惊讶成这样吗？

    想到这里，白龙守卫主动用自己的精神力朝着“包裹”探了过去，想了解一下这个能让公主失色的食物到底是什么。

    但是他的精神力刚抵达包裹的边缘，就被一堵无形的屏障给挡住。

    不仅如此，可可公主快速把包裹收进自己的储物空间当中。

    看到这块令牌，可可马上明白钟峰肯定是个蓝星人类变的，不然身上怎么会带有苏羽的东西？

    既然是蓝星人类，她肯定不能让他的身份暴露，否则这绝对会引起不小的麻烦！

    想到这里，可可重新恢复了自己公主的仪态。

    她看向白龙守卫，用波澜不惊的语气说道：“格恩叔叔你先回去吧，我有几句话想单独和这条新来的小黑龙说一说。”

    “啊？可是……”白龙守卫怔住了。

    他之所以跟着一起来，除了引荐的功能外他也在一定程度上负责给公主充当护卫。

    万一这条小黑龙是刺客，或者说看到公主的花容月貌把持不住，他可以第一时间阻止这条小黑龙。

    但是现在公主殿下居然要跟这条小黑龙单独说话把他撇在一边，那公主的安全还怎么保证？

    他刚刚想要拒绝。

    但这时，可可翅膀微微翘起，以一种上位者的姿态看着他：“出去！这是命令！”

    “好……好吧。”白龙守卫无奈，只能转身离开。

    没办法，谁让王命大如天呢？

    ……

    等白龙守卫的身影消失在洞口，可可公主实在压抑不住自己激动的心情。

    她快步跑到钟峰的面前，死死地盯着他的眼睛：“苏羽在蓝星还好吗？他还没有忘记我吧？他现在在哪里？有没有来我们斯克鲁星？……”

    可可公主不带停顿地说出了一连串的问题。从她的语气中，可以清晰地感觉到她对苏羽那种真挚的思念。

    钟峰感觉头皮发麻。

    你们之间的物种差距这么大，暗恋会有结果吗？

    再说苏羽的身边还跟着一票女人，甚至还有一只是来自星界的猫咪。

    唔……

    想到星界猫晨星，钟峰突然有些明白了，不同物种也不是不能在一起。

    不过这事一定不能告诉面前这位可可公主，谁知道她知道这个后会做出什么荒唐的尝试？

    “咳咳。”钟峰轻咳了两声整理一下思路，然后对着可可公主正色道：

    “可可公主，你该不会是喜欢上苏羽了吧？是不是因为他你还拒绝了母亲给你安排的婚姻？”

    听到这话，可可立即就呆住了。

    是哪个大嘴巴把这件事说出去的？这个蓝星人类怎么刚来就什么都知道了？

    “我……我……我……”可可像突然结巴了一样，不知道该怎么回答。

    没错，她的确是暗恋苏羽，她非常迷恋他身上的气息。

    即使她知道这种气息有90%以上是【龙族好感度药剂】的功劳，但是处于深度暗恋状态的少女（龙）就是这么沉迷，就是这么不顾一切。

    如果不是中间层层复杂的原因，她真想不顾一切地前往蓝星，找到他，站在他的面前轻轻说上一句“你好”。

    “嗯……”钟峰用他尖锐的指甲在洞穴的地面上画着圈圈，他实在不知道该怎么抒发自己纠结的心情。

    对于这种小女生（龙）心态，他一个35岁的又是在铁血军队担任要职的大老爷们完全无法搞定。

    过了半晌，他才从牙缝中挤出几句话：“说实话可可公主，其实作为一个外人我不该品头论足，但是有些话该说还是要说的。”

    他看着可可公主，认真道：“你和苏羽的物种毕竟不一样，不同物种即使在一起也很难有好的结果。不用我多说，想必你们龙族以前也有类似的例子吧？”

    听到钟峰的话，可可公主突然有点萎靡不振。

    她耷拉着脑袋，说道：“嗯，的确有过类似的例子，龙族和斯克鲁人相恋，最终的结果很惨。”

    她叹了口气：“这种事对斯克鲁人来说没什么，但是对龙族的影响很大。

    龙族和人类相恋无法诞生子嗣，如果这种风气被允许就会影响到龙族正常的繁衍生息，而龙族繁衍困难规模本来就在缩小，不能再受到这样的打击。”

    她哀伤地看着钟峰，垂下了头：“我也知道和苏羽不可能，但是我就忍不住想和他在一起……抱歉真是让你见笑了。”

    “没事。”钟峰尴尬地挠了挠头：“我也就是个粗人，这种事我就当没听到。”

    可可突然问到：“哦，对了，这次苏羽自己没有过来吗？”

    她从空间中拿出那块带走苏羽气息的令牌，表情显得非常不舍。

    看到她的样子，钟峰赶紧安慰道：“他这次的确没有过来，主要是因为他要修炼应对之后的大战。

    他前段时间浪费了太多的时间，已经不能再继续浪费时间了……”

    钟峰很坦诚，把蓝星上发生的事全部说了一遍，包括苏羽连续七天不眠不休地攻打灵能泉眼，这是他这次没能来斯克鲁星的主要原因。

