    按照门矢士的说法，因为世界的融合。

    期间，时王等人强行出手，让时劫者的能力，没有完全发动成功。

    世界虽然还在融合，但暂时并没有因此负荷毁灭！

    可就算是帝骑哥他们，也不知道，这个世界还能坚持多久。

    而贺辰的任务，就是在这段时间寻找所有的平成主骑，然后唤醒他们的记忆，共同打败时劫者，让世界恢复原状。

    世界融合后，全部平成骑士失去了记忆和变身能力，统统降临了临水市。

    按理说，在这段时间，骑士们都只会在临水市当中。

    而左翔太郎却在这个节骨眼上，离开了临水市。

    这是什么状况？

    贺辰皱起眉头：“映司桑，你知道翔太郎前辈去哪里了吗？”

    火野映司摇摇头无奈道：“我也想过询问，可那家侦探事务所的人没有告诉我。”

    侦探的行踪都是保密的，谁知道，他们是不是在在做任务。

    所以左翔太郎的踪迹，侦探事务所的负责人，可不会告诉火野映司一个外人。

    见此，贺辰无奈，好吧。

    寻找假面骑士w的第一步失败。

    左翔太郎去向成迷。

    翔太郎前辈这是去哪里了？

    莫非是找菲利普去了？

    贺辰脑补，毕竟人家是二位一体的假面骑士。

    “贺辰君。”

    这边，火野映司看着贺辰，继续道：“虽然寻找左翔太郎的事情，我失败了，但我还是找到了另外一名假面骑士的变身者。”

    “额？”

    “嗯？！！”

    听到这话，贺辰起初还在思索，但转瞬间，他回过神露出了惊讶的神色，睁大眼睛。

    他白天的时候，将记忆中所有平成骑士的样貌特征，告诉了火野映司。

    因为侦探事务所方便寻找，所以火野映司才会第一个去找左翔太郎。

    而此刻，听火野映司这话，他虽然没找到左翔太郎，却找到了另外一名平成骑士。

    “映司桑，你找到了谁？”贺辰好奇又激动的问道。

    这也算是一种意外之喜！

    火野映司挠挠头笑道：“这还得从我，刚从侦探事务所出来说起。”

    接着，火野映司便讲述起来。

    原来，在失去左翔太郎的踪迹后，火野映司只能失望的离开侦探事务所。

    但就在这时，火野映司在回来的路上，看见了一个万分装逼之人。

    嗯，万分装逼！

    为什么这么说？

    因为那人穿着一身便服，左手的碗中拿着一块豆腐，他昂首挺胸，胸有成竹、不紧不慢的走在街边。

    那人气质独特，仿佛一副众人皆醉，我独醒的既视感！

    本来，这并没有什么好奇怪的。

    世界上，装逼之人多了去啦！

    但那会，火野映司不远处，正好有人在偷东西。

    那个小偷意外得手之后，就飞快的跑路。

    说时迟那时快，就在火野映司想要上去帮忙的时候。

    那装逼之人就是目光一凝，下一刻，一个迅速而又帅气的回身踢，他脚上的鞋子就准确无误的命中了小偷的脑袋，把小偷打晕。

    这么激烈的动作，那人手中的豆腐，却没有一丝晃动，稳稳当当。

    这把火野映司看的，那叫一个目瞪口呆。

    那动作，那转身，那姿势，十分，完美！

    多一分，都是怕对方骄傲。

    然后，火野映司就是想起了贺辰话中，其中一位非常装逼的拽酷骑士。

    假面骑士甲斗(Kabuto)的变身者。

    也就是……

    “天道总司！”

    顿时，火野映司说出了逼王的名字。

    听见这个名字，贺辰惊喜不已。

    天道总司，没想到映司桑居然找到了逼王！

    要知道，贺辰当初最喜欢的一位骑士就是甲斗。

    无他，装逼帅拽酷，对方全占了！

    接着，不等贺辰接话。

    火野映司再次笑道：“贺辰君放心，我已经跟总司君交流过，我之所以这么晚回来，也是在对方家中吃了晚饭。”

    “不得不说，总司君的饭菜，那叫一个无比好吃！”

    火野映司回味道。

    毕竟，论起做饭，在骑士当中，能和天道总司相比的，也只有津上翔一，骑士世界的假面骑士亚极陀。

    人家可是正儿八经的厨师毕业。

    说起津上翔一，这位能说是贺辰真正的大前辈。

    可惜贺辰还无缘相见。

    临水市这么多高档大酒店，贺辰一时间也找不到他。

    接着，贺辰跟火野映司又是讨论了一些细节。

    比如明天，火野映司约了天道总司出来见面。

    由贺辰再度向他说明事情原因。

    对此，贺辰点点头。

    接着，正当两人商量之计。

    一道敲门声响起。

    管家无奈道声音传来：“贺辰少爷，老爷让我叫你下去吃饭。”

    时至夜晚，贺爸贺妈也回家了。

    而今天，管家也是心累。

    霎时，贺辰回想起来，自己检讨书还没写好。

    听到管家的话，贺辰嘴角微微抽搐。

    但该面对的，还是得面对。

    大不了等会认一波错，想来父母也会原谅自己。

    随即，贺辰道：“映司桑，我让管家给你安排客房，你先去休息，其他事情，我们明天再说。”

    “嗯。”火野映司点点头，他已经吃过饭了，今天奔波一天，也早累了。

    顿时，两人离开房间，管家带着火野映司前去客房。

    贺辰孤身一人，来到了大厅。

    原本，贺辰满脸正经，等待着贺爸的责骂。

    他今天可是跑出去了。

    但当贺辰来到大厅的时候，贺爸正面带微笑的看着他。

    贺辰不禁疑惑，自家老爸怎么笑起来这么善良，改性子了？

    接着，便见贺爸看着贺辰，招招手，和善的笑道：“贺辰来了，今天有客人，快过来见礼。”

    客人？

    这话一出，贺辰不由一愣。

    贺辰看向餐桌旁，这才发现还有一男一女两道身影，跟贺爸贺妈相对坐着，双方有说有笑。

    而那两道身影，贺辰也认识。

    夏博士跟夏初夏！

    贺辰瞪大眼睛，有些猝不及防。

    他没想到会在自己家，见到这个世界的夏博士和夏初夏。

    这又是什么情况？

    贺辰眼中大大的问号，充满了疑惑。

    同时，夏博士也注意到了贺辰。

    夏博士笑应道：“你就是贺辰爸，我听你爸说起过你，还真是一表人才啊！”

    听见这话，贺辰就知道，这个世界的夏博士还不认识自己。

    那夏初夏也是一样咯！

    贺辰转过头看向夏初夏。

    夏初夏也看向了贺辰。

    不由的，两人相视一眼。

    在贺辰无法察觉到的地方，他的体内，残存的原始神力乏起了一丝涟漪。

    准确来说，原始神力，并不是亚极陀之光的力量，所以没有被时劫者完全夺取。

    而就在原始神力，出现反应的刹那。

    夏初夏眼中，也闪过了一丝迷茫的神色。

