    菲利克斯挥动魔杖招来几碟小点心，“请坐，我们先聊聊。”

    他极其自然地拿起一块巧克力饼干塞进嘴里，巧克力的味道让他精神为之一振。

    赫敏有些奇怪的看着他，教授是没有吃饭吗？

    “暑假过得怎么样？”菲利克斯又拿起一块饼干。

    “很不错，我们一家人去了法国，我看到了很多有意思的魔法，把它们都写进了我的魔法史论文里。”赫敏兴高采烈地介绍着自己的暑假经历。

    菲利克斯时不时赞同地点头，很快两碟点心被清空了，他用魔杖点了点桌面，小碟子立刻被填满了。

    “教授，您没有吃晚饭？”

    “呃……是啊，你也尝尝，味道相当不错。”

    菲利克斯吃到七分饱，停了下来，慢悠悠为自己沏上一杯茶。“我看到了你寄来的明信片，其实我假期也去了法国。”

    “真的？”小女巫眨了眨眼睛，她感兴趣地问：“也是去旅游吗？”

    “因为公事，去巴黎待了几天，中间发生了一些事……”菲利克斯简单地讲了讲自己的经历，随即问道：“你在假期里应该有练习魔文吧？”

    “当然！”赫敏可不想让教授误以为自己整个假期都在玩儿，她赶忙连珠炮似的说道：“我把东西都装在串珠小包里，随身带在身边，魔文刻刀、栗木纸，还有我的假期作业……”

    “我拿给你看。”她从巫师袍里掏出一个小包，魔杖点在上面，一张张栗木纸飞了出来，很快就叠得高高一摞。

    这些栗木纸是经由栗木板改良而成，除了颜色有差别，其它的和羊皮纸非常像。

    菲利克斯拿起最上面那几张，这应该代表小女巫最高的水准了，他仔细看着上面密密麻麻的魔文符号。

    赫敏在一旁介绍说：“有三分之一被我拿来练习单个魔文，剩下的都用来练习魔文回路，您之前跟我说过的。不过，我目前只掌握了串珠小包上用到的回路。”

    “你真是一次次打破我对你的预期。”菲利克斯毫不吝啬地夸奖道。

    他带着赫敏来到工作台，“让我大开眼界吧，格兰杰小姐。”

    赫敏表情严肃地坐在椅子上，提起属于她的栗木刻刀，迅速勾勒出一个魔文，经过一个暑假的磨合，她的手已经非常稳了，魔力运转愈发流畅，丝毫不见上学年的呆板和迟滞。

    随后，一个个魔文符号被勾勒出来，整个过程如行云流水，有了一丝飘逸的美感。

    菲利克斯盯着魔文刻刀的尖端，看着它倾泻出灵动的红芒，像是一只舞动的精灵，他下意识地想起了白天和弗立维一起讨论缩放咒的经历来。

    魔力平衡；

    以及他现在看到的灵动……

    他轻轻勾动手指，一个个符号出现在空气中。

    赫敏一口气写下了十七个魔文，这是她所掌握的最难的一组魔文回路，‘接下来就是把它们逐一贯通，你可以做到的！’她为自己鼓劲。

    随即她更加小心地从魔文上牵引出魔力线条，将单个魔文连接、牵引到一起，她是如此的小心，以至于完全忽略了对外界的感知。

    菲利克斯也仿照着赫敏的步骤，空气中一个个魔文符号自动连接在一起，以比小女巫更快的速度完成了整个回路的构建。

    福至心灵般，他把回路从头到尾连在一起，形成了一个圆环。

    ‘这感觉，就像是冥想盆上的图案！’

    菲利克斯突然有了明悟，他看着自己手上的圆环，将它重新打散，变成了单个的魔文符号，随即又将它们重新连接在一起。

    魔力如水波一样在圆环中流动，动静之间蕴含了极致的美感。此刻，他突然冒出一个念头，他想尝试着复原出完整的缩放咒。

    不是弗立维和他研究的拼合版本，而是真正的古代魔法。

    他早就在这个魔法上耗费了大量的时间，加上今天先后两次受到启发——弗立维的魔力平衡理论，和格兰杰带给他的魔力灵动的感觉。

    ‘或许今天有望成功？’

    更多的符号出现了，菲利克斯先把缩放咒已知的魔文具现出来，一个由魔文构成的镂空球体一点点有了模样……

    另一边，赫敏长舒一口气，‘成功完成了第一组魔文回路。’她满意地看着自己的作品，近乎挑不出什么错误——至少从她的角度看是这样。

    ‘把剩下的也刻画出来，让教授大吃一惊。’小女巫心里想着，正在这时，她忽然发现栗木纸的边缘上站着一个蹦蹦跳跳的小东西——她并不陌生，在思维小屋里见到了太多次。

    那绝对是一个魔文符号！

    赫敏迟疑地回过头，“教授……”但她双眼瞪得溜圆，仿佛看到了不可思议的事情。

    “教授把思维小屋搬到了现实当中？！”

    在赫敏的眼中，海普教授手上托着一个复杂的镂空球体，身边环绕着数百个颜色各异的魔文符号，而且还有新的魔文正源源不断地涌现，已经遍布了大半个屋子。

    她盯着那个镂空球体，一小半是缺失的，就像是某种有着残缺美的艺术品，她在艺术展上看到过类似的展品。

    但海普教授明显不认可这种‘残缺的美感’，他在试图复原球体，一个个魔文符号被他招过来，在球体边缘打转，偶尔一两个符号像是被吸引了一般，与球体连接在一起。

    直到这一刻，赫敏才意识到，那个球体竟然是用魔文符号搭起来的。

    她一时间有些茫然，魔文符号，魔文回路，再往上是什么，魔文球？

    尽管满腹疑惑，她还是放缓了动作，就连呼吸都低不可闻。

    成为古代魔文课的小助手，最大的好处之一，就是她总能被动地刷新自己对魔文的认知，一次次将其拓展到全新的边界。

    菲利克斯现在只感觉自己进入到一种神奇的状态中，他可以依靠直觉去排除掉一些选择，挑中正确的魔文。

    他试图将残缺的地方补充完整，目前进展顺利，唯一需要担心的是，这个古代魔法可能有他还没有掌控的魔文……

    镂空球体正一点点变得完整，菲利克斯的信心也一点点增强，他有着强烈的预感，今晚他一定会成功。

    时间一点点过去，镂空球体的表面开始跳跃着丝丝缕缕的金色弧光，这似乎象征着他离成功只差那么一点点，看起来，就缺了一个魔文。

    但又过去了五分钟，菲利克斯流下一滴冷汗，我的天，不会这么寸吧？

    就差一个魔文？

    一个个游离的魔文符号排成一排，不断从他身边飞过，办公室里的空气被撕扯着发出猎猎的声响。

    ‘这个不是，这个也不是……’

    他强迫自己冷静下来，即便这次失败，也没有什么关系，他已经非常接近成功了，不是吗？

    在放松状态下，他突然想到了一个颠覆性的念头。

    ‘我为什么不根据现有的空缺，推演出那个唯一残缺的魔文呢？’

    他的目光死死地盯着镂空球体上唯一的缺口。

    越想越觉得可行，他甚至已经分析出了未知魔文的一些特征。

    有了思路，他变得越发冷静，鼓荡的魔力平息下来，他把大部分意识都放在思维小屋，不断尝试着构建他想象中的魔文。

    很快，第一次尝试开始了，空气中浮现出一个残缺的符号，刚刚勾勒出一半，就凭空消失了。

    错误……再来！

    思维小屋只能空想，无法实证。但此刻他利用思维小屋加快了思考的速度，竭力争取着时间。

    不知不觉间，他打破了思维小屋的运转速度，从三倍，四倍，一路飙升。

    可以预见的是，他未来几天不会好过……

    在赫敏的视角下，镂空球体的搭建工作似乎卡在了最后一步，而海普教授开始不断在空气中勾画着一个神秘的符号，每一次它的形状都有微小的变化。

    她心里浮现出一个可怕的猜测，海普教授这是在自创魔文？

    这是什么天赋异禀！

    她真的不是在思维小屋里吗？

    时间过去了半个小时，在无数次的失败后，一个璀璨的金色魔文被勾画出来，它刚一出现，就被镂空球体吸引了过去，彼此相融。

    从镂空球体的缝隙间迸射出耀眼的金光，伴随着如同金属熔化的“嗤嗤”声，缝隙在一点点闭合，直至形成一个完整的球体。

    菲利克斯一只手托着镂空球体，沐浴着金色的光芒，这一刻，所有的压力都消失了，他感觉到前所未有的畅快，就好像身心都被彻底洗涤了一遍。

    赫敏呆呆地看着眼前这一幕，她突然想起自己小时候阅读《不列颠百科全书》时，看到的那一个个伟大的名字，书上用各种美好的词汇来描述他们：天才，伟人，英雄，传奇……

    当时她还小，吃力地捧着比例夸张的书询问父亲：“爸爸，什么是传奇？”

    父亲轻声说道：“可能是那些超越了时代、千年才能诞生一个的人物吧。”

    “他们很聪明？或者有力量？”

    “我想不止，历史上从不缺少聪明人，也不缺掌握力量的人。”

    “那到底是什么？”

    “我也说不清，亲爱的，但我想至少也是在无数人的认可与祝福下，一路走向顶点的人吧。”

    ……

    她不知道自己为什么突然想到了这件小事，但一个念头就像破土的种子，迅速在脑海里疯长，直至成长为参天大树——

    ‘如果这个时代会有传奇诞生，那一定是海普教授了吧？’

