
    为了救龙雪澜的命，林辰非得得到比金蚕蛊更强大的蛊虫不可，所以听到郭德远的话，不由得眉头都拧了起来。

    郭德远苦笑道：“我和驭兽宗那边确实算是认识，不过却不是有什么交情，而是有仇！而今天我出面维护你，驭兽宗知道了你和我有关系，又哪里还会给你，你所需要的蛊虫呢？”

    “师兄你和他们有仇？具体怎么回事？”林辰疑惑道。

    郭德远道：“师弟你既然知道这驭兽宗有你需要的蛊虫，想来也对他们有些了解，知道这驭兽宗算不上什么名门正派吧？”

    林辰点点头，这驭兽宗虽然比不上曾经的天魔教那般恶贯满盈，但也确实不算是什么名门正派，更像是世俗家族，都是以自身利益为优先准则！

    “300多年前，各大宗门还未进入昆仑圣地时，我曾经偶然遇到一个用活人来喂食蛊虫的家伙，结果我一怒之下，那个人被我直接杀了！”郭德远道。

    “师兄你的意思是，这个人是驭兽宗的人？”林辰道。郭德远苦笑道：“没错，而且那个人还是驭兽宗双堂之一巫蛊堂堂主最疼爱的小徒弟！自那以后，我丹鼎派也是和驭兽宗结仇了，驭兽宗还曾经找过我丹鼎派的麻烦，不过因为我和昆仑教那边有些交情，有

    着昆仑教的调和，驭兽宗最后也只能息事宁人！不过关系依旧差到极点，所以就凭着你和我的关系，想要去和驭兽宗那边得到蛊虫，基本是没可能了！”

    林辰沉默了一会，道：“这件事情师兄你做得也没错，那人用活人养蛊，本就该杀！”

    郭德远见林辰通情达理，脸上露出笑容，又道：“还有一点，就是天罗殿可以说是驭兽宗的附属势力，你如今和天罗殿有仇，驭兽宗就算是为了安抚天罗殿，也是不会给你蛊虫的。小说网”

    林辰眉头拧成疙瘩，这样看来，他想要得到蛊虫救龙雪澜，还真是有些麻烦了。

    不过，转念一想，对方不愿意给又如何，只要以后自己够强，那么顶多去硬抢就是了！

    说到底，还是他的拳头不够硬，否则的话，现在就可以上门去索要他需要的东西了！虽然觉得驭兽宗那边不可能给出林辰需要的蛊虫，不过郭德远想了想，还是叫了个人过来，让他去驭兽宗那边走一趟，说是只要对方能给出比金蚕蛊更强大的蛊虫，自己这边能答应对方任何请求，包括可

    以永久无偿的为对方炼制各种极品丹药！

    不到半小时，那个被派去驭兽宗的弟子张力便回来了，脸色很是难看。

    “对方怎么说？”

    郭德远和林辰见到张力的脸色，心里已经大概知道了结果，不过郭德远还是皱眉询问。

    “师父，对方说……说那种级别的蛊虫他们有，想要也不是不可以，但，但是……”张力脸色难看，还有些愤怒。

    “但是什么？”郭德远皱眉。

    “但是如果想要的话，必须用东西去换！”

    张力这回也不等郭德远问，便继续道：“而他们要的东西，就是师父你的命！”

    “这话是谁说的？”郭德远脸色一沉，问道。

    “是巫蛊堂的堂主欧阳霄说的！”张力咬牙道。

    丹鼎派和驭兽宗向来不和，这次他去驭兽宗那边显然也受了气，一脸的愤然。

    郭德远叹了口气，时隔三百多年，这欧阳霄显然还是记恨着自己曾经杀了他的小徒弟，想要自己的命呢。

    他看向林辰，歉然道：“师弟，实在是……”“师兄你不用说了，这欧阳霄倒是嚣张的很，既然他不愿意主动拿出来，那么等以后我就让他被动地拿出来！你是我的师兄，他想要你的命，那也就是我的敌人，你更不用因此而觉得对不住我！”林辰摇了

    摇头，将郭德远的话语打断。

    丹鼎派本就是和驭兽宗那边不对付，郭德远为了他拉下老脸，让人过去询问，结果被驳了面子，林辰自然不可能还不知好歹地去怪他。

    甚至于都有些同仇敌忾起来。

    林辰的性格，便是有些护短，此时他拿着郭德远的炼丹药材，毫不客气，也是因为完全把郭德远当成自己人，如同亲人一般，因此，郭德远的敌人，也就是他的敌人！

    郭德远闻言心中欣慰，“关于你你所需要的蛊虫，师兄会帮你在别处也询问一番，或许不只驭兽宗那边有也不一定！”

    林辰笑着点点头，“那就谢谢师兄了。”

    说话时，他却又是想到龙雪澜那倾国倾城，如今却是苍白无比的俏脸，心中一疼，恨不得现在就杀到驭兽宗那边，抢来龙雪澜需要的蛊虫！

    说到底，还是我不够强！如果我够强，怎么会连要救自己心爱的女人，都是如此困难！林辰眼睛微眯，整个人气质都凌厉了几分。

    这时，炼丹房外有人敲了敲门。

    “师父，小师妹来了。”

    “让她进来吧。”郭德远脸上露出笑容。

    “小师妹？”林辰眼中浮现好奇的神色，看向了门口。

    咯吱一声，古色古香的红漆木门推开，一个看起来二十出头的女子走了进来。

    她身穿一身青色的霓裳，一头乌黑秀发披肩，身姿婀娜，一张俏脸绝艳无瑕，比起林辰脑海中的龙雪澜，或者今天刚见过的昆仑教圣女闻人月，不差半点。

    然而，此时林辰见到这人，脸上露出的不是惊艳而是惊讶。

    “刘璃，你怎么在这里？等等……你就是小师妹？你成了师兄的弟子了？”

    刘璃见到林辰也是一怔，一双清澈不染尘埃的眸子露出喜色。“哈哈！师弟，我前两天呆在月海市时，不是也出去了几趟嘛，便是去了晨光中医医院，顾道松顾小友很对我的脾气，便也成了忘年交，而小璃对古武感兴趣，我发现她在古武和炼丹、中医上都有很好的天

    赋，甚至比之前苏玮霖那孽徒强了不少，便收她为亲传弟子了！”

    郭德远抚须笑道，“此时让她过来，也是要告诉你这件事情。”

    “这……”林辰苦笑，以前还觉得刘璃是普通人，不想让她知道太过关于古武和自己的事情呢，现在看来，那些担忧都是多余的了。

    “小璃，还愣着干什么，还不快叫师叔？”郭德远轻笑道。

    “师……师叔好！”刘璃张了张嘴，虽然眼中带着一抹不情愿，但终究还是说了出口。

    她实在不喜欢叫林辰为师叔。

    因为，根据那些武侠和电视剧里可知，师叔师侄这种辈分，可是相当于长辈和晚辈的。

    而一想到要当林辰的晚辈，她心里便有些排斥。郭德远眼中闪过一抹狡黠，哈哈笑道：“怎么，小璃，看你这样子，似乎不太喜欢叫林师弟为师叔？莫非是觉得师叔和师侄的关系，还不够亲密吗？”
