    第97章 剑心大赛

    天都帝国，天斗城外。

    七宝琉璃宗，剑坛！

    剑斗罗尘心浑身剑气萦绕，盘坐在剑坛中央，周围寂静无声，只有尘心的剑鸣声。

    随着剑气的爆发，一声声呼啸的凌厉的脸意充斥在空气之中，使得周围的空气都扭曲的几分，仿佛要割裂空间似的。

    突然。

    一道身影出现在剑坛上方，默默的看着剑斗罗，凌厉的剑意竟对他毫无伤害。

    这突然道身影就是王浩，远处台阶下，宁荣荣疾驰而来。

    许久。

    剑斗罗发出一声长啸，他的七杀剑也在跟着嗡鸣，整个剑坛爆发出无坚不摧的锐锋气息。

    紧接着，七杀剑上，黄黄 紫紫 黑黑 黑黑 黑（九环）释放而出。

    “恭喜。七杀剑后继有人。”

    正在剑斗罗起兴的时候，一道洪亮的声音传入他的耳朵。

    剑斗罗心中大骇，连忙收了剑意，“不知是哪位前辈驾临我七宝琉璃宗，还请现身一见。”

    他称呼对方为前辈，是因为刚才根本没有发现对方的气息，如果对方在刚才趁他修炼的时候出手袭击，后果不堪设想。

    而且听对方的言语，这位剑道尘心不难猜测对方的实力，恐怕远在她之上。

    但依靠剑坛的加持，剑斗罗心道，未必不能一战，眼眸开阖间，已经在暗暗蓄力。

    “好家火，你是看不到我吗？”

    王浩无声无息降落。

    剑斗罗见状，先是一愣。

    然后再也无法掩饰心中的波动，对着王浩急忙行礼。

    “学生尘心，拜见老师。”

    “得，你可别再这样叫我，我可没同意收你为徒。”

    王浩无奈。

    剑斗罗拜他为师，他可没有同意。

    奈何对方死不改口！

    不就是教了几式剑法吗！

    还有。

    剑斗罗这态度，那像什么七杀剑传人。

    这也不怪王浩。

    因为，剑斗罗在剑道上被王浩绝对压制，仿佛面对的是天地。

    所以。

    在这个强者为尊的世界，不看年龄，只看实力，实力高，就是为人师者！

    “剑爷爷。”这时，宁荣荣也跑了过来。

    剑斗罗露出笑容。

    王浩让七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔，以后他们就算是直面隐世的唐门，也未必会弱。

    王浩看着剑斗罗，一副云淡风轻的样子。

    “这个世界快变了，在暴风雨来临之前，在三个月后，我想请你提前召开剑心选拔大赛，通过者，可接受无上剑道的洗礼，而你，也可以接受无上剑仙的考核。”

    剑斗罗对于王浩的话自然不敢违背。

    他虽然不知道王浩为什么这样要求，但听到他会接受无上剑仙的考核，浑身剑意喷薄。

    咻！

    王浩屈指一弹。

    一道微光进入了剑斗罗的眉形。

    “这是我对剑法的一点感悟，对你突破大有裨益。”

    感受着庞大了信息。

    剑斗罗心中大喜，封号斗罗强者，常人突破一级往往就要花费数十年时间。

    封号斗罗的突破已经不再是魂力的堆积，而是对于天地的感悟。

    有了王浩给他的感悟，他必然会突破，领域自身无敌剑道。

    “多谢老师，学生这就去安排。”

    剑斗罗很快将这一消息吩咐了下去。

    一听是王浩的注意，七宝琉璃宗的宗主宁风致，还有骨斗罗等自然不会拒绝。

    这对于他们七宝琉璃宗来说，就是天大的神赐。

    很快，这则消息传遍整个斗罗大陆。

    这让不少认为天赋不错的剑修，跃跃欲试起来。

    七宝琉璃宗三大剑斗罗，那可是整个斗罗大陆的剑道代表。

    ……

    武魂殿，供奉殿。

    “爷爷。”

    千仞雪被金鳄斗罗接了回来。

    千道流点了点头，然后瞳孔一阵收缩，“雪儿，，你多少级了？”

    千仞雪道：“距离封号斗罗，只差临门一脚。”

    轰！

    千道流听闻，瞬间僵住。

    然后，发出爽朗的笑声，

    金鳄斗罗也是一脸的笑意，他去落日森林接到千仞雪也被震惊的不轻。

    然而千仞雪下一句话，更是让千道流和金鳄斗罗如遭雷击。

    “不过爷爷，我若是全力爆发，封号斗罗都不是我的对手，若动用一些底牌，就是绝世斗罗，也讨不了好。”

    千道流震惊，想到了王浩，难道这一切王浩的功劳。

    他连忙检查，发现千仞雪的基础非常好，身体素质，精神方面都远超同级别的魂斗罗。

    一番检查，千道流拍拍千仞雪的肩膀，认真说道：

    “雪儿，你要知道，你的修炼天赋是前无古人的，在你身上我看到了无限可能。”

    千仞雪也知道自己身上的担子很重，因为这是她们天使家族的使命！

    “爷爷，雪儿知道，雪儿一定努力修炼！”千仞雪坚定的说道，“不过，小浩弟弟闭关已有五年，他会不会已经是封号斗罗了？”

    “哈哈哈，小圣子如今深不可测，我们也看不透。”

    金鳄斗罗一阵欣喜。

    千仞雪秀眉一皱，“金鳄爷爷，你见过小浩弟弟？”

    “呃……没…没有…”

    而此时教皇殿。

    胡列娜，邪月，焱三人站着。

    比比东检查了三人的身体，很满意的点了点头。

    三人都是魂斗罗级别。

    胡列娜比两人高两个等级，0！

    而且他们的等级都稳固的很扎实，没有出现突飞猛进而留下修炼隐患什么的，各方面都是最佳状态。

    而剑心大会选拔赛在三个月之后召开的消息，自然传到了比比东耳里。

    可以说。

    剑心大会是斗罗大陆上拥有剑武魂魂师的盛会。

    所谓的剑心大赛，就是挑选合适的剑道魂师。

    斗罗大陆以剑武魂称霸的人不多，剑斗罗就是代表。

    没有人比他更懂剑！

    比比东不知道王浩这样做要做什么。

    她们武魂殿剑武魂稀缺，就算有，也没有出类拔萃的剑魂师。

    而这时。

    菊斗罗和鬼斗罗出现了。

    “教皇冕下，剑心选拔大赛是小圣子的主意，他可能要挑选这一方面的强者。”

    比比东点头。

    这些年她一直安排菊斗罗和鬼斗罗暗中保护着王浩。

    “二位长老，你们看我们武魂殿可有可造之材？”

    菊斗罗和鬼斗罗摇头，“剑魂师有是有，但不够出众，不过…”

    “不过什么？”比比东问道。

    鬼斗罗道：“小雪的武魂是剑武魂，圣光之剑想要得到更好的修炼指导，此次大会于她来说也是一个大挑战，剑斗罗在小圣子的点拨下已经触摸到超级斗罗的门槛，他有这个资格教小雪，而且奖励听起来对剑魂师们很有帮助。”

    比比东听闻，摇了摇头。

    她刚才一问，只是突然发现她们剑魂师少得可怜。

    红唇微张，道：“任何人不用参于，在剑道方面的认知，小雪不缺。”

    “是！”两人答应，站着没动。

    “你们还有事？”比比东问道。

    菊斗罗道：“教皇冕下，小圣子最近行事风格我们越来越猜不透了，总感觉有大事发生。”

    可他说出，就觉得多说了。

    这不正常吗？

    王浩小时候，就玩的他们找不着北，更别说长大后了。

    如今大陆上势力参次不齐，大家都知道，总体上分为一殿两国七宗。

    一殿自然是武魂殿。

    两国是指南方的天斗帝国和北方的星罗帝国。

    七宗指七个除武魂殿外的强大家族宗门。

    而七宗分为上三宗和下四宗。

    上三宗分别是天下第一力量器武魂昊天宗。

    天下第一辅助器武魂七宝琉璃宗。

    天下第一强攻系兽武魂蓝电霸王宗。

    上三宗实力强劲，每个宗门都有至少两个封号斗罗坐镇。

    比如七宝琉璃宗，就有剑斗罗和骨斗罗

    下四宗是象甲宗，御剑宗，冥豹宗，万植宗！

    下四宗也不弱，宗内至少有一名高阶的魂斗罗坐镇。

    七宗大不相同，主要代表着不同的魂师类型。

    昊天宗代表强攻器武魂。

    七宝琉璃宗代表辅助器武魂。

    蓝电霸王宗代表强攻兽武魂。

    象甲宗代表防御型兽武魂。

    御剑宗代表敏攻型器武魂。

    冥豹宗代表敏攻型兽武魂。

    万植宗代表器武魂控制系魂师。

    根据魂师类型，可以将魂师大致分为强攻系，敏攻系，防御系，控制系，辅助系。

    然而，这五年内。

    大陆人出现了一个大祭仙宫的神秘势力。

    其内有强攻系，敏攻系，防御系，控制系，辅助系诸多强者。

    但没怎么露过面，更没有人知道他们的踪迹！

    --------------

    (本章完)

