    杨荣面无表情的出班道：“陛下，方翰考核过了。”

    朱瞻基微微点头，有勋戚就不满的道：“杨大人，武学的人可没见到。”

    今儿看你们君臣怎么圆谎！

    那些勋戚都在玩味的看着方醒，只觉得今日的朝会大概要上史册了，并能‘流芳千古’。

    皇帝庇护自己的宠臣，还当着群臣撒谎。

    这是什么性质？

    原先憋了一肚子气的勋戚们都在心中暗乐，而不少文官同样是在暗爽着。

    杨荣叹息一声，说道：“陛下五日前驾临汉王府，本官和几位辅臣都在，陛下身边的人当场就考核了几位殿下和方翰，全程本官等人目睹，成绩只有多的。”

    金幼孜一直在憋着，现在却也只得出班来解释道：“本官那日也在，还有武学里负责考核的教授也在，那教授说了，方翰的成绩都不冒尖，可每一项都不差，这等就是大将之材！”

     杨士奇那天也在，他点点头道，“那教授说方翰在几科上比武学里的老学员还厉害，幸好没有公开考核，不然武学里怕是要炸锅了。”

    大家都知道他为人方正，那么此事就是板上钉钉了。

    那发问的勋戚，还有在外面时质疑的勋戚们都觉得脸上在发烧。

    方醒一直没发话，此刻才出班道：“陛下，臣觉得此事多少有些物议，要不这样吧，最近肯定会有一批新人去考核，方翰就在那时跟着他们一起重新考核一次，也好消除误会。”

    卧槽！

    这打脸也打的太狠了吧！

    那些质疑的勋戚看了方醒一眼，心中难堪不说，更是后悔不迭。

    若是一起考核，土豆才多大？

    在那些参加考核的子弟里，土豆的年龄大概能排倒数几名之内。

    这样的年龄差距，要是被土豆拉下了太大的考核成绩，这脸往哪搁去？

    朱瞻基沉吟着，仿佛在考虑这事合不合适。

    方醒正色道：“陛下，武学乃是国朝根本，岂可沦为徇私的地方？臣回头就和臣子说说去，让他近日在武学好生操练起来，到时候争取拿个好成绩，也好洗清嫌疑。”

    朱瞻基点点头道：“也好，这样公平公正，无话可说。”

    随后朱瞻基就说道：“武学招生都有循例，现在还早，所以朕特地为你等破例，到时候希望能看到大明的俊彦们施展才华。”

    少部分勋戚沉稳的出班谢恩，大部分勋戚都在心中叫苦。

    开始他们还想着蒙混过关，可皇帝连方翰都拖进来了，可见是铁心了要公事公办。

    谁去招惹的方醒？

     等散朝后，有勋戚就叫骂道：“我儿子跑都跑不动，还考核什么？谁非得揪着考核不住嘴的？”

    “谁？”

    勋戚们一阵沉默，先前质问方醒的那几人都加快了脚步。

    这局面再明显不过了，皇帝本来还在伤脑筋怎么告诉他们要公事公办，可他们却揪着土豆的考核不放，那就是给了皇帝弹药，然后事情就顺理成章了。

    这人是开始就想到了吧？

    那些人看着方醒态度从容，不禁懊恼不已。

    按照方醒的秉性，今日在外面被质疑时就该驳斥了，可他却只是冷冷的回了几句。

    这就是猫腻啊！

    他看似心虚的表现让大家都以为方翰果真是没经过考核，然后就想拖方醒下水。

    一个人过是过，一群人过难道就不是过了吗？

    州官放火，百姓也得点点灯吧！

    于是他们就抓住了这个问题不放，本以为皇帝应该软化立场，可没想到……

    勋戚们要的是承袭不变的爵位，最好就是皇帝自动服软。

    当然，若是不服软也没事，咱们的子弟只要进了武学去混混，就算是没学到什么本事，可也算是学过了吧？

    学过了之后，皇帝你难道好意思不给个百户所？

    不！至少得给个千户所。

    只要你舍得，不怕军队被带坏了，那我们怕个逑！

    可一揪住土豆的考核与否这个问题不放，这一切都成了泡影。

    土豆比你们的子弟小多少？他都能考核，你们有啥不能的？

    现在连武学都进不去，连资格都没有，还带坏什么百户所千户所，真是让人笑掉大牙。

    勋戚们回家把消息说了，顿时各家都在哀嚎。

    “伯爷，那些家中有老人溺爱孩子的，都闹着说要去陛见，还说什么陛下忘记了祖上的功劳，这是过河拆桥。”

    黄钟收到消息的速度很快，而且看着很喜庆。

    “那些是倚老卖老，是心慌了，所以在发泄，陛下不会搭理。”

    去陛见就是去作死，谁去谁倒霉。

    黄钟当然知道这个道理，他笑道：“那些人家自然就拦了下来，然后叫武师傅赶紧教导，又叫人去打听武学考核的内容，忙个不停啊！”

    “大明不养废物，这是陛下的意思。”

    方醒单手握住两个核桃，用力一捏，然后剥开外壳，取了果肉来吃。

    核桃肉的味道大抵是最香的，方醒惬意的道：“就如同是商辉，商易立下大功，所以宁昌伯的爵位实至名归，可总不能与国同休吧？那国朝的爵位变成什么了？”

    方醒拍拍手，说道：“要重塑对酬功的认知，要让他们知道，大明没有铁饭碗，流水不腐，户枢不蠹。”

    黄钟点点头，“前秦、前汉的爵位都需要子孙上进，不然帝王容不得人混日子，这才名将辈出，外敌不敢辱。我朝也当如此。”

    ……

    一队骑兵在宽敞平整的水泥路上纵马狂奔着，马蹄铁敲打在地面上，发出清脆的声音。

    道路的两边种植有树木，只是目前都还小，看着分外单薄。

    前方济南府在望，而且道路两边空荡荡的，没有树木，道路上更是能看到一些覆盖在路上的麻袋。

    前方突然多了一个大牌子，上面写着‘路未干，请绕道。’

    路边多了两个男子，他们坐在地上，见有人来，就起身，凶神恶煞的道：“水泥没干，不许过！”

    “绕路！”

    金幼孜轻轻驱马出了水泥大道，闫大建跟在后面，疲惫欲死的看着远方。

    从坚硬的水泥路到土路，战马有些不适应，速度马上就慢了下来。

    这时前方有骑兵赶来，及近禀告道：“大人，兴和伯前日就到了济南，此刻正在济南城外的工地上。”

    金幼孜恼怒的道：“怪不得出发时不肯跟咱们一路，这是嫌弃咱们慢了吧！”

     闫大建反手捶打了一下后腰，苦笑道：“兴和伯是军中的赶路法子，咱们这一路也没休息，只是没有那等马停人不停的精气神罢了。”

    金幼孜不屑的道：“本官当年跟随文皇帝北征，日夜赶路，可不是那等羸弱的文官，他方醒却是小瞧了人。”

    一行人缓缓沿着水泥路的边上前行，见到那些路面都被覆盖了，闫大建就好奇的问道：“这是何意？”

    没人知道这个道理，见到路边有人看守路面，有随行的小吏就过去问了一下，回来说道：“大人，说是保温保湿。还说冬季动工失败了多次，这是最后一次，前面的都停住了，等找到便宜的法子再试。”

    有人嘀咕道：“修个路怎么那么麻烦？不就是铺路吗，难道还要把金银融进去？”

    金幼孜把脸一板，说道：“不懂就别胡说，这水泥道是大明的血脉，陛下派了咱们来，就是为了百年大计。”