    第656章 不服？狡辩？

    人家小姑娘都到门口了，总得邀请人家进来坐一会。

    而且古小灵手里还带着礼物，一看就知道是给杨辰庆祝夺得首金来的。

    她诚意到了，杨辰也不能不懂事，赶紧笑着招呼她进来说话。

    幸亏刚才杨辰要洗澡了，已经把直播信号给断掉了。

    要不然让粉丝们看到古小灵大半夜来他房间，怕是会产生什么误会。

    古小灵把手里的包装袋递给杨辰，道：“我也没有什么值钱的东西送给你，这个是我前几天刚拿到的专属冰墩墩，送给你了，恭喜你夺得首金。”

    杨辰有点不好意思要这个礼物，赶紧说道：“这个是你专属的冰墩墩，我就不要了吧。其实你人来了就行，没必要带礼物。心意到了就行，礼物能免则免。”

    但是古小灵不这么认为，道：“如果只是口头上祝贺，显得太没诚意。我实在想不到能送什么给你，所以就把代表我这一次冬奥会经历的冰墩墩送给你吧。”

    杨辰还是不想要，有些东西可能不是很贵重，但是蕴含非常重要的意义。

    古小灵都说了这个冰墩墩代表着她本届冬奥会经历，绝对值得她本人收藏一辈子。

    若是杨辰收下了这个礼物，那算怎么回事啊？

    代替她收藏一辈子？

    杨辰赶紧笑着说道：“多谢古小姐，我真的不能收这个礼物。你换个其他的礼物吧，这个对你来说意义太重大了。”

    古小灵笑着说道：“正因为它的意义重大，所以我才拿出来送给你。你就收下嘛，不然我会很难过的。我心情要是不好，影响了我的发挥，万一连稳拿冠军的项目都失手了怎么办？”

    这……

    好吧，这个理由让杨辰无法再拒绝了。

    毕竟，夺冠最大嘛。

    杨辰笑着收下礼物，笑着说道：“多谢。那你可要好好发挥，记得我们的约定哈。”

    古小灵非常认真地点点头，道：“放心吧，太好的成绩我也不敢说，但是保底一枚金牌，另外两个项目也一定获得奖牌。到时候我邀请你去看电影，吃饭，一起玩一整天。没问题吧？”

    杨辰哈哈大笑，道：“就我俩来说，我应该是东道主。你说的所有项目都没问题，但是得我请客。我再带你去我的游乐园玩玩，我刚打造了一个高科技冒险屋，绝对会让你一辈子都忘不掉，一定要去体验一下。当然啦，胆子要大，否则很可能会被吓出心理疾病哦。”

    古小灵立刻挺起胸口，道：“我从小胆子就大，要不然我怎么会玩高台滑雪等项目呢？那我们就这么说定了，我先回去了，你好好休息吧。”

    杨辰点点头，送走了古小灵。

    看着手里的冰墩墩，杨辰真不知道该怎么安置它才好。

    洗好澡出来，杨辰拿过来手机看看网友们都在评论什么。

    本来他以为大家都会沉浸在龙国队夺得首金的喜悦当中，没想到有不少人在网上讨伐棒子队的黄大现和教练。

    他们要是这样玩，那杨辰可就不困了啊。

    杨辰赶紧重新接通信号，很快粉丝们都收到了同志，赶紧来到了他的直播间。

    杨辰用自己的手机进入了直播间，看着大家发的弹幕。

    “辰哥，这么晚还没睡啊。”

    “辰哥，牛逼，说到做到！”

    “辰哥，你们血检结果怎么样了？”

    “辰哥，那个黄大现受到惩罚了没有？”

    ……

    杨辰看了一会弹幕，大概了解了大家的想法。

    随后，他就笑着说道：“血检结果明天下午才能出来。我们清清白白，经得起检验。至于黄大现的事情，我暂时还没收到消息。不过，我觉得应该不会重罚吧。亮冰刀是犯规，但是他们并没有因此获利，我猜想奥委会肯定会网开一面。大家不要被这些事情影响的心情，我兑现承诺拿下首金，是为了让全国人民高兴的，可不是让你们心情糟糕的。明白了没有？”

    弹幕。

    “哈哈……辰哥说的太好了。”

    “明天1000米也要拿下冠军，最好你和吴大军，以及壬子伟一起包揽金银铜，别让那个黄大现拿到奖牌！”

    “我们很高兴呀，但是某些人玩不过就搞小动作实在是太可恨了而已。”

    “希望明天辰哥能让我们继续开心啊。”

    ……

    明天下午，女子500米和男子1000米短道速滑将决出冠军。

    男子1000米是黄大现的长项，上一届冬奥会他就破纪录以1分23秒042拿下了冠军。

    所以，只要杨辰拿下这个项目的冠军，黄大现这一届冬奥会就没戏了，很可能一枚奖牌都拿不到。

    杨辰笑着说道：“这事根本不用你们说，1000米的冠军肯定是我。我在保证夺冠的基础上，也会帮助吴大军和壬子伟拿下银铜牌。那个黄大现注定要陪跑这一届冬奥会了。”

    弹幕。

    “辰哥发话了，这件事稳了。”

    “还是那句话，只要辰哥提前装逼，那么接下来他要做的事情绝对就稳妥了。”

    “哈哈……太好了，只要棒子颗粒无收，我就高兴。”

    “明天休息，我先准备好啤酒烧烤，坐等辰哥夺冠。”

    ……

    聊了一会之后，杨辰也确实感觉很困，便退出直播睡下了。

    很快，龙国这边的情况就传到了棒子国那边。

    按照棒子的尿性，其实不用看都知道他们会说什么。

    棒子在油管上经常被各个国家的人怼，也就知道他们的尿性了。

    “那个杨辰也太嚣张了吧？靠着米国和毛子的失误进入决赛捡漏拿到了冠军，他有什么好嘚瑟的啊。”

    “难道那三个人没有服用兴奋剂？谁说他们没服用兴奋剂，我第一个反对。前面比赛就跟软脚虾一下，决赛直接成了超人，这不是服用兴奋剂是什么？”

    “龙国捡了一个冠军，全国都在高兴呢。别得意，等明天1000米，让黄大现好好教育杨辰他们怎么做人。”

    “居然还有人说黄大现亮冰刀，拜托，那不是正常的抬起步子吗？了不起就是抬的高了一点而已，有什么问题？看我们举报他们服用兴奋剂，转过身来就报复我们是吧？”

    “话不多说，明天1000米让黄大现教他们做人。让他们知道谁才是冰面上的王者！明天下午，等着我们的反击吧！”

    ……

    显然，从棒子网民发的评论就能看出来他们很不服气，而且还继续狡辩。

    他们还把希望都寄托在了黄大现身上，认定他明天1000米能夺冠。

    行呀，那就让他们认清现实，谁特么才是王者！

    (本章完)

