    、、、、、、、

    第八百八十八章

    单阳大步流星走进中军帐，到了里面，看都未看聂泽等贞将，直接走到任放面前，插手施礼，说道：“将军，我已把风王殿下护送回锦阳内城。”

    看到单阳，帐内的川将和贞将的反应截然不同。川将们纷纷松了口气，一各个如释重负，而贞将们则是两眼***，义愤填膺，看着单阳的眼神象是随时要扑过去咬他几口似的。

    任放很沉稳，端坐在帅案后，慢条斯理的向单阳摆摆手，淡然说道：“单将军辛苦了。”顿了一下，他看眼站于一旁满面怒色的聂泽，然后又说道：“单将军，聂将军向本帅告状，说你伤了贞军兄弟，不知可有此事？”

    单阳深吸口气，沉声说道：“确有此事！”

    他话音刚落，聂泽就迫不及待地说道：“怎么样，任帅，这可是单将军亲口承认的，并未本将冤枉他吧？”

    “哼！”单阳冷哼一声，说道：“聂将军，你不找上门来，我还要去找你呢，问问你到底是何居心？！任将军已与风王殿下达成议和，而你却在半路设伏，欲刺杀风王殿下，你这么做，不仅是破坏双方的和议，也是置我川国于不仁不义的境地，这你又做何解释？”

    任放早就猜出是这么回事了，现在听单阳把话讲明，他故作恍然大悟的哦了一声，转头又看向聂泽，似乎在询问他到底是怎么回事。

    聂泽老脸一红，然后又强硬地说道：“风国为敌国，风王为大敌，我军刺杀唐贼，有何不对？”

    任放依旧不插话，也不表态，脑袋又转向单阳。

    单阳冷声说道：“两军交战之时，无论用什么手段杀掉敌国之君皆无可厚非，而现在双方已经议和，可聂将军还是一心置风王于死地，聂将军是不是太过于胡作非为了？”

    想不到一向沉默寡言的单阳这时候变的如此能说会道，聂泽一时间也被他质问的哑口无语。正在他不知该说点什么好时，任放终于开口了，他说道：“是啊，单将军说的有道理啊！聂将军，本帅已与风王议和，而你却去刺杀风王，这么做，不是让本帅成了出尔反尔的小人吗？也让你我两国颜面扫地啊！”

    聂泽恼羞成怒，拍案而起，震声说道：“不管本将做的对与不对，但单将军重伤潘将军是事实，你们要如何处理此事？”

    这时候任放又不说话了，满脸困惑地看着单阳。

    单阳说道：“我的职责是保护风王殿下，而潘将军却是来行刺风王殿下的，我职责所在，不得不与潘将军交手。比武尚且免不了要受伤，何况是在战场之上，我若不使出全力，现在躺下的就是我。”

    聂泽怒声喝问道：“单将军的意思是……”

    单阳回道：“我的意思是，潘合咎由自取，未取他姓命，我已是念及同盟之义，手下留情了！”

    “你……”聂泽气的两眼直冒金星，伸手指着单阳的鼻子，半晌说不出话来。

    单阳懒着再和他争论，转身形走到任放的下手边，撩征裙，甩征袍，盘膝而坐。单阳可是上将军，论军衔，与任放为平级，他为人是低调寡言，但不代表他没脾气，真要是发起威来，连任放也得忌惮三分。

    看他这样的态度，聂泽的脸面还哪能挂得住，他五官扭曲，表情狰狞，回头看向任放，质问道：“任帅，单阳伤我潘将军一事，你到底要如何处理？”

    任放呵呵一笑，说道：“聂将军不要生气，也不必着急，单将军下手是稍重了一点，但也是职责所在，若有得罪之处，本帅代他向聂将军赔不是了。”说着话，任放站起身，对着聂泽恭恭敬敬的深施一礼。

    身为联军统帅，任放能放***段当众向聂泽施礼道歉，已算是给足他的面子了，而聂泽显然不满意。

    他麾下的两员大将潘合和武进一伤一亡，武进是死于唐寅之手，那无话可说，但潘合可是伤在单阳的手上，如果此事只因为任放的一句道歉、一个施礼就到此为止，那贞军在川军面前岂不颜面尽失，自己这一军统帅在军中还有何威严而言？

    聂泽双目射出阴森森的寒光，冷冷注视着任放，一字一顿地问道：“这就是任帅的处理方式吗？”

    任放表面上总是笑呵呵的，一派和事老的模样，实际上他比任何人都要强硬，在他的骨子里，有着川国贵族特有的孤傲。

    他对上聂泽的目光，慢慢坐回到铺垫上，然后心平气和地含笑说道：“没错，这是我的处理方式。聂将军，你我两国为盟国，你我两军为兄弟之军，遇事又何必斤斤计较呢？何况，这次也确实是贞军的兄弟有错在先嘛！”

    “现在身负重伤，躺在床上奄奄一息的不是你川军的将领，你当然站着说话不腰疼！”

    “不管受伤的是谁，本帅讲的是理。我与风王议和，这是你我双方都同意的事，而聂将军偏偏要搞出行刺风王的事来，导致潘合将军负伤，说来说去，主要的责任还是在贵方。”

    “双方都赞同议和？哈哈——”聂泽怒极而笑，厉声道：“主和的一直是你，任放，我聂泽从未赞成过！要与风贼和解，退兵，那你川军自己退吧，我贞军宁死不退，宁死也不做夹着尾巴逃跑的狗！”

    这时候，聂泽是真被气晕了头，不管不顾的彻底和任放撕破脸。咆哮过后，聂泽又怒发冲冠里指了指任放，转身大步向外走去。聂泽一走，众多的贞将们也纷纷起身，许多人都冲着任放重重哼了一声，拂袖而去。

    “聂泽可恶，太目中无人了！”等贞将们走出大帐好一会了，处于震惊中的川将们才纷纷回过神来，人们气的满面通红，吹胡子瞪眼，就连负伤的伍瑞都连拍桌案，若不是他脚上有箭伤，非追出去和贞军理论不可。

    任放并未气恼，至少在他的脸上没有任何的表现。他淡然一笑，说道：“道不同，不相为谋。既然人家想留下，就让他们留下好了，聂泽要自寻死路，我们也管不了那么多了。”

    贞军作战是勇猛，但若是没有川军的支持，没有川军提供的大型武器，他们想单凭自己的力量击溃风军，摧毁风国，那是自不量力。在任放看来，贞军若是不撤退，单独留下，只有死路一条。

    聂泽说他宁死不退，那只不过是一时的气话而已，他还没***到真的留下来独战风军。

    回到贞军的大营，坐在中军帐里和麾下的将领、谋士们一商议，聂泽也感觉出己方无力独自留在风国境内，独战风军，最终，他也只能接受退兵的命运。

    这一场旷曰持久，历时数月的川贞二国联手伐风之战，终于是以川贞联军的主动求和而告终。

    此战，双方并未分出明显的胜负。

    川贞联军共出动百万之众，在交战当中，伤亡接近四十万众，单单是在风国神秘失踪的李呈一部就有十五万人之多。不过，风国的伤亡也不在少数，霸关守军全军覆没，赤峰军几乎被打没了编制，十万的新军最终只剩下两、三万人，再加上平原军、三水军、直属军的伤亡，风***力的减员也接近三十万。

    如果单看双方死伤的数据，可以认定是一场两败俱伤的交战，但还有许多东西是在数据中看不出来的，其中最为重要的一点便是在伐风之战中，川贞两国并不牢固的联盟关系出现裂痕，而两军的关系更糟糕，甚至到了水火不容的程度。

    按理说两军为盟军，在撤退中应互相帮衬，但川军和贞军却是分开撤退的，川军先撤，贞军后撤，并非贞军那么高尚，要为川军断后，而是他们根本不屑与川军同行。

    在战火纷飞的年代，军队就是一国的核心，二国的军队不和，直接导致两国的关系转为恶化。

    等到川贞二军回国之后，见到各自的君主，同是互相推卸责任，川军指责贞军不听指挥，胡作非为，贞军则指责川军怯战，指挥不利。在各执一词的情况下，两国的君主也难免会对对方生出不满之意。

    川贞联盟的破裂，可以说是风军在卫国之战中获得的最大胜利，川贞两军的不和，使川贞两国无法再重新组织和集结兵力，联手向风国发动第二次伐风战争，如此一来，在战争中已筋疲力尽、伤痕累累的风国得到了难得喘息之机。

    现在的风国已吞并宁国八个郡，整体国力远胜从前，此时风国最需要的就是时间，需要时间来完全融合宁北八郡，需要时间使风地和宁地之间的资源得到合理的分配，也需要时间感化和安抚宁地的百姓，使宁人与风人合二为一。

    没有了外部的压力，没有强敌的威胁，以唐寅为首的风国朝廷便可以集中精力去做这些事情。

    如果说联莫灭宁是风国崛起的垫脚石，那么顶住川贞联军的入侵便可算做是风国真正崛起的标志。

    

