    秦凡也没料到李菁羽会破产，不过她的面相不该是富家千金吗？

    怎么会破产呢？

    破产了怎么没在面相上显示出来呢。

    想了想。

    明白了。

    面相只能展示她的过往经历，而李菁羽这两年一直生活在外，和家里断了联系，自然不知道家里的情况。

    家里破产，她自然也不需要为此忧心。

    所谓相由心生，心中所想，便能浮现在面相上面。

    你不知道，自然是无法从面相读取出来。

    这也就是秦凡会看错李菁羽的面相，还当他有个男友呢，其实这都是她胡思乱想出来的幻象。

    林若彤冲李菁羽无奈说道：“看来你得和我回夜总会继续打工赚钱啰。”

    李菁羽急的要哭：“能不能不去陪酒啊，我害怕。”

    “额？”

    林若彤吃惊的看着李菁羽，郁闷的看向秦凡：“老公，我怎么感觉你医好她不是什么好事，瞅瞅现在，和个受惊的小猫咪似的，也忒没用了。”

    秦凡解释道：“之前控制的她的应该是比较狂野的人格，现在这个人格才是她原本的人格，小家碧玉，不谙世事的千金大小姐。”

    林若彤瘪嘴道：“真不喜欢她这个人格。”

    秦凡无奈耸耸肩：“不喜欢也不行，医好后就这样，我也没办法，算了吧，违约金就算了吧，放她自由吧。”

    林若彤不同意：“不行，不陪酒，也得给我去做服务员，李菁羽，反正你也缺钱，去做服务员，咋样？”

    李菁羽想了想，点头道：“也行吧，提供食宿不？我现在住的地方，不太好。”

    秦凡问道：“你住哪？”

    李菁羽回道：“地下室。”

    秦凡好奇问道：“你家原来住什么样的房子？”

    李菁羽自豪回道：“大别墅。”

    林若彤损道：“是不是还要我们给你准备一套大别墅啊。”

    李菁羽被损的抬不起头来。

    林若彤哼了声，眼珠子提溜一转，突然来了个鬼主意：“老公，要不你拿大别墅砸她，砸的她做你的女人呗。”

    秦凡愕然的看向她：“你怎么想的啊，她虽然漂亮，但是对我不怎么友好，我犯得着在她身上乱花钱吗？”

    林若彤激动道：“我就想看你征服她这种傲娇的小野猫，老公，你就砸砸看呗。”

    李菁羽顿时不满叫起来：“喂，我说你们尊重一下我好不，我有说过做他的情妇吗？”

    林若彤冷笑道：“你没的选，我老公要么不砸钱，要么就能砸的你乖乖跪舔。”

    李菁羽哼道：“我李菁羽才不是那种会为五斗米折腰的拜金女。”

    说完她狠狠瞪了林若彤一眼，仿佛在说你就是为五斗米折腰的拜金女。

    见到李菁羽的嘲讽眼神，林若彤顿时不高兴了。

    “李菁羽，你敢嘲笑我是吧，靠，我今儿就要砸的你跪舔。”

    林若彤不客气道：“李菁羽，你开个价吧，包养你要多少钱，本小姐要包了你。”

    “不是吧，你要包养我？”

    李菁羽傻眼的看向林若彤，目光下移，直落她的包臀裙上。

    仿佛在问，你有耍帅的枪吗？

    秦凡也不禁好笑起来：“若彤，你别胡闹了。”

    林若彤气呼呼道：“她敢瞧不起人，我也要她和我一样，不管了，老公你不砸钱，我砸，我一定要砸的她跪舔，你开个价吧，李菁羽。”

    李菁羽嘲笑一声：“被个女人包养，反正也吃不了什么亏，不过你要包我，这价码可大发了哦，只怕你开不起这个价。”

    林若彤回道：“我还就不信了，我会包不起你，你尽管开价，我保证出的起这个价码。”

    李菁羽立马道：“好，这可是你说的，我要云水天宫夜总会，林大小姐，这你出得起吗？”

    “你……”

    林若彤气急，李菁羽这是故意刁难人。

    秦凡瞧着忍不住哈哈大笑起来。

    “老公，你还笑，没看见她欺负我嘛。”

    林若彤气急的跺脚。

    秦凡笑道：“你先欺负她的，她反击不是很正常嘛。”

    林若彤不开心的瘪起小嘴：“老公，你怎么尽帮外人啊。”

    秦凡继续说道：“不过我的女人只有我能欺负，李菁羽，可轮不到你这么刁难，要云水天宫还不容易，折现多少钱，报个价吧。”

    李菁羽冷笑道：“怕你出不起，10亿。”

    “嗤！”

    林若彤嘲笑了：“这点小钱对我老公来说，根本就不值一提。”

    秦凡嗯声点点头：“10亿，我要真砸了，你会什么反应，好好想想吧。”

    李菁羽嘲笑道：“什么想想，你要真敢拿十亿砸我做情妇，那就是天下第一脑残，傻缺。”

    秦凡和林若彤对视一眼，林若彤笑道：“老公，你好像做了很多次脑残诶。”

    秦凡感慨道：“没办法，谁叫我有钱呢，算了，再做一次脑残吧，喂，美女，把账户给我下，我给你打钱。”

    李菁羽错愕的盯上秦凡：“你开什么玩笑？”

    林若彤立马道：“是不是开玩笑，你一会儿就知道了，老公，她的账户我这有。”

    秦凡立马看了林若彤递来的手机，上面合约中有打款账户。

    秦凡立马打款10亿。

    【叮！宿主打赏女神10亿，暴击十倍返利100亿】

    秦凡得意的冲李菁羽看去：“查看一下银行账户吧。”

    “不是吧，你。”

    李菁羽急忙拿起手机查看。

    叮！

    手机短信响起。

    9个0，1个1，这钱数震撼的李菁羽眼珠子都要抠出来。

    她揉揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    可是仔细看时，还是10亿，真的没有看错。

    自己真的被人花10亿包养了。

    李菁羽抬起头来，满脸错愕的盯上秦凡。

    秦凡嘴角勾起一抹得意的弧度。

    林若彤嘲笑道：“喂，现在知道厉害了吧，我老公不缺钱，他对身边的女人都十分大气，想给多少钱就给多少钱，这叫什么知道不，这叫有钱任性，以后乖乖的做我老公的小女人吧，我的花魁大人。”

    李菁羽愣了半晌，开口道：“你们都说我是神经病，可我看你才是神经病，你是不是傻呀，10亿可以包多少校花了，你居然就包我一个人，我……你……”

    李菁羽震惊的舌头都打结了，结巴的不知道怎么说好。

    秦凡笑道：“对自己的女人，要的就是一份责任，你要钱我就给你钱，你要什么我就给你什么，反正咱不缺钱，我要没钱的话，我也给不了你想要的呀，不过估计我没钱，你就看不中我了。”

