
    此时，见到那三个佣兵仓促的模样，在一想到自己尚未进入魔兽山脉深处，便是遇见灵境级别的魔兽，这些，都是万兽狂潮出现前的迹象！

    而后，秦逸尘也没有再继续停留，直接是起身对着中州城掠去。

    虽然他不知道这是不是万兽狂潮，而为何会有万兽狂潮，这一次万兽狂潮又为何会提前，但是，秦逸尘知道，不管这是不是万兽狂潮，自己都要做好准备，尽力保护好自己在乎的人。

    中州城，八大千年世家。

    之所以有八大千年世家，最为主要的原因，便是这万兽狂潮，每次抵御兽潮，北域中州都将是以着八大千年世家为首，来抵御。

    “什么？万兽狂潮？”

    在听到秦逸尘说的话后，赵日天的面色变得精彩了起来，他有些开玩笑的笑道：“秦兄，距离上一次万兽狂潮才过了几十载，不可能的。”

    “你认为我是在和你开玩笑吗？”

    秦逸尘面色肃穆，没有半点玩笑之意。

    见到秦逸尘的面色，赵日天也是缓缓收起了嘴角的那抹玩味。

    若是别人来和他说有万兽狂潮前的迹象，他肯定会嗤之以鼻，而后将其轰出去，不过，秦逸尘是个例外，对于秦逸尘，不知为何，他心中无法产生那种质疑的念头。

    身为八大世家：赵家的大公子，赵日天也是非常清楚自己的责任和义务，抵御万兽狂潮，那是赵家义不容辞之事。

    不过，在思索一会后，赵日天皱了皱眉头，最后轻叹一声，道：“秦兄，并不是我不相信你，就算我相信你所说的，那也没有用，总不能凭借咱们说的，就让我老爹大张旗鼓的准备吧？”

    其实，万兽狂潮的迹象，这段时间在中州城中也是传的沸沸扬扬，不过却并未引起八大千年世家的注意，毕竟，安详了许久以来，他们已经习惯性的认为，万兽狂潮每一次都将间隔百余年的时间。

    “你将万兽狂潮的事情和各大世家说一下，信不信由他们。”最后，秦逸尘也只得退而求其次，由自己和赵日天说出来，就算八大世家不相信，想来也会有所堤防吧？

    只不过，秦逸尘想得还是有些天真了。

    虽然各大世家都不得不摆正态度来对待秦逸尘了，但是，对于万兽狂潮迹象的事情，他们几乎都是一个态度：嗤之以鼻！

    秦逸尘和赵日天才多大？

    上一次万兽狂潮乃是在近三十余年前，那个时候，他们俩还没出生呢。

    就这种家伙，哪会知道什么万兽狂潮？

    而安家就更甚了，不仅无视了赵日天和秦逸尘的通告，甚至还派人到处去阻拦那种传播万兽狂潮消息的佣兵。

    安家虽然在这段时间中受到了巨大的打击，但是他们现在还屹立不倒，这乃是因为他们在上一次抵御万兽狂潮中所作出了巨大的贡献。

    八大千年世家，就算是落魄，也不是别的一流势力可以取代的。唯一的机会，便是在万兽狂潮结束之后！

    若这万兽狂潮是真的，那以安家现在的时候，在经历万兽狂潮后，绝对无法再保持八大千年世家的地位了。

    ……

    对于八大千年世家的举动，秦逸尘也是极为失望，不过，他也没有心思去责怪八大世家，只是默默的做好自己的本分。

    在这段时间中，飞乐商会制造丹药的炼丹师们都是没日没夜的赶制着各种丹药，同时，在秦逸尘的吩咐下，叶良辰也是打着他的名头，在打量的招收各路强者。

    短短不到半月的时间，经过重重审核，最后飞乐商会也是组建出了一只令人瞠目结舌的护卫队伍。

    其中，灵境强者四名！大武师巅峰一境到三境的强者二十余人，武师大武师的强者，更是有着两百余人之多。

    这还是秦逸尘要求严格，为了防止八大世家植入眼线，才留下的强者。

    而半个月招揽的强者，已经足以横扫整个天麟王国了，就算是在中州城这等势力交错之地，也勉强算得上是一个一流势力了，这便是财力和名气带来的好处。

    但是，秦逸尘知晓，这点实力在万兽狂潮面前，也不过是车水杯薪而已……

    随着时间的推移，越来越多出入魔兽山脉的强者察觉到了不对劲，平日里鲜少能够见到的高级魔兽，已经频频在魔兽山脉的外围出现了。

    这个时候，安家刻意封锁的消息，也终于是纸包不住火，开始传播开来。

    最后，魔兽山脉北侧一个人口十余万的城市遭受到魔兽袭击，短短一刻钟不到的时间便是城毁人亡，这个消息传到中州时，八大千年世家的态度才是郑重了起来。

    万兽狂潮，不仅仅是针对中州城，乃至对于整个千岚郡域，都是一次巨大的灾难。

    这个灾难，已经在千岚郡域延续了悠久的岁月，每一次，都要付出巨大的代价，才能抵御下来。

    而且，那还是在早就有所准备的情况下。

    秦逸尘的心情变得很沉重。

    而现在，中州城和千岚郡域完全没有一点防备，很快，第一道防线就彻底的崩溃了，魔兽大军，直逼第二条防线。

    这时，中州城的八大千年世家和千岚郡都才是反应了过来。

    而就在各方势力还在集结人马的时候，第二道防线也沦陷了。

    第三道防线，也是最后一道防线，破掉这一道防线后，整个中州城，在魔兽大军面前，就处于完全不设防的状态。

    所有人都清楚，第三道防线沦陷后会带来什么样的后果。

    在四千年前，曾经有一次第三道防线沦陷了，整个千岚郡都，近三分之一地域，被魔兽摧毁，死伤人数不计其数。

    那一次，魔兽大军集中在中域。

    直到现在，原本是千岚郡五大域最强大的中域，到现在元气都没恢复过来。

    而这一次，秦逸尘隐隐感觉到，魔兽大军竟然集中在北域地区。

    倘若第三道防线沦陷的话，那天麟王国，甚至中州，全部都无法幸免于难。
