    “筑基丹吗？”雷动紧紧捏着手中那个精致的玉瓶，瞳孔忍不住一阵紧缩，压抑不住涌动的心潮，自言自语，声音有些嘶哑而低沉：“师姐，你让我雷动，拿什么来回报你？”

    良久之后，才重重的呼出了一口气，目光坚定。双足凌空连连虚点，衣袂飘飘，但眨眼便掠起一道诡异难辨的残影，融化到了无尽的夜色之中。

    那缕瀑布潭水畔，桃树旁。一个裹着长麾，赤着玉足的窈窕身形缓缓显现，远远凝望着，那一抹愈发浓郁的黑色。直至良久之后，才幽幽一叹，化成一团淡淡的煞雾，风一吹，便弥散在了夜空之中。

    ……

    接下来大比之前的数日，不外乎就是些传统的祭奠。雷动按足了宗派规矩，正正经经的参与了所有流程。但是自那夜过后，雷动和丁婉言之间，仿佛像是什么都没有发生过一样。依旧是有说有笑，谁也没有提那粒筑基丹的事情。

    大比，也终于在众位亲传弟子有些恐惧，又有些期盼的心情中召开了。

    恐惧来自于十年前，如今每一个亲传弟子，都是那时候过来的。他们和雷动一样，都是第一次，彻底见识了修仙的残酷，血腥。虽然明知道，在自认为不是对手的时候，完全可以选择投降。

    问题在于，有时候胜负，往往会在一瞬间。等你醒悟过来的时候，说不定已经死了。

    但兴奋的却是，十年大比的奖励，实在让人心动不已，远不是各洞各府中的小比可以比拟。而能来这里参加大比者，谁又不是在自己各洞各府中最最顶尖的那一批人呢？众所周知，筑基丹这种级别的丹药，不仅仅是材料珍贵难寻如此简单。而是这等逆天丹药，炼制难度远超过人的想象。

    可以说，在偌大康州，能炼制筑基丹的修士，恐怕不足二十名。而且此丹炼制成功率极低，就算老手来炼。十炉丹药中，有一炉能成，已经算是天大的幸事了。

    阴煞宗，就拥有这么一个有资格炼制筑基丹的炼丹师。以阴煞宗的综合实力，以及传承了数千年的药圃成熟周期，每十年大约能凑出十几炉筑基丹材料。这些都会交由那个炼丹师进行一一炼制。由于本宗派那炼丹师水准极高，通常这么多资源砸下去后，一炉成功丹药还是能保证的。若是十分幸运的话，能成两炉。但是有史以来，十年出三炉筑基丹的时候，却屈指可数。

    每一炉筑基丹，最后得到成品的数量会在八粒至十二粒左右。也就是说，运气一般的十年期，也就是能供大约十人份的筑基丹。

    这时候，大比排名就会显现出作用了。不看你修为，只看你的排名。由排名由高到低，来决定筑基丹的优先归属，一人一颗，绝不多给。也就是说，若这一届的筑基丹产量只有十粒，那么排名在十一位的那个，就与宗派筑基丹无缘了。若是还想获得筑基丹，便只有去参加类似于前些天的拍卖会试试运气，也许偶尔会出现一颗两颗。但那价格，往往都会爆到十万或者以上这等天价，还不定能有缘遇到。

    当然，如果真有钱到了一定地步，例如丁婉言这等资产。只要肯出高价的话，还是能混到筑基丹的。然而，区区一个炼气期修士，要怎么样才能获得那般数量恐怖的资产呢？

    唯有靠实力，争取宗派大比排名靠前，才是真正的王道。

    也是由此，在可以投降的十年大比中，往往会出现比较大的伤亡的重要原因之一。另外一个主要原因，便是类似于雷动和百里云这等因为平常的摩擦积怨颇深，最终留待大比之中解决，胜者为王。败者，基本上连生魂都不会留下。

    只要能正正经经的进入前八名，不出太大的意外，一粒筑基丹基本就能分到手。

    除开筑基丹之外，宗派其余奖励，也是十分丰厚。由高到低，会奖励大量的宗派贡献。头名直接奖励十万点贡献，远超小比之二十倍。此外，各洞各府的老祖们，也会私人出血，用各种各样的法器来引诱弟子们为之争光，抢夺下一届新弟子。

    十年大比，对阴煞宗来说，算得上是一个大日子了。

    身处在金丹期的阴煞宗宗主，以及宗派的一名闭关已久的元婴老祖宗，也是出席了这次大会开幕。

    对于雷动这等低阶弟子来说，别说金丹期了，就连筑基期的修士，都能给他们带来很强大的威压。如今，那高高在上的主席台上，却是端坐着一名恐怖的元婴期老祖宗，直让雷动半点抬头的欲望都不敢存在。站在亲传弟子堆里，低着头不敢有半点异动。虽然明知道不可能，却还是深怕这等元婴期老祖宗，会有什么自己完全无法理解的能力存在。

    事实上不只是雷动，而是所有参与大比的弟子们。都一个个噤若寒蝉，听着金丹期的宗主在台上说些鼓励的话。各洞各府的头头们，也是一个个正襟危坐，目不斜视。场面，显得一片肃然之色。更是凭添了几分威严。

    良久之后，仪式宣告结束，才是大比的开始。

    和十年前一样，各小擂台前，都围着一圈新入宗的弟子，一个个满脸稚嫩，天真无邪的样子。相信过了今天，哪怕是十年之后，百年之后，也会清晰的记得今天这一幕。

    不同于小比时候，为了积攒弟子们的比斗经验，采取了积分累进制。此次大比，采用的是对决制。总计三十九名弟子之中，每个洞府的首席弟子，作为种子弟子，第一轮免赛。剩余二十六名弟子，采取抽签制决定对手。其中十三名胜者，与十三名种子抽签捉对比斗，最后决出前十三名。前十三名，抽签对决，一人轮空，取前七名。七人抽签对决，一人轮空，获得前四强。四强中按照常规方式，决出一二三四名。

    万鬼窟中，首席弟子是丁婉言，第一轮直接为种子弟子，轮空。而雷动和左超，只能各自参加一场抽签比斗，胜者，才有资格晋升前二十六位。

    雷动抽签结果很快便出来了，第一个对决的敌人，是来自于老邻居，极阴洞的第二亲传弟子卜昌。

    此子修为还算可以。炼气期第十层，属于中不溜的位置。当雷动面无表情的走上了丁号擂台上时，卜昌脸上的得意笑容，依旧没有消散而去。对于能在第一场遇到雷动这等垫底弟子，简直就是一场送上门来的开场红。

    筑基期裁判一声比斗开始时。

    雷动脸色冷漠。足下一点，当即身形浮动，整个人如同鬼魅一般的在半空中飘忽不定。法诀掐动下，十级的嗜血鬼卒率先出现，厉啸一声，满身通红的向卜昌暴掠而去。

    “哼~鬼影遁，御鬼诀。”卜昌不屑的撇了撇嘴，虽说这个炼气期八层的小子鬼影遁似乎玩得不错，身形浮动飘忽间，都难以把握他的轨迹。而那只本命鬼仆，也不知道是怎能炼的。貌似也挺强，竟然有十级了。可是，卜昌依旧不会将这个只有区区炼气期第八层小子放在眼里。

    “阴煞大法。”

    卜昌脸色一正，暴喝了一声，一股阴煞之气从他身上激荡而起，向四周蔓延而去。与此同时，也不撑玄阴盾，直接一记鬼煞掌拍出。狰狞而凶残凶鬼虚像，张牙舞爪的扑向嗜血鬼卒。

    “轰~”嗜血鬼卒抬盾硬挡，身形被击得倒飞而去同时。暗影鬼卒悄无声息的出现在了他身后，两根锐刺重重的向他后背刺去。

    “哼，你的阴煞大法，和师姐比起来差远了。”雷动不屑的哼声，右掌重重向前一探，一只幽绿鬼手，灵动而迅捷的朝他抓去。

    ……

    大家喜欢本文的话，请多多投票支持！