    “轰！”

    随着玄刹大魔双手不断的舞动，一缕缕精纯魔气，在虚空之中缓缓交织缠绕，逐渐形成一道巨大的魔印！

    整个魔印呈现四方形，四个角上分别有着一尊古老的异兽狰狞咆哮，魔印遮天蔽日，魔雾缭绕，形成巨大天幕！

    这个魔印始一出现，便迸发出无穷的魔威，让整个天地都在不断的颤抖着，诸多掩日圣城的修炼者，仰望着那恐怖的魔印，心神不断的颤栗。

    哪怕隔着遥远距离仰望，他们都感觉整个灵魂好似要被那魔印给吞噬了一般，给他们带来无穷的惊悚！

    强如冷烈，在感受到那魔印的威势之后，都是瞳孔一缩，脸上浮现出一抹不敢置信之色。

    “不可能！”

    “你怎么会强到这种程度？”

    惊呼之声从冷烈口中传出，他怎么也无法相信，此前可任由他拿捏的玄刹大魔，突兀之间，竟然爆发出如此强横的威势！

    这股威势，甚至连他都有些惊悚！

    要知道，他可是帝君巅峰的强者啊，放眼整个乾坤圣界，谁能有他这般强大？区区一个神仙宗的外宗大总管，怎么可能有如此强横的威势？

    就连一旁的叶圣妃等人，都诧异的看向玄刹大魔。

    此前，玄刹大魔还是一副重伤垂死的模样，眨眼之间，就发生了如此巨大的变化？

    “井底之蛙，焉知天地之大？”

    玄刹大魔冷笑一声，浑身透着一股霸道绝伦的气息，若盖世魔神般，临空而立，令人不敢直视！

    “轰！”

    他说过，要让冷烈付出代价！

    他所承受的，都要让冷烈承受一遍，让他明白，他玄刹大魔，不是谁都可以欺负的！

    玄刹大魔没有犹豫，全力爆发，冲霄的魔威震动整个天地，磅礴的力量纷纷凝聚于那巨大的魔印之上，随着玄刹大魔的催动，那庞大的魔印，顿时以一种可怕的极速，朝着冷烈轰击而去，所过之处，一切尽皆被摧毁！

    面对这恐怖的魔印，冷烈不敢有丝毫的怠慢，帝君巅峰的强大威势席卷而出，浩瀚的力量被他涌入面前的掌印之中，使得他面前所凝聚出来的掌印爆发出璀璨的光辉，随着他拍击而出，那巨大的掌印也是悍然轰出！

    “轰隆隆！”

    众目睽睽之下，那两道可怕的攻势凶猛的撞击在一起，整个天地有那么一瞬间，陷入绝对的死寂之中，紧接着，一道让整个掩日圣城所有修炼者尽皆失聪的恐怖响声，猛然在整个天地之中炸响！

    强大的冲击力，朝着四面八方席卷开去，叶圣妃等人，都直接被这股力量给掀飞，周围的皇宫建筑，直接坍塌了下来，无尽烟尘席卷，碎石飞溅。

    整个掩日圣城都是一震，一道道巨大的裂缝，以皇宫为中心，朝着四面八方扩散开去，途中躲闪不及的掩日圣城修炼者，更是直接被那股力量给轰成渣渣！

    “砰！”

    两道身影从烟雾之中倒飞而出，正是玄刹大魔与冷烈，此时两人嘴角溢血，死死的盯着对方，浑身杀意暴涨。

    冷烈眼底深处闪烁过一抹震动之色，他全力爆发出来的攻势，竟然被玄刹大魔给抵挡住了？这怎么可能？

    他可是帝君巅峰啊！

    虽然有些不可思议，可玄刹大魔所爆发出来的力量，终究也只是帝宗巅峰啊，怎么可能是他的对手？

    相比于冷烈的不敢置信，玄刹大魔则是满脸狞笑，整个人爆发出滔天的战意，尽管低冷烈一个大境界，但他可不是寻常的帝宗巅峰！

    冷烈这家伙，得了逆天机遇，一下子从圣境暴涨到帝君巅峰，就算再没副作用，从未拥有过如此力量的冷烈，也无法完全掌控帝君巅峰的实力！

    而他，却是一步一个脚印登上来的，他虽也从帝元之境一下子提升到帝宗巅峰，但他毕竟在混沌帝境中沉浸了一段时间，对混沌帝境的力量有所了解，在加上他拥有万道魔神的传承，综合之下，所爆发出来的实力，自然远不是冷烈所能比拟的！

    诚然，冷烈也拥有神秘强者元的传承，但他终究太急了，没有好好了解混沌帝境的实力！

    “战！”

    玄刹大魔冰冷的扫了一眼冷烈，仰天咆哮道。

    话音落下，冲霄的魔气再次从他身上暴涨而出，漆黑如墨的光芒绽放，整个人宛若黑洞一般，朝着冷烈横冲直撞而去。

    冷烈瞳孔一缩，不敢怠慢，运转出体内的力量，也朝着玄刹大魔迎了上去。

    两人好似两颗星辰般，在虚空之中疯狂碰撞起来，恐怖的闷响声，在整个掩日圣城之中不断炸响，伴随着这闷响声传递开去的，是若惊涛骇浪般的力量冲击！

    如此凶猛的战势，让整个掩日圣城的修炼者看得目瞪口呆，就连叶圣妃以及掩日大帝等人，都惊骇莫名。

    他们本来已经绝望了，可却没想到，玄刹大魔突兀爆发出如此强势的姿态，与强大无比的冷烈，战得不相上下，简直若天方夜谭一般，若非亲眼所见，他们怎么也不敢相信。

    ……

    黎天部落之中，王枫随着扎木来到黎天部落最深处。

    越是往深处走，周围的木屋便越是稀少，直到最深处时，甚至空无一人。

    这最深处，是一个巨大的平台，周围有着漆黑的参天古树围绕，将这一片地方包裹起来，让这一片区域变得无比的隐蔽。

    王枫凝眸望去，待看到前方的景象时，心头顿时一震。

    在远处的平台之上，耸立着一个高大的祭坛，通体由黑色石头堆砌而成，像是一座断锋般，石头之上刻着奇怪的纹路，一股古老而神秘的气息，从祭坛之上弥漫而出，令人望而生畏。

    在祭坛下方，跪坐着近两百位身穿兽皮的黎天部落之人，有青壮年，也有老年人，皆是男子，无一女子。

    他们目光紧盯着那古老的祭坛，眼眸之中闪烁着虔诚，犹如在朝圣一般，他们的额头之上，皆刻画了诡异的漆黑纹路，浑身透着莫名的气息。

    这一幕，看起来竟有种诡异的神圣之感。

