    

    李丽质和伏岚均是点点头，伏岚说道：“李侍郎与江侍郎离开的时候，我还瞧见了。”

    陈桥“嗯”了一声，说道：“莫栏苑的事情，他们已经查清楚了，除了柳江成、常季达和许兵之外，还有另外四家也参与了其中，如今所有牵涉其中地位人都已经被拿下了，如无意外的话，除了一早就死了的常季达，剩下的人都要被或轻或重问罪了。”

    “那柳江成……”李丽质不由问了一句。

    她和伏岚俱是知道当初陈桥曾对刑部两位侍郎说过，只要柳江成能够拿出指认其他人的证据，陈桥便会放他一马。

    沉吟片刻，陈桥到底还是点了点头，说道：“既然是答应了，自然就是守诺，”陈桥声音低沉说道：“不过他们柳家原先便靠着柳江成的俸禄，还有几家经营地并不算好的几家铺子支撑着，若是放在之前，还能跟其他几户同进退，如今此事一出，他们这个小圈子里的所有人都倒了霉，就算我不追究他的罪责，难不成他就还能威风做他的御史？”

    说到这里，陈桥先是顿了一下，随后才又继续说道：“即便放了他，我却不信他们还能过上什么好日子。”

    听明白的陈桥的画外音，李丽质和伏岚这才同时笑了一声。

    “先前还以为桥郎当真会放过这个罪魁祸首呢。”李丽质笑容满面说道。她虽是个心慈手软之人，可面对那些伤害了她所在意之人的人，她却也从不会心软。

    陈桥自是知道李丽质的心思，“放心吧。”

    得了陈桥这三个字的保证，李丽质自然也就不会再有什么不放心的，扭头朝着陈桥笑了一笑，李丽质便也没有再多说什么。

    那色和屈嫣然成婚的前一天，常婉儿便与重伤痊愈的杨全一道离开长安城，往朔州方向而去了。

    “希望他们今后能好好生活。”

    看着两个相伴离开的方向，李丽质由衷说了一句。

    陈桥看她一眼，随即便嘴角微掀说道：“杨全自是不必担心，那常婉儿手腕了得，早已经让杨全对她死心塌地，如今只要常婉儿能安分一些，两人自然是能安稳过一生。”

    伏岚点点头，说道：“朔州也算是夫君的地盘，我想饶是多给那常婉儿是个胆子，她也不敢再不安分了。”

    闻言，李丽质也不由笑了一声。

    看着常婉儿与杨全的背影彻底消失在人群中之后，三人便又转身回了府中。

    再往后一天便是八月初八，是那色和屈嫣然成婚的大喜日子。

    这日一早，将军府中的陈桥三人并陈玥安便都早早起来，梳洗打扮一番之后前往了那色府上。

    谁料四人才刚刚从马车上下来，便看到已经先他们一步到了的李承乾几人。

    陈桥是实在没有想到，李承乾他们几人今日竟然也会前来，面上便也不由挂上了一些笑容。

    “大哥、三哥、四哥。”李丽质见到几人自然也是十分开心，她先陈桥一步走上前去，与李承乾几人说话。

    李承乾三人一道对李丽质笑笑，看着自己面前虽然已经将近三十，却仍旧如少女般明媚的妹妹，自然是难掩心中的开心。

    “几位殿下都来了。”

    眼见李丽质与李承乾几人说了好一会儿话，陈桥最终还是也走上前去同几人寒暄起来。

    三人一起朝着陈桥看去，李承乾最先说话：“黑龙军中的将领成婚，我们几个自然也是要来看看的。”

    李泰也点头道：“我可是许久没见过这样的热闹了，自是不能错过的。”

    陈桥失笑一声，“你若想要热闹，那便每日都去黑龙军大营中待上一两个时辰，保准你每日都热热闹闹的。”

    “你又说笑了，青雀哪里会是那样勤快的人。”李承乾打趣道。

    李恪站在一旁，笑眼看着几人说话，虽没有多言可身上那一封沉静的气质，却让路过此处的不少大姑娘小媳妇都忍不住将目光落在了他的身上。

    “三哥还是一如既往的让人喜欢啊。”

    李泰自是看到了那些女子的目光，忍不住笑言了一句。

    闻言，李恪先是一愣，随即才不由无奈笑笑，原本他今日也是想让萧氏一道来的，不过萧氏的性子更是文静，想来不喜欢待在这种过分喧闹的地方，自然也就没有跟着一道前来。

    “青雀又取笑我了。”

    李恪很是无奈说道。

    李泰撇着嘴耸耸肩，“谁叫自小到大，无论三哥走到哪里，都是人群中的焦点？”说着，李泰还用手肘轻轻撞了撞李恪的胳膊，又道：“当年得知三哥要成亲的事情之后，这长安城中不知又多少春闺女子心碎啊。”

    眼见李泰和李恪如今这样亲近，李丽质才总算彻底放下心来。

    李恪苦笑摇摇头，“青雀可莫要再打趣我了。”

    说了一会儿话之后，几人便一道走进了大门，只是还没来得及走进正厅，便见沈勇达已经抱着自家儿子大笑着走了出来。

    “大人！”看到陈桥之后，沈勇达满脸喜色地走上前去，向几人见过礼之后才又多陈桥说道：“大人是没有见着，那色这会儿脸都快被吵绿了。”

    沈勇达的模样看起来像极了是幸灾乐祸，陈桥没好气地瞪他一眼之后才说道：“怎么今日把你这宝贝儿子也抱来了？”

    沈勇达叹了一声，说道：“云芊一大早起来便去了屈府，我担心家中乳母照顾不好，便将这小子也一道带了过来。”

    陈桥笑着点点头，又伸手捏了捏那小子胖嘟嘟的脸蛋，“真是个好小子，比你可是漂亮不少呢。”

    沈勇达却大喇喇摆了摆还空着的那只手，说道：“男子汉大丈夫，要那么漂亮做什么？”

    不过沈勇达这句话刚说完，一抬眼便看到了眼下正站在陈桥身后，一个比一个更加丰神俊朗的李家三兄弟，不由讪讪一笑说道：“玩笑话、玩笑话。”

    眼见沈勇达如此，李丽质和伏岚都不由噗嗤一声笑了出来。

    陈桥对沈勇达如此直言不忌也是有些无奈，不过却也没有多说什么，眼见厅中人少了一些之后便抬脚走了进去。

    “大人。”

    穿着一身大红喜服的那色有些局促的看着陈桥。

    陈桥笑着拍拍那色的肩膀，说道：“怎么？上阵杀敌不怕，眼下倒是害怕了？”

    那色摇摇头，“大人，属下这不是害怕，只是没想到大唐成亲竟要比吐火罗的规矩多这么多。”

    听到这话，陈桥登时便笑容更胜，“成亲是人活着一辈子之中，顶顶重要的一桩事情，自然是要麻烦一些，不过也就只这一日，”他看着那色说道：“如今屈家早已经没什么人，想来三日后的回门应当也不会太过麻烦的。”

    那色无奈笑笑，随即便又像是想起什么事情一般，满面愁苦地从身后的桌子上拿起一面红色的面具，苦哈哈对陈桥说道：“大人，沈勇达将属下原先那个面具藏了起来，硬是要属下今日带着这个去迎亲。”

    乍一见到那里里外外皆被染成大红色的面具，陈桥没忍住笑出声来，他神色复杂的看着被那色递到自己手中的面具，可惜还不等他想出什么解决的法子，便听到外面有人高喊，“吉时已到！”

