    “你的弟子丁越等，取得最终胜利，夺得宝物，气运飙升，修为暴涨，奖励一百道则。”

    空中之城的混沌之气，落入了丁越几人之手。

    那条道则，一半归应空，其余被其他道境强者瓜分。

    应空第一个站队的，不管如何，也要表现对站队者的帮助。

    所以，半条道则，就被应空获得。

    至于剩下的一半，就交给其余道境了。

    不能吃的太独。

    丁越几人把混沌之气一分，开始遁逃了。

    应空也跑了。

    至宝在手，肯定会被盯上的。

    有了半条道则，他可以突破道境五关了。

    不久，丁越几人身怀混沌之气的消息，瞬间就传开了。

    无数道境眼红，纷纷开始寻找与追杀几人。

    都想要赶在混沌之气被消耗完之前，将几人找到，夺取过来。

    为此，甚至不少道境开始联手。

    一些势力也联手了。

    然而，丁越几人早就遁逃无踪。

    九域如此之大，想要找到谈何容易？

    何况，丁越几人都非常擅长藏匿。

    混沌之气的出现，使得无数道境疯狂，毕竟一旦获得混沌之气，可以快速突破境界。

    道境修炼太难了。

    没有至宝相助，想要突破一关，都难如登天，需要漫长时间的积累。

    甚至，因为天赋所限，卡住在某一关，再无寸进了。

    不久后，一座巨山在南域突兀拔起，山峰顶有混混蒙蒙之气萦绕，似乎是混沌之气？

    巨山有混沌之气的消息，瞬间传开，无数道境都疯狂赶来。

    又是一场大厮杀开启……

    九域一直在扩大当中，相对应的天道也在不断提升。

    中州又有一州并入了天道。

    东域也多了一州并入天道。

    现在的九域，与道元大劫前相比，扩大了十倍不止。

    即便如此，九域的扩大依旧没有停止。

    这也说明，如今的九域，距离最初之时，或是九域最鼎盛之时，还差了不少。

    九域天地非常之辽阔。

    楚玄不知道荒古初地，是否也在扩大中。

    倒是鸿元初这些开道者所处的地方，倒是出现了一些变化。

    若是所料不差，鸿元初等开道者所居位置，乃是九域天地的上层，距离大道最近的地方。

    自然也是离开九域天地的必经之地。

    在远古之时，应当就是仙神魔三族等强大存在，高居之地。

    称之为天之域。

    当然，由于九域的变化，如今的“天之域”，是不存在地界的，只有一些开道者开辟的居所。

    显得非常的荒芜空旷。

    楚玄甚至在想，当初的天之域空间，如今是否也会有宝地出现？

    应该不至于吧？

    即便出现一些远古残留之物，对于鸿元初这些开道者而言，都不会有太大的吸引力。

    至宝肯定都被带走了的。

    留下来的，对于开道者而言，吸引力并不大。

    九域鼎盛之时，究竟是何等庞大？

    当初三族等一些强者，意图掌控大道，最终遭遇反噬被驱逐，恐怕并不简单。

    否则，九域为何缩小了如此之多？

    历经一个大道纪元，如今才开始慢慢恢复。

    当初的谋划，对九域造成了不小的损伤？

    如今九域层出不穷的宝地，一部分是某些家伙，被驱逐之前留下来的后手，以图未来之变。

    更多的还是，当初剧变之时，来不及收拾，而遗留下来的宝地。

    里面自然拥有诸多的宝物。

    一些巨山，一些特殊的秘境，恐怕是当初的“天之域”洞府之类的坠落而下形成的。

    九域在扩大，天道自然也随着九域的地界扩大而扩大与提升。

    噬灵花这株天道神树，获益不浅。

    尤其是它可以连通大道，实力提升迅速。

    九域的不少机缘，都被它给悄悄吞了，纳入自己的地盘里收藏起来。

    撼天金鹏与天灵猫，自然也获益不少。

    天道神兽，都自然随着天道的提升而不断提升的。

    楚玄不由得想到龙君三位大道生灵，他们是大道衍生的，或是其它因素成为大道生灵的？

    譬如，当初图谋大道之时，被大道镇压陨落，不过谋划没有彻底落空，最终化为了大道生灵？

    由于是另一种形式的重生，所以没有了重生前的任何意识与记忆，完完全全属于一个新的生灵？

    龙君三位，都是这一大道纪元诞生的！

    仙神魔三族等强者，是上一大道纪元末，在大道大劫中被大道排斥出了九域的。

    时间上太巧合了。

    龙君三位的诞生，恐怕另有因素在内。

    譬如天道，正常情况下，是不会有天道神兽或天道神树的，因为楚玄的原因，所以才出现了。

    天道是人为创造的，九域大道并非人为开辟。

    是混沌自行衍生的，然而混沌衍生之初，并没有出现大道生灵。

    既然前面没有，为何到了后面，会出现大道生灵？

    楚玄猜测无非三种情况。

    一，龙君三位是当初谋划大道的强者之一，结果被大道镇压陨落，谋划不算全部落空，最终化为了大道生灵。

    二，有强者在当初谋划大道时，将三位融入大道，意图借此掌控大道，结果失控了，才有了如今的龙君三位。

    三，大道在上一大劫中，察觉到了危机，自行衍生出大道生灵，成为庇护大道的守卫者。

    楚玄目前掌握的情况，大道生灵不止龙君三位，而且从大道生灵的特殊性，以及他们的能力来看。

    比较倾向于第三种可能。

    大道自行衍生出来，作为庇护大道的守卫。

    毕竟，大道生灵无法离开大道，而若是大道出了问题，他们也要遭殃的。

    若是大道生灵叛变，是否会对大道造成影响？

    正常情况下，大道生灵是不会有叛变之说的，也无法叛变，而若是——进入天道呢？

    天道在层次上而论，是低于大道的，受到大道的限制。

    从某种角度而言，属于大道的从属。

    大道生灵进入天道，等于进入从属之道，会受到大道排斥吗？

    楚玄不知道。

    不过天道若是要吞并大道，或者融入大道，并且掌控大道主导权，大道生灵是一个契机。

    楚玄心中有了一个大致的计划。

    当然，是否能行，要等九域并入天道，天道形成一个整体之后，才能够具体判断出来。

    他自身的实力，也要足够强。

    构筑轮回也是一个方***回道则如今越来越强，快要蜕变成道了。

    只是缺少了支撑轮回的至宝，无法形成一个循环。

    北域生灵死后，倒是可以进入鬼界了，然而无法通过轮回，再次转生到北域，成为一个新的生灵。

    楚玄暂时没有办法完善，轮回之道还没有蜕变出来，目前仍旧是道则状态。

    道境的底蕴，已经积累的差不多了，楚玄开始将重心放在轮回道则上。

    六十年之期到来之前，将轮回道则蜕变为轮回之道。

    对强者来说，时间总是过得很快。

    一次闭关修炼，几年、几十年、乃至百年就过去了，都是很平常的事情。

    哪怕此时是道元大劫期间，对强者而言，时间依旧过得很快。

    往往获得宝物，稍微沉淀一下，就几年过去了。

    眨眼间，距离六十年之期，只剩下不足一个月了。

    楚玄身上浮现出了一条特殊的道。

    轮回之道。

    终于在六十年之期到来前，将轮回道则淬炼提升为了一条小小的道。

    哪怕很弱小。

    依旧是一条道，而非道则。

    楚玄的积累已经极其浑厚，随时都可以突破开道境。

    苏仙儿也突破道境了。

    在北域逛了一圈，又回来了。

    对她而言，外界多少机缘都与她无关。

    呆在楚玄身边，就是最大的机缘了。

    九域又持续扩大了十倍以上，并且扩大的速度越来越快了。

    意味着道元大劫，愈演愈烈。

    北域自然也在扩大。

    天道持续提升当中，东域只剩下一州，就要被天道吞并了。

    然而，随着九域的持续扩大，新的地界不断出现，天道扩张的速度，反而显得有些慢了。

    楚玄并没有干预，而是任由天道悄无声息的扩张。

    西域只剩下北州没有并入天道。

    那里是血煞的地盘。

    血煞也在大劫中，杀出了一些威名，争夺了不少气运。

    楚玄目光看向西域北州，隐约可以看到一丝丝缕缕的魔气，那是纯粹的魔气。

    某个古魔强者的布局。

    由于依旧受到大道的排斥，这些古魔气非常之淡薄。

    也无法增多，一旦魔气浓郁了，就会被大道净化。

    魔族大族老等人，都觉醒了部分古魔血脉，实力强大无比，肉身更是强悍。

    同时传承了古魔秘术。

    在大劫中，也争得不少的气运。

    与佛族的争斗依然在持续。

    整体而言，佛族占据了一定的优势。

    强者数量上，并不比魔族弱，魔佛甚至更胜一筹。

    而从荒古初地出来的魔族强者，都顶着一个大光头，天然对佛族有好感。

    他们心里都认为，这是为了渡劫，传闻中很恐怖的劫难。

    因此并没有插手佛魔之争，不过心里多少都是偏向佛族的。

    黑月道境三关修为了。

    修为提升速度不慢了。

    丁越与萧良也突破了道境三关。

    王洛项煋都是道境二关，距离道境三关不远。

    虎天涯也是道境三关。

    魔佛同样是道境三关。

    其余弟子，包括乾明在内，依旧是道境一关修为。

    底蕴终究差了一点点。

    乾明即将突破。

    其余人，还要继续积累。

    荒古初地，又有新的强者出现。

    随着不断有宝地与宝物现世，如今追杀丁越几人的强者变少了。

    主要是几个敌对势力的强者，在追杀几人。

    天月楼又有强者出来。

    乾天宫也是如此。

    天星宫倒是没有更强者针对王洛。

    毕竟王洛与天星宫，算不上仇敌，只能算是得罪天星宫内的，某一支派系而已。

    楚平凡依旧被针对。

    荒古初地出来的一些道境，似乎对极道都非常不满。

    也不知道是否与当初屠王道有关。

    当然，并不仅仅是屠王道的缘故。

    凤空变得有种飘然出尘的气质，有一股子仙气似的，实力也更强了。

    道境六关！

    不愧是某些强者盯上的棋子，加上他自身的积累与气运，修为提升那是相当迅速。

    楚玄观察着九域的局势，以及弟子们的状况。

    整体而言，都没有超出他的掌控。

    接下来一段时间，弟子们的实力，都将进入一个爆发期。

    夺取了这么多机缘，气运积累浑厚，也该到了爆发的时候了。

    楚平凡此刻，正在某处禁地中疗伤。

    他之前险些陨落了。

    只是因为他极道武者的身份，竟然无端袭击他。

    楚玄没有干预，等到屠王道入劫了，必然会为楚平凡出头的。

    同为极道嘛。

    如此针对极道，他作为前辈，岂能坐视不管？

    九域终于出现了新的道境天骄，崛起速度非常之快。

    其它各族，都有天骄出世。

    姬神心依旧很猛。

    秦可韵仍在沉睡中，睡得很香甜，实力却是已经道境一关了。

    还在持续提升当中。

    她的狐妖之魂，如今出现了七条尾巴。

    楚玄此刻，颇有一种坐看天下风云的感觉。

    海中，出现了一株巨大的血树。

    长得像是向日葵，一个大大的花盘，高悬在半空，散发出血色光芒。

    血树方圆数千里，成为了禁地。

    凡是靠近的生灵，都会被吞噬。

    然而，血树似乎散发出一种特殊的气息，引诱着一些生灵不断前往，被吞噬成为养分。

    曾有道境强者，欲要斩了血树，结果被吞噬了。

    血树本身就是至宝。

    楚玄看得眼神异样，这株血树实力很强，道境七关左右，并且蕴含澎湃的血气。

    只是那些血气，不太纯粹，具有一些血煞之气在内。

    想到当初看到的，海中出现诸多这种血树，如今差不多都消失了，只剩下了这么一株。

    或许那些血树，是全都汇合在一起，才形成这么一株恐怖的血树的。

    血树不断提升，血光照耀四方。

    楚玄察觉到，这株血树似乎，想要夺取气运，尤其是某些天骄的气运，甚至是道境强者的气运。

    借此将触手伸入天地规则中。

    欲要成为天地规则的一部分，或者掌控部分天地规则。

    楚玄笑了，某个家伙，似乎想要以血树为媒介，获得部分天地规则之力，借此降临一道分身过来。

    只是可惜，如今的九域，天地规则残破，以天道为尊。

    当然，血树所在的位置，天道还没有蔓延过去。

    以如今天地规则的强度，哪怕血树伸入了天地规则中，对方也无法借血树之身，做些什么。

    实力不够！

    楚玄决定了，等屠王道入劫，就引导他把血树给砍了。

    弄这么一株怪东西，来恶心谁呢？

