    六千莫斯的距离，换算成地球单位的话，那就是六千多公里。

    这样的距离，放在宇宙空间中，也只是微不足道的距离。

    然而这一点距离，却是足够异兽异形完成它的计划。

    先是常规飞行速度，当异兽异形在最短的时间内快要达到光速飞行状态时，它那庞大的身躯已经变成了一道肉眼难见的光影。

    “它又要冲撞过来了！神啊，这到底是什么东西，它难道是不死生物吗？”

    “它这是要跟我们同归于尽啊，它都已经这样了，怎么可能还能禁受得住又一次冲撞！”

    “维修组的混蛋，都已经这么久了，主动力引擎还没修复吗？”

    偌大的主控室内，激动和兴奋褪去的人们，再一次陷入到了惶恐当中。

    诚然，异兽异形如今的状态看上去根本无法再承受一次恐怖的撞击。

    但是巡洋舰何尝不是如此，异兽异形第一次撞击，就让巡洋舰几乎完全瘫痪了。

    要是再来上第二次，仅存的能量护罩发生仪估计剩不了几台，巡洋舰会不会被撞裂甚至是撞毁，这一点都没人能够确定。

    但这又是无法避免的，谁也搞不清楚这只不知从哪里冒出来的异兽，会跟他们玩命似的攻击。

    “大人……”

    从第一次被异兽撞击后的状况，舰长大概能估算出第二次撞击会带来什么样的后果，不得不做最坏打算的他，扭头看向了原本属于自己的舰长座椅。

    话才出口，他不禁微微一怔。

    下一秒，一股难言的愤怒涌上了舰长的心头。

    然而这极致的愤怒中，还有一丝无奈。

    舰长坐椅上空荡荡的，原本站在那里的英俊的年轻人，已经无影无踪。

    显然，他已经悄悄地离开了主控室。

    在这个紧要的关头，他的离开已经很能说明问题了。

    巡洋舰太大了。此时根本无法移动的它，完全就是一个不容忽视的活靶子。

    但是如果乘坐可以光速飞行的穿梭机，目标相对就要小得多。

    就像在战场上来回徘徊的侦察机一样，除非被惹毛了。否则那只凶悍的异兽根本不会搭理它们。

    “大人”明显就是打的这样的主意，在保证不了安全的前提下，他悄悄地离开了主控室，肯定会会去机坪乘坐穿梭机离开。

    果不其然，就在舰长又是愤怒又是悲哀却还有些无奈之际。“大人”的声音经由特殊的信号区间在他战服内置的通讯器中响了起来。

    “你的亲人会得到最好的照顾，你最优秀的儿子会有一份远大的前程，我向你保证，在你死去后，他们的生活要比现在还好得多。”

    “准备引爆战舰吧，连同武器舱室一同引爆，只要你能拉上那只异兽陪葬，我以皇家的尊严保证，我说过的话一定会做数。”

    嘴角浮起了淡淡的嘲笑，舰长又能说什么。不想再跟那个人多说什么的他，简短地回应了两个字——“明白。”

    “祝你好运。”

    英俊的年轻人说完，随即切断了通讯连接。

    “皇家的尊严，皇家还有尊严吗？”

    舰长自言自语说着，随即笑出了声。

    “舰长，怎么办？他不见了！”

    这时候，舰长的亲信才发现了异常，急冲冲地问道。

    事实上更多的人并不清楚“大人”的身份，他们甚至都没有见过他，只是看到舰长对他非常地尊敬。所以也都能想象出“大人”的身份地位一定非常的崇高。

    “让我们用生命以及我们的家园战舰，为这次不光彩的任务画上一个圆满的尾号吧。”

    舰长收住笑声淡淡说，随即在亲信震惊的目光中，径直走到了主控台前。

    主控台前方是一组又宽又长的光屏墙。几乎每个光屏上此时都显示出战舰内部更多的地方都有些混乱。

    无视这些，舰长看了看光屏上撞击即将到来的倒数时间数字，随即走到了两个副舰长的身边。

    “再没有选择了吗？”

    微胖的副舰长大概清楚舰长想要做什么，他不死心地问道。

    “你觉得呢？”

    舰长没有解释，只是微笑反问道。

    脸色苍白的副舰长点了点头，再没说什么的他从口袋中掏出一个微型仪器递给了舰长。

    “我不甘心。你们想死就去死，我要离开这里！”

    另外一个比较瘦一些的副舰长崩溃了，尖叫着转身就想逃跑。

    早有准备的舰长掏出了自己的激光武器，对着他的后脑毫不犹豫地扣动了扳机。

    激光射线无声地洞穿了副舰长的脑袋，留下了一个均匀的创洞。

    走到扑倒而亡的副舰长身边，舰长弯腰从他的口袋中掏出了另外一个微型仪器，用复杂的眼睛看着死不瞑目的副舰长，他这才转身回到了主控台前。

    到这个时候，偌大的主控室内几乎所有人都明白了舰长想做什么。

    一些人神情阴暗不定，一些人神情却又非常的坚定，但在舰长的积威之下，倒也没有人想过要上来阻止他。

    “如果可以选择死亡的方式，帝国的军人，一定要带着荣耀和体面光荣地死去。”

    “我们死的不冤，我的死的也不是没有意义。”

    “请大家拭目以待，我们会用自己的生命和家园战舰，拉上这只强大的异兽，一同死亡。”

    一边大声说着，舰长将两个微型仪器接入到了智脑当中，最后又掏出属于自己的相同的仪器接入。

    “舰长，还有十朗秒，撞击就要发生了！”

    一个工作人员生怕舰长错过了最佳的时间，大声地提醒到。

    “请大家跟我一起倒数吧……”

    舰长说着，大声地喊了起来。

    起先只有几个人附和着他的声音，很快就变成了几十人，到最后主控室内所有人一起喊了起来。

    有的人泪流满面，有的人满面赤红。

    有的人神情木然，有的人亢奋激动。

    然而无论什么的表情，或者什么样的心情，当他们看着那猛烈冲撞过来越来越近的异兽异形时，几乎所有人选择闭上了眼睛。

    当然这也不是绝对，至少舰长就不是这样。

    几乎不可能被破解的繁琐的三道自毁密码通过仪器，已经被智脑识别认可。

    所以当光屏上倒数撞击的数字就要归零时，他的脸上带着淡淡的微笑，随即在光屏上点了点触发指令按钮。(未完待续。)

