    “奇袭？”

    看着率领座狼骑士和狼群，向自己发起冲锋的豺狼人领主。

    黄宇完全不为所动。

    “在绝对实力面前，这只不过是换一种方式挣扎罢了！”

    虽然豺狼人领主动的突然。

    但斯巴达勇士和亚马逊女战士的反应也很迅速。

    立刻变幻阵型进行拦截。

    一条条飞索从亚马逊女战士手中射出，将座狼骑士拖下巨狼。

    箭矢、短矛和长枪钻入巨狼体内。

    将巨狼扎成刺猬。

    十名座狼骑士，以及十几头巨狼，只行进了一半的距离，便尽数倒下。

    只剩下豺狼人领主巴克和那只四阶白狼。

    但巴克脸上并没有恐惧。

    而是一种狂狷的邪笑。

    它眼中只有一个目标。

    那就是站在远方的黄宇。

    嘭！

    就在这时。

    斯巴达英雄埃索纳斯突然出现，举着一面巨盾，直接撞倒了巴克和白狼。

    “嗷呜——”

    巴克稳稳落在地上，冲着黄宇发出愤怒的吼叫。

    黄宇给自己加持了一个通晓语言。

    随即听懂了巴克的意思。

    “我要杀死你们！”

    “就是你们这些下贱的种族，导致我的灵魂永世不可超脱！”

    “杀死你们！”

    ......

    巴克不断自语。

    声音歇斯底里。

    面对涌上来的敌人。

    他挥舞着手中的巨斧，巨斧上缠绕着狂躁的火焰。

    时不时还扔出几颗火球，逼退不断上前的勇士。

    而一旁的白狼也不复之前的精明。

    哪怕两只眼睛均被射瞎，身上扎满了箭矢、短矛和长枪，依旧疯了般的攻击身边的勇士。

    丝毫没有逃跑的想法。

    两者殊死一搏，竟然一时给勇士们造成了不小的麻烦。

    并且已经有勇士，受了不轻的伤。

    锵！

    一道矫健的身影闪到豺狼人领主面前。

    瑞安娜身披金光，手持稀有品级长剑，竟然挡住了豺狼人领主狂暴的攻击。

    “晋升英雄了吗！”

    黄宇随手给瑞安娜套了个石甲术。

    然后调出瑞安娜的信息面板。

    【亚马逊女战士：瑞安娜】

    【等级：LV8】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：战场大师】

    【技能：

    1、晨星秘技：瑞安娜将自身所有战斗技巧融会贯通，创造出晨星秘技，这是她前职业——格斗大师的终极奥义。

    2、领袖气质：瑞安娜具备稀有的领袖气质，能够自然而然的得到同伴的信任，将身边的战友凝聚成一股力量，使她们意志坚定、富有勇气和毅力，并带领她们走向胜利！

    （注：当前领袖气质可影响人数：100人！）

    3、战场直觉：身处战场时，瑞安娜将获得敏锐的直觉，能够察觉到敌人的意图和陷阱......

    ......】

    【称号：晨星】

    【格言：能死在我手里，是你此生最有价值的事！】

    ......

    亚马逊女战士中，终于诞生了第一位英雄单位。

    而且还是最高潜力值的统帅型英雄！

    黄宇看着英姿飒爽的瑞安娜。

    她正与豺狼人领主战斗。

    身法飘逸，银剑乱舞。

    在豺狼人领主粗暴攻击的衬托下，她的动作显得精准而优雅。

    一时间竟然和豺狼人领主战了个不相上下。

    不过豺狼人领主毕竟是二阶。

    等级上的优势，再加上生命燃烧的效果。

    它的实际战力尚在瑞安娜之上。

    两者僵持一段时间后。

    瑞安娜的节奏，就被豺狼人领主癫狂的战斗方式所打乱。

    “可恶！”

    巴克身形再次暴涨。

    一双眼睛完全化作猩红。

    浑身的肌肉呈现出不健康的红紫色。

    锵锵锵！

    巴克挥动巨斧，接连砸向瑞安娜。

    最后横向一斧，将竖剑阻隔的瑞安娜直接砍飞。

    “滚开！”

    见周边的勇士再次涌来。

    巴克手持巨斧快速转动。

    巨斧上的火焰暴涨，在旋转中化作火焰旋风。

    勇士们的枪矛剑刃盾牌被击毁，包围的阵型也被撕开一条口子。

    冲出重围。

    巴克抬头，看到了二十米外，孤单一人的黄宇。

    随即露出血水染红的獠牙。

    磔磔（zhé）怪笑道：

    “我要抓住你了！”

    “是吗？”

    黄宇听到后，抬起手臂。

    嗖！

    一道紫光闪过。

    巴克还没反应过来发生了什么事。

    便看到自己抓着巨斧的那只手臂飞了出去。

    “你还差得远呢！”

    浓郁的虚空能量将简单的风刃攻击，压缩成半米左右的紫色风刃。

    随后以肉眼难觉的速度，砍掉了巴克的一只手臂。

    “我和你的距离，比你想象的更加遥远！”

    嗖嗖嗖！

    又是三道压缩风刃。

    巴克意识中甚至没有传达出躲闪的念头。

    脑袋便先行一步，飞了出去。

    啪！

    豺狼人领主巴克的无头尸体摔倒在地。

    眼神中的茫然散去，只剩下一片空洞。

    而它壮硕的体格，也像是泄了气的气球一样。

    从三米多，直接缩水至不到两米。

    看上去干巴巴的，就像是一具木乃伊。

    而黄宇则收到了信息提示。

    【领主击杀异种族——豺狼人领主，迈出了万族争霸的第一步！】

    【领主获得20000经验值，2000魂晶！】

    【掠夺豺狼人领主天赋能力：火之因子】

    ......

    一道金光从身上升起。

    黄宇的等级达到了LV13.

    这就完了？

    黄宇默默等了一会。

    发现自己击杀一名领主后，除了经验值和魂晶给的多了点之外。

    竟然没有获得其他任何东西！

    “豺狼人的魂晶呢？”

    “装备呢？”

    “资源呢？”

    ......

    一连串的疑问从脑海中蹦出。

    而信息提示也适时跳出。

    【获得豺狼人领主权柄象征物后，便可继承豺狼人领主的资产！】

    “看来，重要的不是领主本身，而是领主的权柄啊！”

    黄宇若有所思。

    前方的战场已经进入收尾阶段。

    仅剩零散几只发疯的豺狼人负隅顽抗。

    很快整个领地都将落在黄宇手中。

    豺狼人领主权柄也不会例外。

    黄宇耐心等待的同时，查看刚刚掠夺的豺狼人领主的天赋能力。

    【天赋：火之因子】

    【品级：稀有】

    【能力：血肉中自然蕴含着火元素的力量，可以直接释放火元素拟形法术，也可以附着在武器上。拥有此天赋者，对火元素类能量有着强大的魔抗......】

