    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    真正的星塔是在一座小山上，不过整座山都属于星塔的范围。因为星塔的主体建筑造型比较奇特，早就成了爵星上一个著名的景点，因此带动了周围的经济，附近的居民人口也在逐年增长。

    所以每年的星塔答谢会，主办方邀请过来的都是各地的明星名流，还有各大媒体记者，由此引发的热闹，完全不亚于一个盛大的节日。

    虽说今年的答谢会突然提前，时间上比较仓促，很多人以为这一期的答谢会应该会冷清不少。但意外的是，到了那天，大家一看，不仅没有冷，比起往年似乎还要热闹上几分。

    特别是那些赶过来的记者，积极的程度，简直让人怀疑他们是不是集体打了鸡血。

    入场时间还没正式开始呢，就已经有十几位没有接到邀请卡，企图混进去的记者，被星塔的安保机器人给请了出来，另外还有好几十个不同明星的粉丝，也遭到了同样的待遇。

    网上，各大平台也开始刷起相关话题，并且随着粉丝群的涌入，之前地下城暴乱，基因锁项目，通缉外星客等方面的新闻，一下被挤到了角落里。

    这就是新闻的生命力，这就是宣传和营销的作用，这就是权力，不过朝夕，沧海就已换了桑田。

    然而，这样的热闹，其实也是为接下来发生的一切，打下埋伏。

    若有需要，操控着新闻的东西两党，只需引发某些事件，将这场盛事和外星客搭上关系，再放出几篇相关的报道，马上就能将前面被冷落的新闻，经过他们精心的洗牌调整，重新进入大众的视线。

    想必到时所有人都会恍然大悟，并终于会选择相信，东西两党所说的一切。

    ……

    这样的日子，客人进入星塔，一般都是依照星塔的安排，乘坐专属的飞行器，或是登山专车前往，途中会有专门的接待员给予接待。不过这些服务，面对的都是普通客人，和一般的媒体。

    所有持金卡的客人，都可以提前进入星塔，可以走特殊通道。并且在星塔内，可以自由出入很多区域，那些区域一般都是“基因病患者”接受各种教育的地方。金卡的客人可以随意参观，也可以和里面的人进行互动。

    往年，很多星塔内的“基因病患者”，都是借着金卡贵客在这里参观的时候，抓住机会表现，从而签到了金卡贵客名下，为自己找到了名副其实的金主。

    要说，契约条令已经有上百年的历史，基因病患者也不是全都不知道，这样的条令带有剥削性质。甚至有人隐隐约约察觉到，很多基因病患者签约后，可能会被契约主送去做一些医学上的研究。

    因人偶团和东西两党的关系，无垠和轮回在爵星上出现的时间，甚至比威星那边还要早得多，所以容器体这样的事，爵星这边也不是没有人知道。只是爵星这边的掌权方舍不得相关的利益，加上一直以来，“基因病患者”都被视为是巨大的拖累，人偶团能将“基因病患者”的价值压榨出来，即便方式方法不那么人道，他们也难以拒绝。

    所以就让这一切都藏在水面下，在没有撕开那层假象之前，大家都可以当这件事不存在。

    另外，因为人偶团的技术日渐成熟，他们从容器体身上提取无垠和轮回的过程，也已不再那么令人痛苦。于是在有补偿的情况下，这件事变成了一盆温水，而那些基因病患者，就是一群泡在温水里的青蛙。

    一切都被过度的美化，未来被加了一层又一层的滤镜，眼前的温水又那么令人舒服，当然有人争先恐后地想要往里面跳。

    ……

    唐石一和艾伦是等入场时间开始半个小时后，客人达到第一个高峰值时，才进去。

    星塔将答谢会的主要场所设在山腰处，那里已布置得美轮美奂，无论是视野还是面积，都足够几万宾客在那里把酒言欢。

    但唐石一的目的地却不在山腰这，而是在星塔的主体建筑内，准确来说，是在主建筑十三层以上的地方。

    唐石一往山上看了看，低声问：“我们就这么过去，不会有人拦着？”

    “往年，只要是金卡的客人，都可以畅行无阻。金卡客人本就是星塔这里的大客户，里面那些被教得规矩听话的‘基因病患者’，都是专门给金卡客人看的。”艾伦说着就往旁边扫了扫，“但我不确定今年会不会有变，先试试吧，不行再退回来另想办法。”

    唐石一：“分开走。”

    艾伦会意地点头，将手里的香槟放下，就转身往另外一个方向过去。

    ……

    两个小时后，姜樱带着林伊等人，也来到了星塔附近。然后潜入一个比较热闹的巷子，穿梭在人群里当中，依约定，他们会在这里等上十分钟。十分钟，是阿元可屏蔽掉周围监视的安全时间。十分钟后，如果唐石一和艾伦没有出来，他们会放弃这里的氰源能剂，直接赶往源点空间场。

    大卫看着星塔那边，有些紧张地道：“唐会长和小艾，应该没问题吧？”

    此时他们离星塔那座山的入口，起码还有一千米的距离，但星塔从这里就划了止步的范围线，每隔一段距离，就有一个机器人守着，除非有正式邀请函，否则别想踏进去。

    这才是外围，安保就这么严格了，也难怪大卫会担忧。

    卫煊蹲在一块石墩上，扫着那些机器人的布防：“其实我们要是想闯，也不是不能闯过去，你看那里，就有两处明显的缺漏……”

    姜樱冷声道：“都闭嘴。”

    卫煊收了声，上下牙咬在一起，裂开嘴笑，露出一口大白牙。

    林伊有些无聊地撑着下巴：“好热闹啊。”

    姜樱瞥了她一眼：“跟你没关系。”

    林伊撇了撇嘴：“真无情。”

    卫煊凑过去：“小艾他回消息了吗？”

    姜樱没理他，面无表情地看着时间，还有三分钟。但十分钟前，她给唐发了个消息，那边一直没有任何回复。

    林伊依旧懒洋洋地撑着下巴，眼睛看着星塔的方向，将异眼视界的范围快速铺过去。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

