    不过手里有人质，他对于自己逃命也是极为自信的，踏入宗师让他极为膨胀。

    修炼需要资源的，很多高手气血不足，买不起各种药材补充气血，实力会下滑，所以资源是极为重要的，这也是为什么他会这样干的缘故。

    做保镖？他可是宗师！

    可是其他赚钱方式都太慢太慢了！他刚刚突破，气血还没有完全补充、

    第五鸿想进去，但这劫匪极为暴躁，让他不得不放弃这个想法。

    “竹鼠带来了么？”他回头问一个兵王。

    兵王点头道：“带来了！”

    “送竹鼠进去看一下情况。”第五鸿对着一个刑警说了一声，刑警立刻躲在车后面，自后面的背包里取出一只灰色的竹鼠。

    大竹鼠被抱出来以后茫然的张望一番，搞的一群警察都发呆，这带竹鼠来干什么？这是要干什么啊？

    竹鼠？他们忽然想起李家集好像训练一些竹鼠，只不过他们没有在意，而且消息不多。

    “进去隐蔽一些，检查里面的情况不要被匪徒发现，乖，去吧！”刑警说了几句，拍了拍竹鼠，竹鼠的身上有一个微型的摄像头。

    “吱吱！”竹鼠歪着脑袋思考了一下，点了点小脑袋，快速的顺着墙角爬进铁栏之内留了进去，竹鼠的智慧极高，自然明白是什么意思。

    很快，里面一幅幅画面被传递过来了，竹鼠太方便了，完全没有被任何人发现。

    一个个劫匪画像出现，被劫持的孩子，还有里面的老师都在，孩子们也被吓的不轻。

    “都他妈别动，老子不喜欢打小孩，但是更不喜欢小孩哭！”

    “这老师不好看，妈的！”

    “老大在干嘛啊？劫持孩子跑路啊，这些孩子作为人质太适合了，里面还有一个副市长的儿子呢，直接带着多好啊？和他们废话干什么？”

    “管他呢，有老大我们怕什么？哈哈哈，刺激啊，这一下子抢了这么多钱，以后可以好好潇洒了，以后天天这么干，太爽了啊哈哈哈哈！”

    “蠢货，别摘面具，被看到很麻烦的。”

    “怕啥，这些孩子和老师敢抬头看么？这里的摄像头也被毁了，这还有竹鼠，谁这么有品位养竹鼠啊？这些傻孩子啊，哈哈哈！”

    “哈哈哈，这竹鼠看起来傻乎乎的，估计是哪一个孩子喂的宠物吧？现在的孩子也真会玩。”

    “别抬头，看到老子脸老子立马宰了你们，草！”

    竹鼠带着脖环，一看就像是喂养的，肥嘟嘟的一看也是人畜无害的那种，居然还有孩子养这玩意，让这些劫匪都忍不住多看了几眼，哈哈大笑起来。

    “九个普通劫匪，其中两个在外面，要不要动手？”刑警也紧张，虽然训练了很多次，但是这种实战训练还是第一次经历，他也没有把握。

    第五鸿看着距离，低声道：“准备冲进去，这点距离，三秒时间足够了，注意，先保护孩子。”

    他带来了十几个八荒阁以前的弟子，都是暗劲顶级高手，而且还有不少巅峰的。

    一行人立刻准备好了。

    刑警也想跟上，第五鸿立刻阻止道：“你只是普通人，别进去了，控制竹鼠，让竹鼠准备动手！”

    “动手！”第五鸿对控制竹鼠的刑警说了一声，刑警立刻取出一个古怪的哨子吹了起来。

    人畜无害的竹鼠一直在墙角转悠，没有人在意，可是一阵古怪的声音响起以后，竹鼠在几个孩子眼中突然消失了。

    “哈哈哈哈，你虽然丑了一点，不过我不嫌弃啊，哈哈哈哈哈！”

    “嗤啦！”一个劫匪还在笑眯眯的摸着女教师，激动的要脱裤子了，结果脖子一凉就看到自己的鲜血和喷泉一般喷出。

    刺激之下荷尔蒙暴起的劫匪捂着脖子，但是一点力气也没有了！

    怎么回事？我怎么了？

    临死前，他看到了几个同伴一样，还有一个手中的冲锋枪直接两半了。

    “上！”第五鸿第一个冲了上去，劫匪宗师大汉察觉不妙，第一时间想冲进去。

    可是背后一阵灼热感觉，他连忙翻滚躲过，背后被狙击枪打中，子弹卡在肉中。

    “妈的给老子杀！”愤怒的劫匪老大怒吼，迎面却是第五鸿冲了上来。

    冲进去的八荒阁弟子只看到满地尸体还有尖叫的孩子，每个人抱着两个三个孩子冲了出来，竹鼠瞬间秒杀了这些劫匪，简直是恐怖！

    接近宗师的第五鸿，与这个宗师差距还是有的，不过他有灵器！

    手中灵光一闪，一个笨重的拳套出现，对着这个宗师一拳砸了下去。

    “死！”劫匪宗师怒吼，全身气血翻腾，他对于自己的实力还是极为自信的。

    可是一接触，他脸色剧变！

    “澎！”劫匪惨叫，倒在了地上大口吐血了。

    “宗师？不对，不是宗师，你手中的是什么？”劫匪宗师从来没有遇到过这么恐怖的人，手中的东西爆发出来的力量让他瞬间手臂折断。

    “自己去猜吧！”第五鸿手颤抖，灵器的威力却让他大为惊喜，这灵器还是他巴结小桃子，小桃子扔给他的，这是小桃子的玩具啊！

    就因为太丑了，扔给他了，他得知是灵器以后，连湘武都跟着屁股后面缠了他好几天，不过还是被他偷偷的带走了。

    下品灵器对于李哲来说根本不在意，这种东西都扔在储物袋。

    小桃子喜欢翻找李哲的储物袋，很多好玩的都被小桃子偷偷摸摸的给顺走了。

    “灵器，是灵器！”劫匪宗师毕竟是有点见识的，吃惊道：“为什么你会有灵器？”

    灵器，只有那些实力强大的宗师，有点好运气才得到，他没有想到居然在一个半步宗师的身上看到了，而且还作用在了他的身上，让他有种吐血的感觉。

    “不错，是灵器！”

    第五鸿看着被重创的宗师道：“宗师实际上才是修炼的起点而已，你太蠢了！”

    一个宗师就妄图挑战国家的威严，简直是疯了！

    要知道国安部现在的三个老人，已经是货真价实的先天了，李哲的药物帮助太大了，国安部现在多出了一批极为可怕的高手，其中三个先天老人最为强悍！

    “不可能！”宗师怒吼一声，他不相信自己会败，而且还拜的这么惨！

    “澎！”

    第五鸿一掌拍了过去，这位劫匪宗师不甘心的倒在地上晕了过去。

    “捆起来，我亲自押送！”

    毕竟是宗师，要是出点意外就麻烦了。

    竹鼠执行任务出乎意料的超乎想象，本是一个艰难的任务，对方身上都有炸弹枪械，结果根本没有机会使用，竹鼠瞬间秒杀了所有的劫匪！

    “干的好！”刑警激动的心脏现在还砰砰跳，跑回来的竹鼠则吱吱吱的摸着肚子。

    “吱吱吱！”

    “我没有你吃的东西……”竹鼠饿了，一天没有吃东西了，关键他试了很多吃的，各种东西竹鼠都不感兴趣，搞得他很奇怪为什么竹鼠只吃李家集的食物。

    “回李家集吧，哪里有竹鼠的食物，下次出来记得带上一些。”第五鸿伸手想摸一摸竹鼠，结果竹鼠呲牙，第五鸿只能干笑一声，这竹鼠锋利的爪子可是能够伤了他的，这竹鼠比他都强！

    若是李哲知道竹鼠第一次正式任务出动就有了这种效率，一定也很满意，喂养的问题根本就不难，灵泉泡的食物竹鼠肯定吃的！

    这样的食物还是可以普及的。

    开启了灵智的竹鼠，比起军犬更亲近自己的主人，而且好携带，没事就睡觉，随叫随醒，今天展露出来的恐怖实力，执行任务的全程视频已经被快速的传遍了军区。

    这哪里是竹鼠，这简直就是暗杀之王，第五鸿也是在今天察觉不太妙，对能够拥有竹鼠的警察筛选严格了很多，同时国安部也立刻下达了一些命令。

    若是这种竹鼠落在了别有用心的人身上，那才不妙，他不得不认真。

    “之前不是执行过任务么？为什么之前没有汇报？”有大人物发怒了，要知道已经训练了好几批竹鼠人员了，这些人员都是各地推举上来的，根本就不严格！

    第五鸿也忍不住流汗道：“之前执行的都是很普通的任务，完全看不出来，只知道不错，可是今天的任务让我发觉不太妙，若是有人指挥竹鼠作恶，那就麻烦了！”

    这些竹鼠可是听驯养它的主人的！

    “立刻召集所有人员，每一个人都不能落下，竹鼠能换主人么？”要真的出事，看着这个视频以后，这些人都知道这回事很麻烦的事情！

    秒杀一群人！两秒的时间，连金属的枪支都隔断了！

    “暂时不能，李先生不知道去了哪里，联系不上……”第五鸿摇头，李哲出远门了，他打电话发现没有人接。

    “那就召回所有拥有竹鼠人员，严格审查！”

    “是！”

    第五鸿急急忙忙的去执行了，为了到时候不出意外，他不得不去李家集请那只神奇的竹鼠老大了，免得到时候有什么麻烦无法制止。

    这些竹鼠无脑听小灰鼠和李哲的，第五鸿是很清楚的！

