    易照临意识虽醒，却也不敢睁开眼睛，如所料不差，现今应被带上了天下会。

    安置在一个房间，一旁的聂风断浪还在熟睡，易照临也只是沉下心来，等着雄霸的安排，既来之则安之，前期的天地会，对于他无疑是最合适的地方。

    这些日子，闭幕养神的易照临，沉下心思考着个世界的武学和“易不晦”所学的差别。

    易照临发现“易不晦”所得的那些神功招式或自己所创的武功，比之断聂两家的家传武功而已，并不差。对，仅仅是招式上判断，两个不同体系的上乘招式想差并非想象中的巨大。甚至某些还优有胜之。

    只是招式威力想差确实比较大，是使用者功力原因吗？内功运用方面差距？武功层次的差距呢？

    易照临一路上却是在思考这个问题，或许有有差距，却未想象中那般大。

    便是“易不晦”聚阴阳四象之气合众绝学为一体，所创之功，通过“傲寒六诀”管中窥豹可知，虽不一定比得上“圣心诀”“混天四诀”这些顶级武学，却也不次于现今江湖绝多武学。

    若按道家修行来分，易照临的武功已从第一步练精化气步入第二步炼气化神，而圣心诀已是炼气化神的武功了。

    易照临却也不敢气馁，武功还未完善亦非走向尽头，进步空间还有他日取长补短，追上他们亦非不可能。

    易照临从原著的相关记忆和最近所获信息便可知道。这个世界似更武学长于神意之道，武学所与天地相合，内外相合，天人合一。真气运用层出不穷，阴寒之气、炙热之气倒也常见，便是一般无神无魔没有长生传奇的武侠江湖这类武功也是不在少数，只是却无真气化云、风、雷电，接连自然的手段。而且此世之中不乏绝顶高手真气化元，甚至形成真元化出元神。

    在“易不晦”所学，虽涉及意，也不乏起死回生之功，只是关于这其中的真气运用却是差之甚远，易照临转化阴阳寒热倒是不难，至于化出风云雷电，接连自然之力，易照临却无这般本事。此言也并非说易照临所学无用，或是武学过于普通低端。

    其实不然，若以层次来说这里长生瑞兽众多，金系所在世界不过普通武侠世界自是不如，可层次低，也非毫无长处啊！只是二者武学发展各异。

    金系武学更重于研究自身，对体内经脉行气、阴阳五行变化，更是梳理归纳，透彻本质，却是此界比不了的。

    两者虽路不同其实也是同归，只是各有所长罢了。

    易照临如今既已有了很好基础，便已此为本，糅合此界或者其他世界的长处，补全完善自己的武道。

    沉下心思的易照临，此时也结束了自己的思考，睁开眼看着惊叫的断浪和打开的大门。

    易照临也不吭声，打算在天下会待下去，太高调了可是大麻烦。

    易照临看着被秦霜带走的聂风，便知是被雄霸叫去收徒。

    断浪不舍的望着离开的聂风，失落的低下头沉默许久。

    许是感觉到一旁有人，便转向一旁的易照临，开口问道：“你是谁？怎么和我们在一起？”

    易照临看着这个表情有些委屈的断浪，实在无法想象，日后那个自私自利，不择手段的断浪。

    毕竟是有着成年人记忆的人，自是不会为难一个孩子，开口道：“我叫易照临，去乐山那边采药，见你们掉下去，本想去救，不想也掉下来了！”

    易照临这话倒不是骗人的，他虽主要为了“血菩提”也是药材，加上路上遇上一些对自己身体有帮助的药材，易照临也是顺手放进包袱里。

    断浪闻言也是惊讶，呆呆的说道：“多谢你啊！你知道我爹怎么样了吗？”

    易照临看着这天真的断浪，虽有心将其导回正道，不说像聂风一般吧，至少也是好恩怨分明，别恩将仇报才好。

    这念头也只是在易照临脑中一闪而逝，暗道试试看吧。却是易照临知道此世不现实，断浪自小便被父亲灌输重振家族的使命已是根深蒂固了，加之在天下会被以后回耳濡目染，权力之心只会更盛，易照临自是没办法扭转他的心性，除非用上药物手段配合移魂大法才可，只是这个不过是“易不晦”对大奸大恶之人下手，易照临自不会用在一个孩子身上，虽然可能是以后的魔头，易照临也不会无中生有先行下手。

    易照临之是点点头道：“似是进了山洞，你父亲武功那么厉害应该不会有事的！日后出来定会寻你的！”

    心中却是暗：可不是没事，在洞里当了十几年的山顶洞人。

    断浪脸上终是不再阴沉，露出了笑容道：“嗯，我也觉得是这样，对了，我叫断浪！”

    易照临也是笑笑点头。

    多日修养二人身体也无甚至大碍，也换好衣服，便下了床。

    易照临检查了一番包裹，虽有翻动，却未少什么，易照临不着痕迹的检查了一下水壶，东西还在，便放下心来。

    一连过了几日，聂风才来寻找断浪，得之聂风摆雄霸为师，断浪也是为他开心，眼中有开心、激动、向往，却无嫉妒之心。

    随着聂风的离开，易照临和断浪这闲置的二人，也被安排了起来，干着入门的低微工作、学些粗浅功夫。

    如今二人算时入了天下会了。

    二人分工不同，所做工作也是各异，平时接触也是不多，易照临知道断浪私下仍是刻苦修行，也未刻意做些什么。

    天下会的生活，虽是简单平静，易照临却也不敢丝毫松懈下来，几年后，风云二人成长起来，天下会扩张，易照临也免不了出去征战，这个江湖可不是易照临熟悉的江湖，随时冒出一个隐藏高手也未可知。

    易照临现今所知也不过大概剧情和重要事件，细节方面却是记不清楚，出场次数少的易照临都不一定记得住，天下会发展的几年，一笔带过的高手又多少呢？

    

