
至于刚才那个泡发的木耳，在煮面的时候，孟川就倒进去了，只要面煮熟了，那木耳肯定也熟了。

至于这个酸汤挂面，主要是靠汤提味，所以不管用哪种方法把面煮熟都没多大区别。

孟川先用汤勺，舀了一些面汤倒入盆里，把面盆里的调料冲开。

烧开的面汤一到入装有调料的盆里，立刻升起来了一阵水蒸气，水蒸气带着调料的香味瞬间飘了出去。

因为这是一室一厅的房子，所以空间很小，在客厅看电视的赵小琳闻到这个味道后，直接就饿了，肚子也咕咕叫了起来，难道这是孟川做的饭么，怎么会这么香，自己的厨房里有什么东西，自己可是知道的，这到底是用什么材料做的啊。

于是立刻往厨房跑去，想看看孟川在做啥好吃的。

面盆里的面汤和调料混合之后，这个汤头就算是做好了，然后孟川在往盆里挑入面条，放上煎好的火腿和鸡蛋，一大盆酸汤挂面就做好了。

当赵小琳看着孟川这么快就做好了一盆香气四溢的酸汤挂面，惊叹道：“真不愧是军人啊，这做饭的速度就是快。”

孟川看着赵小琳过来了，笑道：“你来的正好，饭做好了，咱们去吃吧。”

赵小琳闻着这个香味早都饿的不行了，在大使馆里，那里的厨子只会做面包和烤肉，味道别提多难吃了，现在居然能见到一碗酸汤挂面，这是多不容易的事啊。

而且这个酸汤挂面的味道真是香，一下就把自己给闻饿了，要是自己能跟着孟川学上一手，那后面可就不担心吃不惯饭的问题了，大不了吃不惯食堂的饭，自己回来下面条吃也好啊。

孟川先给赵小琳挑了一碗面，然后又给自己挑了一碗，赵小琳也不是个害羞的女孩，端着面碗就吸溜起面条来。

孟川看着赵小琳吃的这么香，自己的食欲也被勾起来了，也是大口的吃了起来。

当赵小琳第一口吃到这个面的时候，她是真的没想到，挂面居然也能做的这么好吃，软硬适中的面，配上酸汤的酸辣味，根本让人停不下嘴。

而且煎火腿和煎蛋在经过酸汤的浸泡后，那味道更是美味，真的是吃了第一口，那就想吃第二口，根本就控制不住自己的嘴了。

一大碗面条很快就被赵小琳吃了个一干二净，当看到面盆里还有面的时候，就想着在挑一碗吃，不过当看到孟川还在吃饭，立刻就停住了手，暗自埋怨道：“哎呀，自己这是怎么了，这个饭可是给孟川吃的啊，自己怎么又想挑一碗啊，而且明明下午已经吃过饭了，现在咋还这么馋。”

当孟川看到了赵小琳准备挑面的动作停了下来，就知道赵小琳在想什么，笑道：“赵小姐，我吃这一碗面就很饱了，你看这面条下的有点多了，要不然您受点累，给它吃完吧，不然浪费了，多可惜啊。”

赵小琳听到孟川的话，想到孟川可能坐了一天的飞机，食欲不是很好，于是立刻就把面盆里的面挑了个干净，大快朵颐起来。

赵小琳是真的没想到，自己居然这么能吃，这下自己的淑女形象可在孟川面前全毁了，“孟中尉，不好意思啊，我真的是第一次吃这么好吃的面，你可别见怪啊。”

孟川笑道：“嗨，这有啥的，饿了就吃么，你吃饱了没？没吃饱，我在给你下一碗。”

赵小琳立刻摆手道：“不了，不了，我吃饱了。”不过这话说完还不到两秒，赵小琳又小声的补充道：“孟中尉，你要是在下一碗面的话，我也是能吃下的。”

孟川听到赵小琳的话，笑了起来，“好，我这就给你下面，放心吧，我做饭就讲究个吃饱吃舒服了，你等我两分钟，正好锅里的水还热着的，马上就做出来。”

赵小琳立刻说道：“我跟你一块去吧，我很好奇这么好吃的面是怎么做出来的，你能不能教教我啊。”

做这个饭也不是啥难事，孟川答应道：“好，那你跟我来，我给你讲一下做这个饭的技巧。”

煎蛋和煎火腿没啥好讲的，煎熟就可以了，最主要的还是讲这个汤头，孟川把每样调料该放多少的量给赵小琳讲了之后，其实就差不多了。

赵小琳拿出纸笔记下了该放的调料后，就好像是掌握了一门新技术，开心道：“多谢孟中尉了，我们大食堂的饭不是烤面包就是烤肉，我真的是吃不惯，所以才问你这种做饭的方式的，您可千万别见怪啊。”

孟川也是能猜到赵小琳是刚来这里的，所以吃不惯这里的饭也是正常的，“这有啥，就做一碗面而已，对了，赵小姐，明天我是不是直接去大使馆报道就可以了。”

赵小琳想了想，“其实报不报道都可以，毕竟你是我接过来的么，不过你最好还是去一下，起码认认路，万一后面你需要大使馆的帮助，也可以很快的找到人。”

孟川点了点头，“那好，赵小姐，明天早上我按时去大使馆就行了，对了，这面条已经熟了，挑起来就可以吃了，那没什么事，我就先走了。”

赵小琳看到孟川这么快就要走，挽留道：“不在这里休息一会么，这刚吃完饭的。”

这么晚的天，待在人家女孩子家里，可不是个事，反正饭也吃了，自己还是早点离开为好，“赵小姐，我回去之后还要收拾一下行李，明天还要早点去大使馆报道，所以就先回去了，您在吃完饭后，别急着睡觉，最好先在房子里走走，活动一下，如果你实在困的不行的话，那就吃两粒健胃消食片再睡，不然晚上你的胃可能会不舒服。”

孟川这么说不是没道理，毕竟赵小琳可是吃了三大碗面条啊，这如果不在多加注意的话，晚上胃肯定会胀的难受。

赵小琳听到孟川的话，也知道自己今晚吃的实在太多了，可是这也不是自己能控制的啊，这饭实在太好吃了，自己根本忍不住啊。

孟川也不知道外国这地方，有没有健胃消食片卖，正好自己离开京都的前天晚上，王师傅怕自己吃红烧肉腻着了，塞给了自己一盒健胃消食片，正好现在就拿了出来，“这东西给你吧，睡前吃两粒，这可是我空运了一天带来的，正宗的健胃消食片啊，吃完之后，保证睡得着觉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899075"  chaptername="第387章酸汤挂面">加入书签</a>
</div>
