    谢御黑着脸色说，“她比你大六岁，等你到法定结婚年纪，她就要奔三了，你找个半老徐娘干什么？”

    “大六岁怎么了？”许澄宇丝毫不介意，“我妈说女大三抱金砖，我要是娶了姐姐，我直接抱两块金砖！”

    谢御眉眼阴沉，“我觉得你去非洲挖金砖比较合适。”

    “姐姐又不喜欢你，你干嘛非要强迫她？”

    “我强迫她？”

    谢御气笑了，“你自己问她，到底谁强迫谁！”

    明辞一脸看好戏的表情，“麻烦你赶紧把我的宝贝离婚协议签了。”

    这话听着，妥妥是蓄意报复啊。

    你不是宝贝你的果酱么？

    那她也有宝贝的离婚协议书。

    谢御回了她一声冷笑，让助理推着他去了二楼。

    至于离婚协议签字的事情，她就做梦吧！

    他就是要让许澄宇，

    看得到，得不到！

    “明姐姐，那我先走了。”

    许澄宇拿到驱邪符，就准备离开了。

    只是离开之时，还是有些不舍。

    两人站在别墅门口，蔷薇花架下，少年眸若灿星，高瘦的身体站的笔直，低头看着她，显得略微有些紧张。

    “明姐姐，等你的手好了，我们再一起吃饭。”

    她微微点头，“好。”

    许澄宇开车过来的，上车了还朝她挥手，“明姐姐再见。”

    楼上阳台，谢御冷冷地看着他离开，听到他一口一个明姐姐，心里就涌起一阵烦躁，漂亮的桃花眸略显幽暗，眉心紧皱。

    阳台的围栏上，也攀爬上来不少蔷薇花。

    修长冷白的手折了一朵下来，他慢条斯理地打量着手里的花。

    这么艳丽肆意的花，真不想放在外面引人注目。要是能藏起来，谁都见不着，只有他可以看到就好了。

    明辞送走许澄宇之后，回到自己房间，用电脑处理了下工作上的事情。

    由于右手受伤了，效率比较慢。

    等到她把堆积的工作处理好，就到了吃午饭的时候。

    吃完午饭，又是继续工作。

    只是吃饭的时候，没有见到谢御，助理也没在，不知何时出去了。

    很快到了晚上。

    明辞记得许澄宇是直播一款很热门的手游，她以前也玩过这个游戏，只是玩的少，毕竟三次元的事情比较多。

    她注册了个看直播的账号，打算看看这小子是怎么直播的。

    据他所说，他现在可是千万级的大主播，平台老板都很看重他。

    许澄宇的直播时间，一般都是下午七点到十二点。

    现在是晚上六点，他还没开播。

    明辞见直播间没人，就先开着电脑等了会儿。

    许澄宇从半山别墅回来之后，躺在床上就开始补觉。

    他们这种主播的作息和正常人不一样。

    别人是白天工作，晚上休息。

    他们一般是晚上工作，白天休息。

    昨天下播之后，本来想早点休息，结果还被女鬼吓着了，导致他一晚上没睡，所以白天回到家就睡得和猪一样。

    大概睡到晚上六点左右，许澄宇才醒来。

    他发现快到今天开播的时间，连忙爬起来洗漱了一下。

    洗漱完之后，他瘫在床上准备点了个外卖。

    “吃个什么呢？”

    刚嘀咕完，就听到一道幽怨的声音。

    “吃我吧。”

    “！！！”

    窗边有个女人的虚影，朝他走了过来。

    “小哥哥。”

    这个女鬼叫了他一声，她的脸上并没有血腥的鲜血，看着和人类差不多，只是脸色比较苍白，身体呈现半透明。

    女鬼坐在了许澄宇的床边，忧伤地说道，“我生前患有重病，我老公一直嫌弃我，宁可在外面嫖都不碰我。

    我活了二十多年，连男人都没睡过，实在是太亏了。

    小哥哥，我看你长得不错，你就从了我吧！”

    “你你你，别碰我！”

    许澄宇吓得跳起来，连忙把驱邪符拿出来。

    “我找大师求了符箓，你要是还敢惦记我的身体，我就...就除了你！”

    除了想睡他，这个女鬼也没做什么伤害他的事情。

    许澄宇想了想，又道，“你现在赶紧离开，以后都别来找我，我就放你一马！我告诉你，强扭的瓜不甜，我根本不喜欢你，怎么能和你睡觉？”

    女鬼却说道，“我就爱吃不甜的瓜，甜的瓜太齁了。”

    许澄宇有点抓狂，“我刚成年没多久，人家还是个宝宝！！”

    “你不是都想着讨老婆了吗？还是宝宝呀？”

    许澄宇轻哼，“你和明女神能一样吗？而且你是鬼！人鬼殊途知不知道！你就不能找个鬼和你睡觉？”

    女鬼一脸嫌弃地说，“那些个男鬼都太丑了，不是缺胳膊断腿，就是没眼睛没鼻子，浑身是血邋里邋遢。

    而且我的梦想就是找个刚成年的大男孩，我老公以前还不要脸地找女大学生，我找你这样的刚好。”

    许澄宇觉得和她说不通，人和鬼之间还有沟通障碍。

    “你走不走？再不走，我念咒语了。”

    许澄宇捏紧驱邪符。

    刚念几句，驱邪符亮起一阵淡金色的光芒。

    女鬼瞬间变了脸色，身体飞了出去。

    “我就说很厉害的吧？这可是明姐姐给我的！”

    女鬼扒拉在窗口，忌惮地看着他的驱邪符，可又满脸不甘心。

    “你等着，我定然要睡到你！”

    每个徘徊人间的鬼魂都有自己的执念。

    而这个女鬼的执念，似乎就是睡个年轻男孩。

    她幽幽地盯着许澄宇，直到许澄宇又念了咒语，驱邪符的光芒把她从窗口打飞了出去，这女鬼才没有回来。

    “应该还能用吧？”

    许澄宇看着手里的驱邪符，挠了挠后脑勺。

    明辞说过，这个驱邪符总共可以用三次。

    至于威力的话，会根据念咒人的心理进行变化。

    如果许澄宇不是很想让鬼魂飞魄散，驱邪符的威力会比较小，这样就不会误伤好鬼。

    看了眼时间，已经七点多了。

    许澄宇连忙把驱邪符放在桌上，打开了设备开始直播。

    【宇崽，妈妈爱你！】

    【今天怎么这么晚？宇崽好好休息呀！】

    【宇子宇子，露娜怎么上国服？】

    刚开播，直播间就是满屏的热情弹幕。

    “昨天没睡好，今天起晚了，所以开播晚了。”

    许澄宇和观众们道了个歉，然后应大家的要求给他们玩一把露娜打野。

    他的技术很好，很多英雄都是国服前十。

    这一局游戏很快结束，他点的外卖也到了。

    “我先去拿个外卖，还没吃饭呢。”

    许澄宇起身去客厅开门拿外卖。

    哐当一声。

    窗口传来一些动静，本来关着的窗突然自己开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个推荐票和月票_(:зゝ∠)_

