    陆常悠知道季攀夕把林浓当宝贝，就敲打了两句：“等攀夕回来，什么该说，什么不该说，不用我教你吧？”

    林浓点头。

    陆常悠对她这个闷不吭声的性子极为不喜：“哑巴了？”

    林浓回话：“我不会跟他说。”

    体检中心的护士长特地赶过来。

    陆常悠把人交给护士长：“去检查吧。”她在休息处等。

    林浓跟着护士长去了五楼。

    两个彩超室里都有人，护士长把林浓引到走廊的座位上：“季太太，您稍等一下，我去请主任过来。”

    林浓要了一杯白开水，在走廊等。体检的单子还在她手里，上面的体检项目都是陆常悠定的，她还没看过，也不想看。

    走廊尽头有窗户。

    她放下手里的东西，走到窗前，透透气。她左手边有一条连廊，连廊的另一头是住院部。

    连廊上有人在说话。

    “崇柏找我旁敲侧击了好几次，问你什么时候去本部？”

    景召说：“这阵子走不开。”

    “是因为商家的事吗？”商家的事闹得很大，王匪也有了解。

    “嗯。”

    “罗锦成那边没挖到什么可用的信息，就一件事有点蹊跷。”王匪说，“岑永青出事之前，罗锦成去过帝律公馆。”

    景召问：“哪一家？”

    “陆家。”

    护士长过来，叫了一声：“季太太。”

    林浓随护士长去了彩超室。

    王匪倒是见过林浓两次：“是季攀夕的妻子。”刚说到陆家，就碰到了陆家人。

    “你去忙吧。”

    王匪来医院是为了探望出任务受伤的同事。

    景召是来看陈野渡的，他回了病房，方路深正陪着陈野渡看电视。

    这会儿清醒着的应该是周自横，他是狗血电视剧的重度爱好者。

    方路深也有中毒的趋势了。

    方路深最近太忙，那个变性女主复仇的海外剧他漏了不少，有点跟不上了。

    变性女主在变性之前的妻子居然还有戏份。

    方路深看得津津有味：“她不是死了吗？”

    解说周自横：“她是假死。”

    假死？

    那还复仇个鸟。变性女主最初的目的就是为了给妻子报仇，勾引了身为小舅子的男主。

    现在原配又活了。

    “她现在回来干嘛？”

    周自横抱着一盘草莓，边吃边看：“回来抢老公。”

    方路深又被奇葩到了：“她老公不是变性了吗？”

    “她说不在乎性别。”

    “……”

    所以现在是原配妻子和小舅子男主这两姐弟抢一个女主的故事？

    电视剧里，原配妻子和小舅子男主的豪门母亲看着姐弟俩互扇，冲上去，声嘶力竭地喊：“你们是姐弟啊，你们别打了！”

    小舅子男主扯住女主的手臂：“你选他还是我？”

    原配扯住另一只。

    女主左右为难：“我……”

    这时，二楼跑下来一个小孩，冲过去抱住原配：“妈妈！”

    周自横：“！”

    方路深：“！”

    BGM出来，这集结束了。

    真会卡，卡在这里太让人难受了。

    方路深连景召进来了都没注意到，催促周自横：“放下一集。”

    周自横也很意犹未尽：“没有最新的了，要等下周。”

    景召在削苹果，长长的苹果皮一处都没断：“警局不忙？”

    “忙啊。”方路深枕着手臂躺下，占据了周自横一半的床位，“忙得我都没时间睡觉。”

    他翻身，支着下巴，瞄准沙发旁边的桌子，扔了样东西过去。

    是证物袋。

    “这是从岑永青的石膏里取出来的，定位用的。”病房里也没别人，方路深明着问，“是不是你放的？”

    “我让别人放的。”景召没提岑肆。

    “所以岑永青落网也跟你有关系？”

    “嗯。”

    方路深坐起来：“后面的事呢？”

    景召慢条斯理地削着苹果：“无关。”

    方路深其实已经能猜出个七七八八了，景召够聪明，他是下棋的人。

    “景召，”他提醒，“分寸要有。”

    苹果皮断了，景召说：“我有分寸。”

    “如果让我查到你违法乱纪，我不会网开一面。”方路深把证物袋捡起来，顺道顺走景召手里的苹果，“走了。”

    方路深走了，他今天就是见景召的。

    病床上抱着草莓的人问：“你违法乱纪了吗？”

    “没有。”

    是陈野渡，他很了解景召：“你要真违法乱纪了，肯定也不会让人查到。”

    而且，景召有底线，他的底线还是一条笔直端正的线。

    方路深又回来了。

    陈野渡问：“怎么回来了？”

    方路深刚刚接了个电话：“商宝蓝死了。”

    商宝蓝坠楼了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    狗血剧只是博君一笑的恶搞，不要深究哈。

    坏人毫无底线地狗咬狗都是虚拟剧情，宝贝们要有正确的善恶观哦，不要跟着坏人学坏，要跟着好人学好。

