    有时候不得不承认，在欣赏一些美丽的事物之时，人总是会降低防备心理。

    与美人交谈，也是如此。

    江炎与这位姬嫦娥小姐一番交谈，两人之间很快就仿佛变得很熟悉一样。

    “姬小姐，像你这么美丽动人，又才华出众的女孩子，想必追求者很多吧？将来谁要是能娶到你，肯定是祖上积德了。

    姬嫦娥轻笑一声，回道：“姜炎先生真爱开玩笑，我的确有很多追求者，但是没有一个能让我心动的，因为我们的追求不一样。他们喜欢的只是我的外貌，假如我有一天不再美丽了，他们可能也就抛弃我了。”

    江炎点头，叹道：“愿得一人心，白首不相离，这对我们这种家族的人来说，是非常难得的。”

    姬嫦娥侧目打量了江炎一眼，又说道：“姜炎先生有如此感慨，看来是个性情中人。不过我不是这样想的，人心这种东西，是最经不起考验的。我更羡神仙不恋凡，鸳鸯只是苦命连。”

    江炎笑了笑，说道：“难怪你叫嫦娥，原来你还真想做天上的仙女，只可惜……”

    江炎欲言又止，只可惜天地之门已经封印，如今再也无人可以得道飞升。

    姬嫦娥追问道：“只可惜什么？”

    江炎摇头道，“没什么。”

    姬嫦娥却说道：“你是想说，只可惜天地之门已经封印，没有人可以飞升成仙，是吗？”

    江炎不由惊讶地看向了姬嫦娥，没想到她竟然知道这件事情。

    神农鼎在姜家属于绝密，即使是那些长老们，也并非每一个人都了解关于神农鼎封印天地之门的事情。

    姬嫦娥年纪轻轻，就知道这种绝密，这只能说明她在姬家的地位极高，或者备受信任。

    “呵呵，看你惊讶地表情，莫非你以为我不知道？”

    姬嫦娥微微一笑，继续说道：“其实我也是不久前，才从我爷爷口中得知了这个秘密。我们姬家是人皇黄帝一脉的后嗣，家族中世代守护封印了天界之门的轩辕神剑。而你们姜家的上古神器神农鼎，则是封印了地界之门。”

    “如果天地之门重新打开，那么天地两界的灵气就会重新涌入人间。到那个时候，天地间灵气复苏，诸多修行之人必定都可以突飞猛进，而且会拥有飞升仙界的契机。姜炎先生，你想成仙吗？”

    江炎愣了一会，随即笑道：“呵呵，传说中仙人可以长生不死，谁不想长生不死呢？不过天地之门重开，对如今的人间来说，谁也说不清楚会是一场机缘，还是一场灾难？”

    姬嫦娥抬头望向了天空，淡淡地说道：“对，谁也说不清楚……”

    “对了，嫦娥小姐，有一件事我想请教。”

    “什么事？”

    “不知你那五气朝元丹、三花合气丹的丹方能否借我一看？”

    五气朝元丹对暗劲层次的武者有效果，而三花合气丹对化劲宗师有帮助。

    江炎其实想要的是三花合气丹的丹方，要是能够拿回去给雷震、张老他们，他们肯定会非常高兴。

    虽然姜家也有固元丹、九炁丹这样的丹药，但是江炎知道，这种东西姜家是轻易不会外传的。

    所以，与其跟姜家开口，不如跟姬家开口。

    姬家就算是拒绝了，江炎也不尴尬。

    姬嫦娥好奇问道：“姜炎先生你也懂制药炼丹之术？”

    江炎尴尬一笑，回道：“略懂一二，但是跟姬小姐你这种炼丹大师肯定是没法比的。姬小姐要是为难的话，那就算了。”

    姬嫦娥却说道：“没问题，我给你。”

    “啊？”

    江炎满脸地诧异，他原本只是随口一问，也没真的打算能要到丹方。

    可是姬嫦娥忽然答应给了，这让江炎有些莫名惊喜，但是又觉得似乎有点不妥。

    毕竟这五气朝元丹、三花合气丹的丹方都价值不菲，有一种白占别人便宜的感觉。

    “你真的要给我吗？”

    “呵呵，不是你自己要的吗？不过你可别说出去，要是被我们姬家的长辈们知道了，他们会不高兴的。来吧，我给你说一下，你记录下来。”

    江炎连忙掏出了手机，然后打开了语音输入文字的功能。

    姬嫦娥将五气朝元丹、三皇合气丹的丹方都说了一遍，需要哪些药材，以及如何炼制的具体步骤，也都一一详细说给了江炎听。

    她似乎还怕江炎听不懂，多次给江炎讲解一些药材放入的顺序，以及火候，炼丹注意的事项等等。

    江炎记录完之后，有些不好意思地说道：“谢谢姬小姐传授给我丹方，我姜炎不喜欢占别人的便宜，你看我能为你做点什么？要不我给你点钱吧，就当是我买的两张丹方。”

    姬嫦娥微笑着问道：“那你打算给我多少钱？”

    “这两张丹方应该价值不低，我一共给你一百亿华厦币，可以吗？”

    江炎也估不准这两张丹方的价值，毕竟在炼丹制药方面，江炎没多少经验可言。

    姬嫦娥忍不住掩嘴轻笑，摇头道：“姜炎先生你不愧是跨国集团的总裁，还真是出手阔绰，一出手就是一百亿，我这辈子还没见过这么多钱呢。”

    “不过我不需要钱，我要是为了钱的话，根本不会给你这两张丹方。只是我有点好奇，你们姜家也有固元丹、九炁丹的丹方，论药效并不比我们姬家的丹药差多少，你为何还要花钱买我们姬家的丹方？”

    江炎看着姬嫦娥那双明亮地眼睛，仿佛能看透他的内心一样，让他不敢直视。

    “姬小姐你如此待我，我也不好隐瞒，其实这两张丹方是我自己要的，跟姜家无关。不过你放心，丹方我会绝对保密，不会随意到处外传的。”

    “既然你不需要钱，那么你日后若是需要帮忙的地方，只要我姜炎能做到的，尽管开口。这是我姜炎的承诺，一言九鼎，决不食言。”

    姬嫦娥眼珠一转，笑着说道：“也不用等以后了，我想要见你们姜家的大长老，还希望姜炎先生你能够促成此事。只要能见到大长老，无论是不是你促成的，你我之间都互不相欠。”

    江炎见姬嫦娥如此说，就更觉得不好意思了。

    “那我给你透漏一下吧，我觉得大长老今天会见你们。你们此次来姜家，是不是为了天地之门封印之事？”

