    “少在这里恐吓！我们不怕！”不等翻译员翻译东瀛警官的话，钟鼎毫不犹豫地用东瀛话道。

    为了预防万一，钟鼎在系统商城兑换了东瀛语精通技能。

    “就算他们马上闯进来，也不可能道歉！”

    “是你们的足球队技不如人，我们没有任何错！”

    东瀛警官没想到钟鼎居然会东瀛语，吃惊一下，然后狡辩道：“钟先生，你误会了。我们当然全力保护你们的人身安全，但外面真的群情汹涌……”

    赵铁和国足其他队友也吃惊钟鼎居然会东瀛语。

    听到钟鼎懂东瀛语，大伙不由安心了一些，不至于两眼抹黑，什么都非常被动。

    “那又如何？”钟鼎反驳道，“我们没错就是没错！”

    他接着道：“你让他们进来好了！我上Facebook和Twitter曝光这里的一切，让全世界人民看看你们东瀛球迷的嘴脸！”

    那位东瀛警官脸色不由一变，连忙道：“钟鼎君，您稍安毋躁，事情没那么严重。我们一定保护好你们，绝不让球迷进来骚扰你们。”

    “也请您千万看在两国友谊上，稍稍理解球迷们的心情，不要轻易把这里的事在Facebook和Twitter上说。”

    钟鼎：“若非我们理解球迷心态，我们早就在网络上曝光了。你们必须立即驱散外面的球迷，否则我们大使馆的人到来，未必有这么好说话！”

    “谢谢钟鼎君。”东瀛警官鞠躬道。

    得知华国队已经联系华国驻东瀛大使馆，知道已经无法让华国队在惊慌失措中道歉了。

    “边渡，你在这里陪好客人！”那位东瀛警官对身边的一位随从警察吩咐道，同时给了一个眼色。

    随从警察会意地叫道：“是，警官！”

    东瀛警官匆匆离去，去安排人手驱散酒店外面的球迷。

    东瀛警官离去后，赵铁问道：“钟鼎，刚才你和他说了什么？”

    其他人也都看着钟鼎。

    “我警告他，他们再不驱散外面的球迷，我就在Facebook和Twitter上曝光他们东瀛球迷的嘴脸。”钟鼎道。

    “对啊！”一位国足一拍大腿，激动叫道，“我们怎么没想到这一招！”

    其他人也立即目光大亮。

    赵铁道：“我们谁有Facebook和Twitter账号？谁精通英语？”

    众人沉默。

    他们怎么可能精通英语，中学时候学到的英语基本还给老师了。

    钟鼎微笑道：“我精通英语。”

    国足们一阵羡慕。

    其中一个队友好奇问道：“钟鼎，你怎么会东瀛语？”

    “随便学的。去东瀛前，我上网自学了一些，没想到居然派上用场了。”钟鼎从容地吹牛道，“东瀛语挺好学的，有许多文字源于我们华语。”

    然后，他转移话题对赵铁道：“赵教练，你再联系一下大使馆，催促他们赶过来。”

    “好！”赵铁应道，立即取出手机打电话。

    赵铁打电话给大使馆时，有人看见外面有大批警察在驱散球迷。

    “警察开始驱散球迷了！”队友们激动地叫道。

    钟鼎稍稍松了一口气。

    其实，这是胆量和勇气的问题。

    东瀛官方不可能放任球迷们真的涌进来伤害华国队，因为一旦这么做了，肯定升级为严重的外交事件。

    届时，东瀛国在国际上丢尽了脸。

    不过，这种胆量和勇气也不是谁都有的。

    比如，有人被刀子架在脖子上，要求他道歉，否则就杀人。虽然明知道对方不敢真杀人，但绝大部分人都会选择妥协。

    因为道个歉而已，不值得用性命来赌。

    东瀛警方就是想讹诈华国队，万一真的道歉了呢？

    反正球迷的理由也说得过去，而且球迷嘛，狂热起来没理智是所有人常识。

    只要华国队道歉了，即便后面传出去，真正丢脸的是华国队。

    国足有人想用手机拍照酒店外面的情况，留下的警察和酒店人员立即阻止，不让拍照。

    随着时间推移，酒店外球迷被驱散得差不多了，大使馆的人也终于赶来。

    国足上下都长长松了一口气。

    危机解除了。

    本来是明天的回国航班，但在大使馆帮助下，国足当天下午就乘航班回国了。

    航班是华国的航班。

    飞机上，国足们忍不住骂东瀛球迷和警方不是好东西，遗憾没能拍下照片和录下视频。

    没有这些，就等于没有证据。

    这事只能不了了之之。

    “等下次东瀛队到我们地盘上，老子一定虐死他们！！！”国足们发狠叫道。

    足球世界杯预选赛的小组赛是双循环积分制，互为主场，也即过段时间，东瀛队还要到华国踢一场比赛。

    然后，他们庆幸钟鼎会东瀛语，并且临危不乱，把东瀛警方的讹诈挡了回去。

    否则，在当时的危急情况下，说不定会作出一些遗憾终生的事。

    飞机在燕京机场降落，国足从机场出来，迎接他们的除了体育总局的郭副局长等人外，还有无数扛着长枪短炮的媒体记者，和黑压压的说不清的球迷们。

    “欢迎你们凯旋归来，国足们！”郭副局长带着体育总局的人，红光满面地宣布道。

    然后，他先和赵铁握手表示慰问：“辛苦了，赵教练。”

    “不辛苦，职责所在。”赵铁笑道。

    郭副局长接着和钟鼎握手，笑道：“钟鼎，好样的！全国人们都看见你怎么横扫东瀛队了。大家都为你感到骄傲！”

    “谢谢郭副局长。”钟鼎道，要收回手。

    但是，郭副局长却不肯撒手这么快，继续说了一些场面话，好让媒体拍照录像。

    与钟鼎握手说话后，对其他国足，他挥手道：“大家都辛苦了，局里给大家准备了洗尘宴。”

    然后，他就转身向前面的媒体走去，开始接受媒体采访。

    国足们一阵腹诽郭副局长势利眼，区别对待也太明显了吧？

    郭副局长知道媒体记者们要采访的不是他，所以就简短说了三四分钟。

    终于可以采访国足了，媒体记者们激动起来，记者之间更加拥挤了。

    按规矩，先接受采访的是主教练赵铁。

    赵铁红光满面地接受了十几分钟采访，然后让钟鼎上前接受采访。

    终于可以采访奇迹钟鼎了，媒体记者们更加激动。

    而且，球迷们也开始向前拥挤，机场安保人员压力大增，全力挡住。

    【作者有话说】

    感谢鬼杀、流殇、七猫书友_061854511015的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

