    傅朔眼睁睁地看着自己的轮椅往一边倒去，却无能为力，谁知一双纤白的手忽然握住了轮椅的推把，硬生生的将他拽了回来。

    只不过，过程十分艰巨，傅朔腰后的枕头和腿上的毯子全都掉了一地。

    最后，还是有好心人过来，帮夏栀一起把傅朔的轮椅扶好。

    “谢谢，谢谢啊。”夏栀跟好心人道完谢后，来到傅朔身前，捡起了地上的枕头和毯子，正想给傅朔重新垫上时，抬头却见他闭着双眼，一副不愿面对的模样。

    他是怕摔倒？还是怕丢脸？

    夏栀无声的叹了口气后，把枕头塞到了傅朔的腰后，接着把毯子盖在了他的腿上。

    如果，没有发生之后的事就好了。

    这时，夏栀的声音传来：“先生，您总是这样可不行啊。”

    傅朔眼皮一颤，慢慢的睁开了眼睛，出神的盯着毯子看。

    他想起了在来Y市的飞机上，晚晚也是这样，为他的腿盖毯子。

    至于外界的目光和议论也是您迟早要面对的，反之，如果您更加接受不了外界异样的眼光，那是不是该试着接受楚医生的治疗呢？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    傅朔眼神一凛，想要发火，却在看到夏栀泛红的手指后，话锋一转：“你说的有道理，我的确应该早点习惯外界的打量。”

    傅朔闻言，朝她看去，面无表情的问：“你想说什么？”

    夏栀想说：“如果您打定主意不肯接受楚医生的治疗，那您就应该接受您无法站立起来的事实，至少现在是这样的，

    夏栀一边活动着酸疼的手腕，一边跟在他身后道：“您看，小少爷在楼上看着您呢。”

    傅朔闻言往上望，发现安安正把小脸贴在窗户边上，担心的看着他。

    “我不是这个意思！”夏栀一噎之下，干脆说道：“您就接受楚医生的治疗吧，好不好？”

    傅朔听后，再次控制着轮椅往前进，只是速度慢了下来，不像刚才那样急躁了。

    ……

    当夏栀推着傅朔来到病房外时，只见傅爸正站在走廊里通电话。见他来了，傅爸眼神一亮，大步走过来道：“朔儿，你妈前段时间劳累过度，病到现在还没好，你要不要跟她说两句？”

    傅朔眸光一滞，安安一定是看到了，刚才他差点摔倒的样子。

    这一刻，傅朔忽然无比渴望自己能够站起来，像个英雄一样的走到安安面前。

    在结束通话后，傅爸叹了口气，问：“我说儿子，事情都过去这么多天了，你还不肯原谅你妈啊？”

    傅朔淡淡道：“爸，您要我说实话吗？”

    傅朔看了眼父亲递来的手机，抿着唇，保持沉默。

    傅爸等了等，没等到傅朔说些什么，只能自己对着手机关心了妻子几句。

    傅爸愣住了。

    傅朔随即说道：“夏栀，推我进去。”

    傅爸道：“当然！”

    “你们做的这些事，完全没有经过我的同意，我现在在晚晚眼里，就是一个混蛋！”一顿过后，傅朔接着道：“你们能指望一个混蛋说出多动听的话来？”

    虽然心里打起了退堂鼓，但妻子在电话里的哭诉，却让傅爸感到揪心。

    几秒后，傅爸还是转过身，来到傅朔面前道：“朔儿，你妈现在连生病都在念叨你，除非你原谅她，不然她心头的郁气散不去，病就会一直拖着，她现在年纪大了，你想她把自己折腾进医院吗？”

    “是，先生。”夏栀低眉敛目的推着他进了病房。

    傅爸头疼的站在原地，他忽然很想问问陆晚晚，之前那一个多月是怎么在朔儿身边坚持过来的？

    傅朔抬手按住安安的肩膀，微笑道：“你帮爹地一个忙，好不好？”

    安安想也不想的说：“好呀，什么忙？”

    傅朔忽然开口：“安安，过来。”

    安安从窗前走了过来，乖巧的问：“什么事呀，爹地？”

    安安于是答应道：“那好吧。”

    “真乖。”傅朔现在完全可以肯定，陆晚晚不曾在安安面前说过他的坏话，不然安安不会这么听他的。

    “替爹地回家看看你奶奶。”见安安露出抗拒的表情，傅朔补充一句：“看完就回来，不用多待。”

    想来奶奶生病了，应该没力气说妈咪的坏话了吧？

    夏栀亲自开车，把安安送到傅家后，说道：“小少爷，我就在外面等你。”

    有事也好有个照应。

    ……

    “那爹地，我走啦。”安安在跟傅朔挥了挥小手后，便被夏栀带了出去。

    在跟保安打完招呼后，安安步入大门，一路来到了傅母的房间外。

    正当他打算敲门时，却听到里面传来了一阵对话声——

    “嗯，我把爹地的话带到后，就出来找夏姐姐。”

    语毕，安安下了车，往傅家的大门走去。

    “可您刚才不是在电话里跟老爷说，您的烧还没退吗？”

    “我这不是想等朔儿关心我，才故意这么说的嘛，朔儿怪我对陆晚晚做的太过分，我不使点苦肉计的话，他怎么肯原谅我？”

    “老夫人，您该吃药了。”

    “拿走拿走！”

    “那老夫人接下来打算怎么做？”

    “上次是我疏忽了，才会被厉景琛和陆晚晚反咬一口，我听跟踪他们的便衣警察说，这几天，厉景琛和陆晚晚每天都会出去，我干脆一不做，二不休，让人去把厉景琛引开，再逼陆晚晚签字好了！如果她不同意的话，就打到她同意为止……”

    “老夫人演技真好，把我们都给骗了呢！”

    “演技好有什么用？还不是败给了那个女人！”傅母中气十足的声音持续响起：“陆晚晚什么都不能干，就能引得大家都同情她，可怜她，我默默付出这么多，换来的却是亲人的谴责。”

    门外的安安，下意识的凑上前去，想要听得更清楚些。

    没想到就在这时，一名佣人发现了他：“小少爷？您什么时候回来的！”

    安安一惊之下，房间里的声音也尽数消失了。

    安安迅速调整了下表情，对发现他的佣人道：“哦，我刚回来。”

    语毕，安安敲了敲房门，主动出声：“奶奶，听爷爷说您生病了，爹地让我回来看看您。”

