    “沃伦，你的意思是……”

    肥头大耳毛茸茸的沃伦刚坐下，议长席位上一个天星族人猛地站了起来。

    他的动作太猛，以至于座椅都被弹了开来。

    要知道，这些议长座椅可都是强力吸在了地面上，如果不启动扶手上的机关的话，九头牛都未必拉得动。

    强壮的令人发指的奥古却没在意，自己因为激动都有些失态了。

    “你的意思那些超大的异形不是来找我们的，而是去找那些怪物？”

    “你是说占领了特伊恒星系的不是异形，而是异形的敌人？”

    浑然不在意其他人的目光，奥古激动地问道。

    习惯性地耸了耸探出了几根黑毛的鼻子，沃伦憨厚地一笑，应道：“我只是觉得有这种可能，因为只有这样，才能解释为什么占领了特伊恒星系的怪物，一直在不停地杀戮、吞噬，压根没有留下宿主的打算。”

    “还有，这也可以解释我们另外一个问题了，为什么它们已经占领了特伊恒星系，却还要突破九号圣门，朝那片星域前进。”

    “当然，后一个问题只是我们的猜想。”

    “毕竟，我们现在摸不清楚那里的情况，异形只是路过九号圣门，还是提早占领那里，为特伊恒星系飞过来的数亿疑似异形的怪物开路。”

    声音中带着“毛人”族特有的闷声闷气，沃伦不急不缓地说着。

    他的话，让刚刚还有些嘈杂的会议室彻底安静下来。

    大多数人露出恍然若悟的表情，一时间没人开口了。

    没有亲自赶来，只是远程参加这次会议的帕特里克缓缓地抬起了头。

    他额头上的皱纹，更深了。

    脸上露出悲凉的笑容，帕特里克说道：“占领了特伊恒星系的是不是异形？刚刚在九号圣门出现的异形想干什么？这些重要吗？”

    “好吧，最好的结果就是特伊恒星系的怪物和异形是敌对的关系，异形突兀出现在九号圣门，是去找特伊恒星系那些怪物的。”

    “可这又能说明什么？它们的战火必定会以九号圣门所在的星域为中心，迅速地燃烧开来。”

    “恶兽在我们的庄园和豺兽打架，受伤的只会是我们。”

    “无论最后胜利的是恶兽还是豺兽，我们的死亡都是不可避免的。”

    “所以，我不会更改自己的提议。”

    “无论它们是不是都是异形，或者是敌对关系。”

    “九号圣门，我们必须抢回来，哪怕付出惨重的代价。”

    慢慢地说着，帕特里克的声音并不大，但听到他的声音的每个人，却都感觉到了金属和炮火那般的铿锵。

    “参议长的提议，按照议会法案，不需要百分之七十五议员通过才能执行，只需要百分之五十就可以通过。”

    “现在，开始决议投票。”

    某个议长的声音响起，随即会议室中央的立体看台上出现了两条光柱。

    绿色的光柱，代表赞成票。

    红色的光柱，代表反对票。

    所有议长和议员，都将手伸向了座椅的扶手上。

    绿色的光柱，迅速地上升着。

    在它快要到达百分之五十数据比例时，红色光柱开始上升起来。

    十几秒后，结果出来了。

    显然，在这一次的决议中，所有人都保持了绝对的冷静和理性。

    就连一些天星族的议长、议员，他们都没有选择投出赞成票。

    绿色光柱，堪堪压住了红色光柱。

    “赞成票占据百分之五十三，决议通过。”

    负责数据处理的工作人员站了起来，大声报出了结果。

    “会议到此结束，希望大家在散会后通力合作，尽快地将决议落到实处。”

    负责主持会议的议长站了起来，用一句官话结束了这次会议。

    该说的，都已经说了。

    会议室坐着的人，没一个蠢货。

    谁都清楚，在现在这样关键的时候，牵扯到联合众国的生死存亡，谁又怎么可能怠慢。

    议员开始有秩序地离席，而后便是议员。

    因为谁也说不清楚什么时候又有变故，也许一会又得开会，除了一部分议员和议长要去协调军方调动舰队以外，剩下的人都会住在联合议会大楼。

    只是星盟联合众国其他种族的议长、议员并不清楚，在这次会议结束后，帕特里克参议长又召开了一次会议。

    参加这一次会议的，全部都是天星族的议长，别说一个外族都没有，天星族的议员都没有资格参加。

    而且这一次会议，是远程会议。

    也就是说，哪怕同住在联合议会大楼的两个天星族议员，他们都没有聚在一起，都是在各自的私人房间参加了这次会议。

    “信号加密完成，通讯线路安全。”

    十六个议长，每个人的面前都有一个光屏，在光屏分画面的下方出现一行醒目的字符提示时，会议开始了。

    “军情部那边，有什么消息？”

    主持这次会议的帕特里克参议长率先开口，他那苍老的脸上写满了疲倦。

    “按照我们以前的情报，结合现在的情况。”

    “星盟联合众国的覆灭，只是时间问题。”

    某个和军情部对接的议长用沉重的语气说道。

    “只是时间问题？”

    “我不要这么不负责任的结论，我们到底有多少时间？”

    帕特里克伸出手枯爪揉了揉眉心，语气不善地反问道。

    “军情一部说我们还有十年左右的时间，但前提是我们至少掌控着一半的圣门。”

    “军情二部说我们可能只有一年左右的时间，因为他们认定异形的寄生就像是病毒的蔓延，从宇宙舰队到星球表面的城市，我们没有办法阻止它们。”

    回应了帕特里克的还是那个议长，也还是一样沉重的语气。

    “一年左右的时间吗？”

    帕特里克抬起了头，他那有些浑浊的眼中透出了一丝迷茫。

    “这一次，是比我们的先辈在两个纪元以前，遭遇原始灵族时更严峻的考验。”

    “两个纪元前，我们只剩下不到三千万的人口，整个天星文明差不多都断层了。”

    “不管出于什么原因，智慧生物总会有一些考虑，所以原始灵族最终放过了我们。”

    “但这一次，我们面对的是一个异兽文明。”

    “我们在它们眼中，不是宿主就是食物，再没有任何用处。”

    “所以，我提议从现在开始，马上执行逃亡计划。”

    “另外，九人组已经召集了起来。”

    “在执行逃亡计划的同时，让九人组开启圣殿。”

    “希望我们足够幸运，我们的先辈都没有解开的谜题，如果我们在这关键的时候能够解开，希望圣殿可以拯救我们。”

    这一次说话的是罗文，天星族议长之一，也是下一任领袖最有力的竞争者。

