    “……杀人啦！”

    “保安，快来人啊——”

    一楼大堂顿时响起此起彼伏的失声尖叫。

    众人看到艾美嘉一身的血还挟持着洛东陵，纷纷惊恐躲闪。

    一群保安冲过来堵在两人前面却不敢上前，随着艾美嘉的速度缓慢地往后退。

    “你这个女人，快放开副总裁。”保安队长大喊。

    艾美嘉仿若未闻，挟持着洛东陵继续往前走。

    忽然感觉到两条腿有些虚浮，艾美嘉不禁加快了脚步，她必须尽快离开这里。

    “你听见没有快放开副总裁，抗拒从严这个道理你知不知道？”

    保安队长依旧在大声威胁，就是不敢上前捉拿艾美嘉，害怕误伤了洛东陵。

    大鹏和杰东从另一边电梯冲了出来，看到艾美嘉已经挟持着洛东陵走到了大堂门口。

    “艾美嘉，你快放了我们少爷。”大鹏厉喝，脚下生风。

    艾美嘉回头看了一眼，嗤之以鼻，在门口打了一声口哨，马上有一辆车开过来停在门口。

    她看向大鹏杰东等人，嘴角勾着邪肆狂妄，漠然启齿：“你们听着，都别跟着我，我说了不会伤害他的，如果我发现你们敢跟着我的车，那洛东陵就必死无疑。”

    车上下来一个穿着运动服的小青年，小青年看到艾美嘉腹部的伤，先是一惊急忙上前。

    “美嘉姐，你怎么受伤了？”

    对于艾美嘉受伤小青年显然难以置信，而后唰地看向被艾美嘉挟持的洛东陵，目光凶狠。

    又是因为他！

    “小宇，把车门打开。”艾美嘉一边防备着大鹏杰东偷袭，对小青年吩咐。

    小青年忙打开车门，艾美嘉一把将洛东陵塞了进去，随后自己也钻进了车里。

    小宇恶狠狠剜了大鹏等人一眼随即进了驾驶室，汽车飞速离去，留下了身后大鹏等人恨恨地看着那汽车融入车流中。

    “大鹏哥，这怎么办啊？”杰东急着问。

    大鹏脸上的肌肉因为愤怒抽搐了一下，大怒道：“我特么也想知道怎么办，少爷帮着那个女人逃走，难道连少爷一起杀了吗？”

    “你说什么，大鹏哥，”杰西震惊，“你说少爷是故意被挟持的？”

    大鹏双拳死死攥住，手背骨节泛着森森的青白色，眼睛盯着汽车消失的方向咬牙切齿。

    “少爷身手不弱，那女人又受了重伤，若非少爷自愿那女人怎么可能劫持得了。”

    杰东瞠目结舌，满是不可思议。

    艾美嘉杀死了阿大，阿大是为了救少爷才死的，少爷居然还帮着杀人凶手逃走？

    少爷是疯了吗？！

    “马上联络交通部门盯着这辆车的去向，派出影卫追踪到艾美嘉的住处，伺机把少爷救出来。”

    “是大鹏哥。”

    杰东领命去办这件事。

    大鹏则盯着汽车消失的方向满是不甘心，明明可以杀死艾美嘉，居然被她跑了。

    少爷，你到底为什么这么做？

    此时此刻因为放走了艾美嘉，大鹏不由对洛东陵极为怨怼。

    然而大鹏万万没想到的是，就因为艾美嘉今天没死，在不久之后她救了他们所有人的命，甚至包括他们的主子。

    与此同时，盛世庄园别墅。

    舒默雪让厨房把粥熬好后，她将自己刚从医院拿回来的药分剂量搅拌在粥盅里，完全看不出来。

    虽然是无色的，但毕竟是药，一定会有点药味儿的。

    “萧弋宸最讨厌吃药了，他会不会察觉出来？”

    舒默雪寻思着舀起一勺尝了口，味道是有点儿怪，不过也不是很重。

    那两个家伙这时候舌头可能不好使，大概，应该，也许……吃不出来吧？

    也管不了那么多了，舒默雪先盛了一盅上楼给银面送了去。

    银面苦着脸吃了一碗，然后再也不肯吃第二碗，湛蓝色的眸里满是嫌弃。

    “你家的粥可真难吃。”

    舒默雪轻嗤：“是你伤的太重舌头都不好使了，等你好了再吃就知道有多好吃了。”

    “谁说我伤的重了，我现在还能打死一头老虎。”

    听到舒默雪说他伤重，银面立马伸直了脖子争辩，那模样好像被人践踏了尊严似的。

    舒默雪在心里呵呵哒，死傲骄，伤的重还不承认，这是秃头上的虱子好不好。

    “行行行，你不仅能打死老虎，你还能上天了呢，有机会给大家表演表演。”

    银面：“……”

    这女人什么时候说话这么欠揍了，是真感觉他现在打不过她是不是？

    “你干什么？”见舒默雪收拾了碗起身，银面急忙问。

    舒默雪无语地翻了个白眼，“当然是去伺候我老公啊，你吃饭了他还没吃呢。”

    “他等会儿再吃也不晚，你坐下陪我说说话。”

    银面拍拍床沿，意思让舒默雪坐下来，态度极为强势。

    舒默雪倒是真想坐下来和他好好唠唠，她还有很多事想要问清楚。

    但是他的身体情况不允许，现在只怕这家伙是强撑着。

    而且舒默雪也知道银面打的什么算盘，想拖住她，惹她家大爷吃醋生气，他明知道萧弋宸是个超级醋王。

    “你还是休息吧，我待会儿再来看你。”

    “不行，待会儿我可能睡着了，你休想占用我的睡觉时间。”

    舒默雪磨了磨牙，有点儿想要打死他！

    既然睡觉时间那么宝贵，现在不是在浪费吗？

    和这家伙讲道理肯定是行不通的，舒默雪决定反其道而行之，她怀疑的目光看着银面。

    左看右看，上看下看，看看看……

    银面被她看的莫名其妙，不悦地问：“你看什么？”

    “当然是看你了。”舒默雪故意试探地说，“你是不是因为之前夸下海口说自己一天能好，然后后悔了？所以你想拖着我跟你聊天，到时候就算你不好也能把责任推到我身上，就不能说你吹牛了。”

    银面：“……”

    舒默雪眨眨眼，眼中浮现了鄙视的光泽，像是已经确定了自己的想法。

    “走走走，你赶紧走。”

    银面果然中计，挥着手臂开始赶人。

    “你去烦萧弋宸吧，我要睡觉了。”

    舒默雪眼中闪过得逞，却装作一脸善解人意，“要不我还是陪你坐一会儿吧，你放心就算你把责任赖在我身上，我也不会说什么的，毕竟你确实比萧弋宸伤的重了一些，没他好得快……”

    “谁说我比他伤的重？”

    银面闻言几乎要跳脚，脖子都粗了一圈儿。

