    不行！

    不能继续这样下去！

    唯有离开密林，去开阔的地方，届时没有了遮挡的东西，他倒是要看看对方还怎么下手！

    对此，姜芃姬可以清楚告诉对方，该死的还是要死，跟在什么地方死并没有多大关系。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好不容易逃出密林，原本带出去二十个随从，出来却只剩了两个。

    越是接近密林出口，姜芃姬射杀的频率就越高。

    眼瞧着逃出生天，正常人的心理都会产生松懈，这也是最好下手的机会。

    只是，等头领带着仅剩的两名幸存者来到之前修整的地方，入目的却是四具躺在血泊之中的尸体！头领此时睚眦欲裂，凶戾的模样吓到了跟在他身边的两个随从。

    唯一的幸存者，便是之前去打水还侥幸留了一条命的随从。

    为什么？

    留下来五个人，死了四个，唯独这个活着？

    之前去水潭打水三个人，死了两个，也唯独这个活着？

    头领心中的愤怒已经无可抑制，他大步流星上前，一把抓起对方衣领。

    “说，人是不是你杀的！说，你是不是那些歹人的内应，故意引我们过去！”

    头领怒不可遏地瞪着那个随从，对方已经被吓得有些神志不清，脸上抹了粘稠的血。

    直播间众人：“……”

    等等，这是什么诡异的展？

    怎么突然间就内讧起来？

    不是，内讧就内讧，怎么还怀疑那个倒霉催的、被主播吓了两回的家伙是凶手？

    【风之燎原】：哈哈哈，心疼一把，先是被主播吓了两次，现在还被怀疑是凶手。

    【双习阳】：心疼，真的级心疼。不行，我笑得肚子痛，那个头领变成制杖了么？

    【老司机联萌】：赌一根辣条，这绝对是主播刻意留下来的彩蛋，测试这些人智商的。

    也难怪直播间的观众看得这么乐呵，这一出翻转简直惊呆一众人好么。

    头领身边的随从都是他自己带过来的，每个人的底细他都知道，不可能存在内奸的情况。

    当然，要是极其个别情况，那也是有可能的。

    直播间观众有人嘲笑，自然也有人持不一样的意见。

    【栗子真好吃】：觉得头领反应挺正常的人，我是一个么？被主播连着吓了那么多次，身边的人一个接一个死掉，心理压力不是旁人能想象的，这种情况下，思绪已经没办法维持正常水准，肯定会下意识怀疑嫌疑最大的人，目前嫌疑最大的人是谁，肯定是那个幸存的。

    设身处地想一想，自己若是这支队伍中的某一人，面对完全没有头绪的敌人，对方每一次出手，队伍必须死一个人，谁也不知道下一个目标会不会是自己……

    死亡恐惧萦绕心头，死神的脚步对自己紧追不舍，哪怕是心里防线强大的人，在这样密集频率的打击下，也会顷刻崩塌的。只是，以上帝视角来看，头领的判断的确可笑。

    此时，直播间的观众们纷纷静默了，然后同意了言，不说别的，只说主播太过恶趣味。

    姜芃姬笑了笑，她的恶趣味还在后头呢。

    “说，人是不是你杀的！告诉……”

    头领拽着对方的领子咆哮质问。

    同一时刻，姜芃姬稳健举起弓，搭箭拉开，瞄准拉开至满月。

    咻——

    下一瞬，鲜血炸开糊了他一脸，他脖子似被人用无形的大手扼住，硬生生阻止他之后的话，

    “这才叫恶趣味。”

    姜芃姬冷嗤一声，直播间又是一波666飞驰而过。

    厉害了，我的主播！

    懒得与最后几只小虾米折腾，姜芃姬抬手将手指放在唇边，一声口哨响起。

    马儿嘶鸣，一阵踏踏蹄声由远及近传来，一抹矫健的白色身影从密林间奔驰而出。

    其他马儿似乎受了召唤，纷纷朝着白马跑去，场面一阵混乱。

    “游戏，结束！”

    姜芃姬最后一次搭箭拉弓，一箭双雕，取走头领身边两人的性命。

    她说过——信使，一个就够了！

    “走！收工回家！”

    那匹白马撒了欢儿朝她跑来，姜芃姬笑着向前跑了两步，潇洒跃上马背。

    血统纯正的北疆战马，果然名不虚传！

    头领此时才看到偷袭他们的人是谁，正想拉弓射箭，只是乱马奔腾，扬起烟尘无数，挡住了他的视线，入目只有马屁股，以及那一抹早已经化作远方小点的小小人影……

    “哼！”

    头领简直要气疯了，将手中弓箭狠狠摔在地上。

    身边二十七个随从，没有一个活口！

    “到底是……何人，如此……欺人太甚！”

    头领几乎是磨着牙齿吐出这句话，一股铁腥味在口腔蔓延开来。

    他唯一值得庆幸的是，他的那匹马跟他关系不错，并没有受到大白马的影响，撒腿跟过去。

    不然的话，他还要饿着肚子，靠着双腿去往下一个驿站。

    “来日……必报此仇！”

    姜芃姬可不管他要不要报仇，呵呵，连他这条命，也是她故意留下来的。

    要不是这人还有传信的作用，之前也该一命呜呼，去地狱向阎王显摆他的嚣张了。

    姜芃姬将弓挂好，箭筒也放了回去，一个人优哉游哉地倒坐在马背上，任由大白马随意乱走，领着一群“小弟”去觅食，那些马儿震慑与大白马的气势，一个一个都乖乖的。

    “看样子，你还是马中之王了。”姜芃姬见状，笑着轻拍马脖子，对方给她的回应是一个大大的响鼻，漂亮顺滑的马鬃随着它的动作微微一甩，拂过她的手腕，有些痒痒的。

    “还是个挺骄傲的小姑娘。”

    是的，这是一匹母马，脾性却比任何公马还要暴躁，动不动就爱撩蹄子。

    姜芃姬仔细数了数那些马的数量，正好二十七匹。

    【主播V】：这一波真的赚大了，看样子适当的劫敌济我，有益于身心健康。

    什么叫做——劫敌济我？

    主播，你的三观掉地上了，要不要弯腰捡起来？

    直播间的小伙伴表示活久见，偏偏他们还就喜欢姜芃姬这般潇洒肆意的行为。

    所以说……他们的三观也被主播带歪了么？

    “小姑娘，跟小伙伴玩吧，我先泡一会儿脚。”(未完待续。)