    “确实有点奇怪……”

    金发碧眼的男子现在也忍不住出声。

    这种感觉确实让他感觉非常的奇异。

    这三人，总感觉看起来不真实的样子。

    “我去看看。”

    杰克的脸色变得无比严峻，在这时候他没有丝毫的迟疑，直接朝着前面那边的区域走了过去。

    刚要走到那三人的面前的时候，他们也明显看到了走过来的杰克。

    “你们是什么人？”

    杰克的双目死死的盯着这几个人。

    “#%@#……”

    这三人看着突然出现的杰克，脸上的神色微微一变。

    其中一名男子突然说出了一连串怪异的话语。

    不等杰克继续走过来，其中一人瞬间挥拳朝杰克那边攻击了过去！

    轰！

    这一拳轰出去的瞬间，顿时迸发出了一声巨大无比的破空声响！

    不好！

    杰克瞬间反应过来，在这一刹那也同时挥出了自己的拳头。

    双方的拳头碰撞之下，霎时间一声更加巨大的声响也迸发出来了。

    简直就像是炸弹爆炸一般！

    轰隆！

    周围的区域好像都震动了一下。

    “啊！”

    周围的一些人们现在也不由得发出一声惊叫声。

    这三名怪异的男子，现在直接转身就朝着外面那边跑了过去。

    “别让他们跑了！”

    刚刚因为拳头对轰之下被震退到了后面区域的杰克，现在也赶紧出声道。

    他话音刚落的瞬间，直接就冲了出去，已经顾不得拳头上的伤势了。

    “等等我杰克！”

    那金发碧眼的男子，现在也直接跟着杰克冲了出去。

    “拦住他们！”

    杰哥刚冲出去的，瞬间也吼出声。

    在前面那边的区域，还是有一些返祖者，镇守在那边的。

    这时候听到杰克的声音，他们也瞬间反应了过来。

    就想要挡住在前面那边。

    “吼！！！”

    这是他们嘴巴当中发出一声巨大的吼叫声，直接把一些返祖者，给打飞出去！

    其中一些比较弱的返祖者，被那些人用拳头把脑袋都给打爆掉！

    鲜血混杂着一些红白之物，直接溅射到了周围的区域。

    “该死！”

    杰克看到这一幕，眼睛都红了起来。

    这三人现在的身躯看起来，好像明显变得高大了，非常多！

    “是超远古人类！！！”

    另外一边的那些返祖者们，现在有反应了过来。

    刚刚那三个，现在的身躯明显变得高大的非常多，足足有三米多高！

    而且脸颊也发生了变化。

    很明显的这些都是超远古人类！

    刚刚所看到的那一切，都是他们用特殊的能力变化而成的吗？

    就伪装的就像是普通人一样！

    要不是他的感知能力非常的强，看着他们中有一种非常不真实的感觉，差不多就要被骗了。

    “快点拦住他们，这些都是超远古人类，那也不能让他们走了！”

    大量的返祖者们，现在也反应了过来，全部都朝着那边包围了过去。

    但是这三名超远古人类的速度非常的快，短短的时间之内，就在众人的包围之下消失了。

    “该死！”

    杰克在周围找了一大圈，超远古人类的踪影，顿时摸紧了拳头，咬牙切齿。

    这些家伙，居然光明正大的进入到了水神庙这边。

    而且居然还能够伪装成人类的模样！

    “杰克，他们都逃掉了吗？”

    娜俊浩碧眼的男子现在也追了过来，站在了杰克的面前眼神，看了看周围的环境，已经没有看到那几名超远古人类的踪迹了。

    “逃掉了。”

    “这三名超远古人类的实力都很强，也不知道逃去哪里了，该死的家伙。”

    杰克脸色也变得阴沉无比。

    三名超远古人类啊，就在他的眼皮底下，居然逃掉了！

    “不过这一次的事件，对于我们来说也是有收获的。”

    “那就是，这些超远古人类居然有能够伪装成普通人类的能力。”

    “如果是这样的话，会不会还有更加多的超越国家内潜藏在我们的世界当中？”

    就在这时候，这一名金发碧眼的男子似乎想到了什么，顿时脸色也变得更加的难看了起来。

    “说得没错。”

    “原本以为超远古人类还有变异生物都已经完全解决掉了，但是现在这么看来的话，是我年轻了。”

    “这些家伙还潜藏在我们的世界当中，还没有消失！”

    杰克现在反应过来之后，也深呼吸了一口气，顿时感觉背脊发凉。

    如果还有超远古人类，像是今天这些一样变成普通人的潜藏在这世界当中的话，那么就是一个个定时炸弹啊！

    “世界返祖者联盟会议明天就要召开了，这个消息一定要传出去！”

    杰克现在也握紧自己的拳头，认真无比地出声。

    ……

    黑月组织，总部。

    “我曾经的族人，大部分都已经信仰了那些邪神。”

    “他们也通过信仰那些邪神，获得了许多特殊的力量。”

    零眼神看着在场的一些黑月组织成员顿时出声。

    “特别是，有的一些邪神的信徒，可能能够伪装成你们人类的样子。”

    “在你们的人类世界当中生活，然后暗中传播一些信仰。”

    他继续出声。

    听着零的声音，这些黑月组织的人们也有点头皮发麻。

    他们了解的越多，就越是感觉到自己的渺小。

    当初的时候他们组织成立的这些人，都以颠覆这个世界成为这个世界的掌控者为目标的。

    但是现在看来的话，他们这一个组织的实力实在是太弱小了，根本不可能做到这一点。

    “如果他们都伪装成普通人类的话，那世界联邦政府都要头疼。”

    因为黑月组织的战将，现在也忍不住出声。

    “看来都不用我们出手，这个世界迟早要完。”

    他现在也感慨了起来。

    “不过这样的话我们就接管不了这个世界了，该死的家伙。”

    前方的区域，一只巨大的黑龙正悬浮在这里，他的一双眼睛看着众人，其实也忍不住出声。

    这声音仔细一听，就会感觉非常的熟悉。

    黑刃。

    这就是那复活的黑刃。

    目前他已经获得了这龙形的身躯！

    而且还获得了一些特殊的力量，例如，他现在就通过风属性的力量悬浮在这边。

    “所以，一定要找到那一个超远古遗迹。”

