    对于西夏一品堂的实力，乔峰非常清楚，听到西夏一品会刺杀大宋的将领，脸上顿时也是一片忧色。

    　　做为一帮之主，乔峰自然非常清楚一个将领对于一支军队的重要，若是大量的将领被刺杀，此战可以说是未战先败，这一点绝不会有任何疑问！

    　　看向张天英，乔峰已经明白，面前这个指挥使想要让他做什么。

    　　但与国有利之事，既然找到自己，自当义无反顾！

    　　也是向着张天英一礼直接躬身在地，极为郑重的道：“乔峰可以保证，只要乔峰不死，就一定会挡在一品堂的前面，而且我可以广邀江湖中人与一品堂决一死战！”

    　　“最好不要！”

    　　张天英轻轻摇头道：“江湖之中实力最强的就是少林，可四大恶人之中的叶二娘就是少林方丈玄慈的妻子，两人之间还有一个儿子在少林之中养着，天知道少林知道这个消息之后会不会直接将消息送到西夏去！”

    　　说到这，张天英也是轻声叹息道：“而且西夏佛教昌盛，我大宋却是推崇道教，恐怕在少林心中，对西夏的好感是远大于我大宋的！”

    　　“怎么会有这样的事情！”

    　　乔峰目瞪口呆的看向张天英，完全没有想到，在自己心中向来地位崇高的少林方丈，居然会与无恶不作的叶二娘联系在一起，看向张天英的眼神之中已经隐隐带出了疑惑。

    　　他虽然性子直，可却绝不是笨，甚至已经在心中隐隐开始猜测是不是朝廷想要分化江湖门派。

    　　“哈哈哈！”

    　　张天英长笑一声道：“叶二娘本就是嵩山脚下的农户，你丐帮是天下消息最为灵通的门派，别告诉我你不知道嵩山周围的地都是谁的，想要种地必须付出什么样的代价！”

    　　说到这，原本安坐的张天英也是轻轻站起看向脸上带出一抹惭愧之色的乔峰道：“养马之地对我大宋有什么意义，我不说你也知道，此战对我大宋来说太过重要，我想求你带着丐帮之中所有的精英直接杀上一品堂，为我大宋解决掉一品堂这个后顾之忧！”

    　　说完之后，张天英直接躬身在地，却并没有直起腰来，而是等待着乔峰的回应。

    　　这一战有自己做为先锋，正面战场上张天英绝不会认为自己会输，而且有着灵鹫宫三十六洞七二十岛在内部的破坏，西夏所能发挥出的实力必然会被极大的削弱，又有天山童姥可以挡住李秋水，唯一的意外就是西夏一品堂。

    　　张天英自然知道，让丐帮直接去打这样的硬仗，肯定会损失惨重。

    　　他也绝对相信，乔峰必然不会让他失望！

    　　而且丐帮在张天英看来，还真没什么好货色，与其让这些人在内部捣乱，还不如消耗在与一品堂的战斗之中，也算是废物利用了。

    　　同样一礼躬身到地，乔峰道：“既然指挥使大人这么信任我丐帮，一品堂就由我丐帮来对付，乔峰绝不会让任何一个一品堂之人有刺杀我大宋将领的机会！”

    　　对于嵩山下的各种传言，毕竟是在嵩山脚下长大的，乔峰自然不会没有听说过，只是以前他从没想过罢了，但今天被张天英直接提出，正视之后，乔峰也是不由心中一阵苦笑。

    　　若是玄慈方丈真和叶二娘是夫妻，这一次自然万万不敢让少林知道大宋要进攻西夏的消息。

    　　看着乔峰慷慨激昂的离开，张天英不禁摇头失笑，天下割折采生之事九成发生在丐帮之中，若不是有着乔峰这样一个帮主，恐怕他无论如何也不会信任这些人。

    　　远远的望着乔峰的背影，张天英长长叹息一声，自己这一次之所以让丐帮前去对付一品堂，就是为了改变乔峰的命运，希望自己解决了马大元夫妻这个最大的麻烦之后，乔峰以后的命运能够好一点吧！

    　　毕竟这样的英雄，却一次次被自己一心维护的人算计，未免也太过悲剧了一些。

    　　乔峰人影刚刚消失，天山童姥就出现在张天英身边，眼神之中带着疑惑道：“这不过是一个乞丐，为什么你会这么看重？”

    　　天山童姥可是记得，张天英虽然说是无崖子的弟子，可却从没有看起过无崖子，常常就是用废物来形容无崖子这个师父。

    　　至于自己，虽然说是要跟自己学武，看起来尊敬了一点，但这种尊敬之中却是敷衍居多。

    　　活了一百多岁，天山童姥又怎么会连这一点都看不出来。

    　　当然，她也承认，张天英有着傲气的资本，不过二十岁，就将外功修炼到能够打破空间的境界，内功如今更是有着上千年的内力，将来甚至能够达到上万年的内力，这样的天赋，别说是自己与无崖子了，就连自己师父也不能与之相比。

    　　可这样的张天英，却对一个最多不过三十岁的乞丐头子恭敬异常，让她怎么看都感觉诡异。

    　　看向天山童姥，张天英眼神之中满是感慨之色，尊敬乔峰是因为对方的为人和性格，也因为乔峰是一个真正的英雄，这样的人总是受人尊敬的。

    　　只是这一点是自己看过小说之后的感慨，自然不能给天山童姥说了，想到以乔峰身为丐帮帮主，就算是离开，也绝对会给丐帮留下一个管事的，而马大元这个副帮主就是天然的留守人选。

    　　所以也是看向天山童姥道：“过几日我成亲之后，有一件事想要麻烦童姥前辈！”

    　　“这乔峰的为人我极为欣赏，丐帮在他手中近年来也变的光明正大，但丐帮的副帮主手中，却有着乔峰的一个致命秘密，我想请童姥在我成亲之后，能够帮我将马大元夫妻抹去，并将马大元家整个烧成白地，让这个秘密彻底消失！”

    　　“为什么要等到你成亲之后，而不是现在，难道你还怕我不是这个乞丐头子的对手！”

    　　天山童姥一脸的不屑的道。

    　　张天英轻轻一笑道：“童姥可是我身边现在唯一的长辈，我成亲您又怎么能够不在身边！”

    　　但心中却也是暗暗感叹，乔峰可是自带音效的男人，只要音乐一出，打起来就没有输过，在乔峰没有离开之前，他又怎么敢让天山童姥前去找丐帮的麻烦。

