    因此比利娃娃在看到王啸选择了第一个房间时。

    就决定亲自指导这个房间中的游戏。

    当然他这样做也是有点私心的。

    因为他知道第一个房间完全是一个靠运气的房间。

    他想要看看，王啸除了实力，运气怎么样。

    毕竟运气也是一名玩家不可或缺的一样东西。

    众人原本还在扭头看向四周的环境。

    猛然听到比利娃娃的笑声后。

    纷纷努力抬起头看向了声音传来的位置。

    也就是整个房间中的最前方。

    大屏幕所在的那里。

    见众人都看了过来，比利娃娃眼中闪过一丝戏虐，森然道：

    “没想到你们最后一个房间选择的是幸运大铁锤！”

    “还真是幸运！”

    众人听到比利娃娃的话后，眼中纷纷闪过一丝疑惑。

    “幸运大铁锤？”

    众人呢喃道。

    就在这时，王啸像是想到了什么。

    猛然看向头顶。

    其他人见状，也都纷纷看向头顶。

    只见一个硕大的铁锤忽然沉了下来。

    虽然叫做铁锤。

    但是它的形状是圆形的！

    十分巨大！

    看起来更是超级重！

    所有人见状，纷纷后脑勺紧紧贴在冰冷的仪器上。

    “呼”

    大家只感到一阵劲风扫过。

    大铁锤荡到了左边。

    “呼”

    随着惯性。

    游荡到了右边。

    “啊”

    林科失声尖叫道。

    刚才大铁锤荡到他所在的位置时。

    距离他的鼻尖还不到一厘米。

    几乎就是擦着他的笔尖过去的！

    这着实让他吓了一大跳。

    其他玩家虽然没有像林科这样大惊失色。

    但是神情也都不太好看。

    他们没想到。

    在头顶上竟然还有着这么一个随时都能将众人的头颅砸成烂泥的大杀器！

    这实在是太恐怖了！

    ......

    【我擦！我说刚才我就觉得是个圆圆的东西！没想到是个大铁锤！】

    【我特么的！要是鼻子长的挺一点！岂不是遭受无妄之灾了！】

    【我去！新花样！我说咋啸帅他们都被绑的躺了下来！】

    【这有点恐怖啊！这一句不是说看队友给不给力？】

    【这队友在给力也没啥用吧？还能用头帮别人把铁锤挡住？】

    .......

    看着众人惊慌失措的神情，比利娃娃露出了个戏虐的笑容继续说道：

    “这一关很简单。”

    “看到这个大屏幕了吗？”

    比利娃娃话音刚落。

    他身旁的超大屏电子显示器便亮了起来！

    众人纷纷抬起头看向前方的大屏幕。

    只见上面的背景色是猩红的血色。

    而文字却是黑漆漆的颜色。

    十分诡异。

    “一共二十六个字母。”

    “每个字母下方都隐藏着一个问题。”

    “字母不同，问题不同，分值不同......”

    白琳双眼微眯看向前方的屏幕，轻声念道。

    她没想到最后一个考验竟然是这样的。

    她还是第一次在死亡游戏中见到这种游戏模式。

    “这么多字母难道要全部都回答吗？”

    一旁的林科神情无比凝重，疑问道。

    那名黑衣女玩家叶魅和老者玩家倒是没有说话。

    只是紧紧盯着前方的大屏幕，似乎在思考什么问题。

    “回答正确铁锤提高相应高度。”

    “回答错误铁锤下降相应高度。”

    .......

    王啸看着屏幕上显示的一切。

    心中已经彻底明白这一次的考验是什么。

    与此同时，在众人头顶上不断来回摆动着的大铁锤忽然升到了一定的高度。

    距离每个人的面部都远了不少。

    虽然大铁锤还在不停地晃动。

    但是躺在底下的众人心中都微微松了口气。

    毕竟大铁锤的压迫不像之前那样厉害了！

    众人也不需要随时都感受着大铁锤晃动所发出来的劲风了。

    看着突然变化的大铁锤，王啸心念一动。

    随后飞快的在搜索框输入到：

    【大铁锤到我面部最高处之间的距离是多少？】

    很快，系统便加载出了答案。

    【大铁锤距离玩家最高处有50厘米。】

    看着脑海中面板显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一抹若有所思的情绪。

    “50厘米...”

    “如果队友回答错误，自己除非是选择的问题积分比他高。”

    “否则这大铁锤依旧会下降！”

    “怪不得比利娃娃之前说你的队友很有可能就是杀死你的凶手。”

    “原来是这个意思。”

    王啸心中暗道。

    ......

    【卧槽！这一关有意思啊！这就看命了！看谁能够抽中简单的题目了！】

    【看命的话那肯定是啸帅的运气最好！还能有别人？】

    【我觉得这一关应该赢得很轻松！毕竟啸帅无所不知！】

    【我怀疑比利娃娃是不是故意给啸神放水了！整个这么简单的考验！】

    【啧啧啧！这就是名副其实的“躺”赢啊！】

    ......

    就在这时。

    最前方的大屏幕上再次浮现出新的一段话。

    “每次答题的积分累积。”

    “只有抽中执行字母的题目才会将之前的积分惩罚和奖励执行。”

    “期待你们的精彩表现哦！”

    随后大屏幕上的所有文字都消失不见。

    取而代之的是二十六个硕大的英文字母。

    A、B、C....K.....

    看着屏幕上显示的一切。

    众人神情变的无比严肃。

    王啸倒是没有流露出任何情绪变化。

    他心念一动。

    飞快的在搜索框中输入到：

    【一积分对应的大铁锤下降的距离为多少？】

    很快，系统便加载出了他想要的答案。

    看着面板上的答案，王啸大脑飞快的转动着。

    “1积分下降两厘米，只需要25积分，大铁锤便会彻底砸死众人。”

    就在这时。

    站在大屏幕前方的比利娃娃再次开口道：

    “温馨提示在队友回答的时候。”

    “不要提醒队友任何有关答案的内容。”

    “否则会有意外惊喜等着你！”

    ......

    【完蛋了！啸帅这次要被猪队友连累了！】

    【那也不一定啊！指不定咱啸神每次都抽中最高分值的题目！】

    【卧槽！我感觉这条温馨提示是不是故意针对咱啸帅的啊？】

    【我很好奇！字母下面到底隐藏着什么样的问题！】

    【来来来！这一把咱们也能参与！看谁回答的问题是正确的啊！】

    ......

