    孙豪已经感知到了，就在刚刚那一刻，虚界元神没能发现自己的存在。

    也就是说，自己修炼成的神魔一体之躯，自己修炼成的炼心炼魂和炼神之术，已经达到了相当的高度，自己现在，已经足以规避虚界元神无处不在的感应了。

    这是一种，修行到此界最顶点修为之后诞生的能力。

    神魔一体，从某种意义上来说，已经是登峰造极之躯，孙豪现在或许威胁不到虚界元神，但是，也终于在达到一定高度之后，拥有了自己独特的能力。

    脸上浮现出丝丝笑容，孙豪淡淡说道：“嗯，到时候看情况再说吧，现在，把那几个都叫出来，大家交流交流情况吧。”

    虚界的大能大修士们，这些年都没闲着，哪怕是在孙豪须弥凝空塔内常驻的海神，这些年也经常分出无数分身，到虚界许多有大海的地方去感应虚界元神存在的痕迹。

    发现怀疑的目标之后，海神本尊意识还经常过去探察。

    那么，这么多年下来，虚界绝世大能齐齐出动，应该也能找到一些有用的信息，这些信息，或许并不能最终找到虚界元神的所在，但有极大的可能给自己提供许多难得的信息，促进自己的因果大道修行。

    这是一种修行到了极致之后的感悟。

    孙豪现在，也就只差这最后一线的修行了，迈出最后一步，成为虚界许久都没有出现过的，九道合一大修士。

    修行到现在，孙豪其实已经站在了跟其他大乘修士不同的高度，不知不觉，已经具备了别的大乘大修士不能理解，不可比拟的很多神通。

    他心通，天眼通，这种炼心效果体现出来。

    实际，孙豪玄之又玄的感觉，就来自天眼通，就是一种对于世界运行大规则的一种玄妙感应。

    这就是孙豪曾经修行的，清心诀之中的，那一句“座听无弦曲，明通造化机。”

    最初的炼心之术，描述这一点的时候，其根本意思，只是说，用心去体会，能够听到大自然的声音。

    可到了孙豪现在的高度，那就是，用心去体会，能够体会到世界的运行规则，发现许多不为人知的奥妙。

    孙豪站立虚空，身躯好似一尊石雕，融入虚空之中，返璞归真，成为虚空的一部分。

    天魔得到孙豪的授意之后，意志降临真魔域，开始呼唤其他大乘大修士。

    千年之约，说好之会，大乘大修士早有心理准备。

    不过，星域不同，大家所处的位置不同，千年之数，其实是个大致概念，准确的千年，还是以孙豪所在的这个神魔大域的纪年为准。

    天魔意志虚空召唤，实际就代表了孙豪完成了双胞胎大域的危机治理，千年之会启动。

    大乘大修士们很快感知到了天魔意志，纷纷降临过来。

    大家的意志，很快相聚，人皇郝安逸过来的第一句话就是：“咦？沉香，你解决了真神真魔大域的问题？奇怪，沉香你怎么不在？”

    虚空之中，大乘大修士降临的意志，只是笼罩了一小片区域，也只能相互交流，却并不能打探到周围的情报。

    实际大家也很好奇双胞胎大域现在到底是个什么状况，当然，所有大乘大修士之中，对孙豪最为随意的，还是人皇郝安逸。

    毕竟来说，孙豪算是人族二祖，乃是人皇郝安逸的后辈，此时，由他来询问情况，却是最为合适。

    大家感觉奇怪的，也正是如此，意志降临，大家已经瞬间感知到了彼此，独独没能感知到孙豪的存在。

    听到人皇郝安逸提问，孙豪马上传递出自己的意志：“也不算是完全解决，不过，大约万年时间之内，真神真魔两族的局势会相当平和，双胞胎大域应该不至于出现什么问题。”

    孙豪不说话，大家感知不到他的意志。

    孙豪站出来这么一发言，顿时，每一个大乘大修士心中都产生了十分奇怪的感觉。

    大家瞬间感知到了，孙豪其实一直都在，而且大家来了之后，其实已经感知到了孙豪的存在，可是呢，这种存在居然是隐形的，存在感极低，孙豪不说话，大家还真的就忘了他的存在。

    这种玄之又玄的感觉，顿时让每一个大乘大修士心中产生十分奇怪的判断，这小子，修为又进步了吗？

    太虚古树在双胞胎大域亲眼目睹了孙豪曾经的壮举，倒是对孙豪的情况了解比较多，不过现在依然很想知道一个答案，意志之中，十分巧妙地问了句：“沉香，地狱之门，你是顺势而挡还是逆势镇压？”

    太虚古树特别的聪明，孙豪马上明白了他所谓的顺逆是什么意思，意志之中，露出泰然自若的语气：“顺势，不过依然镇压了。”

    顺势镇压？那就意味着，孙豪身上也诞生了魔性气息，那就意味着孙豪修成了神魔一体！

    太虚古树愣了半响，意志之中发出一声悠然长叹：“沉香厉害，老树佩服，原本老树对我们此次相聚不抱太多希望，不过现在，老树突然觉得，或许，大事可为了。”

    孙豪：“树神客气了，各位道友，沉香镇守天渊地狱，足足千年，也不知道各位道友收集到的情况如何，有没有有找到虚界元神，大家不妨交流交流，大家可一起商议出一个办法来。”

    祖巫十分无奈地率先说道：“不要指望我，这千年以来，我依然镇守在不死深渊，依然在跟该死的不死族扯皮，没时间到处跑，不过，我倒是查探了我巫族源地，没有发现任何异常，也没有感知到虚界元神的气息。”

    说话之间，祖巫对不死神王的意志露出了强烈的不满，话说，要是意志能打架，能交手，祖巫已经对不死神王大打出手了。

    该死的不死族，真是太讨厌了。

    不死神王嘿嘿笑了几声：“不死族的天性就是毁灭，就是灭掉智慧种族，让虚界归于枯寂，话说，难得祖巫战力滔天，让我不死族儿郎们有了个发泄战斗渴求的地方，我也能勉强约束他们没有到虚界的其他地方捣乱，要不然，虚界现在绝对风声鹤唳，到处战乱。”

    祖巫没好气地说道：“这么说来，我虚界万族还得感谢你了？”

    不死神王：“不是感谢我，而是应该感谢你啊，强大的祖巫，挡住了不死族的大军，你功在虚界，造福亿万种族平民，嘿嘿……”

    人皇郝安逸打断他们之间的争论，缓缓说道：“我寻找了许许多多的资料，查阅了许多典籍，发现一个十分蹊跷的事，那就是，人族、精灵族、巨人族等等，足足有上百个种族的源地，可能都是一块大陆，而实际上，虚界最强的妖族、巫族的最起始源地，可能也在这块大陆之上……”

    祖巫呆了呆，片刻之后，也终于有点反应过来，缓缓说道：“人皇你如此一说，我突然有点明白过来，传说之中，我巫族的源地，的确不在巫域，而是在下界某一个地方，巫域源地，应该只是巫族的第二故乡。”

    百族源地？这就是相当有意思的一个发现了。

    太虚古树此时说道：“没错，我的根系感应之中，我们森族的祖源之地，其实也在一块大陆……”