    他们要的是陈强的小命，他们要的是让陈强崩溃，要的是让陈强痛苦，要的是让陈强一辈子都无法起身。

    白墨林，白乾两个人看着那一拳即将落在陈强的身上，他们心头一愣，嘴角顿时抽了几下，有些难以置信道：“靠着陈强一个人，这些人自然不可能是陈强的对手，只是有一点我还是感觉到有些好奇的，既然陈强的实力如此之猛，既然陈强的力量如此之强，那为何……”“你是想说，陈强为何不一次性将他们都给收拾掉吗？”

    白墨林问道。

    “对！”

    白乾点头，“我要是陈强，我绝对会打的这些人爬不起来，至少不会让这些人活下去的，光是看着这些人就能知道他们心中想些什么，就能知道他们有多么恶心，得亏陈强竟然还能够忍住的了，要是换做我的话，绝对不可能。”

    “不，你错了！”

    白墨林摇头，他自然知道白乾的意思，只是，很多事情并非要按照白乾的意思去做才行，陈强之所以迟迟没有出手，不是因为陈强怕了这些人，而是陈强担心白家会成为众矢之的。

    “白乾，很多事情并非靠着实力就能解决的，就比如说，陈强的实力虽强，但是他的力量只是他个人的实力而已，别人不会管他们。

    但……很多人都知道陈强乃是白家的客卿，没有陈强，就没有现在的白家。

    因此，对他们来说，白家已经占据了不少便宜，可要是白家的子弟突然将这些人给解决掉呢？

    那些家族们见到自己的子弟还没有回来，肯定会生疑的，而他们第一个起疑的就是我们白家！所以……很多事情并非你看起来那么简单，也并非你所的那么容易！”

    白墨林一听，当即点头。

    白乾的话，相当于在提醒他，如今的情况不能按照以往的思维去想。

    陈强要想出手早就出手了，之所以到现在还没有出手，就是估计白家还没有彻底发展起来，若是树敌太多的话，反而会被孤立于悬崖之上，到了那时候……白家就算想要发展，也会受到诸多的局限。

    而陈强就是考虑到了这一点，才不得不放弃这一想法。

    白乾似乎明白白墨林的意思，他将眸光落在了陈强的身上，看到几个青年男子们朝着陈强出手之后，却被陈强巧妙的给避开了。

    这一幕，刷新了他们的三观，也让他们多多少少有些懵。

    在他们看来，陈强的实力的确很强，也的确很厉害，可……他的速度为何会突然减缓下来？

    江天心中起疑，在他的印象之中陈强并非是普通人，也并非普通的修者，他能够以金丹境三阶的实力打败诸多强者，就连化神期的守护者都不是陈强的对手，因此他才敢肯定陈强的实力必然要在任何一个人之上。

    只是……在陈强的速度突然减缓下来之后，让他们稍稍有了些许讶异，也让他们大为震惊，觉得有些不可思议。

    “兄弟们，不知道你们有没有注意到，陈强的速度已经慢下来不少了，这对你们来说可是一个千载难逢的机会啊！千万不要放过这机会，一定要打，狠狠的打！绝对要打的陈强爬不起来！”

    江天朝着前方走了几步，生怕这些家伙们不给力，他甚至身形一动，一拳朝着那人的身上砸了下来。

    陈强看着江天的拳头即将落下来，他笑了一声，低声道：“只是故意给你们卖一个破绽而已，想不到你们这么快就相信了。

    既然你们觉得自己很能行，既然你们觉得自己可以……那就来刚吧！有的时候，不需要靠着拳脚功夫，只需要靠着灵气，也能一击制敌！”

    陈强一言而落，一些人还没有反应过来，却感觉到了一股极为强横的灵气波动骤然爆发，紧接着一些实力较为薄弱的青年男子们倒飞出去，砸在了树腰之上倒了下来。

    有几个人甚至还滚落在地上，吐出了一口血。

    “咳咳～”那人捂住了嘴角，他缓缓从地上爬了起来，看着不少人趴在地上还未起身，顿时深吸一口气，有些难以置信道：“没想到啊，陈强一下爆发出实力竟然如此可怕，虽然我已经做了一些心理准备，可这……”二十多个人全部都趴在了地上，没有一个人起来。

    江天一手按在了树腰上，他想要强行支撑住自己的身体，想要朝着前方走过去，至少也要与陈强保持一定距离才行，可他的五脏六腑多多少少受到了一些冲击，疼的他整个人有些反应不过来。

    这力量，这爆发力，还有这一股灵气波动，都让他诧异啊。

    这就是陈强的实力吗？

    这就是金丹境三阶的力量吗？

    要不是因为这灵气波动让他们感觉到了，不然的话，他们就差点相信了。

    “这特么还是个人吗？”

    江天抹去嘴角处的血迹，看向陈强，“陈强，没想到你的实力这么蛮横，你明明只是一个金丹境三阶的实力却能一下爆发出化神期的力量，你这……怎么可能？

    这里的人，都已经被你打趴下了，有几个没趴下的，也已经差不多了。

    就连我自己，都已经失去了再战之力，你可以告诉我们吗？

    你的修为到底到了什么阶段？

    一会金丹境，一会化神期的！你就不能不压制灵气吗？”

    “你想知道？”

    陈强看向了江天，微微一笑道：“我这一身的实力并非是金丹境，也并非是化神期，至于到了什么阶段么……哼，说出来你们也没有概念！总而言之，就算整个阳城乃是周边城市内的修者聚集在一起，对我出手，也未必能够占据到一丝便宜，甚至还会垮下来！你们只是看起来厉害一些，在遇到同等境界的人，自然能比他们厉害，甚至还能跨境界打！可当碰到绝对的实力，就算你们再怎么拼，就算你们再怎么狠！就算你们再怎么厉害……结局也只有一个，就是死。”

    

