    在玄黄世界，境界的划分其实跟这个宇宙差不多。

    毕竟这方宇宙最早的原住民，就是那些战败被灭的势力，亦或者犯罪官员。

    从文明上来说，属于一脉相承。

    第一阶为练气：后天、先天、练窍、法力。

    第二阶段为练魄，分别为英魄、精魄、中枢、力魄、气魄、灵慧、天冲七境。

    第三阶段为炼魂，分别为命魂、地魂、天魂。

    到了第四阶，他们就不是叫仙境了，而是金丹境，因为他们第五阶才是仙境。

    在玄黄世界，金丹境分为四重天，对应人仙、地仙、天仙、金仙。

    仙吏金仙境，实际上是金丹第四重。

    他们把元神境称为真仙，属于真正的仙人，拥有近乎无尽的寿元，但每隔万年就会经受一次天劫考验。

    渡过则生，渡不过则灰飞烟灭。

    真仙往上，依次为玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙。

    据传秦岭天帝就是大罗金仙，而且还是玄黄大陆唯一的大罗金仙，天下第一强者。

    真仙和玄仙，每隔万年都要经受一次天劫。

    但修炼到了金仙，反而没有了这些劫难，可谓是万劫不磨，永生不死。

    这个金仙才是真正的金仙。

    “大罗金仙！”

    杨易心中沉重，这个境界太恐怖了，足足高了他四个大境界。

    按照修炼体系越往上差距越大的理论。

    大罗金仙一个喷嚏，估计就能够灭了他这个真仙。

    “想要真仙后的修炼之法，看来只能够前往玄黄世界了，或是把此身晋升到真仙境，或是通过别的渠道，获得真仙后的修炼之法。”

    在仙吏周晨的记忆中，大秦天庭帝都有数家大型拍卖行，每隔一段时间就会有大型拍卖会举行，基本上都有真仙后的修炼之法。

    当然，这所需的财力不是周晨以前能够负担的。

    大秦天庭的货币有两套，一套适用于凡人和低阶修炼者，为金、银、铜三种纸币。

    至于中高阶的修炼者，使用的是仙币。

    仙币与仙晶挂钩，一块仙币可以兑换一两仙晶，相当于黄金万两。

    据说在仙晶之上还有神晶，不仅蕴含了磅礴的仙气，还蕴含了大道碎片，乃是修炼至宝。

    这东西被大秦天庭皇室所控制，作为秦岭天帝赏赐有功之臣的重宝。

    杨易决定两条路一起走，既要把修为提升到真仙境，也要想办法获得足够的财力，能够去拍卖行拍卖到真仙后修炼功法。

    这看起来是两条路，实际上就一条路，那就在天星上收集顶级药王和仙药。

    一方面可以用于自己修炼突破，一方面可以出售。

    他这缕元神从此就是周晨了，要断绝与本体的一切联系和往来，以免被大秦天庭的人给察觉到，否则乐子可就大了。

    幸好他先前神识遍布全球，何处有仙药都了然于心。

    从等级上来说，遮天世界的不死神药相当于玄黄世界的仙药，而仙药之上就是灵根了。

    灵根在玄黄世界都颇为稀有，天星是无法诞生的。

    天星上有三株仙药，杨易把它们串成一条线，便快速前往第一株仙药的所在处，位于三百多万里外的一个大峡谷中。

    不过他并没有直接前往，而是一路经过一个个城市探查。

    他的行踪，禁不起九品仙官陈宇峰的推算。

    因此他必须装着偶遇的样子，采摘到三株仙药，当然其他药王也不能放过。

    …………

    紫竹峰。

    杨易沉思，占据了周晨的肉身，算是在大秦天庭中钉下一枚钉子了。

    三个月后，无论陈宇峰等人调查得如何，他们都要回到玄黄世界，把事情汇报上去。

    或是暗中清剿危险因素，或是等待狩猎开始。

    遮天等五大世界，杨易早就提醒过他们，让他们稳扎稳打，要警惕大秦天庭。

    他们也确实照做了，在两界门周围建成了一个个宗门的样子。

    只要不是大秦天庭的人深入调查，是不会看出他们有什么异样的，毕竟这样的场景在天星上实在是太多了。

    那些有星际传送阵的大势力，在修复破败的宗门驻地。

    最近不断横渡虚空而来的强者，也在寻找地方建造宗门驻地，抢占地盘。

    他该布局的都布局了，接下来就看发展了。

    修仙手机助他暗中掌控全球，周晨回到玄黄世界，助他获得真仙后修炼之法。

    他继续做个‘工具人’，闭门不出，每天上传一门秘籍修炼教程。

    ………

    时间流逝，转眼间就是三个月。

    这三个月天星很平静，基本上没有什么争斗，因为大家都在全力收集各种灵药和矿产，出售给宇宙商城换取信用点，然后再兑换成各种修炼资源。

    这个时候，谁还有心情争斗。

    天星太大了，资源太多，目前来说足够各方搜刮。

    但可以预见，随着天星上资源的枯竭，各方肯定会陷入激烈的争斗中。

    这三个月，同样也是各方大发展的三个月。

    通过搜刮资源出售，各方都获得了海量的信用点。

    他们尽情的挥霍，兑换成各种各样的修炼资源，基本上全民踏上了修炼之路。

    如今的洪城已经以传送阵联系上了京城，并且还把境内的所有县城都以传送阵连接了起来，这主要还是杨鸿的功劳。

    否则动辄十数万里的距离，一般人别说赶路，不迷失方向就不错了。

    据说在萧月婵的支持下，大乾皇帝准备以传送阵重建交通网络，恢复天星剧变前的统治。

    现在剧变还不到两个月，无论是百姓还是官员，实际上都还是心向朝廷的。

    如果这个时候不抓紧恢复统治，时间拖得越长越麻烦。

    修仙手机，现在是人手一部。

    因为修仙手机的普及，萧云谦的振华武馆振兴计划受到了非常大冲击。

    原本计划招收三万以上的弟子，结果连三千人都没有招满。

    即便是这些不足三千的弟子，因为人手一部修仙手机，大家也变得松散了起来，根本没有把振华武馆的规矩放在心上。

    为此，萧云谦大发雷霆，一口气把两千多人逐出了武馆。

    最终留下的弟子，不足两百人。

    这剩下的不足两百人，基本上都是平民出身，因此忠诚度还是比较高的，而且资质都很不错，萧云谦现在把他们当作了未来的希望。

    这日，杨易接到萧云谦的通知，要他明日一早去大广场。

    既然不足两百弟子，那么他们师徒四人就辛苦些，一人选择四五十人作为弟子亲自教导，不再采用以前放养式的管理。

