    第988章 虚心求教   

    宋轶和库布两个人，也不敢在那个地方多呆，那些人要真是联合起来，他们两个还真不是对手。

    

    “宋先生，咱们就这么回去了，见到老大的时候，要怎么说才好？”

    他们两个这次过来的任务，就是要除掉影的人，这一次发生冲突，差不多除掉了一大半。

    

    出来这么长时间了，宋轶主要是有些担心孙若楠他们，也不知道张龙这段时间有没有回去，实在是有些担心他们会遇到什么危险。

    

    “咱们这个样子，已经算是完成任务了，做什么事情的时候，千万不能做绝了，要是把影的人都给杀死了，他们到时候肯定会报复的。”

    宋轶做什么事情的时候，总是喜欢先给自己留条退路。

    

    库布听了之后，有些似懂非懂的，他觉得这位宋先生，和老大有些不一样，如果是张龙的话，很有可能会把所有影的人都给解决掉的。

    

    “原来是这样，那为什么不能全解决掉？”

    库布一副虚心求教的样子，他是真的不太清楚。

    

    宋轶想着，反正也没什么事情，两个人说说话，赶路也没有那么枯燥无味了，而且库布完全颠覆了他刚开始的认知。

    

    “你想一想，以我们现在的实力，根本就不是影的对手，要是彻底惹恼了他，到时候会有什么样的后果？”

    宋轶并不会一下就把结果说出来，他是慢慢的引导着库布自己去思考。

    

    以后就算是自己一个人，遇到问题的时，他也能慢慢的想，慢慢的去想他，去解决的。

    

    “说的也是，他们那个领头的家伙，那可是非常厉害的，赵老先生，他们十个人联手，才能使她的对手呢！”

    库布想着，这还是上次听赵老先生他们说的。

    

    仔细想了一下，要真是把那些人都给杀了，那赵志远肯定得疯了，虽然只能在这里呆一天，他肯定也会派人过来报复的。

    

    “就是这个原因，所以我们杀的时候，还是要留几个的，能让他赵志远，时不时的收到一点信息。”

    库布这个家伙其实还是挺聪明的，只需要稍加点拨，立刻就能明白其中的意思了。

    

    宋轶觉得，张龙有的时候看人实在是太准了，交到的那些朋友，也都挺不错的，自己你慢慢的意识到，以前做的那些事情，多少还是有些不对的。

    

    “我知道了，多谢宋先生，以后要是有什么不懂的地方，还请先生多多为我解惑。”

    库布以前有什么不明白的，就会直接问老大，现在见到张龙的次数都是有限的，就更别说请教问题了。

    

    宋轶满口答应了下，这个时候反正还没什么事，这一次的任务也算是完成了，等回去之后就好好想想，自己在这个地方能够发挥什么样的作用。

    

    “咱们不是朋友吗，朋友之间不需要如此客气的，你以后有什么不明白的地方，就直接跟我说就行了，等咱们回去之后，就好好想一想，能在这个岛上做什么事情，你身上背负的那些血海深仇，也是时候该放下了。”

    宋轶曾经见到过一两次，能够感觉到，库布每次到无涯部落的时候整个人都会不舒服。

    

    可是有些东西，并不是他一个人能够撼动的，而且无涯部落能有今天这副样子，确实是有一些必然的因素存在的。

    

    其实这件事情，库布自己也曾经想过，他也能想明白，自己一个人，能做的实在是太少了，根本就没办法撼动无涯部落的这棵大树。

    

    “我也想着，要把那些东西放下的，可是你不知道宋先生，那种被烙印在骨子里的仇恨，是我从出生就带有的，我没办法替他们放下，我只能做得了自己的主。”

    那些死去的人，他们可能没办法原谅无涯部落。

    

    这一番话，直接就让宋轶呆住了，他一脸不可思议的看着库布，从来没有想过，他能说出这么有深意的一番话来。

    

    “说的没错，那些牺牲的人，我们根本就没有资格替他们原谅这些仇人，所以我说的是让你放下，别一直在逼着自己了，也别一直这么拧巴了。”

    宋轶的内心，经过了无数的震动，最后才慢慢的平息了下来。

    

    库布听完了之后，还有些似懂非懂的，他这个时候，多多少少的可能还有些不明白宋轶说的是什么意思。

    

    “那我只能说，自己尽量好了，毕竟现在无涯部落现在这个样子，就算是那十几个部落，联合起来也没办法撼动。”

    真正的见识到了无涯部落的强悍之处后，库布才觉得自己的渺小。

    

    宋轶心里清楚，有一些事情，还是不要把人逼得太紧的好，否则的话，很有可能会起反作用的。

    

    “你看咱们说了半天的话，都快要到住的地方了，这么长时间不回来，突然还有点激动。”

    往远处看了一眼，宋轶这才发觉，他们竟然已经快到地方了。

    

    孙若楠正好出来拿柴禾，看到了回来的两个人，当时就直接把怀里的柴丢到了地上，自己都还不知道。

    

    “你们回来了，没遇到什么事情吧？”

    孙若楠的眼睛，根本就没办法从宋轶的脸上挪开。

    

    来到这里之后，他们两个人之间的感情，发生了一个质的蜕变，中间再也没有了那些掺杂的东西，爱的纯粹了起来。

    

    “你看我们两个人，好好的，一点事都没有，是不是要准备做饭了？”

    看着地上的柴，宋轶顺手就抱了起来。

    

    这要是放在以前，他根本就不敢想象，自己竟然会做这种事情，也从来没有想过，自己哪有一天，和自己心爱的人，生活在这个地方。

    

    周围没有那些先进的电子设备，所有一切能方便他们生活的东西都没有，有的只有最原始的东西，即便是这样，他们也根本就不觉得无聊。

    

    “你们回来的正好，梁先生，他们两个，打算明天就要离开了。”

    孙若楠这才发觉，自己不知道什么时候，竟然被宋轶给揽进了怀里，突然就觉得不好意思了起来。

    

    住在这种地方，两个人平时都不敢亲热，这么长时间没有见面，还是非常想念对方的。

    

    

    

