    这一吻来的太过猝不及防。

    不止是何其被吻地呆住，就连周遭的节目组工作人员和观众，都惊呆了。

    就连原本热闹的弹幕，都在这一瞬静了音，变得鸦雀无声。

    工作人员更甚，一旁本为何其冲水的工作人员更是被吓到手抖。

    他手一抖，原本只对着何其一人的龙头随之朝天歪去，直接变成了一场小范围的人工降雨。

    星星点点的雨滴被日光照应着，宛若从天而降的星辰洒在两人的身上。

    饶是他们身后的养猪场背景，都被一场雨，下出了浪漫的色彩。

    不过最浪漫的，还是这雨幕之下，二人相拥的吻。

    独属于陆行衍的清新味道，如清晨雨林间的空气，一下子就冲散了何其嘴边的难闻臭味。

    舒服得她忍不住轻哼了一声，瞪大的眼睛随之缓缓闭上，很快就忘了反抗。

    何其的变化，陆行衍自然能够感觉到。

    这个吻，他最初仅是想浅尝辄止，堵住何其的小嘴罢了。

    然而渐渐的，陆行衍就不再满足于现状了。

    因为，他身下的何其太配合，也因为，她坠在他唇边的眼泪太过晶莹柔软，令他忍不住想要对她再进一步。

    同时，也也希望，他们的关系，能在这个吻以后，有新的进展。

    相隔如此近的距离，他能听到她的每一声心跳，每一声呼吸。

    相信，何其也一定能听到他的。

    就不知，她能否从他如鼓的心跳声中，听懂他的动心？

    不过就算何其听不懂，也没有关系，他愿意一直陪在她的身边，直等到她明白的那一天。

    而这个吻，除了表白，也总能有些其他作用。

    比如，止住何其的眼泪。

    止住眼泪后，何其的大魔王包袱终于又回来了。

    推开陆行衍后，又恢复成了平常那个凶巴巴的何其。

    “陆行衍，你有病啊！你干嘛突然亲我？”

    她的声音虽凶，可望向陆行衍的目光，却难得有些软。

    特别是在她说到“亲”这一个字的时候。

    “我在帮你。”

    陆行衍任凭何其将自己推开，不过手指，却是在何其的目光下特意在自己的唇角处抹了一下。

    说话的声音，亦是缱绻又温柔。

    “你刚才不是嫌你自己臭了会再没人喜欢吗？”

    “现在我碰了你，你就再不是一个人了臭了，而是两个人一起臭。”

    “如此，你有开心一点了吗？”

    “我当然也——”

    回想起刚才那个吻，何其心里自然也是开心的。

    然而大魔王可不是一般的弱小女子，偶像包袱重着呢，怎能就这样当众承认？

    若真是这般轻易地就被哄住，等她回了学校，在她的小弟们面前，还要不要面子了？

    想到此，何其立刻把已冲到嘴边的真话给咽了回去，急转了话头。

    “我当然也——还行吧。”

    说完，还越发挺了挺腰板，又多找补了一句。

    “我的事情，就算你不帮忙，我自己也能处理好！”

    原以为这样会显得她的态度更硬一点，更显她的魔王风度一点。

    殊不知，她的这番表现，在其他人眼里，根本没有一点硬，仅是纯纯的害羞傲娇。

    还是超可爱的那种。

    特别直播间上的弹幕，在短暂沉默后，出现了爆发式的反弹。

    “哇塞！我这是干错综艺了吗？明明是事业型综艺，怎么突然传来了这么浓重的恋爱酸臭味？”

    “刚才那确实是好一口狗粮，把我塞的猝不及防！但是，我喜欢！”

    “陆行衍这个吻，真是绝了！简直苏出了天际！如果不是真爱，谁会在这样的状态下去接吻！”

    “没错，先前黑他们只是荧幕情侣的黑粉可以赶紧退散了！”

    “我们何其也超可爱啊，明明心里已经被我陆总软的一塌糊涂，却还是嘴硬不肯承认。”

    “可是小何其，你那点演技是瞒不过我们观众们雪亮的眼睛的！”

    “听妈妈们的一声劝，你还是乖乖和我们陆总在一起吧！”

    “对对对！在一起！”

    “在一起！”

    ……

    弹幕的声音很快达成了一致。

    饶是有狡猾的节目组工作人员故意在她面前透露了弹幕的呼声，何其也丝毫不买账。

    何其是谁？她是会任凭弹幕摆布的女子吗？

    你们想看恋爱她就得听话营业吗？

    哼！她偏不！

    也是多亏了何其这魔王做派的逆反心理。

    当她自洗浴室重新出来的时候，穿着养猪场工作服的模样虽是略显狼狈，但她那双眼睛却是反而充满了斗志。

    还未等节目组的工作安排人员开口，她直接先发制人道：

    “既然之前这些猪洗也洗过了，检验章也都盖过了，那我们是不是可以进行下一轮了？”

    “下一轮？可……”

    可观众们说，还想看你洗猪啊。

    安排人员握着那根水龙头，面上的表情显而易见地在犯难。

    若是其他明星遇见这种情况，大多数都会选择妥协。

    毕竟明星们虽看着风光，但实际上，也不过是资本爸爸们的打工人。

    可何其和他们不一样，她堂堂何氏集团的继承人，就是资本爸爸本人啊。

    即便眼见安排人员踌躇，何其也丝毫没有退让的打算。

    “你们之前不是说，工作进程安排主要还是要听专业人士的吗？”

    “那李师傅，你说呢？”

    感受到自家大小姐目光的李师傅能说什么？

    当然是听大小姐的啊！

    “那行吧，那我们下面就进行洗猪、盖章之后的一项工作吧。”

    斗争失败的工作人员虽是依旧有对着镜头微笑说话，可面容却是苦的。

    因为他心理此刻总隐隐有一种没能完成任务，马上就会被领导痛批的不祥预感。

    却不知，何其作为本期节目的流量担当，就算不按照剧本的安排走，也依旧能成功圈粉。

