    唰！这剑斩落在两只杀戮怪物身上，将它们一分为二，身形砸在远方，抽了几下后便不动了。

    一分钟不到，五只让海恩都忌惮的杀戮怪物便被杀了。

    工厂鸦雀无声！海恩与他的部下瞳孔在颤抖，这华夏战神怎么这么强啊。

    科技的力量好像对东方力量丝毫不起作用啊。

    “华夏的剑客，实在太牛逼了！”

    尤里崇拜般看着林辰，至今为止，他见过林辰出手的次数不多，但每次都是轻松辗压，让他觉得林辰仿佛毫无极限般。

    “这家伙，真不是人！”

    苏西也感叹道，相比科学融合的杀戮怪物，她觉得林辰更像一只怪物。

    也难怪一路走来，林辰都很少出手了，主要是他的实力太强，那些小怪根本吸引不了他。

    随后，众人的目光齐齐盯着海恩两人，如今工厂所有的人都死了，就剩下他们两人了。

    “战神林辰！”

    海恩低喝一声：“难怪你能成为全球科技的眼中钉了，你们的东方力量果然很强，但是我相信，这个世界的未来是科技，而不是那些古老的力量！”

    说着，他眉头一扬，露出了笑容：“终于出来了，战神林辰，真正的你出现了，只要你死了，他将取代你的一切！”

    林辰他们顿时皱眉，不明白海恩的意思。

    突然，有脚步声传来，只见工厂深处，一道修长的身影缓缓走了出来。

    他个子高挑，瘦削，穿着运动衫，眉宇带着萧杀之意。

    最主要他与林辰长的一模一样，就连气势都很相同。

    “林辰，这是！”

    苏西与司空摘星她们都是抚着嘴巴。

    “林先生！”

    尤里也大吃一惊，怎么会有这么像的人啊！他们都肯定，如果是在外面遇到那人，他们肯定将对方当成林辰了。

    “林辰，他是你弟弟吗？

    你什么时候有双胞胎弟弟的啊，我怎么一点都不知道呢！”

    司空摘星惊呼道。

    “不对，他们太像了，哪怕是真正的双胞胎都不可能这么像！”

    苏西却打断道：“我猜测，他是复制人！”

    这话一落，所有人都心中发寒，全球科技实在太可怕了，居然做出了一模一样的复制人。

    如果，整个世界的人都被复制了，那世界将乱套了。

    难怪全球科技根本不惧毁灭世界了，因为毁灭多少，他们就能创造多少。

    “可恶，这已经违反人道主义了！”

    司空摘星骂了一声。

    林辰却皱眉看着一模一样的自己，其实，他也很惊讶。

    但并不意外！因为他早就见过复制人了，当初杀张青峰的时候，他就遇到过与张青峰一模一样的人。

    只是他没想到眼前这人，非但样貌，就连气势，一举一动都与他很像。

    “林辰，我送给你的这份礼物，你很高兴吧！”

    海恩见林辰不动，不由笑道：“他是最完美的超级战士，拥有着你的一切，但比你更聪明，更能计算，所以他是超越你的存在！”

    “只要你死了，他将接受你的一切，辰光洛河，甚至你的妻子苏洛！”

    “那时候，没人知道他是假冒的林辰，全世界都知道只有一个林辰！”

    “而且，他的学习能力很强很强，比你更强！”

    海恩知道，超级战士的大脑有着芯片，被全球科技所控制着，所以不管超级战士将来变得多强，永远属于全球科技。

    苏西他们听到这话，再度抽冷气。

    学习能力很强，这很可怕，代表着超级战士还会进化。

    “假冒的林辰，你好！”

    这时，那超级战士微微笑道。

    很客气，很儒雅，与林辰的言行举止一样。

    而且他称呼林辰为假冒的，说明已经打算取代林辰了。

    毕竟全球科技留给他的指令，如果取代不了，那他将要被毁灭。

    “你好！”

    林辰也冷冷一笑，心中杀意沸腾。

    想到这人会取代自己，他就恨不得将对方铲除的干干净净。

    他可不想亲人朋友都认错人了，特别是妻子们！“我与你之间，只能有一个人活着！”

    超级战士继续说道。

    “林先生是我的主人，任何人不得亵渎！”

    突然间，尤里大吼一声，四肢在地面奔腾，如狼般冲向超级战士！半空跃起，两道爪子扫了下去。

    “你的主人，是我！”

    超级战士冷笑，一拳打向天空。

    一股可怕的力量喷涌出来，是火焰的力量，并且夹杂着不知名的力量！铿锵！尤里的狼爪被打断，肚子更是被一拳轰出一个大洞，而且有着火焰在燃烧肚子的伤口。

    砰！他倒飞出去，如沙包般在地上打滚。

    “尤里！”

    苏西他们赶紧将尤里拉了过来，只见尤里腹部满是鲜血，内脏都被摧毁了。

    林辰却没有理会尤里，冷冷看着超级战士。

    火焰？

    而且还有一股类似玄气的力量！这复制人非但样貌，就连力量也很像。

    “战神林辰，是不是很惊讶呢？”

    海恩突然冷笑一声：“我们知道你拥有火焰的力量，所以他的细胞被植入了带火的细胞，另外，我们也植入了大量华夏武功给他，所以，他与你是一模一样的，不，应该是比你更强！”

    超级战士脑海有着电脑，能快速算出对手的缺点所在，更科学，更系统，自然比林辰更强了。

    “是吗？”

    林辰冷笑，手中快速挥动。

    大量银针射了出去。

    超级战士同样挥动银针，并且比林辰的更准，主要是他的脑力的计算机在计算着。

    叮叮当当！大量银针掉落下来！突然，有两柄剑速度最快，越过大量银针到来。

    超级战士不屑摇头，也是挥出一柄剑，是高科技的合金剑。

    再加上大量银针，叮叮当当一声，打飞了林辰的赤影与绿水。

    “回来！”

    林辰低喝一声，两柄剑飞了回来，他淡淡道：“你的剑很不弱！”

    “这是以你的剑为标准，全球科技用最新科技打造出来的，用的是最坚硬的合金，并且剑里面植入了芯片，能听从主人的心意！”

    超级战士笑道。

    “不过，我可是有两把剑，而你只是一把！”

    林辰笑道。

    “有区别吗？”

    超级战士摇了摇头。

    林辰却不这么想，对方只有一柄剑，说明复制的是之前的，毕竟，林辰的第二柄剑绿水是在鹰国得到的。

    这意味着，林辰来鹰国之后得到的一切，对方都复制不出来。

    

