
那名东瀛特种兵忍着剧痛，望着王宸，摇头，意思是听不懂。

王宸快步走到他的身前，一脚踢在了他的面门上，然后一把抓起他的头发，问道：“听懂了吗？”

那名东瀛特种兵还是摇头，下面的五名东瀛特种兵刚想上前，但这时候，联合国的黑人走了出来，说道：“龙牙，是不是有些过了？”

“过了吗？”王宸松开东瀛特种兵的头发，望着黑人说道：“你也说过，如果有人不听我的指挥，我可以惩罚他们的！”

“他们好像没有不听你的指挥吧？”黑人说道。

“有，听不懂我的话就是不听我的指挥！”王宸正色说道。

“他可以听懂英文，你可以说英文的。”黑人继续说道。

“老子今天没心情说英文，就说中文！听不懂的人，那就怪他们没学中文，跟我一毛钱的关系都没有！我是亚洲指挥官，你也没权命令我，你自己说的！”王宸跟黑人对视到一起，说道。

“……”黑人一时间无语了下来，不知道该说什么。

杰克快步走了过来，轻声对着黑人说了几句，让黑人别管这事，别人不清楚王宸的脾气，但杰克绝对是一清二楚！如果这时候再拦着王宸，估计还没跟上帝殿堂交手呢，王宸就先把这百国联盟军给搅得乱七八糟了。

“还是听不懂对吗？”王宸走到那名东瀛特种兵身前，继续问道。

那名东瀛特种兵依然摇头，王宸没有搭理他，目光扫过下方的三百余人，问道：“还有谁听不懂中文吗？站出来，让我看看。”

“……”下方的众人沉默不语，他们可以听懂，起码不是很精通，但简单的交流还是可以的，所以这个时候……没人愿意当这个出头鸟。

“看到没有？三百多人里，就你听不懂！这怪我吗？只能怪你没有学习中文！不过我这个人很善良，也很体贴，我可以教你中文，学不学？”王宸望着那名东瀛特种兵问道。

东瀛特种兵摇头，刚摇了一下，王宸的膝盖便已经顶在了他的面门上，刹那间血污一片。

“不学？可以。”王宸拔出了腰间的手枪，枪口抵在了那名东瀛特种兵的脑袋上。

“你想干什么？”这时，其余的五名东瀛特种兵急声喝道，不过他们不相信王宸敢开枪，毕竟开枪的话会引起国际矛盾的。

“联合国的那个黑鬼。”王宸瞥了黑人一眼。

“……”黑人再次无语，因为王宸竟然当众喊他黑鬼，杰克知道，王宸已经生气了，不然不会喊黑鬼的。

“他听不懂我说的话，这样有碍于以后的命令，也很有可能会让我的整个队伍存在着全军覆没的危机！我想教他，想让他可以听懂我的话，但他不学！既然他不配合，所以我为了大部队的安危着想，我要毙了他！免得交战的时候功亏一篑，你觉得怎么样？”

王宸对着黑人问道，紧接着说道：“这个理由你应该很好跟联合国汇报吧？联合国的各位也应该很容易理解我吧？毕竟一个人的生命，怎么也比不了这么多人啊！”

“这……”黑人瞥了那名东瀛特种兵一眼，瞬间感觉头疼无比。

王宸这个杀人理由让他无法反驳，但是现在还没开战呢，就杀人的话……实在影响军心！更何况东瀛那个国家喜欢小事化大，大事化的更大，那样的话……最后还是联合国承受压力。

“喂，别死要面子活受罪了，这家伙认真的，可以听懂的话就赶紧叫几声吧，不然等子弹打爆你的脑袋，想喊也喊不出来了！”这时候，北极熊走了过来，对着那名东瀛特种兵说道。

那名东瀛特种兵望向了莱恩的方向，他希望这时候美国可以出来帮他说句话，莱恩立即移开了目光，装作没看到。

开玩笑，先不说他跟王宸关系还不错，就单说这时候谁都可以看出王宸在动真格的，如果这时候跟王宸作对，岂不是自找苦吃吗？莱恩不会做这种白痴才做的事情。

“学不学？”王宸对着东瀛特种兵问道，东瀛特种兵立即点头。

“那跟着我说一句，我学，用中文说出来，而不是点头！”王宸双眼眯起，正色说道。

“我……学！”东瀛特种兵用中文说道，从语言上来听，这人是学过中文的，而且绝对不是第一次说，他就是故意捣乱的。

“乖，学的挺快，归队吧！”王宸将枪口移开，然后将手枪放回腰间，冷声说道。

那名东瀛特种兵鼻青脸肿的回到了人堆中，其余几名东瀛特种兵脸色无比的难看，但也只能默默咬牙。

“这他MA就是龙牙说的以理服人？”蝰蛇自语了一句，望着血狼继续说道：“是我的成语不过关，还是龙牙自己的不过关？”

“实力就是理，谁强谁说的话就是理，这难道不是以理服人吗？”李建军笑着说道。

“也对。”蝰蛇似有所悟，点头说道。

王宸目光扫过下方的众人，说道：“我不希望还有类似的事情发生，如果再有人顶撞我，或者不服从我的命令，我可不会这么好的脾气了，那时候我会用子弹来跟他讲话！”

“或许你们认为我有些无理，但这根本不重要，重要的是我才是亚洲地区的指挥官，而你们不是！这就够了！既然我是指挥官，你们只是列兵，那么你们就得听我的命令，哪怕这个命令是让你们去死，你们也得给老子去死！”

“是，长官！”话语落下，亚洲地区的各国特种兵大声应道。

先前那些不服王宸的人，也都暂时沉默了下来，有些人已经服了，但有些人还是不服，尽管虽然不服，但起码不敢明言了。

“好帅啊，我以后也要成为一名特种兵，成为红色龙牙那样的人！恩，我一定可以的！”不远处，巴拉正拿着一个望远镜偷偷的望着王宸这边，自己给自己打气，握拳自语道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063810"  chaptername="第450章  以理服人">加入书签</a>
</div>
