    在有了方法方向，明确了目标之后，七星的定位对三人来说并不困难。

    即便这里情况复杂多遍，他们也有条不紊的确定了北斗七星各自的位置。

    夜观北斗星，天枢璇玑权。玉衡与开阳，摇光七星连。

    江宪站在天璇的方位，心中默念着七星运转的口诀，眼中满是从容。这一刻，山腹之中，机关运转变化，道路升降挪移，全都变得有迹可循。

    他当先迈步，一路行进，凭借着油脂和方位的辨认，成功穿过连绵的道路，看到一扇紧闭的石门。

    北极星位，就在这条路的前方。

    江宪跨步上前，伸手推动这沉重的石门。

    吱吱嘎嘎的摩擦声响逐渐的响起，大门缓缓打开，随着“砰”的一声响，眼前豁然开朗。

    原本黑暗的前路中，两侧突然各有一盏碧色光芒亮起。随后，第二盏、第三盏、第四盏……那两侧的位置在几个呼吸之间联成了一条碧绿的线条。

    森森碧火闪烁，仿佛是一条通往幽冥的道路。

    呼……

    一股阴风凭地而起，让江宪三人都感觉周身一冷，前方碧色火焰摇曳出鬼魅的阴影，声声呜咽盘旋环绕，刺耳的摩擦声在周围连绵响起，似乎有无数阴魂游荡此间。

    三人浑身寒毛乍起，黑伞、黑刀、短剑瞬间在手，想要迈出的脚步也随之停顿，警惕的看着四周。

    片刻之后，无事发生。

    只有前方碧火依旧摇曳。

    江宪舒了口气，小心的走出大门。

    脚下，是一条足有数十米之宽的青石大道，蜿蜒而出，连通数百米外。道路边缘的位置，一个个雕刻着奇异图像的石柱上整齐排列，都摆着一个石碗。

    石碗上，碧火摇曳，阴影晃动。

    而在道路外十米，是两面遍布孔洞的岩壁。

    “几十米宽的路，古代大道都少见吧？”赊刀人跟了出来，目光看向左右。这里的石柱花纹带着一股粗犷狂野的风格，他走到一根石柱前，正要仔细观看，眼神突然一凝。

    这根石柱的侧面，有着一道很明显的焦黑痕迹，足足深入半寸。

    而且不止这里……

    他目光转动，在这周围一米开外，地面上，石柱上，每隔一段距离便会有这种痕迹。像是被烈火瞬间炙烤，并被雷霆劈中。但是在这地下，又哪来的雷劈火烤？

    又或者……是什么特殊的存在造成的？

    “这是……雷法！？”

    熟悉的声音从身后传来，赊刀人立刻回头，眼中带着惊疑：“江先生，你说这是雷法的痕迹？难道是道门嫡传的那种雷法？”

    “没错。”江宪点了点头，目光落在地面和石柱上：“雷法的痕迹和正常的爆炸不同，焦痕看起来像是普通火烤和雷劈，但要更深，更浓一些。”

    “光是看这些青石和石柱上磨损氧化的痕迹，这些焦痕少说是七八百年前留下的……”他手指触碰上去，眼神微微一凝：“从深浅与方位上看……有着一部分天师府的风格。”

    “天师府？”赊刀人神色一动：“你是说，这是天师府高手留下的？”

    “不对……”江宪摇了摇头，眉头不由的皱起：“虽然有着天师府的部分风格，但还是存在差异。”

    “如果是天师府的五雷正法，雷法产生的痕迹会练成一片，而这里……”

    他眼神看向周围：“太分散了，更像是……”

    “更像是茅山的五雷火。”林若雪接口，弯腰查看那些痕迹：“天师府的雷法大气，破坏强，范围更广，但门槛也要更高。茅山的雷法，追求的是更加的精确，一个雷法甚至都打不出一个核桃大小的痕迹。”

    “但同样，茅山的雷法更好学一些，练习制作的花费更少。”

    “这些痕迹，包括了天师府的部分破坏性，又有茅山的精确和范围小的特点。”

    她皱了下眉头：“就好像是……一个天师道的传人，向着茅山雷法方向钻研？”

    三人不由对视一眼，都看出对方眼中的怪异之色。

    雷法起于北宋，兴胜在北宋末年，在这方面唯有当年的神霄派能和天师府一较高下。其余的茅山全真等等都相差甚远，怎么有人会在学会了天师道雷法之后，又去钻研茅山雷法？

    这就相当于一个国际数学竞赛金牌得主，掉头去学习高中数学一样。

    完全没有这个理由啊！

    不过，现在的问题不在这里……

    “雷法都用出来了……看起来还是波及了很长一片。”江宪目光扫过柱子上那高地不一的痕迹，眼中生出慎重：“即便这种雷法威力小，消耗小……但也要比正常动手消耗大多了。”

    “如此频繁的使用……”

    沙沙……一道轻盈诡异的声音陡然闪过。

    三人心中为之一紧，林若雪瞬间转身，只见在那大门的位置处，一双发红的眼睛亮了起来。

    随后连串的声音响起，大门的位置处，第二只、第三只……第无数只！

    细密紧凑的沙沙爬动声接连响起，仅仅是一瞬间，他们便被这声响包围，便看到这阴暗的地下空间中，无数血红的眼睛亮起！仿佛无尽的小恶魔从深渊中爬出，贪婪的，饥渴的盯着仅有的猎物。

    “艹！这又是什么！”赊刀人感觉头皮炸裂，双刀早已在手。

    江宪猛地抬手，满功率的手电骤然向前方照去，耀眼的光芒划破黑暗。

    “吱吱吱！！”

    如同水入油锅，尖锐的鸣叫瞬间在周围炸裂，那无数的身影在瞬间四散奔逃，引得周围聚集的身影在瞬间混乱起来。

    老鼠，无数的老鼠！

    三人鼻尖冒汗，刚才光照的瞬间，他们清晰的看到，一群白耳白嘴，最有两个巴掌大小的老鼠，将他们团团围住！数量已然遍布这数十米宽的石板路大半，并且还在增加！

    “不对……状如鼣鼠，白耳白喙……”江宪眼神一凝：“它们不是老鼠……是狙如！”

    “那个山海经中，‘见则其国有大兵’的狙如？”赊刀人心头一惊，先是尸虫，又是狙如，这下面怎么这么多传说中的生物？

    目光看向周围，他手中汗水渗出。

    这样的数量，不管是什么，一旦冲过来，后果不堪设想！

    呼……

    一阵风，再度吹起，两侧石碗处的火焰瞬间齐齐高涨，竟然在瞬间从一个个火苗，化为一把把火炬！

    仿佛指令发动，混乱的狙如群瞬间一静，万千猩红的眼瞳齐齐转动，贪婪的注视着三人，并在转瞬间冲了起来！

    “艹！你们先去上面！”

    狙如群如一道浪潮汹涌而来，江宪只觉得头皮发麻，背包中的钉枪瞬间交给另外两人，立刻扣动了扳机。尖锐的头部和粗壮的麻绳瞬间激射而出，当的一声钉入墙体。

    他不敢怠慢，紧握绳索的手猛然发力，瞬间让绳索绷直。

    林若雪和赊刀人立刻跳上绳索，瞬间向上疾驰数米后，手中的钉枪也同时射出，钉入墙体，并同时抓着下方向着墙那面荡了过去！

    直接荡到墙壁必然会被狙如群扑中甚至扑下，他们必须要离地三米以上。

    十米的距离转眼便到，紧贴墙壁的林若雪立刻拿出手中另一个钉枪，直接向着石柱的位置打了过去。

    当的一声脆性，尖头紧紧的钉入地面。江宪二话不说，立刻收起钉枪，踏上绳索。然而下方的狙如群，已然蜂拥而至，甚至直接有一群扑了出来，如同一道灰色的浪花翻滚袭击！

    砰！

    江宪牙关紧咬，手中的黑长直瞬间展开护住身前。如同冰雹砸落般的砰砰声响连续出现，大黑伞上顷刻间浮现了无数凸起痕迹，伞骨都在剧烈的颤抖。

    然而更困难的是他本身，那无数狙如带来强大的冲击力，险些让他从离地一米的绳索上掉下去！

    一旦落下去，必然会被这群嗜血的小东西啃噬干净。

    江宪紧紧的握住大黑伞，右脚紧紧锁住绳子，左脚迅速的向上迈出，又在同时锁住绳索，再次迈动右脚，然而他脚还没落在绳索上，四面八方的狙如已然在瞬间汇集。

    下一瞬，四面八方，一道道狙如汇集的浪潮，在顷刻袭来。

    “真TM日了狗了！”

    他脸上露出狰狞的表情，手臂上青筋暴起，黑长直瞬间向着四面八方转动起来，将那道道浪潮从中截断！

    另一只握枪的手迅速的扣动扳机，枪械的声响和火药味弥漫开来，瞬间击毙数只狙如.上方两道光柱垂落身周，下方的狙如群在瞬间混乱，然而没等几人高兴，那混乱的狙如们速度猛然加快，更加暴戾嗜血的冲击起来。

    手臂不住的颤抖着，江宪只觉得自己这辈子从未这般用过力，腰、腿、臂……浑身所有的肌肉，所有的力量都在维持着他站在这里，并不断的向上挪动。

    五米！

    只要在向前走五米，这群狙如即便跳跃也根本够不到我了！

    仅仅需要五米，十五步！

    双手挥舞黑长直，豆大的汗珠从额前滑落，他不敢有一丝松懈。随着越来越向上，那能和扑击到的狙如数量也在不断的减少，即便他体力严重流失的情况下，前行反快了起来。

    七步、六步、五步……

    江宪的眼睛亮了起来，当他迈出最后一步的瞬间，脚下却猛然一空。

    钉枪连接地面的绳索，被下方的狙如咬断了！

    

