    叶行舟说要走，但也没在当下立即走。

    倒不是许绍城劝的，他自己有分寸。在这个节骨眼上，他断然是要与聂斐宁共进退的——哪怕只是演出来的。

    楼上的宴会厅里，并没有如他们料想的那般乱成一锅粥。

    宾客们都坐在原位，服务生有条不紊地上菜，只是所有人的脸上，都有那么隐隐的一丝不自在。

    叶行舟与许绍城穿过整个大厅，回到自己的座位。

    郑家父母的位子已经空了，聂母也不在。叶行舟问了一句，得到了“他们都去医院陪英光了”的答复。

    他不知道聂斐宁是怎么跟大家说的，但客人既然没走，她大约是没有完全的告知实情。

    他也不知道她有没有跟聂父提要离婚的事——他猜是没有的，她比他更懂分寸，也更顾大局。

    他坐到了她的身侧。

    她的脸色不大好，他也是。

    两人谁也没搭理谁，自顾自地夹菜吃。

    因为刚刚发生了大的变故，旁人对他们俩的表现有别样的解读，都没往两人不和上去想，聂父更是直接吩咐：“小斐，一会儿你和行舟挨桌去敬个酒，给赔个不是。”

    “好。”聂斐宁应到，脸上没什么表情。

    叶行舟瞥她一眼，同样面无表情地答了个“好”。

    **

    聂父为叶行舟与聂斐宁准备了凉白开，装在白酒的瓶子里，压根看不出差别。

    今天来的客人很多，快有五十桌。他们俩这么一桌一桌敬过去，有再大的酒量也要醉。

    叶行舟却并不感激聂父的体贴。

    他特意找服务生又要了一瓶红酒，一杯一杯的跟人喝。

    中间少不得被人调侃：“叶少你怎么这么怂了？你老婆喝白的，你居然喝红的？”

    叶行舟淡淡一笑：“我酒量没她好。”

    敬酒的过程当中，他与聂斐宁基本上没有交流。偶尔客人闹起来，开他们俩的玩笑，让他们喝个交杯酒什么的，他们的视线才会有短暂的接触。

    许绍城一直为了沈瑶的事在和手下沟通，等那两人敬酒到自己这桌，才放下手机抬起头来。

    叶行舟与聂斐宁已经绕场了一周，这是倒数第二桌。

    叶行舟的酒量算不上好，独自喝了将近一瓶红酒，这会儿脸通红，眼神也多了几分迷离。

    聂斐宁倒是与寻常无异，握着小酒杯，笑着掌控全局。

    这张桌上，除了许绍城，都是与聂家关系最近的亲属。见叶行舟要往自己的高脚杯里倒酒，离他最近的聂家大舅立即出手拦了一把：“行了，咱们这儿就别喝了！你们俩快回去吃饭吧，肯定饿坏了。”

    叶行舟不领情。

    “那可不行！”他义正言辞，“各位长辈今天赏脸过来，我必须敬你们一杯！”

    他一仰头，一杯红酒就见了底。

    长辈们并未看出异样，桌上的气氛因为他这一杯酒，反倒变得热烈了许多。

    “好好好！”大舅带头举杯，“行舟，当年你和小芷没办婚礼，一直是咱们家人心里的一个遗憾。趁着今天这个机会，大舅祝你们俩白头偕老，早生贵子！”

    其他人也都跟着，说了些祝福叶行舟与聂斐宁的吉利话。

    聂斐宁始终微笑着点头回应：“谢谢大舅。”

    “谢谢二姨。”

    “谢谢姨夫。”

    ……

    叶行舟听着听着，脸上现出了些许烦躁之色。

    “我和聂……”

    他刚一开口，就被许绍城打断：“咱们俩也喝一杯。”

    叶行舟不满地瞪他。

    许绍城用眼神警告他不要乱说话，在他喝完酒后又故意问：“你是不是醉了？要不要去旁边的休息室休息一下？”

    许绍城的话成功地让全桌人的视线集中在了叶行舟的脸上。

    大家都关切地望着他。

    大舅再一次发话：“小斐啊，行舟这脸确实红得不正常，你跟你爸说说，要不提前把他送回家休息？”

    叶行舟当即皱眉拒绝：“不用，我没醉。”

    然而其他人都与他持有不同的意见。

    这边的动静聂父都听在耳中，见叶行舟不从，特意从隔壁过来劝他：“这里没什么事了，你和小斐先走吧。”随后又吩咐聂斐宁：“我让人给你们装点吃的，你一会儿带着，和行舟一块儿回家。”

    聂斐宁顺从地答：“好。”

    岳丈都开了口，叶行舟自然不敢忤逆，捏着酒杯安静地站在一旁。

    **

    打包好的食物很快就送到了聂斐宁的手中。

    聂父为他们安排好了车，怕聂斐宁找不着，把停车的地点重复了好几遍。

    许绍城走过去，与他们商量：“能不能捎我一程？我喝了酒，没法开车。”

    “行啊！”聂父爽快地答应，“你要去哪儿一会儿跟司机说一声就成，让他先送你过去。”

    “那就多谢聂叔了。”许绍城一边道谢，一边假模假样地掺住叶行舟的胳膊，“走吧。”

    叶行舟被他连拖带拽地出了宴会厅，聂斐宁提着食盒，跟在他们俩身后。

    “既然有许总在，我就不送他回去了。”她把食盒递给许绍城，“你们坐我爸的车走吧。车停在哪儿，我爸刚说了那么多遍，想必你也听见了。”

    许绍城没接，问：“那你呢？”

    “我没喝酒，能自己开车。”聂斐宁说。

    “那我们就坐你的车。”许绍城果断地改变计划。

    叶行舟啐他一口：“你TM有病吧？”

    许绍城嫌弃地把他的脸推开：“你别说话，臭死了。”

    叶行舟酒喝多了，一开口就是一股酒精味儿，熏得许绍城头疼。

    “抱歉啊许总。”聂斐宁挑眉，挑衅般地笑：“我的跑车坐不下三个人。”

    许绍城迅速把叶行舟塞给了路过了一个服务生，“麻烦你帮我把他送到停车场C254，一定要看着他上车。”不顾服务生一头的雾水，他转过身冲聂斐宁笑：“现在只有我们两个人了。”

    **

    许绍城在叶行舟的咒骂声中与聂斐宁一起离开。

    坐上了车，聂斐宁没有急着发动。她双手环胸，好整以暇地盯着许绍城：“许总找我，有什么事？”

    许绍城向来喜欢与聂斐宁这样的聪明人说话，不用兜一个大圈子。

    “对不起。”他说。

