    沈行知很想直接问人族究竟经历了什么，可李世民显然不想多说，他也只能强压下心中疑惑与好奇。

    “这第一件事就是关于对你的赏赐，这次你打退了突厥十二万大军进攻，也间接促成了突厥称臣，这样的功劳不能不赏，你先说说看可有什么想要的？”李世民主动开口说道，竟然直接问沈行知想要什么。

    沈行知没有立刻回答，而是想了一下后才说道：“守边戍国乃臣分内之事，不敢邀功。不过臣有一愿，便是进弘文馆观摩历代碑帖，以期在书法一道上更进一步。”

    沈行知这个要求很符合他的人设，毕竟他是虞世南的弟子，醉心书法任谁都不会生疑。

    不过弘文馆这个地方是皇家书院，目前只对皇子皇女开放，这里除了收藏有历代碑帖字画，更多的则是前朝古籍，沈行知真正的目的，就是在这些古籍中寻找隐藏在历史中的真相。

    “这是小事，朕准你进入弘文馆三日，不过仅是如此还不算赏赐，听说你已经娶妻了？”李世民很是爽快的答应下来，忽然问到了沈行知娶妻的话题。

    这一下沈行知也是大大的意外了，他不明白李世民怎么突然问这个？难道是要提醒他人妖殊途？

    沈行知只能硬着头皮说道：“臣确实已有妻室，拙荆与臣是同乡，还是从小定下的娃娃亲。”

    关于姜璃的存在沈行知不能隐瞒，因为他曾经在官吏的情况说明中，明确了姜璃正妻的身份，这已经是朝廷有案底可查的东西。

    “可与你一起来长安了？”忽然李世民又问了一句，竟然表现的对姜璃很在意。

    “回陛下，拙荆已于月前先一步返回淮南道老家了。”沈行知不得不继续硬着头皮答道。

    这句话后，沈行知心情越发忐忑，他等着李世民继续开口。

    好在接下来的李世民的话让他松了口气：“按理说以你的功绩再进一品，或者封你个爵位都是理所当然，但是你毕竟还年轻，少年成名往往并非好事，所以朕有个想法，这次就先封你夫人为安陆郡夫人，不知沈爱卿有何想法？”

    “臣谢陛下隆恩。”沈行知连忙躬身谢恩。

    他能有什么想法？正如李世民说的那样，如果真的现在就给他加官进爵，那才是将他放在火上烤。

    而且沈行知注意到，李世民已经说出了要册封姜璃的是安陆郡夫人，说明这已经是李世民心中的决定了。

    安陆郡就是淮南道安州的旧称，虽然唐朝改郡为州，但是爵位中依然沿袭郡的旧称。

    不过李世民这样的安排也出现了一个问题，那就是沈行知成为了历史上第一个品阶低于妻子的丈夫，因为大唐的郡夫人最低都是三品爵位，这样从品阶来说姜璃还要高过沈行知。

    正常情况下朝中重臣的妻子都会获得与丈夫品阶相同的爵位，但高过丈夫品阶这还是从未有过的先例。

    沈行知谢恩后关于封赏之事就算尘埃落定，可李世民接下来的一句话，又让沈行知心都提到了嗓子眼：“那咱们说第二件事吧，这第二件事算是私事，就算是朕请沈爱卿帮个忙。”

    这天底下哪有皇帝请臣子帮忙的道理，就算李世民是一代明君，君臣和睦也不至于这样说吧？

    但是李世民既然这样说了，等于就是不给沈行知拒绝的理由，说是帮忙却是让沈行知非做不可。

    沈行知低着头站在原地，这时候他说什么都不妥，不如让李世民自己开口的好。

    很快李世民就继续说道：“你或许也有所耳闻，晋阳公主虽是皇女，却是一直留在朕身边的，可以说是朕一手带大的。我这个女儿尤其喜欢书法，早就想拜虞世南为师，可是天不遂人愿，你恩师已经仙去，所以朕想让你教导晋阳公主一段时间。”

    沈行知一下听得愣了，他想了许多可能，但唯独没想到会是这种事情。

    “臣天资愚钝，尚未领悟恩师精髓一二，怕是有负陛下和公主期许......臣......”沈行知名知不能拒绝，但还是不得不含蓄的开口。

    “你的折子朕早就看过了，字写得很不错，不仅有虞世南的风采，更是已经形成了你自己的风格，你这年纪能有如此造诣，已经很难得了，就不要再谦虚！”沈行知话都没说完，李世民就直接打断了他的话。

    历史上李世民对书法也是非常痴迷的，传闻中王羲之的兰亭序真迹和大量的传世名作都被他带进坟墓陪葬了，足可见这位皇帝对书法的喜爱。

    而这样一个皇帝，自然对书法有自己的认知见解，可不是旁人三言两语能忽悠的，所以沈行知的谦虚推辞之言并不好使。

    “那.......若公主殿下也不嫌臣年轻，也愿意跟臣学，臣自当全力以赴。”沈行知最终不得不应承下来。

    不过沈行知在这还耍了个心眼，他说的是公主愿意，也就是说如果晋阳公主觉得自己不合适，那也就不用领这差事了。

    在沈行知看来，自己才二十出头，晋阳公主养在深宫，一定会觉得自己不如那些当世大儒，说不定一听是个毛头小子教自己，就直接拒绝了呢？

    然而沈行知虽然想的很好，但下一刻一件意想不到的事情出现，就立刻打破了他心中的所有幻想。

    “愿意，愿意.......我当然愿意了！”忽然从李世民身后的屏风内传出一个少女的声音。

    那声音欢呼雀跃，很快一个身着宫装，长得粉雕玉琢的少女，如小鹿般蹦蹦跳跳的从屏风后蹦了出来。

    她就像一只美丽的蝴蝶，从屏风中翩飞而出！

    “明达见过沈师傅，嘻嘻，沈师傅真的好年轻哦！”宫装少女约莫十一二岁，她一脸兴奋的看着沈行知，直接对沈行知以沈师傅相称。

    沈行知面露尴尬之色，却不得不连忙对着少女躬身施礼说道：“臣沈行知，拜见公主殿下。”

    此时沈行知如何还不知道，眼前这活泼可爱的少女就是晋阳公主李明达，世人眼中最受宠的大唐公主。

    晋阳公主受宠，这一点从她的封号便能体现，因为无论是李渊还是李世民，都曾公开承认，大唐是起于晋阳这个地方的。

    这是沈行知第一次见晋阳公主，他也终于明白了，坊间传言中李世民独宠晋阳公主的事不仅是真的，甚至真实情况比传言更甚。

    毕竟李世民能让晋阳公主全程目睹与自己的谈话，这可是皇帝与朝廷重臣的正式见面，其宠爱程度已经不言而喻。

