    这人什么来历？居然在陆美人那里拥有一份独特的来电铃声。立秋傻了。

    眼见着陆珂的手机要唱到“心里的花，我想要带你归家”，许言臣面无表情地挂断了电话，抬眉示意立秋交人。

    “啊，可以可以。原来是刚回国的姐夫。”

    两尊大佛，能送走一个是一个。

    立秋信了他确实是陆珂的朋友，忍住笑信口胡诌，顺手恭敬地把陆珂的胳膊交到许言臣手上。

    “既然家属来了，我就不多此一举了。”季总也放了手。

    “行了，他走了。接着。”眼见着季总走远，许言臣手一松，陆珂差点没站稳，好在立秋机敏，把一个活色生香的醉美人揽在怀里。

    这一揽倒是激发了立秋的保护欲。

    虽然面前的男人生着个薄情面相，目若刀锋，令人心生寒意，她仍壮着胆子问，“你不是可可的男朋友吗？”

    “不是。”

    “他不是！”陆珂醉眼朦胧，一挥手，反驳，“许言臣才是我男朋友！”

    “你看。”许言臣说，“我走了。接下来你们自己解决。”

    陆珂晃了晃头，听到熟悉的声音，再一看，那是一张她朝思暮想的脸，“许言臣？你回国了？”

    “……”立秋看许言臣的表情变得微妙。

    男人的嘴，说谎的鬼。

    陆珂头晕脑胀，摇摇晃晃地往许言臣的方向走。许言臣下意识后退一步，只听她说——

    “酒有问题，救我。”

    说罢，轰然倒地，不省人事。

    立秋飞奔过来，打算把她从地板上扶起，结果努力了几次都没抬动。

    视线里出现一双锃亮考究的皮鞋。那人走过来，弯腰把陆珂打横抱起。

    “姐夫，咱去哪啊。”立秋跟在他身后，一路小跑。陆珂腿长，走路已经够快的了，没想到这个男人更快。

    “走不成了。开个房间。”许言臣放慢了速度，“别叫姐夫。”

    “噢……”跟陆珂也有一年了，第一次碰见这么棘手的事情，立秋结巴起来，“开开开房间？”

    许言臣停下脚步，怀中人的长发从他手臂垂下，“不然呢？你想让所有人都看到我抱她出酒店，然后包揽明天的娱乐头条？”

    “明白！我这就去前台开。”

    “不用，我有卡。”

    电梯到了28楼，许言臣把陆珂从怀中放下，对立秋说，“你扶着一下。”

    他从口袋中拿出一张vip金卡刷开房门，“进来吧。”

    立秋架着陆珂，把她放倒在床上，盖上被子，如释重负地松了口气。

    许言臣正在打电话，她隐约听到几句，“让你老公想办法，康庄今明两天必须加强安管，不要把媒体放进来。”

    那边说了什么，许言臣回，“不是我出事，是你朋友陆珂。”

    “不，她助理也在，你别想多。”

    “你再磨叽天都亮了。别八卦了，赶紧办事。”

    见他的目光望过来，立秋举双手，“我什么都没听到。”

    “你应该听。”许言臣说，“你是助理，要求跟经纪人不一样。经纪人要八面玲珑顾全大局，你的任务只有一个，保护好她。学机灵点，有时间去练几招防狼术，别遇到事还要她反过来救你。”

    “你怎么知道我是助理？”立秋刚才就想问，这人知道陆珂这么多事，还说不是她男朋友，根本没什么可信度。

    “我还知道她的经纪人是王岚。她跟公司的合同签了五年期。”许言臣说，“你不要多想。明华娱乐是我家的，我知道点事再正常不过。”

    “啊，太子爷。”立秋倒吸一口凉气。

    床上有了动静，陆珂兴许是被两人的对话吵醒，掀开被子走了过来。

    “你是谁啊。”陆珂看了看立秋，费劲地辨认了一下，又问许言臣，“你女朋友？”

    “真喝大了。”立秋扶着她哄，“不是，我是家政。你先回床上乖乖坐好，我去给你弄点醒酒的饮料。”

    “我不喝饮料！渣人都想害我。”

    “好好好，不喝，咱坐着。”

    “呦。我是在做梦吗？许言臣？”陆珂挣开立秋的手，走到许言臣面前，伸出两只手在他英俊的左右脸上各揪起一块肉来，甘醇的酒气离他很近，“我想你，不对，我想揍你很久了。”

    许言臣把她的手拿下来，直接打横抱起，扔到了床上，“你再下来我就走了。”

    她彻底老实。

    “现在说什么安管不安管的，可能有点晚。走不掉了。”之前许言臣打电话时，立秋看了眼楼下，人头已经逐渐拥挤。

    不知是谁透了风声，记者们如恶汉闻到了肉香，火速赶来想分一杯羹。

    许言臣在窗台处望了一会，看了下手表，“你们不能在这一直耗着。她要是今晚不出去，以后就别想清净了。”

    “康庄本来就是酒店呀。喝醉了在这住一晚怎么了？”立秋不解。

    “如果只是普通的剧组聚会，为什么来那么多记者？”许言臣说，“除非有人告密。她最近得罪过谁？”

    立秋马上想起了那个被陆珂教训过的男主角。

    “我知道了，我马上联系岚姐，问她怎么办。”

    她拨通电话，王岚对手下艺人被暗算一事也是火冒三丈，但眼下过了这一关更重要，“不管用什么方法，你得让她醒酒，立马从康庄出来，越耽搁越坏事。”

    “她……醒酒有点难。”

    许言臣虚倚在窗台处，冷眼看着床上的陆珂和正打电话的立秋，突然有了主意。他示意立秋把手机给他，自己跟王岚说了几句话。

    立秋重新接起时，被王岚的命令弄傻了。什么叫“你和陆珂换一下衣服，你戴上帽子口罩墨镜，把记者引走”？

    把记者引走没问题，把陆珂留在这，两人一旦干柴烈火烧了起来，这责任谁背？

    许言臣似是看穿她心中所想，“别担心，我对她没想法。”

    “……”

    陆珂是万千少男的梦，他居然对她没想法？

    尴尬只停滞片刻，立秋说，“我现在化妆换衣服走人。你得开着视频，以防万一，是不是？如果同意了你就回避一下？我和她换衣服。”

    “行。”许言臣应下，去了浴室，给她们腾出空间。

    立秋很快乔装打扮完毕，马尾放下，穿上高跟鞋，看起来和陆珂真有几分相似。

    “那我先走了，许公子。”

    “跟康庄老板说了，门口有两名保镖护送你，车也已备好。跟着保镖走吧。”

    门被轻轻带上。

    “不好好当你的白富美，非要进大染缸，图什么？”看着从大牌修身礼服裙换成简单卫衣的陆珂，许言臣递给她一杯温水，低声问。

    陆珂把水喝得干干净净，杯子交还到他手中。

    图什么？不就是想站在最耀眼的地方让他看到吗？无论他走到哪里，只要一上网就能看到她的消息，一打开电视就能看到她的节目。

    只要想着，这样就能变相地在异国他乡的他面前刷存在感，她能马上从懒觉中一个鲤鱼打挺，精神百倍地投入工作。

    这人的心比石头还硬。一次都没有主动给她发消息。

    她发的他从不回，如果不是朋友圈偶尔还有更新，她都要怀疑他换号了。

    空气中燥热难当，她有些心痒。

    “我可能被下|药了。”她揪着被子，浑身的血管中如有蚂蚁爬过，“你……”

    “想继续在圈子里待，你就把这个暗亏吃了，先收集证据。总有一天能把那人扳倒。”他说，“不想待就直接报警，不过没对你构成实质性伤害，应该效力不大。”

    陆珂：“……”

    他都回来了，什么圈子不圈子的是重点吗！

    她内心天人交战，所有的爽直在他面前失去了效力。

    不能直接扑倒，显得太急不可耐。

    也不能总暗示，那简直是绿茶和白莲的完美结合。莲子绿茶汤她做不来。

    “现在的情况是，我中计了，药效发作了，你有什么靠谱的办法吗。”

    “什么感觉？”许言臣说，“药也分很多种。”

    “想睡觉。”她直接开口。

    大拇指抠进了绵软的被子里，她听到自己的心跳声和温热的棉花一处，噗通噗通。

    “那就睡啊，你身下就是床。”

    ……想和你困觉。这句话在她舌尖盘旋许久，不敢吐露。

    “你牺牲一下，抱着我睡？”她眨了眨无辜的眼睛，面上浮现红晕，看起来纯情中带着几分可口，“纯睡觉，什么也不做。”

    “我牺牲精神没那么强。”许言臣说，“我大概了解你是哪种难受了，不然你试着去一个冷水澡？冷静一下？”

    “……”陆珂难受得快哭出来了，她掀开被子往浴室走。

    许言臣也不拦着，任由她去了。

    冷水的淋浴头被打开，浇湿了一头一脸。她仍然觉得整个身子被架在一簇一簇的篝火上，慢慢灼灼地烤。

    这药效是多强？她偏不信这个邪。

    陆珂把淋浴头扔到了浴缸里，又拧开水阀，在浴缸内放满冷水。

    幼白的长腿一迈，将自己泡了进去。

    寒意如阵阵冰锥侵入体内。竟觉得比拍戏时还要刺髓。

    房内，许言臣正在沙发上翻看着杂志，架放在电视前的手机屏幕突然传来一声焦急的女声，立秋的脸露了出来，“我出来了。记者们应该散了。可可呢？”

    “聚餐时被下药了。药效发作，她刚去冲冷水。”男人声音浅淡，像是聊起天气。

    立秋急了，“什么玩意？早上拍戏刚泡过冷水！她还在生理期呢！以后是不想生孩子了？”

    许言臣脸一沉，放下手中杂志，疾步往浴室走去。

