    这个时候，林霄已经游到了一块突起土包上方，粗壮有力的蛇尾尖顶住自己身形人立而起近五米高，手握武器举起高声咆哮：

    “孩子们，至高无上的造物之主，大海之主，娜迦与鱼人之神正在天国注视着我们，向吾主展示你们的勇气，吾主的荣光将照耀着我们。”

    在所有鱼人与娜迦的注视之下，手中短矛猛的一挥：

    “杀！”

    粗大的蛇尾弓起猛的一弹跃出十多米远落入泥水中砸出一个大坑，粗壮的蛇尾猛的一弹，如离弧之箭杀入蛙人部落，护卫他的二十几个娜迦紧随其后。

    当他入场，即是全面进攻的时候。

    不过在战场之外，他还留了几支娜迦小队当督战队，专门斩杀逃兵。

    以及一千多鱼人当预备役，以防意外情况。

    虽然是一波流冲锋，但必要的督战队与预备役还是要有的，就这刚征服的鱼人可没法和他的眷族相比，一旦战事不顺，大概率会出现逃兵，这个时候如果没督战队斩杀逃兵，立马会引起大范围的溃逃，战局立马崩盘。

    绝大部分鱼人都是炮灰，击杀蛙人的主要力量是娜迦与灰雾鱼人。

    娜迦自不必说，个体实力比蛙人更强，而个体实力和普通鱼人一样的灰雾鱼人主要靠咸鱼突刺爆发。

    未升级的灰雾鱼人爆发完就往地上一躺等死，但升过级的灰雾鱼人爆发后还有一定余力，运气好还能逃走。

    好在战场上鱼人太多，一轮爆发一般能杀死一个蛙人，没死也基本上没余力反击，杀完往地上一躺装死，周围的蛙人想报仇也因为太多鱼人在旁腾不出手来。

    等躺泥地休息一段时间缓过气来，又能继续刚才的操作。

    这个蛙人部落的蛙人数量约有五千至六千之间，扣除杀掉的哨兵与最初一波偷袭杀死的，还剩不足五千，正常来说能轻松灭掉一个万人鱼人部落。

    但此时它们刚从睡得最沉中被惊醒，状态不好，加上混杂的娜迦与两千灰雾鱼人，仅仅是第一波爆发，就杀掉了接近一千七八的蛙人，剩下的蛙人不可避免的陷入了劣势。

    特别是随着林霄参战，他那接近四级的战斗力对蛙人来说完全是无法抵挡，一路宛如开无双一样杀入蛙人阵中数个来回。

    十分钟后，咸鱼突刺技能冷却，第二波爆发在蛙人阵中炸开，当场将蛙人防线炸得千疮百孔。

    三千左右的蛙人直接被秒掉一半，只剩一千四百多有蛙人在一阵茫然之后，随着其中一个蛙人怪叫着转身逃走，引起了连锁反应，越来越多的蛙人逃走，最终连后方督战的蛙人首领都在部下簇拥下开始逃窜，蛙人顿时崩溃。

    然而，林霄并没有放过它们的意思，众多娜迦紧随其后追了上去。

    娜迦的速度比蛙人更快，很快衔尾追上，不断将一个个蛙人放倒。

    林霄最为勇猛冲得最前，时不时的冲入蛙人群中将一群群蛙人截下，后面娜迦跟上，将截下的蛙人杀死。

    这追与逃持续了快半个小时，最终逃走的上千蛙人只剩极少数四散逃入沼泽中不见踪影，其他全部被追上杀死，包括蛙人部落的酋长。

    等回到蛙人部落，林霄看到在部落中央有一个巨大的蛙人尸堆，鱼人们已经收拾好战场。

    尸体自然是被当成食物，对蛙人这个物种，他没有一点兴趣。

    虽然比鱼人要强一些，但这个物种没有一点特色，而且，他现在已经有娜迦这个强大的物种，神域内已经不需要其他眷族了，现在只需好好培养娜迦与鱼人就行。

    在尸堆另一边，有一堆乱七八糟的杂物，这是从蛙人部落中搜出来的战利品。

    林霄饶有兴致的上前检查，但结果令他大失所望，部落中没有一个能让他看得上眼的好东西。

    不过想想又正常，这黑水沼泽肯定比不上大海，蛙人部落也没有收集宝物的习惯，肯定不会有什么好东西。

    他没将这点放在心上，没战利品就没战利品，能收割一些信仰值也行。

    转身来到蛙人部落的中央，有一个碎石拼成的祭坛，祭坛中央有一根石柱，上面雕刻着一个男性人首蛇身的.........

    “人首蛇身？”

    林霄瞬间反应过来这不是海神，这个蛙人部落信奉的不是海神，而是一个蛇人半神。

    他有些凝重的注视着这个祭坛上的人首蛇身，一股淡淡的威压从这个雕像上散发出来，在整个蛙人部落因为这股淡淡的威严而无任何沼泽中无处不在的毒虫。

    他又抬头望天，半晌又看向沼泽深处，咬了咬牙突然转身就走，也不去收割这圣徵中蕴含的信仰值。

    不是他忘了，而是他不敢。

    因为通过这个圣徵散发的力量，他发现那个蛇人半神竟然就在这个沼泽中，这和远在大海深处的海神不同，他若敢收割，相隔不远的蛇人半神立马就会知道赶过来，那时候就完蛋了。

    还好他这次是圣者降临，只是一点意识降临在这个躯壳，如果真身降临，怕是刚踏入黑水沼泽就会被蛇人半神发现自己散发的神性。

    两个小时，还活下来的八千多鱼人与娜迦们将整个蛙人部落所有战利品全部搬空，浩浩荡荡的队伍转回聚集点。

    回去的路上林霄有些郁闷，没啥战利品，信仰值没有收割不说，还获得了这个坏消息。

    这么大一个蛙人部落被灭，蛇人半神的信仰源一下子消失这么多，肯定会来查，接下来的任务该怎么办？

    他还要剿杀四个蛙人部落，以及一个蛇人部落。

    蛙人部落就不说了，这蛇人部落大概率是蛇人半神的老巢，他要过去九成九会被暴怒的蛇人半神吊打全灭。

    “丢！”

    他有些烦燥的一尾巴将海边沙滩砸出一条沟槽，细沙飞得到处都是。

    “难道要放弃这两个任务，换两个任务？”

    这是看起来唯一能选择的了，半神是他现在绝不能招惹的存在，任何一个都能轻易的像捻死一只蚂蚁一样将他捻死，哪怕他的实力再暴增十倍也一样。

