    妖族现场生灵瞬间走光了一大片，也唯有族内没有大罗的生灵，他们清楚自己走不掉，只能靠妖族的帮助，就算侥幸逃走了，也有可能受到妖族的清算。

    还有一些先天神圣抱着观战捡漏的态度继续留下了，因为他们有信心巫妖大战不会伤他们分毫，不可能陨落在这里。

    “尔等！”

    帝俊愤怒看着基本走光了的生灵，但是也毫无办法，毕竟众人也没有义务帮他。

    “为什么巫族会来找麻烦，你不是答应了巫族不会来的吗。”

    帝俊传音对伏羲质问道，当时伏羲答应他的条件之一便是让三清、巫族、道一羲和不要来捣乱。

    现在巫族却是来了，自然要质问伏羲了。

    “帝俊道友，巫族是因为你没给他们发请柬才来的，此事与立族无关。”

    伏羲才不想担这责任那，现在妖族气运已经倒手，帝俊一段时间内也没法收回去，当初与帝俊谈条件时又没有签订契约，管他什么事。

    “？”

    “伏羲道友，你当初不是说十二祖巫不愿意见你吗，还说祖巫不愿意我们去打扰他们，便去了不知道哪里闭关，”

    “连你的天机之道都推演不到他们的位置我如何给他们发请柬。”

    帝俊头上冒出一个问号，请柬也要有具体位置啊，当初伏羲看十二祖巫也不在，就向帝俊提议不用在意巫族了，

    帝俊听着伏羲好一顿分析（忽悠），恍然大悟（被忽悠瘸了），才决定不邀请巫族的。

    “此事是我疏忽了。

    伏羲诚恳的回答到，他当时想的是自己没有和巫族谈好条件，万一巫族真的来了要捣乱怎么办，所以就干脆不告诉巫族了，

    至于之后祖巫知道了会如何，那管他什么事，但是没想到妖族大典还没结束，巫族大军就打来了，还是用请柬这个理由，被帝俊抓了个正着。

    “那么此事是不是应该由你负责抵御巫族。”

    帝俊看伏羲这么快就认错，赶忙接着说道，因为照巫族这个数量打来的话，妖族接战绝对没有胜算，顶多两败俱伤。

    帝俊自己只能叫妖族硬顶，但是伏羲人缘比较好啊，要是由伏羲负责的话，说不定可以说服三清、道一等人帮忙打退巫族。

    “帝俊道友，此事与立族之事无关！”

    伏羲又重复了一遍，反正就是与他无关，不会付出更多宝物利益去请别人帮忙了。

    “汝之前承诺的是无人干扰立族大典！”帝俊怒吼道。

    “空口无凭！”

    伏羲表示反正没有签订契约，违反了帝俊也拿他没什么办法，所以他也就当做之前的承诺不存在了。

    至于帝俊的记恨，他和女娲都不会怕这个，帝俊一个将死之人，怕什么。

    “现在为妖族生死存亡之际，汝为妖族之皇，女娲为妖族之祖！享妖族气运加持！”

    帝俊见伏羲不承认，更加愤怒了，但是没有办法，只能明着和伏羲说了，要是妖族亡了他们的妖族气运也就没了。

    “吾与舍妹愿为妖族出力。”

    伏羲立刻说道，他现在灵台清明，天道仿佛就在眼前，感受到了妖族气运加持的好处，还不想让妖族亡那么快那，

    但是也不能让妖族发展起来，还不如就让巫族打击一波，变成半死不活的就好。

    “普天之下，但凡有灵性者皆为妖族，道友为妖族四皇之一，如何族人葬身于巫族之手！”

    “汝妹还为万妖之祖，妖族娲皇，怎可忍心啊！”

    帝俊眼见伏羲不愿去请援助，只好打起感情牌来。

    伏羲不为所动，闭上了眼睛，只剩下神识警惕着巫族，表示不愿意在搭理帝俊。

    开玩笑，他和女娲为妖族出力就已经不错了，还想让他们去请别人，帝俊心怎么那么大呢？

    “可恶啊！”

    帝俊眼色阴沉如水，内心暗恨。

    “真以为没有你帮助我妖族还抗不住巫族了？”

    但是仅仅是发泄一下心底的怒气，帝俊眼中还是闪过一丝无奈之色。

    要是让过伏羲能请来帮手，帝俊早就去了，哪还在这里和伏羲扯皮，然而现实就是，大部分先天神圣都看不起他，没人愿意理他。

    他离开了伏羲女娲两人还真不行，不说远的，巫族这次打上门来，伏羲女娲要是不出手，妖族立刻就会消失在洪荒。

    “实力啊...”

    帝俊感叹一声，露出坚定之色，总有一天他要站在洪荒最高处，让所有人都不敢违逆与他。

    刚刚时间看似很久，其实也就一瞬过去，电光火石之间，他已经与伏羲完成了交流。

    “哈哈哈哈哈，帝俊，看样子的你的甚子妖族也不受欢迎嘛，都没人愿意留下来帮你。”

    祝融看着那些匆忙离去的生灵，讨厌的大笑传遍瀛洲岛，灌入所有妖族耳中。

    帝俊盯着祝融，没有搭话，迅速调整好心态，大手一挥，眸光转过，看着帝江与他身后的巫族，威严声音传遍妖族。

    “既然巫族要战，那便战！”

    “儿郎们，让洪荒看看妖族威势！”

    “杀！”

    身后万千妖族万千妖族顿时杀入巫族，来了个先下手为强。

    帝俊与鲲鹏齐齐而上，分别缠住巫族的唯二混元金仙帝江和句芒。

    “嘭！”

    帝俊一步踏出，金色太阳金焰伴生，在他身后化作一片火海，融化了周围的空间，限制了帝江的空间法则施展。

    周围的道域带着缕缕王者之威，散发着让万道自愿臣服的气息，正是帝俊通过自己的领悟而悟出的他的专属后天大道，王道。

    （本来想写帝道是帝俊创造的，结果才想起来前面已经写过帝道是先天大道，那就改成王道吧。）

    “王道杀拳！”

    一拳轰出，身边太阳金焰顿时跟随着席卷而出，王道之意散发，使得附近道则自发跟随，凝结万道为一拳。

    “空间断裂！”

    帝江肉身撼动洪荒天地法则，撕裂虚空，形成一个巨大的空间裂缝，吞没了帝俊这一拳后继续朝帝俊席卷而去，

    却是在帝俊身边骤停下来，帝俊的太阳金焰焚毁了空间，摧毁了道则，空间裂缝如何能近身。

    帝江能成为巫族族长自然是不会只有这一旦基础手段的，显出祖巫真身，双翼一震，扇出成千数百万道空间罡风，

    同时在虚空之中压缩着空间道则，使其成为一个个仿佛蕴含着一个世界重量的空间碎片，夹杂在罡风之中朝帝俊打去。

    帝俊一时也分不清楚哪个是杀招，躲闪不及，被空间碎片砸中，巨大的重量把他砸塌在苍穹，道躯飞了出去。

