    两人都憋不住气了，郑爽才猛的从溪水中欠起身来，带着上官宜竹的脑袋一起浮出水面。两人边抹着脸上的溪水，边大口大口地喘着粗气，展露出非常开心的笑容。

    上官宜竹侧着望见郑爽那东西正在溪水中载浮载沉着，禁不住伸手过去，用手指撩拨着，把它的头弹出水面再慢慢沉下去，不停地弹上沉下地玩着。郑爽勾头看着，见它在上官宜竹的撩拨勾弹下，正快速地伸展着身体，长度周长与硬度渐成雄起状态，顿时想起在大广工商所门前的那一通“雄心论”，不由笑嘻嘻地歪着脑袋色眯眯地望着上官宜竹，边伸手捏提着梅蕾，边笑嘻嘻地说：“你把它的雄心勾起来了！”

    正说着话，上官宜竹看到郑爽的雄头伸出水面一点点，一伸一缩着让溪水漫过它头顶又滑落下去，只在小泉眼处留下一小汪的溪水，亮晶晶的很是诱人。上官宜竹身体不受控制一般侧转个180度，脑袋贴着郑爽的胸部往下滑着，感受着一路上的毛发所带来的骚痒感觉，慢慢地将脸埋进他的腿根，下巴枕在郑爽的大腿上，伸出舌头专等着他的泉眼处出现一小汪亮晶晶的溪水里，立即用舌头舐一下。

    受上官宜竹的诱惑，郑爽缓缓侧躺下上身，双臂圈住肥臀，将他的嘴巴往上官宜竹的洞口处钻去。上官宜竹乖巧地收起左腿支在右腿膝弯处，把洞口处的空间腾得更大些，好方便郑爽舌头的运动。

    上官宜竹很舒适地头枕着郑爽的大腿，将郑爽的雄头轻轻地噙地嘴里，用舌头缓慢地搅抚着，任由溪水渗进自己的口中。六七年时间过去了，再一次细品这诱人的火腿肠，上官宜竹半闭起双眼，用所有心思细致地品味着，感觉山野是这样的浪漫，天空是这样的湛蓝，阳光是这样的热烈，连山风都变得这样的轻软。手掌轻轻地掬起溪水倒在郑爽的肚皮上，欣赏着溪水顺着柔软的肚毛往下淌后，在长长的肚毛上眷念般留下一滴滴晶莹的水珠，把中午的阳光折射出五彩缤纷的色彩来，略略刺激着视神经。大腿根部传来郑爽舌头探秘时的酥痒感，口中感受着郑爽一下又一下的跳动，眼里欣赏着水珠的璀璨，上官宜竹心里祈求着时间就此嘎然而止，让这般浪漫的幸福就此定格在自己的生命中，镶嵌在记忆里直至生命的最后一刻！

    微闭着眼睛，感受着郑爽的舌头到达的位置。什么叫幸福？上官宜竹认定这才是真正的幸福，没有一丝一缕要担心的幸福，全心全意地去享受的幸福。

    只将脑袋枕在郑爽的大腿上，上官宜竹身体的其他部位全部浸入溪水之中，享受着清凉的溪水过滤掉夏日阳光的毒热，只留下温温暖暖的在水里晃动着的光斑。正午的阳光透过潺潺的溪水，慵懒地洒在上官宜竹的皮肤上，让她感觉不到夏日阳光的燥热。

    上官宜竹多想留住这美丽的时光，除了舌头慵懒地搅舐着，她的身体一动不动地让清凉的溪水拥抱着，拥吻着。溪水轻轻掠过皮肤的时候，抚卷起微微的麻痒，令她享受着想去挠又懒得去挠这样一个美妙的感知之境中。

    透过微闭眼睛而叠合在一起的眼睫毛，上官宜竹感受着山风的阴软，欣赏着蓝天上漂浮着的几朵洁白云，正缓慢地扭动着身躯，似乎蓝天就是地球上最大的湖泊，云儿就是一艘艘游舟，映衬着彼此的美丽，享受着彼此的动人。