    “这是……无量星砂！”

    偶然间，姜尘发现，眼前无垠的星空，竟是无数颗无量星砂所化。那一颗颗璀璨的星辰，其真实面目，就是一颗颗宛若沙砾的无量星砂。

    “这么多无量星砂，就是没有百亿，也有十亿了吧！”

    哪怕只是匆匆一瞥，但以姜尘的眼力，也能大致估摸出，这片星空蕴含的无量星砂，其数量，起码是十亿起步。

    万枚无量星砂是下品先天灵宝；百万枚，是中品先天灵宝；亿枚，是上品先天灵宝，百亿枚，那是极品先天灵宝。

    由此可以得知，十亿枚无量星砂，那就是上品先天灵宝。而眼前的无量星砂，数量又何止十亿，就是二十亿、三十亿，也是有的。

    如此品质，就是放在上品先天灵宝中，也是难得的珍品。

    “运气来了，真是挡也挡不住。”突如其来的发现，让姜尘陷入了兴奋之中。

    本以为是置身于险境之中，可没想到，竟是天大的机缘到了。

    数十亿无量星砂，这就是一件完整无缺的上品先天灵宝，可不是残破的先天灵宝，以及陨落的道尊尸体所能媲美的。

    可以说，眼前的无量星砂，是姜尘来到巫妖战场后，目前遇到的最大的收获。

    “是了，星辰道兵既然拥有足以力敌准圣的力量，那手里，肯定不缺强大的宝物。”

    “可什么宝物，能完美的配合他们，将力量发挥至最大呢？”

    “无量星砂！”

    “无垠星空之中，唯有无量星砂，才能完美的契合星辰道兵，将力量发挥至最大。”

    无量星砂，数量越多，力量也就越强。百万星辰道兵，一人万枚无量星砂，刚好可以将无量星砂的力量发挥至极限。

    而百万星辰道兵，一人万枚无量星砂，就是百万万枚，也就是百亿枚，威力堪比极品先天灵宝。

    这也就代表着，百万星辰道兵联手，可以将一件极品先天灵宝的威力发挥至极限。

    如此一来，自然可以力敌准圣。

    “这些无量星砂，应该就是星辰道兵死后所留。”

    “可惜，巫族下手还是太狠了。不然的话，眼前的无量星砂，又何止数十亿枚，就是百亿枚，千亿枚，也是有的。”

    想通了这些无量星砂的来历之后，姜尘的眼中满是惋惜之色。

    作为东皇太一的亲卫，星辰道兵活着的时候，手上不可能只掌握着百亿枚无量星砂，就是万亿枚，也不是没有可能。

    毕竟，他们享受着妖族最好的资源。

    可惜，眼下摆在姜尘面前的无量星砂，却不足百亿枚，其结果可想而知，在大战之中，为巫族大军所毁。

    “真是可惜了。”

    嘴上说着可惜，但姜尘的眼神却是紧紧的盯着眼前的星空，无数符文从他眼中飞快的划过，在推演炼化这片星空的可行性。

    机缘再大，到手才算数。同理，眼前的无量星砂再多，那也得弄到手才行。

    破不开这片星空，就是姜尘再眼馋这些无量星砂，那也只能干看着。

    “啧啧，星辰道兵不愧是妖族精锐，他们对周天星斗大阵的理解，竟然完全不逊色于我。”

    “这星空，我破不开！”

    半响之后，姜尘回过神来，不得不感叹星辰道兵之强。他们死后逸散出的力量所形成的这片星空，姜尘竟然一时找不到破解的办法。

    这也正常，毕竟姜尘只有一人，而星辰道兵却足有百万之多。以一敌百万，就是输了，也没什么。

    更别说，星辰道兵里的每一个妖族天骄，其修炼时间，都要远远超过姜尘，就是不是他的万倍，起码也是千倍。

    姜尘现在最缺的，就是时间，若是给他百万年，他就算无法修成准圣境界，那也差不了多少了，足以横推这个巫妖战场。

    “智取不行，那就只好用蛮力了。”

    经过刚才的一番推演，姜尘已经确定，以他目前对周天星斗大阵的理解，根本不足以破开这片星空。

    既如此，他只能暴力破解了，强行将这片星空打碎，使其回归本源，重新变成无量星砂。

    “啊……”

    沉喝一声，姜尘调动全身法力，每一个窍穴都在发光，有世界的虚影浮现，而世界之中，又有神明盘坐其中，似在禅唱，又似诵经。

    虚空之中，一个又一个的次元世界洞开，垂下玄妙的力量，通过这些神明，涌入姜尘的体内。

    轰……

    转瞬之间，姜尘的力量不知道暴涨了多少倍，只感强大的力量，在他体内汹涌、激荡。

    “绝！”

    这一瞬，绝仙剑那至高无上的剑意，被姜尘配合着太古武道绝之神通打出，轰在了星空之上。

    轰隆隆！

    惊爆声中，一股灭绝一切的力量汹涌而出，将涌来星辰之力破灭，在星空中留下一道又一道巨大的裂痕。

    此刻，在姜尘的全力爆发下，这片星空剧烈的颤栗起来，空间层层破碎，出现了不稳的征兆。

    一招过后，姜尘并未停手，而是祭起太初神剑，准备配合着绝之神通，轰出第二招。

    但就是这时，异变徒生。

    骤然遇袭，那组成这片星空的无量星砂，莫名的震颤起来，一股股玄妙的波动，从它们的身上散发而出，竟是直达九天之上，与那破碎的周天星辰，取得了共鸣。

    轰隆隆！

    霎时，无垠星空震动，一道道周天星光如瀑布般垂下，涌进这片星空之中。

    也是这时，姜尘一剑斩落，恐怖的剑光爆发，将前方的星空淹没。可结果，并非是姜尘预料的那般，星空破碎，万物成虚。

    就看到，在剑光的轰击下，这片星空只是颤了颤，旋即，就是一股更强的星辰之力涌来而来，将那璀璨的剑光扑灭。

    星辰之力破灭剑光之后，并未消退，而是继续汹涌着，朝姜尘涌来。

    “不好！”

    意识到情况不对，姜尘不敢犹豫，周天星斗大阵快速成形，以毁灭为代价，爆发出一股无与伦比的力量，强行扭转了星辰之力袭来的方向，让它们轰向了下方的妖族尸体。

    轰隆隆！

    强大的波动过后，大地沉沦，数以万记的妖族尸体被蒸发，彻底的气化，消失不见。

    “怎么回事，这片星空的力量，为何会突然强大这么多？”这个时候，姜尘也意识到了不对。

    明明刚才他差点就打破了这片星空，可转瞬之间，这片星空的力量，就暴涨了近百倍，非但挡住了他的攻击，更是有余力反击。

    “与周天星辰共鸣？这下麻烦大了！”

    研究了一会儿，姜尘终于找到了原因，却是无量星砂与周天星辰取得了共鸣，得到了他们的加持。

    此举带来的后果，不止是这片星空变得更强，最直观的改变就是，下方那还未复苏的星辰道兵，此刻在周天星辰的加持之下，直接就复苏了。

    “杀！”

    强烈的战意从这些妖尸上传来，凝成一股，化成血色的风暴，直接撕裂了虚空，将镇压他们的三大神器，弥罗天地塔、混沌神殿，雷池，全部掀飞。

    不过眨眼的功夫，古老的妖族杀阵就在这些古妖尸的手中重现，配合着这片星空，形成一道道恐怖的杀伐之力，杀向姜尘。

    “周天星斗大阵，起！”

    姜尘继续重复之前的动作，欲以星辰之力抗衡妖族杀阵。然奈何，周天星斗大阵刚刚成形，就被那恐怖的杀伐之力撕裂，化成先天元气溃散。

    这片星空得周天星辰加持，威能大增，姜尘继续用老一套对敌，如何能挡住它的攻击？被破，也是正常之事。

    “十二都天神煞大阵，起！”

    危机关头，姜尘念头再起，十二种先天元气沸腾，化成祖巫虚影，结成十二都天神煞大阵。

    轰隆隆！

    大阵成形的瞬间，大地突然颤动起来，一股股强横无比的力量从大地深处涌出，与十二都天神煞大阵融为一体。

    “叱！”

    只听一声轻叱传来，虚空凭空生出万千雷霆，将涌向姜尘的杀伐之力悉数打碎。

    虚空中，一道与天地齐高的身影若隐若现，散发出至高无上的气息，正是盘古真身。

    姜尘随手布置的十二都天神煞大阵，自然没有凝结盘古真身的能力。可这里，是巫妖战场，不止有妖族的尸体，还有巫族的。

    随着十二都天神煞大阵的成形，此地残余的巫族力量，与其达成了共鸣，纷纷涌来，加持在大阵的身上，这才使得此阵凝聚出了盘古真身。

    如此变化，着实有些出乎姜尘的预料，不过，这是好事。当即，姜尘停止施展别的手段，而是操纵着盘古真身，催动三大神器，与下方的古妖尸大战。

    妖族一方虽有周天星辰加持，但姜尘亦有盘古之力，丝毫不惧妖族。

    此战，好似巫妖决战的延续，妖族残留之力复苏，与巫族残留的力量决一死战。

    而就在姜尘竭尽全力镇压这些妖族古尸的时候，外界，他所不知的变化，发生了。

    ……

    就在无量星砂大举引动周天星辰之力后不久，北俱芦洲深处，一道恐怖的意志苏醒了。

    “怎么回事，我感觉到了无垠星空在轰鸣，是谁在引动周天星辰之力，窃取我妖族的造化？”

    这声音响起的瞬间，整个北俱芦洲都在哀鸣，强大的气息横扫而出，无数妖族情不自禁的匍匐在地，身体更是止不住的发抖。

    这是太古妖神复苏了，因周天星辰的变故，沉睡在北俱芦洲深处的太古妖神，从沉睡中醒来，发出强大的意志。

    一复苏就引得天地共鸣，可见这头巨妖，在妖族众多妖神之中，也是排名前列的存在，为周天妖神之一。

    周天妖神，妖族最强大的妖神，能够执掌周天星辰的存在，是妖族的中流砥柱，每一个，都走到了先天道尊的极致，看到了准圣的门槛。

    这位周天妖神一复苏，整个妖族都被惊动了，无数妖族高手赶往北俱芦洲的深处，想要听从他的教诲。

    而此刻，这个周天妖神却没空搭理这些妖族后辈，而是放出神念，尝试着与周天星辰沟通，从它那里问出此次星空异变的由来。

    片刻之后，这位周天妖神就弄清楚了前因后果：“巫妖战场出世了？还被外人闯了进去？”

    下一刻，就听这位周天妖神愤怒的说道：“妖族遗迹，岂能容外人闯入？”

    “凿齿，你速速派人前往巫妖战场，收敛我妖族战士的遗体。”

    凿齿，太古之后，妖族新崛起的妖神，也是目前妖族为数不多的，战力处于巅峰状态的先天道尊。

    同时，凿齿也是这位周天妖神的幼子，是他仅存的子嗣。

    “父神息怒，凿齿这就带人前往巫妖战场，将那外人击杀，迎回我妖族战士的遗体。”

    凿齿领命，立即点了一大批妖族精锐，向虚空缝隙，修罗杀域所在的方向赶去。

    ……

    与此同时，幽冥界内，正在闭关的玄冥祖巫，突然睁开了双眼，发出一连串的声音：“是父神的气息，还有我巫族战士的气息。”

    “是巫妖战场出世了！”

    “雨庚，速速带领我族战士前往巫妖战场，将我族战士的英灵，迎回父神的神殿。”

    雨庚，巫族新崛起的大巫，是先天道尊级别的高手。

    得到玄冥祖巫的命令之后，雨庚不敢犹豫，带领着部下就往巫妖战场所在的虚空缝隙赶去。

    ……

    而在另一边，西方灵山圣地之上，正在与众弟子讲经的药师琉璃王佛，像是感应到了什么，突然停止了讲经。

    “这是……修罗杀域的气息！”

    “是你吗？老祖！”

    “你留下的后手，终于要揭开一角了吗？”

    药师琉璃王佛，又名药师琉璃光如来，大医王佛，乃是佛门竖三世佛之一，掌握东方净琉璃世界，为佛门五大巨头之一。

    就是这样的佛门巨头，却有一段不为人知的过往。未成佛前，他的名字，不是叫做药师，而是唤作大自在天波旬。

    波旬，他是冥河老祖造就出的第一个生灵，为阿修罗族的族长，也是阿修罗族的大弟子。

    ps：说两更就两更。

    还有一章，估计要凌晨了，不想等的可以睡了，明天看也不晚。

