    奥古斯都吸收了狼王灵魂之后，骨骼有了变化，信息中也有了提示。

    他从成长期进入了成熟期，这只狼王没白杀。

    但为了猎杀狼王，李一鸣可是损失了不少的骸骨巨魔。

    骸骨巨魔不容易补充，而且在现阶段而言，骸骨巨魔真的挺好用。

    一下损失了好几十，说不心疼，那是假的。

    但如果精血和兽晶值钱，那就另当别论了，没准不亏也说不定。

    至于夏月怡的询问，他并没有着急回答。

    她的兵种是黑豹，不算很强力，而且她本人也有些傻乎乎的。

    看她那急切的模样，八成需要精血和兽晶给黑豹升级。

    可把东西给她对自己有什么好处？

    黑豹可不属于高智慧型的领民，除了狩猎，别的事情基本做不了。

    不能指望黑豹用爪子去砍树收集木材，也不能指望黑豹用爪子去开山凿石搜集石料。

    夏月怡手里唯一有用的东西，恐怕就是骸骨了。

    可现在她连100具骸骨拿着都费劲，还要和自己商量分期付款。

    如此看，黑豹的实力也就那样，还不如自己凭借数量取胜的骸骨亡灵呢。

    到底要不要交易给她，还有待商榷啊。

    似乎因为李一鸣太久没有回复，夏月怡又发来了消息。

    夏月怡：“如果你有精血和兽晶，可以给我吗？我想活好。”

    李一鸣：“异界生存艰难，你还有心情纠结活好不活好的问题？”

    夏月怡看到李一鸣回复的消息，懵了。

    这句话读起来好像没有问题，但总感觉不那么正经呢。

    李一鸣这边也挺迷糊，这都啥时候了，穿越了，不想着发展，纠结活不活好，是不是过分了。

    还有，自己消耗了好些骸骨巨魔才弄到的精血、兽晶，你开口就要，是不是过分了？

    就算要饭的，给俩钱还得说段吉祥话吧？

    咋想的呢，大大咧咧张口就要。

    哪怕你长得不错，腿也长，想活好，也不应该啊。

    李一鸣翻着白眼，对夏月怡的印象一落千丈。

    怕穿越前不是个长得漂亮的巨婴吧，到了异界还指望所有人让着她？

    前期资源太宝贵了，李一鸣还想发展一波呢。

    不再搭理夏月怡，李一鸣扭头看向周围。

    欸？

    我狼崽子呢？

    跑哪去了？！

    方才光顾着研究精血和兽晶了，三只撒欢的狼崽子早就跑得没了踪影。

    三只狼崽子都不大，到是不至于跑出领地。

    只要还在领地中，那就能找得到，丢不了。

    李一鸣重新召唤了几十个骸骨巨魔，把之前留下来的巨魔骸骨给用掉了。

    让新生的骸骨巨魔帮自己找狼崽子。

    功夫不大，三个巨魔就拎着狼崽子来到了李一鸣面前。

    两只被揪住了后脖颈的狼崽子嗷嗷直叫，小身子在半空中扭来扭去，力图挣脱骸骨巨魔的掌控。

    还有一只到是没叫，老老实实被拎着，嘴里叼着根骨头，也不知道是刨了哪座坟挖出来的。

    李一鸣让骸骨亡灵把三个小崽子放下。

    从狼崽子嘴里把骨头抢下来，扔到远处，李一鸣这才有功夫大量它们三个。

    长的挺好的，身上的毛色是纯黑的，只在爪子和脸上有白毛。

    嗯？

    这模样看着有点熟悉啊。

    ……怎么看着有点像二哈呢？

    李一鸣看着三张蠢萌的脸，想到了穿越前的拆迁大队长。

    无所谓了，反正自己的领地中也没啥可以让它们拆的，顶多也就刨个坟，相信亡灵们也不会在乎。

    “以后你们就叫大哈，二哈，三哈，听懂了点头！”李一鸣指着三小只说道。

    三小只瞪着李一鸣，用力的摇尾巴。

    这是听懂没听懂啊？

    好吧，我不能指望三只狼崽子听懂人话，这属实难为他们了。

    (。-＿-。)

    慢慢训练，它们早晚会接受自己名字和身份的。

    至此，李一鸣的领地增加了新成员，三小只，大哈，二哈，三哈。

    三小只中三哈最调皮，也最聪明，之前叼着骨头的就是它。

    另外两个，虽然活泼，但智力上面，是不如三哈的。

    李一鸣以前没养过宠物，也不知道三小只现在能吃点啥，不过弄点奶总没错。

    于是全体亡灵得到了一个新的命令，寻找母牛。

    命令发下去不就之后，奥古斯都就表示他找到了。

    他不仅找到了母牛，还找到了一个野牛群。

    李一鸣立刻下令，骸骨巨魔出动，能狩猎多少野牛不关键，关键的是要把母牛带回来！

    一番厮杀之后，四头母牛被送到了领地中。

    领地大面积是腐土，主城建筑是乱葬墓地，没地方养牛。

    李一鸣特意安排了几个骸骨亡灵负责母牛，不仅要采集牛奶，还要负责弄草料，不能饿到母牛。

    牛奶和烤肉不同，得有容器，李一鸣发愁了。

    自己也没容器啊，这咋办啊？

    思索了下，李一鸣找来了三具野兽的骸骨，取下了它们的天灵盖，当做了三小只的饭盆。

    将牛奶倒在饭盆中，不用李一鸣喊，三小只就伸着舌头嗷嗷叫着冲了过来，把头埋进了牛奶中。

    三哈还是聪明的，它放慢了喝奶的速度，吃得小心。

    反观大哈和二哈，这俩货就和破坏王似的，喝了半盆，撒了半盆，完了还意犹未尽的看着李一鸣。

    抬头望望天色，太阳西陲，又是一天即将过去。

    李一鸣生活烤肉，吃过了牛奶的三小只跟在他的身边，好奇的看着烤肉，嘴里有晶莹的唾液不断低落。

    牛肉烤到七分熟，撒上换来的调料，浓香四溢，三小只的口水就和瀑布似的哗哗往下淌。

    咬了口肉，瞥了眼三小只，李一鸣撕下几条肉喂给他们。

    方才他看过了，三个狼崽子已经长牙了，就是不知道能不能吃肉。

    见到肉，三小只哪里还估计到其他，直接扑了上来，三口两口就把肉条吞了。

    唔……好像也用不到牙。

    它们吃东西的样子，好像是直接吞的……

    吞还能行！

    肠胃能受得了？

    李一鸣嘴里叼着肉，给了跳起来想抢肉的三只狼崽子每只一下爱的敲头杀。

    脑壳受到暴击，三小只老实了，蹲在李一鸣前面委委屈屈的看他吃肉。

    吃过晚饭，李一鸣习惯性的对领主投食。

    投食不能停，自己不生产其他资源，只能靠兑换这样子。

    信息响了起来，是夏月怡。

    夏月怡：“那个，我能再和你换些肉吗？骨偿。”

    李一鸣：“……”

    神特么骨偿！

    听说过肉偿，头一次听说还有骨偿的！

    妹子，你说话这么带劲，你家里人知道吗？

