    幻楹刚准备说话，身体猛地摇晃了两下，看上去摇摇欲坠。

    我上前两步，把幻楹搂进怀里，让她靠着我的身上。

    “幻楹，你怎么样？”

    她嫣红的唇稍显苍白。

    “我没事，只是灵丹移了出去，身体变得虚弱，休息休息就好。”

    她看了我一眼，问道：“你呢？灵丹没有排斥你吧？”

    我摇了摇头。

    她轻笑了一声：“你的修为已经到了化丹五级了，看来灵丹已经进入你的丹田了。”

    她说完这句话后，背后的翅膀居然慢慢的消失了。

    我惊了一下。

    “这……”

    幻楹摆摆手，示意她没事。

    “我没有了灵丹，就只是一个普通的人类身体而已，翅膀当然会消失，问题不大。”

    原来是这样。

    “你的翅膀消失了，看上去还真不习惯。”黛雪歪着头说道。

    我也很赞同。

    “不过这样也好，之前那样太扎眼了，别人一眼就能看出幻楹精灵女的身份。”

    “好了，我们休息休息，明天就可以出发了。”幻楹说道。

    我点点头。

    算一算时间，离开蓬莱岛已经快一个星期了，我还没有到元荒岛上。

    也不知道杨倩雯和孩子现在怎么样了。

    希望她们没有事。

    黛雪看出了我的心思。

    她温柔的说道：“老公，你是在担心倩雯姐姐吗？”

    我嗯了一声。

    “她们的情况太危险了，我确实很担心她。”

    黛雪握住我的手，柔声说道：“你也别太担心了，有蓬莱仙人在，一定会没事的，仙人不是说了吗，三个月内她们是不会有事的，我们在这个时限内找到神草就能回去救倩雯姐姐了。”

    我叹了一口气。

    “可是我们都不知道那神草长什么样子，就连蓬莱仙人都没有见过，他也只是听说过，到时候要从何找起呢。”

    这也是我最担心的一点。

    黛雪看着我的眼睛，一脸严肃说道：“总会有办法的，元荒岛那么多人，肯定有人见这种神草，我们还没有到元荒岛呢，难道你就要泄气了吗？”

    她悠悠的叹了一口气。

    “唉，你要是真的那么轻易的就放弃了的话，那我肯定会看不起你的。”

    开什么玩笑，我怎么可能放弃。

    我立即说道：“当然不可能，不管发生了什么危险，遇上了什么困难，我都不会放弃的，倩雯和孩子还在家里等我，还有其他人，也都等着我回去，我不能辜负她们的信任。”

    黛雪这才盈盈一笑。

    “这才是我认识的江东嘛，我就知道你不会轻易放弃的。”她语气里带着几分得逞的小得意。

    我这才明白她刚才说的那话是在故意的刺激我。

    目的就是让我重拾自信。

    我扭头看着她，哭笑不得。

    “你这小坏蛋，还学会激人了啊。”

    她傲娇的一笑，靠在了我的怀里。

    “老公，你就放心吧，到了元荒岛之后，不管发生什么，我都会一直陪着你的，姐姐们不在，我会代替她们好好照顾你。”

    听了这话，我感觉到了温暖。

    前路迷雾重重，这一路不知道还会遇到多少危险。

    可我却不能放弃。

    只要能救杨杨倩雯和肚子里的孩子，我一定会竭尽全力。

    我搂紧了怀里的黛雪。

    “放心吧，我们一定会找到神草的。”

    黛雪柔顺的亲吻了一下我的脸庞，似乎是在鼓励我。

    “我相信你一定可以做到的。”

    我们准备了一下出发要用的东西，就开始休息了。

    明天就要出发去元荒岛。

    虽说距离没有那么远了，也难保路上还会遇到什么意外。

    总要提前什么都准备好，养好精神。

    休息了一晚，我们就准备出发了。

    幻楹带着我们来到了极地的传送阵。

    神地里的小动物一路跟着我们，依依不舍的围绕在我们的身边。

    幻楹和黛雪蹲下身，温柔的抚摸着这些可爱的小动物。

    她们眼中充满了不舍。

    “你们在这里一定要乖乖的，等我为死去的那些生灵们报了仇就回来陪你们。”

    小动物们吱吱唧唧的，我也听不懂什么意思。

    倒是黛雪一直跟它们沟通着。

    “放心吧，我也会回来看你们的，你们也要等我呀。”

    小动物们听懂了这话的意思，都用身体微微的蹭了蹭黛雪。

    就连我也受到了它们的青睐，亲密的蹭了下我。

    我的爱心没有两个女人那么强烈，可也有些触动。

    这几天也算是共患难了。

    “你们就放心吧，我会保护好它们的。”

    也不管它们能不能听懂，我信誓旦旦的说道。

    告别了小动物们，幻楹发动了传送阵。

    一阵强烈的光芒袭来，眼前一片晕眩，我被迫闭上了眼睛。

    几秒后，强光消失，我才缓缓的睁眼。

    入眼的场景已经变了个样。

    我四处看了看，这是个陌生的地方。

    看来我们已经离开神地了。

    我咂咂嘴。

    这也太神奇了。

    黛雪和幻楹也站在我的身边。

    黛雪和我一样，一脸的兴奋。

    幻楹漂亮的眼睛不停的打量着周围，充满了惊奇。

    她这是第一次离开神地，对外面好奇也是正常的。

    不远处就是海域。

    九天祥龙告诉我们这就是通往元荒岛的方向。

    黛雪歪着头，打量着那片海域，问道：“江东，我们要怎么去元荒岛呢？”

    我们的船只在遇到海怪袭击的时候就已经被毁了。

    “这个你不用担心。”

    我说完，从储物袋里面取出了一个拳头大小的船。

    往海里一抛，注入灵力，船瞬间变大了。

    容纳五六个人不是问题。

    黛雪眼神一亮。

    “哇，江东你居然还有这个。”

    我得意的笑笑。

    “这个是出发前蓬莱仙人准备的，以备不时之需，还以为用不到了，没想到居然这么快就用上了。”

    我都不得不感叹蓬莱仙人的先见之明。

    我们都依次跳上了船，九天祥龙和黛雪却没有动。

    我看了看船上的空间，虽然不大，但是九天祥龙变小后还是可以上来的。

    它怎么不上来呢？我一脸疑惑。

    “雪儿，你们在等什么呢，快上来啊。”

    “江东，等一等，九天祥龙有话对我说……”

