    东方玉来到九鼎谷之后，也暗中悄悄打听柳飞歌的行踪，可是整个九鼎谷毫无柳飞歌的踪迹，三个多月过去了，他也只好放弃了，以为柳飞歌肯定是另谋出路去了。

    而今日东方玉也是被同门拉着出来看热闹，看到易容后的柳飞歌，感到很是有些熟悉，但面容大不一样，也就没有多想。

    东方玉万万也没有想到，柳飞歌不仅来到了九鼎谷，还弄出了天大的动静。

    “任老弟，真乃天生奇才啊，我何德何能，竟然结识了如此奇人，我胖爷一飞冲天的时候也到了！”

    吕胖子激动得热泪盈眶，几乎都要哭出来了，喃喃自语道。

    “胖哥哥！你一飞冲天的时候带上我呗！”

    一张胖脸凑到了吕胖子的身前，娇滴滴地说道，正是对吕胖子穷追不舍的赵二梅。

    “我的妈呀！你太胖了，胖爷我带不动啊！”

    吕胖子一见是赵二梅，顿时打了一个寒颤，扭头钻进了人群，溜之大吉去也！

    吕胖子逃窜出老远，方才回头察看，没看到赵二梅追过来的身形，这才长长地吁了一口气！

    “尼玛！以前对胖爷是爱理不理，如今的胖爷你已经是高攀不起！”

    吕胖子愤愤然地想道。

    ……

    高台之上，楚啸天半天才反应过来，仔细感应了柳飞歌的境界修为，真的已经是货真价实的地玄一品境界修为了！

    “任师侄，你晋升地玄一品境界，为何没有经历小天劫？”

    楚啸天半晌才憋出这么一句话来。

    “楚长老，这是弟子修炼功法的缘故而已，敢问楚长老，弟子此番可以挑战蓝月榜了么？”

    柳飞歌敷衍了一句，接着问道。

    “任师侄，你虽然已经是地玄一品的境界，有资格晋升内门弟子，但必须经过你所在分支的谷主认可，方才最终成为内门弟子！”

    楚啸天带着几分歉意地说道，对于眼前这个黄脸青年，他已然是没有了半点儿小觑之意。

    “木鼎谷弟子任西风，成功晋升地玄一品境界，本谷主宣布，任西风为我木鼎谷内门弟子！”

    楚啸天的声音刚一落，一个飘渺的声音从虚空中回荡起来，响彻整个广场。

    “是木鼎谷谷主萧青松！”

    “萧青松出声了，这个任西风这样一来，就成了实打实的内门弟子了！”

    “原来萧谷主竟然暗暗关注着这个任西风，看来这个任西风果然是个修炼奇才啊！”

    ……

    广场上的九鼎谷弟子们，顿时纷纷议论道。

    虚空之中，云头之上。

    “萧老头儿，你这也有些太过分了吧！”

    雷鼎谷谷主雷厉脸色阴沉地说道。

    “有问题么？我木鼎谷提拔个内门弟子，需要你雷鼎谷的谷主指教么？”

    萧青松脸色淡然地说道，话语却是尖锐得很，丝毫没有给雷厉留面子。

    “罢了，罢了，纵然你让那黄脸小子成为内门弟子又能如何，难不成还能成为蓝月榜的榜首不成？”

    雷厉面色愈发的不好看了，怒哼哼地说道。

    “此子只怕会出乎所有人的意外，刚才一步一境界，这样的奇才你们见过吗？饶是那嬴若妖只怕也有所不及吧！”

    一直没有开过口的地鼎谷谷主白飘影突然出言说道。

    “是啊，白谷主，你那侄女白幽幽，可是对这个任西风上赶得很啊！”

    水鼎谷谷主沈若水一旁插嘴说道，言语中似乎有些不悦！

    “是么？本谷主不似沈谷主那么热衷年轻人的事情，倒是不关心这个！”

    白飘影冷冷地说道，给了沈若水一个不软不硬的钉子。

    “好了，还是看比赛吧，本宗主隐隐觉得，也许这个任西风会给我们一个惊喜！”

    杨鼎天出言说道。

    众皆默然，都将视线投向了下方的比赛高台。

    ……

    “小师弟，师兄奉师父之命，给你带来了内门弟子的服饰以及需要更换的腰牌，你现在已经是内门弟子，赶紧换上吧！还有这个，里面暂时放了一个亿的中品灵石，且当做你一会儿的报名费！”

    朱友能早有准备，跃上高台，手里捧着一套服饰和腰牌，递给了柳飞歌，一脸和煦地说道，顺便还塞给柳飞歌一个储物袋。

    “我晕，谷主那个老狐狸早就都准备好了啊！”

    柳飞歌见状，暗暗腹诽着，先是收起了储物袋，然后将朱友能手中的东西接过来，并且在朱友能的帮助下，三下五除二，就换好了服饰，挂好了腰牌，一个内门弟子就这样新鲜出炉了！

    “楚长老，这下弟子可以挑战蓝月榜了吧？”

    柳飞歌等朱友能走下台后，对楚啸天恭声问道。

    “当然可以了，不知道任师侄先挑战哪一位？”

    楚啸天自然没有异议，点了点头，出言问道。

    柳飞歌将视线投向了悬挂在虚空中的蓝月榜，看向那闪烁着莹莹蓝光的一串串名字，然后目光定格在一个熟悉的名字上面。

    蓝月榜第五十三名，夏侯如花，水鼎谷！

    “楚长老，弟子想要挑战的是第五十三名的夏侯如花！这里面是五百万中品灵石，算作我的报名费，反正我也不可能只挑战一场的！”

    柳飞歌暗暗拿定主意，取出一个储物袋，放在了楚啸天的面前说道。

    柳飞歌的话顿时又引起了观战众人的一片哗然。

    “第一次挑战蓝月榜，竟然选择的不是九十名之外的弟子，而是直接挑了排名第五十三的夏侯如花，这个任西风也太狂了！”

    “而且你没听他说吗，不会挑战一次，挑战失败一次就不能继续挑战了，这任西风的意思摆明就是认为自己不会输啊！”

    “这下却是好看了，三个月前这任西风和夏侯如花就有冲突了，甚至还打了一个赌，没想到这么快就又遇上了，也不知道会是个什么样的结果。”

    ……

    九鼎谷弟子们一个个兴奋起来了，强者、美女一向是人们所津津乐道的话题，接下来这场比赛，既有强者，又有美女，正是众人所喜欢看到的桥段，岂能不令人亢奋？

