    

    “毗沙门王到底是陛下的亲堂兄，我卢国公府虽然也有个爵位，可到底已经门庭凋落，我是怕岸卿配不上毗沙门王啊。”程处默口中泛苦地说道。

    陈桥无奈摇头，李承宗觉得自己配不上程小姐，程处默又觉得程小姐配不上李承宗，可两头居然谁都没有把话说明白，自知道闭目塞听，以至于事情闹成了现在这个样子。

    陈桥捏了捏眉心，说道：“那你可知，李承宗一直以为，是因为他年纪太大了，又出身隐太子府上，所以才觉得你不会同意他和程小姐，这才对程小姐避而不见吗？”

    程处默绝对没有想到李承宗竟会这样想，一时间也不知道自己应该说些什么。

    两人就这样相对无语坐了一会儿，不久就听到外面下人禀告，说程小姐到了。

    听到外面的声音，陈桥李恪好奇的扭头朝着门口看去，就见一面容清丽秀美的女子正一步步走进正厅，不过这女子虽然生得一副小家碧玉的模样，可眉眼间却犹自有一股英气和倔强。

    “阿爷，陈将军。”

    程小姐打小便不是大门不出二门不迈的性子，自然不会不认识陈桥。

    陈桥摸着下巴上下打量一眼程小姐，突然说道：“按着辈分，你该喊我一声叔爷爷才是。”

    听到陈桥这句话，程处默更加无奈了。

    这都是什么事儿啊！

    “叔爷爷！”

    程小姐倒是没有纠结，听陈桥这么说了，便十分恭顺地立刻改了口。

    闻言，陈桥先是看看程小姐，之后才又挑眉看向程处默，表情已经分外分明了。

    瞧瞧，你闺女可比你上道得多。

    “那你跟叔爷爷说说，你喜欢李承宗吗？”陈桥直白地问道。

    听到陈桥提起李承宗，程小姐一双眼睛登时便亮了起来，“喜欢！我要嫁给他！”

    “哦，那你喜欢他什么呐？”陈桥又问道。

    程小姐被陈桥问住，皱着眉头想了一会儿，半晌之后才又对陈桥说道：“他、他长得好看，我瞧见他就高兴，就打心眼儿里痛快。”

    不得不说，这位程小姐除了长相和性别，其他方面倒和时候程咬金像了个十成十。

    “不错，你爷爷要是还在世，一定最喜欢你这个小丫头！”陈桥夸赞一句。

    程小姐骄傲的扬了扬头，对陈桥说道：“祖父在世时就说过，我是这些后辈之中最像他的一个，可惜是个丫头，不能继承他的衣钵，继续为大唐征战沙场。”

    说着，程小姐又对陈桥狡黠一笑，说道：“叔爷爷，祖父以前跟我讲起过黑龙军，您看您什么时候有空，待我去瞧瞧吧！”

    “越说越不成体统了！”

    听到这里，程处默终于不再沉默，瞪着眼睛就呵斥了一句。

    “什么体统不体统的，当心我代你父亲教训你啊！”陈桥不悦说道。

    才刚说了一句话，就被陈桥训斥，于是程处默又再次苦下了一张脸，“叔叔，当年父亲在世的时候，就把这丫头宠得没大没小，您怎么、您怎么……唉！”

    程处默是万万没想到，陈桥居然会比程咬金更宠孩子。

    “女孩子家胆子爽朗些好，若你闺女当真成了那大门不出二门不迈的深闺女子，岂不无趣得很？”陈桥很是坦然地说道。

    程处默更加沉默了。

    程小姐却终于有了靠山，当即便也对陈桥诉苦道：“自从祖父去世后，阿爷和阿娘便不准我再继续舞枪弄棒，非要我学那没用的女红，还轻易不让我出门，成天就让我在家装温柔贤淑，实在无趣得很！”

    听到女儿这番话，程处默刚想再开口呵斥几句，就见陈桥看向自己的目光已经愈发不满了起来。

    “你这可不好，你瞧着我什么时候拘着熙丫头她们了？”陈桥老大不满意的说道。

    程处默心中无奈叹气。

    熙丫头和懿丫头的威名，程处默自然是如雷贯耳的，五岁便带着黑龙军的人在长安城中横冲直撞，成了长安城无人敢惹的小霸王。

    “陈家两位小姐，自是要与众不同。”程处默苦着脸说道。

    陈桥无奈摇摇头，说道：“把孩子整日拘在府上，没病都要憋出病来了。”

    “侄孙女，叔爷爷今天就问你一句话，是不是只要李承宗愿意娶，你就愿意嫁？”说着，陈桥的目光又落在了程小姐的身上。

    程岸卿当即点点头，“此生非君不嫁！”

    “好！”

    陈桥对程咬金这个长子长孙女实在满意地不得了，当即便也说道：“你放心，就是绑，叔爷爷也要把他送进洞房！”

    “这……这不好吧……”

    谁知陈桥话音才刚一落，程小姐便忸怩的拧起了帕子，“我娘说，强扭的瓜不甜。”

    陈桥笑了一声，说道：“放心吧，你这瓜绝不是强扭的。”

    话虽然没有直白的说出来，可程岸卿也瞬间明白了陈桥的意思，当即便脸红彤彤地问道：“这、这么说毗沙门王对我……”

    不过程岸卿到底是女儿家，最终也没有直接把话问出来。

    尽管没有说完，陈桥却也知道程岸卿想问什么，于是大笑着点点头，“他也心悦你。”

    惊喜来得太快，程岸卿心中虽然高兴，可一时间竟也手足无措了起来。

    “你就安心在家等着吧，过两天我就压着他来提亲！”陈桥又道。

    程岸卿羞赧地看了眼陈桥，终于像一般女儿家似的红着脸说道：“那、那就全凭叔爷爷安排了。”

    眼见着一大一小寥寥数语间便要把亲事定下来，程处默觉得自己如果再不开口的话，可能陈桥就真的第二天就要带着李承宗上门了。

    “叔叔，这事儿……是不是得在从长计议一番啊……”

    “嗯？为什么？”陈桥不满看向程处默。

    “阿爷还是不愿女儿嫁人？”程岸卿的眼中也瞬间蓄起了一层薄薄的水汽。

    程处默看看陈桥，又看看自家闺女，到底还是一败千里，摆摆手无奈说道：“罢了罢了，你要嫁便嫁吧！”

    “我就知道阿爷还是疼我的！”程岸卿欢呼一声。

    其实陈桥知道，方才顺天侯府那些人的叫嚣，程岸卿应该也听到了，而这些天长安城中的风言风语，她也一定都知道，可这姑娘不仅没有自怨自艾，反而还是如此明媚，陈桥心中倒真的觉得这程岸卿是个难能可贵的姑娘了。

    这样的女子嫁给李承宗，想来也是再合适没有的。

    “好了，你先回去吧，我再与你阿爷说几句话。”陈桥对程岸卿说道。

    “是，叔爷爷。”

    心中所想事情终于成真，程岸卿自然心情大好，当即便蹦跶着离开了正厅。

    “叔叔……”

    程岸卿走后，程处默果然一脸无奈地看向了陈桥。

    陈桥挑眉看着程处默，问道：“怎么？你不满这桩婚事吗？”

