“跑的倒是挺快，不过你逃的了一时，逃的了一世吗？！”

　　风暴中心，见帝世天在这种大范围的攻击下都只是受了一点小伤，郭擎天皱起了眉头。

　　再感受到身上火辣辣的疼痛，怒火瞬间占据了整个心头。

　　他已经，多少年没有受过这么重的伤了？

　　今天，却被一个不过三十的小辈弄的如此狼狈，绝对不可饶恕！

　　他长发舞动，一双眸子中仿佛有熊熊怒火燃烧。

　　一剑横飞，直接在帝世天面前留下一条百余米之长的剑痕。

　　“无知小儿，没想到你也懂剑道，不过没有剑的你，又能够经得起几番挣扎？”

　　“接下来，老夫让你见识见识真正的剑！”

　　说话间，郭擎天舞剑一挥，周围的剑气瞬间暴乱，然后凝聚。

　　他准备，聚杀招。

　　方才帝世天聚出来的剑气威势，竟然让他都感到一阵心悸。

　　如果不是因为他没有剑，以自身做媒介导致剑气伤敌的同时也在自伤，自己刚才就危险了。

　　帝世天是一个对自己极有自信的人，但从来不是一个狂妄自大的人。

　　天外天的封神级强者究竟有多强，身在这个境界的他又怎么会不知道？

　　所以此刻，他也是打起了十二分的精神。

　　撕拉！

　　帝世天一把扯掉身上的寸衫，**着上身。

　　那一道道狰狞的伤疤，还有那弹珠般大小的弹孔，布满他的全身。

　　背后，甚至有大块的皮肤皱成了一团，真是难以想象他曾经到底受过多少伤。

　　因为以自己身体做承载剑气的媒介，所以此刻他的体内还有残留的剑气在刺痛着全身上下每一处肌肤，哪怕已经极力压制，可每动一下还是会扯的生痛。

　　但现在，他已经顾不得那么多了。

　　郭擎天的攻击随时都有可能落下，他现在要做的，就是调整好最好的状态来迎接接下来的战斗。

　　紫气喷涌而出。

　　背后的皮肤一阵蠕动，最后竟然显出一条神龙！

　　紫色条纹的神龙爬满了帝世天后背，它五爪落在帝世天的肩头，龙头处于胸口处，它的口中还隐约呼出丝丝紫色的气息，仿佛做好了随时一腾而起的准备，看起来是那般的栩栩如生！

　　“这是什么？！”

　　“龙！为什么，我感觉它好像是活的一样！”

　　“诡异，这实在是太诡异了，明明刚刚还没有的。”

　　哪怕因为盯着龙身导致眼睛刺痛无比，但远处的郭氏族人们还是瞪的老大，实在是因为这一幕太过震撼了。

　　“不久前，你持剑给她带来伤害的时候，有没有想过自己也有伤口布满全身的一天？！”

　　眼中的紫光闪动，身上的气势也是节节攀升着向风暴中的郭擎天碾压过去。

　　“无知小儿，一个境外之敌，竟让你不惜与我郭氏王族成为死敌，相信，就算老夫今天将你斩落于此，也没人敢挑我郭氏的理！

　　等杀了你之后，老夫再将她追杀至死，让你死也不得瞑目！”

　　郭擎天厉声开口。

　　虽然帝世天身上突然浮现出来的紫纹神龙让他感到非常不妙，但他并不认为这场战斗，他会败于帝世天。

　　“这么有自信，哪来的？”

　　闻言，帝世天不过嘲讽一笑，总有人以为自己天下无敌，能把一切都掌握于手中。

　　“老夫已经很久没有动用这等杀招了，能死在这一招下，够你自豪的了。”

　　郭擎天话音落下，手中的三尺长剑已经脱手而出。

　　狂暴的气息几乎压的所有人喘不过气来。

　　“这是…”

　　帝世天脸色一凝，他的周围竟然全部都被剑气笼罩了起来。

　　就连上空，此刻也已经被剑气彻底封锁。

　　“无知小儿，老夫这就给你立碑！”郭擎天抬起手来，睥睨的看着帝世天。

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)/&amp;gt;“凝！”

　　方圆几里的气息突然暴躁起来，最后快速融到一起在帝世天的上空凝聚出数之不尽的巨大光剑！

　　那毁灭性的气息，哪怕隔得老远，都令人心神巨颤。

　　“这…”

　　“不愧是老祖，这种手段恐怕也只有老祖这样的强者能够施展的出来了。”

　　“哈哈哈，如此大的范围，看他帝世天能往哪里逃。”

　　看到这震撼的一幕，郭氏族人们都是纷纷大笑了起来。

　　这一招下去，帝世天想不死都难吧？

　　“遭了，帝将军被锁定了，除了硬抗没有别的办法了！”

　　郭刚庭夫妇紧捏着双手，替帝世天紧张了起来。

　　“落！”郭擎天冷笑，随即抬起手掌狠狠往下一压。

　　一柄柄悬在帝世天头顶天空的巨大的光剑发出刺耳的轰鸣，然后快速刺下。

　　此刻，帝世天身处的地方就像是一片在下着暴雨的地界。

　　而那些带着毁灭性气息的光剑，就是雨点。

　　快、密、多、让人根本没有办法躲。

　　“老不死的，没想到还掌握着这般大范围的恐怖杀招。”

　　帝世天轻吐一声，看着那密集向着自己落下的巨大光剑皱起了眉头。

　　天外天，果然不是天门境及以下所有境界可比的。

　　躲是躲不过了，只能硬抗。

　　紫光如被微风吹过的火堆，在帝世天的身上凶猛的燃烧，“来吧。”

　　轰轰轰！！

　　巨大光剑的落下，传来一声接着一声的爆炸巨响。

　　大地在颤抖。

　　所有人的心，也在跟着颤抖。

　　砰！

　　砰！

　　攻击范围中的帝世天并没有闪躲，而是将头顶向他刺来的巨剑不断轰碎，化作一团白气消散在空中。

　　身上的紫色气流已经不知道在什么时候化成了一片片铠甲，将他整个身子都护了起来。

　　这也是，他为何能硬扛巨大光剑的原因。

　　不过饶是如此，他身上的伤口依旧在不断地增加着。

　　因为光剑实在太多了，也还好帝世天修为高深，位居天外天，如果只是一个普通人的话，周围炸开的余威都足够将其震死。

　　感受到那热腾腾的鲜血，帝世天脸上渐渐露出嗜血的表情。

　　这种感觉，真的好久都没有过了。

　　足足好几分钟过去，方圆几里已经完全成了废墟，地面更是深深塌陷了下来。

　　但，巨大的光剑依旧在不间断的落下。

　　郭擎天老眼一直盯着场中，直到这方天地只剩下光剑落地发出的爆炸声之后，他才挥手不屑一笑。

　　“今日，老夫斩落主动挑衅的封神强者，护国将军帝官。

　　从即刻起，我郭王族的威名将再次震动这座国都！传遍天下！！”

　　浑厚的声音响彻整个空龙岩岗，传到了所有人的耳中。

　　“哦！老祖威武！！”

　　“老祖威武，有老祖在，定能护郭氏王族万世太平！”

　　“名震天下的帝官都死在了老祖手中，从今以后这天下，还有谁敢与我郭王族争锋？！”

　　“郭王族威武！老祖威武！！”

　　郭王族的族人们，在这一刻全都激动了起来，一个个拼命的叫嚣着。

　　郭擎天负手而立，看着一个个把自己敬如神明的族人，眼睛都快笑没了。

　　这，是他应该享受的时刻！

　　毕竟，这天下有谁敢扬言，在大华这片土地上动大华的护国将军分毫？

　　可，他郭擎天不但动了，更是直接将之斩落剑下。

　　这等壮举，当受世人膜拜。

　　“帝御山河，虚无…往生！！”

　　可，就在他们享受胜利过后的喜悦时，这么八个字，不断冲击着他们的耳膜。