    “对英万空此人的看法呢？”林陌看向欧阳赤离。

    欧阳赤离沉默片刻道：“他是一个很有分寸的人，每件事处理的恰到好处，但也同时会为自己适当争取所该有的一切。

    关于英家我也知道一些情报，原本这一家族被誉为最有希望成为世家的家族，可因为得罪了当时九幽邪道中的白骨观，被不幸灭门。

    而英万空此人的人生经历虽比不上天王大人，但也可以说是跌宕起伏。

    初时他做过最落魄的乞丐，被曾经与英家交好的门派家族置之门外，甚至还被当做讨好白骨观的礼物。

    最后还是因为英家的祖上与天王大人您这林氏一脉曾经有些许情谊，才被当时的墨帝想法子塞入到天机府中，

    当然墨帝此举或许也是一步闲棋，但没想到的是英万空近乎没有借助什么外力，一步一步成为了天机府的府主。

    即使是所谓的傀儡，但也说明了他本身具有极为出色的能力。

    所以让我评价的话，此人论各个方面都可大用，但关键还是需要一些时间来验证人心。”

    林陌点了点头，他觉得欧阳赤离第一句话，才是真正的点睛之笔。

    关于英氏一族和他林氏一脉确实有深厚的情谊，曾经他这一脉并不是继任帝位的嫡系，但经过一番争斗后，才成功上位。

    而这其中出了大力的就是英氏一族。

    然后英氏一族也在他这一脉的扶持下，成为了最接近世家的家族。

    不过当朝堂与江湖之间的关系愈加紧张后，这点情谊虽说不上断了，但也淡了不少。

    对于这些几百年前的事情，林陌并不在意，即使在系统那边验证了，他就是此方世界的土著。

    但当他杀起林氏皇族时，照样是一刀一个，或许是出于一些逆反情绪，为了验证林陌只会是现在的林陌，他下手反而会更狠。

    而之所以说英万空是一个有分寸的人，是因为之前在与之交谈时，英万空好似将这段牵扯到林陌身世的往事完全遗忘。

    包括他曾经帮助林陌此生的父亲·林逍远的事情，他也只字未提，就仿佛这些并不存在。

    这成功让这位英堂主避过了所有可能让林陌感到不舒服的雷点。

    也是因此二者的交谈才会这么顺畅，而林陌也顺势将人界会第一次发布地榜的任务交给他，而不是乾达婆来负责。

    这其中的象征意义相信英万空会懂。

    至于人界会接下来的事情，也不需要林陌多操心，各堂各部都会处理妥当。

    而这时欧阳赤离好像想起了什么，对林陌说道：“天王大人，关于那个林一还是要尽快解决，毕竟紧那罗大人不可能一直待在人界会。

    目前能够制住这位天地境后期高手的，人界会中也没有其他人。

    所以几日前我已吩咐铸堂尽快做好准备工作。

    而刚刚收到的消息，铸堂那边对于打造专属于叶叙白的八星级神弓已经基本就绪，现在需要天王大人将天诛带过去，顺便完成重铸。”

    林陌点了点头，随手将在壶中世界元气池中泡的正嗨的紫色小骷髅·天诛召了出来。

    紫色小骷髅大概猜到了原因，十分兴奋的问道：“是要重铸了吗？”

    “准备一下，能不能真正掌控界，就看这一次了。”

    随即一人一弓一骷髅便消失在会议厅内，而欧阳赤离苦笑了一声连忙跟上，毕竟这也算是一件大事。

    ......................................

    风云城地底，剑池外围。

    此刻人界会的高层齐聚一堂，包括一众实力达到阳神境以上的高手。

    铸堂的堂主·祝行风正将叶叙白拉到一旁叮嘱道：“目前这把长弓的胚胎已经打造完成，关键还是要经过天地烘炉的淬炼，才能让它冲上真正的八星级。

    否则即使我们花费了近百种绝佳的材料，顶多也只能让它达到七星半的程度。

    而这些材料按照原本的消耗计算，足足应该打造至少五柄七星~七星半的兵器。

    所以这一次必须成功，否则那笑面鬼下次绝对会克扣我铸堂的资源。”

    说到这祝行风目光警惕的看向远处一脸笑呵呵的钱多多，他们这些分堂的花费自然不可能毫无节制，对此人界会有一套极为严苛的流程。

    正所谓贡献越大，批下的资源越多。

    而作为负责人的自然是人界会的大管家，持国天·钱多多。

    或许也是他那守财奴的本性被完全激发，本就严苛的流程到了他手中，更是能细分到每一个字。

    所以一众堂主私下里都称呼他为笑面鬼。

    只因每个月到了审批资源的时候，钱多多总会笑眯眯的出现在他们面前，挑剔完这个挑剔那个，并将他们原本计划花费的资源缩减到极限。

    而他全程都是那一副洋溢着笑脸表示我很好说话，但就是不行的样子。

    真真是让祝行风和医堂的两位堂主华思邈、孙时珍气的牙根痒痒，可又感觉到一种莫名的憋屈。

    当然这几天又多了一个受害者，就是墨堂的副堂主汲尧，他最近天天在金悲羽身上研究打造特殊机关臂的问题，因此消耗的资源也是成倍增长。

    而墨堂的堂主本应该是四护法之一的多闻天·车延川，但车延川深知钱多多是个什么德行，于是就将每个月申请资源的工作交给了汲尧负责。

    于是汲尧连他最心爱的人体改造计划都暂时搁置，每天追着钱多多试图说服对方多批些资源。

    但钱多多的回答，通常是认真的看完汲尧的计划后，然后笑眯眯且坚决的说道不行。

    这让原本以为很有希望的汲尧彻底抓狂，差点操控机关龙神，准备和钱多多同归于尽。

    这些事林陌自然是十分清楚，不过除非是特殊情况，否则他不会干涉钱多多的决定。

    对于钱多多这个大管家他很放心，也认为他这种严苛的资源管理很有必要。

    无论是医堂，铸堂以及刚成立的墨堂，所研制的丹药、兵器和机关物近乎都相当于无底洞。

    若真放开了口子让他们可劲折腾，人界会恐怕不到一年便可以就地解散各回各家了。

