    孔宣负手遥望着通天圣人方向，似乎明白了什么。

    似乎明白了什么，

    他微微颔首间，嘴唇微动已是将话语传到了某人耳中。

    “……教主有令！汝可趁此时诸圣分神间祭出【六魂幡】，与三教圣人做最后一拼，不得有误！”

    话说完后，

    眼神似乎透过无尽虚空，盯在了截教弟子中某人身上。

    诡异的是，

    其神色间，却闪过一道凌厉之色！

    ——长耳定光仙！

    通天圣人随侍六仙之一，未来截教中最大的背叛者！

    这一点，

    不仅通天教主明白，甚至连孔宣都得到了圣人提醒。

    教主之所以没第一时间将其灭杀，除了根本不惧对方的叛变外，最主要还是想试探一番人性！

    若那长耳定光仙真如原轨迹般背叛自己、背叛截教，恐怕在截教彻底落败时亦会有不少人有别的心思。

    比如他能够确定的金箍仙、灵牙仙等人，但谁又敢说没其他人呢！

    说到底，截教万仙来朝看起来似乎很是兴盛。但其中属实有不少弟子背负杀孽，趁此机会清理一遍才是通天教主最终的目的。

    而那定光仙，不过一饵罢了。

    也是教主算计众圣至今，最好用的‘内奸’之一。

    ……

    千万里外！

    一直装模作样仿佛正在和三教弟子大战，但始终却是以躲避为主，不愿意真正出力的长耳定光仙，在耳中出现孔宣的声音后忍不住心下大喜。

    毕竟当初准提圣人曾交代，等接到使用【六魂幡】的命令后，他便可以直接脱劫而出，无需再做什么了。

    ——只等大局落定后，西方教自然有佛位一尊相待。

    至于说准提怎么会知道六魂幡？

    那还用说么！

    从通天圣人暗里将此宝交给他后，长耳立马就传信给了西方圣人。

    这家伙，算是将叛变做到了极致。

    “走！”

    长耳眼中灵光一闪，在躲避开一位西方佛子的攻击后，神念疯狂散开，开始寻找起机会来！

    当然，

    他可不会去提醒金箍仙等人！

    这是他长耳付出偌大代价才，才和圣人定下的约定。又怎么可能让其他人享受自己的成果呢！

    不得不说，这家伙心性着实凉薄。

    不仅在背叛截教时，没能让其心中有一丝负担。连同伙之间，都一样反手就可以卖掉！

    长耳知道，时不我待！

    要是自己不能在极短时间内，从这个战场中脱身而出的话，恐怕一样难逃截教强者的清算！

    毕竟，多宝就是个例子。

    虽然他不知道孔宣一直都在关注自己，但心头上升起的那丝危机感，让其迫不及待想离开这里！

    “果然么？”

    似乎看出了长耳定光仙的打算，孔宣心中谓然一叹。

    是，他现在恨不得直接就出手斩杀了这个叛徒！

    但一想到之前通天教主的安排，他又强忍给了下来！

    ——其实，此刻他就是想出手也根本没那个精力！

    毕竟自己强行以神通幻境困住两位准圣，又岂能分心对付别人！

    他真要不顾一切出手的话，恐怕玄都、燃灯会立马就会警觉，自幻境中强行突破出来。

    再说了，他还有自己的任务呢！

    眉头一挑，孔宣只是稍微犹豫了一下便面色坚毅了起来。

    他准圣神念扫过整个战场，身形一动便消失在了原地。

    远处，

    只见原本正和广成子等大罗金仙缠斗在一起的三宵、金灵正自拼命。可随着一道身影闪过，四女却突然消失在了众人眼前。

    ——也就在同一时间，

    阐教、西方教几位负责围攻几女的大罗金仙，突然间身躯一震，暴退出千万里之遥口吐鲜血！

    甚至于，目光骇然的几人都没看到到底是谁伤的自己。

    “孔宣……”

    “孽障！吾定斩汝……”

    还没等他们回过神来，突然听到两声怒吼响彻苍穹。

    众人听得清楚，那声音很熟悉。

    可不正是之前消失不见的玄都大法师和燃灯道人么！

    就在广成子他们心中疑惑，到底发生了什么事的时候。

    突然，几人震惊的发现。

    原本有着近万截教众的战场，突然间消失了很多人。

    细细看去，足有数百人不见。

    其中就包括，一直被他们缠住的三宵娘娘和金灵圣母。

    “杀！！！”

    还没等他们反应过来到底发生了什么事的时候，就看到两条身影如鬼魅间浮现开始了对截教众人的屠杀！

    ——是的，屠杀！

    失去了绝顶强者的支持，那些截教弟子在准圣级大能手中，与蝼蚁并没有太大的区别。

    没错，玄都和燃灯简直疯了！

    这尼玛也太丢份了。

    自己二人堂堂准圣，居然被那孔宣给耍的团团转！

    还以为，自己一直和人家大战。

    ——可结果呢？

    却是在毫无察觉情况下，陷入了对方早就布下的幻境之中。在里面发生打死许久都不知晓，简直丢尽了面子！

    甚至要不是对方主动解开禁止，二人都不敢确定能否出来。

    这尼玛，也太丢人了。

    他们出来后，第一时间就是想和孔宣拼命！

    可强大的神念并没有找到对方，也只能拿那些截教弟子来出气了。

    血腥味充斥在苍穹之间！

    数以千计的截教弟子，在面对准圣攻击时只能灰飞烟灭！

    鲜血，染红了大地！

    无数道真灵带着不甘的怨气，向着西方飞去上了封神榜。

    “哈哈哈哈……通天道友，是不是觉得哪里不对？你那凶煞至宝【六魂幡】上已然写下吾等姓名，那长耳定光仙怎么还没有摇动？”

    似乎察觉到通天并没有真要拼命的意思后，准提心神稍稍放松一些后，立马又带着嘲笑的讥讽道：

    “……可惜了。那长耳定光仙早就在数百年前，就已经投靠了吾等西方教。汝居然将如此大事交付于他，也合该截教就此湮灭的下场！”

    他圣人神念已然看清楚战场中的形式。更看到了长耳定光仙已逃离出此方地域，当然知道发生了什么。

    一切，

    只是圣念稍转间，便已明白。

    很显然，

    通天做出如此姿态是为了影响他们心神，好让长耳偷袭诸圣。

    可这一切，却因为那家伙的突然背叛而功亏一篑！

    准提想当然以为，这是自己讥讽对方的最好时机了。

    可得意洋洋的他却没发现，对面通天目光中闪过的那抹不屑！

