    不多时，沐游便掠过了冥族层层守护，靠近不死君主。此人执掌三生石，威力实在是太大，单单一个人便可辅助全场冥族强者，对诸族来说是一个致命打击。故而，必须斩杀。

    沐游虽然此时依旧还是大帝一阶，但经由打破极境后，肉身和精神勾通，接引而出的天道之力单纯在数量上来说已经超越了所有的准圣位强者堪比真圣位，只是他的天道之力依旧还只是零散的道韵罢了，无法和真正晋升天道境之人相比。

    不过，如此之下滋养出来的肉身力量和精神力量，却是庞大无比，沐游自信与真圣位巅峰之人战亦可一击而秒杀。此时他肉身之中养就的是真正神明，亿万真正神明力量加持！

    弑神圣戟出现，这杆由上古祖巫打造出来的坚韧杀器，虽无什么天道之力加持，但其本身的坚韧度绝对是沐游最趁手的武器无疑。

    直捣黄龙。

    圣戟朝着那执掌三生石的不死君主刺去，力量压迫可碎虚空大片，那本有的霸气效果更是如狂风席卷而出，可克制本源。

    那不死君主身上死气纵横，凝成一道道铭文，结成网状，袅袅飞出，缠绕在弑神圣戟之上，死气欲要浸入圣戟内将其腐蚀。沐游持戟，手腕一抖，绝然的力量爆出，将网状铭文尽数震碎，圣戟余势不减，再刺不死君主。

    此时，不死君主身边有两人出现，斜向合击沐游而去。

    “冥族幽公，长两倍力气，三层天道力！”

    “冥族幽婆，长两倍力气，三层天道力！”

    不死君主口中吟唱，那两人顿时力量倍增，天道之力也增加三层。这暗中守护不死君主的两位冥族强者，本也是天圣位强者，而且又是夫妻双修得道，两人合击，威力更是倍增。

    幽公掌冥火，幽婆掌冥冰，冰火合击，力量相斥又合一，击撞出来的威力，非同小可。一左一右，都直取沐游的头颅而去。

    沐游天眼通一直开着，早就注意到这两人藏在暗处，见他们杀出，浑然不惧。那一片神念之海激荡开来，无数神念之力激射而出，直取两人，又有体内飞出两件束缚宝物，朝着二人缠绕而去。

    “区区两件圣器，也想束缚我们，真正可笑！”

    冥公冥婆冷声嗤笑，完全没躲闪，催动天道之力便是要将这两件宝物直接打碎当场。砰，砰！这两件宝物在两人合击之下，果真碎掉。

    只是，在宝物碎裂的瞬间，里面有两道金光射出，直朝两人而去。待近视，这两道金光分明就是玄女和轩辕大帝所化，两人从沐游宇宙空间之中出来藏于宝物之中，此刻，趁两人不备，袭杀而去，虽无法一招将两人斩杀，却也重伤二人，而后缠斗在了一起，占尽上风。

    沐游见此，暗中传音给轩辕大帝和玄女，如有万一便直接进入自己体内，然后又是朝着不死君主而去。那轩辕大帝二人闻言，哭笑不得，没想到事情竟然会变成这样，自己这两人上古圣贤反倒是要受后裔庇护，也不知道这是道族之幸还是道族之悲。

    “道族轩辕大帝，受……”

    那不死君主还欲执掌三生石进行辅助，却被沐游一戟打断，同时沐游还催动神鉴术，要将那三生石打落下来。

    不死君主见此速速将三生石收了起来，冷冷一笑，往后退去。他所在之地顿时有一道门户大开，里面出现无尽吸力，朝着沐游席卷而去，正是不死界域！

    不死界域大门内侧有两尊不死生物，在那催动一个古怪阵法，使得那吸力变得极大，同时吞噬沐游所在周边虚空。沐游的身躯和界域大门急速拉近，眼见就要被吞进去时，沐游的身躯却突然变大，正是催动了天地法相这门神通，只是不同的是，这次沐游变得非常大。

    晶体国度之中神明暴涨开来，亿万神明变大，使得沐游的身躯徒然暴涨。每一颗晶体国度都如同拳头大小，此时沐游的身躯就是亿万拳头的组合！那原本庞大的界域大门顿时之间便成了一个小不点，沐游张开大口，猛然一吸，反将那不死界域直接吸入了口中，引入了宇宙空间之中。

    沐游的身躯继续膨胀，每一个晶体国度从拳头大小，变成同人差不多，沐游此时身躯真正是顶天立地，这才是真正的天地法相。

    大脚抬起，如同天柱，横扫而去，将这周边无数的冥族军团全部扫飞。大步迈出，如同一个巨人行走在满地蚂蚁的大地，一脚便可踩死无数。

    此等天地法相，就算是上古之时也极少出现。

    “不死君主，你还有什么能耐！”

    沐游声音如同滔天罡雷之声，使人振聋发聩，甚至有些冥族之人承受不了这个声音而直接爆体而亡。

    “道族小子，我知道你体内有一个异度空间十分强大。但，又能如何！你今天注定了是要死！”

    不死君主见此，似乎是早有预料，退到临近冥界大门口时停了下来，三生石再度出现在了手中，吟唱了起来：“不死界域，你因冥界生，也该为冥界灭！”

    吟唱完毕后，沐游便感觉到了宇宙空间之中一阵波动，见那不死君主再进行自爆，淡淡一笑，这不死君主知道自己体内有一个异度空间却不知道是怎么样的空间，这等自爆如何能够影响的了他，几乎是一个意念，那不死界域便被流放到宇宙空间的最深处，自爆开来后，释放出来的能量全部被沐游的意念收集，滋养超神大陆下方虚空。

    不死君主似乎也是感应到了不死界域的遭遇，但脸上没有任何的异变，手中依旧执掌着三生石，半点不怕沐游会将其打落，口中继续吟唱了起来。

    “三生石，你从域外来，落入冥界中，该为冥界灭！”

    “不死君主，你因冥族生，该为冥族死！”

    这两声吟唱完毕，那三生石和不死君主本人几乎是在同时放射出无尽的光芒，力量涌动，恐怖至极。

    “得三生石，知三世命！”

    这是不死君主最后的吟唱，声音淡然而豁达，但又难掩悲哀。

    他在执掌三生石回归冥界后，便是知道了自己的命运。前一世，他为冥族叛徒，判出冥族自立不死族，这一世回归冥族要用生命为代价将三生石催动到极致，以此来斩杀沐游。

    至于下一世，没有！

    三生石上无数镌刻的名字剥落，而后只留下了一个名字，那就是不死君主，然后三生石带着这个名字自爆了开来，顿时之间，无数力量从天而降，这种力量极其古怪而特殊，乃是命运的力量。

    这股力量没有直接飞去击杀沐游，而是全部注入了冥界之中，那冥界门口顿时翻天覆地的变化，一股股恐怖而强大的幽冥之气奔流而出，如同洪水猛兽，直冲沐游而去。沐游那庞大的身躯，直接便淹没在了幽冥之气当中。

    同时，所有的冥族强者在这一刻，都发出惊天动地的吼叫，他们的力量在这一刻爆炸，一个个都如同打了兴奋剂一般。

    这三生石自爆，非但是涌出了恐怖的力量击杀沐游，更是使得所有冥族强者都力量加倍增长。

    这是三生石最后一次辅助，也是最恐怖的一次辅助。

    场中打斗，因为这三生石的最后一次爆发，顿时出现了明显变化。冥族强者，接二连三击杀三方强者，这次的爆发，力量加倍，来的太突然了，使得那三方强者无有防备，一时之间损失无比惨重。

    佛族五位圣贤，灵族被杀四位圣贤，神族七位天神被杀三位，更有重伤者无数，便是昊天大帝也被冥王重伤而连连喷血。道族因为尽数被收入沐游体内而逃过一劫，但那轩辕大帝和玄女也是重伤，陷入危机。

    此消彼长，长此以往下去，冥族优势将会更大。

    而沐游，更是被那无尽的幽冥之气淹没，一时安危难料。

    这股幽冥之气在三生石的加持之下，足可掩杀天圣位强者，其腐蚀极强，可让一切能量甚至是天道之力都成腐朽，失去灵气，成为如同废铜烂铁的存在。

    此时沐游，被这么猛烈的幽冥之气淹没，通过皮肤，直接渗入体内。这些幽冥之气在沐游体内横冲直撞，所到之处，一应经脉全部处于“瘫痪罢工”状态，唯有晶体国度之中的神明可当其腐蚀。

    “这股力量，正遂我愿！”

    原本一脸波澜不惊的沐游，突然笑了起来，宇宙空间之中的轮回光桥穿过超神大陆的下端，顿时光芒万丈，那冲入沐游庞大身躯内的幽冥之气尽数被这光桥下端吸了过去，在超神大陆下面的虚空之中形成了幽冥之海一般，光桥深入其中，将其稳固住。

    “三十三层混沌为天，超神大陆为地，这幽冥之海便为阴间，被轮回光桥串联起来，正好是在我宇宙空间之中形成三界！”

    沐游没有想到，在自己即将完成本源同开天之前还能够让宇宙空间再进一步，再次突破极境。

    如果再加一天道秩序在宇宙空间之内的话，那么沐游的宇宙空间就是彻彻底底一个完整的宇宙！

    体内三界！

