    “叔，你拿到了？”叶归岚在扶曦的手支撑之下站稳，扶曦黑眸盯着不远处的凌朔，低低嗯了一声，“那是什么怪物？”

    “不清楚，吸收了魔兽的灵气，就变成了那个样子，他身上的锁链有蹊跷。”叶归岚深吸一口气，扶曦嗯了一声，垂眸看见了她身上兽化的痕迹，愣了一下，“小叶子，你……”

    哗拉拉——！

    那带血的锁链再次袭来，扶曦立刻带着叶归岚从旁跳开，一道光影自他耳环中闪现而出，；落在地上发出了沉闷巨响！

    那是一只体积十分巨大、龟壳龙身的庞大兽类，如铁壁铜墙一般，挡住了那些锁链，只听乒铃乓啷的声音不断响起，那些锁链敲击在龟壳之上，全都垂在地上。

    凌朔缓缓眯起眼睛，巨大的龙龟厚实的兽爪凶猛无比的往地上按压，巨大的裂缝平地而出，地面被什么力量自里面拱起！

    原本刚刚平静下来的湖水，在这样力量的作用之下，水面再度掀起浪潮，海底落下的魔兽尸体都被不断翻涌的海水卷了起来，湖水瞬间被搅成了一池鲜红！

    砰砰砰！

    龙龟不断在地面猛烈踩踏，拱起的地面飞沙走石，强劲的力道自地面频频涌出，一条巨大裂缝直接自凌朔脚下裂开，逼的他不得不连续移动身形，无数道巨大裂缝交织在一起，整片地面已经四分五裂！

    嘎吱，哗啦！

    一声巨响，巨树已经枯竭的身体被这力量直接拱起，栽进了血红湖中！

    叶归岚黑眸望过去，这才瞧见巨树下面的根脉密密麻麻，树前辈的根脉早就不知道延伸进脚下这片土地多深多广，只可惜一招变天，它逼不得已只能吐出灵种，另求生路。

    是因为扶家那几人打破避障吗？

    这只是一个导火索，叶归岚看着那迅速没入水中的庞大树身，就算被打破，只要不被抢夺，依然能在这一方面天地安身立命，让树前辈如此选择的，皆是因为贪婪。

    想要，便伸手去夺，这个世界的规则冷酷无情，力量至上，弱肉强食像是不可打破的牢固法则，但法则之外，还有人性，还有正义，还有……美好的向往。

    地面的不断剧烈震动，宛若地震的不断升级，越来越猛越来越频繁，那龙龟似乎踩上了瘾，拼命的来回跺脚，似是要将这片平地彻底踩烂。这方空间的避障依旧存在，无法御空而行的幻灵级别，面对这样的地震也无可奈何。

    不断飞舞的石块与泥土，混合着咆哮翻涌的红色水浪，凶猛的冲击着中心孤岛，叶归岚瞧着无数裂缝交集的地面，“叔，要塌了。”

    扶曦嗯了一声，带着叶归岚一起冲到了龙龟背上，随着龙龟的又是一记跺脚，中心孤岛四分五裂，如豆腐块般彻底碎开！

    红色的海水自下面翻涌上来，二毛和点赤鸟瞧准机会，在三头蛇身体失去平衡的瞬间，两只鸟凶狠的朝下飞去，一边一个，啄瞎了又一双蛇眼！

    一白一绿的蜘蛛，细长的蜘蛛线自口中吐出，瞬间缠绕上两只瞎了眼的蛇头，蜘蛛腿迅速后退，硬生将两只蛇头用蛛线割了下来！

    “啊——！”

    予蛇发出嘶吼，蛇身带着淋漓鲜血跌入水中，两只鸟类盘旋而起，两只蜘蛛则是用蛛线缠绕住了飞起的巨石，身体吊在空中，稳稳的跃到其他石块之上。

    “小叶子，此地不能久留，我们要走了。”扶曦看着在如此剧烈变故下，依旧能站在水面上的凌朔，看着他浑身诡异的兽类刻纹，狠狠皱眉，“巨树的灵种……需要用特殊手段保存，不然灵气会很快流失殆尽。”

    叶归岚盯着凌朔，狠狠咬牙，“好，知道了。”

    三道流光直接被叶归岚收了回来，扶曦抬头看了看点赤鸟，一个手势，火红的鸟身一马当先的冲到前方，而脚下的龙龟顺着裂开的地面，直接落入了红色湖中，迅速超前游去。

    湖泊之外的陆地全被震烈，叶归岚看着脚下不断翻腾的血色流水，狂猛的水流将碎裂的土地完全吞噬，这水……原来深埋于整片地下！

    落入水中的予蛇拼命的浮上水面，没了两个脑袋的蛇身狠狠一个抽搐，人类姿态的男孩儿出现，只是身上有两道深到见骨的伤口，他探出手掌狠狠按住，鲜血不停的自他掌中渗出，一双蛇眼死死盯着叶归岚，一道黑影自他身边追了上去，予蛇一愣，“凌大人！”

    凌朔面无表情的在后方追击，并不想就这么轻易放弃，手中的锁链迅速朝前探出，如数条黑蛇在水面之下游走，速度奇快的直接缠上了龙龟的尾巴！

    “嗷——！”

    往前游的龙龟发出怒吼，巨大的身体扑腾了一下，扶曦连忙探手去扶怀中的小姑娘，却没想到叶归岚一个弯腰，爬到了龙龟的尾部，瞬间兽化，那尖锐利爪对着锁链狠狠挥下，啪啪啪！锁链就此被斩断！

    扶曦看的目瞪口呆，小叶子究竟……那是怎么回事！

    “叔，还有多久能出去！”叶归岚背对着他喊了一句，空中点赤鸟传来了几声鸟鸣，扶曦低低开口，“再坚持一会儿，很快就到那个破口。”

    “……好。”叶归岚半趴在龙龟背部，兽瞳盯着凌朔，来追啊，你继续追啊！

    他身体上最初繁密的兽类刻纹，已经慢慢开始消退，凌朔的身体晃了一下，黑眸盯着已经开始变化的兽纹，看着趴在巨龟身上的叶归岚，眯起了眸子，停了下来，声音颤抖的低语，“叶归岚，总有一天……！”

    “那人类到时间了！”祭灵兴奋无比的开口，“他的兽化根本维持不了太多时间，很快反噬就要来了，哈哈哈哈！该啊！”

    视线之内，凌朔身上的兽纹在急速回缩，而他脸色苍白，终是一个踉跄跪了下去，予蛇气喘吁吁的跑了过来，扶起了他，看着凌朔依旧不甘的眼神，叶归岚悄悄握紧了手掌。

    扶曦没注意到叶归岚的神情变化，空中点赤鸟的啼鸣再次传来，扶曦面露喜色，“破口就在前面了，小叶子——！”他回头，却看见了叶归岚跳下龟背的背影！

    “你做什么，回来——！”

    扶曦心急的去抓，却只能眼睁睁看着她的衣角从自己的掌边划过！

    少女的身形跃下龟背，带着她脑袋上的兔狲一起，在扶曦的眼前，瞬间消失！

    嗡——！

    空间震动袭来，予蛇正搀扶起凌朔，察觉到不对劲的时候已经晚了，他只来得及用这副身躯直接挡在了前面！

    噗嗤——！

    灵气之刃直接割在他的一只眼睛之上，叶归岚黑眸盯着予蛇，看着他那双疯狂到完全缩直的蛇眼，烛年在上面狠狠的呸了一声，带着叶归岚再次没入虚空，再次出现，已经在凌朔身后！

    “凌大人！”予蛇捂着瞎掉的眼睛，疯狂怒吼，叶归岚的手掌瞬间兽化，朝着凌朔的腹部背后挠了下去！

    啪啪啪！

    几根黑色锁链拦住了叶归岚的兽爪，但依旧没能阻止她的动作，狠狠的挖了一块肉下来！

    唔！

    凌朔一声闷哼，整个身体一个抽搐，直接倒了下去。

    “喝tui——！”兔狲吐了一口口水，“恶心东西！活该！”

    毛茸茸的利爪撕裂虚空，带着叶归岚直接没入扭曲之间，再次出现的时候，重新到了龟背之上，烛年毛茸茸的大尾巴扫了一下叶归岚的脑袋，化为一道流光没入黑色兽环之内，“这才解气！”

    “你们——！都该死啊——！”

    予蛇疯狂的怒吼自远处传来，叶归岚不再理会直接转头，便瞧见了扶曦手中一张硕大的渔网，而那网中兜着的是先前进来的那几位扶家人，他们如被兜住的鱼挤在一起，似乎已经失去意识。

    “回来了？”扶曦头也没回的开口，手抓紧渔网，“破口就在前面，小叶子，要出去了！”

    叶归岚嗯了一声，但后方却有什么东西破空而来，那是一道细小的黑色绳索，啪！一个紧扣拴在了叶归岚的小腿之上！

    叶归岚心头一惊，整个身体在狂猛的力量拉扯下，一个后仰就要往后跌去，而破口，便在眼前！

    扶曦觉得不对，微微侧头，便瞧见了叶归岚满是错愕的小脸和瞬间后仰的身体，扶曦瞪大眼睛，没等他动作，就只见叶归岚反应奇快，小手往前一探，抓住了什么东西！

    而扶曦，只觉得头皮一紧，脚下的龙龟一个嘶吼带着他们跃出了破口。

    后方，瞎了一只眼的黑蛇气喘吁吁的站在那，看着叶归岚消失的身影，恼火又无奈的嘶吼充斥了整个空间。

    跃到外面的叶归岚气喘吁吁的坐在地上，她手里抓着的是扶曦的细长辫子。

    “叔，我下意识……”

    扶曦扯了扯嘴角，手揉了揉自己的头顶，有些无奈的叹息一声。

    “小叶子，你再用点力，叔的头发……可就保不住了。”

    【作者有话说】

    今天只有这么多，晚安了，明天又是新的开始。

