 龙隐联系完玉成辉以后，想了想又给钱春雨打电话，询问道：“你现在和家里面关系如何？”

“怎么问起这个了？”

钱春雨有些错愕，“长辈们已经邀请我几次了，让我回家，我一直没有答应。”

原来的时候，家族老是让她各种联姻，找她各种麻烦。

但是，自从玉珊瑚出面以后，钱家就不敢再跟她提诸多要求了。

随着钱春雨在监察者里面的威望越来越高，以及最后传出是敖凌霜的徒孙，甚至突破到了五重天以后，钱家就越来越后悔。

十九岁的五重天，奇才啊！假以时日，必定会成为“地位”武者的人。

但是，就这么一个宝贝，硬是被他们钱家搞丢了。

每当想起这件事情，钱家就是无限的后悔。

好在钱春雨只是成了玉珊瑚的侍女，而不是其他人的女人，这也是钱家聊以慰藉的地方。

随后，钱家就多次用亲情，来邀请钱春雨回去。

按照钱家的条件，只要钱春雨回去，钱家就什么都听钱春雨的。

可是，因为怕受到束缚，钱春雨一直没有答应。

她觉得现在还不是回家的时候，等她成为“地位”武者以后，实力完全凌驾于家族之上，才是她回家的最好时机。

现在龙隐突然询问这个问题，让她也很奇怪。

龙隐笑道：“给你们钱家一个机会，让他们来代理宁安集团的产品，给你们赚点钱！”

“有这种好事？”

钱春雨笑道，“代理多大的范围？”

“你们有多大的能力，就可以扩张大多的范围。”

龙隐回答道，“本来前面都是叶家全部接手的，现在他们解约了。

其他地方都逐渐有人接手，就剩阳城和周边了。”

钱春雨沉吟道：“这么算来，没多少钱可赚啊！”

龙隐没好气地说道：“你就说这钱你们赚不赚嘛？”

“赚！”

钱春雨笑嘻嘻地说道，“我给家族那边说一声，让他们来联系你如何？”

“让他们找宁欣！”

龙隐最后说道。

又敲定了一个地方以后，龙隐准备赶去青叶山庄，和那个养伤的陶安好好谈谈。

不过他还没有出发，龙玄猊就来了。

“叔叔，你怎么来了？”

龙隐有些惊讶地问道，“你是不是回岛了，最后没能上去？”

龙玄猊哼了一声，说道：“一个个都是死脑筋，不让我上去。

要不是打不过，我才不卖他们的账！虽然没有上去，但是，我见着你爸了。”

龙隐顿时就沉默了。

既然见到他爸了，总得要给一个交代吧？

但是，龙玄猊根本没有说见面的内容。

他只是行事直来直去，并不是没脑子。

“你托我转交的东西，我已经给他了。”

龙玄猊淡淡地说道，“然后，我得到了一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

龙隐无奈地笑道：“叔叔，你还有心情玩这个？”

龙玄猊瞟了龙隐一眼，哼道：“那我就先说坏消息吧！龙岛从去年开始就封岛了，上面的人出不来，外面的人也上不去。

也就是说，至于什么时候打开，我也不知道。

也就是说，我们都有可能回不去了。

好消息也不是没有，那就是你现在不用担心家里面的人会拿你如何了。

不管家中出现了什么情况，他们都没有命令能够传出来。”

龙隐翻了翻白眼，说道：“没有命令传出来，你是怎么见到我爸的？”

只能说龙岛上的人出不来，并不表示一个命令都传不出来。

至少，外面的人可以到达龙岛门口，请求见面。

见面以后，岂不是想要传递什么信息都会很方便？

龙玄猊瘪了瘪嘴，哼道：“你还不满意？

至少，家里面的人不会出来找你麻烦不是？

至于说外面的人，有我给你撑腰，你怕什么？”

“算了，我还是小心点！”

龙隐摇摇头道，“也不要你给我撑腰，你也不要去宣传我们的关系。

如果真的需要你帮忙，我会找你求助的。

至于其他时候，还恳求你什么都不要做。”

他现在就怕这个不着调的叔叔给他惹出更多的敌人，本来现在他还可以解决的，但是，要是龙玄猊惹出敌人，他就解决不了了。

上一次不就惹出了东林的人吗？

“随便你吧！”

龙玄猊耸了耸肩，“不过要是有人以大欺小，你就告诉我。

对了，武盟那边，魏无垠被我捶了一顿以后，肯定会变乖的。

至于其他人，谁要是欺负你，你联系我。

当然，不是天位的不要找我，我没有那个脸去找他们的麻烦。

还有，你要是被不是天位的人欺负了，也不要出现在我面前，我丢不起那个脸。”

说完以后，龙玄猊就消失了。

目送龙玄猊离开，龙隐深深吸了一口气，觉得压在心头的那块石头放松了不少。

虽然还不知道家中发生了什么，但是，只要家里的人不出来，他还是可以周旋一下的。

至少，现在不用担心家里的怪物。

这么说来，确实算是一个好消息。

“趁着封岛，我步伐得再加快一点，尽快提高自保能力！”

龙隐沉吟着。

他立刻去了青叶山庄，找陶安商量问题去了。

通过龙玄猊的信息，他也知道武盟现在为什么这么乖了。

连最厉害的那个都被捶了，能不乖吗？

不得不说，虽然他叔叔的行事一如既往地混账，但是直接有效。

来到青叶山庄，他直接来到陶安的房间，看着躺着不动的陶安询问道：“大长老，感觉如何了？”

陶安有气无力地说道：“感觉好多了！”

龙隐觉得有些怪异，这老家伙......他用巫术给陶安治疗好以后，不是都可以站起来了吗？

怎么现在看起来反而快要不行了呢？

他皱了皱眉，急忙替陶安检查了一下，心中就更加诧异了。

这老家伙到底在干什么？

明明情况都很好的啊！别说伤势已经变得非常轻微了，就算是动手都没有多大的问题。

当然，前提是不能和天位展开大战，毕竟那全身骨头还没有全部恢复如初。

龙隐扫了那“死气沉沉”的陶安一眼，很快就明白陶安在坑人，立刻配合着说道：“你这病情，还要多调养一段时间啊！”

 