    艾辛格！

    拱卫艾辛河的要塞，一面借助山体为天然屏障，其余三面竖起高墙防御。

    严格来说，艾辛格是属于刚铎管辖的要塞，但萨鲁曼将其从摄政王手里讨要了过去，从此成了他身份的象征。

    只要一提到艾辛格，中土大陆所有人，都会在第一时间想到白袍萨鲁曼。作为五巫之首，他的声望被推到了巅峰，碾压甘道夫加起来的其他四人。

    “在艾辛河的养育下，这里有着大量的树木和草地，是一个苍翠舒适的家园，但萨鲁曼毁了它们，很多族人也因此而死……”

    树须面露悲伤，树人们曾深信白袍萨鲁曼，结果惨遭迫害，身躯被斩断引燃，化作锻造刀剑铠甲的熊熊烈焰。

    眼前的艾辛格很符合树须的描述，郁郁葱葱的绿色成为过往，狼藉一片，随处可见巨树连根拔起留下的坑陷。

    满目疮痍的景象，仿佛是群山脉络中间的丑陋伤疤，萨鲁曼的暴兵流，对环境破坏可见一斑。

    “吼吼吼————”

    众人来到要塞门前，迎接他们的，是满地兽人逃兵的尸体，数百狼骑兵刀口饮血，对着大军咆哮连连。

    驻守艾辛格的半兽人挥舞刀剑示威，胯下座狼躁动不安，在原地来回走动，择人而噬的眼眸凶光闪烁，被血腥味刺激，变得极为狂暴。

    萨鲁曼不甘投降，还要最后一搏！

    洛汗骑兵拔出刀剑，竖起长矛准备冲锋，甘道夫制止了他们，对希优顿说道：“艾辛格只能智取，不能强攻，圣盔谷战役流了太多的血，不能让战士们继续牺牲了。”

    希优顿本想说号角堡守军没死多少人，洛汗国兵马依旧雄壮，但甘道夫说了可以智取，那就智取好了。

    “如何智取？”

    “我已经安排了树须的族人去马西德拉斯峰，我们只需静静等待，届时洪水淹没艾辛格，击溃萨鲁曼最后的军队，再由洛汗大军收割胜利。”甘道夫智珠在握，笑着捋了捋白胡子。

    艾辛格要塞易守难攻，至少对人类而言易守难攻，但它的弱点也极为致命，甘道夫十年前就策划好……咳咳，甘道夫在来时的路上苦思冥想，灵机一动想出水淹要塞的奇谋。

    “甘道夫，同样是法师，在领军作战方面，萨鲁曼比你相差甚远，他只会用数量压制，毫无战争的艺术美感。”希优顿听完甘道夫的讲述，拍手称赞。

    “呵呵，希优顿王言重了，我就是有点急智，比起你骠骑王领军打战的本事，还远远不如。”甘道夫胡子捋得更来劲了，这才是他要的剧本。

    “哪里哪里，你最厉害！”

    “自愧不如！”

    “大家都厉害，哈哈哈———”

    “哈哈哈————”

    两个糟老头子为了商业互吹，脸都不要了，罗素心中万分鄙视。萨鲁曼只会用数量压制，毫无战争艺术美感，这是人话吗？

    擅长领军打仗的将领都知道，人数碾压平推是王道，奇谋诡计、以弱胜强才是下策，不到万不已，没有哪个将领愿意冒险用计。

    韩信点兵，多多益善，顶级将领心中的必胜之道很简单，就是人多！

    罗素心里清楚，两个糟老头子都明白这个道理，可谁让萨鲁曼现在是敌人呢，吹他是不可能吹他的，只能批评他属于脑残平推流。

    轰隆隆————

    远山之处，闸口被树人破坏，巨量的水流冲出，带着隆隆声势，形成一道道叠加的狂暴洪流，以毁天灭地之势席卷而下。

    洪水过境，势不可挡，土石崩塌、连根拔起，夹杂在滔天洪水中，化作犹如海啸一般的天灾，大自然的可怕，在这一刻彰显得淋漓尽致。

    轰隆隆！！！

    艾辛格外，察觉到脚下的震动，两方表现不一。

    半兽人狼骑兵脸色惨白，灭顶之灾降临，均是无心恋战。

    “洛汗的勇士们，随我踏平前方的阻碍，斩下半兽人的头颅，祭奠号角堡死去的英雄。”

    “杀！杀！杀———”

    洛汗骑兵和树人振臂高呼，跟随希优顿拔剑冲锋，2000铁蹄践踏而下，将不足300的狼骑兵斩于马下。

    一波流带走，简单粗暴，这时，希优顿也不提什么战争的艺术了！

    艾辛格内，汹涌澎湃的洪流不可阻挡，淹没萨鲁曼的地下兵工厂，数千半兽人守军连个浪花都没泛起来，尽数被洪流吞没淹死。

    恐怖的水量不可计数，淹没艾辛格要塞地下基地，连带着将上层建筑全部推倒，洪水没至常人腰部。

    这是一个对矮人很不友好的高度，好在要塞城墙有数个大门，不断向外宣泄洪流，不然的话，金雳这样的感人身高，进去一会儿就该漂着了。

    “你们小心一点，纵然艾辛格被洪水摧毁，但只要萨鲁曼还活着，这里仍旧是中土大陆最危险的要塞之一。”

    甘道夫坐在树须肩上，点亮照明术在前方带路，护戒小队各自乘坐树人，踏入这片泽国。

    洛汗骑兵被命令驻守城门外，来自希优顿的命令，对付手段莫测的法师，己方并非人数越多越好。

    来到黑塔之下，甘道夫高举光芒万丈的法杖，一身白袍极为显眼，就跟炫耀似的。但事实并非如此，甘道夫的白袍这么闪这么亮，是因为白色不吸光，并非强行显摆。

    不管其他人信不信，甘道夫坚持这个观点，他是个成熟的迈雅，早就过了斗气的年龄，才不是故意秀给萨鲁曼看。

    “萨鲁曼，你还要躲到什么时候，面对你的命运，迎接审判吧！”甘道夫一声高呼，雷霆之声回荡不止，仿佛整个中土大陆都能听见。

    随着甘道夫话音落下，萨鲁曼的身影出现在黑塔顶端，同样是须发皆白，同样是睿智帅气的老头子形象，萨鲁曼比甘道夫在气质上多了几分尊贵。

    这一点，从他的白袍上就能体现出来，本应毫无装饰的朴实白色，被华贵的金丝和宝石镶嵌。

    “萨鲁曼，你堕落了！”

    看着闪闪发亮的萨鲁曼，甘道夫痛心疾首，法杖光芒暴涨，身上的白袍更亮了。

    萨鲁曼居高临下，怒喝道：“闭嘴，你这个卑鄙的、无耻的、臭不要脸的、只会溜须拍马的灰袍……我没有堕落，我只是找到了自己人生的道路罢了！”