    第132章意外来人

    穆知许收下杜恒后，眼里冒着光。

    顾凛，“你想培养他？”

    “嗯，一起逃荒过来的，也算是对他有几分了解，聪明又狠，同时还有底线。”底线看他对待自己的小妹就知道了。

    平时杜恒穿的都是补丁摞补丁的衣裳,但是他妹妹衣裳却是新的。

    顾凛点了点头没说话。

    杜恒确实是一个不错的选择，人机灵，经历的事情多，培养起来不费力，很快就能独当一面。

    杜恒还不知道有人打上了他的主意，他已经进去酒坊,认真上工。

    转眼，到了村长家酒席的日子，穆知许几人在守孝，也没过去。

    就送了一份礼。

    乡下的礼也很简单，你家一尺布，我家一封糕点，更甚者，还有很多人就拿几把菜，只有手头宽裕点的，会送几个铜板。

    穆知许送过去的东西，是两刀宣纸。

    在乡下来说，已经算是厚礼了。

    不过，村长家酒席开始之前，周明信亲自捧着厚礼来到了穆知许的宅子里。

    他经常来和顾凛请教，当然是清楚，白日里顾凛都会在穆知许这边。

    见到顾凛后，他郑重的谢师。

    顾凛虽不是他的师，但教他的东西却比先生教导得多。

    他的这个秀才,如果没有顾凛,他考上的几率基本是没有。

    顾凛也不闪不避的接受了,这一幕，被村里的很多人看在眼里。

    大家再一次评估了穆知许家的力量。

    就连村长小儿子都如此尊敬顾凛，其他人还敢得罪他们吗？

    何况现在大家都想去穆知许的酒坊里做工，更是时时刻刻都买捧着他们。

    穆知许想要的结果已经达到，他们融入了村子里，村子里的人也忌惮他们。

    将来的生活会很轻松。

    七月流火，秀水村热得不行，而且已经十来天没有见雨了，流过村里的那条河水位都下降了一些。

    穆知许没有微微蹙了蹙。

    顾凛，“你担心出现旱情？”

    “永定府就是出现大面积旱灾，才给了镇南王机会的。”穆知许抬头看了一眼头顶的烈日。

    顾凛眉头也蹙了起来。

    “阿姐，我好热啊！”两人在院子廊下说话，知夏噔噔噔的跑过来。

    听画跟在后面，“三姑娘，您慢点儿，慢点儿跑。”

    “阿姐，太热了。”知夏扑进穆知许的怀里，头发都汗湿了一些。

    “去做什么？怎么这么多汗？”穆知许拿了帕子给她擦。

    这一年,小丫头长了很多肉，现在胖乎乎的，小脸都是婴儿肥。

    衣服又穿了两层,不热才怪。

    小丫头眼里闪过一丝心虚，“就，就是出去玩了一圈。”

    “就一圈？”

    “好吧，两圈。”

    “……天色这么热还往外跑，活该！”

    小丫头嘟着嘴，“阿姐……”

    “听墨，去端一碗绿豆汤来，不用冰镇的，就晾着的那个。”穆知许戳了一下她的额头。

    夏天到来，家里都会准备绿豆汤，大多放在井里冰镇，她挖地窖的时候，也打了一口井。

    不过知夏还小，冰镇的伤身体。

    听墨福了福身子，没一会儿就端了绿豆汤来，穆知许里和顾凛的是冰镇的，知夏的是晾着的。

    不过穆知许的没有顾凛的冰，女孩子也不能吃太凉的。

    “果然还是咱们家的绿豆汤好喝，阿姐，我可以给周娇娇和杜苗带一点吗？”知夏捧着碗，家里的绿豆汤放了足够的糖，甜丝丝的。

    穆知许，“可以。”

    周娇娇和杜苗是知夏在村里玩得最好的伙伴。

    知夏眯着眼睛，“谢谢阿姐。”

    咕咚咕咚喝完了绿豆汤，立刻让听画用竹筒装着绿豆汤，又风风火火的出了家门。

    穆知许摇了摇头，“还是小孩子有活力。”

    这样的天气，她都懒得动。

    顾凛拿了旁边的团扇，给她扇风，“这样会不会好一点儿？”

    “嗯。”穆知许眉眼弯弯。

    心里难得的出现几分宁静。

    不过这宁静很快被打破，逐风从天而降，落在院子里。

    顾凛的手都已经按在腰间的惊鸿剑上。

    看清楚是逐风后才缓缓收手，逐风还不知道刚才的一瞬间，他在鬼门关转了一圈。

    “姑娘，我发现了逍遥山庄的人！”逐风眼里都是严肃。

    “逍遥山庄是江湖一流势力，轻易不会出山，这次出现在这里，目的绝对不一般。”他其实还有点担心。

    万一逍遥山庄的人发现了他的踪迹，绝对会除之而后快。

    毕竟绝音谷和逍遥山庄有生死之仇！

    哪怕他已经不是绝音谷的杀手，但他是从绝音谷出来的。

    穆知许眼眸微眯，“逍遥山庄的人？在哪里发现的？确定不是路过？”

    她也被顾凛科普过一番如今的江湖势力。

    “在镇上，应该不是路过。”逐风眉头死死地皱着。

    这一个小小的槐花镇，究竟有什么东西能引得逍遥山庄的人出手？

    “嗯，麻烦你再去打探一下，看看他们的目的是什么，不过不要冒险，注意安全。”

    逐风心里划过一丝暖流，“好。”

    他拱手，皱着眉头转身出了院子。

    他走了之后，穆知许的眼神落在顾凛身上，眼尾泛起笑意，“逍遥山庄的人是为了你而来？”

    刚才顾凛那一瞬间的情绪变化逐风没注意，她却是看到的。

    顾凛颔首，眉头也微微皱了起来，“应该是为了我而来。”

    否则这里没什么能让逍遥山庄的人出手的。

    “府城科举之行，暴露了你的行踪。”穆知许眼神微眯。

    “嗯，不过别担心，我会处理。”他既然敢科考，就有心里准备。

    “好，我陪你。”她可没想过置身事外。

    不过，她如今的力量还太单薄，她会量力而行，当然不能连累自己的弟妹。

    顾凛也没拒绝，笑着颔首。

    暮色四合，逐风回来，当着家里其他人的面，逐风没有着急说出打探到的消息，穆知许和顾凛也没问。

    是夜，大家都去休息了之后，逐风才出现在顾凛的房间里。

    随后，穆知许也推门进来。

    顾凛房间分为内室和外室，外室可以用来待客。

    “打探到什么消息？”穆知许坐下，手指敲击着桌面。

    (本章完)

