    天下间自古以来便武风极盛。

    无论是王朝更迭，亦或是时局变幻，江湖武林却一直都存在，铲不尽，除不绝。

    因为人就是江湖！

    江湖上一直也有黑白两道、正魔之分。

    而如今，正派式微，魔道横行，正应所谓的‘道高一尺，魔高一丈’！

    魔道诸势力能有今日抬头，扬眉吐气压倒正派的一天，全赖于魔道出了一位盖世无双的大高手！

    其人不敢说是天下第一，亦不远矣。

    他就是‘魔尊’黄日天！

    黄日天师承‘魔极宗’上代宗主司马令羽，是如今魔极宗的宗主，塞外草原诸部的精神领袖，被无数狂热的信徒喻为‘魔道古今第一人’，跻身宗师级的地位，隐然凌驾于黑白两道之上，像神一样受天下黑道的尊崇，白道的畏惧。

    当然，江湖上也有很多关于他的传说。

    有人说他本不是草原人，原名叫黄日勿，乃前朝尚书之子，因本朝推翻前朝而举家灭族，唯其一人逃脱，后更受大周境内那些为讨好大周太祖的白道势力追杀，从而流落草原，也是他如今成为草原诸部领袖后屡屡率草原诸部进攻大周的最主要原因。

    有人说他自三十年前一战后不踏足周境，是因为他暗中谋划着一个阴谋，一个足以颠覆整个大周，消灭所有白道势力的大阴谋！

    但无论众说纷纭，不可改变的是，魔尊虽三十年不出世，但其威风仍旧盖压天下，令白道诸势力不敢放松警惕。

    草原黄金山，魔尊宫。

    魔尊黄日天静静端坐在魔尊宫的阁楼顶，也是整座黄金山的最高处。

    黄金山，草原人心中的圣山，而他就是圣山上的神！

    他身材高大，长发垂肩，身披一席黑袍，整个人周身上下散发着强大威压，叫人不敢直视，感觉即便他坐着也比任何人要高大。

    那一双眸子时而炙热如火，时而冰寒幽冷，释放着独特而又充满魅力的气质，如神似魔。

    “魔心大悲赋...”

    黄日天下颌微抬，望向一望无际的草原美景，低声呢喃着这五个字，似在感慨。

    “终于让我练到这个境界了...”

    眸子中闪烁着喜悦，但在更深处，却掩藏着无尽的悲伤、寂寞、纠结、痛苦...等等情绪。

    世间的一切都有代价，想要得到什么，那必须付出什么，即便这个付出暂时看不见，但永远无法逃避。

    身为草原人心中活在人间的‘神’，身为整个魔尊宫至尊无上的领袖，身为天下黑道武者崇拜的对象，白道中人畏惧的强者，他会有烦恼吗？

    当然有！

    一切只源于他所修炼的这本《魔心大悲赋》，以及他所付出的代价。

    脑海中出现的那几张宜喜宜嗔的娇容，那一道道无法抹去的身影，那无法忘掉的痛苦和令他一想起来便五内俱焚、心碎痛苦的场景...

    一想起这些，黄日天眼中的伤感之色愈浓。

    “嗯？！”

    黄日天猛然睁开眼，一股股无形的气劲向外辐射散发，精神异力笼罩整座魔尊殿。

    只以为，就在刚刚那一瞬间，放在他身边的秘籍消失不见了！

    不等他以为有人搞鬼，惊惧之下大发雷霆时，身边又神乎其神、凭空浮现了一本册子。

    “这是...浑元...形...意...太极拳？！”

    虽这册子上的字与当今之字不一样，但亦有许多相似之处，凭着强大的精神异力心思千百瞬流转，他还是给分析念了出来。

    眉头紧皱，黄日天心道：‘究竟是谁？竟然能悄无声息地摸到我的身边，天下间还有这等高手？’

    他还觉得是有人做怪。

    当下精神异力一扫，整座魔尊宫和黄金山都被他一览无余，除了少量仆人和心腹之外，没发现另外有人。

    ‘也是，若能摸到我身边还不令我发觉，那功力必然在我之上，不想现身我亦无法...’

    黄日天的眉头更皱了。

    不自觉，他翻看了手中这本拳谱秘籍。

    不看不要紧，一看，黄日天顿时呆愣。

    “以柔克刚...刚柔相济...嘶...！！竟然把武学至理如此简洁直抒...妙妙妙！”

    他一连说了三个妙字，被其中的内容所深深吸引。

    此时他甚至已经不去追寻这份秘籍背后可能藏着的阴谋了，而是继续翻看。

    “接...化...发...”

    “闪电...五连鞭！”

    黄日天的目光愈发明亮。

    一时间，魔尊已经完全沉浸入了这份秘籍的神妙当中去。

    ......

    ————————————————————

    属性栏给出提示：【交换到黄日天的武功秘籍】

    但祁风现在没功夫去看这秘籍，他在笑：

    “哈哈哈哈...什特么接化发！松果痰抖闪电鞭！哈哈哈...”

    笑声不止，所看到的交换景象已经让祁风破防了，完全毁了自己冷面英武酷男神的形象，在草坪上笑的来回翻滚。

    举止惊醒了三只猫咪。

    “喵？”

    望着祁风的表现，三只猫咪面面相觑，都不知道发生了什么。

    这么开心？

    让我们知道知道可好？

    “哈哈哈...”

    笑声持续了好久，终于渐止。

    祁风一脸无语之色说道：“马老师，想不到吧？你的绝学在另一世界却受到如此追捧，还是大名鼎鼎的江湖第一人魔尊！噗嗤...不行，又要！我要打住。”

    他立即捂紧嘴巴，仰望天空。

    半天后他的心情才彻底平复，感慨说道：“也不能总是过度消费老年人呀...”

    但他马上又摇摇头：“不过这是光大爷给我换来的，我也没办法，而且我是专业的，绝对不会笑，除非忍不住。”

    然后，他又想到了魔尊。

    ‘话说回来，若魔尊真的能把这门拳法练成了呢？毕竟他所在的那个世界有武功，有超凡之力，和蓝星那个无魔世界还是不一样的...’

    这件事也没多想，祁风就看向了手中的秘籍册子。

    显然，魔尊黄日天不认识蓝星汉字，祁风也不认识对方所在世界的文字。

    幸运的是这字与汉字很相像，可能都是经历了同样的演变过程，只是最终的结果不一样罢了。

    所以，祁风同样能用魔尊黄日天的方式来分析字的含义。

    神念流转，瞬息万变。

    “魔心大悲赋？什么鬼？还是看看介绍吧。”

    …

