         这突然出现的光芒，和之前从乾坤小世界和这建筑群上泛出的有异曲同工之妙。

    一样的夺目，一样的叫人目眩神迷。

    楚言朝那光芒飞近。

    很快，四周的粉色雾气，就自动分开一条道路，像是在指引着楚言。

    片刻之后，楚言发现自己来到了一座更加宏伟，更加宽敞的宫殿里。

    而自己眼前，是堆积如山的宝财。

    数不尽的各种天材地宝，堆得足足有数十层楼那么高。

    他此刻将头仰起，都看不到顶端。

    如果是正常人绕着这座宝山跑一圈的话，恐怕也要一刻钟的时间。

    那吞吐绵延的宝光，此时此刻，都形成虎踞龙盘的神光，在这座宝山上不断浮现。

    神光之中，金龙、猛虎、凤凰、麒麟等等，各种神兽的光影，惟妙惟肖，神威浩荡。

    一杆倒插在宝山上的长枪，表面更是有无数神魂环绕，仙光蓬勃，品级之高，是楚言见所未见。

    类似的法宝，根本不止这一件。

    不夸张地说，有数万、数十万都是保守估计。

    就算是楚言见过十二国宝藏堆成山岭的壮阔场景，此时见到这座宝山，也不禁愣了一愣。

    十二国宝藏数目再多，品阶依旧有上限。

    而这里的宝物，随便一样拿出来，都超越了楚言手中绝大多数的法宝。

    亡语剑是楚言亲手锻造、提升，目前是九阶灵器。

    但是和眼前这宝山上随便一样宝物相比，都好似破铜烂铁一般。

    而且不说这些法宝，就单说这些法宝上随便刻画的一个阵法、一道阵纹，都无比玄奥，让人忍不住要陷入其中。

    “这就是仙缘？”

楚言喃喃道。

    他一步一步走到宝山面前。

    每走近一步，都会感觉自己的身体，被周围的宝光吞没一分。

    “这些法宝，都是无主的。

    只要祭炼，就都是我的了。”

楚言自言自语。

    与此同时，在粉色雾气深处，一声声低声喃语，充满了蛊惑的味道，如魔音入耳，不断催促楚言上前。

    走到宝山脚下，楚言伸手一抓，将那杆无数仙魂环绕的法宝长枪握在手中，然后一拔。

    刹那之间，无数大道、神韵，从长枪上爆发而出，将楚言环绕。

    一瞬之间，楚言产生出一种自己顶天立地，傲立于苍穹宇宙的伟岸感觉。

    数不尽的生灵，都在匍匐在自己脚下，瑟瑟发抖。

    “得一宝，凌驾亿万生灵之上。

    这种感觉，果然无比美妙。”

    楚言闭上眼，深吸一口气。

    那宝山似乎听明白了他的话，此时都爆发出无比夺目的光辉，像是在迎合他、赞成他。

    一道道仙光，更是从宝山上射出，在楚言身边萦绕，在他的周围，变幻出无数星辰、星云、银河，围绕着他旋转的画面来。

    这一刻，楚言就仿佛成为了宇宙的主宰。

    这些光芒，缓缓朝着楚言围拢。

    先是将楚言周围的虚空，一点一点吞没，然后就朝着楚言的身体而去。

    但就在光芒触碰到楚言发丝的刹那，楚言的双目，陡然睁开。

    眼眸之中，好似亿万星辰炸开，绽放出无比璀璨的光芒。

    四周的仙光，一时之间，都被逼退。

    望向眼前宝山，楚言之前那沉溺、迷醉的表情，完全消失不见。

    他摇头冷笑：“我心志坚定，不是你这区区幻象，就可以诱惑的。

    早点撤去那迷雾，要不然，等我自己破开这幻阵，我就拆了你的宫殿。”

    宝山的光芒，此刻微微一晃。

    光芒深处，似乎传来女子一声轻哼。

    旋即整座宝山，连同周围那宫殿，都向内塌陷，瞬息之间，化作一个漩涡，消失不见。

    但是光芒还没有完全消散，一声轻吟，就从刚刚塌陷的虚空中传来。

    下一刻，一道道窈窕人影，若隐若现，做出种种叫人浮想联翩的姿态，从中浮现，围绕着楚言，舞出曼妙舞姿。

    声音销魂蚀骨，舞姿撩人心弦。

    就好比是世界上最甜美、最醇厚的毒药，你明知它有毒，但是依旧会忍不住一饮而尽。

    不过当然，这只是对于普通修士来讲。

    楚殿下此刻依旧——岿然不动。

    甚至于之前见到那宝山的时候，他还愣了下，此刻见到这魅人场景，却是连心弦都没有被拨动。

    心如古井，波澜不惊。

    这种诱惑……连毛毛雨都算不上啊。

    此时楚言已经看穿了这迷雾中产生的幻象。

    小乾坤世界外的白雾，伤身；宫殿内的粉色迷雾，伤心。

    但是真要伤心的话，对付楚某人，也要投其所好。

    这美色……算是个什么东西啊。

    楚殿下一时间都不知道该说什么好。

    他目光淡淡，看着眼前这些搔首弄姿的身影。

    不久之后，打了个哈气，严重地破坏了现场的旖旎气氛。

    似乎是感觉到楚言不为所动，周围这些人影的舞姿，顿时变得更加撩人起来。

    而且一声声轻声呢喃，也充满了勾人魂魄的味道，不断钻入楚言的耳朵。

    “吵死了。”

    终于，楚殿下忍不住了。

    “就你会喊？

破风神雷！”

    轰！    楚殿下张口，雄狮般的怒吼，刹那之间，将周围骚动的人影，给撕得粉碎，消失不见。

    “太弱了。”

    楚言摇摇头。

    心中虽然鄙夷这幻阵“低级”的手段，但是楚言此时却没有因此掉以轻心。

    因为，他还没有找到破开这粉雾幻阵的办法。

    这粉色的雾气，是阵法导致的无疑。

    但是现在，楚言却不能从周围，发现一丝阵法运转的痕迹。

    阵法无论是以宝材布阵，还是以山河为阵，一旦启动，必然都会引来灵气流转。

    但是楚言此刻却没有办法找到那流动的灵气。

    找不到这灵气，就无法抽丝剥茧，找到阵法中枢。

    “有点麻烦。”

    楚言思索沉吟，同时也下意识向前飞行。

    片刻之后，他突然心有所感。

    抬头望去，不由一愣。

    前方雾蒙蒙中，一座耸立的高塔，在雾中渐渐显现出来。

    古朴斑驳，充满了一种上古洪荒的气息。

    “归墟塔？”

楚言目光一凝。

    再朝四周望去。

    粉色的雾气，此时也不见了踪影。

    自己身下地面，是葱葱草地，四周是混混沌沌的灰色地带。

    这环境，赫然是楚言再熟悉不过的回音环内的空间。

    “难道是我不知不觉的时候，进入到回音环里面了？”

 