    第二日清晨，黄鸟轻鸣，晨光熹微。将诸般布置再全部检查一遍，确认万无一失。归无咎出了鹿鸣山洞府，沿着履尘街向西疾驰。目的地，自然是昨日吃了闭门羹的万殊阁了。

    归无咎所修《通灵显化真形图》堪称一界之极，自然不至于和那些金丹散修一般，有什么锤炼功法的需求。但是这位万殊阁的神秘真人，却是归无咎心头始终无法绕过的一个关键点。

    一等宗门，偶尔出一丹道真人、器道真人，归无咎都不放在心上。而此人能够做到的事情，几乎超出下界修士的极限。至少，此人有何倚仗能够做得此事，归无咎必须探查明白。如果这人不依赖任何外物便达到这种程度，那他的来历就大可玩味。

    实则以余玄宗对归无咎的拉拢力度，归无咎若主动向赵世中等提出，拜访万殊阁的这位神秘真人。料想余玄宗也不会拒绝。但归无咎仔细考虑之后，还是决定先单刀直入的尝试一番。如果能得一个猝然相逢的结果，那是再好不过。对方若有什么阴私不及掩饰，自己或可窥探一二。如果商量好了再行拜访，那就失了奇兵之效。

    若自己主动造访不成，再寻赵世中等人安排，也为时不晚。

    不过半个时辰，来到这座清丽明净的三重楼阁之前。所谓“莫道君行早，更有早行人”。每日击鼓抽签的时间是辰时二刻整。归无咎卯时出发，已经提前了一个时辰有余。然而此时万殊阁前三三两两的人影聚落，细数之已有近二十人。

    这一帮人服饰各异，但无一例外都是气机窒涩的金丹一重修士。其中有三四个，更明显可以判断出并非容州荒海人氏。不过面相上看，这一帮人头发花白，脸上沟壑纵横，多半都是年纪不轻的样子。

    道理也是如此，自家道途已断，能够费心筹谋为子孙门人奠定根基的。多半是暮年时节，寻一个心灵寄托。

    归无咎落下元光后。这一群金丹修士见一个灵形修士至此，脸上都是不约而同的露出敬畏神色。有几个正阻挡在正门之前的修士，连忙往左右挪了几步，为归无咎空出一条道来。

    孰料归无咎冲着诸人微一点头，就站立在原地不动。

    这一下诸人可是狐疑不定了。中曲岛上灵形修士，要么是余玄宗自家的低辈弟子，要不是破灭盟等几家一二等宗门前来历练的弟子。方才诸人无不以为归无咎是余玄宗修士，许是到这万殊阁传递消息。现在看他大剌剌站在原地的模样，众人心中升起一个奇怪念头：莫非这人和他们一般，也是来寻万殊阁上师锤炼功法的？

    又过了将近一个时辰。陆陆续续又有一二十人来到万殊阁前。

    辰时二刻一至，万殊阁两扇朱漆金钉的丈二大门准时打开。四个头蒙红巾、身着青布直缀、脚上蒙着白布腿绷的壮汉，扛着一家狮座鸟架鼓出了大门，轻手轻脚的放置在门前空地上。

    四个壮汉之后，紧跟着一个鹅黄襦裙的小丫头。这小丫头双手紧捧着一只竹筒，竹筒中密布签牌，脆声道：“取出牌符验明资格，然后前来领签。”众人纷纷取出初入荒海之时，在各座哨岛的静虚堂上领取的承租牌符。

    散修承租一处星岛十年，方有了品珍会的签符令牌。二十年之期，可得“演法会”的资格。一次缴纳四十九年租金，可得“探玄会”的机缘。

    这许多金丹修士见了这真气三重境的小丫头，却不敢放肆，依次排成长队上前取签。有好几人还冲她点头微笑，颇带讨好意味。然而这小丫头片子却是一副爱理不理的模样，也并不把这群金丹修士放在眼里。

    次序先后本来无关紧要。归无咎施施然站在队伍最后。静看那座承担挑选之责的“醇节鼓”。

    这鼓是一座金狮底座，其上两只青鸟环笼振翅，双喙相对。鼓身二人合抱有余，黑漆金钉，又有十二帖花纹饰。虽暗彩熠熠，但以修道中的宝物来看，也无甚出奇之处。倒是那青色的鼓面蒙皮，隐隐透出一种晦涩却强横的异种生机，看来是什么妖物异类的表皮所制。此鼓的关键看来便在此处了。

    这时前面三十余人均以领完牌符。归无咎上前领了最后一签，一看签上字符，正是“三十六”。原来自己最后一个领签，恰好领到了最后一个出场的次序。

    此时这小丫头一抬头，已经认出这是昨日搅了自己捉狸的青年。她白眼一翻，哼了一声，冲归无咎作出一个“凶恶”的动作。归无咎却心情甚好，还之以一个人畜无害的笑容。

    小丫头见到归无咎笑容，皱了皱眉，似乎心情更加烦恶。

    这时第一个上场之人已经取了鼓锤，在“醇节鼓”上重重一击。

    随着“噼啪”一声轰然巨响。归无咎大感意外。这哪里是鼓声，而是雷声。不是阴沉沉的闷雷，而是雷电交加时的爆裂雷声。

    不过看着其余三十余位金丹修士。个个面色如常。似乎对“醇节鼓”的奇特鼓声早已习以为常。

    除了归无咎是第一次到此处参与“演法会”，其余诸人少的也来过二三次。运气较差的，甚至擂鼓试了百余次也并未被抽中。

    第一人试过之后，第二人毫不迟疑的跟上。这人所擂鼓声却如黄鸟啾啾鸣叫，既尖且锐。

    不过半个时辰功夫，三十余人一一擂鼓已毕。鼓声之奇，也是忽轻忽重，忽清忽浊，有时若丝竹，有时若金鼓，有时如败革，有时如瓦缶……几乎六音无所不包，百器莫不兼备，归无咎也是大开眼界。

    归无咎来到鼓前。拾起鼓槌。这鼓槌色泽白嫩如乳，看似是用什么木材的木芯所制。但提在手里却沉重无比。

    连同那黄衣丫头在内，三十六双目光都聚集在归无咎这里。毕竟灵形修士前来一试“醇节鼓”可是闻所未闻的。

    归无咎调用元光，奋力一击。

    包括归无咎在内的三十七人，他们都“看”到了。鼓槌结结实实的击打的醇节鼓的鼓面上，然后弹回。那疑似妖兽皮革所制的鼓面高速震颤，似乎能“看”到它发出的嗡嗡声响。

    之所以是“看到”而不是“听到”，是因为四下里寂静无声。即便竖起耳朵来听，依稀也只能听到，微风吹落百丈之外古柘的树叶所传来的声响。

    归无咎亦并未想过会是这种结果，抡起鼓槌，复起一击。只是这一下结果并未有丝毫不同。

    没有再试的必要了。归无咎将鼓槌放置在鼓架上，静静思索其中玄机。

    其余金丹修士很快从惊讶之中回过神来。这醇节鼓既然是为金丹修士准备的，那灵形修士无法敲响也是情理之中的。在他们看来，归无咎草率的前来相试，平白丢了面子。

    只不过他们大都很有城府。顾忌归无咎身份，并不敢露出幸灾乐祸的神色。虽然现下已经能够大致判断出归无咎并非余玄宗修士，但并不能排除他是其余一二等宗门低辈弟子的身份。

    那黄衣丫头却无所顾忌，冲归无咎做了一个嘲弄、挑衅的鬼脸，转身蹦蹦跳跳朝着门内去了。

    少顷，这黄衣丫头去而复返，高声道：“上师已经定下了。今日得到机缘的，是二十七号。请二十七号随我进来。其余之人今日便散了。”

    抽签抽到二十七号的，是个身材宽猛，身着碎花大褂的老者。这人面上抑制不住喜色，连忙大步流星的跟了上去。旁边不少人脸上现出嫉妒。原来这老者入荒海未久，今日不过是第三次光临此地。

    归无咎见自己并未被选中，倒有几分意外。当即不再迁延，转身化作一道遁光远远离开了。

    按照归无咎原本所想，自己功法和那群金丹散修相比犹如金在石中，高下何等分明。如果那“醇节鼓”名下无虚，果真有辨明修士功法的作用，那么自己当有极大希望被选中。

    然而结果却出乎预料。看来唯有行正兵之法前去拜会。

    万殊阁中。

    一道珍珠帘幕轻轻摇曳。当中传来一个声音道：“今日这三十五人中，也就此人的功法算是可造的，稍作锤炼，后来者不难借此突破金丹一重的藩篱。你且让那人耐心等候三四个时辰。”

    侍立在外的正是那黄衣丫头，听了此语连忙应了一声“是”，然后小声道：“不是三十五人。今日来一试醇节鼓的，是三十六人。最后一个上场的是个灵形境的年轻修士。只不过他功行不足，奋力擂鼓两下，却一丝声响也没有发出来。”

    “哦？”

    过了良久，珠帘之后那声音道：“往秦云十二峰发一封飞书，探查明白此人底细。”

    屋宇外一个声音道：“这人我认得。是一位外洲器道真人的门徒，当下是我余玄宗重点拉拢的对象。”

    珠帘之后那人道：“这就好。请赵先生出面，邀请此人一叙。”