    “经验+6”

    “积分+2”

    “恭喜宿主，升级到LV2的能量以满足，是否现在升级？”

    “升级需要多少时间？”

    张默颇为谨慎的环顾着四周，不过周围除了黄沙什么也没有。

    这个位置离之前的聚集区也有一段距离，如果升级的时间过长的话，可能需要寻找一个相对安全的地方才行。

    “三秒钟就可以结束。”

    “三秒？短小无力？那现在就升级吧。”听到答案，张默调侃一番系统后，决定现在就升级。

    系统得到张默的指令，顿时把之前吸收脊蛊的生物能量反哺给宿主。

    一股暖流瞬间就遍布全身，让张默有股说不出来的舒服。

    （一段开车描写被删除了(?????)），

    “系统，怎么停下来了？”

    舒服的感觉突然消失，张默有些不爽的问道。

    “三秒已过，升级完毕。”

    “……”

    好吧，他承认升级的过程有些上头，让他有些欲罢不能。

    “现在的我已经是LV2了吧！”

    把秋叶刀插在沙地上，张默双手握拳，指骨咔吧咔吧作响，感觉浑身上下有使不完的力量。

    就连他的精神感知都明显的比之前提高了不少，视线中的一切都看的非常清晰。

    “和LV1相比，身体各方面都得到了不小的加强，这就是变强的感觉吗？”张默看向聚集区的方向，咧嘴笑道，“还真是不错呢！不知道那个聚集区还有多少脊蛊，能让我升几级？”

    拔出秋叶刀，张默把它放回了系统空间，接下来他需要好好的了解一番自己这个系统。

    唤出系统光幕，首先眼入眼帘的便是角色模板，足足十几个之多。

    除了已经LV2的鬼剑士模板，其余都是LV1。

    “系统，我要是加载女性角色模板，会不会变成女人？”张默好奇问道。

    “不会。当然，要是宿主有这个需求，本系统可以满足宿主。”

    “咳咳，以后再说，以后再说。”

    张默脸色微微一红，但没有马上拒绝，说不定以后还有意想不到的作用呢。

    “系统，上面这些角色每个都有好几种职业吧，难道每种职业我都需要重新练级？”

    “当宿主把一个角色等级升级到十五级后，系统会发布转职任务。

    完成普通级转职任务，就可以成功转职自己想要的职业。

    完成冒险级转职任务，可以额外获得当前角色另一个职业十五级模板。

    以此类推，勇士级转职任务额外获得两个，王者级转职任务额外获得三个，炼狱级转职任务额外获得四个。

    其中有些角色只有四种职业，其转职任务最高只有王者级。

    并且用任何一个同角色不同职业进行升级，其它同角色不同职业都会相应升级。”

    “照这么说的话，那我完成炼狱级转职任务岂不是一下子拥有鬼剑士的全职业？升级一个职业其它职业也跟着升级！！”

    张默有些震惊，也有些惊喜：“好，那我到时候要挑战炼狱级转职任务！”

    “请宿主不要好高骛远，凭你目前所表现出来的战斗素养来看，想要完成炼狱级转职任务的可能几乎为零。”

    “不会吧？有那么难吗？”张默有些不相信。

    “宿主十五级以后查看转职任务便知。”

    “那好吧。”

    一切等十五级以后再说，现在还是先了解一下系统的功能再说。

    “系统，你的那个系统仓库可以放多少东西？”

    “系统仓库是本系统为宿主开辟的专属空间，没有大小限制，同时，宿主击杀怪物爆出的东西都会自动纳入到系统仓库中。”

    “嗯？杀怪物还会爆东西？”系统这个功能就让张默有些意外和惊讶了，这样岂不是和玩游戏一样？

    他点开系统仓库一看，除了自己刚刚开火罐开出来的秋叶刀外，果然还有其它东西。

    “一桶甘甜的清水、一箱康师母方便面、一包精装辣条！”张默脸色古怪，这爆的都是些啥啊。

    “宿主，在这个末日世界中，食物才是最宝贵最赖以生存的东西，五只小怪爆出三样东西，宿主的运气还是不错的。”

    听到系统这样解释，张默环顾四周荒凉无际的末日世界，连一抹绿色都看不见。

    想要在这样的环境中生存，食物确实是不可或缺的东西。

    在得知杀怪会爆东西，并大概了解仓库的情况后，张默把目光转向了系统商城。

    如果他猜的没错的话，之前杀怪得到的积分，应该就是用来在系统商城购买东西的。

    映入眼帘的，首先就是种六种不一样的罐子。

    土罐，可开出蓝色装备，需要一百积分购买。

    火罐，可开出稀有装备或稀有传承，需要一千积分购买。

    水罐，可开出神器装备或神器传承，需要一万积分购买。

    木罐，可开出传说装备，需要十万积分购买。

    金罐，可开出史诗装备，需要一百万积分购买。

    七彩罐，可开出神话装备，需要一千万积分购买。

    看到这里，张默撇了一眼右下角可怜巴巴的五个积分，嘴角不由得抽了抽。

    想要购买最牛逼的七彩罐需要一千万积分，这要攒到猴年马月啊。

    “系统，这积分难道只能通过杀怪获得吗？”

    “有两种途径，一是通过杀怪获得，同时，不同怪物的品级获得的积分也不同，这点本系统之前已经说过。

    二，宿主可以把任何有价值的，不需要的东西让本系统回收，同样可以获得积分。

    以秋叶刀为例，如果宿主不需要了，回收后可以获得一百积分。”

    “啥？一千积分的火罐开出来的东西，回收就值一百积分？”

    张默满头黑线，这怕不是个奸商系统吧。

    新人求收藏求票票支持。

