
　　紧随着赤红朱雀和蓝色巨轮，一方白色大印，一枚青色玉环，还有一颗赤色晶珠分别从三个方向疾射而至，幻化成了白，青，红三个耀眼光团，同样朝白色光罩狂击而去，却是伏凌宗其余三名金仙也出手了。

　　所有人此刻显然都竭尽全力，抱着必杀萧晋寒的决心，这一波攻势的威势比先前破开太乙殿入口禁制还要大上不少。

　　“轰隆隆”一连串的惊天巨响传来！

　　白色光罩剧烈扭曲震颤，表面灵光飞快暗淡下去。

　　但这白色光罩比之先前，不知为何坚固了数倍，虽然剧烈震颤，但却并没有分毫碎裂的迹象。

　　不仅如此，光罩表面白光流转之下，浮现出无数白色符文。

　　随着这些符文闪动，周围灵域内无数灵光汇聚而来，纷纷融入了光罩内，白色光罩上的灵光赫然飞快恢复。

　　众金仙看到此幕，面色再次一变。

　　齐天霄眉头一皱，两手掐诀一点，口中低喝一声“去”。

　　那条灰色巨蟒身躯一卷，一下缠住了白色光罩，庞大身躯缠绕了几圈。

　　巨蟒身上浮现出无数灰色符文，一股股液体般的灰色雾气从巨蟒身上溢出，笼罩住白色光罩。

　　嗤嗤嗤！

　　灰色雾气不断腐蚀，白色光罩顿时光芒闪动起来，恢复的速度顿时一减。

　　但灰雾腐蚀的速度，和白色光罩恢复速度相比，差的太远，基本没有什么大的作用。

　　齐天霄心中大急，正要招呼所有人再次攻击，令所有人目瞪口呆的一幕出现了！

　　就在此刻下方某处地面“轰”的一声，无数碎冰绽裂开来，接着一只体型足有数十丈大小的金色甲虫从中飞了出来。

　　“这莫非是……”齐天霄看着金色甲虫，微微一怔。

　　但见金色甲虫身下爪子一张，一下将白色光罩抱在了怀里，金色利爪狠狠抓在光罩上。

　　那条灰色巨蟒立刻被甲虫利爪斩成几截，哀鸣一声，身躯溃散，化为大片灰雾飘散。

　　齐天霄神情微变，这灰色巨蟒虽然是用灰雾凝聚而成，但其中掺杂了他的法则之丝，不仅具有腐蚀之力，坚韧也堪比寻常仙器，竟然如此轻易便被这金色甲虫切断。

　　其余人此刻，也是一阵愕然，对于这只突然出现的金色甲虫是敌是友，也是一头雾水，倒是半空中正与白色域灵缠斗的封天都双目微微一亮。

　　金色甲虫没有理会在场金仙，大口一张。

　　嗖嗖！

　　两个镰刀般的利齿从口中弹射而出。

　　这两个利齿和其他金色牙齿截然不同，颜色要淡很多，隐隐有些透明，散发出一阵朦朦的金色光芒。

　　金色甲虫大口猛地咬下，两个镰刀利齿斩在白色光罩上。

　　嗤啦！

　　齐天霄等人拼命攻击，也没有打破分毫的光罩，仿佛纸糊一般轻易被金色甲虫两根利齿咬破，划出了两道长长缺口。

　　砰！

　　白色光罩散发出的白光一凝，随即寸寸碎裂开来，露出里面的五根石柱。

　　五根石柱上此刻浮现出一道道白色纹路，密密麻麻遍布石柱各处，并且从底部延伸而出，交织在一起，在地面上形成一个复杂无比白色法阵。

　　萧晋寒此刻正盘膝坐在法阵中央，同样面露惊骇莫名之色。

　　“银胡子，敢用冰冻本仙女！”金色甲虫口中传出一声女童之声，接着身躯一扭，化为了一团金光，直奔萧晋寒所在飞扑了过去。

　　“金色甲虫……噬金仙？不可能！”萧晋寒眉头微皱，眼中闪过一丝疑惑，随即摇了摇头，也没有站了起来，两手掐诀一点。

　　“嗡”的一声！

　　白色法阵光芒大放，一道粗大白色虹光浮现而出，瞬间化为一柄尖锐光剑，迅疾无比电射而出，打在金色甲虫所化光团上。

　　一声脆响，金色甲虫所化的光团被击飞了出去，光芒溃散，现出了金色甲虫翻滚不定的身躯。

　　随着其周身金光一闪，这才堪堪稳住身形，金色甲壳上隐隐有一道白痕。

　　下一刻，甲虫身上金光闪动，身躯赫然飞快缩小，化为磨盘大小，然后一个模糊再次朝着萧晋寒扑去，速度比之前快了几乎倍许。

　　但是其刚刚靠近五根石柱，里面的法阵立刻一亮，又是一道光剑飞射而出，精准无比的打中金色甲虫，将其再次击飞了出去。

　　金色甲虫眼中怒色更胜，正要再次飞扑而出。

　　就在此刻，它双目滴溜溜一转，身子一停，朝着一个方向望了一眼，口中吱吱叫了两声，随即身形陡然一个模糊之下，凭空消失在了原地。

　　萧晋寒微微一怔，正想要做些什么。

　　嗖嗖嗖！

　　齐天霄等人此刻从天而降，落了下来，将五根石柱，还有萧晋寒围在中间。

　　众人朝着金色甲虫先前所待的地方看了两眼，眼中都露出一丝惊讶，不过很快收回目光，纷纷望向了萧晋寒。

　　“萧宫主，看来人算不如天算，受死吧！”齐天霄眼中冷芒一闪，掐诀一点。

　　灰色玉如意灰光大放，滚滚灰雾从中涌出，以灰色玉如意为中心，赫然化为一条巨大灰龙，张牙舞爪朝着萧晋寒扑去。

　　其他人也各自祭出仙器，幻化成各色光芒，从四面八方朝着萧晋寒轰去。

　　萧晋寒当即顾不得再管金色甲虫，口中念念有词，双手连弹，一道道法决一闪而逝的没入了周围五根石柱中，对于周围的情况，竟然看也不看一眼。

　　嗡！

　　齐天霄等人的攻击刚刚靠近五根石柱，白色法阵立刻光芒大放，急速旋转闪烁。

　　伴随着一声声锐啸，十几道粗大白光从法阵各处飞射而出，朝着不同方位射去。

　　“轰轰轰”一连串的密集巨响！

　　齐天霄等人的攻击，赫然尽数和刚刚的金色甲虫一样，被击飞挡下，竟然没有一人的攻击能靠近五根石柱，更别说里面的萧晋寒了。

　　众金仙面色都有些难看起来。

　　他们刚刚在半空已经看到这个白色法阵的效果，原以为是萧晋寒操控法阵，抵挡那金色甲虫。

　　不过此刻看来，这些白光似乎并非是萧晋寒操控，而是这个法阵具有自动感应来自外面的攻击，做出应对之法。

　　就在此刻，白色法阵散发出的光芒忽的明亮起来，五根石柱上的纹路也飞快变得明亮。

　　耀眼白光从五根石柱上散发而出，一闪凝聚成一道粗大白色光柱，直冲天际而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆！

　　整个冰雪灵域也为之震颤，无数灵光从各处汇聚而来，白色光柱越发明亮。

　　白色光柱之中，一闪浮现出七八个白色光团，飞快涨大。

　　“快阻止他！他要再次凝聚域灵，赶紧将那些石柱破坏掉！”半空之中，封天都眼见此景，面色微微一变，对下方众人大喝道。

　　从目前的情形来看，面对处于灵域内的这只强悍域灵，他虽能做到立于不败之地，但要想将之彻底灭杀，却似乎非一时半会可以做到，一旦再多出其他域灵，此消彼长之下，他们这些人别说要杀萧晋寒了，能否全身而退都说不准。

　　齐天霄等人眼见此景，又听闻封天都此话，纷纷又祭出了各种仙器，高阶符箓，化为一道道巨大光芒，朝着五根石柱轰击而去。

　　萧晋寒轻蔑一笑，手中掐诀一点。

　　白色法阵微微一亮，再次射出数十道白光，将所有人的仙器再次尽数挡下。

　　齐天霄眼中精光一闪，蓦然张口喷出一口精血，没入灰色玉如意内，两手掐诀连点。

　　轰隆！

　　灰色玉如意光芒大放，顶端的蛇首赫然从如意上离体飞射而出，化为一只巨大灰色蛇首。

　　蛇首血口一张，赫然一下将挡住前面的白光一口吞了下去。

　　玉如意前方没有阻挡，顿时化为了一道灰光，一个模糊之下，出现在石柱前。

　　但见其滴溜溜一转之下，便化为一柄灰色巨刃，巨刃边缘处，浮现出一道道灰色符文，散发出一股带有强烈腐蚀气息的法则之力，狠狠斩在了白色石柱上。

　　萧晋寒眼中闪过一丝意外，不过也没有出手阻拦，两手继续掐诀催动法阵。

　　一声巨响！

　　灰色巨刃仿佛撞在礁石上的浪花，轰然溃散开来。

　　灰色玉如意浮现而出，不过表面灵光暗淡，呼呼大着转反震而回。

　　白色石柱轻轻一晃，表面白光阵闪烁，但随即立刻恢复了原状。

　　“什么！”齐天霄面色一变。

　　灰色玉如意的这个变化看起来简单，却是他这件重宝的最强攻击形态，竟然连在石柱上留下一道痕迹也做不到。

　　这石柱也不知是何材质所铸，竟坚硬如斯，难怪萧晋寒一点也不担心。

　　与此同时，一声巨响从另一边传来，却是南黎族鹤发老妪手中的金色拐杖中喷出一道刀刃般的纤细金光，不知如何突破了白色法阵的阻拦，斩在另一根石柱上。

　　石柱微微一颤，随即也恢复了原样，并未留下丝毫痕迹。

　　两人对视一眼，都看到对方眼中的震惊。

　　萧晋寒心中冷笑，两手继续车轮般掐诀。

　　白色法阵散发出光芒越来越亮，灵域各处一道道白光汇聚而来，融入光柱内的七八个光团体内。

　　光柱中的几个白色光团飞快变化，缓缓长出脑袋和四肢。

　　萧晋寒眼中露出喜色，手中掐诀更急。

　　就在此刻，令萧晋寒做梦也想不到的一幕发生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百八十五章 出人意料免费阅读。https://xs.23sk.com 