    紫妍不知果子味道，果子进入肚中瞬间被消化，药力散开！

    这种情况紫妍经历过，以往吃的那些丹药，只是没有这次药力强大。

    但她知道这是了不得的好处，赶紧盘膝坐下想要炼化药力！

    只是这枚果子药力太大，瞬间能量喷出，来不及炼化能量的紫妍被晶化，随后成为一座水晶一样的冰雕。

    看着犹如水晶雕像一样的紫妍，萧翼没有丝毫担忧，反而一脸微笑。

    紧跟萧翼带着欣慰笑容说道，“不错！不错！龙凰本源果药力果然强大，没让为父失望！”

    “紫妍呀！你不需要担心你被能量冻结问题，今后只需全心全意炼化这些能量，等你炼化这些能量后，你修为最低也是一星斗圣！更有无尽好处。”

    “这枚灵果为龙凰本源果，乃是为父中州秘境所得！太虚古龙与天妖凰服用此果后，注定成为两族皇者，统帅两族！今后你的成就绝对站在魔兽界顶端。”

    “对了！为父还有一些宝贝一次给你，只是要封印你的血脉之中，只有斗圣修为才可炼化。”

    萧翼说完之后拿出一支玉瓶，直接把里面殷红精血取出，打入紫妍体内！又给设置了禁止封印。

    龙凰本源果给紫妍萧翼也没这么凝重！因为这一次萧翼给紫妍的是高武世界所得杂龙精血。

    这些精血等以后紫妍融合体内，不用帝元都可成帝了。

    没看到凤尾金雀只是得了一部分凤血，现在除了沉睡闭关还是沉睡闭关吗？

    也就萧翼需要它，它才会出关几天！不然一直躺在御兽环内闭关。

    凤尾金雀所得凤血来自于帝释天体内提炼，根本不全，即是如此！凤尾金雀要想全部炼化，也要成为斗圣以后。

    紫妍所得可是一只完整的杂龙幼龙精血！等她完全炼化，不成帝都没那个可能。

    神兽精血哪怕只是一只幼兽？

    要不是高武世界天道压制，龙，凤，麒麟，怎么可能修为这么低！被人给屠杀了？

    做完这一切，萧翼满意点了点头！

    作为他萧翼的女儿，怎么可以平凡？

    既然紫妍认自己为父亲，自己当然要为她将来考虑！必须让她成为一条真龙，这才够资格。

    他是谁？他可是有系统的男人！将来注定成神成仙。

    哪怕他的义女，萧翼也不允许平凡。

    萧翼又检查一番被强大龙凰本源果能量冻住的紫妍，满意点了点头！挥手舍下强大七阶阵法，这才满意离去。

    他倒是走了，被冻住的紫妍可哭了。

    她怎么也没想到这位刚认的便宜父亲说闭关，竟是这个结果！

    早知这样的结果，打死她，她都不答应。

    闭关虽然坐在那里一动不动，可比这样被弄成雕像强多了。

    现在都自己不想闭关都不行，不炼化体内体外的能量她是别想出关了。

    紫妍给自己打气，今后必须努力闭关炼化能量，争取早一天出关～

    突兀又想到，她便宜父亲还给她体内打入一些让她亲近畏惧的精血～

    说是什么真龙精血来着……

    想到神龙精血，紫妍顿时兴奋了！干劲十足！

    等她炼化龙凰本源果绝对成为斗圣，能长大成人！

    再炼化真龙精血……紫妍都不敢想。

    安抚下自己激动的心情，小紫妍赶紧开始自己的闭关！争取早日出关长大～

    要是小紫妍的想法被萧翼知道，肯定会心中坏笑。

    体内有了真龙精血还想长大？这怎么可能！

    神话世界的龙族出生强大无比，没有地仙巅峰修为，还想长大成年？

    地仙巅峰成年的那是蛟龙！杂龙一种！

    地仙巅峰长大的龙族只能面前算纯正！

    神话世界上古纯正龙族出生就天仙，玄仙，甚至金仙，太乙！

    传说中的祖龙孕育出来就是大罗金仙！可想神兽强大之处。

    这么强大的祖龙后代，怎么出生仙人都没有怎么可能？

    所以说紫妍体内有了真龙精血后，不成帝别想长大了！

    要是紫妍知道自己长大的愿望被她便宜父亲给弄没了，不知紫妍心中该如何想？

    是该找个地方哭，还是该庆祝一下～

    毕竟她的便宜父亲可是给她了真龙精血！斗气世界都没有的物品！真正的神物。

    相信紫妍知道真相后，哪怕心中高兴多过郁闷吧？

    虽然心中有些小郁闷，感激心情更多。

    萧翼给紫妍找好闭关所，身形一晃出现药山家中。

    回到家，神魂探出，发现自己媳妇，漂亮丫头，美女徒弟都在闭关。这让他心里有些郁闷。

    不过也有让他高兴的事情！

    那就是四女都突破斗宗修为了。

    云韵更是已经斗宗五星，可见资质之高。

    剩下雅妃斗宗一星，徒弟夭夜斗宗两星！青鳞丫头更是不得了，短短时间已经斗宗八星！

    资质之强，恐怕也只有小医仙能与她比较一下！萧翼都自愧不如。

    要不是他自身有系统，又先知先觉！恐怕现在的他能成为斗皇都能让他笑醒吧？

    毕竟当初他接管身体时只有斗师修为，还是气血衰败的斗师！

    即是当初他知道血莲精所在，得到血莲精补充自身气血！接下来突破千难万难～

    每每想到系统，萧翼心中还是很感激的！

    不是系统存在，他萧翼啥都不是。

    这一点萧翼还是有自知之明的。

    见到媳妇，徒弟，大丫头都在闭关，萧翼不打算在家里久待！

    留下一卷轴，告诉她们自己回来过！并且把认女紫妍事情说了一遍。

    以免将来自己不在，紫妍出关后，与萧家产生误会可就不好了。

    卷轴说明一切，告诉她们自己去中州了！又告诉她们中州危险，不许她们外出，觉得一切安排好！

    萧翼这才安心离去。

    没有惊动萧家人，萧翼出了萧界后，直奔魔兽山脉。

    巡视一番自己的领地，发现没有什么危险！这才直接撕裂空间，进入空间虫洞！

    身影再次出现，正是幕之山上空。

    身形再次一晃回到幕之山庄！幕之山庄还是老样子。

    东方白闭关，小医仙还在聚集毒丹！

    只是她一身气息强大，显然快突破斗尊了。

    看她情况，半年之内铁定突破。

