    这一瞬间，她来不及思考，立即动意念，进了空间。

    朝她后脑勺伸出的手停在半空，身形娇小的黑衣人站在原地，黑布上露出的一双眼睛，写满惊骇。

    人凭空消失了！

    正怔愣间，她陡然感觉脑后生风。

    她反应也是极快，立即运气于手掌上，转身往后拍了一掌。

    然而，她只觉得眼前一闪，那人便失去了踪影。

    这人身材高大，她可以肯定，不是许真真！

    这说明，她得到的消息有误。

    在这里，拥有这种神出鬼没的神通的，不止许真真一人。

    会是杨瑞吗？

    她双眸在四周搜寻一圈，毫无踪迹可循，顿时头大如斗，萌生退意。

    可就在此时，一道影子，又悄无声息的在她身后出现。

    她毛骨悚然，猛然回过头，额间忽地一冷。

    暗器！

    她瞳孔骤缩，正要反击，便觉得眼前一暗，不自觉的闭了闭眼。

    再度睁开时，人已置身于空间中。

    这里同样有皎洁的月光，可四周的景物却是很陌生。

    她转身便逃。

    “砰！”

    一声巨响，膝盖被东西打中，鲜血四溅，剧痛和麻木的感觉传来，她一下子跪在了地上。

    她抖着手，掏出暗器想要发射，却不知敌人在哪里。

    任人宰割的恐慌之感，漫上心头。

    她瘸着一条腿想逃，然而。

    “砰！”

    “砰！”

    枪声接二连三的发出，她的四肢通通中枪，整个人都被打得五体投地，趴在地上。

    绝望与恐惧如潮水般席卷，她不住惨叫。

    杨瑞从暗夜里走出，面目冷峻，如同收割生命的死神。

    黑衣女子知道自己已彻底暴露，总归逃不掉，她反而不喊了。

    双眸平静的看着杨瑞，“你夫妻俩果然有诡异。”

    杨瑞一言不发，上前一把揭开她脸上的黑布。

    一张清秀而淡然的脸出现在眼前。

    他觉得有些熟悉，却一时想不起哪里见过。

    许真真走过来，也已看清了这张脸。

    “是你。”

    这是方才在酱油作坊里，陪在如珠身边那名叫秀珍的女子。

    许真真面色阴冷，“推珠儿下台阶之人，可是你？”

    秀珍咬唇不语。

    杨瑞也想起她来，眼里染上暴戾之色，抬手又是一枪。

    这一枪打在女子的肩膀上，她克制不住的瑟瑟发抖。

    若是再偏一点，就打中她脖子了。

    她浑身克制不住的发抖。

    心性再坚毅之人，也不能坦然直面死亡。

    何况她只是名女子。

    杨瑞声音冰冷，“说不说？”

    秀珍双唇哆嗦着，“我、我说。”

    许真真重复问了一遍，“是不是你推如珠的？”

    秀珍声如蚊呐，“是。”

    许真真上前勾起她下巴，狠狠地扇了几巴掌。

    “对一个孕妇下手，你简直灭绝人性！”

    秀珍被打得脸颊红肿，嘴角溢血。

    这一通耳光，让她认清现实。

    这对夫妻是不可能放过自己的了，她已无退路！

    横竖是死，既然这样……

    她眼里闪过一些决绝，舌头在口腔内搅动，顶向其中一颗牙齿。

    这里藏了毒药，只要咬破，她便能结束痛苦。

    可杨瑞反应也是极快，伸手一个用力，便卸了她下巴。

    她双手无助地拍打杨瑞，眼里全是怨毒之色。

    求生不得求死不能，她心里好恨！

    “砰！”

    杨瑞抬手再给她两枪，总算安静了。

    她的舌头还能动，可离那牙齿的距离远了，越发顶不开，试了好几回，便放弃了，老老实实的坐着。

    许真真蹙眉，“她这样子说不了话也不行，咱们套不到话。”

    杨瑞打了个响指，“我有办法。”

    他进木屋取了纸和笔，放到女子跟前，“把你的姓名写下来。”

    女子捏着笔犹豫了。

    许真真反手就将匕首刺入她大腿，“你最好配合，否则我划花你的脸，把你卖到青楼，每日接几十个嫖客。”

    别怪她狠，这女人害了如珠，若是没有荷叶水，今日女儿便会难产至死，一尸两命！

    她恨透了这贱人！

    秀珍被她的凶残模样给吓住，拿起笔，飞快地在纸上写下：玄影。

    许真真又举起了匕首，“乡下人哪个会取这样的名字？你耍我呢？”

    秀珍说不了话，只着急地呜呜叫着，双手不住比划。

    杨瑞拉开许真真，对她道，“你发誓，若你骗了我们，便天打五雷轰。”

    许真真面露不解，他给她一个稍安勿躁的眼神。

    秀珍毫不迟疑的举起手发誓，杨瑞见天地没有什么动静，便信了。

    他咬破手指，把血摁在秀珍额头，嘴里念叨，“吾杨瑞，赐予玄影仆从身份。玄影须对吾之命令无条件服从，不得欺骗与背叛，否则玄影将灰飞烟灭，永生不得超生。”

    秀珍愕然，说的是什么呀，乱七八糟的，他是不是脑子出毛病了？

    若真是傻了的话……或许自己还有救！

    顿时，心头涌上狂喜。

    可他话音刚落，冥冥之间，天地便像是与他有了联系。

    天空传来雷霆之声，像是有道闪电劈在她脑门上，然后，脑子里便多了一道身影。

    这身影分明是杨瑞！

    他伟岸高大、威势滔天，如神明一般神圣，那双深邃的双眸，蕴含着无穷的神威。她的神魂被压成蝼蚁、烂泥，她克制不住的跪伏在地，浑身都在发抖！

    杨瑞缓缓道，“玄影，你与我已完成了灵魂契约，从此，我让你生，你不能死，要你死，你便不能死；你不得欺骗违背，否则下场便是死。”

    他嗓音不大，却是掷地有声。

    玄影立即感觉到，自己的神魂被套上了一道无形的枷锁。她感觉自己只要动一动那不该有的念头，这道枷锁便会勒死她！

    如此大的手笔，跟前之人，到底是人还是鬼？

    亦或神仙？

    还有，自己当真成为他的仆人了吗！

    秀珍惊骇欲死，不敢置信。

    苦于口不能言，她不住的摇头拒绝，难以接受这样的事实。

    对此，脑海里的那道身影，只是拧了拧眉头。

    她的脑袋和心脏，陡然间，毫无征兆的剧痛而起。

    像是有一把刀捅进来，再反复的绞动。

    “啊！”她发出惨绝人寰般的哀嚎。

