    经他们这一闹，几个仆人先就被惊动了，迎出来一看是杜伏威，当即纷纷施礼。

    杜伏威瞅了瞅，没看见两个丫鬟，心里不由嘀咕，莫不是马慕先真是在房中享受？那他们可就来的不是时候了。

    他这人向来“厚道”，于是在外面故意磨蹭了一会，也不让仆人去通报，几个人在前面吹了会牛皮，觉着马周那厮应该坚持不了太长时间，便率人往里走。

    到了书房，杜伏威让其他人离着远些，自己则上去猛的一拉房门，探头往里面看去。

    房中静谧而温暖，马周在榻上抱着本书斜躺在一个妙龄少女的腿上，另外一个少女正在轻柔的磨墨，满室的书香气，却也没让杜伏威失望，确实还杂着点香艳。

    红袖添香，不过如此。

    只不过杜伏威一顿操作猛如虎，可把屋内的三个人给惊着了。

    磨墨的小丫鬟手一抖，已经磨开了的墨块脱手而出，一下砸在了马周的怀里，弄的马周啊了叫了一声，只不过随之就是咚的一声，马周不由惨叫了起来。

    因为另外一个小丫鬟乍一看到杜伏威，惊的一下便坐直了身子，马周的脑袋毫不意外的磕在了榻上，发出咚的一声闷响。

    屋中一阵的人仰马翻，受害者只有一位，便是此间主人，你说倒霉不倒霉。

    ……………………

    屋中重又平静下来，两个丫鬟沏好茶汤便退了出去。

    杜伏威挺欢乐，笑道：“外面天寒地冻，冷的能把人都冻硬了，慕仙却在这里暖玉温香的，真是好享受啊。”

    马周揉了揉脑袋，有瞅了瞅衣襟上的墨迹，不由苦笑道：“读书人刻苦攻读，求的也不就是这个？大王此时登门，直入内室，有些不厚道吧？”

    跟了杜伏威也有些时日了，马周面皮明显变得厚实了许多，跟杜伏威说话也很是随意。

    杜伏威也不尴尬，饮了口茶汤道：“天冷了人就闲的慌，在南边的时候，天气可没这么邪乎，一场场雪下来冻的人魂都快没了，只能在屋子里缩着……

    俺还想着趁着大家都没事，把家搬一搬呢，怎么样，慕先替俺张罗一下？”

    得，事情又来了。

    搬家这事杜伏威已经提过几次，尤其是和洹水杜氏定下婚姻之后，他想搬到皇城里去居住，然后把这座府邸当嫁妆送给女儿女婿，真是大手笔。

    马周点了点头，“大王选中了哪处府邸，明日里我就带人去看看，搬迁之前总要让人先修一修才成，天气太冷，也不能大动，若是府中荒废太久，许就要委屈大王了。”

    杜伏威不很在意的摆了摆手，“先住着以后再说，俺相中了以前的蜀王府，已经报上去了，等至尊一点头，咱们就搬过去。”

    搬家对于杜伏威来说真不算什么大事，他把家都从江都搬到长安来了，相比之下这次只是稍微挪个地方罢了。

    此次搬迁主要一来是女儿婚期已近，他想借机显摆一下，二来就是他在布政坊没结交下什么人，索性搬去内城，顺便跟皇帝表一下忠心。

    他的这些想法马周都看的明明白白，所以也不废话，他现在是杜伏威心腹得用之人，吴王要搬家，那他自然就要辛劳一番。

    两人就此又商量了两句，杜伏威就换了话题道：“公拓来了也有些日子了，你觉得他为人如何？”

    听了这话，马周不自觉的皱起了眉头，沉吟片刻道：“他乃大王结义兄弟，又为大王之旧部，他的为人大王自也清楚，马周哪敢妄评。”

    杜伏威笑了起来，指点了马周一下道：“你们这些读书人啊，其他什么都好，就是说话总是喜欢藏头露尾的，俺知道你不喜于他，却从来没在俺面前说过他半句坏话，这就是读书人的厚道之处吗？

    其实他这人还不错，在南边的时候有很多人称赞他的贤能，想我们在山东什么都没有的时候躲在山林里探头探脑，众人除了一把子气力和与官府作对的心思之外，也就是他还有些主意。

    大家呢，也就养成了什么事都要听他说一说的习惯，日子久了，他估计也认为自己智计多端，和早前那些谋士似的，其实啊，他和俺一样，照着以往那些前辈们差的远。

    只不过俺晓得自己的斤两，也就是机缘巧合才活到了今天，没什么好骄傲的地方，不定哪天就会像其他人一样被人攻破了城池，别说自己的性命，连家小都保不住了。

    公拓则不然，用你们读书人的话来说，好听一点叫胸有大志，不好听一点那就是没有自知之明。

    你瞧瞧，俺离开江都也有一年多了，他能成得什么事？还不是被人灰溜溜了赶出了江都？俺也只写了几封书信过去，那些人却还是都听俺的。

    他啊，整日里满嘴都是计谋，根本不知道流血动刀子的时候，也就结下了生死与共的交情，你不跟大家一起操刀，总归是个外人。

    就算你侥幸得了大家响应重新起事，也定会败的稀里哗啦，到时有降的，有逃的，一战下来就能原形毕露……”

    杜伏威很少这么正经的长篇大论，估计是与辅公拓谈了几次，才有感而发，确实也像马周所言，论起对辅公拓其人的了解来，谁又能比他更深刻呢？

    马周知道自己是白担心了，眼前这位大王心中有如明镜一般，照着别人也在照着自己，虽然没有读过什么书，却可以说是一位智者，不管什么人在他面前，他都会用自己的眼光衡量一番。

    说到这里，杜伏威饮了口茶汤，马周再次给他斟满。

    杜伏威脸上泛起轻松的笑容道：“好在至尊做事很是厚道，要是换了旁人啊……不定就会故意让公拓坐大，等到合适的时候再挥兵伐之，来个斩草除根，俺们两个都是头颅不保，只看谁先去见阎王罢了。

    现在俺就安心了，那边没起什么风浪，公拓也来了长安，你帮俺想想，外面有什么职位合适些，赶紧弄了他出京，不然这厮再这么折腾下去，定要死在长安，多年兄弟，俺看着也不落忍。”

    马周心里一万个赞同，但读书人就是矫情，嘴上却还劝着，“我瞧辅公虽有心事，却也不至于此，不如多开解一下，以免伤了大王与人的结义之情。”

    杜伏威翻了个大大的白眼，“他要是听劝，俺还来寻你作甚？赶紧出个好主意来给俺听听，要不是顾忌着大家兄弟一场，撕破了脸太难看的话，俺就先打断了他的腿，让他老实呆着岂不是好？”

    马周于是心中愈发笃定，“大王不如先跟沈统领说说话，他是在千牛备身府任职，好像还跟兵部的军情司有所牵连。

    这些天辅公已请他们喝了几次酒，我看他是想借众人之口说些话，求个入宫见驾，再像大王一样跟至尊讨要官职，心气着实不小。”

    也不知杜伏威知不知道此事，反正他听了之后便是一巴掌拍在桌案之上，道了一声糊涂，然后就盯着马周道，“慕先怎的不早说？早知如此，出城迎他的时候，不如把他直接扔河里算了……”

    马周咧了咧嘴，心说几个千牛备身跟你可比跟俺熟的多，俺才不信你不知道此事，许就是听说了这个，你来才寻俺商量的吧？

    好吧，谁都不是糊涂蛋，糊涂的就只能是一头扎进长安，却还自以为是的辅公拓了。

    照马周看来，辅公拓的心思根本藏不住，那人就是见了杜伏威在长安过的不错，觉着自己也行。

    再加上又一直怪杜伏威不顾旧部们的挽留，执意来长安“自首”，最终让他也不得不背井离乡，是亏欠了他们的。

    所以存了些跟结义兄弟较量一番的心思，估计这种心思以前就有，只不过遇到挫折之后变得更加强烈了而已。

    “我听沈统领说，主掌军情司的兵部郎中张亮已经回朝，并晋兵部侍郎位，辅公所作所为怕是已然尽在旁人眼中，为免夜长梦多，不如让辅公借沈统领去谋兵部之职……”

    嗯？杜伏威这次是真的有些狐疑了，“慕先莫不是想让他去送死吧？”

    马周摇头道：“辅公饮酒毫无节制，屡有妄言，早已传入旁人耳中，前些时萧阆因此而授首，大王不会没有听说吧？

    那张亮乃晋阳旧臣，俺虽未见过其人，可前些时他在江左杀人，名声已传入长安，今新晋兵部侍郎之职，正无功绩，可不能让他来拿大王作耗。

    辅公现在还无多少把柄在人手中，所以无事发生，日子久了，怕是就会有人想借此为难大王以求大名，不能不防。

    不如让辅公求取兵部官职，他向好使钱，以此得罪的话，可以保住性命。

    大王再去宫中求皇帝饶他一遭，顺势让他出京得个一官半职，全了兄弟之义外，也能消除祸患，大王以为如何？”

    杜伏威沉默半晌，长长吐出一口气道：“还是你们读书人心思够用，转这么大的弯子，以后他再胡言乱语，和咱们也就没什么相干了，不错不错。”

