    入夜。

    “大人，这里就是务本坊鬼市了……”陈训低着头完全不敢直视着面前的雨化田。

    身为大商的神都，朝歌城人口繁多，鱼龙混杂，而在这偌大的朝歌城当中，自然存在某些见不得光的东西。

    而务本坊鬼市就是朝歌城中的一处藏污纳垢之地，江洋大盗、外魔邪道……这务本坊鬼市就是其中这些人交易的一个场所。

    “闭嘴！”雨化田长袖一甩，大步朝着悬挂着两盏白色灯笼的务本坊鬼市当中迈了进去。

    见状，陈训连忙跟了上去。

    ……

    进入鬼市之后，映入雨化田眼中则是，带着各式各样面具的人。

    鬼市，既然是那些见不得光交易的地方，这些进入鬼市的人自然不会轻易以真面目示人。

    而以真面目示人的雨化田和陈训，在鬼市当中，显得格格不入。

    不过，这些鬼市的人，目光从雨化田的身上扫过之后，不由地一缩，雨化田的身上赫然就是大商宫中的服饰。

    铮！

    就在下一瞬间，雨化田腰间的白孤剑猛然出鞘，一道剑光直接直冲云霄。

    当初雨化田剑气横空的一瞬间，鬼市顿时就乱成了一团。不多时，鬼市中的商贩，游客瞬间消失一空，雨化田明显就是来生事的，他们可不想被牵连其中。

    不过，雨化田也不在意，毕竟自己本就不是为了这些人来的。

    “何人，敢在我这里闹事！”

    一声长啸过后，一道身影破空而来，一位魁梧的壮汉落在了雨化田的面前。

    这位壮汉，就是这座鬼市的主人，袁文则，既然这鬼市敢开在这朝歌城中，袁文则的实力自然不弱。

    如果实力不够的话，袁文则也保不住这座鬼市。

    “灵台八重，不错……”雨化田望着面前袁文则，眼中露出一丝满意之色。

    “大商朝廷的人？”袁文则一脸警惕望着面前的雨化田。

    杨林斩杀三位天人境修士的消息，早就已经传遍了整个朝歌，而现在大商朝廷派人来自己的鬼市，来者不善啊。

    “咱家看中你了，今后你就是咱家黑冰台的人了。”虽然雨化田的声音阴柔无比，可是却充满了不容置否的霸道。

    “看上我了……”听到雨化田的话，袁文则脸上露出愤怒之色。

    虽然大商是天下之主，还有着杨林、杨玄两位天人境的修士，可是现在随便来一个人，一句话，就想让自己投靠，未免也太过霸道了，以自己灵台八重的修为，天下大可去的，又何必非要给大商朝廷卖命。

    “阁下未免太霸道些，要知道……”袁文则深吸一口气，凝声说道。

    虽然心中愤怒不已，可是袁文则还是忍了下来，除了不想要被大商追杀之外，也舍不得自己这份基业。

    “嗯，这么说，你是想要拒绝咱家了……”雨化田的眼睛微微眯了起来。“要知道，能够拒绝咱家好意，可就只有死人……”

    听到雨化田的话，袁文则的眼中闪过了一丝杀意。

    虽然舍不得自己的基业，可是袁文则可也不想做大商的鹰犬走狗，只要杀了面前的这个家伙，逃出朝歌，天下之大，就算是那大商朝廷，哪里又找得到自己。

    袁文则的杀意，又怎么能够逃得了雨化田的感知。

    “想要杀了咱家，那咱家就给你这个机会……”雨化田淡淡地说道。“出手吧！”

    “那么给我去死吧！”

    袁文则的口中发出了一声怒吼，气机暴涨，一拳朝着雨化田碾压而来，威势霸道无比，空气当中响起了如同洪钟大吕一般的轰鸣声。

    狂暴的真气掀起了一阵阵的狂风，雨化田身后的陈训感受着袁文则那霸道的拳意，只觉得两股战战。

    一拳轰出，袁文则的脸上尽是暴虐之色，这一拳，可是自己最强的武功，当初自己做江洋大盗的时候，截杀了一位金刚寺的武僧得到的秘籍。

    大伏魔拳！

    金刚寺的上等武学之一。

    面对着袁文则的大伏魔拳，雨化田缓缓地抬起了自己的如同白玉一般的右手，迎了上去。

    可是却是这轻飘飘的一掌，直接击碎了袁文则的右臂，将其给击飞了出去，重重地砸在了大地之上。

    望着眼前的这一幕，陈训瞬间惊立在了原地。

    虽然陈训知道雨化田是灵台九重的修士，可是这袁文则也是灵台八重的修士。

    可现在。

    袁文则就这么被雨化田给一招瞬秒了，要知道雨化田可是连剑都没有用。

    “怎么可能！你竟然是灵台九重的修士！”望着面前的雨化田，袁文则仿佛看到了妖怪一般，惊恐地大声喊道。

    袁文则怎么也没有想到，面前的这个家伙，竟然会是灵台九重的修士。

    “机会，咱家也给过你了！”雨化田背负着手，缓缓地走到了袁文则的面前。“现在咱家再问你一句，你是想要做咱家的狗，还是做一条死狗！”

    “小人，愿意投靠大人，不，愿意做大人的走狗……”袁文则直接跪倒在了雨化田的面前，战栗的说道。

    袁文则清楚的知道，如果自己不投靠的话，那么就只有死路一条。

    宁为玉碎，不为瓦全的人，大商大有人在。

    只可惜，那不是袁文则。

    望着跪倒在地上的袁文则，陈训有着一种梦幻的感觉，一位灵台八重的修士，竟然如同一只狗一样，在雨化田的面前摇尾乞怜。

    这一切都显得那么不真实。

    可是随后，陈训的心中涌起了一阵的激动之情，有着雨化田这位总指挥使在，黑冰台崛起是必然的。

    “既然你这么想要当咱家的狗，那么咱家就收下你好了……”雨化田抬起自己的脚，踩在了袁文则的脸上。

    “不过，记住，听话的狗，才是狗，不听话的狗，咱家也只能宰了……”

    “是，大人。”

    “起来吧！”雨化田收回了自己的脚，幽幽地说道。

    “谢大人。”

    “咱家的黑冰台，可还少了几只恶犬……”

