    

    第633章躺尸

    深海海底

    “哎！”

    剑神轩辕毅轻叹了一声，充满了落寞和凄凉。

    十万年后的神龙帝国皇帝，怎么会如此的弱小？难道强大的帝国已经败落了？早已没有昔日辉煌？

    “咦！”

    古剑微微一震，轩辕毅又吃了一惊。

    发现一个让他极其诧异的事情，连他都完全看之不透。

    在他的小世界里，苏天明明已经‘死去’了，气息全无，生机全散，可为何依然还在接受他的传承，天赋依旧在不停的增长？

    死了，还能修炼？还能变强？

    这小子到底是一个什么样的神奇存在？

    ……

    乾坤倒置的小世界里。

    苏天浮尸在未知冥渊空间中，无穷无尽的黑暗魔龙不断冲撞向他。

    “叮！”

    “提示，你获得1点经验。”

    “提示，你获得1点经验。”

    “提示，你获得1点经验。”

    ……

    神龙国皇城正南方，一片辽阔的大地上。

    嘿嚯！嘿嚯！嘿嚯！

    十万赤着上身在烈日下晒的皮肤黝黑的精壮民工，抬着青冈大石，拖着坚固巨料，拉着粗大的黑铁纤索，不断发出劳动号子的声音。

    鲁班站在一个高处，指挥着四方。

    只见一个极其壮观宏伟的庞大建筑，正在逐渐成形。

    金銮殿中。

    “丞相，婆罗四鬼手段邪恶，圣日教暗中鼓动，眼下，全国上下到处都在流传扰乱民心的歌谣，虽有华佗先生济世，国家依然是一片动荡，这可如何是好？”一个官员报道。

    “是何歌谣？”孙膑站在空着的皇座侧面，轻轻摇着白羽扇。

    “那歌谣这样唱道……”官员道：“皇帝横，百官衰，万万子民，呜呼哀哉！活人死，死人活，乾坤倒转，天要亡国。”

    “诛心之道，卑鄙无耻之举。”孙膑冷笑一声，又淡淡一笑：“这好办。”

    微想片许，把歌谣改了，唱道：“皇帝仁，百官行，奉天承运，国家昌盛。活人活，死人死，乾坤朗朗，妖魔必死！”一挥羽扇，令道：“把这歌谣全国上下广为散播。”

    ……

    苏天倒浮在未知的冥渊空间，全无声息，他已经死了整整十天，数之不尽的黑暗魔龙不断从空间里浮现，源源不断的撞向他的尸体。

    “叮！”

    “提示，你获得1点经验。”

    “提示，你获得1点经验。”

    “提示，你获得1点经验。”

    ……

    “叮！”

    “恭喜，等级升级，升级为战狂6阶。”

    苏天全身一震，像是窒息了很久一样，长长的吸了一口气，猛地，双目睁开，释放出夺目耀眼的精光。骤然间，他死气全无，神采奕奕，生机盎然。

    海底世界的古剑猛地一震！

    他……竟然……又活了！

    对苏天，剑神轩辕毅彻底是看之不透了。

    苏天携带系统，人死系统不灭，他的尸体泡了十天十夜经验，终于是泡升级了。。每一次升级，他都会恢复到满血状态，并且负面效果全部消除，等于是一次新生，一次复活。

    “靠，是什么东西把我给晕过去了？”

    “嘿嘿，不过泡经验泡升级了，爽。我去，那就是说我至少晕了十天时间！”

    苏天身子一下子又从倒着转正了过来。

    能被干晕，那也证明攻击自己的东西十分厉害，苏天又双目一眯，像是扫描仪一样开始探索四周。吃了一次亏的他，警惕性立马提到了满点，那些黑暗魔龙直接被他忽略，而是监控着四周空间里的其他，哪怕是一缕黑气一粒尘埃都不放过。

    “嗡嗡！”

    感应到苏天身上又散发出了旺盛的生机，在无数庞大黑暗魔龙掩护下的小蚊子，翅膀又震动起来，又开始鬼鬼祟祟的飞向苏天。

    “有只蚊子！”

    苏天神情一惊，警惕心变强的他立刻发现了。

    “嗡嗡！”

    见苏天发现了自己，那蚊子不在偷袭，而是立着嘴上的尖刺，奋勇无畏的照直冲向苏天。

    “雾草！”

    苏天还没见过如此勇敢的蚊子，心中又是猛地一抽，这里除了黑暗魔龙，此外，就是这只蚊子了，他之前不会是被这只蚊子叮了一口，死了十天吧？

    罪魁祸首竟然是一只蚊子，顿时，苏天心中一阵狂汗。

    堂堂七尺男儿，一代暴君，杀人无数，竟然被一只蚊子给叮死了。

    “我拍死你。”见那小蚊子立着嘴刺冲了过来，苏天手中幻杀直接化作一个实心的苍蝇拍，用力向那蚊子拍去。

    对于一只蚊子来说，苍蝇拍，无非是一个致命的庞然大物。

    “嗡嗡！”

    蚊子立着尖刺，迎着苍蝇拍直冲而上。

    叮！

    苏天猛力拍下，但那蚊子并没有稀烂掉，而是直接穿刺破了实心的苍蝇拍，依然飞在空中。

    “嗡嗡！”

    立着尖刺，愤怒的飞向苏天。

    “这么尖锐！”苏天心中一惊，一只小蚊子能刺穿玄品法宝！见蚊子飞来，本能的是要一巴掌啪去，但连忙又收手，转而飞快倒退。

    天地无规，世界浮屠，乾坤颠倒，未知冥渊！！

    这一刻，苏天忽然明白了开启剑神轩辕毅的小世界时那句话的禅机，这个空间乾坤倒置，最恐怖的存在，其实是最弱的存在，最弱的存在，反而是最恐怖的存在。

    黑暗魔龙只是蚊子，蚊子才是黑暗魔龙。

    总之，眼下这只蚊子，恐怖异常。

    “砰砰砰砰……”倒退之际，苏天拖出龙铳，疯狂的向蚊子开火。

    嗖嗖嗖！

    真气子弹在虚空里划出一道道凌厉的劲气白芒，那蚊子却是敏捷无比，震动着翅膀纷纷闪过，依旧立着针刺朝着苏天叮去。

    从未见过如此快速的蚊子，转眼就飞到了苏天面前，直接朝他额心叮去。

    “朕斗天斗地斗神魔，难道斗不过一只小……变态的蚊子，算你狠，先让你嚣张十秒。”苏天心中一骇，他可不想再次死上十天半月，暗凝真气，转身狂奔。

    “嗡嗡！”

    接着，苏天被一只蚊子追得在空间里绕着圈狂跑，那些庞大无比的黑暗魔龙被他撞的不断粉碎。

