    “已经掌握的七七八八了，若是再有一片碧海云叶茶我就能够完全的掌握。”秦叶说话的时候语气之中有些的可惜。

    “你不是从破旭盗那里借了三片？现在拿来修炼岂不是刚刚好？”黑暗龙尊对秦叶说道。别看其余的东西黑暗龙尊并不在乎，但是对于碧海云叶茶它可是盯得紧，毕竟价值在那里摆着呢，即便是卖了也是十多个亿的价值。

    “那三片我给晋王一片，让他交给大皇子。大皇子在东域东部，而且修为相当强劲，有了他的帮忙我们才能有更大的胜算。另外的两片分别是给赵梦冰与血公子准备的。他们三人若是在公子争斗之前有所顿悟的话，那便是最好不过的事情。”秦叶对树老与黑暗龙尊解释道。

    血公子与大皇子都在忙着自己的修炼，秦叶突然给他们打断若是在不给他们一些补偿的话秦叶觉得也是有些说不过去。于是咬着牙管大当家的借了三片碧海云叶茶，自己哪里还有多余的存在？

    “臭小子这可不是你的性格，自己提升实力才是王道。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “龙尊你这话说错了，修炼就是为了能够满足自己的欲望，保护自己想要保护的人，而且与周围之人共同追求一个更高的层次，绝不是自己一人单独修炼。”

    “即便我修炼到玄皇，玄宗甚至更高的层次，单单我一人又有什么意思？看着朋友离别，爱人老去而我自己独自享受着满满的终老，这样的修炼我宁愿不要。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    “好了龙尊，我们还是给小秦叶讲一讲天骄的事情，让他也好有一个心理准备。”树老对秦叶说道。

    在这个问题上秦叶与黑暗龙尊很难统一，因为龙族的种群就是孤独的，也是高傲的。他们很讨厌别人或者其他的龙与之平起平坐。而秦叶则是很有感情的，更何况他的思想更加的开明，不想自己成为唯一的强者，因为这样太过于寂寞。最大的惩罚莫过于寂寞二字。

    “老树你博学多才，口齿伶俐还是你为臭小子讲述吧。看着臭小子与我争执我就气就不打一处来。等本尊有脱困那一日时定然要好好收拾收拾这臭小子。”黑暗龙尊看着秦叶撇了撇嘴角，一个猛子扎到了龙尊府水下。

    “小秦叶我们不去管它，我来给你说一说天骄。天骄是指三十岁前突破道玄灵的境界，比起公子更高了一层境界。”树老对秦叶讲述道。

    “我还有几个月就是十九岁，三十岁前突破玄灵很简单的事情，看来天骄也并没有什么太难的。”秦叶对树老说道。如今他已经是玄师八重，距离玄灵也是相差不远，所以对于天骄这两个字并不感冒。

    “哼，等你听完老树的话后便会吓得变脸变色。”黑暗龙尊心中说道，虽然它假意潜入到了龙尊府下方，但是它耳朵却是在不断听着秦叶与树老的交谈。听着秦叶满不在乎心中冷哼道。

    “小秦叶，你千万不要小看这两个字的变化，天骄于公子之间的差距绝对不是简简单单的一星半点，且不说天骄的实力如何，单单是突破天骄就要承受住上天的雷劫，接受苍天的考验。雷劫的含义你不会不懂吧？”树老对秦叶说道，说话的时候一脸的严肃。

    “雷劫？就是天日降下来劈我的天罚？”秦叶听完树老的话后从龙尊府的拱桥之三蹦了起来，表情完全没有了那一股自然淡定，而是一脸的惊恐。

    当日在内秦叶在可是在帝都内亲自感受到了雷劫的可怕。晋王为他摆下一座大阵，破旭盗与特殊犯人一起上阵，还有十多位玄灵数百位玄师的参与，然而即便如此秦叶也是被劈个半死。听到这里秦叶是真的怕了。

    “小秦叶天骄的雷劫比起你那日的虽有会小上一些，但也是相差不远。由此你可以想象天骄之路到底有多磨困难。天骄天骄，乃是天之骄子，上天的宠儿。”

    “一旦突破天骄那便是再一次的飞跃，刚刚突破天骄的玄灵，都能够在玄王之下逃脱，稍微修炼一些岁月，便可以直接与玄王正面抗衡。到后期甚至能够与玄皇叫板，你说天骄有多厉害。”树老对秦叶说着天之骄子的厉害之处。

    一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕。秦叶突然想到这样一句话，加上树老所说的，天骄诞生的一刹那便能够摆脱玄王，后期可以抗衡玄皇，牛叉程度可想而知。

    “树老，被雷劫劈死的公子也不占少数把？”秦叶说出了他关心的问题。天骄后期在怎么牛叉那也是之后的事情，若是突破不了那还谈什么天骄。连香蕉都不如。

    “公子突破天骄的不足百分之一，其中许多公子都是放弃了这样的打算，即便是三十岁之前已经积攒足够的实力他们也不会突破，只有等到三十一岁后才敢突破玄灵。另外突破天骄外人不能干扰，倘若被上天感受到后会降下更为可怕的雷罚。”树老再次说道。

    “不足百分之一，像我这样的人不会在突破天骄的时候招来雷罚吧？”秦叶右眼皮一跳，口中突然说道。

    “这个说不清楚，总之那些沾满血腥之人是不敢突破天骄的，小秦叶你上一次已经引来了天谴，所以下次说不清楚。尽量不要轻易尝试。”树老对秦叶说道。

    吸，我哪里还敢尝试，这玩意是要命的存在。若是在公子大会上遇到传说之中的天骄，那这个游戏简直没法玩。直接相当于秦叶与特殊犯人等人之间在战斗，差距实在是太大了。秦叶摇了摇头，全身的鸡皮疙瘩都不断泛起，汗水不知不觉间湿透了全身。

    “臭小子终于知道怕了，不过老树也是吓唬的有些厉害了。那个傻子还能站在大树之下等着雷劈，谁手上不都弄出几件宝器？有着宝器再加上几个法阵的削弱，天罚也并没有那样的眼中。只怕臭小子招来真正的天罚，那可就悲剧了。”黑暗龙尊心中不断说着。

    带着恐惧与沉重的心情秦叶走出了龙尊府，睁开眼后秦叶发现周围已经出现了陆地，并不是那浩瀚无垠的大海。见此后秦叶拿着地图比划了一番，想给自己来一个GPS地位。

    “本宗主看一看这是哪里，嗯，这里我怎么没有看懂？难道是飞乱了方向？不对，是我拿反了地图，让我仔细端详端详，这里就是西域的地盘了，已经飞跃了那一层大海。不过这西域还真是远啊，整整费了一个月才赶到，比晋王预料的二十日整整多出了十多日。”秦叶来回翻着手中的地图，不断地说着。

    这个时候秦叶也记得晋王对他说的话，看来晋王也不是万能的，他的预料也会出现错误，只有实践才能检验真理。秦叶心中说道。

    “老家伙你还是进我的灵兽圈吧，东域西部能人太多，一个不小心你便会成为他人的坐骑，那样我会很伤心。”秦叶对着金钩鹰说道，当落地的那一刻秦叶亮起了别在腰间的灵兽圈，灵兽圈一亮，直接把金钩鹰收了进去。

    在秦叶腰间另外一端同样急着一个灵兽圈，那里面专门放着银狼啸月。为了避免两只灵兽产生拥挤或是发生一些不和谐的事情，秦叶在出发之前特意又找了一个灵兽圈，给金钩鹰准备的。

    至于噬魂蚁王可以进入灵兽圈内，也可以在袖口之中，毕竟它的个头在哪里摆着呢，不占任何的地方。

    在秦叶把金钩鹰收回的一刻钟后，天空之中一道金光呼啸而过，强烈的气流刺破空气。秦叶抬头望去，赫然是一位玄皇从空中飞过，不知道飞往何处。

    “多亏老子收的早，若是再晚些时候说不定金钩鹰就有可能不保。不过玄皇气场就是强大，直接空中飞行，简直帅呆了。自己若是有一日也能够御空飞行，载着几位美女，在空中研究一些神圣的事情，真是完美至极。”秦叶看着天空中飞过的玄皇羡慕不已。

    “啸月，接下来靠你了。奔跑吧兄弟！”秦叶对银狼啸月说道，说话的时候还喊了一个响亮的口号。前一辈子能看到跑男，这一生自己有跑狼。

    银狼啸月在东域西部的大地之上欢腾奔跑，然而那危险却在不断的接近。三位大人物已经从东域北部离开，现在来到了鱼目混杂的东域西部。而且距离秦叶的位置刚好不远，不足万里。

    对于寻常人士来说万里之遥相当于天涯海角一般，不过对于他们这等修为的人却是很近，加上银狼啸月的奔跑速度，相遇就是几天的事情。

    “东域西部这么大，我去哪里找血公子？而且秦宗在这里的联络点也是烧的可怜，只有那些极大地城池里才勉强忧伤一个两个，真是无异于海底捞针。”秦叶一边走着一边抱怨道。

    “大海捞针也好，大浪淘沙也罢，这是你自己要亲自前往的，带上那个破旭盗有多好，能够给你之上一条明路，像你这般地图都是看不懂的货色如何能够找到血公子？真若是走到那也是瞎猫碰到死耗子。”黑暗龙尊对秦叶冷嘲热讽到。

