    第1493章 怪事   

    岛上   

    自从张龙离开之后，岛上一直都是风平浪静的，再加上那次处置美香两个人之后，周围的那些村子，都变得安静了不少。

    

    “莫离，你有没有觉得，咱们这岛上，最近这段时间有些太安静了，就连赵志远他们那边的人，您已经很长时间没有过来了。”

    

    这种平静的日子，让大头领觉得，有一种不真实的感觉，他也不知道为什么，自己就会胡思乱想的。

    

    说实话，没什么事的时候，就连莫离都是这么想的，他平常没什么事，总是喜欢去地里看看，那些绿油油的庄稼，慢慢的都能让人心情变好不少。

    

    “大头领，你前段时间的时候，不是一直在家里和儿子贴贴呢，怎么突然间，又开始关心起这些事情来了！”

    

    自从有了孩子之后，大头领就像是变了一个人一样，有什么事情的话，总是喜欢推给莫离来做。

    

    说起这事，大头脸就有些不好意思了，他这是第一次做父亲，肯定会特别激动的，而且小孩子一天一个样，实在是太神奇了。

    

    “你可别乱说，我就算是每天在家里看着孩子，那有些事情也是没有耽误的，你快说说，最近这段时间，应该没什么事吧！”

    

    现在就只剩下他们两个了，就算真的遇到什么事，也是找不到张龙人的，他们那个地方，现在也不知道怎么样了。

    

    说实在的，大头领说的那件事情，莫离确实是注意到了，赵志远他们那边的人，没什么事的时候，确实是喜欢来这边的。

    

    “最近这段时间，什么事都没有，你就别操心了。”

    没什么事的时候，虽让她们觉得心慌，但是有事的时候，是真的觉得害怕的。

    

    现在再加上张龙也不在这里，遇到什么事情的话，也就只能他们两个商量了，培养出来的那些人，能用的实在实在是太少了。

    

    “反正咱们两个现在也没什么事，要不然还是出去溜达一圈吧！魏德友的爸爸说，用不了多长时间，咱们种下去的这些东西，可就看要收回来了。”

    

    马上就又要再尝到一次丰收的喜悦了，大头领看到之后，脸上的笑容都不自觉的多了起来。

    

    尤其是那个从来没有见过的红薯，听张龙他们说过那么多次的吃法，大头领都快有些忍不住想要试一试了。

    

    “好吧好吧！反正咱们已经有一段时间没有出去了，去外面看一看的话，那也确实是可以的。”

    

    两个人说着话，就想要往外走，没想到魏德友突然就一头扎了进来，他手上还拿着什么东西。

    

    “大头领，没想到您竟然会在这里，我们刚刚得到的消息，可是有不少人家地里的东西，全都不翼而飞了，有一个村子里的人，已经打算要去赵志远他们那里找事了。”

    

    在没有任何证据的情况下，那些人竟然是怀疑赵志远他们那边的人干的，得到消息之后，魏德友不敢有任何的耽搁。

    

    两个人听了之后，也是吓了一大跳，这好不容易风平浪静了好几年了，大家慢慢的也早就已经习惯了，可千万不要再出什么事。

    

    “咱们两个兵分两路，我现在就去看看，是哪个村子丢了东西的，现在立刻就去找赵志远，这件事情如果真的是她的人做的，肯定是不能姑息的。”

    

    大头领很快就做出了判断，决定还是兵分两路，他们两个各去一个地方，这样的话就不需要有任何的耽搁了。

    

    这个时候，莫离也不能再说什么了，立刻就朝着赵志远他们那个地方的方向跑去，速度一快再快的。

    

    “跑的倒是挺快的，算了算了，我随便跟一个过去好了。”

    魏德友发现，自己并没有被安排任何的事，他立刻就跟着莫离的方向跑去。

    

    赵志远，现在还不知道，已经有一大帮人，再朝着他们所在的地方出发了，他最近这几天正在烦恼一件事情。

    

    “老大，你说咱们这个地方，怎么就没办法种那些东西呢！”

    白左快要愁死了，也不知道因为什么原因，他们地里种的东西全都死了。

    

    查了这么长时间了，连点线索都没有找到，这眼看着庄稼就快要有收成了，突然就要变得颗粒无收了，这种结局，还真是没有一个人能接受的。

    

    “一开始的时候，咱们不是种的好好的，什么事情都没有，我也不知道为什么突然会变成这个样子了。”

    

    现在这样的状况，赵志远也不知道，根本就没办法给出任何合理的解释，他有好几次都想去请教一下张龙他们了。

    

    正在他们愁眉不展的时候，突然就有人跌跌撞撞的跑了进来，颠三倒四的把发生的事情给说了。

    

    “怎么会有这种事？

    那咱们的人，是不是真的动了人家的庄稼？”

    这种事情，赵志远不知道强调过多少次。

    

    但是有些人，就是不愿意听，而且做事情的时候，也从来没有考虑过什么后果，做错了事情之后，就得所有人帮忙一起承担了。

    

    “我也不是特别的清楚，反正他们已经离这里越来越近了，估计用不了十分钟的时间间，就能到咱们这个地方了。”

    

    现在问这个问题，也是没什么意义的，毕竟这种事情做了之后，是没有一个愿意承认的，那也是白搭的。

    

    地里的事情都还没有解决，现在又惹来了这么一桩子事，赵志远差一点就想要撞墙了，他觉得自己太难了。

    

    “我知道了，白左你现在就带着人去看看，到底有没有人动别人的东西。”

    其实赵志远这个时候，心里还是有些没底的。

    

    尽管现在那些人，感觉已经和以前不一样了，但是有些人，确实是可以做出这种事情来的。

    

    “是，属下现在就赶紧过去查。”

    这事可大可小的，如果真的是他们的人干的，那以前老大的努力，真的是全都白费了。

    

    他们这些人，生活在这座岛上，就只能自生自灭了，慢慢的没办法繁衍，就只能从这个地方消失了。

    

    莫离的速度非常快，在那些人还没有到的时候，就已经先行见到赵志远了。

    

    

