    第16章 直升机

    夜，渐渐将这个城市笼罩。往日这个时候，城市早已深陷灯红酒绿和人声喧闹的景象。

    可是今天，这个城市陷入了死寂般的孤静。往常匆匆而过的行人变成了行尸走肉，一瘸一拐着在街头徘徊。

    城市中光亮并不多，偶尔有幸存者的凄厉惨叫声传出极远，招来嗜血的觅食者。算是勉强给这个城市带来点生机。

    “哒哒哒~”

    一只直升机从城市上空飞过，螺旋桨搅起一阵阵气流，很多丧尸闻声而动，追在直升机屁股后面吃屁，偏偏还乐此不疲。

    直升机在城市中一圈圈绕着，从机舱里伸出一个喇叭不停的播放录音。

    “Z市幸存的市民们，我们来自城南官方基地。对于你们的不幸遭遇我们深感抱歉。由于病毒爆发的太过突然和急切，我们没有办法一个个去营救所有人，官方基地正在建设中，在城南二十里外，请你们自发组织前往。”

    “对于敢于前往的幸存者，我们给于由衷的建议。不要被感染者抓伤咬伤，伤口沾染感染者身带病毒者，一个小时内也会自发变异。水源尚不知是否感染，请幸存者们不要盲目使用……”

    “有直升机？快去看看怎么回事！”某大宾馆四楼一间豪华客房的房门忽然被打开，吴旺边穿衣服边往外跑，霍美也衣冠不整的跟在他身后。

    其它房间的幸存者也听到动静，一个个惊疑不定的从房间走出来。

    “会议室窗外有消防梯，咱们去楼顶看看怎么回事？”吴旺想了想，招呼着众人往会议室跑去。

    吴旺轻车熟路的跑到会议室窗户边，踩着桌子爬到了窗外，顺着之前那根消防梯爬上了楼顶。

    吴旺爬上楼顶，当先打量了一下四周。楼顶堆积着一堆零件和废铁，正中间立着一个建了一半的水箱。远处是一排整齐的太阳能，从那里看，偌大的天台还是很空旷的。

    脚下有一块防水的帆布，吴旺掀开看了一眼，底下盖着一些机器、电线和钢材之类的东西，应该是怕下雨将这些东西淋湿。

    吴旺随意的打量了一眼，赶忙回身去拉霍美上来，霍美还一瘸一拐的，哀怨的瞪了吴旺一眼。

    吴旺挠挠头，也不管下面那些人怎么上来了，拉着霍美来到天台边开始哄逗。

    “飞机飞远了。”

    霍美失望的看着天边变得越来越小的直升机，飞机上投下来的光柱在高楼的掩映下一点点变的明暗不定。

    “这飞机绕了好几圈了，应该还能回来，我们找点易燃的东西拢个火堆，不然他们也看不到我们。”

    “好。”

    吴旺四处一看，天台上很空旷，除了散落一地的零件钢材，没有什么易烧的东西。想了想，他还是把那块帆布抱过来拢成一团扔在天台中央。

    房客们一个个爬上天台，开始帮忙找能烧的东西，那个中年汉子更是把固定太阳能的木头架子暴力拆卸了下来。

    这些太阳能都有些年头了，有些老化的问题，这估计也是宾馆要建造水箱的原因。

    总之，最后火堆还是烧了起来，吴旺是个烟民，打火机随身裤子里揣了好几个，点个火不是问题。

    “直升机又飞回来了！”

    小情侣里的女孩儿喊道，然后开始激动的大喊大叫。

    其它人也强不到哪里去，一个个敖嚎大叫，活像深山里跑出来的老猿。

    直升机直直的从众人头顶飞过，架子上的探照灯扫了一眼宾馆天台的众人，然后直升机飞走了……

    “哎，它怎么飞走了？”

    “不要走啊，没看到吗？我们在这里啊！”

    “救命啊，来救救我们！”

    眼看直升机越飞越远，直到消失在天边，众人不觉都泄了气。那中年汉子更是忍不住破口大骂起来。

    “xxx你不得好死！”

    ……

    众人无奈的在天台吹了会儿冷风，眼看直升机没有回来的意思，只得踢散踩灭火堆，一个个缩着脖子爬回了四楼。

    “老公，你一会儿轻一点。”霍美抱着吴旺的胳膊嗔道。

    吴旺欣然接受了这个称呼，心里生出一股火热，连个招呼都没和众人打，抱着霍美就跑回了屋。

    众人：……

    日上三竿时，众人再次在会议室集合，这时候，三楼楼梯口已经偶尔会有丧尸路过，只是碍于通向四楼的障碍物的阻挡，它们不得不绕开或者返回。

    即便这样，众人还是表现得很小心，丧尸的执着超乎人的想象。如果真让它们发现了四楼幸存者们的存在，即便是扭断了它们的腰，都会爬上来咬你一口。

    “现在我们的监控设施被毁，无法得知楼下丧尸的具体数量。根据我刚刚和二楼王经理他们的沟通来看，他们门口脚步声密集，丧尸数量应该不在少数。”吴旺指了指自己手中的对讲机，叹息的说道。“大家现在是一根绳上的蚂蚱，有什么主意都分享一下。”

    “这就麻烦了，现在没人来救我们，我们就只能自己去城南，可这里离城南的城乡结合部都隔着至少五条街。哪是那么容易赶到的，现在逃出宾馆都是个问题呢。”

    褚宇豪表现得很悲观，拧着眉头，脑门上的抬头纹被压迫着挤出一个横着的“川”字。

    “官方是什么人，军方还是政府？他们竟敢堂而皇之的放弃我！哦不是，是放弃民众！如果有机会，我一定要控诉他们，他们的行为深深伤害了我们老百姓的权益！”熟妇的老公像个老学究，顶着个厚眼镜片，愤怒的表情把满脸褶子衬的四仰八叉。

    几人一时间都不说话了，熟妇暗戳戳的扯了下自己老公的衣角。

    “我说，这也怪不得人家。光是我们几个，人家直升机都不一定招得开。再说幸存者那么多，人家为什么专程赶来救你，你是为人类做出过什么重大贡献啊？还是政府高官身居要职啊？”吴旺忍不住翻了个白眼，他就烦这种以自我为中心的人，这种人光是嘴上都没有多少德行可言。

    “少说两句吧，大家现在在同一个战壕里，同心协力作战肯定要比单打独斗强得多。还是想想办法，想想怎么跑出去，怎么去城南？”霍美拉了拉吴旺，将他的手拿到桌子底下紧紧的握住，出来打圆场着说道。

    (本章完)

