    “你以为老子是你，我需要装叉吗？”燕无歇满脸不屑的望着徐静！

    “既然不是装叉，那你就交钱啊！”徐静轻哼一声，脸上带着一道鄙夷之色。

    面对徐静这满脸的鄙夷之色，燕无歇顿时来了脾气，直接对着叶君临说道：“给她刷卡！”

    本来叶君临以为燕无歇会有钱呢，毕竟燕无歇给人的样子就是老子很牛逼。

    但却没有想到燕无歇竟然会让自己刷卡。

    “你没钱？”

    “废话，我要是有钱，我还让你刷卡！”

    “你钱呢？”

    “我爹把我钱给我停了，说你会养着我！”燕无歇满脸无奈的说道。

    想当初，他燕无歇从来就不会因为钱的事情而发愁，但是这次燕北直接将他的钱给停了，这让燕无歇不得不考虑钱。

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，刚想要说点什么，但是还没有来得及开口，徐静的声音便响起：“没钱就没钱，装什么装！”

    “你说我装……”

    “难道不是吗？”徐静满脸不屑的望着燕无歇：“叶君临是什么人，我可是很清楚的，就他家庭背景，一辈子都不可能买的上限量版的迈巴赫！”

    “和他待在一起的人，能够有什么本事！”

    说着徐静的脸上露出了一道浓厚的嫌弃之色。

    在徐静的心中，叶君临这辈子都不可能混起来，毕竟叶君临太过老实了，而且也没有什么家庭背景，想要飞黄腾达，除非是做梦。

    “叶君临，你还是脚踏实地点比较好，这种店不是你能够来的！”

    “你要是真想要买车的话，我可以给你介绍几个二手车的人，他们那里你几千块钱就可以买一辆，不过是老爷车！”

    “但是你用来代步就够了，至于想要开个豪车去泡妞，你还是睡觉的时候做做梦吧！”

    就在徐静开始无限嘲讽叶君临和燕无歇的时候，一道清脆的声音骤然在四周响起。

    “叶君临，你怎么在这！”

    突兀的声音响起，叶君临立即扭头看去，接着一道靓丽的身影映入到了视线中。

    女人穿着一袭长裙，一头乌黑如瀑般的秀发随意的披散在肩膀上，一双精致的脸蛋略施粉黛，看上去无比诱人，尤其是那双眼睛，仿佛带着一股魔力般，让人看上一眼，根本就无法挪移开来。

    燕无歇自认自己阅女无数，但是在看到这个女人后，明显有些失神。

    此刻，女人正缓缓走来，脸上还带着一道如沐春风的笑容。

    徐静望着缓缓走来的女人，心头微微一紧。

    叶君临怎么会认识她？

    就在徐静疑惑的时候，女人走到了叶君临的身边！

    “颜总……”

    徐静在面对颜纸儿的时候，显得无比恭敬，甚至还有种想要讨好的意思。

    颜纸儿没有理会徐静，直接对着叶君临说道：“上次一别之后，你怎么也不联系我？”

    颜纸儿满脸笑容的望着叶君临：“难道你怕我缠上你不成？”

    颜纸儿这话一出，让一旁的徐静心头微微一颤。

    颜纸儿这句话中包含的信息量实在是太大了，让徐静忍不住的想入非非。

    同时徐静的心中也充满了浓厚的不安。

    因为这家店是颜纸儿家里面开的，颜纸儿是这里的总经理，所有的一切都是她说的算。

    若是叶君临和颜纸儿真的有什么关系的话，刚刚她那么对待叶君临……

    想到这里徐静心中的不安就变得愈加浓厚了起来。

    “你是大忙人，我怕打扰到你！”叶君临很是客气的说道：“你怎么也在这里？”

    颜纸儿轻笑一声：“这店是我家开的，我是这里的负责人，你说呢？”

    叶君临微微一愣，脸上也露出了一道尴尬之色。

    叶君临是认识颜纸儿不假，但是两人并没有什么过多的交情，仅限于吃过一顿饭而已，除此之外，再也没有其他的。

    所以叶君临根本不知道这家4S店是颜纸儿家开的。

    一旁的燕无歇在听到这话后，眼前顿时一亮，急忙开口：“这么说，找你买车的话，你能够给便宜？”

    “当然！”颜纸儿毫不犹豫的说道。

    但是下一刻，颜纸儿仿佛想到了什么似的，再次开口：“怎么，你们要买车？”

    “对！”叶君临点了点头：“想要买一辆代步工具！”

    “这里面的车看上那辆了，直接开走便是了！”颜纸儿很是大方的说道。

    一旁的徐静在听到颜纸儿要送给叶君临车，心中再次一颤，同时更加肯定叶君临和颜纸儿的关系非同一般。

    要知道来他们这里买车的人不少，其中有不少人都找上过颜纸儿，但颜纸儿也只是给一些优惠，从未送给什么人车过。

    如今开口就要送叶君临一辆，这可是破天荒的第一次啊。

    一时间，徐静的心中更加慌乱了起来。

    毕竟刚刚她那么对待叶君临，叶君临这要是在颜纸儿面前说点什么，她绝对要废掉。

    只是叶君临这穷小子怎么会和颜纸儿认识呢？

    这点徐静绞尽脑汁都想不明白。

    燕无歇在听到颜纸儿说要送，心中一喜，刚想要开口，叶君临的声音就传了出来：“送就算了，我还是买吧，到时候你给我便宜一些就行了！”

    “瞧你这话说的，你都来了，我怎么可能让你花钱，想要那辆直接开走便是了！”颜纸儿很认真的望着叶君临：“你要是在谈钱的话，就是有些看不起我了！”

    “或者说你觉得我颜纸儿不配和你做朋友？”

    颜纸儿这话一出，一时间叶君临完全有些不知道说什么才好。

    这完全是将叶君临所有的话都给堵死了。

    就在叶君临沉默的时候，燕无歇忽然开口：“我们要是看上了你们限量版的迈巴赫，你也送？”

    “送啊！”颜纸儿不假思索的说道：“不就是一辆车，多大的事情！”

    颜纸儿的大方直接将燕无歇给折服，同时燕无歇也开始好奇了起来，颜纸儿和叶君临到底是什么关系。

    上百万的车，竟然说送就送，还不带犹豫的！

    下一刻，颜纸儿扭头看向了徐静：“你去问问那辆车到哪了，如果到了，直接让人送过来！”

    徐静点了点头：“我马上就去问！”

    说着徐静就要离开。

    然而就在这个时候，燕无歇忽然开口：“你刚刚不是觉得我们穷，买不起吗，还一脸嫌弃和鄙夷，怎么现在不吭声了？”

