    叶少阳不断念诵茅山灭魂诀的咒文，将自己的血，一点点灌入谢雨晴体内，很快流遍全身，只差一道心脉，被冯心雨的魂魄死死守住。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    冯心雨死守心脉，丝毫不放松。

    两股强大的力量，在谢雨晴体内进行着对决，不同的是，冯心雨消耗的是修为，叶少阳消耗的是……自己的天师血。

    叶少阳的身体在变冷，晕眩的感觉越来越强，但他毫不吝啬，将自己的血源源不断送进谢雨晴的身体。

    意识深处，响起冯心雨充满怨恨和震惊的声音：“为了救她，你真的连自己的性命也不要了？”

    叶少阳用意识回答道：“我既然进来了，就一定要救她出去，除非你有办法杀死我，不然就斗到底，说这么多废话干什么？”

    被压到一角的谢雨晴的魂魄，虽然失去了身体的控制权，但对生的一切，都看的清清楚楚，看到叶少阳这样对自己，感动不已，哭喊道：“少阳，我知道我要死了，你别管我了，你快出去，帮我报仇就行了……”

    “别说话，我说过救你，就一定能。”

    在天师血的持续压力下，冯心雨逐渐守不住了，不甘心的说道：“叶少阳，你为了她去死，真的值得吗，你是不是喜欢她？”

    叶少阳回了一句：“关你屁事，反正我不喜欢你。”

    说完，不顾谢雨晴的苦苦哀求，将更多的血灌入谢雨晴的经脉中，燃烧着冯心雨的修为，终于，冯心雨不堪重负的出一声尖叫，心脉失守，天师血一瞬间攻入，将其逼出，叶少阳立刻施展锁魂诀，将她的魂魄生生扯出，吸入做掌心的伤口中，封印起来。

    立刻画了一张暖心符，贴在谢雨晴后颈上。

    谢雨晴魂魄复原，幽幽醒来，喃喃道：“好冷……”

    叶少阳失血太多，浑身软，但还是咬着牙，把她抱在怀中，向外走去，谢雨晴脑袋埋在叶少阳怀里，贴着他的胸口，听着他澎湃的心跳，虽然身体冷入骨髓的痛，心里却怀有一丝温暖。

    “少阳，叶少阳，”她虚弱的说道，“我要死了。”

    “有我在，死不了。”叶少阳也处在极度痛苦之中，但还是努力对她做出一个温和的笑容，迈着僵硬的双腿，抱着她艰难的往外走去。

    “你……为什么要救我？”谢雨晴喃喃说道。

    “没为什么，你是我朋友，我不能看你死。”

    叶少阳话音刚落，突然禅杖又响，感到身上一暖，八门再一次循环，叶少阳松了口气，只要不是严寒或烈火，别的什么都好。

    念头刚产生，周围突然一阵鬼哭狼嚎之声，无数灰黑色的鬼影，出现在通道前后，密密麻麻。

    叶少阳心头一惊：也真是倒霉，这次循环是惊门，主鬼杀，这些鬼都是多年前死在这里的冤魂，不得轮回，怨气极深，此时被八门生死道所吸引，出现在惊门中，它们是受到阵法之力驱使，不会被阵法绞杀，反而增强了修为。

    一个个都把怨念和仇恨都加上眼前这两个陌生人身上，意识里只有一个念头，就是把他们撕碎。

    叶少阳一手抱着谢雨晴，一手抽出七星龙泉剑，咬破舌尖，喷了一口血在剑锋上，对着不断靠近的厉鬼怨灵一阵猛砍，无数厉鬼被打的魂飞魄散，一时间阵法之内哭声连连，精魄飞舞。

    但厉鬼实在太多，杀了一批，另一批马上补上来，令叶少阳没有喘息的机会。

    谢雨晴看着眼前黑压压一片鬼影，一丝绝望浮上心头，虚弱的说道：“少阳，你走吧，你一个人肯定能闯出去，不要管我……”

    “有我在，什么事都没有。”叶少阳把龙泉剑入鞘，从腰带里摸出一把铜豆子，撒了出去，被击中的厉鬼，立刻身上冒烟，出一阵惨叫，但立刻又围了上来。

    老郭在外面看着这一幕，很是不解：铜豆子对厉鬼的伤害并不强，叶少阳也没到技穷的地步，为什么放弃龙泉剑，改用铜豆子？

    这时，叶少阳朗声叫道：“太上老君急急如律令！天授神威，撒豆成兵！”

    霎时间，所有铜豆子像得到了命令，噼噼啪啪的接连爆开，像一颗颗小炸弹，将附近的厉鬼炸成一缕缕轻烟。

    老郭心中大惊，撒豆成兵是茅山术中非常难练的一门，就算是天师也不容易施展，更何况叶少阳几番斗法，法力大减，在这种情况下仍然能使出这一招，实在令他佩服之极。

    在撒豆成兵的神威下，前方总算清出了一条道路，没等后边的厉鬼补上，叶少阳抽出七星龙泉剑，冲了过去。

    “愣着干什么，进去帮他！”芮冷玉总算回过神来，飞身而上，手中碎魂杖扫过，砸碎几只厉鬼，老郭也手持桃木剑，冲了过去，小马在后放枪，只留下秦风一个，继续应付三大吉门中的厉鬼。

    芮冷玉抬头看去，叶少阳一手抱着谢雨晴，一手斩杀厉鬼，脚步踉跄，几乎要跌倒，但他的眼神中，却带着一种坚毅，一种无法摧毁的强大自信。

    有那么一瞬间，她甚至希望躺在叶少阳怀中的，是自己。

    谢雨晴感受到他呼吸越来越急促，杀鬼的动作也慢下来，知道他到了体力透支的边缘，再一次劝道：“少阳，你放下我吧，不要陪我死在这里，我……不行了。”

    “我还没吃上你的大肉包子，你不能死。”叶少阳低下头，冲她吐了吐舌头。

    谢雨晴意识开始有点模糊，直觉感到自己真要死了，有些话再不说就来不及了，强打精神，艰难的说道：“其实，你是个好人，也……很帅。”

    “谢谢夸奖。”这句话令叶少阳精神一震，甩了下头，继续杀鬼。

    谢雨晴咽了一口气，下定决心，道：“我们认识不久，你能冒死救我，我很高兴，其实我对你……”

    “什么？”叶少阳低头看时，她已经昏过去了。

    叶少阳拼命杀鬼，终于杀出一条血路，与芮冷玉会和。

    芮冷玉说道：“我挡着，你先出去。”

    叶少阳没跟她客气，飞身跑出生死道，小马急忙迎上来，从他手中接过谢雨晴，小心的放在地上，转过身，眼圈红的看着叶少阳，“小叶子，你怎么样？”

    叶少阳吸了口气，腿一软，倒了下去，被小马扶住，冲他笑了笑，说道：“以后谁跟我说北极最冷，赤道最热，大耳刮子抽他。”

    上一章末尾修改了一下，抱歉，看过的请再看一遍，加更补偿。