    不得不说，谢不修受到战阵的加持之后，提升上来的，不仅仅是表面实力。

    那些力量似乎无穷无尽，与魔伽对拼到现在，谢不修没有显示出一丝疲态。

    这就很让人震惊了。

    难道真的是谢不修一个人，获得了其他十二个人所有的力量和恢复速度？

    那这还怎么打？恐怕打上一个月，他们也没办法分出胜负。

    魔伽倒是不在乎，因为他本来就皮糙肉厚。

    就算他现在躺在地上不动，让谢不修去打，谢不修也破不了他的防御。

    关键是，这是他重回祖师麾下之后的第一战。

    如果他不能以一个漂亮的姿态，成功拿下这第一战，那他以后如何在祖师面前得宠？

    想到这里魔伽不由得开始有些心急。

    他手上攻击的力道和速度，也不由得加快了几分。

    他这边一使劲，谢不修那边顿时就开始有了一丝慌乱。

    虽然这次慌乱很快就被谢不修压了下去，但是却没能逃过叶辰的眼睛。

    “原来如此，这战阵的破绽原来在这里！”

    叶辰眼睛一亮，顿时明悟了战阵的奥秘。

    他立马对魔伽喊道：“魔伽，我已经知道这战阵的破绽在哪里啦！这战阵的缺陷就是它的节奏太过稳定，因为他的力量传输的速度，看上去很快，但是却要另外十几个人的意识去维持。而他们的反应速度是有限的，只要你能在他们反应过来之前，将攻击打到他们身上，这样他们就毫无反抗之力了！你明白了吗？”

    魔伽听了之后依然一头雾水，他只好对叶辰喊道：“祖师，你说的每一个字我都听懂了，可是这些字连在一起，我就不知道是什么意思了！这并不是我笨，只是说明你老人家学识渊博，说的话太深奥啦！你能不能用通俗一点的讲法来告诉我呢？你换个说法试试，我一定能听得懂的！”

    叶辰和恶元顿时一脸黑线，能把自己的愚蠢说的这么清脱俗。

    还顺带拍了一个马屁，这魔伽在厚脸皮一道上真的是天赋异禀。

    不过这时候叶辰没心思跟魔伽扯犊子，他只好耐着性子继续解释。

    “你给我听仔细了，你别老是用一个节奏跟他打，你试试一会慢一会快，不停变换方位，不停变换速度的打法！你这样老是和他你一拳我一脚的来来回回，这正好是撞到它的刀刃上去了，他要的就是和你这样按部就班的打下去，如果你一直这样打的话，他能陪你打几个月不带休息的！赶紧改变节奏！”

    听完之后，这回魔伽真的听懂了。

    只听他长啸一声：“哈哈，原来是这样啊，你看我就说吧，只要祖师你换个说法，我就能听懂了！祖师您拭目以待，就好好看着你的徒孙，我将这个家伙的脑袋拧下来给你当夜壶！”

    说完之后，魔伽突然后撤。

    谢不修按照惯性追了上去。

    还在谢不修往前冲的时候，魔伽突然止住身形，迅速的往回冲去。

    魔伽举起铁拳，对着谢不修的胸口一拳捣去。

    而这一次，谢不修没能像之前那样成功的挡住这一拳。

    而是被魔伽结结实实的轰在胸口之上。

    谢不修的身体顿时倒飞出去，喷出一大口精血。

    与此同时，盘膝坐在战阵之中的另外十二个人，也都嘴角带血，受了不轻的伤。

    “原来这战阵不仅是气机相连，能量互相转移，就连伤势都是共享的！魔伽加速攻击，加大力度！说不定你能一个人同时干翻他们十三个！”

    魔伽立刻大笑着回道：“放心吧祖师！您瞧好了！”

    魔伽现在是越打越兴奋，因为他以前从没试过这种打法。

    以前他和别人打架都是凭借着绝对的实力直接碾压上去，一拳一脚将对方直接轰碎。

    而这次在战战的加持之下，他居然遇到了能和他僵持不下的谢不修。

    于是他以前那种打法就派不上用场了。

    这一次，在叶辰的指点之下。

    他发现这种来回游走，不按套路打架的方式，实在是太痛快了。

    他仿佛打开了新天地的大门，一时间玩的乐不思蜀。

    甚至于，他明明可以在几招之内结束战斗，把谢不修打死。

    可是他玩心大起，竟然几次留手，留着谢不修一命。

    叶辰顿时满脸黑线，他看出了魔伽现在玩心大起。

    他立马对着魔伽喊到：“魔伽，你个瘪犊子，要是在三招之内，你不把这家伙的头给拧下来，我就把你镇压到茅坑里，镇压一千年！”

    魔伽一听，顿时浑身打了一个冷战。

    “祖师你放心，不用三招，我一招就解决他！”

    说完之后，魔伽突然身形一动，消失在原地。

    这不是他用了隐身的法门，而是因为他的速度快到了极点。

    下一刻，众人只看到谢不修的脑袋突然爆炸开来，爆成了漫天血雾。

    接着，谢不修的身子从半空中坠落到地面上，摔成了一滩肉泥。

    看到谢不修阵亡，另外十二个冥帝境高手，纷纷露出恐惧的神色。

    而当谢不修死亡之后，战阵的结构也被破坏掉了。

    另外十二个人立马疯了似的逃命。

    魔伽嘴角露出一丝冷笑，他身形一动，化作一道魔气。

    朝着其中一个方向追了过去。

    一盏茶之后魔伽回来了，手上提着两个人头。

    他对着叶辰和恶元咧嘴一笑道：“祖师、师傅，弟子幸不辱命，又宰了两个！”

    魔伽将手上的人头朝地上一扔，随后他突然想到了什么。

    “哦，对了，还有这个！”

    说着魔伽将自己的储物空间打开，示意叶辰和恶元将神识探进去。

    当叶辰的神识进入到魔伽的储物空间之后，立马一脸古怪的看向了他。

    “你是怎么把别人东西给抢过来的？”

    魔伽嘿嘿一笑道：“我自己琢磨出了一个秘法可以打开别人的储物空间，当然这个人的实力要比我差才行！”

    “真有你的！我总算是知道……”

    话说到一半，叶辰的目光突然一凝。

    他对着魔伽的储物空间伸手一抓，一个黑乎乎的东西出现在他手上。

    他突然冲过去，一把抓住魔伽的衣领。

    低声吼道：“这个东西是从谁那里得到的？！”

    <!--over-->

