    方云、大虚魔宗主、裂天宗主、通天魔君，这四大巨头互相虚与委蛇，虚耗时间，倒也自在。这边暂时不提。

    不过，大虚魔宗主的消失，却引起了另一名上古魔道巨头的注意。此人绰号“六臂大魔君”，也是名天资卓绝之徒，善使一门“六臂崩天大魔功”。被他将此功运使到化境，达到技近于道，推演变化，挤进了当世旷世经学一类。

    此人向来独来独往，是个独行侠角色的魔道散修巨道。因为另一人的推荐，结识了大虚魔宗主。

    六臂大魔君脾气高傲，再之实力高强。要是在上古，不见得就会加入魔道联盟。看别人的脸色。只不过，他也知道，时事变化，现在世界再不是以前的上古。没有势力，没有宗派，单独一人，在这个风起云涌、枭雄辈出的时代，很容易被庞大的势力碾碎。所以加入魔道联盟后，就对大虚魔宗主百般交好。甚至算计血魔宗主的事，他也出了不少主意。平时，倒也深得大虚魔宗主的喜爱。

    六臂大魔君深得“察言观色、投其所好、及时送雨”这几字精髓。知道，要得到大虚魔宗主真正的舒心，就必需得多钻研，多用心。

    他一瞧见大虚魔宗主消失，本来也没在意。只以为不久就会出现。但却没有料到，大虚魔宗主去了许久还没回来。心中便留上了心思。

    “这位大虚魔宗主乃是老祖心腹，以后天下平定。他必定大得好处，身居高位。我孤身寡人，要势力没势力，要帮衬没帮衬，以后说不得投靠这位大虚魔宗主。——他这么久没有出现，定是遇到了难缠的对手。我且出去寻上一寻，助他脱困！”

    六臂大魔君心里一打定注意，便脱离了战场，虚空位面，到处寻找大虚魔宗主的迹像。

    功夫不负有心人，被他这么一翻大周天搜寻，加上方云等人并没有特别掩饰气息，居然很快让他现几人的踪迹。

    方云、大虚魔宗主、裂天宗主、通天魔君，一个个都是老歼巨滑的主。即然打定了注意，出功不出力，虚与委蛇，便做足了全套戏。力还是出是的五、六分。但打起来气势磅礴，只以为是尽了十分的力气。这样也免得旁人看出，指指点点，倒是把各方面都想足了。

    这“六臂大魔君”赶到的时侯，只见到战况“激烈”。他此时护主心切，也无心察看。只见得方云一以敌三，“凶威无敌”，当时心中一急，远远的就喝道：

    “大虚魔道兄，挺住！——老夫这就来助你！”

    这一声暴喝，如焦雷炸开，惊天动地，滚滚荡荡，倒也显出了这位六臂大魔君的修为。四人正在“激战”之中，听到这声暴喝，都是心中一紧。

    “糟糕，这家伙要坏事了！……”

    大虚魔宗主听到这句暴喝声，当场心中就是一沉，脸色狂变。他三人与方云“激战”一起，双方都是怠工，各不点破。都打定注意，就等着这场战争最后的结果。

    这份默契倒也是难得。但是六臂大魔君一赶到，立即就坏事了。且不说，四人没法再这般轻松的“激战”，而且有个旁人在这里观战，就是想不卖力，也不行啊！

    “这个该死的东西！你真有心帮忙，偷偷的潜过来，二话不说，偷袭他一把也就够了。到时虽然不能虚与委蛇，但合你我四人之力，四个地魂巨头，难道还拿不下这个方云？——你隔着大老远就一声暴喝，这不是要害我们吗？”

    大虚魔宗主又气又恼。六臂大魔君好心办坏事。他这一提醒，恐怕不但帮不到三人，反而要剌激的方云拼命。

    从刚刚的交手，大虚魔宗主就知道，方云对付三人犹有余地。上古人道大帝共有五道，但方云放出来的化身，一直只有四位。第五位大帝迟迟同有出现。这就足以说明问题。

    大虚魔宗主心中叫苦不迭。

    大虚魔宗主能想明白的问题，通天魔君当然也能想明白。当下就看到这位老祖脸色狂变，青的黑。

    裂天宗主并没有加入魔道联盟，也不认识什么“六臂魔君”。当听到这人爆喝，只是心中一沉，叫了一声：

    “糟糕！”

    果然，在三人的感知中，方云的气机立即生了变化。他的真气，原本只是一根软棍的话，那么现在就变成一根强硬千百倍的钢柱了。

    “这几个老家伙居然唤来了帮手。事不宜迟，战决！”

    方云心念一转，脸上立即露出一股狠辣的决断。身后这名强者，是大虚魔宗主叫来的，还是偶然撞上的，对方云来说，都没有追究的意义。

    唯一可以肯定的是。此人一出现，四人的“美好时光”就此结束。永远不可能再继续。如果等到四人合围，到时哪怕大虚魔宗主等人，并无击杀的方云的意思。到时侯，形势所趋，也自然而然的，就想将方云击杀。

    这种情况，方云是绝对不容许他出现的。因此，毫不犹豫，方云真气一提，立即使出了真正的杀招。

    “五帝联袂，共镇江山！”

    方云真气一爆，背后虚空光影变幻，立即又走出了一尊上古大帝。这尊大帝，乘龙辇，穿皇袍，目光凛然，威彻天地。正是上古时代，开天劈地第一位大帝，“喾”！

    帝喾为上古第一位大帝，开创了“中央龙庭”，以法器称雄。是上古大帝文化的源头。方云这五帝星宿拳，最后请出的就是这位塑造中央龙庭的上古“帝喾”！

    在这位上古帝喾从方云身后虚空踏出的时侯，共时有一件器物，从这位最擅长炼器、运使法器的大帝头顶升起。却是一枚金色的骸骨，五狱骨皇！

    上古帝喾最擅使用法器，招式一道，拳拳到肉，并非其所擅长。只有驱使法器，才能挥出这位上古大帝真正的实力来。

    “轰隆隆！”

    天地剧震，方云一招出这帝喾化身，顿时，五尊大帝化身，在方云身后站成一排，放射出无匹无尽的光芒，似同五轮巨大的太阳一般。上古五位大帝的功德和威压，浩浩荡荡，如怒水拍岸，席卷而出。那种人道造化君王威仪，几乎令人忍不住屈膝下跪，顶礼膜拜。

    三人心神震撼，当时就被方云这突然表现出来的上古五帝气象，震撼了心神。只觉得头上压了五座大山一样，沉甸甸的，连呼吸都要困难！

    “嗡！”

    金铃震响，方云的身躯内，显出一个硕大的钟形暗影来。一丝世界的气息，从其中散出来。天地万化钟的凝练出来的微弱的世界之力，加上上古五帝之力，一下子凝练在了一起，化为一座似虚似实的巨形山影，一下子炸开来。

    “不好！”

    三人脸色大变，这一刹那，感觉到大祸临头，就要灰飞烟灭的感觉。生死存亡的关心，哪里敢不拼命。

    “大虚魔噬魂**！……”

    “通天彻地大魔功！……”

    “寰宇撕裂**！……”

    ……毁天灭地的气息，排山倒海，从三个方向喷薄而出，分别化为魔鬼、巨剑、手掌，合击下来。四人招式未落，空间立即出“喀啦”一声，裂开了一道道缝隙，却是承受不住四人的庞大力量，先一步暴裂开来！

    “轰隆隆！”

    仿佛天地玄黄，宇宙初开。虚空之中，爆出一声惊天的巨响。五帝所化的五座连体山峰，扩张所至，摧枯拉朽，所有的魔鬼、巨剑、巨掌，纷纷被碾碎。三人惨叫一声，立即被“五帝星宿拳”合击的这招力量，打得如断线风筝般，飞了出去。体内喀嚓嚓巨响，也不知道断了多少骨骼，震碎了多少内脏。

    五帝的绝学，任意一门，都是惊世骇俗的绝学。只不过，方云得到的五帝绝学版本，都只是其中一门。并不是全部最精髓的绝学。所以并不能算是十成威力的五帝绝学。

    但是，五帝合一，动的这招“五帝联袂，共镇江山”，却是在五帝绝学基础上的“自创绝学”。借助五狱峰所代表的地、火、水、风、土，暗暗与五帝相合，从而催动了这招惊天动地的旷世绝学。

    单论威力，这一招五帝融合绝学，远过任何一门单独的武学。大虚魔宗主等人虽是联手，却也万万不能与上古五帝相比拟。若不是时间不够，不能将这招“五帝联袂、共镇江山”，领悟至大圆满境界。这一击，三人就要被秒杀了。而不止是重伤。

    “唰！”

    方云这招五帝合击使出，毫不停竭，身躯一晃，化为一道黑影，窜到通天魔君面前，在这位魔君惊恐的目光中，立即就是一掌，硬生生的将他封印了，化成傀儡！

    他的身躯再一晃，便以迅雷不及掩耳之势，出现在了裂天宗主面前。

    “同归于烬吧！”

    裂天宗主目光一眨，爆出了一股凶姓。手掌一翻，集齐体内所有力量，猛然就是一掌，以托山之势，拍了过去。

