    龙战之野，它是一个岛屿，而且它就在这一带的岛屿链中，它是一个被荒废的岛屿。

    　　龙战之野是一个十分特别的岛屿，整座岛屿下小上大，整座岛屿看起来像是一个生长在海上的巨大灵芝。

    　　正是龙战之野这样的一座如此特别的岛屿，让人出入很不方便，特别是凡人，根本就是难于攀登这样的一座岛屿，所以，龙战之野并没有人居住，一直都被荒废着。

    　　龙战之野上大下小，看起来像是一只巨大灵芝，正是因为如此，岛屿之上是一个巨大的草坪，看起来像是一个广场，这样的地方，可以容纳几千人乃至是上万人，正是因为如此，这样的一个地方举行公审，那是再适合不过了。

    　　公审还没有开始之时，离这里比较近的卧龙大陆不少门派传承都有人来参加，不少大教宗门的弟子纷纷聚集于龙战之野这座岛屿上。

    　　当然凭闻人世家、东方世家甚至是扬鹰国，都不见得能让卧龙大陆的如此多门派传承前来参加这样的公审。

    　　毕竟，对于卧龙大陆的二******疆国而言，像闻人世家、东方世家甚至是扬鹰国这样的门派传承，那只不过是小门小派而己，那怕他们这样的小门小派举行所谓的公审，都不值得二******疆国去关注。

    　　不过，这一次公审由中天龙皇亲自主持，那就并得不一样了。

    　　中天龙皇乃是当今卧龙崖的掌权人，更是当今北汪洋威名赫赫的绝世高手，至于卧龙崖，那就更加不用说了，它主宰着整个卧龙大陆，整个卧龙大陆的所有门派传承都在卧龙崖的管辖之下。

    　　本来像闻人世家这样小门小户的事情，根本就不值得中天龙皇亲自过问，根本就不值得惊动中天龙皇，现在，中天龙皇却是亲自主持这一次公审，那就变得不一样了，完全是变了味道了。

    　　正是因为如此，也在短短一天时间之内，卧龙崖的不少大门派都出席了这一次公审，甚至怕迟到，不少门派的掌门人都早早来到了龙战之野。

    　　事实上，能得到中天龙皇的亲自主持公审，这也是大大出于扬鹰国的意料，在一开始，海扬鹰更多是在吓唬闻人世家和东方世家，那只不过是拿鸡毛当令箭而己。

    　　让他做梦都没有想到的是，这一次公审他一申请就得到了中天龙皇的回复，中天龙皇竟然也是一口气同意了主持这一场公审，一下子就变得不一样了。

    　　这一件事一下子做成功，这顿时让海扬鹰颇有扬眉吐气之势，海扬鹰心里面不由暗暗自得，这对于他来说，这是一场万载难逢的机会。

    　　看来，这是卧龙崖青睐他们扬鹰国了！这一次，海扬鹰心里面不由暗暗地得想，心里面暗想，难道说，连中天龙皇都听过自己的英名？

    　　想到自己年轻有为，年纪轻轻就已经是扬鹰国的第一高手，为人又是贵气优雅，相貌又是英俊迷人。试想一下，自己在扬鹰国可是万人迷，无数少女心目中的偶像，无数少妇心目中暗恋的对象。

    　　难道说，中天龙皇是看上自己了，对自己青眼有加？想到了这个可能性，海扬鹰不由是有点飘飘言。

    　　北汪洋的人都知道，中天龙皇乃是当世北汪洋的绝世大美女，与镇天海城的镇天神女齐名，更何况，中天龙皇乃是卧龙崖的掌权人。

    　　如果中天龙皇真的是看上了自己，对自己有所爱幕，那么，这就意味着自己必将是飞腾黄达，一时之间，海扬鹰不由飘然起来。

    　　在这刹那之间，海扬鹰宛如是看到了自己抱得美人归那么一天，宛如是看到了自己名动天下，大权在握的那一天。

    　　想到如此美梦成真的事情，海扬鹰都不由有些痴了，甚于在梦里都会发笑。

    　　这也不怪海扬鹰在做白日梦，事实上，卧龙大陆的许多大教宗门都感到吃惊，闻人世家他们乃至是扬鹰国，那只不过是小门小户而己，这种鸡毛蒜皮小事又怎么值得中天龙皇过问呢？

    　　这样的小事都值得中天龙皇过问，那么中天龙皇忙都忙不过来，所以，大家都觉得蹊跷，也有人猜测，难道真的说卧龙崖有栽培扬鹰国的打算？

    　　正是因为有这样的想法，所以，当不少大教宗门来到了龙战之野后，很多掌门或者皇主对于扬鹰国十分的客气。

    　　而在公审之前，扬鹰国的皇主也就是海扬鹰的父亲，亲自率领强者前来押阵，为自己儿子撑腰，对于他们扬鹰国来说，如果在中天龙皇面前表现好，说不定能一夜之间飞腾黄达。

    　　“皇主，可喜可贺呀，虎门无犬子，贵公子乃是头争峥嵘，人中龙凤，他日必是腾飞九天，名动天下。”在龙战之野，已经聚集了不少的大教宗门，此时，有一些掌门、皇主与扬鹰国的皇主攀话，他们对于扬鹰国都颇有奉承之意。

    　　若是放在以前，扬鹰国只不过是小门小户而己，不值得他们这些掌门皇主奉承，但是，现在有不少人猜测很有可能中天龙皇是有意栽培扬鹰国，更何况，海扬鹰乃是年轻俊杰，说不定能得到中天龙皇的青睐。

    　　“哪里，哪里，诸位皇兄过奖了，过奖了。”终于借着这一次的机会，扬鹰国威风了一把，这让扬鹰国的皇主是眉开眼笑。

    　　至于海扬鹰，那就更不用说了，信心前所未有的膨胀，感觉自己现在就已经飞腾黄达，现在就是大权在握。

    　　“这一次被公审的是何人？”在这个时候，有人也问道。

    　　事实上，没有人会关心这一次公审，更多人关心自己如何在中天龙皇面前好好表现一把，说不定能得到中天龙皇的关注。

    　　“听说是一位闻人世家的弟子。”有听到一些风声的强者说道。

    　　“不，不，不。”海扬鹰立即纠正地说道：“这不是闻人世家的弟子，这个人与闻人世家是有点关系，但，不是闻人世家的弟子，他乃是我们卧龙大陆的一名修士。不过，他与闻人世家的千金结为夫妻，破坏了闻人世家与东方世家的联姻，而闻人世家和东方世家要秘密处置他。”

    　　听到海扬鹰这样的话，在场的不少大教强者心里面不以为然，大家都心里面明白，门派之间联姻，那是正常之事，而这个姓李的家伙只不过是勾引了闻家千金，这样的家丑，东方世家和闻人世家想秘密处决他，很多人也是能理解的。

    　　“作为卧龙大陆的一份子，我们有责任维护卧龙大陆的安宁与和平，而闻人世家和东方世家却秘密逮捕卧龙大陆的修士，还要秘密处置，这将会让卧龙大陆的所有修士会为之人心忡忡，所以，我们有责任主持公道。”此时，海扬鹰说得义正辞严，一副大义凛然的模样。

    　　见海扬鹰这番模样，不少人心里面不以为然，大家都明白海扬鹰想借题发挥，当然，很多人都不去揭穿而己。

    　　当许多大教宗门的强者聚集在了龙战之野的时候，闻人世家和东方世家的弟子强者也登上了龙战之野了。

    　　这一行中除了有闻人绿蕊他们之外，李七夜也在其中，此时，有闻人世家和东方世家的强者随行于李七夜左右。

    　　此时，对于闻人世家和东方世家来说，与其说是押送李七夜，不由说是护送李七夜，在这个时候，他们反而是怕李七夜出了什么事情，如果李七夜真的出了什么事情，他们闻人世家和东方世家就算有一百张嘴都说不清。

    　　有如此多大教宗门的强者出席了这一场公审，闻人世家和东方世家的弟子强者都不由神态凝重，他们心里面十分的不安，十分的忐忑。

    　　对于他们两大世家来说，不要说去面对中天龙皇，在这些大教宗门面前，他们两大世家都有些喘不过气来。

    　　但是，现在闻人世家和东方世家是没得选择，如果他们不把李七夜送来公审，那就是与中天龙皇为敌。在卧龙大陆，与中天龙皇为敌，后果是不堪设想！

    　　此时，对于闻人世家和东方世家来说，李七夜哪里像是犯人，他们都差点把他当作祖宗奉起来，现在闻人世家和东方世家都盼望在公审的时候李七夜能为他们两大世家说上一句好话。

    　　当登上龙战之野后，李七夜张望大海，只是笑了一下，然后，李七夜目光远眺卧龙大陆，整个卧龙大陆如同巨兽一样趴在了大海之上。

    　　如果登临天穹远眺，可以看得到，卧龙大陆有一条巨大的山脉横跨整个卧龙大陆，这一条山脉就像是一条卧龙一样趴卧在大陆之上，而当这样的一条巨大卧龙趴在大陆之上，它的头颅就好像要潜入大海中一样。

    　　而眼前这一座名叫龙战之野的岛屿很像这一条巨大卧龙从海水中探出了它的头颅。

    　　看着遥远的卧龙大陆，李七夜不由露出了淡淡的笑容，他的目的地就是这里，所谓的公审，那只不过是顺手而为，只是平息这一场风波，给闻人怀玉这个小丫头的人生指条明路而己。

