    “我们可以在这里休息一下，你们几个，去看看有没有淡水，还有可以食用的东西。”

    船只停在了海岸边。

    而琳则站在了一片金色的沙滩之上，这里似乎是某座海岛，沙滩再往上则是绿色丛生的茂密丛林，各种各样的生物叫声从里面不断响起，温暖的气候让琳感到了一阵疲倦感，琳随之就躺在了沙滩上。

    那些精锐正在把船上的一些东西搬运下来，它们想在这里搭建营地，毕竟航行了那么久，有陆地可以踩一踩会感觉很舒服。

    还有几个精锐在清理海滩上的一具尸体，那是某种鱼类的残骸，琳知道那叫做翻车鲀，有几乎三吨重的大型鱼类，不知什么原因在岸上，要不是因为它的气味太重，这些精锐是肯定不想清理那么重的玩意的。

    因为绒球和尔什的引力相近，所以可以使用差不多的计重方式。

    但这种在海里的生物是怎么‘翻车’的呢？琳觉得有些生物的名字就像那些古怪的词语那样……奇怪。

    琳并没有参与到精锐的工作之中，当然它们也不会有意见，而琳也发现，这个扮演的角色并不止是会因为遭受攻击而死，像是饥饿等原因也会导致死亡，所以琳必须维持它的健康状态才行。

    不过，这是尔什的什么位置呢……

    一边躺着，琳想起了尔什的地图，琳看过尔什的地图，但地图上显然不会有阿特兰国度的位置，所以也不知道会航行到什么地方。

    阿特兰们使用一种会转动的球体来确认航向，但它们自己也不知道别处陆地叫什么名字……

    琳想了一下之前发生的事情，那些教团崇拜的‘假神’显然就是微型机械，后面它们特意弄出了一场灾难，让阿特兰全都飞上虚空。

    但是真神，也就是恒星巴士——尔什知道它们的做法，而且它还认为阿特兰一定会回来的。所以特意告诉国王让它留下那块能保留记忆的结晶，同时让幻使用微生物‘感染’所有的阿特兰，让它们以后回来见到自己的废墟的时候能产生‘怀念感’。

    似乎，恒星巴士已经计算到了相当久远以后的事情……它可能是怕阿特兰回来找不到它。所以才把那些建筑废墟放在原来的位置，好让返回的阿特兰接触到。

    这么说来，尔什似乎对阿特兰相当的好，可能它把阿特兰当成自己的孩子之类的，有这样的可能性……恒星巴士对自己的造物比较看重。

    不过。并不是阿特兰的琳接触结晶后居然会扮演这么一个角色，这是让琳感觉最奇妙的地方。

    ‘咚！’

    琳在想着的时候，琳发现旁边的丛林里走出了一头生物，这头生物的似乎是鼻子的部分相当长，它高达两米多，在鼻子两边还长着一对螺旋形的角状物。

    那是从嘴里延伸出来的，应该是牙齿吧。

    而这头生物也有自己的名字，叫做‘居维象’，感觉很古怪的名字，不过没之前的‘翻车’古怪。

    “小心！”旁边几个在拖着鱼尸的精锐见状连忙举起武器跑了过来。而琳则向它们做出了个‘停止’的手势。

    说起来，阿特兰应该有不少面对大型生物的经历，因为它们本身就养着很多，但是这些精锐却好像很不小心的样子。

    那头‘居维象’正在森林的边缘处，它伸出鼻子卷下一些植物的枝叶来吃，很显然它是种没什么攻击性的植食生物，但精锐的动作可能会吓到它反而让它攻击。

    它们好像也意识到问题，所以一脸抱歉的样子停了下来。

    不过琳也不想在这头生物旁边，因为它随时有可能以各种理由攻击，所以站了起来走到了稍远的地方。

    而精锐们则一直看着这个居维象。然后有一个精锐走了过来道：“我们想猎杀这个生物，现在我们的粮食已经不太足了，但它能让我们吃上好一阵子。”

    精锐大多数事情都会向琳‘请教’一下，不过它们并不是因为琳扮演的这个角色知识丰厚才来请教的。只是把琳当做最高的角色而已。

    “没问题。”琳说道：“但不要让它惨叫。”

    “好，我们会注意的！”说着，它便跑了回去，和别的精锐说了一下之后，它们便纷纷地拿出了武器，瞄准了还在吃叶子的居维象。在这种有准备的情况下，琳认为使用弩箭杀死这种并不算很大的生物不是难事。

    ‘嗖！’一只箭矢飞射而出，瞬间扎在了居维象的……臀部上。

    “呜——！！”居维象大叫一声，发疯般地冲进了丛林中，一会就不见了，剩下几个精锐目瞪口呆地站在原地。

    琳很怀疑它们到底是不是精锐……

    ……不过，的确它们是精锐，但是是在杀同类上的精锐，之前它们杀教团成员基本可以说是一下一个，但在对付别的生物时，它们好像全无经验，而且好像连基础常识都没有……

    “抱歉……”因此它们只能失落而虚心地走过来对琳进行道歉。

    琳也没有说什么，随之琳就继续躺在沙地上休息，它们则继续工作。

    接下来琳又看到了一头生物从丛林中跑到了沙滩上，而精锐们还想去进行猎杀，不过这个生物的难度……好像比之前的要大一些。

    它可以站立起来，整个站起来时有六米高，琳发现它的名字叫做……‘大地獭’。

    这个名字似乎比较正常。

    不过，它的性格好像没那么好，刚从丛林走出来时，它就一直戒备地看着这边，偶尔还对阿特兰们发出一些威胁性的吼叫。

    看着它的样子，琳觉得应该可以猎杀，但是一下没射中关键位置可能会导致很大的麻烦。

    所以还是算了。

    稍微离得远一些，这头生物就不再戒备这边，它吃了一会树叶之后便离开了。

    接着，琳决定……先醒过来，然后去玛尔斯上看看这些生物的资料再说，应该有些资料，这样就能确定现在所处的位置和……年代。(未完待续。)

