    宁国府，登仙阁。

    晨练结束，浑身上下，都被汗水浸透，那人鱼线一样的腹肌被上衣紧紧贴着，透露出一股阳刚之气。

    由于身上的热量，将汗水挥发，浑身散发着一股股白色雾气。

    “呼。”

    长长地吐出一口浊气之后，紧接着又伸了一下手臂，瞬间，只听见咔嚓咔嚓的声音，原来是骨头活动的声音。

    做完这一切，守在一旁的晴雯和彩霞赶紧上前服侍，一个拿着毛巾给他擦汗，一人端来热茶，缓解一下口干舌燥的感觉。

    简单洗漱一下后，又换了一身黑白搭配的长衫，再佩戴好腰间玉佩，这才出了登仙阁。

    一出院子，守诚就领着几个扈从快速跟上，而门口处，管理车马的马夫早已等待在那儿。

    “三爷。”

    守诚等人上前打招呼。

    “嗯，先去和二嫂子汇合，再去王府。”贾环很是随意地说道。

    “是，三爷。”

    牵着马缓缓走在宁荣街上，不一会儿，就来到了荣国府角门处，而这时，刚刚出了月子没多久凤姐，穿红戴绿的，宛若神仙妃子一般，光彩夺目。

    在她怀里，还抱着刚出去没多久的贾芝，小家伙一见到贾环，顿时乐了，小手不停地挥着，似乎想要贾环抱。

    “见过二嫂子，琏二哥不与你同去吗？”贾环一边逗弄贾芝这个小家伙，一边给凤姐行礼。

    “呀，这小家伙和三弟你有缘啊，一见到你就笑。

    至于你琏二哥，就快别提了，这几天被老太太支使得团团转，一天就知道让他去看那个快完工的破园子。

    也不知道是不放心三弟你，还是怕建造的园子出了差错，丢咱们家贤妃娘娘的脸。”凤姐笑了笑，仿佛很随意地和他诉苦一般。

    只可惜，贾环是什么人？对于凤姐这样的话好像没听见一般，轻轻从她怀里接过贾芝，随后笑道：“既然琏二哥脱不开身，那咱们就先过去吧，反正今儿是王家老太太的生辰，宴会要在黄昏时分才开始，他若是忙完了，会自己过来的。”

    凤姐见贾环不接招，噗嗤一笑，打趣道：“三弟你啊，还真是倔强，都过去这么久了，你硬是不登荣国府一步。

    老太太昨儿个来看芝儿，还念叨三弟你呢，老太太说，自从上次你离开后，都不来看望她老人家一眼，真是没良心呢。”

    听着这话，贾环心里冷笑一声，这老婆子这段时间几乎每隔十天，就会派人来请他过府，理由是一个接着一个，不过都被他给拒绝了。

    “呵呵，这不是有事儿要忙嘛，老祖宗身边有宝二哥在，又有姐妹们常常陪她说笑，想必也不无聊。”

    凤姐一听就明白这话的意思，她本就是个聪慧无比的女子，哪里还听不出这不过是推辞？

    只不过现在贾母也没在，她也没这个必要非要和贾环争论这个话题。

    “知道你忙，那咱们就出发吧，我祖母特意让我早点过去，说她还没见过芝儿呢！”

    一边说着话，一边将贾芝接过去，这才走进刚准备好的轿子。

    见状，贾环也是笑着点点头，随后一招手，就见守诚将马拉来。

    看样子，虽然不是什么宝马，但也是需要花费不少银子才弄来的好马。

    脚下微微用力，立刻翻身上马，一拉缰绳，就见这马一声嘶吼，当即调转马头。

    就这样，前面两个扈从开路，贾环骑马跟上，身边守诚也骑着一匹良马跟着，后面四个轿夫抬着凤姐的轿子，再之后，又是两辆马车，上面装着满满的箱子盒子之类的，一看就知道这是给王家老太太庆生的贺礼。

    太阳初升，霞光万丈，早上的宁荣街，已经变得十分热闹了，路上来往行人很多，当见到马背上的贾环后，不仅自觉地让开道路，而且还纷纷便贾环打招呼。

    贾环也微笑着点头回应，这两个月来，宁国府不仅时常接济周围百姓，而且因为由贾环出资改造的学堂，也即将完工了。

    而且，给出了告示，在九月中旬，就开始招生，百姓们为了自己孩子能够顺利进入学堂，自然要巴结一下了。

    短短半个小时的路程，硬是走了一个小时，才来到王府。

    这时，王府门口，以王仁王义为首，身后跟着十几个王家的小厮，大门后，隐约有四五个小丫鬟，应该是王家老太太派来瞧瞧，凤姐啥时候到的。

    “哈哈哈，环三弟能赏脸前来，真是令王家蓬荜生辉啊。

    早就听说宁国府的环三弟以九岁之龄就考取举人功名，且高中一十二名，真真是令人羡慕不已。

    不曾想，环三弟从江南回到神京城后，更是深得太上皇的喜爱，并称赞环三弟诗才一道，于本朝无出其右者。

    今日得见环三弟，为兄真是三生有幸，三生有幸啊！”

    王仁身边，一男子上前几步，来到贾环身边，就开始夸赞起他来。

    见状，贾环也赶紧翻身下马，回礼谦虚道：“世兄过奖了，些许虚名，算不得什么。”

    闻言，男子更是笑道：“哈哈哈，环三弟何必自谦，家中妹妹喜爱诗词，尤其最爱环三弟的诗，每日总是在我耳边说个不停。

    今日环三弟来了，若是不留下一副墨宝，恐怕不能轻易回去了。”

    话音刚落，贾环还未来得及说话，就见凤姐抱着贾芝从轿子中走了出来，笑道：“义二哥，环三弟来者是客，怎么不请进去，反而在这儿拦着说话呢？”

    王家，王子腾这辈，有兄弟姐妹一共六人。

    而王仁这一辈，也有五个，分别按照礼义仁智信取名。

    而眼前这个男子，正是王子腾的亲儿子王义，又在王家这一辈之中排名第二，所以凤姐称他为义二哥。

    而贾环在听完之后，顿时也知道王义的身份了，顿时了然于心。

    “哈哈哈，凤辣子回来了，老祖宗念道你许久了，终于来了。”王义和凤姐打了招呼，紧接着又和对贾环笑道：“看我这人，真是失礼，环三弟来了，我不赶紧迎接进去。”

    “义世兄客气了，贾王两家本是姻亲，自然是一家人，何须这般客气？”贾环笑道。

    闻言，王义哈哈一笑，随后赶紧让王仁上前，并责骂道：“还不快过来给环三弟赔罪，你这臭小子，上次得罪了环三弟也不上门请罪，若非环三弟大度，我非得扒了你的皮不可！”

    王仁吓了一跳，原本将自己和贾环之间冲突告诉了王义，想着他能够为自己出口气，没想到居然被当着贾环的面给骂了。

    王仁心里十分不服，可是却碍于王子腾在王家的地位，如今他虽在九边，但依旧是王家最有权威的人。

    王义身为王子腾的亲儿子，他的面子，王仁怎敢不给？

    “环三弟，上次是我的不是，向你赔罪了，还望环三弟大人有大量，原谅我上次的鲁莽！”

