    萧行原本被白晓文打晕，经过电流刺激，顿时醒了过来。

    不过，萧行的灵力还是被白晓文的死神之力牢牢禁锢。

    失去了灵力，萧行是翻不出什么风浪的。

    “萧行，现在真相都已经明晰了，”过百盛神色有些复杂地说道，“夏锋大人的失踪，你是确凿无疑的内鬼……我不明白你为什么要背叛夏锋大人，但是现在，我希望你还有仅存的良知，告诉我们夏锋大人被困在了哪里……”

    萧行看到周围惨烈的战场，视线扫过了一旁的销骨军首领，后者低下了头不敢看他。

    花了几十秒的时间，萧行终于明白过来，在他昏迷的这段时间，战争已经结束了。

    天府领的大军，大衍领的高手，全部败退。

    销骨军也被慑服。

    萧行明白，自己彻底败了。

    面对过百盛的逼问，萧行沉默不语。

    白晓文说道：“萧行，你其实也没必要以沉默的方式对抗。”

    萧行嗓音沙哑：“我不知道你在说什么……夏锋在哪里，我也不知道。”

    白晓文微微一笑，说道：“夏锋大人对大衍领、天府领的人，都怀有深重的戒心，只有对你，他才会放下警惕。所以，我可以断定，一定是你把夏锋大人引到了某个地方……而且这个地方一定不会引起他的怀疑。你一定知道他在哪里。”

    过百盛身后，大夏领一系的进化者，纷纷鼓噪起来，辱骂萧行。

    白晓文盯着萧行，缓缓说道：“就在销骨领，对不对？”

    萧行眼眸有一瞬间的收缩，气息也出现了轻微的变化。虽然他几乎很快就恢复了平静，但白晓文却已经得出了想要的答案。

    “看来我的推测没错啊，”白晓文笑道，“真是意料之外却在情理之中的答案。看来事情的经过是，夏锋大人来到销骨领，被你催动销骨领阵法压制了部分实力后，再由埋伏的大衍领高手围攻，进而镇压……没错吧？”

    “我不知道你在说什么。”萧行重复了一遍。

    白晓文摇头说道：“你就算不配合也无所谓。你进行这一系列的计划，即便瞒过了过百盛他们，却瞒不过你在销骨领的亲信……这些原住民中，必定有人知道一些情报。我问他们也一样，无非是多花一点时间而已。”

    过百盛怒喝道：“萧行！你究竟想怎么样，到了这一刻，你还要顽抗吗？你忘了夏锋大人对你有多少照顾，当初要不是他及时出手，你早就和你的初始领地一起陪葬了！”

    过百盛一件件开始数夏锋对萧行的帮助。

    夏锋就像是白晓文一样，对队友的帮助毫不吝啬。

    让萧行继承销骨领之后，夏锋对销骨领也是极其宽容，给予了极大的独立权，更是动用大夏领的资源，帮助战后的销骨领重建。

    销骨领能以一个附庸领地的地位，发展到和金石领不相上下的地步，跟夏锋的扶持是分不开的。

    作为夏锋、萧行两人仅存的队友，过百盛对此一清二楚，就连觉醒者时期，夏锋对萧行的帮助，也说了出来。

    白晓文在旁边听着，眼睛略微眯起。

    【夏锋和我，还真是有点像……】

    当然，这种相像，主要是性格方面，对于帮助队友成长，都不遗余力，夏锋甚至更加无私一些。

    白晓文也愿意帮助队友成长，但遇到一些装备、道具时，如果更适合自己，他是不会主动发扬风格让出去的。因为白晓文更理智一些，觉得这些强力装备在自己身上能博取更高的收益，给队友的话难以发挥出上限。

    两者的区别也很明显，夏锋更擅长临场战斗，白晓文更擅长布局策划。

    【如果是这种性格的夏锋……真的会跟姐姐爆发不可调和的矛盾？】

    白晓文设身处地地思考，如果他站在夏锋的地位上，跟白晓华的雪黎领之间，应该是以合作为主，爆发战争的可能性并不大——毕竟白晓文对姐姐的性格也很了解，温柔而又理智，并不是那种咄咄逼人的性子。

    “不要说了……不要说了……”

    萧行坐在地上，眼睛盯着地面，喃喃说道。

    萧行也许是良心发现，也许是没能承受住过百盛的精神压力，又或者是知道大势已去，不再反抗，说出了夏锋被镇压的地方。

    果然是在销骨领，位于北部的“禁地”之中。这个禁地，自从萧行出任销骨领主时就有了，一直不许任何人踏足，包括萧行在内。

    夏锋每隔一段时间，都会来销骨领的禁地一游。正是基于这个规律，萧行才能联合大衍领、天府领，设下了陷阱。

    据萧行交代，大衍领之人不敢跟夏锋正面冲突，便派出了极道馆的阵法大师——伏钧，花了很长时间提前布设阵法，在夏锋踏入禁地之后发动，将其困在禁地之中，以阵法的力量不断消磨夏锋的实力。

    等到夏锋油尽灯枯之时，大衍领之人才会出手，做个了结。

    “销骨领居然有禁地？什么禁地，居然让夏锋大人这么在意。”白晓文心中一动。

    萧行也不再隐瞒，幽幽说道：“也许是夏锋大人变强的秘密……所以连我都不能踏足。”

    “胡说，夏锋大人不是这样的人。如果有变强的东西，他一定会分享给我们。除非那秘密对我们有害，他才会禁止我们进入。”过百盛显然也并不知道禁地的存在，他也从未听夏锋提起过。

    “好了，我们去禁地看看……”白晓文笑着说道，“我对于阵法还是有些心得的，看看极道馆的阵法大师布下的阵势，我能不能破解。”

    过百盛感激地说道：“那就拜托吕望大人了。”

    “萧行怎么办？”有人问道。

    不少大夏领一系的进化者，都纷纷开口，这种人处死算了。

    过百盛说道：“他现在也翻不了天，不如暂且羁押，等到救出夏锋大人之后，由夏锋大人决定如何处置。”

    萧行闻言也只是默然一笑，并没有反对。

    有人对萧行的笑容很不满，冷言冷语便传了出来：“我要是他，哪还有脸见夏锋大人，直接抹脖子了事。”

    “这萧行多半还指望着夏锋大人能饶他一命。真是不要脸。”

