    “少爷，您找的工匠，已经到了。”狗腿子李桑点头哈腰的站在李云睿的书桌前，看李云睿抱着李婉清画着画。

    “哦，到了，那就让他们进来吧！”李云睿抬头看了看李桑，说道。

    “好嘞！”李桑转身，正准备出去被李云睿叫住了。

    “对了，李桑，你改个名字吧？”李云睿将李婉清放到了地上，示意她出去玩。

    “？？？？”李桑听了李云睿的话后，有些纳闷。

    这两天李云睿一直李桑的名字别扭，可是没想出问题在哪里，就在刚才，他终于反应过来了。

    *桑、*桑，这特喵的是小鬼子称呼人的方法啊，李云睿来大明什么也没干，莫名其妙地当了两天小鬼子了。

    他爷爷的！这个该死的李桑，起什么名字不好？起这样的名字。

    “少爷，为什么让我改名字啊？”李桑不知道李云睿想干什么。

    “不是我想让你改，是读者老爷让你改的！读者老爷不喜欢这个名字！”李云睿吼道。

    “读者老爷？少爷，读者老爷是谁？”李桑听了之后，有些心惊，能被少爷成为老爷的人，那得是郡王、亲王吧？

    “不要在意这些细节！总之你把名字改了吧！”李云睿揉了揉自己的脑袋，他总不能告诉李桑，读者老爷们现在正在拿着手机看《我爹是大明战神李景隆》呢！

    猪脚要有猪脚尊严！

    “要不少爷，您给我起一个吧？”李桑想着自己的名字，被那么多大人物关注到了，他们还不喜欢这个名字，肯定是灾祸之源。

    “李桑呢，你是爹妈起得，咱们不动了，后面再加一个字，比如李桑葚、李桑农、李桑海、李桑麻、李桑树，你看看怎么样？”李云睿想了想之后，说道。

    “行，听少爷您的。”李桑想也没想，点了点头。少爷给起个名字，别人想都想不来。

    “你觉得李桑海这个名字如何？桑海沧田，大气磅礴。”李云睿思来想去，叫桑树、桑麻、桑农不太好，是接地气了，但不符合自己的品位，唯有桑海带点气魄。

    “李桑海，李桑海，这个名字比李桑好多了，少爷，以后我就叫李桑海了！”李桑觉得与有荣焉，桑海沧田，听上去就高端大气上档次。

    “行，桑海啊，你去把工匠们叫进来吧！”李云睿很满意李桑海的表现，看看，这就是地位带来的优越。

    一个世子，给一个护院起名字，对方不以为忤，反而觉得十分光荣，降维打击啊。

    这个世道，就是这么地操蛋。

    很快两个工匠被带来进来，这是国公府中自己的工匠。

    曹国公府占地上百亩，各种各样的亭台楼榭、桌椅板凳需要打理，肯定要养一批自己的工匠。

    “小的刘二磊（胡刚）参见少爷。”两名工匠进屋之后，躬身拜倒，进来之前李桑海已经告诉他们了，见到世子叫少爷。

    虽然刘二磊和胡刚不知道为什么，但主人有命，焉能不从？

    “好了好了，都是自家人，整天哪儿那么多礼，你们两个过来看看，这东西你们能做不？”李云睿抬手示意他们免礼。

    两人起身上前，看了看李云睿画得图纸。图纸上画得东西像辆车，但又不是车，从来没见过。

    “少爷，这是什么东西？”刘二磊佝偻着身子，看着图纸问道。

    “这个啊，是个玩具车，给婉清做的玩具车。不过做大一些的话，你可以把它叫做自行车。”李云睿指着图纸说道。

    “自行车？”刘二磊看了看胡刚，又看了看李云睿，从来没听说过啊。

    “嗯，这个车是通过链条带动齿轮，齿轮带动车轮转动，从而实现车向前……”李云睿指着图纸给两个人解释起来。

    在后世烂大街的自行车，在这个年代没人见过、听过，自行车的原理很简单的，但是要量产，工程实现很难，毕竟滚轴、轮胎就是个大难题。

    李云睿只是想讨妹妹开心而已，没有橡胶轮胎，牛筋也是可以的；至于滚轴，玩具车上又不是非得用；至于链条，不一定非得是铁，木头也可以，顶多当易损件用。

    用了一刻钟，李云睿把自己的图纸解释完了，包括相应的替代方案，最后问道，“怎么样，老刘、老胡，这东西能做出来吗？”

    刘二磊和胡刚两人对视了一眼，转向李云睿说道，“少爷，这东西看上去不难，但要做出来，恐怕要用几天时间。”

    “行，你们先去试试，也不急在这三五天。有什么不明白的，随时来找我。做出来，少爷我重重有赏！”李云睿大咧咧说道。

    “好的，少爷！这副画我们能带走吗？”胡刚开口问道。

    “拿走拿走，但不能给别人看！还有，这件事要保密，明白吗？”李云睿点了点头，说道。

    这可是知识产权，虽说没啥用，还是小心些为妙。

    胡刚和刘二磊拿着图纸，带着一脸崇拜的样子，走出了李云睿的院子。

    秋香给李云睿披上披风，两人坐到连廊的靠椅上，晒着阳光，看着李婉清和李家成在躲猫猫。

    “少爷，少爷，那个武定侯又来了！还带了好多礼物来！”冬雪从门外急匆匆地跑了进来。

    “哟呵，徐辉祖的脑子反应真够快的，到底是混官场混久了人啊。”李云睿托着腮目不转睛地盯着李婉清。

    “少爷，武定侯这次来真要认你当大哥？”秋香觉得有些不可思议，李云睿云山雾罩地跟武定侯说了一通。武定侯走的时候，气得鼻子不是鼻子，眼不是眼。怎么转眼间，武定侯真的带着礼物来了？

    “对呀，怎么说我也比他大一个月，当大哥不是很正常？”李云睿扎了扎头上的绷带，站了起来。

    收个国公当小弟，说出去多威风。

    李景隆刚上朝结束，在公廨中忙完了公事，刚回到家中，就有人来报武宁候徐景昌来了。听到这个消息，李景隆有些愠怒，今天是李云睿受伤第三天了，作为莳花阁后台的徐家，才派人来探望，这是无视曹国公府的表现。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

