    李世民办事的效率，比李宽想象的要高。

    只不过是三天以后，兰和就带着圣旨来到了楚王府，南山建工立马就开始动了起来。

    三万来名帮工，有一小部分人觉得这两年挣的钱够了，便想着回到乡里多买几亩田地，当个小小的富家翁。

    也有一些人，听说南山建工下一步的任务居然是修建凉州到长安的水泥路，自己有可能被派到凉州去，也选择了退出。

    当然，绝大部分人还是继续留了下来，特别是像刘方、刘青这样年轻、有冲劲的年轻人。

    “王爷，按照你的吩咐，属下在凉州和长安之间选择了陇州和兰州作为两个节点，分别从各处同时动工，力争在一到两年内修建好这条水泥路。”

    上官仪被李宽从登州调回长安城之后，刚开始主要是负责各个蒙学、小学的管理工作，现在基本上已经进入正轨了，李宽便把修路的活扔给他了。

    而他也牢记李宽速度第一的宗旨，尽可能加快这条水泥路的建设。

    这个年头，没有大卡车超载，又只是在现成的官道上铺上混泥土，这条路的修建难度，并没有想象的那么大。

    “好，这修路之事，本王已经不担心。只是朝廷答应使用土地来支付南山建工的施工款项，这事要尽早落实，把地契都拿到。”

    长安到凉州这条路长达一千六百多里，哪怕是再省钱，不计算人力成本，也至少要花费上百万贯钱财，李宽不打算挣钱，但是也不能一味地垫钱，这不是长久之策。

    但是让户部拿出一百多万贯出来……

    不管是哪个朝代，谁能临时突然把财政收入的十分之一拿出来修一条路的？

    所以李宽就把主意打到了土地上面。

    沿线土地，拿来了没啥意义，但是长安地界的就不同了。

    城外还有大片不适合耕种的土地都是在朝廷手中，李宽拿过来，过个几年，搞一搞开发，立马就能让长安城的勋贵们见识一下什么叫做点石成金。

    “王爷，这事我正要跟你汇报。户部划拨的那些地块，离长安城至少有十里路，这些地，根本就卖不出去，他们还想以正常的地价折抵施工款项，属下没有同意。”

    上官仪说到这里，就觉得有点气愤，户部那帮人太过分了。

    “本王要成片成区域的，要紧挨着官道，其他的价格方面，高一点低一点，只要别太离谱了就行，你就把地契先办理了吧。”

    看到李宽都这么说来，上官仪自然只好照办，“行，如果这样的话，这几天就可以办好了。”

    ……

    宿国公府。

    程静雯已经有好一段时间没有出门了。

    “雪雁姐姐，你今天怎么有空来看我呀？”

    “哼！我要是不来找你，你是不是再也不来找我玩啦？”李雪雁气呼呼的坐在程静雯对面，“你这是典型的有了夫君就忘了闺蜜了。”

    “别乱说，我还没成亲呢，哪来的夫君。”

    程静雯觉得最近自己变得很容易害羞，只要有人在自己面前提到李宽相关的事情，自己就会忍不住脸红。

    今春宫里的赐婚，让她一颗忐忑的心总算是安定了下来，整个春天都充满了笑容。

    虽然要年底才成婚，但是几年时间都等了，完全不差这几个月了。

    “哪来的夫君？哼哼！你要是真的再这样两耳不闻窗外事，你那夫君说不定就真的变成别人的夫君咯。”

    李雪雁拿起了桌上一块糕点，很没形象的一口吞下；然后又自顾自的倒了一杯茶水喝了。

    “咦，梅字号的龙井香茶！我这二哥还真是舍得呢。”

    “雪雁姐姐，你刚话里是什么意思呀？什么叫做变成别人的夫君了？”

    程静雯双手互扣的放在小腹上，小脸紧张的看着李雪雁。

    “众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。这句词你听说过没？”

    “没有，但是听起来是难得一见的佳作。怎么啦，和楚王殿下有什么关系吗？”

    “何止是有关系，这词我也是前几天去楚王府别院的时候，偶然之间在一处院落外面听到了吟唱，才知道的，外面根本就没人知道有这词。”

    楚王府里来了一个美丽异常的教谕，这事情李雪雁是知道的，但是李宽居然单独送过她诗词，这事就透露着不一般的气息了。

    作为程静雯的闺蜜，她的立场自然是很明显的。

    “王爷才华横溢，这词是他写的，我倒是一点都不怀疑。雪雁姐姐，你就不用吊我胃口了，直接把所有的话都说了吧。”

    程静雯抱着李雪雁的一只胳膊，撒娇一样的恳求着。

    “哼！要不是你们的婚事是陛下亲自赐婚的，我还真担心被人捷足先登了。这词，是二哥送给楚王府一个叫做武媚娘的教谕的，据说他们是在元宵之夜看灯的时候认识的。”

    “武媚娘？”

    程静雯人生中第一次听说这个名字，“她是楚王府的教谕？”

    “是啊，你别看人家是个教谕，就以为是个老妇人。实际上，她今年只有十三岁，是应国公武士彠的女儿，人我也见过了，说实在的……”

    李雪雁话说了一半又停了下来，把程静雯搞得不上不下的。

    “不是我说句打击人的话，那武媚娘，确实是我平生所见最俏丽的女子，听说应国公去世之后，她们母女三人在并州老家待不下去了，就来了长安城。没想到因缘巧合之下认识了二哥。”

    “王爷身边姿色绝顶的女子多去了，那紫霞姑娘，那九条杏香，哪个不是难得一见的美女？就是晴儿，也一样清丽脱俗。”

    程静雯听了李雪雁的话，虽然心中有点不舒服，不过担忧之情倒是放下了不少。

    看看自己父亲，看看自己大哥，再看看长安城的勋贵们，有几个不是妻妾成群？

    自己是未来的楚王妃，只要这一点没有变化，程静雯并不至于因为李宽身边多了一两个女人而过分担忧。

    担忧也没用，李宽身边到时候真要是只有自己一个王妃，那自己估计就要落一个善妒的名声了。

    李雪雁：“哎，话是这么说，但是这个武媚娘，我总觉得不一样啊。”