
　　“成功了！？”

　　“死了？！”

　　“没有感受到生命波动！”

　　“牛逼了我的罗！”

　　蘑菇云消失，赛罗胸口计时器飞速闪烁，就看他身后的叶腐也跪坐了下去。

　　“哈。。哈。。嘿嘿，果然！我才是最强的！”

　　高斯扶住了赛罗，巴莱鲁拉起了叶腐。

　　“做的不错，沃姆，剩下的这棵树,交给你了。”

　　沃姆也难得松了口气。

　　“总有点不真实的感觉，迪迦都还没融合完呢。”

　　他吐着槽，手上创世浮现，一条白色的藤蔓飞出缠绕在了灭世树上。

　　就在大家紧绷的神经松懈了一点时，灭世树上竟然长出了一张脸。

　　“赛罗，多谢了,帮我祛除了那腐化的身体。”

　　“什。。。”

　　“轰！！”

　　暗色透明的光晕扩散，六人全部被击退。

　　“秦建国！！！！”

　　“哗啦啦。。”

　　黑色的灭世树缓缓变成了人形,秦建国抬手抓住了沃姆的创世藤蔓。

　　“这颗奇迹树，也归我了。”

　　沃姆大惊，想要直接斩断创世的藤蔓，但秦建国抬手，沃姆双臂直接炸成了粉墨。

　　“创世！！！”

　　没来得及反应，秦建国就抓着创世藤蔓一把将整个创世拽出了沃姆体内吸收到了自己身体里。

　　秦建国展开双手，脸上露出贪婪的表情。

　　“多少年了。。一直盘旋在我脑海的魔音没了，从未感受到了这般清净。”

　　“混蛋。。”

　　赛罗拿着长弓就要上去拼命，但秦建国只是伸出一根手指射出一条细细的能量。

　　“piu！”

　　赛罗胸口被穿透一个小眼，但就是这个小眼，赛罗眼睛瞬间失神倒在了地上。

　　秦建国看着沃姆，笑到。

　　“你们说的对，之前的我，只是半步超脱，我不完整，所以，我把我的意识转移到了灭世树上,灭世树，可是完整的超脱级生命，也就是说，我现在，是完整的超脱。”

　　秦建国眼里露出一丝羡慕。

　　“我看到了，全新的世界，全新的路，超脱，只是一个新的开始。”

　　他抬起了手

　　“在我开始新的生活之前，这个大宇宙的旧账，可以先了结了，首先，是你们四神。”

　　两条纤细的树枝飞舞，猝不及防次向了巴莱鲁与高斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当！”

　　巴莱鲁挥剑砍下，却无法砍断这跟比他手指还细的树枝。

　　高斯也挥锤砸去同样无法撼动分毫。

　　“你们两个别怕，我会带着你们的力量，跟我一起往更高的境界攀升。”

　　秦建国声音落下，两根树枝同时转弯，直刺向了高斯与巴莱鲁。

　　“砰！”

　　这时，叶腐跟远古哥莫拉冲来，直接撞开了巴莱鲁与高斯。

　　“噗嗤！”

　　树枝刺透了他们身体，俩人的生命气息飞速下降。

　　“远古哥莫拉！！”

　　高斯眼睛带着不可置信。

　　远古哥莫拉虚弱道。

　　谷暮</span>“咳咳。。我。。是个。。。违背了战士信念的战士。。你们，是最后的希望。。。告诉赛罗。。。他是除了雷拉克斯以外。。。我最欣赏的战士。。。。”

　　旁边，巴莱鲁也抱住了软倒的叶腐。

　　“为什么。。。。”

　　叶腐伸手，放在巴莱鲁脸上，艳丽的面容，似乎有了最初时的那一抹纯真。

　　“这次，应该可以死了。。。嘿，以前。。。经常都在想。。我为什么死不了。。。这下。。算是梦想成真了。。”

　　“别说话！”

　　巴莱鲁不断把自己力量输送给叶腐，却根本没用。

　　秦建国没用继续攻击，而是然有兴趣的看着这一幕。

　　叶腐脸上的色彩逐渐变灰白，两行眼泪从她眼角滑落。

　　“可。。为什么。。我感觉死的。。。这么不甘心呢。。巴莱鲁。。。好冷，能抱抱我吗？”

　　“我一直抱着呢。”

　　“是吗。。可我。。好像没有感觉了。。呐。。你应该知道。。。我的愿望吧。。我。。不喜欢叶腐这个名字。。。你能给我取一个新的名字吗？”

　　“好！我给你取！从今以后，你就叫叶媚！因为你以前的笑容。。。总是阳光明媚的！”

　　叶腐。。叶媚露出了幸福的神色，慢慢闭上了眼睛。

　　“叶媚。。我有名字了。。真好。。。听。。。”

　　“咔！”

　　同步，叶媚与远古哥莫拉的身体同时崩溃成了粉末，从高斯与基里艾洛德之神巴莱鲁手中滑落。

　　秦建国摊手，一脸无辜。

　　“抱歉，我不太喜欢吞噬背叛者，所以只能让他们去死，不过我这人心善，给你们最后告别的机会，不用感谢我。”

　　“我cnm的秦建国！！！”

　　沃姆眼里喷火，捏着拳头爆冲了上去。

　　“沃姆冲拳！！！”

　　“砰！”

　　秦建国单手挡下了沃姆的拳头。

　　“我的好儿子，不急，你是最后一个，我要让你看到这个世界是如何被我毁灭的，这是为父给你上的最后一堂课。”

　　“砰！”

　　秦建国语气轻柔，但下手狠辣，沃姆刚刚恢复的双臂被他又一次扯断，随后一脚踢出了十万米。

　　“月食形态！月夜传说！！！”

　　“巴尔坦忍法！诡秘百华流！”

　　沃姆刚刚被击退，高斯俩人冲了上来。

　　“当！”

　　一张薄薄的暗色透明护盾张开，挡住了这一锤一剑。

　　“嗯，你们两个就没必要啰嗦了，成为我的养分吧。”

　　树藤缠绕，瞬间包裹了巴莱鲁与高斯。

　　俩人也不是任凭拿捏的主，直接果断把自己力量全部注入到了神器内，然后把神器丢进了次元空间。

　　秦建国摇头。

　　“没意义，整个大宇宙都要被我吞噬，而且我需要的，不是那些武器，而是你们的核心。”

　　巴莱鲁与高斯连一句话都没有说，就再次被秦建国吞入了腹中。

　　随后是正在融合灵魂无法打断的迪迦与趴在地上起不来的赛罗。

　　瞬间，这个空间就剩下了沃姆与秦建国俩人。

　　“嗡！”

　　看着挣扎起身的沃姆，秦建国只能挥手镇压了他。

　　“你就乖乖待着看就是了，且不说我此刻身体是完美的，就连创世都被我吞噬，这次，你没有任何机会把他们再拔出来。”

　　“呃！”

　　沃姆被压制，连话都说不出，完全转化成灭世树的秦建国，此刻就是真正超脱境界。

　　而沃姆。。。已经没有任何底牌了。。或许，还有一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1432章，完全超脱免费阅读。https://xs.23sk.com 