    第451章

    约会的事儿就这么过去了，接下来的时间关春燕全身心投入到大队的工作中去，大队的秧快插完了，等地里的事儿先告一段落。

    药田那边接着忙起来，李建设这边也忙，他从开始的每天县城和家里来回，到现在都变成三四天来回一次了。

    李秋宝那蘑菇的买卖他也不帮忙了，主要厂子里忙老加班，他回不来，这卖蘑菇的事儿只能搁置。

    就算卖蘑菇的事儿搁置，李秋宝也挣了好几十块钱，支助一个同学一年的学费完全没问题。

    今年公社的朗读比赛李淼淼又去参加了，虽然搞得没去年大，但是奖励还是没变的，李淼淼又拿回来一个崭新的书包。

    李秋宝和萧子安也拿到了一个不错的名次，可能是去年的比赛已经大肆宣传过了，今年李淼淼参加比赛又拿第一的事儿，关春燕都没往外说。

    等到李淼淼比赛的那天，关春燕和舒怡然低调的去看了比赛，以至于大队的其他人根本不知道这事儿。

    倒是红星小学因为李淼淼他们几人给学校争脸面，学校还举行了个表彰大会。

    小学的时光总是短暂的，转眼就到了五年级的期末考试，考试的头一天，李小虎兄弟几个一脸幽怨的看着李淼淼，“下学期，你就不能和我们一块上学了。”

    啊啊啊，李淼淼这个天杀的，跳那么多级干什么，搞得她上初中了自己还在上三年级！

    回头肯定又要被他妈抽。

    “对啊，所以你们要加油，争取早日赶上我，我们县里见。”

    李小虎和李小牛顿时不吭声了，已经跟随李淼淼他们学习了一阵的李小光，握了握拳头，“淼淼姐你放心，我肯定会赶上你的。”

    李淼淼笑呵呵的应了一声，“那你加油。”

    李小光重重的嗯了一声。

    李小虎和李小牛纷纷吐槽，“李小光你个叛徒。”

    他们看得是一部爱情电影，饶是以前不喜欢看唱戏的关春燕，也被这部影片感动的不要不要的。

    电影院的其他女孩子更是如此，李建设内心虽然很触动，但是流眼泪那是不可能的，这不只能拿帕子给关春燕擦眼泪呗。

    等俩人快出来的时候，关春燕眼角上还挂着泪，李建设无奈道：“得亏闺女他们没看见，不然还以为我欺负你呢。”

    关春燕：“你没欺负我，是电影太感人了。”

    她下次再也不看这种电影了。

    看完电影时间也不早了，夫妻俩逛了下百货大楼就直接回去了。

    虽然两辈子都是头一次约会，但是夫妻俩心情都是极好的，李建设也给关春燕许诺，下次带关春燕上市里转转。

    关春燕觉得可以，不过她不想只和李建设去，而是想一家人都去，“到时候我们还能在市里住一晚。”

    被爱情冲昏了头脑的李建设满嘴应下，“听你的。”

    *

    下午放学后，李淼淼就带着李小光上供销社买糖去了，同去的还有李秋宝以及萧子安，李小虎和李小牛因为没脸，没敢靠近李淼淼，而是在后头跟着。

    李淼淼早就看见他们兄弟俩了，不过没有叫他们过去的意思，这俩她都不知道做了多少的思想工作了，结果不知道上进，现在给李小光买糖，那他们就眼馋的看着呗。

    李小虎和李小牛这会儿懊恼也没用，谁让他们确实不争气呢。

    这不等李淼淼给李小光买了糖出来后，李秋宝和萧子安手里都抓着一把糖，一看就是李淼淼给的。

    兄弟俩眼都看直了。

    李小虎脸皮厚，直接上赶着要问李淼淼要糖了，李淼淼笑吟吟的看了他一眼，“没有，等你什么时候考八十分了再说。”

    她是那么容易心软的人吗？

    至于李秋宝和萧子安他们，在李小虎眼睛看过来的时候，就已经把糖放兜里了，李小虎没得到好处，只能去看李小光。

    机智的李小光赶紧把裤兜掏出来，“大哥你别看我，我兜里没糖。”

    他的糖都放淼淼姐那了。

    李小虎没翻到糖，这才罢休。

    然而这还不是最惨的，最惨的是，他们兄弟仨一回去就看到了怒气冲冲的张桂芝。

    李小虎由于什么都不知道，刚上去就挨了一鸡毛掸子，李小虎直接被张桂芝给抽懵了，捂着被抽的地方，上蹿下跳的，“妈你干啥呢！”

    接着张桂芝就开始问李小虎分数的事情了，“别以为你改分数的事情，我不知道！别人都告诉我了！”

    李小虎顿时跳脚：“谁说的？”

    他改分数的事情，除了自家两兄弟，就是李淼淼和李秋宝还有萧子安了，重点是他们都没来过他家，那他妈是怎么知道的呢？

    李小虎说完觉得不对劲，立马改口道：“谁在那胡说八道呢。”

    “你敢说这不是真的？我告诉你，咱们大队可不止你们兄弟几个人，还有好多人都在呢...”

    眼看着瞒不住，李小虎就开始甩锅了。

    气的张桂芝追着李小虎满院子打，当然李小牛也没放过，至于李小光，他是踏踏实实的成绩，张桂芝在收拾完这兄弟俩后，对他自然是一顿夸。

    结果把李小光给吓得不轻，生怕下一秒，那鸡毛掸子就落在他身上了。

    二房打孩子的事儿，徐桂芬自然是听见了，还刺了张桂芝一顿，谁让徐桂芬知晓张桂芝出去炫耀，结果被打脸的事儿了呢。

    这种丢脸的事情，她徐桂芬肯定是做不出来的。

    被打的李小虎和李小牛兄弟俩到吃完饭的时候，都是在床上吃的，谁让张桂芝下手狠，直接把这俩打的下不了床了呢。

    这些事儿三房自然是不知道的，从李建设夫妻俩从城里回来后，李淼淼便问她爸妈今天约会约的怎么样。

    “爸，你有没有给我妈买花啊，约会的时候要送姑娘花的...”

    李建设：“...”

    光顾着约会说话去了，那还记得这事儿啊。

    关春燕笑道：“好了闺女，你别为难你爸了。”

    可能是人逢喜事精神爽，第二天关春燕去大队办公室，眉眼间都是笑容，舒怡然见了还打趣关春燕呢，“昨天和建设去城里玩的怎么样啊？”

