    “这就是渲染？！”

    陈一平拿着两截断木梳，两眼不禁瞪大。

    潜能渲染梦境中的物品，然后就可以带出来？！

    不对！

    不止！

    现实中也有潜能，也可以渲染物品，这么说的话，也可以从现实中带东西进入梦境世界？

    “傻子才把东西带进去呢！”

    陈一平嘿嘿笑着。

    但是他清楚，能把梦境世界中的东西带出来就已经很匪夷所思，对他、对家里的现状都有极大的改善跟帮助。

    比如——

    把‘木梳’换成‘黄金’！

    “那就赚大了！”

    陈一平拿着两截断木梳，有些后悔。

    早知道‘渲染’是这个效果的话，他在梦里面肯定找来黄金尝试。

    周家不缺钱！不缺金子！

    但是现在，梦境世界中的潜能也被清零，一切又回到最初的起点——

    “潜能该怎么获取呢？”

    陈一平坐在床上，回想他今天做什么了。

    其实也没做什么，就跟往常一样，没磕着碰着，也没遇着什么奇怪的物品或者奇怪的人。

    武馆？

    也不是。

    他十五岁那年也进去武馆前台看过问过，那时候就没变化。

    “那是什么原因呢？”

    “难道只是纯粹的十二年积累？”

    陈一平眉头微皱。

    这是最坏的猜测。

    从他得到这项异能，再到今日异能发生变化，一共是十二年。而如果后面还要等十二年才能再获得1点潜能，那可不顶用。

    “关键！”

    “关键在哪？”

    陈一平想了一圈，最终还是回到梦境世界。

    ……

    梦境世界。

    周家。

    陈一平再一次进来：“十二年后，梦境开启，潜能变化。要弄清楚获取潜能的方法，关键大约也在梦境世界。”

    陈一平抬头，看着铜镜中照映的‘周大胜’的容貌身段——

    眉清目秀，甚是俊美。俊比再兴，美若好女。

    身姿美妙，极尽优雅。长身玉立，玉树临风。

    “怎么跟女孩子似的。”

    陈一平微微皱眉。

    铜镜中的‘周大胜’伤势未愈，脸色苍白，头上绑着纱布，真真是好一位文弱的美少年，胜似女扮男装，颇为勾人。

    不过身体发肤，受之父母。

    这个没法选。

    陈一平不去纠结。

    他坐在梳妆台前，看着镜中的‘自己’，暗下里却在翻阅着‘周大胜’的记忆。

    等到大略有个了解后。

    陈一平站起身：“得去见见人！”

    想要搞清楚该如何获取‘潜能’，枯坐房中，独处一室，这可不行。

    但是没走两步，陈一平又忽的停下：“@￥￥……*&amp;amp;amp;（）#￥#￥@”

    “%￥R%&amp;amp;amp;^%……￥&amp;amp;amp;%#——）（）*”

    “）（）*&amp;amp;amp;……%￥#@！~#！￥%@%……”

    陈一平一通叽里呱啦，脸上顿时露出笑容。

    “要是学外语都这么容易，外语老师可就要失业了。”

    陈一平现在说的是这处梦境世界中的语言。

    他现在既然准备以‘周大胜’的身份去跟人接触，语言这一关可不能闹出乌龙。

    在‘周大胜’的记忆中，这个世界鬼神之说从来不绝，一旦被人认为‘周大胜’被鬼上身、中了邪，陈一平怕是免不了要遭罪。

    细节方面还得注意。

    好在陈一平现在不仅有‘周大胜’的身体，还有‘周大胜’的记忆，扮演起来无疑更从容。

    “走！”

    万事俱备。

    陈一平这就要出去。

    但这时候，是还没等他开门，就见一位中年妇人推门进来，一脸忧容。

    陈一平看到这人，不由一怔。

    这妇人看到陈一平，同样愣住。

    但还是妇人的反应更快，她先是一愣，紧接着就是大喜过望，小跑两步上前一把将陈一平抱住，惊喜道：“我的儿哎！终于醒了！没事就好！没事就好！吓死为娘了！”

    陈一平被妇人抱着，身体僵直，一动不敢动。

    他刚才第一眼就认出这妇人，正是周彪之妻、周大胜之母周吴氏，本名吴兰芝。吴兰芝跟周彪膝下就周大胜这么一个儿子，这几日周大胜昏迷不醒，可把夫妻两个急坏了，接连把城中名医都请了一个遍。见没什么起色，周彪更是出城去邀请其他名医。

    吴兰芝留在家中照看周大胜，今天一大清早就忧心忡忡的醒来，放心不下跑来看周大胜，却没想到儿子居然已经醒过来，而且还能下床走动。

    “菩萨保佑！”

    “菩萨保佑！”

    吴兰芝高兴坏了。

    “娘，我没事了。”

    陈一平被吴兰芝抱着，左一个‘我的儿’，右一个‘我的宝’，实在别扭。他在家里，连陈小安都没这么腻歪。至于老妈孙兰兰，她跟丈夫陈大志一样，都是含蓄的性子，也不会这样。

    吴兰芝这一手给陈一平搞懵了。

    陈一平可不缺母爱，被这样抱着，他心里想的是周大胜：“周大胜十二岁前都是跟吴兰芝一块生活，被这样溺爱，难怪养成这么叛逆的性子。”

    慈母多败儿。

    老古话说的多多少少还是有点道理的。

    “娘。”

    “娘。”

    陈一平被抱的不舒服，他想挣开。

    但推了两把才发现，自己跟小母鸡似的，根本推不开。

    “咕咕咕！”

    倒是一使劲，肚子先叫起来，这才让吴兰芝松开，满眼心疼的看着周大胜：“我儿饿坏了吧！娘这就让厨房给你做好吃的！你在屋里待着别乱跑，待会儿让厨房直接给你送过来。”

    “谢谢娘。”

    陈一平听从吩咐。

    至于‘称呼’，这里的发音跟现实中的不一样，不是真正要叫‘妈’，陈一平还是能接受的，只当入乡随俗。

    ……

    “啊呜啊呜！”

    “好吃！”

    陈一平一顿猛吃。

    也不知道是周家的厨子技艺精湛，还是因为陈一平实在饿坏了，小米粥配合三两个清淡小菜居然也能吃的喷香。

    一连七八碗下肚，陈一平还不觉得饱，但是吴兰芝却吓得赶紧让仆人退下去，然后看着陈一平心疼道：“我儿的病刚好，可不敢这么吃。”

    “娘说的是。”

    陈一平从善如流。

    七八碗小米粥下肚，肚子也的确塞不下去了。

    但是刚吃完，陈一平就觉得犯困。这种感觉他很熟悉，从六岁开始，他就常常容易范犯困，提不起劲。后来去看了医生，医生说他这是气血两虚证，让他平日里多吃温补的食物，于是那时候陈一平的保温杯就已经不离身了。

    现在身体的症状，就跟现实中差不多。

    “属性异能跟过来，怪病也跟过来了。”

    陈一平没什么惊慌，十二年来早就习惯。

    倒是吴兰芝，她见陈一平眼皮打架，伸手握住陈一平的手，随即就是一惊：“我的乖，这手怎么这么冰？”

    她连忙起身，扶着陈一平到床上去：“小胜先睡会儿，娘这就让人把郑大夫请过来给你看看。”

    “嗯。”

    陈一平现实、梦境来回折腾，没怎么睡觉，确实困了，就乖巧点头，顺从的钻上床盖上被子，眯眼睡过去。

    ……

    这一觉不知道睡了多久。

    陈一平刚醒过来，还没睁眼，就忽然想到一个好笑的：“我这算不算是在梦里睡觉？”

    陈一平一乐。

    然后紧接着，他就感觉有些不对劲——

    “咦？”

    “好滑，好软，好暖和。”

    “这什么？”

    陈一平感觉自己被窝里似乎有一个高档热水壶，他睁眼一看，“啊啊啊啊唔唔唔唔！”

    “少爷别叫！”

    “是夫人让我给你暖床的。”

    红药既羞又涩，不着片缕的贴在陈一平身上，陈一平在睡觉她可没睡。正羞答答的看着陈一平的眉眼、鼻梁、嘴唇跟耳朵，心里暗自欢喜呢，就陡然见着陈一平睁开眼，然后居然失声尖叫。

    红药条件反射翻身上来，用小手把陈一平嘴巴捂上了，又惊又怕哀求道：“少爷别叫！”

    夫人周吴氏最宠这个儿子，要是被听见，还以为她侍寝暖床出了什么差错，到时候少不了一顿责罚。

    “我——”

    “你——”

    陈一平听话的不再喊叫，却支支吾吾说不出话来。

    他现实中连女孩子的手都没牵过。

    哪怕是周大胜，这人一向清高，记忆中也从未有过男女之事。

    现在冷不丁的险些一步到胃，陈一平如何遭得住？

    “你快起来。”

    陈一平身体僵硬，只有嘴巴敢动，催促这个名唤红药的侍女起来。

    习武前可不能破身！

    “是，少爷。”

    红药有些委屈，人在被窝里窸窸窣窣将里衣穿上，然后下床将衣服穿好。

    这时候，陈一平估摸着时间，睁开眼，冲红药尴尬道：“麻烦让厨房再给我做点吃的。”

    陈一平伸手在被窝里、在自己身上悄悄摸了摸，确认自己啥也没干。但是一觉睡醒，惊吓过后，居然又饿了。

    “红药这就去。”

    红药也羞的不行，忙的推门出去。

    陈一平这时坐起身来，目送红药出去，同时异能悄然发动——

    红药——

    阳气：34

    ……

