    第685章 残图归属，三千雷动！

    黑印拍卖场内。

    在拍卖师宣布了开始拍卖净莲妖火的残图后，整个拍卖会场里顿时一片鸦雀无声，没有一个人出声去竞拍残图。

    因为净莲妖火的残图实在是太坑了，如果是一个真正的藏宝图也就罢了，但一块残图，实在是没什么吸引力。

    “十万金币！”

    在许久没有人出声后，林夜缓缓开口以底价进行了竞拍，语气非常淡定，就仿佛是随手竞拍的。

    但是听到林夜的话，整个拍卖会场里，许多人的视线还是顿时看了过来。

    这种残图还有人竞拍？

    许多人心中都很是疑惑。

    “十一万一千金币！”

    看到林夜竞拍，一个参加拍卖会的人也尝试着报出了一个价格。

    虽然说还是打心里觉得，这块残图应该没什么价值，但是既然有人竞拍，说不定这块残图是什么隐藏的宝物呢？

    反正现在价格也不高，就试试看能不能拍下来吧。

    而有第一个人，就有第二个人。

    “十一万两千金币！”

    “十一万三千金币！”

    “十一万五千金币！”

    ……

    发现这块本来以为会无人问津的残图，竟然开始有人竞拍起来了，水晶拍卖台上的拍卖师顿时有些喜出望外起来。

    不过相对于这名拍卖师的欣喜，林夜的心情就不是很好了。

    我都从底价开始了，竟然还是有人跟我抢拍……

    发现在自己出价后，居然陆续有人也开始出价，其中出的最凶的就是范凌了，林夜也懒得搭理。

    任你们拍吧，等最后再试一次。

    如果能拍中就结束，如果不能拍中，那等拍卖完就去抢！

    反正这净莲妖火的残图，他是要定了！

    因为林夜不再拍卖了，四周跟林夜竞拍的人，本来心中的激情也渐渐消退，出价的人开始越来越少。

    “十五万！”

    在最后一个拍卖者尝试了再出价后，整个会场里已经没有人再拍了。

    本来他们是以为，林夜是看出了这块神秘残图其中的奥秘，但是林夜现在却不拍了，那其可能只是随手出的价。

    既然是这样，那这块残图也没什么价值可言了。

    如果是这样，再花费十几万的金币，去拍卖一块毫无价值的残图，任谁家大业大，也不会去想当这个冤大头！

    而最后一个竞拍者，在喊出了价后，心里一时间也很是后悔。

    自己这是在干啥啊，花十几万金币去拍卖一张毫无价值的残图，这残图买回去，就是擦屁股都嫌小了！

    “十五万金币一次！”

    “十五万金币两次！”

    发现这张本来以为会无人问津的残图，竟然最后拍卖到了十五万金币的价格。

    虽然相对于前面拍卖品里，这么低的价格简直丢脸，但是相对于本来以为的无人问津，这样的价格已经足够让拍卖师兴奋了。

    而就在拍卖师即将喊出最后一次的拍卖价，准备成交的时候，林夜再次出声了。

    “十五万一千金币！”

    林夜淡淡地道。

    林夜的再次出价，又吸引了四周竞拍者的注意，许多人有些犹豫，想要再试试，但是又怕被坑了。

    “十五万两千金币！”

    看到林夜竟然还没有放弃这块残图，不远处的范凌眼神微眯，缓缓开口，报出了一个新的高价。

    这让林夜的眼神中不禁顿时闪过一丝寒光。

    天堂有路你不走，地狱无门你自投，既然你自己找死，那就怪不得我了！

    看到是范凌出价竞拍，林夜果断地闭了嘴，不再竞拍了。

    花这个冤枉钱干什么，直接去抢这个不知死活的狗大户！

    反正这血宗的人也不是什么好东西，就算抢了，林夜心中也没有丝毫的心理负担。

    “怎么不拍了……”

    看到林夜竟然又不拍了，范凌不禁有些疑惑。

    难道这家伙真的只是想把这块残图拍卖回去收藏之类的，这块残图其实本身并没有什么价值？

    虽然心中有些疑惑，但不过十五万多金币，范凌也不放在心上。

    在连续宣布了三次后，净莲妖火残图最终被范凌拍下。

    而在净莲妖火后，又拍卖了药材、斗技、秘宝和丹药之类的拍卖品。

    最后，终于轮到三千雷动了！

    还是在一阵耀眼的光芒后，在水晶拍卖台上，浮现出了一张银色的卷轴。

    在银色的卷轴出现后，林夜清楚地看到，四周许多像范凌这样来自大势力的人，同时纷纷屏息了起来。

    “本件拍卖品名为三千雷动，地阶身法斗技！”

    随着拍卖台上，拍卖师笑眯眯的轻笑声。

    整个拍卖会场，顿时一片鸦雀无声。

    这跟之前拍卖净莲妖火残图的时候可完全不一样，之前拍卖净莲妖火残图，是没有一个人想要拍。

    而现在，是所有人都对这张卷轴心中火热，一时间不禁屏住了呼吸。

    在展示出了三千雷动后，拍卖师顿时按下了水晶拍卖台上的一个按钮，然后一个寒铁牢笼从四周升起，将水晶拍卖台笼罩了起来。

    这是拍卖会场对于压轴拍卖品的保护措施。

    虽然黑印拍卖场背后站着黑角域中实力不俗的势力八扇门，但是之前也有头脑发热的家伙，一冲到就去抢了拍卖品的。

    尽管之前的抢夺失败了，但这无疑也是打了八扇门，八扇门自然不会让类似的事情再次发生。

    “好了，下面我们开始这三千雷动的拍卖……”

    在布置好防护措施后，拍卖师顿时再次开始了拍卖。

    对于三千雷电，虽然林夜势在必得，但是林夜倒也没有急着竞拍。

    论钱，林夜成立了武魂殿，拥有佣兵工会，还有铸造魔导器，以及售卖魂骨的收入，身家还要超过这个拍卖会场的所有人。

    但是如果还是跟原著中一样，由黑骷墓拍卖到了三千雷动，那这三千雷动最后肯定还是会由范凌抢走。

    他正好要去从范凌手中抢夺净莲妖火残图，那直接从范凌手里，不是可以同时抢到三千雷动和净莲妖火残图吗？

    这样还为林夜省了一笔钱！

    在林夜的等待中，最终三千雷动的竞拍正式落幕。

    但是最终竞拍到三千雷动的，却不是小说里的黑骷墓，而是天蛇府！

    这让林夜有些惊讶。

    小说里，天蛇府好像主要的目标是放在了阴阳玄龙丹上，但是阴阳玄龙丹是韩枫送来的，现在已经到了他的手里。

    所以天蛇府将主要目标转移到了三千雷动上吗？

    (本章完)

