    第777章赔偿

    白杨电子厂的厂长是不太怕李康的，现在都是国营当道，私营的说好听点是当老板当经理的，实际上不就是个体户吗？

    但他怕那些公家的厂子。

    能在国营厂子里当领导的，要么实力特别硬，要么背景深厚，亦或者兼而有之。

    关系盘根错节，不是轻易能惹得起的。

    “李总，这东西你是怎么得来的？”厂长的口气立刻软了下来，这下脸上的笑容显得要真诚许多。

    李康斜一眼，“这你就甭管了，原件是你们厂专用的纸，上面的数量应该也都能对得上吧，这玩意要是被传出去，你觉得能判几年？”

    “咱们合作这么久了，卖卖不成仁义在，这次的事情是我们做的不地道。”

    厂长死死握着那张纸，克制着想把它撕毁的冲动。

    撕了也没用，这是复印件，只要李康愿意随时可以印个几百上千份贴出去。

    “您刚才说的赔偿我们赔，就是这原件……能不能还回来。”

    这下轮到李康谈条件了，“之前的赔偿是之前，那是对文主任说的，至于厂长您个人，再加个三万不算多吧，总不能比文主任还少。”

    厂长干笑了声，“这价格是不是高了点？”

    “我的时间宝贵，懒得和你多说。”李康拍了下桌上的文件，“迟一天加一万，我给你算利息，等什么时候攒到你还不起了，那我就让别人来问你要。”

    厂长敢怒不敢言，没想到李康这么无耻。

    还是大学生呢，就搞威胁这一套？

    文主任按理说应该同病相怜，可心中却升起一股痛快。

    最终厂长当场答应下来，李康要求签合同。

    “合同上写清楚是补给我们厂子的货款赔偿，别到时候再说我是敲诈勒索，那我进了公安局就不知道什么该说什么不该说了。”

    厂长忍气吞声地点头，让秘书赶快去用打字机把合同打出来。

    合同签订好后便带着李康去银行转账了。

    另一边文主任再出现在银行时身后跟了好几个人，凑了好几张不同亲戚的存折本才把钱给凑出来。

    “等明天我让公司的人把最后一批货都拉回来，后面咱们也没什么合作的必要了吧。”

    看着李康脸上可恨的笑容，厂长几乎要把后槽牙咬碎。

    这次他真是搬起石头砸了自己的脚，大出血几乎把自己流成了干尸。

    谁能料到李康竟然在他不知道的情况下想办法拿到了原始的生产单，给了他致命一击。

    厂长打定主意回去后要找到那个内鬼，不让对方脱几层皮不算完事。

    至于和龙云这边的合作，当然也是合作不下去了，两边都没了诚心，丧失了合作基础。

    目送着文主任和厂长离开，李康嘴角浮现一个笑容。

    他总算把损失几乎都追回来了，严格算下来可能还小赚了一点。

    “时间也不早了，小老板，我请你们吃饭。”

    小云宝摸了摸早就开始咕咕叫的肚子，“去哪里吃？”

    “我家。”李康笑吟吟道：“我给你们露一手。”

    徐曦突然问道：“这样就结束了吗？”

    “当然……”李康伸手拦了一辆出租车，慢悠悠道：“不可能啊。”

    (本章完)

