    第323章给她钱的前提条件

    “我不搜了，我坐这儿等白梅回来！”徐凤娇拖过一把椅子，对着房门坐了下来。

    这白梅到底有没有拿她的钱，她得当着白露的面问清楚。

    白樱和白杏对视了一眼，也找了两把椅子坐下。

    尴尬的气氛一直持续到苏南兵回家。

    得知了前因后果，苏南兵拿起扫帚就要把她们赶走。

    “你们胆子可真肥啊，上回我不在家,由着你们闹了一回，今天还敢来，看我不打死你们，”苏南兵边打边骂，“我大哥要是在家，早把你们的皮揭了！”

    白杏后背猛地挨了他这么一扫帚,疼得“哇哇”叫。

    “妈,他打我，呜呜……”

    徐凤娇第一时间想护着女儿,但抬头看见苏南兵人高马大的样子，身子下意识往后缩，朝白露喊道：“你快管管你儿子啊，他和流氓似的。”

    白露拉住儿子，示意他别打了，然后朝徐凤娇说：“要说流氓也是你和你女儿，把白梅接走后，你们赶紧滚！”

    “你……”

    徐凤娇正要怼回去，门突然被推开了。

    白梅惊讶地看着屋子里一群人，“妈？大姐？二姐？你们怎么……”

    话未说完，徐凤娇一把拽住她的手腕，拉扯到自己身边。

    “你把钱拿哪儿去了？快交出来给我！”

    “什么钱啊？”白梅听得莫名其妙，“我不懂你在说什么。”

    “你少装了！你昨天是不是偷偷回过家，看我喝醉了,把我的钱都拿走了？”

    白梅用力挣脱开她妈妈的手，“我没有家里的钥匙,怎么回家？”

    她二姐立刻说：“你以前也许偷偷找人配了钥匙。”

    “我如果有回家的钥匙，为什么非要赖在姑姑家里住？我早回家了。”

    白梅说完，她两个姐姐和妈妈你看看我，我看看你，觉得她这样子不像是在说谎。

    “妈，难道钱真是被小偷偷走的？”白樱担心道，“我们要不去报警吧？”

    “报警有什么用？一点线索都没有……”

    “那我们怎么办？”白樱哭着说，“妈，咱们家成分不好，我就算不读书了，现在立刻去工作，也没几个公司愿意要我。”

    她二妹也忍不住哭道：“我还想着出国留学呢，没有钱，我出什么国啊？妈，你想办法去挣钱吧，你总不能眼睁睁看着我们全都饿死吧？”

    “我挣钱？”徐凤娇大声反问，“我都几岁了？我能挣什么钱啊？”

    白梅听着她们的对话，大致猜到了，妈妈唯一剩下的钱被偷走了,家里一分钱都没有了。

    妈妈和两个姐姐的死活,她不想管，她想着自己一定要留在苏家。

    姑姑心软,一定会继续供她读书……

    “妈，大姐，二姐，这是我姑姑的家，你们能不能别在姑姑家里这么吵吵嚷嚷大哭大闹的？太不像话了吧？你们以后要怎么活，回你们自己家里讨论。”

    “白梅你什么意思？”白杏抹掉眼泪，“一口一个姑姑家，你叫得倒是亲热啊。”

    徐凤娇听得也十分生气，觉得自己这小女儿果然是个养不熟的白眼狼，是个灾星扫把星，“你这个死丫头，你以为我不要你了，白露她会继续收留你吗？”

    “姑姑当然会收留我，她又温柔又善良，对我可好了，才不像你们，老是打我，对我大呼小叫的，以后你们走你们的阳关道，我走我的独木桥。”

    苏南兵一听，着急说：“喂！白梅，你别以为你这么说就能留在我家里，之前可是说好的，一旦找到你妈，你立刻离开我们家。”

    “对！”苏小武忙点头，“你别想再霸占我和四哥的房间！”

    见妹妹的表情十分尴尬，白杏忍不住捂着嘴笑，“白梅，你看吧，人家根本不欢迎你。”

    白樱也说：“连妈妈都不喜欢你，更何况是外人？”

    “姑姑……”白梅走向白露，“你让我继续住在这里吧？我妈妈以前有钱都不愿意养我，现在她没钱了，指不定会把我给卖了啊。”

    白露正不知道怎么办才好，衣袖被身旁的小锦宝轻轻拉了拉。

    “妈妈，她们好可怜，你帮帮她们吧？”奶娃娃说，“舅舅给了咱们一千块钱呢。”

    徐凤娇一听，眼睛陡然亮了几分，“什么？白霆给了你们钱？”

    见锦宝朝自己眨巴了两下大眼睛，白露瞬间了然，不假思索地说：“他走之前确实给了我钱，本来是要给一万的，但我觉得太多了，用不掉，就只拿了一千。”

    母女俩说的都是谎话，可是组合起来却天衣无缝，和真的似的。

    徐凤娇本就认定白霆离开前肯定会给他亲妹妹留下一笔钱，这会儿不疑有他。

    “你哥他给你一万你就收着呗，为什么才收一千？你这个人的脑子真是有问题呀！”激动地说完，徐凤娇走上前，冲白露伸手，“一千块给我，快点！”

    “凭什么给你？这钱是我哥他补偿给我的，和你们没关系。”

    白杏拔高音调，大声说：“我爸爸的钱就是我们的钱，我们现在连饭都没得吃了，你凭什么把我爸爸的钱给霸占走？把我们的钱还我们！”

    “对，那是我们的钱！”

    苏南兵不明白发生了什么事情，心想难道舅舅真给了妈妈一千块钱吗？

    林玉兰此时已经完全相信钱的事了。

    眼看徐凤娇和她女儿要动手，她急忙护在白露身前，伸手往她们身上推，“你们再闹，我让警察把你们都抓走！”

    “你谁呀你？你滚开……”

    白露用力拍了几下桌子，“别吵了！”

    等周围安静下来了，她才继续说：“徐凤娇，说到底你还养着我哥的三个女儿，我不可能眼睁睁看你们饿死，这一千块钱你既然想要，我可以给你。”

    苏南兵一听，立刻急道：“妈，她们这种人没良心的，你别管她们了……”

    他话没说完，徐凤娇生怕白露会改变主意，忙推了他一下，“我们大人说话，你小子插什么嘴啊？”

    重新看向白露，她唇角扬起笑容，开心地笑道：“算你还懂得做人！既然你已经想通了，快把钱拿出来吧。”

    “这一千块钱我不能一次性给你，而且我有好几个前提条件。”白露说。

    除了小锦宝外，其他人脸上都露出了困惑的表情。

    “首先，这一千块钱我会分两年给你，一个月大概给你四十块钱，这笔钱对于一个正常家庭来说已经算是绰绰有余了。

    其次，只有在你正常养育三个女儿的前提下，我才会给你钱，如果你再像之前一样将白梅丢弃不养，这一个月四十块钱你也别想要了……”

    (本章完)

