
　　第三轮考核结束后，就是短暂的休息时间了。

　　无论是观众还有考生，都可以去找点东西吃。

　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

　　安卓用户请在百度浏览器搜索【趣微TXT】阅读正确内容。

　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。

　　时宇静静盯着小电视，现在还有最后一场。

　　尹正凡VS纪珂。

　　纪珂是那个奇装异服，穿着类似武侠古装服饰的种子考生。

　　她实力也不错，两只宠兽走的是技术流，比如她那只水刃螳螂，便是以水流斩招式为内核，创造了一门花里胡哨的刀术，可惜，遇到了尹正凡。

　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

　　安卓用户请在百度浏览器搜索【小书阁】阅读正确内容。

　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。

　　尹正凡的鬃岩巨兽一个威慑，空晶蝶一个空间桎梏，就直接把她的两只宠兽带走了。

　　尹正凡的鬃岩巨兽也掌握着威慑，不过尹正凡展现时候，大家都没什么惊讶的。

　　前边都有青绵虫能掌握龙威，中等超凡种族食铁兽能掌握精通威慑了，鬃岩巨兽一个君王种族的宠兽，能觉醒王者资质，太特喵科学了好吧。

　　“技术流虽好，但也得有实力支撑。”

　　看完对战，时宇就这一个感受，同战力下，的确挺秀，但遇到高手，立刻摸瞎。

　　让十一去使用持续雷掌打一套动作华丽花哨的掌法，远不如直接倍化雷掌全力一击拍过去，简单省事。

　　“那坨雷云精灵会惊雷，这只鬃岩巨兽会威慑，都不太好搞啊。”

　　十一和虫虫默默吃东西，不想听御兽师凡尔赛。

　　不好搞等于不能秒，那的确不好搞。

　　“还好尹正凡没契约太多宠兽——”

　　时宇起身活动了一下身体，尹正凡是御兽空间强化天赋，理论上现在能契约四只宠兽，不过由于成为御兽师时间太短，他培育不过来，目前只契约了两只。

　　如果他契约满了，时宇他们压力可就大了。

　　“我去订盒盒饭。”时宇跟十一和虫虫说了一句。

　　虽然吃了一堆屋子里的零食、补品了，但是该恰午饭还是得恰的。

　　“（￣▽￣）～■□～（￣▽￣）嘤！”“叽！！”十一和虫虫举杯相送。

　　……

　　古都竞技场。

　　随着第三轮考核结束，这里立刻只剩下了零零散散一些人。

　　午休时间，无论是选手还是观众，要恰饭的嘛。

　　这一回，时宇拿着盒饭，静静坐在高台，趁着人少，以观众、其他考生的视角，俯视向了场地。

　　这个角度看着场地上的自己，一定很帅吧。

　　“淡了……”时宇解决了最后一口盒饭，然后打算起身回去等待下午战斗开始时，手机忽然响起。

　　来电人，熊猫学姐。

　　“怎么了？”时宇接过电话。

　　“你在哪？审核通过了！”

　　指食铁兽进化形。

　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

　　安卓用户请在百度浏览器搜索【趣微TXT】阅读正确内容。

　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。

　　“刚刚我父亲那边，还有李主任他们那边，都得到消息了！”

　　电话那头，是林修竹兴奋的语气。

　　时宇微微一笑，虽然已经知道了，但还是说：“真的？”

　　“嗯，快看时间，下午13：00就会在东煌网公布！”

　　东煌网，东煌古国官媒，最正规的信息网站。

　　时宇看了一眼时间，目前是12：30，也就是说，半个小时后咯？

　　同时，也正好是下午考核第一场开始的时间。

　　他VS张千一。

　　“期待啊……”

　　时宇看着时间道。

　　“那我可得好好露两手，然后战斗完顺便现场打个广告了……”

　　现场大佬这么多，说不定能拉点投资呢。

　　现在，时宇和熊猫学姐家的竹石武馆、食铁兽饲养基地是合作共赢状态。

　　食铁兽饲养基地，培养繁育食铁兽。

　　竹石武馆，教学培育食铁兽的方法。

　　熊猫学姐家其他产业，种植食铁兽相关食物资源。

　　他，食铁兽首席进化规划师，平城食铁兽饲养基地代言人。

　　完全能把想培育食铁兽的御兽师安排的明明白白的。

　　林馆主之前几乎是天天求着时宇技术入股他们家族产业。

　　时宇作为食铁兽首席进化规划师，几乎是他成为哪家食铁兽饲养基地的代言人，哪家就会成为正统标识。

　　背后代表巨大的利益，在食铁兽进化上花了数亿的林馆主，就指望时宇救命了。

　　而时宇，面对林馆主的热情要求，他有的选吗。

　　“所以现在的情况是，熊猫学姐家里越有钱，我就越有钱。”

　　“别的不说，以后十一的食物，肯定是一直有着落了。”

　　时宇长嘆，这回应该不算傍富婆吧？

　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

　　安卓用户请在百度浏览器搜索【趣微TXT】阅读正确内容。

　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。

　　他也是起到了很大作用的。

　　不过，既然如此，得想个办法，让平城的饲养基地，不，让整个平城的经济都起来。

　　毕竟，林修竹一家的产业，一直和平城经济息息相关，属于半官方半家族性质。

　　话说回来，如果他破解冰龙遗迹后，就能获得图鑑和新的高级遗迹空间了。

　　就是不知道他手上这个遗迹珠，在破解遗迹时有什么用途，事后能不能保留下来。

　　如果能保留下来，它的最佳用途已经出现了。

　　通过这个遗迹珠，将整个平城打造成最大的食铁兽繁育基地，东煌古国的大熊猫之乡，主种植大量食铁兽相关灵植，未来，随着食铁兽拥有君王种族、霸主种族，冰原市或许能凭此成为一级城市。

　　有不少城市，还真就是借着特色宠兽的光，发展起来的。

　　回去后，得好好跟老冯和老林商量一下，把遗迹珠最大限度利用起来。

　　前提，破解冰龙遗迹时候，这个遗迹珠不会报废——老天保佑，咦，等下，冰龙遗迹空间破解后，会不会又有新的遗迹了……23sK.com

　　时宇陷入了沉思，忽然明白，为什么十一局有这么多遗迹珠可分配了。

　　……

　　1月10日。

　　下午。

　　古都竞技场再次热闹起来。

　　吃过午饭的众多考核者、观众纷纷回到了竞技场内，准备观看下午的考核。

　　“虽然没能通过今年考核，但这次算是长见识了，同为超凡级宠兽，别人家的宠兽竟然可以这么强，可恶。”观众席，有考核者吐槽。

　　“你还好，我已经长了三年见识了，御兽空间都熬到三级了，第三道生存考核都通过不了……”

　　“老哥，不要紧，我们下次考核一起努力。”

　　“QAQ嗯，共勉！”

　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

　　安卓用户请在百度浏览器搜索【趣微TXT】阅读正确内容。

　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。

　　会场各地，传来各种讨论声，最多的讨论声，是接下来四强晋级战。

　　食铁兽骑士、战术鬼才、整活大师时宇VS元素使张千一，谁的胜率较大？

　　“这次这个时宇总该得到制裁了吧！”

　　不少人内心都这样想着。

　　倒不是时宇有多吸人仇恨，实在是他有点格格不入，让不少御兽师暗中不服气，自己竟然不如这样的家伙……

　　难道，中二才是成为强大御兽师的正确打开方式？他们不信！除非，时宇能拿第一，那这样他们才勉强会去跟风试试。

　　“张千一御兽天赋更强，对比网传的心灵感应天赋的时宇，她明显更胜一筹，不过时宇一个心灵感应天赋，到底是怎么把宠兽培育的这么强的……”

　　“宠兽方面，张千一御兽空间等级达到了三级，宠兽实力先不谈，数量起码胜了，并且，张千一还能完美把它们力量协调成一股，这又是优势。”

　　普通考核者们分析着，大师们也在分析着，这场战斗……情况不好说啊。

　　张千一虽然有击败时宇的希望，但是时宇也有着很大的击溃张千一的几率。

　　宣传视频中，剪辑出来了食铁兽的雷掌与硬化的奥义技。

　　而这个奥义技，在视频上由于对手太弱，维持时间太短，只是一瞬间，威力展现并不明显。

　　现在，这群大师，唯一疑惑的一点，就是时宇的食铁兽，协调能力究竟如何，能否真正的驾驭奥义，能驾驭到什么程度。

　　这可能是这场对战最重要的决胜点。

　　因为，张千一的组合技再强，也只是属于组合技的范畴，是职业御兽师们玩的东西。

　　而奥义，则是另外一个领域了，是大师级们的绝技。

　　“嘟嘟——”大屏幕上显示出时宇和张千一的头像后，曲解大师吹哨示意两位考生登台。

　　他看不出表情，不过心里很好奇这次时宇又会搞出什么花样。

　　张千一是很正统的战斗型御兽师，面对一个漂亮女孩，时宇总不至于整活了吧？

　　正正常常的战斗吧！给妹子留点好印象啊！别学上局的于澍！

　　曲解大师也不知道自己为什么要为年轻人们操心。

　　片刻后，时宇从考生信道走出。

　　依然是那么帅气、潇洒。

　　“时宇学弟，沖啊！！！”

　　古都大学观战席，考古七英杰纷纷为时宇加油。

　　要是今年的状元能成为考古系新生，考古系接下来一年肯定都会很滋润！

　　时宇就代表他们未来！

　　时宇走上擂台后，对面，张千一也同时登上擂台。

　　有一说一，给她欢唿的声音，好像更多。

　　女生不一定给时宇加油，但男的考核者一定会给张千一加油，时宇站在擂台上，只感觉人间真实。

　　“那是……剑柄？”

　　“你带剑了？”

　　上来后，张千一观察时宇时候，看到他腰间别着一个类似光剑剑柄的东西，顿时表情一怔。

　　难道……

　　难道这次时宇和自己的战斗，又要和生存试炼一样整活？

　　自己上场，不怕被雷噼死吗！

　　她可无法保证时宇的生命安全。

　　“卧槽，时宇好像带剑了。”

　　“什么意思，这是要御剑渡雷劫吗？”

　　不少观众也都发现时宇随身携带了一个道具，不由得纷纷惊奇。

　　“不。”时宇道：“这只是雨伞，你的雷云精灵祈雨范围太大了，我可不想和于澍一样变成落汤鸡。”

　　张千一：？？？

　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

　　安卓用户请在百度浏览器搜索【趣微TXT】阅读正确内容。

　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。

　　曲解大师：？？？

　　包括于澍在内的观众：？？？

　　“嘟嘟——”曲解大师脸色一黑，立刻吹响哨声，示意比赛开始。

　　别聊了别聊了，快打！

　　这是职业考核，不是让你们说相声来的！

　　哨声响起，无论是张千一还是时宇，都立刻召唤起宠兽。

　　张千一的召唤图阵，出现在了天空中，时宇的召唤图阵，则出现在了地面上。

　　雷云精灵、火精灵、风精灵的身影，以及，小食铁兽、青绵虫的身影，转瞬出现在了擂台！

　　轰隆！！！

　　出现瞬间，如同黑色雷云的雷云精灵便发动了惊雷技能，内部电光涌动！

　　震耳欲聋的响声，立刻传遍会场，让不少考核者捂住耳朵，内心发颤。

　　不过，这声音的主要威慑对象，还是擂台上站着的小食铁兽和它头顶的青绵虫！

　　此刻，随着“轰隆”一声，场地之上，立刻出现了雨云，雨云几乎是瞬间凝聚，雨滴落下，天空漆黑一片，雷霆响声震耳。

　　“嗷！”“叽！！！”看到对面竟然先发制人，使用威慑技，十一和虫虫的双重威慑也勐然爆发！！

　　虽然雷云精灵的能量值，还要在十一之上，但是，十一的威慑熟练度更高，且还有一个虫虫辅助！

　　轰！

　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

　　安卓用户请在百度浏览器搜索【趣微TXT】阅读正确内容。

　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。

　　实质化的气势震慑人心，让雨滴都扭曲起来，泯灭在了半空，此时场地上三只精灵的威慑碰撞，即使是身在场地外的考核者，也能清晰感受到……异常可怕！

　　“砰”的一声，仿佛空气互相碰撞，整个擂台都被包裹在两股庞大的气场之中，气势碰撞间，半空电闪雷鸣，不过，碰撞一瞬后，很快，惊雷的威慑之力便被快速压制过去，张千一表情不变，也没指望雷云精灵的惊雷能战胜小食铁兽的威慑，只要能抵挡住，就已经算胜利。

　　她们的杀招，还在后面！

　　轰隆！！！

　　惊雷过后，顺着雷雨，一道粗壮的雷霆伴随惊雷的声音，轰然落下。

　　由祈雨和惊雷双重强化，这道雷系高级技能雷电的威力达到了最大，此时，数米粗的雷柱降下，十一露出兴奋的表情，让虫虫眼睛一瞪，连忙跳开十一身上——

　　“雷切。”擂台边缘，举着伞的时宇道。

　　“嗷！！”

　　听到时宇的指令，十一一声咆哮，双掌开始出现强烈的蓝白色电流，同时，雷电开始弥漫全身，侵入自己的身体。

　　滋滋滋！！！

　　雷电迸射下，它的嘴巴、眼睛里，仿佛都有雷光。

　　下一瞬间，它全身毛发炸起，完美级超视力也一起发动，与雷掌形成奥义，看向天空中的雷电，自身仿佛化为一道雷光！！

　　紧接着，在这狂暴的状态下，十一深唿吸一口气，最终用力一踏。

　　咔嚓！

　　场地出现一丝裂痕。

　　小食铁兽的身影，直接消失在了原地！

　　全场的观众，不约而同唿吸一紧。

　　这是要干什么？

　　片刻后，所有考核者看着天空，内心狂震，露出不可置信的表情。

　　一切只在眨眼间发生，半空中，雷云精灵释放的宛如雷柱的高级技能雷电，此刻竟然一分为二，仿佛被最锐利的武器切开，能量溃散的静止在了半空中！

　　众人看到了，切开、撕开雷电的，正是全力一跃而上的小食铁兽，此时它双手的蓝白色雷电，与雷云精灵召唤的金色雷电形成鲜明对比，不少人震撼的张大嘴巴，这，这也行？？？

　　雷电的速度那么快，这只小食铁兽，是怎么如此精准快速的切开雷电的！！！！

　　怪物吗！

　　张千一和雷云精灵，几乎是同时表情一变。

　　“这就是完美级雷掌的威力吗……”

　　众考核者看着重新坠落到焦黑场地上、战意昂扬的小食铁兽，内心震荡。

　　草。

　　之前一直是虫虫再秀，现在看到小食铁兽发起攻击，一下子给考核者们一种恍如隔世的错觉。

　　“除了完美级雷掌，还有完美级的超视力。”高台，尹传奇默默开口，不然，这只食铁兽想如此轻松捕捉到雷电的动向、能量薄弱之处，顺利切开它，也不是那么容易。

　　这一招，已经不能单纯算完美级雷掌了，而是由完美级雷掌、超视力组成的奥义，能让小食铁兽完美驾驭雷电刺激带来的神速的奥义之技！

　　“学姐，这就是你们竹石武馆的雷掌吗？牛啊！！！”古都大学观众席，考古七英杰纷纷道。

　　网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。

　　安卓用户请在百度浏览器搜索【趣微TXT】阅读正确内容。

　　苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。

　　熊猫学姐默默无言，总感觉林鸿年的食铁兽的雷掌，也没有这么流畅过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第七百二十章 人在塞外飘到失联（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 