    但是贩卖精铁的事，拓跋无名则是故意忽略了，不过他倒是承认了倒卖食盐这个勾当。

    倒卖食盐是嬴政私底下允许的，毕竟要获取对方良种马，还是要拿一些诚意出来。

    总的来说获得的比失去的少。

    嬴政知悉这件事之后，突然想起了那个名叫曹参的小青年问道：“对了，刚才你说那个人他的名字叫曹参？”

    嬴政说话间眉头皱成一个疙瘩。

    拓跋无名此时又跪在了地上，说到这里，他痛心疾首。

    仿佛是要像嬴政告密似的，接着说道：“禀陛下这个青年的名字确实叫曹参，但是口音并不是大秦口音而是操着齐鲁之地的口音说话。”

    曹参这个名字如果放到前十几年前，对于秦始皇来说是无足挂齿的一介小民。

    但是就在十几天之前，曹参这个人的名字已经如雷贯耳的进入了嬴政的脑海之中，并让他深深记住了。

    没错，他就是在大秦武将最强，排名第九的曹参。

    嬴政蜜蜂的眼睛，紧紧瞅着那个第9名的位置。

    就是他没错了。

    自从天道皇册给出大秦武将排行榜之后，嬴政就私底下派出很多细作去调查这些上榜之人。

    但是能调查到的基本上都排在40名往后而在前20的高手则一点音信都没有。

    嬴政没想到他费尽力气打听的人，竟然在这里得到了一些线索。

    线拓跋无名将事情来龙去脉说完之后，便转头看一下旁边的范氏。

    此时嬴政也一同转向范氏这边并问到：“你究竟是怎么回事？”

    范氏也再次谢罪，然后说起了5年前的一件事。

    嬴政马上打住范氏问道：“怎么又是5年前？”

    范氏摇摇头说：“民女开始不确信，刚才听拓跋无名说5年前他被抢劫，原本我以为这是一个巧合，但却没想到我们都是在5年前遭遇的事儿，看来这并不是巧合。”

    嬴政捋了捋胡须，怒气再上眉头，然后说到：“行吧，继续讲，看你到底碰到了什么事情。”

    嬴政这么问其实也是在旁敲侧击的打听着，看有没有诸如曹参这等人的消息。

    这位20出头的小女子跪在地上说道：“陛下知道，我母亲去世之后虽然还有哥哥，但他却在我10岁左右的时候驾鹤西去了。”

    “所以我现在继承了我母亲所有的财产，而那年我15岁正是过完成人礼按道理来说能够出嫁了。”

    “不过我想如果我真的出嫁的话，那么我母亲苦心经营多年的基业，就要被我的叔伯他们全部占有。”

    “我本不该过问长辈们的事情，毕竟我作为直女不能说长辈的什么，不过我的这些叔叔伯伯们，每天拿着钱就知道挥霍度日，对于商业经营，他们根本不用心。”

    “如果我的财产落到了他们手中，不止是我母亲的心血，就连我父亲积累的财产都会被他们挥霍而空。”

    我不忍心看到这样的结局，因此才接手家里的事务。

    范氏说的确实是事实。

    如果她嫁给别人那么他就会把范氏商行所有的财产给予他的叔伯。

    所以她才决定以后再也不嫁人。

    虽然他自己决定了自己的终身大事，但是在古代他自己说了不经过叔伯辈们的同意是绝对不允许的。

    毕竟他父母已经死了，叔叔、伯伯等于是他的唯一亲人，而且对她的终身大事，拥有一定的决定权。

    这些叔伯为了吞并他的财产，便在她成人礼那天就许给别人一门婚事。

    而这件事在范瑾是在自家举行完成人之后，所以等她知道的时候，这门亲事实际上已经定下了。

    按照他们的约定范瑾在2月之后便要嫁出去，届时范氏商行的所有财产都要归叔叔伯母们所有。

    她不甘心，但是也没有什么更好的办法。

    终日只能坐在闺房哭泣，估计毕竟她一个15岁的孩子，手腕儿肯定没有叔叔和伯伯们高超。

    这时候在他的家门口突然出现了一个男人，此人的名字为萧何这名男子35岁左右。

    他找到范瑾之后也跟曹参一样直接表明了来意，他说他能够帮助范瑾度过这次危机，但是却开出了先决条件。

    那就是如果范瑾掌握了商行的经营，每年都要拿出利润的三成分给他。

    范瑾对此人一开始并不相信，也并没有答应，但是只过了一天，范瑾的大伯就在家中暴毙而亡。

    但仅知道此事之后，心中不免咯噔一声。

    而第3天萧何又来到了范瑾家门口，并大方承认他的伯伯就是他所杀。

    而且萧何此人伶牙俐齿将商行交给叔伯以及分给他三成利润的优势和劣势都讲得清楚。

    实际上萧何所讲的意思也很明了，即便是你拒绝我们的条件，我们一样可以找一个跟你有同样继承权的人成为商团的掌舵人。

    所以但是商团也最终会被萧何一帮人所掌握。

    听了萧何所说，范瑾最终还是无奈选择与萧何合作。

    从她跟萧何达成口头契约的那一刻起，凡是商行每年的利润有三成都被萧何分走。

    但至于这些钱到底去了哪里，干了什么，范瑾不是非常清楚。

    而知道范瑾商行的熟人都以为是他的叔伯辈，故意欺负她将利润瓜分。

    在整件事情说完之后，范瑾又补充了一句：“对了陛下刚才所说的萧何也是跟曹参一样，说话中也带有齐鲁之地的乡音。”

    怎么又是齐鲁？

    嬴政在听到这两个字之后，急的差点都要拔剑相向了。

    他脸上已经龙颜不悦，但还是冷静沉稳的说道：“经过你们所讲，这个曹参和萧何想必是跟这个秦为有关系的人，一个普通的民间商行竟然野心如此之大？”

    嬴政这话说的不是没有任何道理，毕竟拓跋氏商团和范氏商团都是大秦所属的皇家商团，能从皇家嘴里上硬生生虎口夺食，想必这背后的人物绝非是凡夫俗子。

    秦始皇甚至有些佩服此人的胆量，能把大秦商团玩的团团转，这人得有几个胆子才敢这么做。

