    空中花园酒店，作为江北规格最高的酒店，其老板的身份自然非富即贵且神秘，因为很少有人能够见到他/她，甚至连是男是女都不知道。

    所以，在江北关于空中花园酒店的老板的传言说，更是成为了无数人餐前饭后众多谈资中的一个重要组成部分。

    有人说，他/她是龙域首府龙城某位大人物的后裔，有人说他/她是江北州长杨天峰的亲戚，也有人说他/她黑白通吃，关系至少可以达到三江总督的级别。

    可是传言只是传言。

    因为这家酒店的老板，只是一个其实并没有什么大背景的，但是却靠着自己的努力，一步步将早餐店做成了江北第一大酒店的中年女子。

    而她刘春香，也被江北最顶尖的一群人，称之为江北第一女强人。

    但是今天，她这位江北第一女强人，却连入席的资格都没有。

    而且更奇怪的是，她并没有因为不能入席而心生不满，反而还为自己能够在这间包厢中充当服务员的角色而庆幸。

    因为在她的酒店中，那个规格最高的包厢中坐着的，是叶无双，苏妙音，陪座的是福伯，李倩，于诗韵、夏清、刘云逸，苏建成，吴秀荣，吴妈，陈啸天，陈子晴，陈北城，江北州长杨天峰，三江军备区战王徐春秋。

    “以后，这些人都是不可得罪对象啊！”

    站在一旁沉默不语，却始终眼观六路、耳听八方的刘春香，心中暗暗记下了这些人的样貌。

    或许这些陪座的人中，有些人的地位并不高，但是她很清楚，那些原本身份并算不上高的人，此时因为与叶无双有了关系，已经是她这位江北第一女强人可以比拟的存在了。

    “苏小姐，恭喜您跟叶少喜结连理。”刘春香笑着要给苏妙音倒了杯红酒。

    “谢谢，谢谢刘总……”

    苏妙音有些拘谨的用手拿起高脚杯，脸颊微红。

    刘春红，她虽然并未接触过，但是却知道她的大名。

    俗话说，不知者不畏，可是苏妙音曾经毕竟也算是江北上层社会的人，自然知道刘春香的厉害，只是她万万没有想到，自己竟然也有一天会让刘春香如此恭敬对待。

    她心中很清楚，这一切都是因为叶无双。

    战王！

    漠北边境的战王！

    虽然她并不知道这个称呼的含金量如何，但是本就聪慧的她，心中却无比肯定叶无双肯定不是表面上表露出来的那么简单。

    因为此刻江北州长杨天峰和三江军备区的战王徐春秋，在叶无双面前，都拘谨无比。

    “苏小姐不用客气的，您把杯子给我就行。”

    刘春香笑着将高脚杯接到手中，稍稍添了一点酒后，便十分识趣的退到了一旁。

    饭桌上，大家相谈甚欢，而作为今天的主角，百亿婚礼的新娘苏妙音，也是在众人的劝说下，喝了不少的红酒，这是她这些年来，第一次喝这么多的酒。

    酒入柔肠，苏妙音俏脸显得异常红润，就算是叶无双见到后，也不由得心神错愕。

    不得不说，苏妙音是在是太漂亮了，特别是经过了一次“气”的更换之后，她的身上所散发的气质，也在悄然之间转变。

    如果说之前的苏妙音是一株天山雪莲，只可远观而不可亵玩，那么现在，她给人的感觉却像是一株根植于平常湖水之中的荷莲，清雅出尘却不给人以冰冷。

    女主角喝酒不少，作为男主角，叶无双按理说应该是饭桌上被灌酒最多的那个人，可是没办法因为他的地位实在是太过超然，而且在这张桌子上知道他身份的人还不少，所以一顿饭下来，反而叶无双是喝酒最少的那个人。

    而这，则苦了苏建成了。

    没办法，在场的众多男士之中，好像也只有他最应该被“欺负”。

    毕竟，无论是灌福伯还是陈啸天，亦或是灌即使是在这个场合依旧刀不离手的刘云逸，似乎都不太合适。

    至于说，灌杨天峰和徐春秋，更是可笑了，因为这个场合中，他们两个本就主动出击的一队。

    而无论是杨天峰还是徐春秋，两位皆是“酒精考验”的人，所以苏建成很快便喝高了，在饭桌上一会儿哭一会儿笑，一会儿说自己给女儿找了个好丈夫，一会儿说“无双贤婿，我之前对你有些不客气，你别往心里去”等等，惹得众人很是无奈。

    这场酒宴，足足持续到下午三点，以苏建成彻底滑落到桌子底下而收场。

    刘春香很有眼力劲儿的招呼着众人进入了预留的房间休息。

    叶无双与苏妙音也被她亲自带领着来到了独属于他们的总统套房。

    只是就在他们刚刚关上房门，还没有来得及说话的时候，叶无双的手机突然响起了一阵急促的电话铃声。

    “叮铃铃——”

    铃声刺耳，叶无双眼神微微错愕，看了眼来电显示，竟然是夜影，当即一股不好的预感，自心中升腾。

    不过他却并没有表现出什么，一边拿出手机，一边对着苏妙音歉意一笑道：“之前战友的电话，应该是知道了我结婚的消息，你先去卧室吧，我去接一下啊。”

    说着，他便转身进入总统套房的书房之中。

    “是我，出什么事情了吗？”

    坐在书房的沙发上，叶无双脸上笑意敛去，淡淡的问道。

    “叶少，秋风从古印域消息，梵天教的人应烈风阁郭奉先的邀请，将于近几天入境，直入江北暗杀于您。”夜影声音冰冷的说道。

    “呵呵，暗杀我？”

    叶无双冷笑道：“好啊，告诉外围的警戒，放梵天教的人入境，我倒要看看，梵天教近些年到底长进了没有。”

    夜影没有反驳，只是有些担心的问道：“叶少，您的伤势？”

    叶无双淡淡道：“无妨，梵天教虽然在整个世界上都威名赫赫，不过那些高端战力不敢轻易入境，更何况，就算是那些人入境了，也不足为惧。”

    “我明白了叶少。”

    夜影回应了一声，而后稍稍犹豫，最终还是说出了那句话：“祝您幸福。”

