    破土残坑的草原，一具满身皱纹的无头老尸，直挺挺的矗立在地面之上。

    脚下，一颗不断滚动的人头，亦是随着毒雾龙卷的残留狂风，随风滚动无常，没一会儿，便就掉落进了一个深坑之内，彻底地消失无踪。

    距离破败草原外，数千里之遥的一个断壁山洞外，叶晨缓缓从空中飞落在内，旋即将手中抱着的红衣女捕快，平稳放在山洞内的一块石台上，蹲下身静静看着身前这个倔强的女人。

    “你说你一个姑娘家家的，当什么捕快呢，当捕快也就算了，干嘛要一直追着我不放呢？上辈子我是欠你的了还是咋的，明明是你误会追捕在先，现在还得让我这个‘犯人’来帮你解毒....”

    叶晨颇有怨言的露出一脸苦笑，但埋怨归埋怨，人他还是要救的。

    当初在那打酒小镇，这个看似凶巴巴的女捕快，在面对那巨大妖怪袭击的时候，第一时间就想放了他然后自己去独自应对，承担起自己的责任。

    单凭这一点，身前这个律笺文，就值得他去救。

    探出手掌，叶晨一手盖在了律笺文光洁的额头之上，旋即体内斗气滚滚如潮，不断涌入至其体内，将那些已经蔓延至律笺文身体何处的多种毒素，纷纷包裹着抽离而出。

    律笺文的修为不算强，身体更是有些孱弱，稍微一个用力过度，可能就会伤其根基。

    所以在清理那些毒素的时候，叶晨也是颇为小心翼翼，尽量温柔小心对待。

    而随着叶晨的毒素清理，律笺文很快便就从昏迷之中醒了过来，只是她刚刚转醒，俏脸便猛然泛起一阵阵红霞。

    且体内各处，更是感觉到了无比滚烫的热量，一时之间，这种奇怪的温度感觉，亦是让得律笺文深深的看了一眼叶晨起来。

    旋即，红唇轻启而言道：“为什么，身体会这么热，我中了很奇怪的毒吗？”

    身下忽然传来一言，正专心致志祛毒的叶晨，顿时不由睁开了双眼，随后望着满脸俏红无比，轻声发问的律笺文，微微挑了挑眉，旋即心中暗道。

    “本帝手掌帝焰，斗气自然高温不已，你个小捕快觉得热，不是很正常吗？”

    心中如此思索，但叶晨嘴里，却是忍不住对这个追捕自己多时的女孩打趣说道。

    “嗯，是怪毒不错，那枯木药仙本就看上你了，可能当时就想对你怎么样来着，但又怕你这么执拗的性子会宁死不从，所以呀，捕快大人中的，很有可能就是这世间最厉害的椿毒了，若是不尽快解毒，律大人怕是就要控制不住自己，早些草莽野兽以解饥渴难耐了。你也知道，在这南国地界，论用毒，无人可以比拟南国人，我嘛也只能尽力而为，若实在不行的话，你最好把你喜欢的男子先告诉我，叶某会尽快带你去找他的，如此所谓椿毒，自然可以轻松化解，不必搭上性命，更不用跟野兽之流..........”

    叶晨说着说着，就有这控制不住自己的嘴起来，滔滔不绝之间，律笺文亦是听得不断颦蹙柳眉，小手我的铁紧，看起来也是有些害怕和紧张的。

    因为此刻，她愈发感觉到自己体内，正有一股压制不住的燥热，疯狂涌动着，仿佛随时都有可能爆发开来。

    当下，她不由得拉住了叶晨的手，旋即美眸紧紧看着他道：“我没有喜欢的人，所以等那椿毒爆发之时，你一定要先杀了我，不能让我去找那什么草莽野兽。”

    眼见律笺文言语微带颤意，与其平日里的肃然凶厉很是不同，叶晨的玩心便就愈发大了起来。

    随即很快的，叶晨就害怕似的将手收了回来，随后有些慌张说道：“啊？杀人，别别别，女捕大人，我身上可都背了一个采花大盗的罪名了，你还要让我再背一个杀人魔的骂名吗？”

    “不，不是这样的，你杀我是受我所托，心甘情愿之举，何来杀人魔一说？”

    “哦，那咱们第一次见面，律大人就算计抓捕于我，也没任何缘由呀，我不还是被你们当成了采花大盗？甚至于，都追我到南国了呀。”

    “不是，我追你到南国，不是你想的那个样子，叶公子你且听我解释好不好。”

    叶晨的言论，直听得律笺文不但摇头不已，当场就想跟叶晨解释清楚。

    但本着捉弄一下她的叶晨，却是嘴角勾起一抹察觉不到的淡笑，捂着耳朵说道。

    “不必解释，真的，律大人你这么漂亮，怎么会有什么坏心思呢？我相信律大人便是了，就当我是那个采花大盗，可以了吗？”

    叶晨无比委屈巴巴的看着律笺文，一边说着，还一边朝着洞外退了过去。

    随后当叶晨踏出洞口的一瞬间，他亦是朝着律笺文扬了扬手道：“再见了，律大人，希望有缘，咱们日后再见。”

    言罢，叶晨就想离开此地，再到南国其他地方转一转，看这律笺文会不会看在自己救她一命，又为其解毒的份上，不再追着自己。

    随后，他就要回涂山了，离开那么久，也不知道红红的妖盟发展的怎么样了。

    “叶晨！”

    就在叶晨即将离开山洞之际，一道音量巨大的娇喝，忽然传入他的耳中，随即亦是让其朝外迈去的脚步停了下来。

    接着，叶晨将微微扭转的身体回正，嘴角扯起善意的笑容，回了一句：“怎么了，我的女捕....大人？”

    叶晨最后两字还没说完，律笺文的娇躯就在毫无征兆的情况下，猛然扑到了他的面前。

    旋即，在两人之间距离0.003公分的时候，叶晨耳畔这才传来一声肃然之音道：“你刚才，是在笑吗？”

    随后，叶晨整个人就被律笺文扑倒在了山洞门口的草地上，紧接着毫无防备的他亦是下意识搂住了对方，在草地上来来回回打了好几个滚。

    等滚动的骤势停顿之后，叶晨亦是发现，律笺文不知用了什么捕快专精的擒拿手段，竟利用自己的四肢，牢牢将他压在了地面之上，后背更是不间断的传来层层柔绵之感.........

