    熊绶春指挥陈平安做事，但陈平安置若罔闻，并且身体都颤抖起来。

    要知道那些小萝卜里面，有很多都是陈平安每日浇水施肥，一点一点看着它们长大的，现在这些小萝卜头全部断成了两截，痛哭的呻吟声不绝于耳，陈平安又伤心又心疼。

    熊绶春不知道这些事，他看到这个外室弟子没有动静，皱了皱眉头再次发号施令：“我让你把那些小萝卜头······”

    “住口！你怎么能这样做呢！！！”

    陈平安骤然出声，打断了熊绶春的话。

    熊绶春一怔，他自打成为真传弟子以来，师傅虽然严肃但很少发脾气，师兄弟之间的相处也比较和睦，还是第一次有人对自己这么无礼。

    尤其，这人还只是一个外室弟子。

    药园里的那些精怪，此时也有点被吓到了，印象里的陈平安说话都会脸红，大部分时间都是默默的埋头做事，他怎么有勇气硬顶一个真传弟子呢？

    这只能说他们不了解老实人，老实人一般不发火，一旦发火，那可就是要命的。

    唯有老薛头，看到这一幕却暗自点头。

    薛定缘并没有在现场，他仍然在自己院子外面钓鱼，不过诡异的是，平静的湖面就好像一面镜子，倒映着的不是蓝天白云，居然是药园里正在发生的故事。。

    熊绶春反应过来以后，白多黑少的眼眸盯着陈平安看了半晌，阴沉的问道：“就为了一些小萝卜头，你对一名师兄如此无礼？”

    “就算是小萝卜头······”

    陈平安挺着倔强的肩膀，丝毫不畏惧的回答道：“也不该被如此对待。”

    此言一出，药园里的许许多多精怪心里都涌动着阵阵暖流，陈平安是第一个愿意为普通精怪出头的外室弟子，就算以前的邱岸，他面对这种情况时也不愿意得罪真传师兄。

    “好，好，很好。”

    熊绶春连说了三个“好”, 然后把剑横在胸前, 他心中已经有了杀意, 但还是有些顾忌。

    虽然真传弟子比外室弟子身份地位不知道高出多少，但上清派的门规很严，无缘无故打杀一名外室弟子, 功过堂必然会追究起来，那时熊绶春自己也讨不到好。

    但是, 熊绶春又是个睚眦必报的性格, 他感觉众目睽睽之下被一名外室弟子呵斥, 实在太跌自己面子了。

    “我明壁峰的药单上，还需要一些丹参。”

    熊绶春突然想到一个主意, 他转向了另一边，那里是很多完整的小丹参。

    这下陈平安终于明白了，慌忙跑出去挡在前面, 丹五爷更是跪下来哭求放过自己的子孙。

    “你们以为挡得住吗？”

    熊绶春轻蔑的笑了笑, 又是剑光一闪, 这一次是故意当着陈平安的面, 熊绶春把所有小丹参全部斩为两截。

    丹五爷大哭一声晕了过去，陈平安眼睁睁看着那些可爱的小丹参, 此时全部缺胳膊少腿的躺在地上，他脑袋一阵阵充血后，突然一声不吭的捡起了地上的锄头。

    “你！真是混蛋！”

    陈平安咬牙切齿的骂出了人生中, 第一句脏话。

    “那你来打我啊，给他们报仇嘛。”

    熊绶春站在原地, 用语言进行挑衅。

    “我这就给他们报仇！”

    陈平安刚要迈动脚步，却被罗三爷死死的拖住。

    “不能去啊, 平安。”

    罗三爷抹着眼泪说道：“他不敢先出手，就是故意激怒你主动攻击, 那样他再杀你，就有现成的理由了啊。”

    “哈哈······”

    熊绶春大笑一声：“老精怪你还挺明白的，但不好意思，他拿起锄头的那一刻，我已经感受到威胁了，这可是正当防卫。”

    说完，熊绶春又亮出了剑刃。

    “哈哈哈哈······”

    没想到的是, 当陈平安拿起锄头的那一刻，老薛头也是笑了起来，他笑的居然比熊绶春更开心。

    “这才对嘛！”

    薛定缘拍了拍圆滚滚的肚皮，欣慰的说道：“既要有容纳万物的胸怀, 也得有敢于出手的血性，小子还是不错的，读了那么多书，再会点道法的话，那就是文武双全了。”

    老薛头这“文武双全”的意思，大概就是为人相处中，我既能和你讲道理，但是你不听道理的时候，我他妈还能打服你。

    只是熊绶春已经打算出手了，薛定缘却动都没动，他只是看了一眼天空，只见没多久又有一道遁光飞来，有人大喝道：“何人敢对我徒弟出手？”

    正是渡月峰的黄柏涵，他有事被耽搁了，所以来迟了一会，结果刚到药园上方就看到人要对陈平安挥剑。

    情急之下，黄柏涵用力一推剑柄，“赤芒”飞剑夹杂着破空之声，向熊绶春刺去。

    熊绶春抬起头，从对方的身形和武器可以判断出这就是渡月峰的黄柏涵，但两人都是筑元三重境，熊绶春觉得可以在飞剑赶来之前，提前诛杀了这个不懂事的外室弟子。

    于是，熊绶春冷冷一笑，继续向陈平安扑去。

    正在钓鱼的老薛头轻轻一挥手，平静的湖水微现波澜，但奇怪的事情发生了，只见药园的上空，那柄“赤芒”身上的红光突然爆涨了数丈，气势凌厉的再次向熊绶春飞去。

    熊绶春大吃一惊，也顾不上杀陈平安了，连忙运剑抵挡。

    下一刻，只听“当啷”一声响，熊绶春手里的长剑已经被赤芒斩成两段，但庆幸的是，他本人却没有受伤。

    黄柏涵落地后看到这个结局，他自己也有些傻。

    “这是怎么回事？”

    黄柏涵内心也在询问自己，他只是用力的一甩飞剑，就有这种威力了吗？

    在这种威力下，还能恰如其分的控制好力度。

    “我已经······这么强了吗？”

    黄柏涵懵逼的眨了眨眼。

    熊绶春飞剑被斩断，本就心血受伤，更重要的是，刚才“赤芒”飞来的时候，那种气势差点以为自己就要毙命了。

    “黄师兄。”

    熊绶春擦了擦嘴角的鲜血，忌惮的说道：“早就听说你已经筑元三重了，但一直没有突破至玄光境，想来是为了门内比试，故意滞留这个境界的吧。”

    黄柏涵愣了一下，随即冷哼一声，负手看着天边的晚霞，冷冷的说道：“这个秘密，我不希望有第三个人知道。”

    ······

    （今晚还一章，biu~）

