    “不是雄心，而是现实必须要这样做！”

    李秀成极为认真地看着他：“压缩机是空调的心脏，只要掌握了压缩机的核心技术，就能在空调行业独占一大块蛋糕。

    企业制造高质量产品也是企业发展的根本保证和命脉，现在核心技术在日本人手中，实际上现在国内的空调厂商都是组装工。

    若在未来还是如此，我们在与国际品牌相争时将没有任何优势。

    想要改变这一局面，我们只有自力更生、自主创新，开辟出属于自己的技术壁垒....”

    胡成柱吃惊地看着眼前侃侃而谈的年轻人，心中多了种名叫佩服的东西。

    没有对行业深刻的认知和看透未来的独特眼光，根本就不可能说出这番话来。

    就连他这个空调厂的老板也只是看准了市场才开始行动，他一直想着的是在空调行业中给大家拼出一个未来，可从来没有想过行业核心技术与国外竞争的问题。

    之前胡成柱看李秀成是平等相待，这一番交谈下来，心中对他更是高看了许多。

    他热情道：“据我所知，珠海家电有限责任公司也在研发压缩机，希望李总和珠海家电能取得成功，为我国的空调行业做出贡献。”

    李秀成古怪一笑点了点头，珠海家电即是凌达，也就是格立后来下注的筹码。

    眼前的胡成柱恐怖做梦都不会想到，未来的行业大佬会从取代他们华宝的地位开始起航。

    “我也希望如此，那胡总你看这产品，不如我们试着用一下？”

    “好！”

    这次胡成柱没有一丝一毫的犹豫，主动将样品归拢到手边，“我马上安排人试验并记录数据，三天后对比结果一出来，我们再谈合作。”

    “好的，我很期待那一天！”

    李秀成起立，结束谈话。

    胡成柱也跟着起身，主动伸手：“我也很期待能与李总的近一步合作。”

    从被动握手到主动伸手，代表着胡成柱态度的彻底改变，李秀成嘴角微扬，伸出右手。

    双手紧握，两人相视一笑，然后李秀成出门离开。

    在他走后，胡成柱拿起电话打给了技术部，很快就有技术人员拿着仪表赶去试验。

    他很期待三天后的结果，如果真能改善那些问题，别说是平价，就是价格高一倍他也愿意使用李秀成的新产品。

    赵学正蹲在车边抽烟，看到李秀成三人从厂里出来，立刻问道：“谈的咋样儿？”

    “多谢大哥帮忙了。”李秀成笑呵呵的说道：“已经跟胡总达成了测试协定，三天后测试结果出来了再谈合作的事。”

    “那太好了，也不枉你们跑这一趟。”

    “对了，大哥帮我们转告一声刘师傅，就说我们三天后再过来，让他把事儿先办好。”

    赵学眼神闪动了一下，本想问个清楚，但话到了嘴边又给咽了下去，只是点头‘嗯’了一声。

    直到汽车远去他才吧唧了下嘴，有些羡慕道：“看来老刘这是遇上贵人啰！”

    因为要等三天时间，不长不短的又不好离开，李秀成索性回广州帮着姚金山去管理两天超市。

    在达成协定的第二天，王怀才正在家里跟老婆玩摔跤呢，关键时刻突然电话响了。

    他一激灵，顿时被老婆踹下了床。

    “艹，哪个死贼鸟的这时候打电话。”王怀才抓起件衣服披上，骂骂咧咧的拿起电话吼道：“谁啊。”

    “不好了王书记！”电话里传出一道惶急的声音。

    “是你小子？着急忙慌的屁股着火啦?有事说事。”

    “是..是刚才我在技术部听说有新的测压仪表在进行测试。”

    “什么？”王怀才一惊，差点儿没把衣服扔了，脑子里闪过几张脸，急道：“是不是前两天下午那几个内地来的家伙？”

    “对，我打听了下，就是昨天他们又来了。恰好当时胡总在厂里然后接待了他们，也不知道是怎么说的，最后胡总居然答应了试用一下产品，还说如果效果好，就要换牌子直接由兴蓉市机械厂直供不走集中采购了。”

    “卧糟他马的！”

    王怀才气得破口大骂，感觉肺都要气炸了。

    “我不是让办公室那边盯着那些人？怎么都没有人提前通知我？”

    “这...据说是门卫直接汇报给胡总的，人都走了胡总吩咐他们查下兴蓉机械厂的资料，他们才知道情况的。”

    “艹，全特么是饭桶！

    还有那个吃里扒外的赵...赵学。

    王八蛋敢背着老子乱来，看老子不收拾他！

    你先去找范平把这事告诉他，然后在厂里等我，我马上就来。”

    ‘啪’一声挂断电话，王怀快速穿好衣服，夺门而出。

    骑着摩托车赶到厂区，老远就看到了赵学蹲在马路边上抽烟。

    摩托车丝毫没有减速的冲过去，在靠近赵学时他一脚刹车刹死，摩托车‘滋’一声溜着向前冲去。

    突如其来的变化吓了赵学一跳，抬头一看偌大的摩托车直冲过来，吓得他一屁股跌坐到了地上。

    滋啦一声，摩托险之又险的停在了他的双腿之间，吓得他差点儿没尿出来。

    看了看车轮，又看了看安然无恙的身体，好半晌这才反应过来，跳起来大叫道：“王书记，你这样...”

    “赵学，你搞什么名堂。”王怀才板着脸喝斥道：“上班时间跑这儿来抽烟偷懒还蹲在路边拢乱交通，这样出事了你负得起责任嘛！

    罚款，必须罚款！”

    被突然打断，赵学愣了下，听到罚款才反应过来，脸色大变道：“啥？王书记你可要讲点儿道理，明明是你骑车不注意，你还赖我了!”

    王怀才冷声道：“你上班时间不呆在岗亭就是你的错。我马上去通知办公室记提记你的问题，若再不改，全厂通报批评辞退。”

    赵学一僵，对上王怀才冰冷的目光突然回过味来，平时自己四处溜达他都不惯，今天这态度明显就是来找碴的！

    而原因，回想了一下，这几天唯一的意外就是李秀成老刘他们。

    可想明白了赵学的心更是一直往下沉，王怀才是个彻头彻尾的小人，跟他作对，真有可能被辞退！

    王怀才见赵学如丧考妣的样子，心中一阵冷笑。

    跟老子斗，找死！

    “老子还有要事办，不跟你磨叽了。这个月工资扣一半，以后再让老子抓着你偷懒，直接辞退。

    哼！”

    轰~一声，车子射进了大门，只留下赵学恨恨的站在门口吃灰。

