
　　“轰！！”

　　城外地上，忽然爆炸。

　　四十步的范围内，许多地方零散都布置了地雷的。伴随着地雷的炸响，其余踩踏在地雷上的波斯国士兵，也是纷纷遭到地雷的爆炸，以至于身死当场。

　　这一幕，惊呆了最前线的波斯国士兵。

　　一个个波斯国的士兵，震撼不已。甚至于最前面的波斯国士兵，脸上有了惊愕和惊悚，甚至于已经开始迟疑不前。

　　甚至这一幕，落在卡斯德眼中。

　　卡斯德的神情颇为严肃，沉声道：“瓦尔多先生，我们得到的消息，是这种埋在地下的地雷，不是特别厉害，相比于火药差多了。没想到，竟是这样的威力。”

　　瓦尔多说道：“是啊，有些可怖。”

　　两人得到的消息，都是一些哨探得到人的描述，不曾亲眼见证过。眼下真正见到了，也才有了最为确切的了解，所以很是震撼。

　　卡斯德继续下令道：“巴勒，传令全力以赴的进攻。这地雷武器，只要是爆炸了，只要是冲过去了，也就失去了作用。”

　　巴勒得令，便快速的进攻。

　　原本迟疑的波斯国将士，在巴勒的强行下令后，所有将士再度发起疯狂的进攻。一个个手持盾牌的盾牌兵，即便前面有地雷，也是疯狂往前扑，意图往城楼上冲。

　　爆炸声，此起彼伏。

　　无数的士兵被炸翻在地上。

　　可是波斯国的士兵，却还是在往前冲，虽说死伤无数，但最终却也是杀到了城楼下，开始把云梯搭上，快速的手持盾牌开始往城楼上攀爬。

　　波斯国的士兵，悍勇异常。

　　不断往城楼上攀爬。

　　攻势愈发凶猛。

　　不过马远却是依旧镇定自如，不曾有半点的慌乱。他麾下的将士，有序的反击。随着开始往城楼上攀爬来的波斯国士兵出现，一个个士兵手持长枪，不断的戳出。一杆杆长枪下，冒出头的波斯国士兵纷纷被杀。

　　而与此同时，城楼上镇守的士兵，扔出一枚一枚的手榴弹。伴随着手榴弹的落下爆炸，城楼下汇聚的人群不断被炸翻在地上。

　　卡斯德麾下的士兵，是全部分散开，整个西城一线的城楼都遭到攻打。

　　因为分散开，所以即便是炮轰，杀伤力有限。

　　可不管怎么分散开，这些分散的波斯国士兵，终究要汇聚到城楼下。他们唯有到了城楼下，才有杀上城楼的机会，所以扎堆的出现在城楼下后，手榴弹一爆炸，便被炸死无数的人。

　　即便是手榴弹的威力不大，比不得火药和迫击炮，但是眼下扎堆的人在，手榴弹密集落下爆炸，也是不遑多让。

　　轰隆隆的爆炸声，此起彼伏。

　　越来越多的手榴弹爆炸，波斯国的士兵汇聚在城楼下的人，死伤无数。

　　都是被炸死的。

　　以至于沿着云梯攀爬上去的波斯国士兵，因为后继乏力，最终是攻上去转眼被杀死。

　　这样的厮杀，持续了足足一个多时辰。

　　波斯国一方数次登上城楼。

　　可是，无一例外被打下来。

　　都不曾取得突破。

　　卡斯德把这一幕看在了眼中，握紧了拳头，脸上有着一抹不甘。他足足已经投入了三万精锐，可如果什么都不曾得到，连城墙都不曾攻上去，那也就太让人失望了。卡斯德皱起眉头，沉声道：“瓦尔多先生，我们的火药派不上用场。眼下，我们该怎么办呢？”

　　瓦尔多沉声道：“城主，我们还有一个办法。”

　　卡斯德说道：“什么办法？”

　　“炸毁城门！”

　　瓦尔多的眼中，掠过了一抹冷色。

　　卡斯德沉声道：“这恐怕是不容易吧。”

　　巴勒也是在一旁的，他脸上的神情肃然，说道：“瓦尔多，你虽说足智多谋，但也要考虑放一下现实的情况。我们虽说有火药，可是要炸毁城池，却并非一件轻松的事情。”

　　瓦尔多沉声道：“正常情况下，的确是不可能会，但眼下却是可能的。第一，我们的士兵已经是数次登上了城楼，所以我们的人能轻易抵达城楼下。第二，多勒建城的城池不是特别坚固，是你泥土夯筑而成，而且城池不够高大，城门也并非是以精铁锻造的，火药爆炸下，能炸开城门。第三，城门口处的位置不够高，只要是士兵上前，拖着火药包点燃，火药爆炸下，城楼必然倒塌，城门也必然倒塌的。”

　　巴勒听完后道路：“瓦尔多，你的分析有一定道理。可是这士兵托着火药包冲过去，意味着火药点燃时，他们是不能撤离的。等于是，让这些人直接去死，他们愿意吗？”

　　瓦尔多笑道：“一般人自然不愿意，能好好活着，谁愿意去死呢？可是我们的军中，是有一批奴隶构成的军队。而且有一些奴隶，那是有家眷的。只要城主允诺，这些慨然赴死的奴隶，炸毁了城池，那么他们的家眷便获得自由，自此是自由身，再也不是奴隶，不需要遭到剥削。即便是有一些人，不愿意为了家人去死。但是，有的人却是愿意的。所以这一点，根本不是问题。”

　　巴勒一听，郑重看了瓦尔多一眼。

　　好狠的人。

　　巴勒只是一个军人，是军中大将，但瓦尔多这样的话语，却也是令人心头一颤。

　　因为谋划可谓不择手段。

　　巴勒却也清楚，这的的确确是可行的。

　　卡斯德沉声道：“巴勒将军，安排下去吧。”

　　瓦尔多说道：“城主，这一次由您亲自出面，应该是最好的。因为这样，是罪有说服力的。在这样的一个前提下，没有人会怀疑。因为当着所有人的面允诺，如果这一次拒绝了，也就不会有人相信城主。所以，总有人愿意的。”

　　卡斯德点了点头。

　　他直接就选择了同意。

　　原因很简单，他相信瓦尔多的分析。更何况，只是给一些奴隶自由身份，这没有什么的。

　　卡斯德策马转身，回到了后方列阵且不曾动用的军阵前，然后到了奴隶构成的方阵。单单是奴隶构成的军队，都是足足两万人，是两万步兵，身上有最简单的皮甲，只挡了一下胸口，然后这些士兵一首持圆盾一手持刀，全都是凶神恶煞的。

　　奴隶兵，也是卡斯德麾下的主要力量。

　　将士极为凶猛。

　　卡斯德提起一口气，便高呼道：“眼下，本城主需要一批死士，人数在五十余人左右。你们所有人，拿着火药包往前冲，直接到城楼下去集合。等所有人集合后，全部的人托举起火药点燃，直接炸毁城楼。本城主允诺，你们死后，你们的家人都废除奴籍，给予自由身。除此外，本城主赐予他们养家糊口的良田耕种，每一人家中赐予五亩良田。现在愿意前往的，立刻出来。只有五十个人员的名额，先到先得。”

　　所有奴隶听到后，都有迟疑。

　　因为这是去赴死的。

　　不过迟疑之后，立刻就有人直接站出来说道：“城主，我愿意前往。”

　　“城主，我愿意前往。”

　　“我愿意前往。”

　　……

　　顷刻间，一个又一个的奴隶走出来。

　　全部站定。

　　短短时间，五十个奴隶的名额已经满足，而且这些人的脸上神情，都是一副慨然赴死的样子，他们宁愿牺牲自己，也要让家人过上好日子。卡斯德让人登记了所有人的名字，这是为了能后续抚恤，以及解除他们家人奴隶的身份。

　　一切登记完，甚至于还让这些人留言，有他们口述，让军中的人负责写信。

　　把一切都写下来。

　　然后，这五十个人才拿着火药包开始往前冲。这些人的脸上，有着慨然赴死的神情，因为对他们来说，他们以自身的性命，就换来家人的永世自由，那是怎么都划算的。

　　一个个分散开来，快速往前冲。

　　马远是在城楼上盯着局势发展的，他通过望远镜，看到了突然杀出的五十个士兵，也看到了这些士兵怀中抱着的火药包。

　　马远毕竟了解武器，当他看到了冲出来的五十个士兵，也发现了他们吵城楼的方向来，嘴角再度勾起一抹笑意。

　　攻伐城楼么？

　　他可不怕的。

　　马远当即下了命令，把城门正上方的一众将士，全部都是撤离开。然后，再下令士兵阻击往城楼杀来的波斯国士兵，阻击他们往城门口杀来。

　　不过即便是如此，也有一波一波的士兵快速往前冲。

　　短短时间，这些奴隶出身的波斯国士兵，已经汇聚到了城楼下。只是因为在冲锋的过程中，被杀死了近三十人，如今只有二十多人到了城楼下，躲藏在了城门口。因为城门口的位置不高，不过是一张左右的距离，一个个波斯国奴隶士兵，在城楼下站着，然后举起了手中的火药，一个个举起火药，那慨然赴死的神情，很是令人震惊。

　　随着点火的命令下达，所有人齐齐点火，伴随着引火线嗞嗞燃烧起来。

　　片刻后，便是第一声爆炸响起。

　　“轰！轰！轰！！！！”

　　接连欺负的爆炸声响起，近乎是在差不多的时间爆炸完。而与此同时，这爆炸声响起后，整个城门口地动山摇，城门直接倒塌，城墙也是直接垮塌出了一截。原本立在地上，要抵挡波斯国大军的城门，已经是毁掉了。

　　卡斯德在城外，看到了这一幕，顿时激动起来，兴奋的高呼道：“进攻，给我进攻。吹响号角，传令所有人进攻。”

　　“呜！呜！！！”

　　号角声深沉绵长，响彻起来。

　　更是透着雄浑之音。

　　伴随着这号角声的响起，正在进攻的三万波斯国士兵，已经是再度整顿力量发起进攻。尤其是许多人这个时候的冲锋，更是汹涌无比，然后直奔城门口去。

　　密密麻麻的人，汇聚在城门口。

　　已经是人满为患。

　　只看到黑压压的人头，是不断朝城门口杀来的。

　　马远先前在城楼上，感受到了城池的摇晃不休，他却是不曾受到影响。尤其是看到了密密麻麻汇聚在城门口垮塌位置的波斯国士兵，不惊反喜，反倒是再度下了一道命令。

　　传令兵立刻就传下了命了。

　　不多时，城内街道上，已经是忽然就响起了轰轰的炮轰声。

　　在城内的街道上，早就有迫击炮在的。这些迫击炮瞄准的位置，赫然是城门口。而且迫击炮距离城门口的位置在四百步左右，最能轻而易举瞄准城门口。伴随着轰隆隆的爆炸声响起后，一枚一枚的炮弹转眼便在空中掠过，然后落在了城门口除。

　　轰！！！

　　第一声爆炸响起。

　　一声爆炸，便是泥土翻飞，地面震动，甚至有无数的波斯国士兵被炸得上了天。

　　无数人都被炸死。

　　轰！轰！！！！

　　轰炸继续，死伤的人多不胜数。

　　原本密密麻麻冲到了城门口的波斯国士兵，攻势很厉害的，但这一刻，城门口却成了一道死亡的深渊，但凡是进入这一区域的士兵，都是尽数照被炸死。

　　这一幕落在了卡斯德的眼中，虽说远距离的具体情况他看不清楚，但大体的爆炸以及厮杀，他却是看得真切的。23sK.com

　　眼见自己的士兵云集在城门口，可城门口转眼成了一片火海。

　　他怒了。

　　可恶啊！

　　他以为杀到了城门口的士兵，可以轻而易举的杀入城内去。但没有想到，最终却是成了这样的一个惨状。

　　卡斯德看向瓦尔多，说道：“瓦尔多先生，我们想要从城门口突破。可是眼下，已经是不可能了。您说，我们怎么办？”

　　瓦尔多没有回答，而是看向巴勒，说道：“巴勒将军，您怎么说？”

　　巴勒眼神锐利，说道：“最早派出的三万精锐，从一开始的进攻，再到遭到轰炸，最后是刚才云集在城门口又被轰炸。这一战，我们的人已经是死伤无数。三万精锐，至少损失了三分之一的力量。在这一情况下，我们已经是不能撤退。战场上的交锋，只能是往前冲，不能撤退。一旦撤退，士气就泄了。所以眼下，只能是进攻。再度加大士兵的投入，不攻克多勒建城，誓不罢休。等我们拿下了多勒建城，再补充损失的兵力。”

　　瓦尔多说道：“我赞同巴勒将军的分析。”

　　卡斯德道：“那就进攻吧。”

　　巴勒得令，便再度又掉钱了两万精锐投入战场，这是两万奴隶士兵，是要借助奴隶兵的力量，一鼓作气杀入城内，奠定这一战最后的胜负局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1141章 城门阻击战免费阅读。https://xs.23sk.com 