    沈修寒只觉得自己的脸被打了一记响亮的巴掌，面对着百里红妆，他再也说不出之前的话来。

    如果百里红妆是在那样的情况下陪少宗主一同走来，那么少宗主如今对百里红妆的真情和喜欢都不难以理解。

    毕竟，这样的女子是每一名男子心里所期待的。

    “百里师妹，我们上台抽签吧。”桂建元满脸笑意的看着百里红妆，道。

    “好啊。”

    百里红妆当即便和桂建元等人一同走向了高台，抽取自己的签条。

    百里红妆看了看自己手上的签条，她今天的对手是玄武殿的弟子，比试序号为五，可谓是中间出场。

    这四殿之争比的就是四殿弟子的实力，因此，自己殿的弟子是不会遇上自己殿的弟子的。

    至于如何判断这四殿之争的结果，那就根据进入决赛的弟子数量来决定。

    毕竟，进入决赛一共十名弟子，四殿根本就不可能平均分配。

    倘若有两殿参加决赛的弟子数量相同，那就根据弟子所取得的最高排名来判断。

    目前为止，青龙殿剩下六人，白虎殿剩下五人，朱雀殿剩下五人，玄武殿剩下四人。

    从这般情况来看，青龙殿处于有利的情况，玄武殿则很有可能成为最后一名，白虎殿和朱雀殿属于中间。

    至于这四殿排名的大致情况，待今天这第三场初赛结束之后大致就能够知晓了。

    百里红妆看了看自己所对应的玄武殿弟子，看来她的运气并不糟糕，没有遇上玄武殿的最强者。

    叶沉羽在见到了百里红妆所抽取的签条之后，神色不禁变化了几分。

    见状，百里红妆柳眉微挑，询问道：“叶师兄，我抽的签条有问题？”

    听言，叶沉羽摇了摇头，“你这个签条不属于不好的，毕竟没有遇上另外三殿的最强者，不过也不能说是幸运的，因为你的对手实力在玄武殿排名第二，实力也很强！”

    “燕宇寰，他平日里是一个很低调的人，对于自己的实力所展露的也很少。

    根据我的判断，燕宇寰的实力恐怕青境四阶乃至更强！”

    如今进入了四殿之争的第三轮初赛，所碰上的对手实力可谓一个比一个强，再想要凭借运气已经没有希望了，只能够凭靠自己的实力。

    青境四阶！

    百里红妆眉梢微挑，果然是一个劲敌啊！

    “百里师妹，这一场比试你可要多加小心了，恐怕是要施展出浑身解数了。”

    玄武殿第二名的存在，那可不是闹着玩的。

    “多谢叶师兄提醒，我会注意的。”

    饶是对手的实力极为强悍，百里红妆神色依旧平静如常，这样实力的修炼者，她早就已经做好了碰上的准备。

    见百里红妆了解到了燕宇寰的实力之后还能够如此淡定，叶沉羽心中也不禁有些惊叹，看来这百里师妹的实力还真是成谜啊！

    他对于宗门中有名的弟子实力都有所了解，不过百里红妆却是个例外。

    因为，自从百里红妆来到了天罡宗之后，她所表现的都是一片空白，无从计算。

