    这位对君逍遥出手的圣主级强者，是一位身着黑袍，面庞阴翳的中年男子。

    但他的头上，却长着两只血色的山羊角。

    在一些巫族传说中，山羊是恶魔的象征。

    这是一位渊魔族的圣主级强者。

    虽然渊魔族也不是王族，但也是王族之下的顶尖将族。

    异域势力种族，如金字塔一般叠加，等级森严。

    奴族，将族，王族，顶尖王族，准帝族，不朽帝族。

    可以说，哪怕是将族的生灵，平均战力也要高出仙域修士一截。

    至于之上的王族，帝族等等，就更不用多说了。

    “像你这样的‘种子’，需要被斩除！”

    渊魔族圣主，表情森冷，镇杀向君逍遥。

    他深知，仙域的种子级人物何其妖孽。

    若是放任其成长，将来最少也是一尊大帝。

    对异域将会有极大的威胁。

    “快拦住他！”

    蒙战见状，暴喝一声！

    虽然君逍遥在原始帝城，和准至尊人物交过手。

    但在众人眼中，并不代表君逍遥就能真正打败准至尊。

    他们认为君逍遥，应该也只能勉强和准至尊交手。

    而异域的圣主级强者，比同境界强大许多。

    比起仙域的准至尊，估计也差不了多少。

    所以蒙战自然不想让君逍遥涉险。

    蒙家队伍这边，有几位圣主想要出手，却是被异域那边的圣主暂时拦住。

    蒙战和另一位准至尊，也是被蛇夜叉拖住，根本分不了身。

    “桀桀，你们仙域的这颗种子就要陨落了。”蛇夜叉吐了吐蛇信子，寒笑道。

    蒙战脸色沉冷。

    他只能希望君逍遥能拖延一段时间，等他们腾出手去援救。

    “看来没人来救你了。”渊魔族圣主锁定君逍遥，探出大手，就要抹杀君逍遥。

    “你算什么东西，那么普通，却又那么自信。”

    以境界衡量君逍遥的实力，是愚蠢的。

    异域的圣主虽然比仙域的圣主强大一些。

    但在君逍遥眼中，也就那样。

    以他的天赋修为实力，若还不能越阶斩杀圣主，那未免就有些菜了。

    “找死！”

    渊魔族圣主的手掌，如一片黑色苍天盖压而下。

    他堂堂圣主强者，竟然还被说普通？

    这也太扎心了。

    “君逍遥。”泠鸢看了一眼君逍遥。

    不知为何，心底竟是有些许紧张之意。

    甚至还有一丝想上去帮忙的感觉？

    “又是那百世孽缘在作祟。”泠鸢压下心头想法。

    按理说，她看到君逍遥陷危，应该幸灾乐祸才对。

    毕竟君逍遥是她的眼中钉，肉中刺，死对头。

    但现在，完全没有这样的感觉。

    “他是要死在古帝子手中，不能死在异域生灵手中。”

    泠鸢给自己找了一个理由。

    而后，她催动娲皇圣体，恐怖气息爆发，青丝乱舞，若一尊绝美的女仙王，抬掌就要杀向渊魔族圣主。

    但下一刻，泠鸢动作顿住了。

    但见君逍遥身躯一震，滔滔气血如长龙一般横贯天宇！

    大罗不朽仙身，催动！

    体内，一颗颗细胞，如一方方世界在震荡，爆发出蓬勃的力量！

    二百六十个须弥世界之力催动！

    君逍遥抬手握拳，拥有至极碾压之力的鲲鹏无量神拳施展而出！

    一拳同渊魔族圣主镇压而来的手掌碰撞在了一起！

    轰隆隆！

    虚空震灭，法力波涛浩荡，周围一些零星的星体都是瞬间被震成了灰烬！

    砰地一声！

    爆裂之声响起！

    但见渊魔族圣主一声惨叫，探出的那一只手臂，直接被君逍遥一拳轰碎了！

    死寂！

    绝对的死寂！

    饶是在这种残酷的厮杀当中，一些蒙家队员和异域生灵的目光，也是忍不住投向君逍遥，带着震惊之意。

    君逍遥能秒杀同阶异域生灵，他们认了。

    毕竟是仙域的种子级人物。

    但是……

    眼下出手的可是一位圣主级强者！

    而且是比普通仙域圣主更强的异域圣主！

    却被君逍遥打爆一条手臂！

    “你……你到底是什么怪物！”渊魔族圣主表情扭曲，惊愕至极！

    连他这种强者，都是震惊到了极点。

    饶是他们异域王族的天骄，也不一定有这么猛吧？

    君逍遥再度出招，雄浑的剑意涌动。

    周围虚空，一株株碧玉般的草叶荡漾舒展。

    叶片振动间，滔天剑气涌动，仿佛可斩落域外大星！

    草字剑诀！

    渊魔族圣主周围，被草字剑气包围。

    一股前所未有的死亡感，笼罩了他的心神。

    渊魔族圣主绝对想不到，这种死亡感，竟是仙域一个年轻人给他带来的。

    “竖子，休得猖狂！”渊魔族圣主色厉内荏，十分震怒。

    他头上两根血色羊角，竟是直接脱离，化为两柄血色天剑，斩向草字剑气。

    血色的魔光在汹涌。

    “暗咒大手印！”

    渊魔族圣主，用另一只完好的手臂，施展极招。

    他知道，这个年轻人已经不能用常理度之，只能以绝对强招，一招灭杀！

    君逍遥五指合拢，周围虚空中的草字剑气也是直接合拢，瞬间便斩出了千万剑。

    那羊角化为的血色飞剑直接崩碎开来！

    君逍遥再催六道轮回拳，各种轮回符文飞溅，像是有六片古老宇宙，对着渊魔族圣主碾压而来。

    加上二百六十个须弥世界的力量。

    渊魔族圣主，感觉自己的肉身都要被压爆了！

    轰然一声巨响。

    暗咒大手印破灭！

    渊魔族圣主肉身爆碎。

    但就在这时，一道黑光，以迅雷不及掩耳之势，遁向君逍遥眉心。

    竟是要夺舍！

    “你这小子，肉身太恐怖了，夺舍你的肉身，日后绝对能让本圣主突破到不朽之王！”

    渊魔族圣主的元神在厉声尖啸，如同一根黑色箭矢，刺向君逍遥眉心。

    “神子小心！”蒙战等人大喝。

    这一幕突如其来，令人防不胜防。

    “小心！”

    泠鸢竟也是下意识地叫了一声。

    “呵……”

    君逍遥眼中露出一抹冷讽之色，任由渊魔族圣主的元神，刺入眉心。

    这一幕，让蒙家小队的所有人都是心底一凉。

    泠鸢同样娇躯一颤，说不出是什么复杂感觉。

    蛇夜叉则是发出嘶哑的笑。

    仙域种子陨落，可是大功一件。

    然而他们不知的是。

    此刻，在君逍遥识海元神中。

    渊魔族圣主的元神，整个愣住了。

    他看着面前，三朵弥漫着时光气息的大道之花，完全呆住！

    他从未见过这么强的元神！

    强到令人绝望！

    元神之力，无量若海，浩瀚汹涌！

    甚至比他这位圣主的元神，都要强大太多太多！

    “敢夺舍本神子，自寻死路！”

    盘坐在现世大道之花上的君逍遥元神，脸上露出一抹冷然。

    无量级元神之力！

    三世元神！

    还有专修元神的三世仙经！

    这渊魔族圣主，不是自寻死路吗？

    轰隆！

    混沌神磨显化而出，沾染斑驳神魔之血，碾压向渊魔族圣主的元神。

    “不！”

    渊魔族圣主嚎叫！

    带着至极的绝望！

    他不仅要死，死前还要忍受灵魂被寸寸碾压的至极痛苦！

    早知如此，倒不如方才就陨落，还好受些。

    而外界，看着那站在原地，一动不动的君逍遥。

    蒙战目眦欲裂，气息爆发，凶狠杀向蛇夜叉！

    “给我死！”

    蒙战和另一位蒙家大骑士，彻底狂暴，一起围杀蛇夜叉。

    虽然他们并不用直接担负君逍遥生死的责任。

    但眼看着边关传奇，君无悔的后人出意外，他们还是无法接受！

    “哈哈，你们就绝望吧，等天魔王族的强者到来了，那才是你们真正绝望的时候！”

    蛇夜叉在大笑。

    他和两位准至尊厮杀，身上也受到了重创。

    不过只要等到他所效忠的天魔王族来到，一切就可结束了。

    这时，君逍遥身形忽然动了，掠向正在搏命厮杀的蛇夜叉和蒙战等人这边。

    蒙战脸色微沉，以为渊魔族圣主已经夺舍成功。

    蛇夜叉道：“你既然夺舍了这位仙域种子，就先离开吧。”

    然而，蛇夜叉话音刚落，却猛地察觉到了一丝不对劲。

    君逍遥唇带冷笑，单手一翻，弥漫着洪荒杀伐之意的大荒戟落于手中！

    他一语不发，催动这件拥有至强攻杀之力的准帝兵，对着身受创伤的蛇夜叉斩落而下！

