
　　安澜：什么玩意儿？什么犬？你说他是狗吗？

　　裴婉：跪下.jpg，姐妹，听我的，多上点网吧。

　　安澜轻笑了一声：所以，撩又是什么？

　　裴婉：算了，你不用知道那是什么，也不用学，毕竟，你从来都是，撩而不自知的人，就这样吧，我跟你说，反正之前你们之间存在的那些问题，你们最好提前解决好了之后再在一起，否则啊，也迟早会再出问题的。

　　安澜：知道了。

　　裴婉：等等等等！！！我发现了一个华点！

　　安澜：嗯？

　　裴婉：现在是晚上凌晨两点，结果你在问我，陆翌然的屏幕上的锁屏是你的照片应该怎么办？而且，还是你无意之间发现他的屏幕锁屏是你的照片？

　　裴婉：凌晨两点？如果你不在他身边，你应该也没有办法发现的吧？

　　裴婉：老实交代，你们究竟现在是个什么情况？难道你们又……

　　安澜：没有！

　　安澜几乎是立马地就反驳了，只连忙打字：什么也没有发生，只是出了点意外，我们现在在车上。

　　裴婉：车上？我靠，你们玩的有点花样啊？

　　安澜抬起手来按了按额角，只深吸了一口气，告诫自己，不要和裴婉计较，裴婉本身脑洞就比较大……

　　安澜：最近我这边事情太多，太忙了，有件事情我忘记告诉你了。

　　裴婉：什么事情？你和陆翌然复合的事情吗？

　　安澜：根本不是！

　　安澜：我找到我弟弟了。

　　裴婉：什么？

　　裴婉：真的吗？那可真是一件天大的好事啊，你是怎么找到你弟弟的？什么时候找到的？这样大的事情你竟然忘记了告诉我？

　　裴婉：你自己老实交代吧，你是不是在转移话题。

　　安澜：说来话长，反正就是找到了，DNA已经做过了，可以确定，的确是我的弟弟。

　　安澜：但是因为我弟弟的失踪，和陆家某一个人有关系，所以我和陆翌然因为这件事情，才不得不再次有了联系。

　　安澜：有人囚禁了我弟弟，那人发现弟弟被我带走了，已经找上门来了，我想要将我弟弟和小九以及轻语一起转移到一个安全的地方，然后让我自己好好地将这件事情处理好，再将他们给接回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　安澜：但是我出国六年的时间，现在对国内，对榕城完全不了解，所以我也不知道应该把他们送到哪儿去才足够安全，就只能求助陆翌然了。

　　裴婉：？？？你知不知道你在说什么？你说你对榕城对国内完全不了解，你是把我放在哪儿了？

　　裴婉：我榕城小公主好吗？难道我找不到地方藏好你的弟弟和两个小宝贝吗？还是说，你根本就没有想到过我？

　　裴婉：靓女捂胸口.jpg，你就是心里只有陆翌然，完全忘记了还有我这个朋友，我伤心了。

　　安澜：停停停，你给我打住，我不是没有想到你，只是因为对方是陆家人，我怕给你们裴家招惹一些不必要的麻烦。

　　裴婉：朋友之间说这些？

　　裴婉：你必须要补偿我！

　　安澜脸上的笑容逐渐无奈：你想要我怎么补偿？

　　裴婉：你弟弟好看不好看？帅不帅？我要见你弟弟。

　　安澜抬起手来按了按额角：裴婉女士，请注意，你是有男朋友的人。

　　裴婉：男朋友？如果你弟弟帅的话，我可以连夜分手。

　　安澜：我等会儿就截图发给柏烨。不过，你如果想要见我弟弟，等我把手里的事情解决完了，把弟弟接回来之后，我再安排你们一起吃个饭。

　　安澜：正好，我弟弟因为这些年发生的事情，有点内向，我想要你影响一下他。

　　裴婉：放心，这件事情可以交给我，我没什么别的，就是性格比较活泼开朗，人见人爱花见花开，只要跟我待在一起，保管让他变得活泼开朗又大方。

　　安澜嘴角带着笑，和裴婉东拉西扯着，就听见身边响起了陆翌然的声音：“那边审问已经出结果了。”

　　安澜一愣，只连忙转过头：“出结果了？”

　　“怎么样了？”

　　陆翌然的目光这才从安澜的手机上移开：“嗯，的确是皮耶罗。”

　　陆翌然笑了笑：“皮耶罗自己主动交代了，说他是被陆怀明收买了，说他的孩子家人都在陆怀明的手中，他也没有办法。”

　　安澜眯了眯眼：“陆怀明是怎么和他联系的？我记得，我们接到子清之后，也有仔细注意皮耶罗的通讯工具吗？”

　　“陆怀明不傻，他是通过皮耶罗之前的邮箱，和皮耶罗联系的。而且还不是皮耶罗常用的私人邮箱。”

　　“是皮耶罗留在一个网站上的约稿联系邮箱，陆怀明就是通过那个约稿邮箱和他联系的。”

　　安澜点了点头：“原来如此。”

　　“陆怀明和皮耶罗联系上之后，因为皮耶罗在这边其实是比较自由的状态，陆怀明叫人将窃听器追踪器那些东西放在了你们家附近的一个地方，然后皮耶罗出去散步找灵感的时候，就将东西拿了回来。”

　　陆翌然抬眼看向安澜：“我已经叫人侵入了皮耶罗的那个邮箱，倒是果真如皮耶罗说的那样，在我们回到华国之后，陆怀明就和皮耶罗联系上了，而且还给皮耶罗发了他前妻和孩子的照片。”

　　安澜垂下眼：“嗯，我知道了。”

　　顿了顿，安澜才又想起了什么：“子清知道皮耶罗向陆怀明透露他行踪的事情了吗？”

　　“还不知道。”

　　安澜点了点头，深吸了一口气：“先不要告诉他。”

　　安澜嘴唇微微动了动，又沉默了下来，沉默了好一会儿，安澜才又接着道：“子清在佛罗伦萨的时候，身边只有皮耶罗这么一个可以接触的外人，而且从子清的表现来看，之前皮耶罗对他，应该的确算是很不错的。”

　　“我不想让他知道，他一直尊重的老师，这样对他。”

　　安澜深吸了一口气：“等会儿我到了之后，去见一下皮耶罗，和他商量商量。我可以不追究他，只是需要他帮我演一场戏，骗一骗子清。”

　　“到时候我可以将他送回佛罗伦萨，就告诉子清，找个借口，说他有点事情需要离开。”

　　“我不想让子清，看的太多这个世界不好的一面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四百六十九章 我发现了一个华点！免费阅读。https://www.23sk.net 