    “可是我们都是进化者，我们这批人聚在一起的战力才能最强大。”立即有人反驳楚涵的命令：“我觉得长官您这样把我们打乱分散极为不合理，并且这是在浪费我们的才能。”

    二十几人包括许向龙也是露出同样的神情，这批人全部都是进化者，让他们和普通人一起组合成小队当然不愿意，他们有自己的傲气。

    楚涵手中的修罗战斧隐隐开始黑芒闪动，他面对着这些人，身后是即将喷涌而来的上千丧尸群，他却毫不在意身后的危险，眼神凌厉的射向眼前这批梗着脖子不肯听命的人。

    吼吼吼！

    丧尸的嘶吼声，震耳欲聋！

    情况越来越紧急，尸潮越来越近，就在许向龙等人露出骇然目光，忍不住在楚涵一双残酷的黑眸下绷不住的时候

    啪！

    一个响亮的耳光忽然抽在了之前说话的那名士兵脸上，刘玉定狂暴的声音怒吼而出：“你！三个月军饷充公！给我滚，全部进行分组！长官的命令就是天！”

    刷刷刷！

    二十几人慌忙散开，根本无暇再和楚涵争论或是为自己的尊严力争，前方的尸潮此时距离他们只有几米，再不做出什么应对恐怕真的只有等死，不管内心有多不愿意也只能听从楚涵的命令。

    而且最主要的是，刚刚那一瞬间楚涵的目光让他们一阵心慌，似乎是在和死神对视，不知道下一秒自己是死是活。

    “分散，自己找没有进化者的小队插进去！”程贤国看着这二十多人跑来，便是直接命令，其他跟着楚涵从死城之战拼出来的人则是面上扬眉吐气，让你们自视甚高，早点乖乖分组不就行了？

    这一巴掌不仅打醒了这二十几人的执拗，也打断了楚涵的杀意。

    刘玉定低着头站在楚涵身旁，声音恭敬：“抱歉长官，是我自作主张了，但他们这群人真的不错，不能杀。”

    私下是兄弟，战场上则是下属，身为少将的刘玉定无比清楚自己的定位。

    楚涵收回目光，回转过身看向扑面而来的大量丧尸，声音不带一丝感情：“三个月军饷充公。”

    “是！”刘玉定站得笔直，没有一丝不快。

    同时也隐隐期待楚涵究竟会如何对抗这次的尸潮，从这几天的接触下来，他已经现楚涵和过去完全不同，尤其是在面对如此多丧尸的时候，那一身的气魄让刘玉定内心一阵崇拜，这才是一名最高指挥官应有的气场。

    一旁的陈少爷早就换上了一把普通狙击枪，站在了一辆吉普车的车顶，丁雪被他强制性的拉在了身旁，他的任务不是杀丧尸而是警戒，在关键又紧急的时候就要靠他出手，总之这名名闻天下的四阶强化者，就这么被楚涵分配到了一个非主力的位置上。

    而他手中的这把枪比起之前杀人用的枪威力大很多，但比起杀死那头三阶丧尸的枪威力又不足，是一把不上不下的普通狙击枪，上京基地的那些人甚至都在商量要不要把这把枪淘汰，但这却是陈少爷这几个月以来训练所用最多的一把。

    威力不足的无法给高阶丧尸带来一定量的伤害，毕竟丧尸和人不同，能让它们致命的部位只有限定的几处，而太厉害的武器又更是不行，就像之前的那头三阶丧尸，脑袋里的晶体都直接被打爆了，亏本啊！

    吼

    大片的丧尸已经逼到了楚涵面前，一声声震耳欲聋的嘶吼声不要命的从这些畜生的口中出，不少丧尸的齿缝之中，还残留着血肉和人类的碎骨残渣，一片猩红，散着令人作呕的恶臭味。

    “全员听令”楚涵的声音在这漫天的嘶吼声中诡异的清晰可闻，于此同时他手中的巨大修罗战斧猛然向着前方一挥：“以我为中心，围成圈！把这批丧尸围起来！”

    “什么！？”人群中不少人乍然出声，出声的大部分人都是之前那二十名精英。

    “别傻站着了！快啊！”一名普通人直接向着制定位置开始跑，路过这些精英的时候忍不住提醒出声。

    “可是？”许向龙无比惊愕。

    可惜根本不等他继续问，他所在的这五人小队已经拉着他开始跑，等他一路晕乎乎的跑完站稳的时候，便是骇然的现所有人真的就开始围圈，自己以及周围的小队成员全部都距离那密集的丧尸几米开外，那群丧尸似乎是受到了什么蛊惑，不停的朝着楚涵的方向拥挤。

    程贤国等人一共八十人，加上这二十名精英也不过一百人，这百人的度快到不可思，几乎就是楚涵的声音刚刚落下，他们便是瞬间向着两边方向开始跑，渐渐的扩展而开，人数太少无法把这蜂拥而至的上千丧尸全部围住，但至少从宏观上这群丧尸已经被围在中间，只是间隙很大。

    而站在最中心处的楚涵，却是手中不知道何时拎着一人的尸体在不停放血，不知道是哪个死掉的倒霉蛋，看的一旁的刘玉定和另一处车顶上的陈少爷内心无比恐惧，楚涵真是无所不用其极啊！

    这群丧尸闻到鲜血的味道全部都冲了过来，一千多头丧尸的数量朝着两人冲来这简直骇人听闻，旁边的刘玉定早就吓得快瘫痪，但是很快他又放松下来，因为他现眼前的这群丧尸虽然嘶吼的很可怕，数量也很夸张，但是没有一只能靠近他们一米以内。

    楚涵的面前不知什么时候已经堆砌了一道低矮的丧尸墙，并不是由丧尸是尸体构成，而是由丧尸身体的不同部位。

    有手臂，有大腿甚至还有半截无头的身躯，而这些部位就这么堆砌而起，流着无比腥臭的黑血，把更多的丧尸阻挡在外。

    刘玉定顿时整个人傻眼，此时他哪里还不知道楚涵想干嘛，这些丧尸楚涵一个没杀，明显是在训练这批部队！

    很快刘玉定又内心抓狂，为了训练军队竟然想出了这么一个极端的方式，一百对一千，十倍的数量，楚涵你真是够了！

    “收拢！”楚涵一边挥舞着手中的巨斧，一边冲着外圈的一百人下令：“呈小队形式推进，把丧尸围起来杀！”

    ...