
　　甲板上，稻花和众人说笑了一阵，见自家四哥在教两个表姐使用望远镜观看远处的风景，二舅舅和三个表哥在和大哥他们说话，环顾了一圈，发现竟没有萧烨阳的身影。

　　“你怎么一个人坐在这里？”

　　稻花找了一圈，在船尾发现了独坐饮茶的萧烨阳，看着他形单影只的望着远逝的河面发呆，联想到他的家世，突然觉得这家伙挺可怜的。

　　萧烨阳转头瞥了一眼稻花，想到刚刚她那么宝贝董元轩送的鞭子，就不想理她，没说什么又将头给转了回去。

　　见他这样，稻花有些纳闷，搞不懂这家伙又在闹什么别扭了，不过，倒也不在意，笑着走到他对面坐下，看到桌上的茶壶，自顾自的给自己倒了一杯茶。

　　“好香呀，这什么茶呀？”闻着馥郁的茶香，稻花深吸了一口气，然后饮了一口，慢慢品了一会儿，点头道：“清洌甘醇、茶香四溢，好喝！”说着，立马喝了一大口。

　　见她这样，萧烨阳心中那股不舒服倒是淡了一些：“这是武夷岩茶，你要喜欢，我让得福给你拿一点。”

　　稻花一点客气的意思都没有，连连点头：“好啊好啊！”

　　古代交通不便，很多地方特产根本流通不起来，只有有权有势的权贵才能弄到各地的名产，显然，颜家还没这样的能力。

　　见她毫不见外的样子，萧烨阳的心情又好了一些，端起茶杯也喝了一口。

　　身后，得福见自家主子心情好转，无声一笑，悄悄的退了下去。

　　萧烨阳见稻花小口小口的抿着茶，一脸惬意的样子，沉吟了一会儿，最后还是没忍住，佯装随意的说道：“你刚刚那鞭子舞得还不错。”

　　闻言，稻花立马展颜一笑，眉眼具弯。

　　萧烨阳：“......你好像很喜欢元轩送的鞭子？”

　　稻花没多想，点了点头，笑道：“那鞭子挺轻巧的，舞起来也很顺手。”说着，顿了顿，“只是，贵重了些。”

　　萧烨阳默了默：“既然你觉得贵重，那日后还是尽量别用了，免得招来宵小之辈。”

　　稻花面露赞同，点头道：“我也是这么想的，财不外漏嘛！而且，那鞭子镶着金线，太华贵了，我都不舍得打在地上。”

　　听到这话，萧烨阳嘴角忍不住往上扬了扬：“那个......我哪里倒是有不少鞭子，回头我给你送一根。”

　　稻花直接拒绝了：“不用，我自己买就是了，反正鞭子到处都能买到。”

　　萧烨阳顿了顿：“何必那么麻烦呢，外头的鞭子质量肯定没我那里的好。再说了，不就一根鞭子吗，也值当你和我客气？”

　　稻花歪头一想，随即笑呵呵道：“也是哦！”

　　见她同意了，萧烨阳心里的那点不舒服彻底没有了，喝茶的速度都要比之前快了一些。

　　一个多时辰后，五华山到了。

　　“你们要不要在这边吃了饭再回去？”萧烨阳看着稻花问道。

　　稻花摇了摇头：“不用了，船上有点心，大家现在也不是很饿。”

　　颜文修也跟着点头。

　　萧烨阳看了一眼稻花，又看了看其他人：“那行吧，知道你们归家心切，我也就不劝了。”说着，就要转身下船。

　　“等等。”

　　稻花将人叫住。

　　萧烨阳回头：“你还有事？”

　　稻花：“这段时间，你可以练武，但不要练得太勤太狠了，上次生病，病虽好了，可到底亏了身子，得好好补一段时间，等我回家后，我就让人给你送吃食过来，记得要吃得清淡一些，知道吗？”

　　萧烨阳耐心的听着，感觉到稻花话语中的关切，心中划过一股暖流，随即笑着点了点头，轻问道：“还有事吗？”

　　稻花想了想，摇头：“暂时没有了。”

　　萧烨阳笑了笑，转过身准备下船，才走了两步，又被叫住了。

　　“你的望远镜！”

　　看着稻花递过来的望远镜，萧烨阳没有接：“你拿着玩吧。”说着，顿了顿，揶揄道，“你不会再把我叫住吧？要不，我干脆和你们一起去你家得了？”

　　稻花当即点头：“好啊，反正你回行宫也是一个人。”

　　闻言，萧烨阳眸光闪了闪，想到别院里等着的人，摇头道：“算了，你们家阖家团圆的时候，我就不去碍眼了。”

　　说着，扫了一眼离了一段距离的其他人，低声笑道：“这次我可真走了，别在叫我了，要不然，我还以为你舍不得我呢？”

　　稻花立马‘呵’了一声：“谁舍不得你了？”要不是想着郭总督还在济广，这家伙身边也没个长辈照应着，她才懒得跟他在这里磨磨唧唧的嘱咐半天呢。

　　看着萧烨阳脸上的戏谑，稻花一脸不耐烦的甩着手：“快走快走，别耽搁我们回去的时间了。”

　　萧烨阳失笑着摇了摇头，这才转身下了船。

　　很快，船再次启动，萧烨阳站在岸边看了一会儿，直到看不到甲板上的稻花了，这才骑上马回了行宫。

　　甲板上，稻花拿着望远镜看着萧烨阳消失在码头，这才转身回了船舱。

　　她一进去，李梓璇和李梓欣姐妹就围了上来，看着她手中的望远镜，惊叹道：“表妹，小王爷对你可真好，这么稀罕的东西说给你就给你了。”

　　稻花随口说道：“我和他是朋友嘛，他有好东西给我，我有好东西了，也会给他的嘛。”

　　李梓璇瞅了瞅稻花的脸色，见她眉宇没有任何异样，一脸坦然的样子，顿时失笑着摇了摇头。

　　应该是她想多了吧？M.23sk.com

　　李兴年也看了一眼稻花，对于萧烨阳赠送望远镜，他也觉得贵重了，而且稻花这丫头和小王爷是不是走得太近了些？

　　可见颜家三兄弟竟一脸见怪不怪，顿时又将心里的话憋了回去。

　　稻花今年才十二岁，小王爷也不过才十五岁，都是爱玩闹的年纪，也许，只是性情相投，玩得比较好罢了。

　　直到未时四刻（下午两点），稻花一行人才回到了兴州城。

　　进了城之后，周承业就和颜家兄妹分开了。

　　“你们这几个不省心的，终于晓得回来了？”

　　看着等候在大门外的颜老太太和颜家众人，颜文修几个赶紧下了马车，当即就要跪下，不过被李夫人给拦住了。

　　“回来就好，回来就好！”

　　李夫人一手拉着颜文修，一手拉着颜文凯，眼眶发红。

　　至于稻花，跳下马车就扑到颜老太太怀里去了。

　　颜老太太将稻花从头到脚都打量了一遍：“瘦了，这脸都小了一圈了。”

　　稻花揉了揉脸上的肉，她没觉得少呀！

　　不过，这个时候，她才不会和老太太对着干呢，当即靠在老太太肩膀上撒娇道：“祖母可得好好给我补补，我这几个月可都没怎么好好吃过东西。”

　　听到这话，老太太顿时心疼坏了，拉着稻花就朝府里走去，连跟着过来的李兴年等人都没注意到。

　　“走，祖母给你们做好吃的去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第266章，又好了免费阅读。https://xs.23sk.com 