    正关注着凯华大街的这场战斗的，全世界的所有人，全都有各自的心境，各自的想法。

    他们有的希望于枫活下来，有的希望于枫死去！    可他们始终是局外人。

    他们无法理解于枫的心，此时是如何的冰冷。

    于枫对眼前的这些国外武者，除了浓烈的杀意，满腔的怒意。

    再无其他！    面对于枫此时的变故，在场的每一个人国外武者，暂时都没有动。

    他们在等待着机会。

    因为能够对付于枫的东西，此时还在贺明达的手上拿着！    只要拿到镭射枪，他们便不再惧怕于枫！    可他们在等，于枫却不想等了。

    满腔怒火，如何发泄？

    唯有杀人！    他那双通红的眸子，缓缓地将视线落在了罗尔斯的身上。

    那名将杨黎如打成重伤的国外武者！    当那道目光落在了罗尔斯的身上的时候，罗尔斯顿时身躯颤抖了一下。

    他倒吸一口凉气，心中很是恐惧。

    随后，他不由得咽了一口吐沫，喉咙上下翻动。

    “你……你……”    他一时间竟然不知道要说些什么了。

    刚才于枫一招就把那名封圣者斩杀，那种实力，超出了他的理解犯愁。

    这要是对付自己，那还不是轻而易举？

    很快，于枫便一步步的走向前方，走向罗尔斯的所在之地。

    他的双眼中那无比强烈的寒意，让罗尔斯的身体不断地颤抖。

    此时，于枫已经来到了他的面前。

    只是距离罗尔斯一步之遥。

    这短短的一步，便如同咫尺天涯，看起来非常遥远。

    可是，罗尔斯知道，想要杀自己，这一步就已经够了！！    渐渐地，罗尔斯的脸上，寒霜遍布，那是无尽的恐惧。

    他的呼吸都跟着变得急促。

    全场一片死寂，在场的每一个人，全都盯着于枫，想知道，他这一次要怎么做！    于枫却没有动，而是静静地注视着罗尔斯。

    “你可以说遗言了。”

    就好像之前的那样。

    罗尔斯想要让于枫说遗言一样。

    罗尔斯握着自己的伤口，心情异常的忐忑不安。

    他颤抖着说道：“我现在受了伤，你不能趁人之危，做一个小人！我也不能就这么死去！”

    他的声音亢奋，带着一种强烈的不甘。

    因为，他不想死，    于枫也在这时候缓缓地点了点头。

    他轻声呢喃，道：“这个遗言，根本就没什么意义啊！”

    于枫给了他机会说遗言，那罗尔斯说的，便是遗言。

    尽管是罗尔斯想要求饶的话，却在于枫的耳中，仍旧是遗言！    “不！你不能杀我！”

    罗尔斯不断地摇着头，看起来是如此的恐惧。

    不过。

    于枫却不想管这些。

    他直接伸出了手。

    那只手就这样缓慢的靠近罗尔斯，探了出去。

    这一刻，罗尔斯的脸色大变，瞳孔骤然紧缩。

    他怎么都无法置信，于枫真的要对自己出手了！    他的呼吸开始急促，下意识的便想要逃离。

    可是。

    他的那双脚，却在此时没有了知觉一样。

    根本就挪不动分毫。

    在他的视野中，于枫的手，正缓缓地靠近自己的眼睛。

    像是要伸进来似的。

    罗尔斯此时大惊失色，瞬间大吼起来。

    “啊！！”

    他的恐惧，还是败给了他的求生欲。

    只见，罗尔斯的身体里，气劲骤然爆发。

    仿佛铺天盖地的倾盆大雨而下。

    毫无章法，却是他此时最后的挣扎一样。

    一道道天地法则，此时也被他从空中向着于枫倾巢而出。

    那一道道天地法则，看起来是如此的耀眼。

    在此时成为了最醒目的存在。

    于枫动也不动，就这样静静地站立在原地。

    周围的那些天地法则疯狂而来，似乎要将于枫彻底碾压。

    罗尔斯的双眼中，仿佛是带着一丝希望，一丝对于生的希望！    他的嘴角也露出了笑容，看着于枫一动不动，自己的心里也变得更加兴奋起来。

    他以为，自己能够将对方彻底斩杀了！    可是。

    正在这个时候。

    那一道道天地法则，轰然向着于枫在逼近的时候。

    于枫一动不动的承受着。

    在他的周围，大道之压就已经落下。

    所有的天地法则，此时全都没有了作用。

    伴随着那些天地法则撞了过来，仿佛是没入了虚空中。

    于枫便将那些天地法则湮灭。

    这一切都发生在了转瞬间，一瞬即逝。

    罗尔斯眼看着那些华丽的天地法则，全都消失在了原地。

    像是被于枫所吸收一样，消失不见。

    罗尔斯的双眼中，出现了一抹骇然之意。

    他无法理解，这究竟是怎么回事，明明……    刚才看起来，自己还是很强大的！    甚至要将于枫给镇压了！    他正在愣神的时候，于枫的那只手，已经来到了罗尔斯的面前。

    他的手，落在了罗尔斯的脑袋上。

    轻而易举。

    这一刻，罗尔斯瞬间便感受到了一股强烈的恐惧感袭来。

    那是一股令人胆战心惊的生死危机。

    这几乎要让自己的心都停止了跳动。

    罗尔斯不知道，这个人到底想要做什么。

    应该说，使用何种方式，杀了自己！    也正是在这个时候。

    于枫缓缓的捏住了罗尔斯的脑袋，将其猛地向下方按了下去。

    “轰！”

    在地面上。

    罗尔斯狠狠的被砸落在了地面上，深深地陷入了地面中。

    他的口中，不断地吐出鲜血，非常醒目。

    他现在无比的痛苦，甚至感觉自己的五脏六腑都被震碎了一样。

    肩膀上的伤口，再次裂开了，鲜血不断地从里面涌出来。

    “嘭！”

    于枫一脚踩在了罗尔斯的身上，整个人散发着滔天煞气。

    他质问道：“你打我未婚妻的时候，想过你会死吗？”

    罗尔斯仰望着这个如同恶魔般的人，那双红色眸子，让他的灵魂深处感到了恐惧。

    他咬着牙喝道：“于枫，你若真的让我死了，你……”    他正要说话，于枫却无视了他的话。

    于枫直接将罗尔斯的手抓住，冷冷地说道：“你想过，你会怎么死吗？”

    话音落下，罗尔斯甚至都还没有反应过来，这到底是怎么一回事的时候。

    “唰！”

    于枫猛地一抓，直接将罗尔斯的那条胳膊拽了下来。

    “啊！”

    罗尔斯大声的喊着，挣扎着，痛苦着。

    这条手臂带着血，筋骨断裂处，异常血腥，被于枫抓在了手中。

    于枫的双眼中仿佛蕴藏着尸山血海，煞气凌人。

    “那，你就死在自己的手下吧！”

    

