    咱爸？

    许苒嘴角狠狠一抽，瞥了眼男人黑沉的眉眼，下意识干咳一声：“秦先生——”

    秦少辰面无表情，拎着秦小白就走：“一个月不许出门。”

    秦小白奋力挣扎，黑溜溜的眼睛瞪圆了：“爸爸！你怎么能丢下苒苒？”

    “久闻秦总不近女色，看来传言不可尽信。”慕容彦兴味的目光在三人身上转了一圈，落在许苒身上，蓦然加深：“被秦爸爸抛弃了不要紧，跟了我，保证比以前更好。”

    “每个人身上的自卑感由于环境影响的不同，表现形式也变得不一样，心理学上，敏感多疑和狂妄自大都是自卑的表现。”许苒狠狠拍开他的咸猪手，一字一句道，“自卑的人更喜欢表现自己，贬低他人。所以，你看起来很在意秦先生啊。”

    “我自卑？”慕容彦猛地将她压在墙上，眸底掠过一道寒芒，俯身就要吻她，“这张小嘴，欠收拾。”

    许苒蹙眉，正要抬腿反抗，身上忽然一轻，一道阴影落在身前。

    慕容彦的身体被掀到一边，踉跄了好几下才站稳：“秦少辰，你什么意思？”

    秦小白连忙从秦少辰怀里下来，爬到许苒身上挂好，奶凶奶凶地：“揍你的意思啊。”

    慕容彦咬牙切齿地站起来：“你这个臭小子——”还没有靠近一步，秦少辰便冷冷挡在了一大一小面前，目光如刀。

    无言，却气势逼人。

    慕容彦忽然收起一身戾气，丢给许苒一个意味深长的眼神：“宝贝，我们来日方长。”转身离开，风流自在，一出门却沉了脸色，冲迎上来的助理吩咐，“查查里面那个女人。”

    他想要的女人，还从未失手过。

    秦少辰，又如何？

    许苒一项恩怨分明，虽然不喜欢秦少辰的目中无人，可还是礼貌道谢：“秦先生，麻烦你了。”

    秦少辰再次无视她，淡淡一瞥：“回家。”

    小白避开老爸锋利的目光，一抬下巴，傲娇不已：“苒苒，都是一家人，客气什么？”他摸了摸扁扁的小肚子，恶人先告状，“爸爸，你只顾着工作，我都饿得满眼小星星了，才来找苒苒约会。作为一名绅士，你等会儿要负责送我们回家。”

    许苒连忙摇头：“不用……”

    秦少辰眯眸，片刻竟然点了点头，只是那冷凝幽深的视线，看得许苒浑身不自在。尽管饭后她有意拒绝，最后还是被小白拽上了车，一路叽叽喳喳逗她开心，让她渐渐忘了来自于驾驶座的致命压迫。

    车停下，秦少辰紧随着许苒下了车，眸色浅淡：“借一步说话。”

    小白刚想赖着许苒回家，却发觉车门被锁上，只能看着两人走远，趴在车窗上望眼欲穿，一脸控诉。

    林荫下，男人身姿挺拔，月色皎洁，照亮他眼底晦暗不明的光影，俊美的脸多了几分仙气，可是说话的语调却毫无波澜：“小白很喜欢你。”

    许苒挑眉：“秦先生，有话不妨直说。”

