    顾兆明听到财务部总监的话，特意饶了一圈，装作不经意地从他旁边走了过去。

    财务部总监正纳闷是谁喷了香水，忽然间檀宁的气味就扑面而来。

    他看着停在他旁边的顾兆明愣住，有些不敢置信地问：“顾董，你，是你喷了香水？”

    旁边的人也都闻到了浓郁的香味，跟他们闻过的男士香水不同，这股香不论浓淡，都不会让人觉得刺鼻反感。

    顾兆明朝会议主位走去，沉稳地点了点头，“这香水闻着还行吧？”

    “简直就是我闻到过最好闻的香水！”那名财务部总监夸赞。

    其他高层也都纷纷花式吹捧，虽然拍马屁的成分居多，但不可否认，他们也觉得这香水怪好闻的，还挺提神醒脑。

    “董事长，你这香水是哪家店买的？我跟我老公结婚纪念日快到了，一直想给他送瓶男士香水，都没找到合适的。”白总监道。

    “是啊，哪家店？求链接！”

    其他在座的女性高层们也纷纷开口。

    顾兆明面上端着严肃的表情，嘴角却忍不住勾起。

    “你们也想买这款香水啊？”

    不少高层点头。

    顾兆明摊手，一脸遗憾：“可惜了，你们买不到。这是我家女鹅漾漾专门给我调的香水，名字叫檀宁，只此一款。”

    全体顾氏高层员工：“……”

    顾兆明无视在场高层一言难尽的表情，继续道：“漾漾给我老婆你们老板娘也调了一瓶香水，名字叫瑰灵……结果傅家夫人竟然想花三千万去买，非说漾漾调的香水不比神级香水‘烟火’差……

    嗐，我们家漾漾哪学过什么调香啊，就是自己瞎捣鼓的。大概这就是天赋吧。”

    全提顾氏高层员工：“……”

    谢谢，有被秀到。

    于是一早上，两个小时的会议，他们愣是听了顾董大半个小时的炫耀。

    偏偏顾兆明还意犹未尽。

    深夜，锦城人民医院。

    一辆救护车一路响着警报驶进了院区，直接朝着急诊室而去。

    与此同时，#锦城王氏长公主车祸重伤病危#的词条也以极快的速度上了新闻。

    急诊室外，王家大房一家都在走廊等着。

    王家大爷历来最宠王芸欣，也一度把她当继承人培养，这会儿在门口急得团团转。

    医生出来环视一圈，语速很快：“你们谁是病人王芸欣的家属吗？”

    “我是王芸欣她爸！”王家大爷忙上去，问：“我女儿怎么样？”

    医生：“病人失血过多，必须马上输血，否则将进入休克状态，甚至危及生命。病人是O型血，但我们医院血库的O型血今天全部被调去了其他医院紧急抢救一名病人，现在血库里没有这个血型。”

    “马上调用锦城其他医院的血库啊！”王家大爷着急道。

    医生：“我们已经给其他医院打电话了，这个血型的血库都空了。倘若从临近城市调用血库，最早也要明早才到，病人的情况拖延不起。”

    王家大爷整个人都懵了，“那怎么办……”

    “大哥，芸欣她没事吧？”

    “大伯，医生说堂姐现在怎样？”

    这时候，王家二爷和儿子王凌宇也赶来看望。虽说着关心的话，但面上却没多少关心，甚至带着些幸灾乐祸。

    王家大爷脑子轰隆一下，忽然冲上去死死揪住王家二爷的衣领，“是你干的对不对？”

    ——

    晚安安呀～

