    寒风凛冽，白雪皑皑。

    李故城裹着厚实的魔兽皮毛，站在巍峨的城墙之上。

    他的旁边是几位队友。

    射手李恩。

    狂战士张教。

    术士陈涛。

    还有他的妻子陈欣。

    “队长，这鬼地方可真冷，少说有零下百度吧。”射手李恩哈着热气，紧了紧身上的魔兽皮毛。

    以他们十多点的体质，竟然都怕冷，可想而知这里的环境有多么恶劣。

    天地一色。

    白皑皑，无尽苍茫茫。

    仿佛预示着生命的绝唱和无尽的孤独。

    与之相反的是，城内却是一片热火朝天的景象，不断有人利用工具，扛着巨大的符文之石，将其放置在合适的阵位上。

    “忍忍吧，一个月很快就过去了。”

    陈涛搓揉出一团不算旺盛的火焰，握在手心取暖，小眼睛不断偷偷打量着城下的某个身影。

    张教苦笑道：“娘的，第一个任务就是重建「狮门山」，这次真是麻烦大了。”

    他们此次任务的据点是狮门山。

    从远处看，就像是一头巨头的狮子匍匐而坐，狮门山据点恰好位于狮子头部，因而取名狮门山。

    狮门山是大型据点。

    城内玩家守军基本保持在10000人，如果有紧急情况，这个人数还会增加。

    李故城等人的任务是「重建狮门山」。

    因为几天前，F潮魔物来袭。

    狮门山内10000名玩家全部死亡，城内的「核心枢纽」被魔物破坏，狮门山的阻隔失效，魔物大批量的出现在附近防线，导致前线防守压力骤增。

    这次。

    系统分配20000名玩家重建狮门山。

    最低的35级，最高的89级。

    “没办法，最近魔物猖獗，以我们等级只怕分不到什么好地方，至少这里被魔物袭扰过，应该不至于被再次袭扰吧！”

    李故城淡定的说道。

    他的视线，一直停留在不远处的重门内。

    那里同样是冰天雪地，里面实在是太冷了，连狮门山都被它影响到，变得白茫茫一片。

    你要问他们为什么不用干活？

    简单，花了钱。

    反正自家老婆说，有钱就不能省着。

    S品阶的装备都穿了，再省那几枚金币有什么意义？

    李故城很想反对，那是几万金币啊，不是几枚。

    以前真是一个一个数，现在都一把一把往外扔，变化太大，他还真有点不适应。

    “但愿……”

    陈欣想说‘但愿一切平安’。

    可她的话还未说完，「重门」内颜色大变。

    白茫茫的雪景迅速被密集的黑影覆盖，黑影越来越大，速度奇快无比。

    “是魔物！”

    李故城惊恐的大喊。

    随即跑向不远处的铜钟，重重击响。

    城墙上其他玩家也同样见到魔物来袭，纷纷击响身侧的铜钟，一时间，浩大宏伟的钟摆声响彻狮门山。

    随即一道淡蓝色的天幕从天际垂落，将整个狮门山笼罩在内。

    “远程职业就位！”

    “魔能晶塔开始蓄能!”

    “辅助职业上状态!”

    频道内，普通玩家全部禁言。

    获得高级职位的军官们不断下达密集的指令。

    “这就是魔物潮汐吗？”

    陈涛喃喃自语。

    眼前的场景震撼他的心灵，数不尽的高等级魔物以不可阻挡的姿态，疯狂朝狮门山奔来。

    它们身材高大，每一个魔物看上去都犹如地狱恶魔。

    他感觉自己就像是蚂蚁。

    轻轻一碰，就会被踩得稀碎。

    城墙上，挤满了各职业玩家，面上无一不是惊恐神态。

    这可是「魔物潮汐」，唯一不确定的是到底是G潮还是F潮，如果是F潮，那么他们必死。

    “来了！”

    陈欣面色发白。

    话音刚落。

    只听‘轰隆’一声，无尽的魔物撞击在淡蓝色的天幕上。

    整个天地都因此震动，城墙上的玩家摔倒一大片，而魔物同样成片成片的倒下。

    战斗还没开始，魔物就损失过千。

    满地的金币和装备晃人心神，可没有人敢在这个时候下去捡。

    轰！

    轰！

    连续不断的撞击，魔物的死伤堆叠足有数十米之高。

    但它们的数量非但没有减少，反而越来越多。

    “你们看，那是什么！”

    “快查论坛。”

    “查到了，是‘荒凉巨魔’！”

    “这是F潮魔物袭击，我们完了。”

    “我还不想死，我要离开这里。”

    ……

    恐惧迅速蔓延。

    虽然能执行‘重建狮门山’的玩家都经历过杀戮洗礼，可这不一样，真的不一样。

    人群开始骚动。

    频道内军官的动员愈发频繁，甚至城内开始响起战斗声。

    很快，最高长官发话：“我会在死之前将后退的人全部杀死。”

    荒凉巨魔来了。

    它弯腰，穿过比它还要低的重门，跨步而来。

    那巨大的身影，将天地遮掩。

    城墙上的玩家，只能看到一片黑暗，数公里的距离，在他的奔跑下，几个呼吸间的功夫便至。

    它的每一脚，都会踩死成片的魔物。

    砰！

    荒凉巨魔举起双拳，狠狠砸在天幕上。

    城墙再一次震动。

    “一分钟后，我们将释放魔能晶塔击杀荒凉巨魔，请各近战做好准备！”

    “一分钟后，我们将释放魔能晶塔击杀荒凉巨魔，请各近战做好准备！”

    ……

    频道内不断被这条信息刷屏。

    魔能晶塔可以击杀荒凉巨魔，但必须关闭淡蓝色屏障。

    他们该战斗了。

    所有人都握紧了手中的武器，他们没有选择。

    “欣欣。”

    李故城柔情的望着妻子，浅浅微笑着。

    “故城，我给你加血。”

    陈欣俏皮的眨了眨眼睛，想要驱散内心的恐惧。

    李故城搂紧妻子，吻着她的耳垂，“好！”

    呲！

    一分钟后。

    魔能晶塔顶端的能量晶石迸发出耀眼的光芒，以不可思议的速度贯穿荒凉巨魔巨大的头颅。

    轰！

    庞大无匹的荒凉巨魔倒下。

    魔物们踩着其他魔物尸首，蜂拥而至。

    “老张，咱们看谁杀得多？”

    李故城哈哈大笑。

    张教一脸苦闷，抱怨道：“队长，我是什么装备你又不是不知道，下面可是40级的魔物，我能扛住一秒钟都算是本事了。”

    弱归弱。

    但咱们不怂。

    李故城一马当先，跃下城墙，陈欣随后跟上，张教咬咬牙，甩掉魔兽皮毛，紧随其后。

    城墙之上，玩家如潮水般涌下。

    下一秒，短兵相接。

    40级的魔物，实力相当于50级的野怪，至少要60级的玩家才能安全对战，同级的玩家有很大的风险死亡。

    所幸，最前方的都是高等级的盾甲、坦克等高防御职业，第一波的接触，玩家占据优势。

    但随着魔物的数量增多，玩家的劣势开始显现。

