    李善长是真有点慌。

    之前他可是听说了，说朱标招待孔克坚之子，给人上了一桌野菜，临了还给人来了一碗珍珠翡翠白玉汤。

    这他么是给人吃的吗？

    拿人当猪喂呢！

    当然，具体事实是不是这样，李善长也不清楚。

    应该不是吧？

    毕竟后来，李善长还听说，老朱回京之后，又抽空宴请了孔希学一回，朱标作陪，听说，那段饭吃的是宾主尽欢。

    这之前说的那些八成都是谣言。

    是污蔑。

    可是，看着朱标那笑容，李善长总感觉有些不对。

    话虽如此，既然老朱让朱标去迎接孔克坚，那只能照着执行。

    李善长也是告退一声，离开了乾清宫。

    等李善长走后，老朱的脸色沉了下来，眼中有着些许深意。

    “标儿啊，你说李善长这个人怎么样？”老朱看向了一旁的朱标，淡淡问道。

    朱标略微沉思，道：“李善长治国辅政，确实得心应手，游刃有余。”

    “是啊，是游刃有余，不管做什么事情，都能达到咱的心意。”老朱笑了笑，可在朱标看来，那笑容却是有些冷。

    “可是，这李善长就是太能了。”老朱感慨一句，就道：“标儿，你要给咱记住，这臣子都把皇帝的活儿给干完了，那要咱这个皇上还有什么用？”

    “这李善长……”老朱想了想，最终还是没说什么。

    朱标看着老朱，有些目瞪口呆，刚才对李善长还是一副推心置腹，恨不得引以为知己的模样，这扭头，就觉得李善长太能了啊！

    朱标对老朱的认识又深了一层，准确来说，是对皇上这个位置多了一些深层的认识。

    纵然背面忌惮，甚至准备下刀，可是表面上，依旧要笑嘻嘻的，哪怕捅刀，也要笑嘻嘻的捅。

    朱标也知道，李善长如今做了左丞相，虽说右丞相是徐达，可是徐达在前线领兵呢，这中书省的事儿根本管不着。

    就算徐达班师回来了，他也不会插手中书省的事儿。

    名义上，中书省同属于左右丞相的管辖，可实际上，在中书省，大权独揽的就是李善长这位中书省左丞相。

    这中书省，说的不好听的，就是李善长的一言堂，当然，也有人和他不对付，就比如杨宪，就是老朱放在中书省的一颗钉子。

    但是，这一个人，盯一盯李善长还是可以的，甚至可以用来鞭策李善长。

    但指望着杨宪斗倒李善长，那就是痴心妄想了！

    和李善长这个老狐狸比起来，杨宪还是太嫩。

    除此以外，大概就是老朱觉得李善长有些碍事了！

    战火纷飞之时，李善长是把好手，不论是督办军务后勤，还是发展地方经济，筹措粮草，都做的非常出色。

    这样的人才，对那个时期的老朱来说，自然是越多越好。

    可是，天下一旦太平下来，开始逐渐变得安稳，这就不是什么好事了！

    毫无疑问，李善长表现的越能干，对于老朱这个皇帝来说，就显得越扎眼。

    正如老朱所言，你这做臣子的，连皇帝的活儿都干完了，那还要皇帝有什么用？

    做泥塑雕像和木偶么？

    别说老朱这个开国皇帝不能接受，就算是一些一般的，乃至于比较拉跨的皇帝，都不会被动接受这样一种局面。

    就比如汉献帝，曹操挟天子以令诸侯，汉献帝不也几次三番的想要夺权反抗，还搞出了什么衣带诏，只不过最终失败罢了！

    朱标看了看老朱，道：“爹，这李善长年岁大了，再能干也干不了几年了，等开国各项事宜都定的差不多的时候，就该让他好好休息休息了。”

    “到时候，对他来说，颐养天年，好好享受余下的日子，才是最好的选择。”

    老朱点了点头，的确，开国之后，事务比较繁琐，而且还在北伐，这时候，李善长还走不开。

    等再过几年，仗打完了，国家也有了一些余力，就该让李善长卸位了！

    朱标此刻却是灵机一动，他猜出了几分老朱的心思，对丞相，这个分润皇帝职权的位置，老朱自然是看不顺眼的。

    总总晚晚都想着干掉，然后将丞相和皇权彻底结合起来，如此一来，皇帝的权威自然可以登临到无以复加的地步。

    只是，朱标知道，丞相的确分润了皇帝的权柄，但同时，也承担了一个缓冲的作用。

    历来皇帝和臣子之间爆发矛盾，最终都会集中体现在皇帝和丞相之间的交锋上。

    最为关键的是，老朱能将丞相的政务抢过来，自己一把干完。

    可朱标表示，臣妾做不到啊！

    他还想着多活几年了，好歹也要挣扎一下，这要是跟老朱学，做个劳模，那还不得把自己累死？

    反正老朱那种工作模式，朱标是真的佩服。

    说起来，老朱也是一个十分自律的人，拥有坚定的意志，当老朱想做一件事的时候，就没有做不成的。

    朱标略微思索，组织了一下语言，就道：“爹，这自古以来，丞相的担任者，一般来说都是上任开始，一直到临终去世，然后皇帝会在丞相弥留之际，询问下一任丞相人选……”

    “既然如此，我们能不能把这个时间提前？”

    “什么意思？”老朱看了看朱标，觉得这小子八成又有新的主意了。

    “推行任期制。”朱标轻声开口，道：“就是形成一种惯例，丞相干过多少年之后，就必须卸任归隐，这一点，相比朝中不少的大臣也会支持的。”

    “有点意思。”老朱眼中闪过一抹光亮。

    朱标说的还是有可行性的，过往丞相从上任就干到死，那下面想做丞相这个一人之下，万人之上位置的臣子们可就有得熬了，要是做丞相这个人身体贼棒，那还有可能把自己都熬死了，那个人还在丞相的位置上活蹦乱跳着。

    而实行任期制，很明显，就杜绝了这种状况，同时也在一定程度上维持了皇帝的权柄。

    反正时间一到，你做丞相的就得滚蛋。

