    第1171章马赛克

    说话间，屏幕上已经播放起了限制级的运动画面。

    “因为想着看直播的可能还有未成年，所以我让人把这段视频做了处理，打了马赛克，安婶儿你不会介意的哦？”

    「神特么的马赛克！」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「握草，安亲王看起来感觉没那么胖啊！」

    「仟姐，安亲王的那颗痣上面有一根毛没有处理。」

    李佳音看得目眦欲裂。

    画面虽然是通过路边的视频拍到的这个限制级的画面，但是两个人进门，连窗帘都没有拉，就在窗边吻在了一起，然后就在桌子上就……

    李佳音看着自己最疼爱的妹妹那一脸满足的样子，眼睛都快要瞪出血了。

    “行了，看在是亲戚的面子上，我还是给你一点脸吧。毕竟这是你妹妹，你会觉得很伤心。至于你妹妹的女儿是不是你老公的，你也不是见不到他们了，到时候测一测就知道了。那……咱们先来看看别的吧。”

    李佳音：……

    麻木地抬起头看向屏幕，屏幕里，帝靖安分别在外面跟5个女人有染，其中一个还在Z国。

    因为帝靖轩在Z国是首富的原因，他们都觉得Z国的钱特别好赚，所以帝靖安就把自己的钱慢慢转移到了Z国来，并且还成了帝州的有钱人。

    虽然距离三流豪门还有一定的距离，但是他们这个企业做的是进出口贸易，而且就是针对B国的进出口贸易。

    帝靖安彻底吐出一口老血昏了过去。

    因为他在B国是没有什么钱的，他把几乎所有的钱都放在了他五姨太这边。

    刚才璟仟暴他有外室的时候，他怕的就是五姨太被她发现了。

    一旦被发现了，他的那些钱想要保住就困难了。

    毕竟他杀了帝靖轩的父亲，以帝靖轩的手段是绝对不会放过他还有他的企业的。

    完了！

    一切都完了！

    不过是来参加一个设计大赛，想要通过设计大赛拿奖的同时，不轻不重地踩帝璟仟一脚，让她明白世道险恶这个道理。

    结果璟仟却是把这个道理送给了他。

    并且告诉他，世道不仅险恶，而且险恶至极。

    终于，比赛一小时，打脸两小时。

    两个小时打脸完毕，比赛才又继续。

    因为是上午十点举行的比赛，这会儿打完脸已经是中午一点了。

    为了感谢观众们的积极配合，侯爵府一早就为大家准备了丰盛的盒饭，而且分量是随意的，吃完随便加。

    于是台上选手继续参加比赛，下面的观众们一边吃香喷喷的盒饭，一边看比赛。

    「我也饿了！」

    「虽然我不在现场，但为了不错过撕逼，我连一口水都没有喝……」

    「所以下次有仟姐参加的节目咱们都买票去看。」

    「盒饭好吃吗？是甜的？咸的？还是香的？辣的？」

    一众网友们看着台上观众吃盒饭都吃得好香，感觉那香喷喷的饭菜已经溢出屏幕了。

    Chole的比赛在精彩的打脸广告中终于落幕了。

    景杰的设计太过优秀，获得了这次比赛的第一名。

    (本章完)

