    大殿之中，万灵灯已经被打灭了几盏，光线更加的晦暗了，百来具yin灵在大殿中游荡，血红和妖绿的眸不断闪现，鬼气森森，让人惊悚。//www. 欢迎来到阅读//

    姜小凡斩杀了一头死灵，但是却并未放松jing惕，他看到了大殿之外的那头强大妖兽，它还未曾离开，但是也没有进来，预示着石棺中的存在还在这里面。

    “噗噗噗……”

    群鬼乱舞，这些yin灵并不强大，但是却胜在数量众多，让大殿中的诸多修者疲于应对，已经有三人被蜂拥而至的yin灵撕裂了躯体，血染大殿。

    姜小凡和秦罗靠在一起，两人都很强大，他们合在一起，几乎组成了一道坚不可摧的壁垒，没有yin灵可以靠近两人一米之内，但凡靠近，必被斩杀于剑下。

    “噗……”

    银辉闪动，姜小凡手中的长剑插入到一具逼近的yin灵胸膛，轻轻一震，这具常年被死气覆盖的躯体顿时四分五裂，流下一滩的黑血，恶臭难闻。

    齐腾冷漠无情，手中长戟没有神光，但是却分外强大，每一次挥动都会斩断数具yin灵，在这个过程中，他始终面无表情，宛若一台杀戮的机器。

    另外两个幻神境界的强者也同样可怕，也不知道斩杀了多少yin灵，在他们脚边，各自伏倒着数十具yin灵的残躯，黑sè血液流淌，绿sè和红sè的毛发落了一地。

    不过就在这一刻，其中一人感觉到了危险，神sè一变，刹那间后退，且在第一时间将手中的兵器横在前方，shè出一道道犀利的杀光，震动虚空，璀璨夺目。

    “砰……”

    一只黑sè的手掌突破满天的光华，砰的一声击打在此人的兵器上，传出咔嚓一声脆响，他手中兵器被毁，整个人倒飞而出，撞击在一边的石墙上，嘴角溢血。

    姜小凡自然将这一幕看在眼中，咽了口唾液，这个幻神境强者大概能有三十岁，手中的兵器乃是灵兵，但是却在瞬间被暗中的黑影拍了个粉碎，非常可怕。

    不过灵兵虽然毁了，但是此人却也保住了xing命，没有被那黑影击中身体，否则，姜小凡怀疑，就算是以幻神境的**也难以正面承受暗中那个黑影一击。

    那是从诡异石棺中爬出来的东西，连堪比人皇境修者的强大妖兽都忌惮不已，有些畏惧的站在大殿之外，尽管眸中凶光闪烁，但是却迟迟不愿进入。

    “啊！”

    惨叫传来，凄厉而悲怆，有觉尘境修者倒下，胸口有个大洞，但是却不见有血液流出，他的尸体仰倒在地，迅速风化，不久后就变成了一具干尸。

    这座大殿中足足有数十个修者，修为都在觉尘境界之上，但是此刻却有大部分人露出慌乱之sè，他们也发现了暗中有个恐怖的存在，面带冷汗，有些惊惧。

    不久后，又一道惨叫传出，在这昏暗的大殿中显得格外刺耳，有些渗人。

    这是一个觉尘六重天的强者，尸体倒在yin灵残躯中，和之前那人死状相同，其胸口被洞穿，身体中的血液莫名消失，刹那间化成了一具干尸。

    大殿中，yin灵的数量不少，一个个面sè惨白，如同涂了白粉一般，空间里鬼爪森森，它们的指甲比筷还要长，漆黑黑一片，划的空气都在呜呜作响。

    慌乱的人群更加多了，他们不仅要面对四周狂涌而至的yin灵，还要时刻戒备暗中的那道恐怖黑影，不少人心中升起一股不祥的感觉，心惊胆颤。

    大殿之外，一头可怕的人皇境妖兽虎视眈眈，眸光慑人，它被乌光覆盖着，难以看清到底是一只什么妖兽，但是却能感觉到它的强大，非常危险。

    姜小凡神sè凝重，这个状况非常不好，他们被困在这间大殿中，无法出去，只能与这些yin灵搏斗，且他渐渐发现，这座大殿中，又多出了几头强大的死灵！

    “小心！”

    他和秦罗相互传音，背对背而战，银sè神辉和青sè神光弥漫，化作一片炽烈的光波震动而出，靠近他们的近十头yin灵被震碎，倒在了地上。

    他们的战力很强，但是yin灵却仿佛永远也杀不完，倒下一个，就有另外一个填补上来，yin森寒冷的鬼气弥漫在四周，带着腐烂的恶臭，让人几yu作呕。

    “妈的，有完没完了！”

    姜小凡有些火了，这个地方不断有yin灵冲来，他们如同被困在铁笼中的老虎，纵有强大的实力，但是却无法离开，只能搏杀，要么杀光yin灵，要么被yin灵撕裂。

    他猛的冲了出去，手中长剑震动，皇天门玉清心法急速运转起来，月清十三剑不要本钱的砸出去，十三道璀璨的剑光围绕在他身边，随着他一起纵横。

    半刻钟以前，他再一次将神识烙印注入到任务卷轴中，终于让其散发出了赤青神华，微微流转，代表着地级任务已经完成，他和秦罗可以离开了。

    但是就现在这个情况而言，怎么离开？离开个屁啊，姜小凡心中十分的不爽，手中天魔剑连连震动，配合月清十三剑，斩碎一头又一头的yin灵。

    他的动作何其狂烈，自然被大殿中的其它修者发现了，许多人都咋舌，原来这不仅是个极品，还是一个猛人啊，竟然单枪匹马冲进yin灵群中，神人也！

    突然，一只鬼爪从昏暗中探了出来，寒气逼人，袭杀姜小凡。

    这是一头强大的死灵，混在yin灵群中，姜小凡瞬间就感觉到了那股侵入骨髓的寒气，幻神步展开，化作一道流光避开，左手握拳，猛的砸了过去。

    “砰……”

    他的**何其强大，当场就将这头死灵砸飞了出去，传出一声惨嚎。

    金刚经已经被他修行到一个较为高深的境界，这是佛经中所记载的炼体圣术，可以让一个人的**不断升华，擎至最强境界，几乎可打碎万物。

    姜小凡现在自然没有将金刚经修炼到大成境界，但是他吞食过足足八株仙灵根，那可是古药王啊，以金刚经凝炼那些仙灵之气后，他的肉身早就已经强大到了一个可怕的地步，纯肉身之力可与幻神九重天强者抗衡。

    死灵长久被yin气滋养，它们没有神力，只有躯体会越来越坚固，堪比幻神境修者，但是纵然如此，却也和姜小凡有着很大的距离，正面对抗绝对抵挡不了。

    “那什么死灵，别跑，老超度你来了！”

    姜小凡大叫，他看到了躲在角落的一头死灵，正是刚才偷袭他的那头，他二话不说，拖着天魔剑就冲了过去，周身青sè玄光和银sè圣辉同时跳动，气势惊人。

    看着他如此动作，许多人被惊的下巴都差点掉下来，就连几个幻神境界的强者都有些怪异的看了姜小凡一眼，这可真是个猛人啊！

    “这家伙真是个疯！”

    秦罗一刀劈碎围过来的yin灵，小声的嘀咕。

    一般而言，数百yin灵中也难以诞生一头死灵，它们算是yin灵中的王者，有着自己的一丝意识，虽然不是多么的清晰，但是却也可以驱使普通的yin灵。

    姜小凡身边顿时就围了不少yin灵上来，但是他夷然无惧，身边的虚空渐渐扭曲，在黑暗中微不可见，但是却挡住了冲上来的众多yin灵，他抬手就是一道银sè的剑罡，朝着前方的死灵当空斩下。

    “轰……”

    这一剑绝世强大，带着一股狂烈的罡风，将周边的yin灵都震退，宛如一头银sè的怒龙俯冲而下，强如死灵也难以承受，发出一声刺耳的惨叫，无比怨毒。

    “还没死？接着来！”

    姜小凡大叫，在原地留下一道残影，瞬间消失，此时此刻，他宛如一道闪电，身影模糊不清，刹那间就拦在了这头死灵身前，手中天魔剑震动，劈杀向前。

    “噗……”

    死灵避无可避，血红的眸带着可怖的戾气，传出如同野兽般的尖啸，浑身红毛跳动，它举起两只干枯的手掌，想要握住斩下的长剑。

    姜小凡当时就乐了，小样，天魔剑你也敢徒手来握，真是寿星老嫌命长，他猛的一用力，用力斩下，直接将这头死灵劈成了两半，向着两边倒去。

    许多人都看到了这一幕，狂咽口水，实在震撼不已，这个人竟然这么可怕，随手一剑劈碎了强大的死灵，怪不得之前敢挑衅那头大妖，果然不是一般人。

    不过他们虽然震撼，但是却也不敢过多的分神，因为身边的yin灵太多了，他们不得不提起十二分注意，因为暗中还有一个超级恐怖的存在。

    “噗噗噗……”

    这座大殿中，不断有yin灵倒下，整座大殿被死气和尸体腐烂的恶臭味覆盖了，在这个过程中，又有不少人殒命，或被yin灵群撕碎，或被暗中的可怕存在吸走了浑身的jing血，化成了一具干尸。

    突然，姜小凡浑身寒毛炸立，佛经和道经同时加速运转，一股危险的信号在其脑海中闪过，一股可怕的寒气宛如从九幽地狱袭来，袭向他的胸口。

    姜小凡心中冷笑，他一直都在戒备着暗中的黑影，这一刻，他身边的空间在扭曲，他自己向着一边仰倒而去，其右手变得模糊起来，手中天魔剑震动，青sè和银sè的光华流转，在这两道神光下，淡淡的金sè神芒在微微跳跃。

    “呃啊！”

    凄厉的惨叫响彻大殿，yin森刺耳，一道黑影倒飞出去，撞击在远处的石墙上，它第一次露出身形，被黑sè的鬼雾覆盖，其右手微颤，哧哧作响，冒着青烟，露出一只惨白的爪，落下一块腐臭的烂肉。