    杰西卡和同事们已经全都换好了泳装，正在金色的海滩上嬉戏打闹呢。空姐们本来就年轻漂亮，换上泳装之后更是吸引眼球。满是笑容的俏脸和凹凸有致的娇躯，让她们看上去充满了青春的活力，和金色的海滩以及蔚蓝的海水共同组成了一幅美丽的景色，简直让岸上的陆远和杰里米都看呆了。

    过了好一会陆远才恢复了思考能力，拍拍杰里米的肩膀道：“现在知道我没骗你了吧！”

    杰里米下意识地点头道：“真的没白等啊，这些空姐可真漂亮！”

    “不过要我说最好看的还是杰西卡。”陆远和好朋友讨论起来：“无论是相貌还是身材都是顶尖的，比她的同事们强多了！”

    杰里米瞥了陆远一眼道：“你这不是废话嘛，杰西卡可是澳大利亚小姐亚军，就算是整个澳洲能在身材相貌上胜过她的也没几个，别说她的这些同事了！”

    虽然被杰里米鄙视了，但陆远难得没有反驳他的意思，而是一脸欣赏地看着和同事们戏水的杰西卡叹道：“你说得没错，杰西卡的确是个大美女，真是太漂亮了！”

    杰里米则看着索非亚道：“我觉得那个黑发的姑娘也很漂亮啊，特别是那双眼睛，让我不由自主的心跳加速！”

    “喜欢人家就去追啊！”陆远笑眯眯地对杰里米道：“这就是我对你说的天涯何处无芳草啊，现在明白是什么意思了吧？”

    杰里米显然颇为意动，不过在迟疑片刻后还是轻轻摇头道：“算了，那么漂亮的空姐肯定有很多人追求，不会看上我这个普通农民的！”

    “你是太没自信！”陆远无奈地摇摇头，很是有些恨铁不成钢的感觉。

    戏水的空姐们也看到了岸上的陆远和杰里米，热情的伊莎贝尔笑着对两人喊：“赵先生，克拉克森先生，海水很舒服啊，一起下来游泳吧！”

    杰里米立刻紧张地摆手道：“不用了，不用了，我还是留在岸上的好！”

    陆远则笑眯眯地道：“这次就算啦，我们都没戴泳裤，下水之后怕你们会觉得辣眼睛！”

    “嘻嘻，陆先生真会开玩笑！”

    “辣眼睛，这种说法真好笑！”

    杰西卡的同事们纷纷娇笑起来，小小的沙滩上充满了欢声笑语。

    在空姐们的笑声中，杰里米突然想起了什么，连忙跑到皮卡旁边，很快就拿了一架望远镜回来了。

    “你居然还带了这玩意？不过这样也太明目张胆了吧，就不怕姑娘们发现之后，以为你是变态吗？”陆远惊讶地看着杰里米，很快朝他伸出手道：“拿来，先让我看看效果怎么样！”

    “你别胡说！”杰里米正色道：“我拿望远镜是为了观察海面，看看有没有鲨鱼出没！每年这个时候，澳洲西海岸都会发生好几起鲨鱼袭人事件的！”

    被杰里米这么一说，陆远也认真起来。这些空姐个个年轻漂亮，万一要是被鲨鱼咬上一口，就算幸运地没有缺胳膊少腿，哪怕留下一个可怕的疤痕，也会让人感到很可惜。

    于是陆远没有丝毫迟疑，就像前几天在枫林中做的那样，集中精力催动土地能量在海中设置了一些特殊的“岗哨”，监视可能出没的鲨鱼。

    和足足有数千英亩的枫林相比，这个海湾面积就小得多了，最多也就三、四英亩大小而已，所以没多久陆远就轻松地布置好了所有的岗哨。

    然而等回过神的陆远往旁边看时，惊讶发现杰里米居然已经在用望远镜观察海面了，连忙小声问这家伙：“你这么做之前，向姑娘们打过招呼了吗？”

    杰里米放下望远镜愕然问：“还要向她们打招呼？”

    “你……真是个蠢货啊！”陆远无奈地摇头，连忙来到海边向杰西卡的同事们解释：“千万别误会啊，克拉克森没有用望远镜看你们，只是在观察海面上有没有鲨鱼出没而已。救生员嘛，警惕性总是会比普通人更高一些，你们懂的，哈哈！”

    本来杰西卡和同事们确实感到有些不自在，听了陆远的话后才放松下来，奥莉维亚还娇笑道：“谢谢你，克拉克森先生，辛苦了！”

    杰里米看到美女就说不出话的老毛病又发作了，他只是一言不发地朝奥莉维亚点点头，然后就急忙举起望远镜继续观察海面，都不敢和奥莉维亚有目光接触。

    这让奥莉维亚有些尴尬，忍不住小声问陆远：“陆先生，克拉克森先生是不是不太欢迎我们来农场啊？”

    “其实这家伙是非常欢迎你们的，否则也不会跟着来了。”陆远苦笑道：“不过他就是这样，看到美女就紧张，现在已经是紧张的四次方了，没有当场昏迷已经算是表现出色了！”

    空姐们这才释然，又继续回道大海中游泳去了。

    只有杰西卡觉得把这里的主人晾在一边似乎不太好，于是主动回到岸边对陆远嫣然一笑道：“谢谢你这么热情的招待我们，希望没有妨碍你的工作。”

    陆远笑眯眯地道：“你们的到来让农场增色不少，我欢迎还来不及呢，更别说妨碍工作了，完全没有的事！”

    “没有妨碍就好。”杰西卡面带微笑地道：“索非亚她们都是我最好的同事，而且全都没有男朋友哦，你看上谁可以告诉我，我可以帮你介绍哦！”

    陆远激动地问：“今天来的这几位都可以吗？”

    杰西卡的笑容微微一僵，但还是很快就点头道：“没错！”

    陆远却没有马上回答杰西卡，而是再次确认：“真的是谁都可以吗？”

    “当然。”杰西卡干脆地点头，小声地追问陆远：“你到底看上谁了啊？”

    陆远上前半步，笑眯眯地盯着杰西卡的俏脸一言不发。

    刚开始杰西卡还没反应过来，但很快就明白了陆远的意思，俏脸上闪过一丝慌乱，连忙把目光转到平静的海面上，根本不敢再多看他一眼。

    然而就在这气氛有些微妙的时候，海面上却传来了伊莎贝尔的惊呼：“救命！”

