    沈易佳挠了挠头，苦口婆心劝：“我也想给你弄来猎物呀，这不是没看到嘛。我跟你讲，这两个东西可值钱了，等赚了银子你想吃多少肉没有？你这叫技术投资，投资你懂不懂？”

    团子依旧不搭理她。

    沈易佳咬了咬牙，肉疼的从指尖凝结出一滴灵液，没好气道：“这下总可以了吧？”

    再不行她只好棍棒教育了，要是棍棒教育还不行，那晚上就可以考虑考虑吃虎肉了。

    团子也不知是不是感知到了危险，还是被灵液吸引了。

    刷一下就凑了过去，舌头一卷把沈易佳指尖上刚凝结出来的灵液舔了个一干二净。

    沈易佳已经想到虎肉怎样做才好吃上面了，指尖被刮了几下才回过神，意识到团子干了什么。

    沈易佳懵了一瞬，“啊”一声尖叫起来，同时往后退了一大步：“你你你，你既然占我便宜，你这头不正经虎，今天你必须给我把这山里的货都找出来，不然我要你好看。”

    团子：演技真差，想让它帮忙就直接说，既然还玩碰瓷。做虎真是太难了！

    沈易佳不知道的是，她出门后一个时辰不到，隔壁就走出来一人。

    安秀儿站在宋家院门前犹豫不决。

    抬眼看着这气派的大宅子，最终下定了什么决心般深吸了口气，松开紧握成拳的手缓缓敲响了院门。

    她今日穿着一身七成新的粉色袄裙，脸上略施粉黛，唇不点而朱，满头青丝仅用一根粉色发带松松系着，整个人相较于往日多添了几份艳丽。

    院门不一会儿从里面被打开，林邵脸上原本带着的笑看清门口之人时立马收了起来。

    他还以为是大嫂回来解救他们了呢。

    不过还是礼貌的问：“请问你有事吗？”

    安秀儿没错过林邵脸上的表情变化，绞着帕子的手一紧，心里微微有些气恼，在她看来林邵兄妹也不过就是被捡回来的野孩子罢了，偏偏李氏待他们两样样周到宛若亲儿。

    心里如何想，安秀儿脸上却不显，浅浅一笑道：“我做了些点心拿过来给你们尝尝。”

    林邵没觉得有什么不对，两家多有来往，互送些吃食这种事常有。他道了声谢就要伸手去接安秀儿手上的篮子。

    安秀儿却微微侧身避开了，面路迟疑道：“我也好些天没见着欢姐儿了，想去看看她，方便让我进去吗？”

    林邵原本想拒绝的，李氏陪王寡妇去镇上送绣活了，沈易佳又不在。

    家里除了宋璟辰一个成年男子其余都是不顶事的半大孩子，让一个姑娘家进门若是传出什么闲话来着实不妥。

    可还没等他开口，安秀儿突然朝里唤了声“欢姐儿”就自顾走了进去，这里她来过的次数不少，知道这个时候大家都在书房，便一路往后院而去。

    林邵蹙了蹙眉跟上。

    （对了，咱们新书榜进入32名了，快要进前30了，加油哦。若是没时间做任务可以到书友圈打个卡。幸苦大家几天啦，呜呜呜呜......请收下我的膝盖，

    ）

