    黄云碧的已经想到一个灰姑娘遇到豪门大少，被始乱终弃后独自抚养孩子的俗套故事，

    于是在放学后，黄云碧便急匆匆的要赶回家里，就连上课时都心神不宁的没好好听老师讲课。

    黄云碧的妈妈，黄婧是一名生育学专家，专为人们解决生育难题，

    星际社会，普通人的生育率很高，异能师却极低，异能越高生育能力越低，要是夫妻双方都是异能师，可能十多年都不能自然孕育出孩子，这时候就需要找到生育科医生解决后代的问题，

    大部分人也是在没有一点希望的情况下，才会选择生育科，

    毕竟人工合成的胚胎没有自然孕育的胎儿资质高，人类生育的奥秘，到现在还有很多研究不透之处，基因合成的孩子天赋有限，并不能完全继承父母的强大基因。

    所以黄婧的薪水非常高，足够她和女儿的日常开销，黄云碧天赋不错，中级班就激发火系异能力，在药剂学上的成绩非常好，这样一来，开销增大，就有点入不敷出，日子过得紧巴巴的。

    不管在什么地方，培养一个异能师都需要巨额财富的支撑，黄婧把手里所有财产都花在女儿身上。

    黄云碧倒也争气，考上了清澜学院的药剂学系，上了学院，开销虽然依旧不小，黄云碧炼药能贴补一些，再加上黄婧的精打细算，母女俩日子过得还挺滋润的。

    特别是搬来启明星后，黄婧的薪水翻了一倍，这两年黄云碧在校园如鱼得水，结交不少出身不凡的同学，就为毕业后，拥有丰富的人脉关系，能让她前程无忧。

    何诗兰就出身不凡，来自中央星系，所以在黄云碧刻意交好下，很快跟她成了无话不谈的闺蜜。

    黄云碧非常聪慧，自幼因为单亲家庭的成长环境，养成了表里不一的个性，一切都以利益为先，看谁对她有好处才会刻意讨好，感觉没用就会一脚踹开，外表却纯洁如小白花，

    她也不想过天天算计的日子，可是单亲家庭的孩子，注定性格有缺陷，从她上幼儿园起，就知道自己跟其他小朋友不一样，她没有爸爸。

    都说孩子是天真无邪，是最可爱的，黄云碧会告诉你那都是胡扯，每个孩子都是小恶魔，

    因为他们还不懂事，一切都是本能，合伙一起欺负她，孤立她，嘲笑她，尽情展现人性本能的恶毒，什么阳光小天使一个也没有，就算有一两个不想欺负她，也不敢不合群，只能从众，不然被欺负就成他们了。

    小小年纪的黄云碧就体验到了人性中的恶念，受到了欺负，还没人诉说，那时候的黄婧很忙，要照顾生病的父母，要工作养家，黄云碧只能默默哭泣，不能在增加妈妈的负担，受不了那就开始反击吧！

    从那时候起，她便开始利用自己的心机得到要想结果，一点点分化讨好那帮孩子，让自己成为幼儿园最受欢迎的女孩，利用别的小朋友收拾曾经欺负她的人。

    慢慢的她就变了，外表看着是个纯美女孩，内心却掩藏着魔鬼，直到考上中级班激活异能，有了真正抗衡的资本，那种无时无刻不在算计利用的日子，才算告一段落。

    性格却已经定型改不了，她表现的甜美可人，才能让大多数人对她生出好感，好利用每个人的情感，达成自己目的，那种效果极其好。

    坐在飞车上的黄云碧脸色阴郁，万一妈妈和李宁碧的家人真有关系，她以后要怎么做，才能利用她们之间的关系得到好处？

    也有可能没关系，毕竟星际这么大，两人长相相似也不稀罕，苏青和她间隔数不清的星系，还长得像呢？

    要不是她们同样考上清澜学院，她们这一生也不会有交集。

    黄云碧还在脑海中胡思乱想的时候，飞车到站了，她跟着人流下车，回到自家居住的小区。

    这里只能算是中等社区，居住的都是收入不错的中产阶级，黄婧卖了碧晨星的所有产业，跟随女儿来到启明星，就在这里买了房子，足够母女俩居住。

    星际世界的房子并不贵，主要看你有没有购买的资格，物以类聚人以群分，你想住进一个高档小区，不是有钱就行的，还要看职业，年收入，幸好黄婧提前在星网上找好工作，才算有资格在这里购房居住。

    黄云碧伸手在门上按下指纹锁，咔嚓一声，房门自动打开，她一进家门，就看到餐桌上，摆放了好的饭菜。

    黄云碧看到厨房里妈妈忙碌身影，喊了一声，

    “妈妈，我回来了，你身体刚好，怎么就忙着干活儿。“

    黄云碧的妈妈，黄婧转身看到女儿回来了，温婉的笑道：

    “我今天好多了，明天就可以上班去了，饭菜都做好，我们吃饭吧。”

    黄婧前两天一直浑身疼，属于一种神经性疾病，没有好的特效药，还是黄婧年轻时在军队服役落下的老毛病，隔一段时间就会复发，医疗舱都没用，只能吃一些药物缓解，要是异能师还可以通过修炼去除病根，可是黄婧是普通人，也只能靠自身硬抗，止疼药都不管用。

    母女俩坐在餐桌旁开始吃饭，在面对妈妈的时候，黄云碧就自然多了，不会露出那副天真阳光的面孔，而是面容柔和很理智的样子。

    吃完饭，黄婧收拾好厨房，坐到客厅沙发上，每天这时候，母女俩会一起看会儿星视，再回房睡觉。

    黄婧刚要打开星视，就被黄云碧拦住了，“妈，我有话跟你说，过会在看星视。”

    黄婧对女儿很好，自从父母去世，女儿就是她唯一亲人，幸好孩子也努力上进，考上清澜学院，但是不知让多少人羡慕不已。

    总算辛苦付出没有白费，虽然为了培养她花光家里的积蓄，原本黄家的家境还算可以的，那些年先是父母生病，后来女儿要上学，她的压力也很大，好在一切都过去了。

    黄婧听到女儿跟她有话说，马上放下遥控器，看向她，

    “你要跟妈妈说什么，是修炼资源不够吗？”

    黄云碧脸色凝重，认真的问道：

    “妈妈，我爸爸到底是谁，你为什么生下我成为单亲妈妈？”

    黄婧有些意外，除了小时候女儿问过这个问题，后来再也没问过，今天怎么又提起来了，只好用一种怀念的语气说道：

    “云碧，妈妈不是告诉过你，我和爸爸是一个学院的同学，我们非常相爱，毕业后一起到了军队服役，原本我们都打算结婚了，没想到跟联邦发生了战争，你爸爸所在的舰队被摧毁了，要不是有你，我也活不下去了，所以我才坚持把你生下来，你就是我爱人的延续。”

    黄云碧观察妈妈的神色，确实有种深深的爱意流露，她相信妈妈肯定有个爱人，是谁却值得商榷。

