    “你！”

    少女双手握拳，身上一股气势破体涌出。

    她的双拳攥的咯吱咯吱响，而自己则像是魔怔了一般，咬牙切齿的一字一句说道：“宰了你，姑奶奶一定要宰了你……”

    “咳咳，阁下风姿，的确仙姿卓绝，如同天上下凡的仙女一般。”

    王安荣见这局势不妙，那少女竟然被柳若欢几句话气得发起怒来，急忙干咳两声，上前奉承起来。

    少女瞥了这声名显赫的王少卿一眼，强行抑制住自己心头的怒火，“算了，这次看在用了你的舍利份上，就不和你这猪头公子一般计较。”

    “猪头？”

    “对，柳若欢我告诉你，下次在让姑奶奶见到你，势必要把你揍成猪头。”

    这少女放狠话的时候，柳若欢倏然回神，意识到她这番话中最大的漏洞。

    “你刚刚在叫我的名字？我们曾经见过面不成？”

    少女愣了一愣，惊觉自己说漏了嘴，她急忙装作一脸无辜，“谁叫了，我明明是第一次见你，还不知道你叫什么，一定是你耳背听错了。”

    可惜这演技拙劣，语气也充满了心虚，但凡是个人都能看出来她在撒谎。

    “这女人……好生古怪，但看起来好像并没有太多敌意。”

    乔靖柔从一边上来，缓缓走到了王安荣的身边，她皱眉用只有她二人才能听到的声音说道：“少卿大人，她真的是白莲教请来的帮手吗？”

    王安荣看到来者是乔家当代的天骄，微微点头示意，便答道：“据说是花了那护法不少的东西才请出山，不过她在刚才与我对敌的时候，也只守不攻，完全没有起一丝一毫的杀气。”

    乔靖柔听到此言也颇为诧异，她没想到对方作为占据场上绝对实力的一方，居然没有没有将局势推向更加有利于白莲教的发展。

    反而只是在遵守与那右护法的交易，出手困住王安荣。

    可如今下层的情况拖不得，那白莲教右护法带着魔尸危害四方，一定还有其他的后手。

    现在场面多拖一分，楼下就会多生出一些变数。

    王安荣显然也意识到了这点，拱手对少女言道：“阁下实力非凡，其实完全没必要为魔教做事，若是可以的话……我愿意出同样的代价，让阁下高抬贵手，放我离去。”

    “哦？”

    少女纤细的身子挨紧牡丹亭的红漆木柱，她颊畔抖散几络鬓丝，神情出现一抹玩味的笑。

    “王少卿可还记得自己当初破获了地火龙心案，替女皇寻到了一味千年龙珍。”

    “不错，确有此事。”

    随后少女抿嘴回眸，灿然一笑，“此事的报酬，便是三味千年龙珍。”

    “什么！”

    乔靖柔与王安荣揭露惊色，一副不敢置信的模样。

    这千年龙珍可不是世俗之间的产物，据传是真龙身躯上调出来的一块鳞片，经过千百年的演化才能生出一株。

    此物的珍稀，已经不可用罕见来形容，因为它究竟是否存在，存世几颗，都是个未知之数。

    直到王安荣数年前在地火龙心案中偶遇一味千年龙珍，才确信了此物的存在。

    可没想到这白莲教右护法出手居然如此阔绰，单单是为了困住王安荣，就舍得投下三位千年龙珍。

    “这千年龙珍，我们的确是出不起。”

    少女摆了摆手，拧腰舒臂，打了个轻促的呵欠，“给不起就不要了呗，那我换个条件，你们今晚把这俊小哥留我身边说说话，我就忘了与那不男不女的约定，放你们离去如何？”

    王安荣面色尴尬，“一个无名小卒，阁下为何如此在意，若是为了先前那两句无心之言，我在这里替他赔不是就好。”

    少女眼眸中浮现出一丝笑意，轻声说道：“那就没辙了，不留他的话，你们一个都走不了。”

    这话引得乔靖柔与王安荣互相对视，面对当下的场景不知该如何是好。

    柳若欢倒是懂得此刻楼下的危机，安然对二人说道：“我应该不会出什么事，王少卿和乔小姐你们去楼下帮忙便是，切不可让那些魔教妖人谋得我汉唐江山。”

    王安荣听到此言，也懂得需以大局为重，她点头之后便向楼梯口走去。

    她身边的乔靖柔犹豫片刻，便快步跟上，只是在人影走下楼梯的一瞬间，回眸望向柳若欢，满目温情，但终究还是什幺也没说。

    “这最后走的姑娘，眼神不对。”

    少女微微一笑，以她的阅历，这些年岁的心思怎么能瞒过她？

    柳若欢倒也不接话，他轻咳两声，对着这绝美的少女问道：“咳咳，仙女姐姐，你把我留下来，是准备问些什么话呀？”

    “哟，这会儿知道叫我仙女姐姐了。”

    少女从木柱上一跃而下，而后踮着轻盈的步子踅过他身畔，带过一阵混着兰蔷般幽香，又宛若新鲜苜蓿芽的气息。

    她背着双手翘首望向柳若欢，眼眸似笑非笑，“我还当你不会说好话呢。”

    “哪里哪里，一开始是见了姐姐尤为天人，所以口不择言说错了话。”

    柳若欢心里暗暗叫苦，自己一开始不就是说了实话吗，谁想得到这少女倒是记得怪清楚，此刻是揪着这件事不放了。

    “哼，算了，懒得跟你计较。”

    少女朝他撅了撅鼻子，便开门见山的说道：“我留你下来，自然是因为你跟我们魔宗有极大的渊源。”

    “停停停！”

    柳若欢比了一个暂停的手势，用不可相信的眼神瞧向她，“你们这魔道中人都是靠忽悠人发家致富的吧，咱俩连面都没见过，你之前还说是第一次见我，怎么就我和你们魔宗有源可溯了？”

    “切，果然好难忽悠……”

    柳若欢隐隐听见她自言自语说了什么，面目惊变，大声道：“你刚才是不是说了什么！”

    “哪有呀？我什么都没说呀，一定是你听错了。”

    少女眨巴眨巴眼睛，一脸无辜的看向他。

    “你绝对说了！我隐隐约约听见……”

    少女见柳若欢瞪眼气急起来，一口打断，不给他丝毫发言的机会，“好了，现在开始听我说，信或不信，你自己决定。”

    柳若欢见她说的这么肯定，也稳住了思绪，有些好奇她接下来会说些什么。

    “你腹部藏得的，便是那俪人珠吧。”

