    秦翡这句话音刚落，王诏就皱起了眉头：“你要做什么？”

    王诏知道京城里的人做的是太过分了，不过利益当前，权利当前，他们也确实是有动力这样做，趋利避害是这些人的本能，最原始的本能，刻在骨子里的本能，他们不这样做那才不正常呢。

    如果是其他时候，王诏不仅不会劝阻秦翡，还会直接帮秦翡动手，可是，现在不行，他们的一举一动都在这群人的监视之中，他们的目的就是在这个时候让他们冲动动手，这样他们才有机可乘，所以，不仅是秦翡不能动，连他们这些朋友也不能轻举妄动。

    牵一发而动全身，所以，这些人才会这么肆无忌惮的在秦翡身上乱踩。

    因为他们都明白，这个时候秦翡不敢动，但是，他们本身却是想要让秦翡动的，即便会有一部分的损伤，即便会闹出来不小的动静，他们都依旧想要让秦翡动一下，这样，他们才有机可乘，有利可得。

    王诏看着秦翡的样子，有些担心的劝说道：“秦翡，先忍忍，他们这个时候这么肆无忌惮的挑衅你，为了什么你自己也是清楚，不过，他们现在这么做其实也是穷急生疯了，毕竟，他们也很明白，过了年之后，他们再想要在你的身上拿到些什么东西就要费一番大力气了，所以，他们才会这么挑衅你，他们巴不得你这个时候沉不住气呢，其实，现在他们做的是过分，可是，也是因为他们没有时间了。”

    王诏看的很明白，现在这件事情的分水岭就在年后了，只要过完年，秦翡这边其实就没有什么大问题了，如果这个时候秦翡能够在九处那边退下来，那么，以后京城里的势力再想要在秦翡这边得到什么，那是根本就没有可能的了。

    所以，他们才会这么着急，他们很明白，在这期间和秦翡对上，日后也都不会再能和秦翡交好了，连同齐衍他们这群人也是给得罪了，如果不是古训药邸这块利益太大，京城里的这些人不会做的这么明目张胆的，现在他们敢这么做，也就是想要趁着这个时间从秦翡那边得到最大的利益，即便拼着得罪了秦翡这些人。

    毕竟，现在动手的人这么多，法不责众，他们还真是不相信，等到过年之后，秦翡这边稳定了之后还真能报复半个京城里的势力？

    但是，只要秦翡忍过这一段时间，那么，就不会有任何问题，不过，王诏也明白，这些人既然出手了，那么越到最后的时候，这些人就会越疯狂，接下来的日子也一定不会太好过就是了。

    可是，即便是这样，只要看得明白的人都明白，这个时候，秦翡，连同秦翡这边的人都不能动。

    “秦翡，再忍忍，过了年之后，你想要怎么报复都可以，就算是半个京城里的势力，我也陪着你把他们整死，但是，现在，不要动，千万不要动，而且，齐衍如今也没有在京城，林慕戍也不在，你这个时候动太不理智了。”

    秦翡听着王诏的话，目光闪烁，眼底带着森森的寒意，冷声说道：“就是因为齐衍不在，所以，我才要动，如果齐衍在的话，我可能还会控制一下，毕竟，我就算是再怎么闹，也不想把齐家牵连进来，而且，齐衍在这里，我也容易分心。”

    “王诏，你在这里看着周元就可以，接下来的事情，你也被掺和了，还有，我做的这个决定不要告诉任何人。”

    听着秦翡坚定的语气，王诏立刻着急的说道：“秦翡，非要这个时候吗？也就还有两个多月的时间，忍忍就过去了，京城里这些人看见利益就都跟疯子一样，你这样做太危险了，如果你真的出事了，我要怎么和齐衍还有林慕戍交代啊。”

    “出不了事。”秦翡淡淡的说道：“王诏，有一句话你说的不错，他们没有时间了，可是，他们做了这么多，也是招惹了我这么多次，如果最后没有在我的身上扒下来一层皮的话，他们不会甘心的，所以，越到后面他们越过分。”

    秦翡说到这里下意识的眯起了眼睛，继续说道：“王诏，即便我今天忍下来了，后面的事情还会更多，而且，也会越来越过分，后面还有两个多月的时间，但是，不是也就还有两个多月的时间，而是，还有两个多月的时间，两个多月的时间不少，他们可以做很多事情，现在只是在周元的事情上做一下手脚，可是，下一次你能够保证他们不会直接动手吗？”

    “他们会，而且是一定会。”秦翡肯定的说道：“我忍了这一次，下一次他们就更加不会顾忌，王诏，我是疯狂的，但是，我也是理智的，该忍的时候，我会忍，我也一直都忍着，可是，现在如果真的论起来，我不该忍。”

    王诏听完秦翡的话，嘴角也是忍不住的抿了起来，整个眉头都是紧皱的，如果秦翡今天不和他说这番话，王诏会一直觉得秦翡只要忍过去这两个月就可以了，可是，现在听见秦翡的这番话，王诏突然明白了，在这件事情上，秦翡的忍耐本就应该有限度的，一直的隐忍是不可行的。

    恐怕，京城里的不少人都是和他一个想法，都觉得秦翡是要忍着的，那是因为他们都低估了京城里的这些人对于利益的贪婪心有多重了。

    是啊，就像秦翡说的，他们已经做到这一步了，把秦翡这些人都给得罪透了，到了这个时候，如果他们不能再秦翡这里扒下一层皮来，他们不会甘心的，只会更加疯狂。

    可是，还是那个问题，如果秦翡动了的话，那么要在秦翡身上扒下一层皮的人就不只是这些人了，上面可是还有很多人盯着呢。

    不然，只是这几个势力，他们怎么敢这么光明正大的在周家的事情上动手脚，上面必然是有人保着。

    如此，秦翡不管是动还是不动，下场都不会好，这道题本身就是一个无解题。

    “你打算怎么做，需要我做什么？”王诏在心里盘算了很长时间，才把这句话说出来，既然这件事情不管秦翡动不动，结果都是一样的，那么何必不让秦翡痛快了。

    秦翡一听这句话，就知道王诏是打算把他们王家一起给牵扯进来，但是，真的没有这个必要。

    秦翡摇头说道：“只要你在这里看好了周元就行了，其他的我自己都可以解决。”

    王诏实在是担心秦翡，毕竟，这不是小事，齐衍和林慕戍又都不在，王诏怎么可能就让秦翡自己一个人面对，索性直接开口说道：“秦翡，你最起码要告诉我你打算怎么做啊？”

    秦翡看着王诏担心的样子，幽幽的开口说道：“我最擅长的就是以其人之道还治其人之身，他们既然全都这么觊觎古训药邸，那么，我就要让他们知道古训药邸的能量到底有多大，求而不得，应该很难受吧。”

    秦翡对着王诏轻笑一声：“放心，我现在可是很珍惜我的这条命的，不会冲动的，不过，我要动手的事情，别和别人说，尤其是齐衍。”

    王诏是很不想答应的，说实话，只有齐衍和林慕戍两个人在秦翡身边，他才算是放心，毕竟，这两个人都算是可以管的住秦翡的人，就算是管不住的时候，这两个人也能够给秦翡兜底，有这两个人在，秦翡就算是真的出了事，有事的也不会是秦翡。

    好吧，王诏承认，他宁可出事的是齐衍和林慕戍，也不想让秦翡出事。

    虽然自私，不过，王诏相信，齐衍和林慕戍两个人也是这样想的。

    但是，现在秦翡已经这样说了，王诏是不会对秦翡阴奉阳违的，犹豫了一下，到底还是答应下来了：“那好，我不和别人说，但是，你要保证，你不会做什么危险的事情，就算是有什么危险的事情，你也要和我说一声，我可以去做，你自己不要乱来。”

    秦翡点头点的很痛快：“放心，我不会乱来的，如果有什么事情，我会找你的。”

    “嗯。”王诏不放心的点了点头，到底没有再说什么，他太了解秦翡了，秦翡决定了的事情，很难有人能够改变。

    秦翡拍了拍王诏的肩膀，开口道：“我先回去了，有什么事情，手机联系。”

    王诏看着秦翡这一身睡衣，叹了一口气，将自己身上的外套脱了下来，给秦翡披上，开口说道：“路上开车小心，现在应该有很多人盯着你呢，要不要让林大过来接你？”

    “没事，他们虽然肆无忌惮，但是，这么明目张胆的事情还是做不出来的，而且，我就算是身体再不济了，在对付这些人的车技上还是很有把握的，拜拜了。”秦翡说完，就朝着王诏挥了挥手，转身离开了。

    看着秦翡离开，王诏这才收回了目光，脸色阴沉的朝着重症监护室那边走过去。

    王诏透过这层透明玻璃，看着里面躺着的周元，王诏靠在墙上，手里拿着手机，手机的页面上显示着周礼两个字，王诏却久久的不能拨过去。

    秦翡到最后离开都没有让他通知周礼，关于周元出事的这件事情，可想而知，秦翡和周礼之间的问题有多严重了。

    王诏是知道上一次周礼和秦翡闹出矛盾的原因，可是，在王诏看来，只是那件事情的话，秦翡做不到这种地步，这其中必然还有他不知道的事情。

    是什么？让秦翡做的这么决绝？

    王诏靠在墙上犹豫了好久，到底还是没有把这通电话拨出去。

    而这样做的原因，王诏也明白，他现在在心里已经不相信周礼和周家人了，所以，有一点相关秦翡的动向和痕迹，王诏都不想要和周礼透漏出来。

    而且，周元出事的事情多多少少也是传出去了，相信以周礼的能力自然是很快就能够知道的，他也没有必要多大这个电话。

    想到这里，王诏到底还是放下了电话，安安静静的看着里面的周元，脑袋里一直徘徊着一个问题，那就是秦翡和周家到底发生了什么事情？

    周元出事的事情，在接下来的两天里，京城里的势力多多少少都是知道了，当然，他们知道的原因还是因为不少势力在周元的事情上动了手脚，以此挑衅秦翡而造成的。

    结果，这件事情一出，最先出手的人不是秦翡，是周家。

    周礼直接开始打击了在这件事情上对周元出手的人，行事和手段都是极其迅速和狠戾的。

    而且，还单方面的宣布了周家和黎家的一众合作关系全部解除。

    周礼这一系列的动作也是惊呆了京城里的一众势力。

    他们谁也没有想到周礼居然这么狠。

    其实，谁都明白，这个时候京城里的一些势力对周元出手，完全是因为秦翡，而秦翡现在和周家关系破裂也是人尽皆知的事情，他们想到周家会动手，毕竟，要维护周家的颜面，可是，他们万万没有想到，周家竟然做的这么绝，这根本就不是在维护周家的颜面了，这是在给周家树敌。

    这根本就不是给周元讨个公道，而是分明在给秦翡出气。

    他们怎么也没有想到，在周家和秦翡的关系到了现在这个程度的时候，周礼居然还能为秦翡做到这一步。

    这是他们没有想到的，不然，这些人也不会对周元下手，给了周礼一个出手的机会。

    是的，秦翡和秦翡相关的人但凡是在这件事情上出手，对于秦翡来讲都是不利的，可是，唯独周礼在这件事情上出手那是名正言顺的，让谁也说不出什么，毕竟现在受委屈出事的人是周元，周家的嫡系二少，周礼的亲弟弟，周礼就算是做的再过分，那都是情有可原的。

    但是，以周礼现在这种做法，几乎是倾尽了周家所有的资源报复了京城一众在周元这件事情上出手的势力，这种力度，他们很清楚，周礼不是为了周元，而是为了秦翡。

    一想到这里，京城里围观的势力全都忍不住的皱起了眉头，一个个的心情都沉重了起来，秦翡的相关势力已经是很强大了，原本秦翡和周家决裂这件事情上让京城不少人都是松了一口气的，可是，谁也没有想到，在秦翡单方面决裂之后，周家这边不仅什么都没有说，在这种时候竟然还这么不留余地的去帮秦翡。

    这……这真的是打乱了不少人的计划，很多人都咬牙切齿的暗地里骂着周礼太贱，太舔狗。

    面对周家这么强有力的攻击，不少势力都有些抵挡不住了，这个时候周家就像是疯了一样，谁在这件事情上出手，那么周家和谁动手，别管对方是谁。

    一时间，不少上面的势力都不敢动了，只是想要看看着周家到底想要做到什么程度。

    就在他们觉得他们这个计划因为周礼的插手而没有办法让秦翡出手的时候，结果，秦翡那边也有了动静。

    而且，这个动静还不小，甚至可以说是有史以来最为轰动的一次了，因为这次是直接由古训药邸那边发出来的通告。

    没有什么多余的话，只是给各大医院和医学界相关研究所之类的地方发了通告，将期间对周元动手的势力的名字一个人都不落的全都拉进了黑名单，每个势力家族里面的老老少少一个不少，几乎是全球式的挂了名。

