    慕墨鱼瞪着问过不停的战南隽，心里也跟着急躁得很，“哪有那么多为什么，让你看到我隔壁妈咪绕路走就行了！”

    因为他妈咪不想看到战南隽这个qj犯！

    对，战南隽肯定就是一个qj犯！

    他才不要一个qj犯做他爸爸！

    战南隽看着大侄子那吃人的眼神，皱了下眉头。

    “好嘛，我以后见到小嫂子掉头走。”

    “你发誓。”慕墨鱼威胁着战南隽说道。

    战南隽，“……”

    这还要发誓？

    也真是服了！

    “我不知道发什么誓！”战南隽说道。

    慕墨鱼眼珠子黑溜溜地转动，说道，“你要是看到隔壁妈咪没有掉头走的话，你这辈子就注孤生。”

    战南隽闻言，眼珠子都掉了，“注孤生？就是让我打一辈子光棍吗？”

    慕墨鱼淡定地点头，“是。”

    战南隽，“……这什么仇怨啊，你让你二叔打一辈子光棍！”

    为什么要见到慕恩灿就掉头走？

    他都搞不明白！

    现在如果不掉头走的话，他就要注孤生！

    他活了二十多年，女生的小手都没有拉过！还是一个老处男，他大侄子却让他诅咒自己打一辈子光棍？

    “让你发誓你就发誓。”慕墨鱼严肃地说道。

    战南隽，“这是为嘛啊？”

    慕墨鱼见战南隽那么磨蹭，更觉得战南隽对他妈咪是有非分之想的！

    念及此，慕墨鱼觉得这个战南隽可怕得很了！

    “二叔，你要是不发誓的话，你信不信我随便找个理由，让你那个大怨种哥哥派你去非洲一趟？”

    慕墨鱼看着战南隽，挑了下眉头。

    战南隽闻言，眉心深蹙，“这……”

    太狠了。

    他愿意申请出战非洲，也不想注孤生啊。

    但是算了。

    哪一个都不好。

    他就说道，“好吧，我发誓，如果看到慕恩灿没有掉头走的话，我就注孤生。”

    这个誓言有点狠。

    他得找个时间和哥哥说一声。

    要是有和慕恩灿对接的工作，就让哥哥自己去对接或者传话吧。

    他真的是怕了这个誓言。

    毕竟他是想要结婚生子的。

    慕墨鱼见战南隽发誓了，也就放心了。

    “我哥哥呢?”

    战南隽问道。

    “你哥在我房间睡觉。”慕墨鱼指着房间说道。

    “我去洗漱一下再去慰问下我哥哥。”战南隽说道。

    慕墨鱼，“……”

    自己都是幽闭恐惧症的。

    居然还有脸去慰问爸爸？

    真的是……不要脸！

    不过他也要回去妈咪那边了。

    趁着战南隽回房间，他马上溜出去了。

    他给战墨冷发信息。

    战墨冷也出来了。

    两个人抛了下眉眼，就各自回家了。

    慕墨鱼回到家，没一会后慕恩灿也醒了。

    慕恩灿一醒来，打着个哈欠，看到慕墨鱼在厨房忙碌。

    “小鱼宝宝，你在厨房煮什么呀？”慕恩灿走进去厨房问道。

    慕墨鱼说道，“我烧开水给你煮泡面啊。”

    慕恩灿，“……”

    “怎么还吃泡面？”

    慕墨鱼说道，“泡面快呀。”

    慕恩灿，“……不要吃泡面了，妈咪都觉得对不起你。”

    真的是太没营养了。

    看她把儿子养得瘦瘦的，看着就可怜。

    慕墨鱼回头看着慕恩灿，“妈咪，我们不吃泡面，吃什么啊？我最拿手的就是泡面了。”

    开水一煮开，泡面直接丢进去，放两条青菜，煎个鸡蛋。

    多美滋滋啊。

    “妈咪带你去喝早茶，难得现在早起。”慕恩灿说道。

    “啪！”

    慕墨鱼一听去喝早茶，啪的一声把火关了，“走，妈咪！我们去喝早茶！”

    早茶才健康呢！

    丰富又多品种！

    “带好装备没有？”

    慕恩灿问着慕墨鱼。

    慕墨鱼听着要出去饮早茶，一会有点儿飘了。

    抬眸看着慕恩灿问道，“妈咪，那是什么啊？什么装备？”

    慕恩灿说道，“现在战司决就住我们对门了，你不把装备戴好，要是突然遇到战司决他们怎么办？让他们看到你和战墨冷长得一样就不好了。”

    慕恩灿也想起来了，当初战司决追着她说，让她不要打他儿子的主意。

    原来是因为他以为看到的慕墨鱼就是战墨冷。

    以为她想靠近他儿子……

    幸好不是当场遇见。

    要是的话，那场面真的很尴尬！

    慕墨鱼听到慕恩灿这么一说，也瞬间懂了。

    是啊，出门必须要把装备带上啊。

    毕竟战墨冷在信息里说了。

    战南隽在楼下看到一个和他长得一模一样的小孩，所以以为是鬼。

    看把战南隽给吓得……

    都以为闹鬼了。

    “好嘞妈咪，我马上去拿装备。”

    慕墨鱼现在出门，都要男扮女装了。

    “你还要穿上小裙子呀。”慕恩灿看着慕墨鱼说道。

    慕墨鱼挑眉，“妈咪，我都戴假发了，还要穿裙子吗？”

    慕恩灿点点头，说道，“是啊，戴了假发肯定还要穿裙子啊，这样才像女孩子，才不会被怀疑啊，你要是戴个假发，穿着那么男孩子，别人会盯着你看的，一看就穿帮了嘛。”

    慕墨鱼闻言，若有所思地点点头，说道，“好像是这么一回事，妈咪，你放心吧，我不会露出破绽的。”

    说着，慕墨鱼马上就去换裙子了。

    看着穿着小裙子的自己，慕墨鱼都被自己惊艳到了。

    “小鱼宝宝，你看你，要是个女孩子的话，肯定很漂亮呢！真的是可惜了呢！”慕恩灿看着穿着漂亮小裙子的慕墨鱼，遗憾地说道。

    慕墨鱼听言，就说道，“妈咪，你可以生二胎啊，现在国家都开放了三胎呢，你二胎生个漂亮妹妹就行了嘛。”

    他也想要个妹妹呢。

    做个妹控挺好的。

    一起去上学后，他做一个酷酷的哥哥，保护低年级的妹妹。

    然后因为他太帅了，所有的女生都抢着要和他妹妹做朋友，就是为了接近他！

    他现在越想越希望自己有个妹妹了！

    慕恩灿听言，顿了顿，随后说道，“我和谁生去？给你找个后爸吗？”

    慕墨鱼点头，“你能给我找个后爸也不错啊，不过后爸的话，你要带给我看看才行，我要帮你过过眼呢，看看有没有资格做我后爸呢！”

