    许了把心神沉入了周天祭神符印之中，自从周天祭神吞了玉鼎三十六变，青龙妖种吞了天象三十六变，十花藤妖种吞了洞天剑经符印，他体内的诸般法印，就形成了五大妖种和五大符印各自盘踞的格局。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    许了一身本事都在周天祭神，天妖诛仙法，玄金妖种和青龙妖种上，他经过几次冒险之后，也深深觉得自己未必每一次都有这般好运气，能够活着归来，所以并不打算把最珍贵的符印和妖种拿出来冒险。

    许了稍作思忖，就选定了法天象地符印，把自己当初用过的黄巾力士躯壳取出。但是他想了一想，暗忖见过摩西的黄巾力士不少，未必没有转去投靠了新天庭的漏网之鱼，就又换了一套躯壳，解去了符文核心上的限制，这才把法天象地的符印打入其中。

    这套符印打入黄巾力士躯壳，让它的符文核心蜕变，一身法力尽数化为法天象地大神通。

    许了这才把心神从周天祭神所化四座仙门之中退出，先把这具黄巾力士躯壳挪移去了外界，然后在号令进来。

    牟虎和藏猿都以为，必然是东海踏波大帅跟他们去新天庭，虽然也略微怀疑，东海踏波大帅也不算了解当下，跟他们一般都是来自上古，未免懵懂，却也不敢质疑许了。

    没想到许了又召唤了一头黄巾力士进来，并且对他们说道：“东海踏波大帅并不会跟你们去新天庭，他跟你们相熟，所以我领他负责联络尔等，作为居中之人。这头黄巾力士已经参与警事部工作甚久，熟捻地球诸事，可以跟你们协同。”

    许了喝了一声，他所选定的黄巾力士这才神魂一震，觉醒了过来。

    这头黄巾力士看起来十分年轻，眉目清秀，身上穿着一套新款亚麻西装，一派消闲打扮，很有些悠然自若的轻松。

    听得许了召唤，他微微低头，自我介绍道：“纣无道！愿意为部长效力。”

    许了微微一笑，说道：“既然如此，你们这就去！我这里有虚空鲸座一头，赠你代步！”

    许了把山海棒掏出，掷给了纣无道，他当初把长生子所赠的虚空鲸座炼入了山海棒，此时借予纣无道横渡虚空，倒也算是物尽其用。

    纣无道接过了山海棒，双手一搓，化为了手指粗细，二三十公分长短，再随手拗成圆圈，带到手腕上，重做手环，这才拱手退下。

    牟虎和藏猿感应到纣无道也不过是妖王级数，虽然知道此行必然以此人为主，但却也并不十分瞧得起这头年轻的黄巾力士。

    两人跟东海踏波大帅殷殷告别，又向许了做了许诺，一定好生打探消息，这才转身扬长而去。

    许了待得两头妖怪离开，这才挥手让东海踏波大帅离去，继续去做值班的任务，自己一个人在办公室里沉思起来。

    纣无道离开了办公室，也不从压龙山升空，而是带了两人去了警事部的装备厅，取出了许了的手谕，要领取作战装备。

    许了在纣无道的体内设了一套小型的阵法，不但可以做通讯之用，还能远距离传送东西，所以纣无道想要许了的手谕，就能拿出来多少。他这边心念一动，许了就能够知道。

    警事部的装备厅，当然不敢违拗许了的命令，立刻就调出来各种装备的信息，让三人在装备厅的智能终端挑选。

    万妖会也算是普及了智能化办公，只不过妖怪们很少采购人类的电子设备，万妖会的所有智能终端，都是把战斗兽的人工灵识解除了战斗构件，安装了大屏幕，改造而成。

    牟虎和藏猿自然不懂得这些装备的好处，两人只是各自选了一口灵兵，作为趁手兵刃就作罢。

    纣无道却替三人都选了一头战斗兽，而且是同一个品种，都是“虫巢”。

    他还选择了一批补给，从各种食品，药物，修理黄巾力士的备用构件，到生活用品，甚至还挑选了一批“仙种”。

    这些东西有的是万妖会出品，有的是许了的天帝苑出品，许了得到了秀峰区之后，把天帝苑扩张至数十万公里，自然也就有了更多的产出，他的北帝集团如今规模已经比当初只倒卖金矛草的时候，扩张了百倍还不止。

    装备厅的探员，看到纣无道选的东西，忍不住冷汗都冒出来了，这些东西最少也价值数百万时币，纣无道似乎全无忌惮，根本不管这些东西价格有多么昂贵。

    直到纣无道自言自语道：“这些东西也算是够了！”

    装备厅的探员才擦了擦冷汗，赔笑问道：“这些东西二十四小时内会给你备齐。”

    纣无道冷笑一声道：“我要在十分钟内看到所有的东西，难道部长的手谕上没有说清楚吗？这些东西要全力供应，不得有丝毫差错。”

    这名探员也有些哀怨，他不是拿不出来这些东西，也不是没看过许了的手谕，而是纣无道领的东西太多，如果中间有什么差错，他绝对担不起责任。

    他本来还想等明天问过上司，再次跟许了的办公室核实，没想到纣无道催的这么急。

    这名探员咬了咬牙，心底暗道：“反正手续都齐全，既然他要，就给了！我又没有违反规定，稍后给上司发一个通告就是了。”

    几分钟后，各种装配就罗列的满满四个长桌，纣无道一一检点之后，这才把所有的东西都收了起来。

    牟虎手里拎了两柄铜锤，藏猿也多了一根长矛，两人多年不曾有灵兵傍身，此时暗暗摩挲，倒也颇为喜爱。

    纣无道取出了三头虫巢，说道：“此物可以侦查敌情，还能让我们互相联络，有此物在身，各种便利，你们都收起来一头！”

    他耐心的教过牟虎和藏猿如何使用战斗兽虫巢，两头上古石妖听得心惊，暗暗忖道：“这种厉害事物，上古时期却没有，此物岂止能用来侦查敌情，联络友军？用来杀敌也是一等一的爽利！”

    ps：《四百五十九、郁闷的晚餐》，因为网络抽风，更新了两次，而且第二天才发现，简直是各种令人发指，几乎所有的读者都订阅了两次。

    我找了编辑把重复的一章459，调整了顺序改成461章，重复订阅过459的同学看这章不必再订阅了。

    以上是替换的正常更新，以下是免费赠送的补偿字数。

    纣无道教导了两头上古石妖，这才带了他们去洛阳街称作妖怪专用地铁，离开了北都市。

    两头上古石妖本来以为，他们很快就会改乘虚空鲸座，但却没有想到纣无道并没有这么做，他居然乘坐转通地铁到了另外一座城市，然后才换成飞机，离开了中国。

    牟虎在路上都忍住了疑问，但是等到上了飞机，可就忍不住了，通过战斗兽“虫巢”，暗暗跟纣无道通讯道：“我们为何不直接乘坐虚空鲸座，前往新天庭？”

    纣无道呵呵笑道：“我们这般明目张胆的去，岂不是告诉他们，我们有些问题？”

    牟虎顿时哑口无言，上古之时崇尚武勇，不擅权谋，故而他们这些上古时期的妖怪脑袋也并不十分灵光，此时听得纣无道解释，这才顿时觉得“果然有些道理”。

    纣无道躺在头等舱的座位上，还戴上了耳机，慢悠悠的听歌，他的符文核心被许了改造过，性格，喜好，做事风格，全部都出自许了的设定，所以天然就有一股霸道的气势。

    许了自己性格里，并没有这股霸道，只是他经过了无数的战斗后，有了几分沙发果断罢了。但就算经历过无数战斗，许了的性格也仍旧保持了大半的自我，并不会视普通生命如草芥，又或者狂妄自大，甚至觉得自己已经非是凡人。

    纣无道跟许了的性格完全不同，他不是许了自己的样子，而是许了心目中最完美的样子，虽然他自己也做不到。

    纣无道对这次的任务充满了信心，他的本性就是信心十足，充满了动力，所以对牟虎和藏猿两个掩护身份的妖怪很有耐心，但却并没有推心置腹的意思。

    他听了几首歌之后，就不断的加速快进，他的大脑异于常人，普通人只能听一首歌，他却能同时听很多首，普通人听歌只能保持原来的速度，不然旋律就会变成噪音，大脑无法分辨，但是纣无道却可以让歌曲快进二十倍，照样能听得津津有味。

    他很快就把手头的几十张原声碟听了一遍，甚至可以用自己的大脑进行无损回放，顿时觉得有些无聊，正要连上网络去搜寻更新的歌曲，去忽然感觉到身边的生命体微微悸动。

    纣无道并没有让牟虎和藏猿跟自己坐一块，他给两头上古石妖买的票，在头等舱的最前头，他自己却坐在头等舱的最后面，他的身边是一个很有学生气质的少女，也不知道出过是旅游还是留学。

    他轻轻拍拍身边女孩子的手，见对方仍旧没有反应，就按了座椅上的按键，把空姐召唤了过来。

    负责头等舱的空姐是一个身材苗条，清秀温婉的美人儿，轻盈了走了过来，柔声问道：“先生！你有什么需求？”

    纣无道一指身边的女孩子，说道：“她好像晕过去了！”

    空姐低头轻声的叫唤了几声，见对方没有反应，这才轻轻推了一下这个女孩子的肩膀，但是这个女孩子没有任何反应。

    空姐本来还以为这个女孩子只是睡着，但是她用了几种方法都叫不醒对方，这才微觉慌乱，急忙伸手试了试女孩子的呼吸，脸顿时变得惨白，低声说道：“她好像是有什么急症，我去广播一下，看看本次航班有无医生。”

    空姐离开不久，机舱内就想起了求助，闻讯本次航班是否有医生可否来头等舱帮忙。

    几分钟后，一个微有秃头的中年人急匆匆的赶到了头等舱，在空姐的指点下，到了纣无道的座位旁边。

    这名医生很有经验，先是略作试探，然后就问起纣无道是怎么发现这个女孩子有征兆，他很快就下了判断，说道：“她很有可能是服用了大剂量的安眠药，但又有些症状不对头，不敢轻下诊断，飞机上没有设备，我无法给她急救！”

    一声都速手无策，空姐当然更没有办法，旁边座位的旅客建议道：“我们可否返航？”

    空姐咬了咬牙，正要去通知机长，纣无道身体微微一震，急忙望向窗外，脸也说不出来是喜是忧，只是淡淡的说道：“我们怕是没有办法返航了。”

    他说话的声音很小，但是整个航班的旅客还是很快就知道了同样的事情，因为很快就有剧烈的震动传来，飞机也急遽下滑，虽然机长几次呼吁冷静，但是很快就连机长也不得不宣布，他已经对飞机失去了控制，更无法呼叫地面。

    机舱里很快就发出了惊栗的哭喊，几乎每个人都知道飞机失去了控制会是什么样子的结果，也只有纣无道，牟虎和藏猿这种妖怪不会有反应，他们都能御空飞行，冲出飞机也非难事儿。

    牟虎还特意给纣无道发了一个询问：“是否要救一救这些人？”

    纣无道冷静的回答：“用不着，这里的人一个都不会死。”

    这头憨厚的上古石妖不明所以，但是他很快就明白了过来，脸上露出骇然之。

    三头妖怪都平静了下来，但是其他人可没有办法镇定，机舱里的惨叫声，宛如末日，就算有能够勉为其难镇定的人，也被混乱的气氛遮掩。

    纣无道身边的空姐，握住了昏厥的女孩子，全身都簌簌发抖，他忍不住有些好笑，为了安慰对方，就说道：“如果我是你梦里经常出现的英雄，能够救你一名，你愿不愿意做我的女朋友？”

    空姐忍不住哭出声音来，叫道：“这种时候，你还开玩笑！”

    纣无道玩味的笑道：“如果我说的是真话呢？”

    纣无道淡定的举止，让空姐也忍不住稍微平复了一点心情，颤声说道：“你要是真能救我，我就做你的女朋友……”~亲，你可以在网上搜“”，即可第一时间找到本站哦。

    p

    
