    在麦格芬在女盥洗室胡思乱想的时候，哈利已经从大厅转了一圈，来到了城堡外面。

    　　这个时候麦格教授刚刚带着一干学生冲到外面。

    　　霍格沃兹大灾变的完全场景也刚刚出现在哈利眼中。

    　　绿色雾气完全笼罩整个城堡，末日逃亡的景象……混乱的小巫师不断下饺子一样从各个学校通往外面的各个地方涌出拉力……

    　　无论是教授，高年级还是低年级的小巫师他们现在面临……所学要的东西都是平等一致的。

    　　……新鲜的空气，自由的呼吸……畅快淋漓的

    　　呕——

    　　……弯下腰大吐特吐。

    　　斯内普冷着一样臭脸，怼到了麦格教授身边，没有几句他们就想重新杀向霍格沃兹城堡。

    　　看到此情景，哈利赶紧接近麦格教授，告诉关于麦格芬【血咒】被激发的事情时，

    　　他惊讶的看到一个西莫·斐甘尼带着几个小巫师，居然能够从绿色雾气当中冲了出来。

    　　当然这也出乎那些教授的预料。

    　　——按照他们推测的处于灾变中心的洛哈特教授以及格兰芬多二年级的小巫师应该逃不过那些大王花汁液所笼罩最为中心的范畴……应该已经全军覆没的来着！

    　　“西莫……你怎么出来的！”麦格教授推了推眼镜，惊讶地问道。

    　　“我……我……教授出事了！”他前言不搭后语，语无伦次地大声叫道。

    　　教授们费力老半天劲才将这个小巫师安抚下来。

    　　从他口中得知了一个惨烈的故事。

    　　虽然有所猜疑，但是听到真的大部分的二年级的格兰芬多小巫师都全军覆没了。

    　　麦格教授还是心中一紧。

    　　斯内普急忙问道，“到底怎么回事，你看到是谁搞的这一切了吗？是不是哈利·波特和麦格芬阿尔伯特？”

    　　“没有，哈利和麦格芬我看见早早的就从教室当中溜走了，在这一切发生之前……”

    　　“哈！早退！”

    　　“我早就知道他们不会乖乖待在教室当中……”

    　　斯内普冷声说道。

    　　其他教授眯着眼看了他一眼。—

    　　哈利看着他们知道现在目前不是去找到教授们说麦格芬的好时机，可是也不能再拖下去去了。

    　　不仅仅是麦格芬的事情，还有赫敏，罗恩其他同学也令他十分担忧。

    　　他转头四顾寻找着邓布利多的踪迹。

    　　——这么大的事情邓布利多教授应该很快就会出现在现场的。

    　　但没有找到……他只是发现了费尔奇尖叫着从霍格沃兹大门里面跑出来，抱着翻着白眼，四肢朝天的洛丽丝夫人……他跌跌撞撞地在混乱人群中找到了庞弗雷夫人。

    　　——她正在照看那些晕厥过去，以及跳下来的时候摔断自己腿，胳膊的小巫师。

    　　他绝望惊恐地大声尖叫着，哀求着，用手抓着自己脑门上所剩不多的头发。

    　　那身原本破破烂烂，看上去像是上个年代的装扮更加添加了几分可怜兮兮的感觉。

    　　“洛丽丝夫人，你到底怎么了？……坚持住，宝贝！”

    　　“亲爱的……到底是谁干的这一切……我要……”

    　　费尔奇整个人完全歇斯底里的丧失了理智。

    　　他不断尖叫着发出最为恶毒的诅咒与威胁。

    　　庞弗雷夫人不耐烦地让其他珀西等其他级长拉着他去一边休息。

    　　“我的梅林啊！费尔奇你还要我说多少遍……你的这个猫没有问题！只是因为恶臭昏迷过去了……过些时间她就会清醒过来了……你能不能别在这里打扰我的救治其他小巫师。”

    　　可现在的费尔奇已经完全无法沟通了。

    　　他只是撕心裂肺地大声嚎叫……

    　　这让哈利对于罗恩一会的遭遇，十分担忧。

    　　并且他把自己的身体往人群中又躲了躲。

    　　“费尔奇！”

    　　邓布利多终于赶到了这里。

    　　随着一道金红色的焰流汇聚在草坪上空，邓布利多在那道光芒中重新出现，降落在了地面之上。

    　　一眨眼的工夫，其他老师就聚在他的身边了。

    　　“不着急……跟我来吧！费尔奇……别打扰庞弗雷夫人了！”他对费尔奇说，“还有你……波特先生！”

    　　邓布利多一下就在人群中找到了哈利。

    　　这下引爆了跟前所有人的注意力。

    　　刚刚其他人都关注这那个宛若末日城堡的场景，犹如巨龙巢穴的学校……所有小巫师都处于惊慌失措当中，没有人注意到哈利……

    　　当邓布利多一下点出来的时候，所有他跟前的教授用着诧异的眼光紧紧盯着这个小巫师。

    　　“哈，找到你了……我们大名鼎鼎的哈利·波特说说…………麦格芬·阿尔伯特呢？”

    　　哈利张口欲言，可是看了看周围所有满是好奇心的其他小巫师，又闭上了嘴巴。

    　　“你和的朋友又搞出了什么东西，让霍格沃兹变成这样？”

    　　斯内普脸上露出了得意的笑容，继续说道。

    　　——好不容易那个该死的小疯子巫师不在这里……这是好久没有如此畅快淋漓的怼怼哈利了。

    　　邓布利多仿佛是看穿了哈利所想，他说道，“看来这里不是说话的的地方……斯内普教授，麦格教授，还有斯普劳特教授你们两个跟我来……剩下的所有人在原地维持秩序，在我们弄清楚城堡中到底发生了什么事后？所有人别进去。”

    　　“为了你们自己的安全，我想你们最好还是待在原地不要动……我要求级长们掌握所有学生的动向，随时向教员们汇报……男女学生会主席找一幽灵看看能不能在这种情况下寻找那些还在城堡中没有逃出来的巫师……”

    　　说完，邓布利多教授带着他们走过，从两边分开的人群。

    　　所有小巫师都叽叽喳喳不断讨论这，即使有珀西在努力压制着也不管用。

    　　金妮和卢娜凑在一起，小声嘀咕着，金妮她对于不见罗恩有些担忧。

    　　而乔治和弗雷德笃定罗恩没有事，反而对于引发这一切状况的背后原因十分感兴趣，他们和李乔丹嘀嘀咕咕的不知道商量着什么。

    　　斯内普，麦格教授，还有不知所措的斯普劳特教授更在邓布利多后面……一行人向前行走。

    　　等到停下脚步的时候，哈利发现原来他们来到了海格的书屋附近。

    　　邓布利多透过半月形的眼镜片仔细端量着哈利，仿佛看透了他心中想的事情。

    　　“好了，这里没有人了……波特告诉我们吧！阿尔伯特先生到底发生了什么事情！”

    　　“教授，您……怎么知道的！”哈利脱口而出，原先还在心中组织着语言，他不知道如何说出口。

    　　毕竟自己一个人来到这里，也不像是平常那样有朋友在身边……

    　　随后他又看向了斯普劳特教授，——在这里只有她不知道。

    　　“斯普劳特教授是可以信任的……我想她不会讲麦格芬的秘密给透露出来的！”

    　　这个时候，斯内普，还有麦格教授已经猜到了发生什么事了。

    　　只有斯普劳特教授还是有些摸不着头脑，“邓布利多教授……我不明白？”

    　　在邓布利多的示意下，哈利开口讲述着吉罗德·洛哈特将一大群小精灵放到教室当中后造成的混乱，然后就是麦格芬神色紧张的示意哈利他的状况……

    　　“【血咒】被激活了，我亲眼看见他身上一点一点的出现鳞片……然后我们来不及……在霍格沃兹发生这种状况以前，夺路而逃，来到位于二楼的女盥洗室……”

    　　“女盥洗室！”麦格芬教授严厉地目光注视着哈利，使得他有些自行惭愧。

    　　“好了，米勒娃！这对于两个小污师来说是极为聪明的选择……毕竟那里有桃金娘在那里，恐怕平常不会有人能在那里待着的……”

    　　哈利在邓布利多的要求下，详细描述了麦格芬变身的情景，

    　　邓布利多在知道麦格芬在他走后，还保持着理智而时候。

    　　他修长的手指，敲击着手中的魔杖。

    　　——一哒一嗒的。

    　　哈利瞅着邓布利多的神情，希望能够得到肯定的回复，——能够将自己朋友麦格芬恢复原状的答复。

    　　斯普劳特教授的惊呼打断了这里片刻的沉默。

    　　“【血咒】！这种事情……居然被施展到一个小巫师身上……是谁？”

    　　“还有我听这意思是【血咒】已经曾经被完全激活过一次的，……教授你们难道都知道吗？又是怎么将其救过的！”

    　　邓布利多直起身子，看向了禁林方向，轻声说。

    　　“波莫娜！恐怕现在不是解答这些问题的时机……这件事情，今天晚上我会详细和你解释的……”

    　　“现在我们要知道的是霍格沃兹城堡里面到底发生了什么事情！”

    　　“我想你应该有所猜测的……毕竟我也听说了今天早上发生的事情……看起来与这……”

    　　“咳咳—”

    　　斯内普清了清嗓子，打断邓布利多的谈话，他说，“教授，我的意见是，波特没有完全说实话，我听斯普劳特教授说造成一切的元凶【大王花的汁液】就在阿尔伯特那个小巫师的手中……”

    　　“我个人认为这一切与哈利的那个朋友麦格芬阿尔伯特脱不了干系的！”

    　　哈利只好将麦格芬将那瓶【大王花汁液】送给罗恩的事情告诉了几人，并且推测有可能是那些小精灵将烧瓶给摔碎了。

    　　“……所以才会变成这样的额……”

    　　“不，单单只是【大王花汁液】没有这么大的威力，即使是一个雌性大王花在繁殖期所产生的的所有汁液也不会讲霍格沃兹弄成这样的！”

    　　斯普劳特教授连连摇头否定了这种猜测。

    　　这个时候，有人迈着沉重的脚步着从禁林当中赶回来了。

    　　几人转头看去，原来是海格。

    　　他后面跟着一个小巧玲珑的马人……背了一个十分小巧可爱的弓箭，头上戴着一个星辰宝石一样的头箍。

    　　是昨天夜里，哈利他们曾经见过的小马人。

    　　他正在蹦蹦跳跳的绕着海格不断转圈。

    　　“别转了，小家伙。我头晕！”

    　　海格大声说道。

    　　小家伙发出清脆的笑声，转头看到昨天夜里的长胡子老头之后，又急忙跑了过来，他又来到邓布利多跟前，打量着那个银白长胡子，看样子还是想拽一拽。

    　　“嗨！哈利，你还好吗？我听说霍格沃兹出了老大的事情……这可不多见是吧！”海格向哈利打着招呼，询问着霍格沃兹城堡到底发生了什么事情。

    　　“海格我要你找的东西拿到了吗？”

    　　“好地教授，您所说的东西在禁林当中可不多见……我碰见马人之后，摆脱他们寻找，只有这个小家伙手中有些……”

    　　“哎呦！”邓布利多捂着下巴。

    　　小马人终于用力将邓布利多的胡子给拽下一撮了。

    　　他咿呀咿呀高兴的挥舞着手中长长的胡须。

    　　然后将手指深入那个头箍上的星辰宝石，像是探入水中倒影一样，从里面夹出一个星星亮点……

    　　随即这个亮点，在他的手中化为了一个黑金两色斑驳相融，巴掌大的木质材料。

    　　随着这个东西出现，空气中立马开始散发出一股浓郁的奇异草木香味。

    　　“这是？”斯普劳特教授的眼睛发出亮光，整个人几乎快要扑在了小马人身上。

    　　“沉香！”邓布利多轻声解释道，“这是一个老朋友交给我的方法……”

    　　“用来恢复……或者说是平复霍格沃兹的气味的……我可不想我们的小巫师们接下来几天几夜当中只能在外面野营……要不然就是盯着恶臭睡在城堡中……”

    　　邓布利多咯咯笑着，仿佛觉得这很有意思的。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

