    观望者们无不感到心颤，没有完成本源变之前的林墨，就如同砧板上的肉，任由娲儒摆布。而在林墨突破后，情况却是反过来了。

    盘古开天斧不断斩落，还有补天箭不断射出。

    两大造化之器持续不断轰落下，娲儒连连吐血，身上的玄武天甲也被劈得破损不堪。任由谁都没想到，娲儒会落到这般田地。

    “你该死了。”林墨倾尽全力，一斧斩落。

    “就算死，也要带你一起……”

    已经重伤垂死的娲儒明知逃不掉了，干脆心一横，将玄武天甲吞噬了，破碎的玄武天甲融入了他的体内，在那一刻他的力量催发到了极致。

    轰！

    娲儒彻底引爆自身，包括玄武天甲的力量。

    在引爆的那一刻，林墨没有动弹，而是任由这股力量将自己吞噬。

    恐怖绝伦的力量席卷而出，在这一刻所有的强者都震住了，显然没想到娲儒会选择引爆自身，当看到林墨卷入其中后，不少强者松了一口气，毕竟林墨太强了，强得让人感到恐惧。如果林墨活下来并参与圣尊机缘争夺的话，很多人会失去机会。

    在引爆力量冲击蔓延而出后，一些强者受到了波及，还好他们已经尽量远离了，要是还像先前一样的话，不知得有多少死在这股冲击下。

    随着冲击消散，九颅等人不由露出了凝重之色，因为他们看到了一道人影正位于冲击中央，虽然他们知道林墨不会那么容易死，可好歹也会身负重伤。可是现在，林墨只是血肉模糊而已，伤势根本就不重。

    更让人心颤的是，林墨的力量气息没有减弱的迹象。

    “他催动两件造化之器，损耗如此之大，为何却没有损耗的迹象？”有人发现了这一点。

    “先前我就注意到了，他似乎恢复很强。在本源变没有完成之前，就已经很强了。该不会在本源变完成后，突破到次尊后境层次，恢复能耐也跟着提升了吧？”有人颤声说道。

    “很有可能……”

    “那么强的攻势下，他的伤势不是很重，说不定他真的有很强的恢复能力。”不少强者面露凝重起来，对于底层的强者还好，反正多一个林墨和少一个林墨，对他们而言都差不多。

    而对于那些顶尖强者，九颅等人来说就不是好事了。

    “次尊后境的太初至尊体……同境难以震碎……”林墨深吸了一口气，开门人原来是这样，拥有太初至尊体后，几乎迈入了同境无敌的程度了。以往的太初至尊体虽强，但也没强到如此变态的程度，林墨估计可能和鸿蒙果有关。

    或许，真正的太初至尊体，需要鸿蒙果来催发。

    这个时候，林墨手持盘古开天斧，就要杀向盘吾。

    “这位阁下，能否暂停出手？”一道声音传来，赫然正是圣庭天司的司主。

    从林墨来到这里后，就已经察觉到天司司主了，只不过这位司主一直位于圣庭那边，单独一人悬空而立，没有接触任何人。

    但是，林墨太初神魂的感知，却能察觉到天司司主的强大和恐怖，比起娲儒都要强得多。林墨估计应该是次尊后境本源大圆满了。

    “有什么事？”林墨沉声道。

    “阁下，继续这么打下去，对我们没有任何好处，不如暂且停手如何？要不，卖我一个脸面，别再出手了，怎么样？”天司司主打圆场道。

    如果是以往，林墨不会说什么，但是这个时候他会惧任何人？别说天司司主的颜面，就算是圣尊到来，林墨也不会给几分颜面。

    “刚刚我差点被他所杀的时候，怎么不见你出来说话？现在我反杀了他，要报仇了，你反倒是跳出来了。”

    林墨瞥了天司司主一眼，漠然说道：“再说了，我和你又不认识，凭什么要卖你一个脸面？立即给我滚一边去，再妨碍我，连你一起斩。”

    听到这一番话，天司司主脸色顿时变了，他乃是圣庭第一司主，就算是圣尊也对他颇为客气，娲儒出了意外，身为天司司主，他自然不能视而不见。而林墨要再对盘吾出手，他自然要出来阻止。所以，才说了几句场面话，让林墨罢手。

    结果没想到，林墨不但不听从，还对他出言不逊。

    “还真是够狂妄的，你真以为，这里没人能奈何得了你？你别以为仗着体魄强横，就能横扫一切。告诉你，你不过才刚刚突破而已。刚步入次尊后境，就如此嚣张，要是让你达到本源大圆满，岂不是连圣尊都不放在眼里了？”天司司主沉声道。

    “圣尊？”林墨瞥了天司司主一眼，“当狗当久了，就变不回人了？不过也是，你们喜欢舔圣尊的鞋子。我不是你们，圣尊在我眼里，顶多也就比我们强而已。难道，圣尊就是无敌的存在么？我看，并非如此。”

    话音一落，林墨释放出了镇压在天魂塔内的那一缕补天圣尊的意识。

    轰！

    太初神魂化出，已经破入次尊后境的太初神魂也达到了从所未有的强大程度，林墨的太初神魂直接碾杀而下。

    补天圣尊的意识很强，但它已经被天魂塔炼掉了大部分的力量，所以在林墨的太初神魂碾压下，根本没办法反抗，当场就被碾灭了。

    天司司主等人脸色骤然变了，他们自然看得出来，那是补天圣尊的一缕意识。虽然仅仅只是一缕意识，但那也是圣尊意识。

    别说其他人，哪怕天司司主出手，要灭掉这一缕圣尊意识，都要耗费很大的功夫。而林墨，直接就当场碾灭了。

    那这林墨的神魂该强到何等程度？

    体魄恐怖也就算了，连神魂都如此恐怖……

    要知道，神魂到了次尊后境这个层次，可是和身体一致的，神魂越强，自然韧性就越高，抵抗伤害也越大。

    以林墨这般神魂和体魄，不少人预见到，要真正重伤林墨并不容易，因为他的神魂太强了，哪怕身躯重伤，也容易恢复过来。

    顿时间，不少强者意识到了，为何林墨能在娲儒引爆自身的力量下，只是受了些伤而已。娲儒引爆的力量确实很恐怖，但林墨的体魄和神魂更恐怖，所以才能完好地抵挡下来。

    

