    第404章 给她儿子捎东西   

    “不许欺负我爸爸！”

    传来一个奶凶奶凶的声音。

    

    褚良循声望去，原来是陆开云！   

    陆开云过来就推了褚良一把，用他自以为“凶狠”的眼神，瞅着褚良。

    

    “我没欺负你爸爸。”

    面对陆开云，褚良觉得又好气又好笑。

    

    “爸爸，他真没欺负你吗？”

    陆开云转向陆禹东，很关切地问。

    

    “没有，好儿子。”

    陆禹东还用一副“我现在有人疼的”得意眼神看向褚良。

    

    “你爹是谁啊，堂堂江洲首富，只有他欺负别人的份儿，没人敢欺负他，谁敢欺负你爹，你爹不得往死里削他？”

    褚良嘀咕了一句，走了。

    

    陆开云眨巴着双眼，思考这话的对错，不过，最终，他也没有得出一个正确的结论。

    

    “爸爸，他说的对吗？”

    陆开云问陆禹东。

    

    “唔，你将来自己判断。”

    

    “那首富是什么意思？”

    陆开云又问。

    

    陆禹东觉得现在孩子还小，不要把贫富和钱的概念带给他，便说，“褚叔叔说爸爸是首富，是因为爸爸爱看书，学富五车，自然就是首富了。”

    

    陆开云若有所思地点了点头。

    

    “那我将来也要当首富。”

    陆开云说道。

    

    “那就好好学习。”

    陆禹东抚摸着自己儿子的头。

    

    ……   

    确定了在庆城的投资以后，陆禹东和褚良准备去庆城考察。

    

    这次陆禹东没带陆开云，毕竟是第一次去，带个孩子不方便。

    

    这让方阿姨的如意算盘落了空，原本她想着，如果陆总去庆城的话，肯定也让她去的，毕竟，开云需要人照顾，她想趁这次去庆城，给儿子捎点东西过去。

    

    两双篮球鞋，一身篮球服，还有些杂七杂八的东西，她都买好了。

    

    “陆总，能不能请你帮个忙？”

    陆禹东出发的前一天，方阿姨很不好意思地提出请求。

    

    “什么忙？”

    

    “你之前说要去庆城，我原本以为我也要去呢，给我儿子买了篮球鞋和篮球服，想给他带去，这下去不了。

    想让你给捎去。

    你要是时间紧，没事的。”

    方阿姨知道陆禹东这次之所以不带陆开云，是因为当天要来回，时间很紧，小孩子很很累。

    

    “行，庆城不大，应该有时间。

    把东西放车上。

    这次不行，还有以后。”

    

    “好好。”

    方阿姨说，“不急的。”

    

    说完以后，方阿姨便把东西放到了后备箱。

    

    这次是司机开车，陆禹东和褚良坐在车后面。

    

    他们的打算是：如无意外，当天来回，公司明天还有个招标活动，陆禹东必须出席。

    

    “师兄，如果庆城的项目成了，你以后是不是打算在庆城买房？”

    褚良问陆禹东，“我可是知道，庆城你只有爷爷那一套房，毕业之后你就在江洲创业。”

    

    “没你想得那么远。

    如果今天回不来，晚上去爷爷家住。”

    

    “你可真替公司省钱。

    就这么点儿差旅费，都不舍得报销！”

    褚良嘀咕。

    

    陆禹东和褚良马不停蹄地忙了一天。

    

    森美和申达都非常重视和陆禹东的合作，宣讲报告做得很认真。

    

    尤其他们都知道，这次是新东集团陆总亲自考察，更是不敢马虎一点儿。

    

    等到考察结束，已经晚上七点多了。

    

    陆禹东和褚良去了金鹿酒店吃饭。

    

    陆禹东忽然想起来要替方阿姨儿子捎鞋的事情，便电话询问了方阿姨她儿子的手机号，准备给他打电话。

    

    方阿姨给陆禹东发来了微信：【周江，138xxxxxxxx。

    】   

    

    

