    灵感大王只觉得自己此生似乎就要这么结束了……

    他从来都没有想到过，观音菩萨竟然会在这个时候把所有的责任都推卸到自己身上。

    明明之前是自己的主人观音菩萨把自己放到这座通天河，明明是他让自己在这里修炼成妖……

    他想起来了，他全部都想起来了。

    三十年前。

    “小红，此番你前去任务重大，本座准备在通天河准备一道劫难和任务，必将洗去你所有的记忆打入凡间成为一个妖怪，你意下如何。”

    那个时候灵感大王还是净水池里的一个小小的红色鲤鱼，他断然是不可能拒绝的，毕竟观音菩萨对自己有救命之恩，如果他那个时候拒绝的话，岂不就是有违背了天理吗？

    于是这条红鲤鱼摇了摇自己的尾巴，表示同意，菩萨就这样将灵感大王从净水池里面捞了上来。

    随后洗去了他所有在南海的记忆，把它放在通天河里面，给它附加了一个灵感大王的身份。

    这便是灵感大王的诞生。

    “好了孙大圣，我这番也算是帮你把这一个妖怪给铲除了，待我把这个畜生带回去好好收拾一番。”

    观音菩萨大言不惭的说道。

    然而此时孙悟空的心里面总觉得有几分疑惑，刚刚明明看到那红色鲤鱼的眼睛，里面似乎带着一滴泪水，但是孙悟空也分不清，那是只有灵感大王回来的泪水，还抑或是别的什么。

    总之孙悟空总是能从这些小小的细节里面，发现一点不一样的东西。

    “您且先把这条红鲤鱼带回去好好调教一番吧，俺老孙现在要下河里面去救我的师傅了，不知道观音菩萨是否有什么宝贝，能让俺老孙在这河里面多待一会儿呢。”

    孙悟空其实现在手里面已经有了之前东海龙王给的珠子，而他总是觉得这观音菩萨斯我有什么在瞒着自己。

    既然套不出观音菩萨的话，那么他就提一个无理的要求，看看这菩萨会说什么。

    本来孙悟空并没有抱着，能从菩萨手里面要到什么东西的心态，然而只见眼前的观音菩萨顿了一下，随后很坦然地从自己的口袋里面掏出来了一颗药丸。

    “这个药丸还是之前去参加蟠桃晚会的时候，那玉皇大帝给出的药丸，据说可以在河里面呆上三日三夜。”

    这蟠桃大会上面能给出的东西定然都是真品，孙悟空有些受宠若惊，他没有想到这观音菩萨为了隐瞒自己背后的秘密，竟然把这么珍贵的东西都拿出来了。

    看来这背后想必一定另有蹊跷，但是如今孙悟空的脑袋里面没有江流儿那么灵，他再往下套话的话，也套不出来什么东西。

    “菩萨，那老孙现在就下河去救我的师傅。”

    孙悟空说着便拿下了关于菩萨给出的这颗药丸，一个猛子就钻入了通天河里。

    他在钻入通天河里的时候，直接就把这个药丸喂进了自己的嘴里面。

    反正是这家伙可以说的东西，自己不吃白不吃，况且这一路的劫难不都是观音菩萨编造出来的吗？孙悟空在心里面暗自想到。

    待走到刚刚这通天河里面的水晶王宫之前，只见这王宫已经被刚刚观音菩萨给弄成一片废墟了，孙悟空想从这废墟里面找到自己的师傅江流儿和自己的两个师弟，可以说是难上登天。

    没有想到这观音菩萨竟然做事这么不考虑后果，孙悟空拿起自己的金箍棒，开始扒拉起眼前的这堆废墟。

    此时，江流儿等人。

    “师傅呀，咱们如今不会就要被困在这堆废墟里面了吧，俺还想着出去和您继续西天取经，那俺可不想一辈子都呆在这河底下变成一堆白骨啊。”

    猪八戒苦苦提及的说道，整个人完全没有一副神仙的样子。

    他没有想到那灵感大王的本事怎么那么厉害，竟然用小小的一个法宝就能把他们全部都在合体冻成冰块。

    就连沙悟净这个精通水性的水下生活者，在被那灵感大王用冰块冻住之后，整个人都无法动，他完全无法施展出自己身上的法术。

    看到猪八戒那么一副病殃殃的模样，沙悟净也只能叹了口气，他现在也不知道如何救出自己的师傅和师弟了。

    “好了好了……二师兄咱们就把所有的希望都放在咱们的大师兄身上吧，如果大师兄不能下河来救我们的话，那咱们就真的只能待在这里等待了……”

    沙悟净的这番话本来是想安慰安慰猪八戒，然而猪八戒却把这番话当成了一番讽刺。

    他总是觉得这沙悟净里里外外的看不起自己，虽然然沙悟净表面上把自己当成二师兄，但是话里话外似乎总是和自己叫板。

    况且平日里在西天取经的路上，孙悟空总是一口一个呆子喊着自己，然后这沙悟净，虽然嘴面上比较尊重，但是眼神里面的轻蔑那是掩盖不住的。

    “反正咱们都被困到自己了，那俺老猪今天倒想问问你，这沙师弟你是不是从心底里瞧不起俺啊？”

    这一句话一瞬间让旁边打盹的江流儿觉得有些不适应，他没有想到猪八戒竟然一直这么想着上悟境。

    于是江流儿出现眯开了一条眼缝，他想听听这猪八戒到底想要说些什么。

    沙悟净也被猪八戒这一处被整蒙了，他没有想到自己这二师兄在这河水里面还能有如此想法。

    “二师兄啊，你这话是什么说法，俺什么时候瞧不起你了，如果让你有了这样的想法，那是俺的不对。”

    反正不管三七二十一，沙悟净知道猪八戒平日里就小心眼子，既然猪八戒说出了这样的想法，那就代表他心里面定然是这样想自己的。

    如果是这样的话，那么沙悟净倒不如从一开始就把他的话给堵死。

    猪八戒听到沙悟净直接把话题堵死了，整个人都开始变得闷闷不乐了起来。

    “你可别以为说的这几句话就能让俺心里面这个坎过去了，你的心里面不一直都觉得猴哥才是最厉害的吗？在你的心里面俺根本就不算是个啥吧。”

