    

    
胖子的话，让我的眼睛猛然一亮，猛地抬头看向他。

    
胖子嘿嘿一笑，一边喝了口红酒，一边居高临下的俯瞰楼下。

    
“正所谓事有反常必有妖，陈家搞出这么大的阵仗，连陈家的小少爷都亲自出来了，这显然不正常，你们想想，这么厉害的一个家族，有什么事情需要他一个嫡系子孙亲自出马办理？”

    
胖子扭头看向我们，猛地将玻璃杯往桌子上一放，眼睛猛地眯了起来。

    
“答案显而易见，陈家肯定出事了，而且是非常重要的大事！”胖子自说自答。

    
“大事？陈家能出什么大事，这跟我有什么关系？”我问道。

    
“陈家出什么事我不知道，可感觉这对于咱们来说，肯定是一个机会，一个很难的机会！”

    
“你是说，让我从中破坏？”我的眼睛更加亮了几分。

    
胖子顿时一脸无语的看着我，“说了半天，我白说了。”┐(′-｀)┌

    
“胖子不是这个意思，九阳，是你现在的内心太乱了，所以才误解了胖子的意思。”胡秋插嘴道。

    
“你看，这就是娶个好老婆的重要性。”胖子嘿嘿一笑，“阳子，所以说当局者迷，旁观者清，你还是心中有仇恨，没办法跳脱出来看事情，听兄弟一句劝，想要报仇，你的在心中就必须藏的住仇恨。”

    
这下我听明白了，可我的眉头却不由得皱了起了眉头。

    
胖子接着说道：“千里之堤溃于蚁穴，你想打败敌人，最好的办法就是从内部瓦解他们，因为你的敌人实在是太强大了，强大到动动手指就可以灭了咱们的地步，而且现在咱们也只是知道当初你爸的事是因为陈家而起，可到底这背后是谁对您你爸下的杀手，咱们一概不知，所以咱们得先查清楚，到底是谁想害你爸，想要报仇，咱们的路还很长。”

    
我知道胖子说的有道理，我的心中也明白，可我有我自己的打算。

    
想到这里我抬起头看向胖子。

    
“胖子，我爸的事，你别掺和，等这次从东北回去之后，你就的不要在跟着我去帝都了，这件事太危险，我不能把你卷进来。”

    
胖子一听这话，顿时就有些不高兴了。

    
“你这什么话，兄弟我是那种怕事的人吗？如果我怕死的话，就不会跟你一起吃上死人饭，有什么事要的兄弟一起扛，多一个人多一份力量。”

    
“不行，你和我不一样，你还有父母亲人，我独自一人没什么好挂念的。”我直接拒绝了胖子的好意。

    
“所以说，你太冲动了，明明有更好的办法，你何必这么冲动呢？”

    
“反正你说什么都不行，我是不可能让你卷进来的，这是我的底线。”我是严肃地说道。

    
“行行行，你说怎么样就怎样行了吧？”胖子不高兴的说道。

    
我叹了口气没有说话。

    
胖子接着说道：“可阳子，你也别忘了，你是张家唯一的独苗，你要是壮烈了，对得起你爷爷和你列祖列宗吗？”

    
胖子的话，就像是一把刀刺进了我的心中，不得不说，这是我现在心中唯一的坎了。

    
是呀，我才答应的爷爷，要给我们张家留下香火，如果张家真的在我这一代觉了后，我真的没脸去见张家的先人。

    
想到这里，我不由得看向胡秋，心说如果我真的出了事，同样的对不起胡秋，毕竟她为了我可以说已经抛弃了一切。

    
“所以说，君子报仇十年不晚，一时的隐忍是为了更好的爆发，你可千万不可能冲动，到时候别把命搭进去还报不了仇就太亏了。”胖子接着道。

    
不得不说，胖子在攻陷人心这方面，真的很有天赋，短短的几句话，竟然让我逐渐的冷静下来。

    
胡秋叹了口气，说道：“九阳，我支持胖子的说法，聪明的捕食者，总会躲在暗处伺机而动，太早的暴露你的野心，并不是理智的决定。”

    
我虽然不甘心，可也只能点了点头，心中明白他们是为了我好。

    
我转头看向虎子，“虎子你呢？你是什么意思？”

    
“少爷，按理说你要我怎么办，我肯定怎么办，但是这一次我觉得胖子说得对，咱们的最终目的是为了报仇，过程不重要，结果才是最重要的，没有缜密的计划，我觉得很难实现。”虎子道。

    
说真的虎子说出这样的话，让我感到了意外，随即苦笑点了点头。

    
“好，我听你们的，这事咱们从长计议。”我说道。

    
几人顿时脸色一松，明显的松了口气。

    
“哎，这就对了，到时候咱们说不定还能给他们来一个宫墙大戏岂不美哉！哈哈……”胖子得意的笑了起来。

    
“你还是接着说刚才的事吧，你说这是个机会，你是不是有什么计划了？”我问道。

    
胖子嘿嘿一笑，“暂时还没有。”

    
我顿时有些脸色发黑。

    
胖子接着说道：“你别着急麻，路要一步一步走，饭得一口一口吃，正所谓知己知彼百战不殆，想要战胜敌人，咱们就得先了解敌人，对不对？”

    
胖子说着，再次朝着楼下看了一眼，这家伙也不知道胆子为啥这么大，竟然一点也不恐高。

    
“怎么了解，跟踪吗？”虎子问道。

    
“恐怕没有那么容易，他们这群人里面，有几个玄门高手，如果跟踪的话，很容易被发现。”我皱着眉头说道。

    
胡秋和胖子也跟着皱起了眉头。

    
唯独胖子一脸毫不着急的样子，似乎一切尽在掌握的样子。

    
“胖子，你到底怎么想的，别卖关子了！”我说道。

    
胖子刚想说话，门外突然响起了敲门声。

    
胖子顿时来了精神，嘿嘿一笑，“这不，机会来了！”

    
说着，胖子从椅子上站起来，跑到门口开门去了。紧跟着就听见胖子说道：

    
“您来了，快快里面请！”

    
我们几个顿时好奇的向外看去，紧跟着就看见一个熟悉的身影从外面走了进来。

    
看到来人的时候，我不禁微微一愣，因为进来的这个人竟然是赵小山赵老先生！

    
他老人家怎么来了？

    
我心中惊讶，不过随后就想到了胖子，顿时眼睛一亮。

    
看来，肯定是因为胖子了，只是我想不明白，这家伙到底怎么做到。

    
胖子果然没有无的放矢，原来他已经找到了突破口。

    
我突然隐隐有种直觉，我想要推开的复仇大门，正随着这位老先生的到来，缓缓的打开了……

