
　　“陈江海，今天算你走运！”

　　丁乃兴狠狠瞪了陈江海一眼道。

　　陈江海怎也想不明白，这人为什么如此心甘情愿的充当马前卒，难不成是被钟鸣天洗脑了吗？

　　就是不知道他有没有当马前卒的觉悟。

　　“怎么着，做狗难道还有成就感啊？怪不得连子女都教育不好。”

　　陈江海嗤笑一声道。

　　听到这话，丁乃兴先是一愣，随后大怒道：“姓陈的，你说什么！”

　　“你自己应该很清楚的，不要以为跟着钟鸣天，我就拿你没办法，等着法院传票吧！”

　　陈江海说完冷冷看了丁乃兴一眼，直接转身走了。

　　丁乃兴满脸涨红，却又不知道该这么反驳。

　　“爸，就让他们这样走了？”

　　丁章丘傻愣愣地问道。

　　丁乃兴则气急败坏地吼道：“不争气的东西，别在这里给我丢人现眼了，赶紧滚回家！”

　　潘文斌也是暗暗发笑，他怎么也想不到，居然会是这么一个结果。

　　这样当然最好了！

　　“陈总，到底是怎么一回事？”

　　童庆熊看着父子二人的狼狈背影，忍不住好奇地问道。

　　陈江海摆了摆手，杀气腾腾地说道：“没什么，老童，撕毁合同这件事一定严办，务必要让这群人知道没有信誉，不守合约的代价！”

　　童庆熊深以为然地点头应道：“陈总，我知道了，一定不会让这群忘恩负义，过河拆桥的家伙好过。”

　　“陈总，找茬的走了，这活动还照常举行，你看方便参加不？”

　　潘文斌则走上来说道。

　　“行啊，没问题！”

　　陈江海爽快地应道。

　　毕竟自己以后还想从这里多挖点人才走呢。

　　当陈江海跟着潘文斌来到会场时，活动已经开始了。

　　很快，就轮到陈江海上台了。

　　台下，苏倩坐在朱茵茵身边，看到陈江海上来后，显得有点激动和兴奋。

　　“茵茵，茵茵你看！海哥，是海哥啊！”

　　她扯了扯朱茵茵的袖子嚷嚷起来。

　　看到陈江海，朱茵茵双眸中浮现出一抹异样的光彩。天籁小说网

　　这个男人真是超乎想象的优秀。

　　总是让人情不自禁地对他着迷。

　　短暂的失神之后，朱茵茵猛然回过神来，赶紧低下头。

　　看着手上学校为她准备的演讲稿，尤其是看到其中一段文字的时候，朱茵茵心里面有种说不去的滋味。

　　“陈江海先生对我就像亲妹妹一样，我也当他是我的亲大哥。他出钱帮我治好了母亲，送我上大学，他是我们家的大恩人。”

　　“未来等我学业有成，我一定会回到秋海，报答这个天大的恩情。”

　　当他是我的亲大哥……

　　这当然不是朱茵茵的心里话。

　　要是当着这么多人面说了这句话，以后她是不是就再也没有勇气，去跟陈江海说说自己的心里话了？

　　再次抬起头，凝望着正在台上讲话的陈江海，朱茵茵陷入了沉思。

　　很快，陈江海的演讲就结束了。

　　接下来，就是朱茵茵了。

　　“茵茵，到你了，赶紧上去啊！”苏倩推了推室友的胳膊催促道。

　　朱茵茵点点头，拿着演讲稿，款款走上台去。

　　途中，陈江海看到朱茵茵，朝她微微一笑。

　　那笑容在朱茵茵看来，很亲切，也很温暖。

　　看到陈江海的笑容，朱茵茵咬了咬嘴唇，心里突然有了大胆而疯狂的决定。

　　“接下来，是我们的学生代表朱茵茵发表演讲，请大家欢迎！”

　　朱茵茵深吸了一口气，走到了台前。

　　主持人还没有走。

　　按照潘文斌的意思，她还需要再问几个问题。

　　“朱茵茵同学，听说你也是陵海人，那你认识陈总吗？”美女主持人问道。

　　朱茵茵点头说道：“当然认识，陈总是我们家的大恩人。”

　　美女主持人好奇地问道：“哦？听起来似乎还有一段故事，那你愿意跟我们分享一下吗？”

　　“可以。”朱茵茵落落大方地说道。

　　接下来，她就把陈江海如何帮助她们家的情况，大致讲了一遍。

　　美女主持人显然都被这样一番故事给感动到了，微笑着说道：“原来这里面还有这么一层关系，今天陈总刚好在，你想对他说什么呢？”

　　台下的陈江海，也正笑眯眯的看着朱茵茵，完全不知道接下来会发生什么。

　　“君生我未生，我生君已老，恨不生同时……日日与君老。”

　　朱茵茵的回答，让整个会场突然安静了下来。

　　陈江海表情瞬间有些凝滞了。

　　潘文斌也是一脸诧异。

　　他看了眼身旁的陈江海，又看了一眼台上的朱茵茵。

　　不好，弄巧成拙了！

　　这是潘文斌闪过的第一个念头。

　　台上的主持人也有点尴尬，这跟之前的剧本不一样啊！

　　原本还有几个问题的，可是现在主持人是不敢再问了。

　　不过她倒是觉得朱茵茵挺大胆的。

　　敢爱敢恨。

　　能够在这样的场合说出这样的话。

　　“那朱茵茵同学，请开始你的演讲。”

　　主持人用鼓励地眼神看了朱茵茵一眼，赶紧转移话题说道。

　　朱茵茵微微点头，也不理众人的眼光与看法，开始了她的演讲。

　　不知道为什么，朱茵茵此时觉得十分开心。

　　这个一直憋在她心里的秘密，此时终于说了出来。

　　就算底下的人议论纷纷，可是朱茵茵心里却是十分的畅快。

　　苏倩坐在自己的位置上，看着台上的朱茵茵，神色十分的复杂。

　　跟朱茵茵相处了这么久，苏倩自然知道她是一个什么样的人。

　　朱茵茵在学校只有一件事情，那就是学习。

　　可是今天苏倩才知道，她的这个同学，心里藏着这么大的一件事。

　　要知道，陈江海可是有家室的人。

　　她今天这样说，以后在学校怎么办？

　　吴刚此时坐在最后一排，朱茵茵说的话，他全部听到了。

　　说到文化，吴刚小学都没有毕业。

　　朱茵茵的话在他听来，是一知半解。

　　可是架不住旁边都是大学生。

　　从他们的谈话中，吴刚很快就明白了朱茵茵刚才说的话，到底是什么意思。

　　吴刚此时有点后悔。

　　自己过来干嘛呢，就应该老老实实的待在车上。

　　现在知道了关于老板的秘密，以后可要怎么办？

　　“陈总，你看这……”

　　潘文斌此时也不知道该怎么办了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百九十三章 大胆的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 