    秦半月看慕南瑾跟一个正常人一样，心里的石头渐渐落了下来，也重新开始接案子。

    这天晚上，她和艾小心受邀去刘家参加生日晚宴，刘家一直是事务所的大客户，他们不仅是刘氏集团的法律顾问，刘老爷子的个人事务也一直由他们打理。

    晚宴在刘家的宅子里进行，两人递上邀请函就进去了。

    衣袂飘飘，觥筹交错。

    艾小心擅应酬，端着一杯酒就去找熟识的人交谈去了，秦半月对这些事情不敢兴趣，给自己弄了一杯果汁就随便找了个角落坐下来。

    无聊的时候，就观察一下身边经过的人。

    秦半月偏头的时候，恰好看到艾小心和一个服务员走了，行色匆匆，看起来有几分不对劲。

    刚想跟上去，以前一个熟识的客户来和她打招呼，她的脚步顿住，收回了目光。

    好在对方也只是说了几句话就走了，秦半月追上去的时候已经不见艾小心的踪影。

    就在这时，刘老爷子被几个子女搀扶着，从楼上走了下去。

    老爷子80岁了，一头的白发，腿脚也不便，但是说话的声音还是中气十足。

    先感谢了一下大家的到来，又说了一些自己年轻时候下海经商的往事，话里话外透着一种英雄末路的悲凉，听得人心里发堵。

    之后便是众人一起为他唱生日歌庆生。

    就在这时，有佣人一脸惊慌失措的跑了过来，“老爷，出事了。”

    刘老爷子扳住脸，很不满他这种素质，“也不看看是什么场合，慌慌忙忙做什么？出什么事了？”

    “老爷，后花园……出事了。”

    “好好说话，发生了什么？”刘老爷子的拐杖用力捶了一下地面。

    “死人了。”

    这话一出，全场变得骚乱起来。

    “谁死了？能不能一次性把话说完。”

    “二夫人。”

    “胡说八道，我不久前还见到她的。”

    刘老爷子一共两任妻子，第一任妻子死了之后又娶一个小他几十岁的女人，刘家上下都称其为二夫人。

    “老爷子，我怎么会拿这种事情来开玩笑。”

    刘老爷子好歹是大风大浪过来的，马上就冷静下来了，朝着一旁的管家道：“管家，你现在让人封住出口，让客人们多担待些，先不要离家，报警让警察过来处理。。”

    “好的，老爷，我马上去办。”

    “你带路，人在哪里。”

    一行人见走不了，也只能跟着刘老爷子前往后花园，秦半月也紧跟其中，不过一直不动声色的观察着刘家其他人的反应。

    刘家子女的反应很冷漠，丝毫不见任何的哀伤气息，刘家小女儿反而嘴角还露出大大的笑意，配上那非主流的装扮，看起来带着几分阴森。

    花园里，艾小心惊慌失措的站在池塘边，不停的嘀咕着，“不是我，不是我，真的不是我。”

    而池塘里正漂浮着一个人，身上还穿着晚礼服，精致的头发和妆容已经乱了，看起来毫无声息，正是佣人口中所说的二夫人。

    刘老爷子受不住刺激，差点就晕厥过来，现场的女人纷纷别开脸，不敢去看。

    刘老爷子低吼道：“还愣着做什么，还不赶快下去把人捞上来。”

    三四个男人立马跳入水中，把人捞了上来。

    刘老爷子一把推开搀扶着他的儿子，颤抖着手上前去探二夫人的呼吸，早已没有呼吸了，老爷子一个不稳，直接跌坐在地。

    “爸，你要保重啊，二妈已经去了，她不想看到你这样的。”大儿子刘子峰把人搀扶起来。

    二儿子刘子林也握住刘老爷子的手，“爸，节哀。”

    三儿子刘子成什么话都没说，目光寡淡，似乎对发生的一切漠不关心。

    反倒是小女儿刘子絮阴阳怪气的弹了弹指甲，“死了就死了呗，这种女人死了那是老天有眼，免得继续祸害我们刘家，等她出殡的时候我一定放鞭炮给她庆祝，庆祝她早下地狱。”

    刘子絮的话让在场的人面面相觑，有些看不下去的女士窃窃私语，不过都被男人给呵斥住了。

    刘老爷子气得发抖，“逆女，你给我住嘴，这是什么场合，你胡说八道什么。”

    刘子絮无所谓的耸耸肩，看了一眼地上的二夫人，嘴角的笑意渐渐扩散。

    刘老爷子看向刚刚报信的佣人，“小李，这到底是怎么回事？”

    “老爷，我看要唱生日歌了就来寻二夫人，哪里想到看到她站在水池边，而二夫人已经飘在水上了。”佣人指着艾小心。

    “胡说，不是我做的，我被人弄晕了，晕倒之后醒来就在这里了，我根本不知道发生了什么，你们要相信我，我是一个律师，我绝对不会知法犯法，我真的没有做过。”艾小心辩解着，期盼的目光落在众人的身上。

    只是这种时候，哪里有人肯出来替她说话。

    就连她不久前想聊甚欢的人，此刻也事不关己，高高挂起。

    “月月，连你也不相信我吗？”艾小心盯着秦半月。

    秦半月朝着她安抚的笑了笑，“师姐，我自然是相信你的。”

    “艾小姐，现在不管是谁相信你也没用，你必须拿出证据来证明自己的清白。”刘老爷子说道。

    “老爷子，我真的没有做过啊，我是什么人，你还不清楚吗？”

    “我现在已经不知道该相信谁了，与你们事务所的合作，我看应该重新考虑了。”刘老爷子脸色铁青。

    秦半月开口道：“师姐，你别慌，你详细说一下整个事件的过程，我们看看能不能找到线索。”

    艾小心深呼吸一口气，看着秦半月坚定的眼神，渐渐平复下来，“事情是这样的，我正在和一个之前的客户聊事情，一个服务员过来了，说是二夫人让我去后花园，有点事情和我聊一聊，我就过去了，只是我没找到二夫人，就被人敲晕了，等我醒来的时候就听到有人大喊一声死人了，然后你们就过来了。”

    秦半月看了一眼艾小心，又问道：“刘老爷子，不知道后花园有没有监控？”