    空灵的圣歌缓缓奏起，只见幽暗的地下世界忽然出现无数纷飞的绿色光子。

    光子所到之处，生机万丈。

    战场上的幽寂联盟一方惊讶地发现自己身上的伤势开始飞速地恢复，而地面之上，更是生出了无数原本只有地上世界才能生长的鲜花绿草……

    鲜花绿草不断生长。

    花瓣纷飞，藤蔓环绕，它们彼此交织，很快就在半空中勾勒出一道曼妙的身影。

    那是一名精灵。

    祂身穿一件由花草和藤蔓编制而成的圣洁神裙，右手持着一柄闪烁着无尽生机的生命权杖，全身环绕着金色的圣光，将整个地下世界照耀出一片灿烂的光辉……

    祂站在那里，看不清面容，只有直达腰际的银色长发随着神力的激荡微微飘起。

    与在场的其他几位半神级存在相比，祂的身躯只有正常的精灵大小，看上去是如此的渺小……

    然而，却蕴藏着恐怖的力量。

    在祂出现的一刹那，所有人都感觉空气中原本那因为数位半神存在的出现而变得混乱不堪的魔力，竟然在一瞬间安静了下来。

    而这，只意味着一件事。

    那就是这位存在的位格以及实力，直接将其他所有存在硬生生地压了下去！

    不过，这仅仅是开始。

    只见这位精灵外表的神话忽然抬起左手，而手中则出现了一道绯红的光芒，绯红的光芒骤然化为一道光束，直接朝着阴影之龙达克尼斯射去。

    阴影之龙达克尼斯表情剧变。

    祂怒吼一声，连忙动用神力抵抗，并煽动巨大的蝠翼尝试躲避。

    然而，那道光束却动作更快。

    它仿佛认准了达克尼斯一般，任由祂施展手段，却依旧不依不饶地朝着祂的身上缠去，并几乎是在一瞬间穿透了祂的防御，进入了祂的身体。

    而在绯红色的光束入体以后，只见阴影之龙达克尼斯的气息忽然开始暴跌。

    祂的实力，从半神巅峰跌倒半神初期，又从半神初期跌倒传奇，直到跌落到黄金位阶的时候……才终于停了下来。

    这位资深的半神级阴影之龙，竟然是在一瞬间被打落了自己的位阶！

    而在达克尼斯跌落位阶，从天空跌落之时，又有数道藤蔓骤然从地下破土而出，直接将其囚禁在内，随后在祂那绝望的嘶吼声中，硬生生地将祂拉入了地下……

    瞬息之间，战场上的半神便少了一位。

    安静。

    诡异的安静。

    一时间，瘟疫之主阿莱斯，第七魔神阿撒兹勒，两位邪神化身同时神色凝重，一副如临大敌的表情。

    不过，精灵模样的存在却是微微一笑，仿佛做了一件不足称道的小事。

    “好了，现在是两位对两位了。”

    祂轻轻开口，那清脆的声音空灵动听，让人忍不住心生好感。

    然而听在两个邪神的耳中，却令祂们感觉遍体生寒。

    这个时候，祂们的脑海中同时冒出了一个念头：

    如果……刚刚那道绯红色的光柱对付的是祂们，祂们能躲掉吗？

    答案，恐怕是不确定，甚至很可能是否定的！

    “凋零之心！那是真神器……凋零之心！”

    阿撒兹勒声音严肃地说道。

    祂深深地看了这位被魔狼芬里尔称之为伊芙的神话存在一眼，目光中充满了忌惮。

    而直到这个时候，在地面上目睹了整个过程的精灵和两个城邦联盟，才意识到发生了什么。

    “伊……伊芙?生命女神伊芙？”

    望着半空中那个圣洁的身影，幽暗矮人火须神情震撼。

    他张了张嘴，又扭过头看向自己身边的精灵军团长李牧，发现对方也是一脸震撼的看着半空中的女神……

    似乎感受到了他人的视线，李牧微微侧过头。

    这时候，他才终于注意到了火须看向自己的目光。

    他干咳了两声，随后学着自己记忆中那些精灵NPC面对女神时候的样子，面带崇敬地说道：

    “竟然是女神冕下！没想到祂亲自出手了！赞美女神！”

    火须：……

    生命女神……伊芙！

    一时间，知道精灵背后某些传言的人，纷纷意识到了半空中那位神话存在的身份。

    而与此同时，精灵一方，则响起了阵阵的欢呼。

    伴随着海啸一般的声音，“女神万岁”“赞美女神”之类的赞美声，此起彼伏。

    “生命女神？世界树尤克特拉希尔的神职继任者？”

    瘟疫之主阿莱斯神情凝重。

    祂将伊芙从头到脚打量了一遍，目光在伊芙手中的生命权杖上停了停，厚重的声音再次响起：

    “没想到……竟然真的有人提前获得了生命和自然的神职，而且还找到了生命权杖！”

    “是海拉吧？这个世界上，若说还有谁能够剥离世界树的神职，恐怕也只有祂能够做到了……看来，你就是祂的真正后手了。”

    “身躯实质，气息纯粹，没想到你竟然是本体亲至！”

    真神！

    这是一位本体亲至的真神！

    因为只有真神的本体，才能带给人这样的感觉！

    当然，看到对方手中的生命权杖后，瘟疫之主阿莱斯不是没有想过对方会不会是利用生命权杖制造了一具合适的身体，其实仅仅是一具化身。

    但祂又想了想，对方似乎并没有这么做的必要……

    而对方展现出来的力量，已经远超寻常半神了，这种情况恰好符合的阿莱斯的某些认知：

    这是一位新晋的真神，但并未彻底掌握自身的力量！

    这也符合所有人的认知。

    因为这个强度的力量，如果真的是化身的话，恐怕对方的本体至少达到了弱等神力的地步。

    而对于一位新晋的真神，哪怕是神职上限很高，也绝不可能晋升那么快的。

    当然，如果他曾经和某位最近在信仰之战中吃过大亏的神灵沟通过，祂就不会这么认为了。

    可惜，这个世界上没有如果。

    在确定了伊芙的身份以后，瘟疫之主阿莱斯压下了心中忌惮。

    祂看向了另一边死死盯住生命权杖的地七魔神阿撒兹勒，沉声问道：

    “阿撒兹勒，你，能对付吗？”

    听了祂的话，阿撒兹勒那羊头般的火焰脸庞露出一个狰狞的笑容：

    “当然……”

    “用完了凋零之心，祂不过是一尊尚未掌控自己实力的真神罢了。”

    语毕，祂的身上忽然燃烧起更加剧烈的火焰，而身体的气息则不断膨胀！

    一时间，一股更加强大的气息出现在战场上，瞬间压过了伊芙的气势。

    本体！

    阿撒兹勒来的竟然也是本体！

    而在展露了真正的气息以后，阿撒兹勒又看向了瘟疫之主阿莱斯，似笑非笑：

    “说好了，我只对付生命女神，可不会管其他的。”

    不过，瘟疫之主却似乎并不担心。

    只见祂轻轻点了点头，淡淡地说道：

    “这你不用担心。”

    “既然海拉的底牌已经尽出，那我的几个老朋友，自然也愿意出来了。”

    “芬里尔这头恶狼的命，我们可是早就想要了。”

    祂刚一说完，又有两道宏大的气息，降临到了战场之上。

    ——————

    要食言了……今天只能两更，都是骑砍2的错，我已经删游戏了。