    而他的脸色，依然僵白，冷沉，如同敷霜。

    他才发现，酒精根本麻痹不了神经，解决不了痛苦，只会越来越清醒，并且还会将痛苦扩大……

    他难受的将杯里的酒一饮而尽，掀唇：

    “遇到件事，不知道怎么处理，心里压抑。”

    不知道怎么处理？

    “这世界上还有你不知道怎么处理的事情？”秦淮震惊，不信，毕竟盛时年从小到大都不惧怕任何事情，一些困难对他而言，更像挑战。

    而且……

    “你老婆不是怀孕了？这是天大的喜讯啊，你在这里悲伤春秋做什么？”

    老婆怀孕。

    呵。

    盛时年凄凉笑了笑，许是真的不知道该怎么解决，也没有别的人可以倾诉，他掀唇道：

    “就是我老婆怀孕的事情，孩子可能不是我的。”

    噗！

    秦淮刚喝进嘴里的酒，一口喷了出来，不可置信的望着盛时年：“你说什么？不是你的？你们关系不是那么好？怎么可能？”

    盛时年道：“关系是很好，但还没和好前，她失过忆，不记得我，和南霆深交往过小几天的时间，有过那方面的关系。”

    在这件事上，他说的很平静，很理智，因为他从一开始就不打算跟她计较，过去的事情，没必要影响现在的他们。

    秦淮却是睁大了眼睛：“所以，之前报纸上说的都是真的？是你压下来的？九，你真厉害啊，那种事也可以压，接受。”

    盛时年一个视线射过去，语气冰冷：

    “什么事？小汐她只是没有记忆，订婚也只是客观原因，她并没想伤害我，不要批判她。”

    得！

    这是还不允许别人说了！

    秦淮打住话题：“你说的也有道理，不记得完全可以理解，但你的意思是，这个孩子是南霆深的？为什么这么说？”

    “因为……秦萱菲很早之前在我身上下了药，到现在还没解，我不可能让她怀孕。”

    秦淮：“……这萱菲，一天到晚搞些什么研究！做些什么事！那个，我代替她向你道歉，那你现在怎么想的？”

    盛时年挑眉，又倒了一杯酒，一饮而尽：“我要是知道怎么想，会来你这里？”

    秦淮：“所以，想让我帮忙出主意，或者说说我的看法是吧？”

    “算是吧。”有时候听取别人的意见，并不是真的就会选择，而是让自己清楚自己的想法。

    盛时年是这么想的。

    秦淮想了想，说：“其实这种事情，没有别的办法，唯一的办法，就是把这个孩子打掉。”

    “打掉？”盛时年一脸错愕，惊讶，还带着微微寒气：“我是让你帮忙出主意，不是让你给我出馊主意，伤害她，伤害生命。”

    秦淮：“……那你的意思是，让这个孩子生下来跟你姓，养别人的孩子，一辈子提醒你，你被戴绿帽子的事实？还是打算有一天，南霆深知道这件事，把孩子夺回去，跟你老婆之间有个孩子，牵牵扯扯？”

    盛时年顿住。

    显然没想到这些。

    秦淮又道：“既然你只是介意这个孩子的存在，让这个孩子消失，和你老婆继续幸福的生活，拥有属于你们的孩子，就是最正确的选择。

    不然我敢肯定，即使你接受这个孩子，让他来到这个世界上，以后的每一天，你都会咯心，难受，甚至冷暴力孩子，影响你们的夫妻关系，这是很不好的。”

    一字一句，是那么现实。

    盛时年现在，就已经咯心，难受，不喜欢那个孩子了，而且，他大晚上来秦淮家里，不在家守着老婆，不就是影响夫妻关系？

    可是……

    “小汐她很喜欢孩子，不会同意的，除此之外，我也不想她去遭受那个罪。”

    秦淮：“…那你选择痛苦吧，没关系，真的，以后我家的门随时为你打开，你哪天想不开，就来我这里喝酒。”

    盛时年抬眸，扫他一个白眼。

    ‘叮咚！’这时，放在桌上的微信又响起。

    是乖乖老婆发来的。

    秦淮瞥见，建议道：“你还是回一个吧，大半夜的在晚上不回消息，女人很容易多想的。”

    盛时年轻嗯，拿过手机，站起身：“我回去了，这件事别告诉任何人。”

    “放心，我嘴靠谱，如果你把今晚的酒钱结一下，我一定会烂进骨灰里，也不说的。”秦淮笑嘻嘻的说。

    盛时年：“……我都这么痛苦了，你还惦记那点酒钱？”

    “当然啊，你已经痛苦了，我要是再因为你的痛苦而痛苦，那多惨？”

    盛时年：“……”

    懒得理他这个逗比，下楼离开。

    坐进车上，由于喝了酒不能开车，他给苏南发了条短信，便坐在后驾驶，看手机。

    屏幕上，是白汐汐发来的两条内容：

    盛时年到底是不舍的让她担心难过的，他点击屏幕，回复过去：

    盛时年关掉手机，靠在座椅上，闭眼深想。

    打掉……

    不打掉……

    很快，苏南到达，他一坐进车里，就闻到浅浅的酒味，好奇问道：

    “总裁，今天秦少这边有什么节目吗？”一般而言，盛时年是不会喝酒的。

    然，盛时年掀唇：“没事，只是想喝，开车回去吧。”

    “哦，好。”苏南觉察到他的情绪不太好，不敢多问，安静的开自己的车。

    路上，盛时年闭着眼，也不知是睡着了，还是没睡着，总之一个字没说，也没有任何动作。

    苏南也不敢打扰他。

    直到车子开到小区门口，盛时年才想起什么，睁开眼：“在药店给我买点醒酒药吧，还有，你那个男士香水给我喷喷。”

    他不想身上的酒味，影响白汐汐。

    苏南怔了下，没想到总裁也有喷香水的一天，他快速递过去：

    “总裁，这是香水，这是醒酒药，我一直随时备着的。”

    盛时年接过，吃了药，喷了点香水，说：

    “我走进去，正好散散身上的味道，你开车回去吧。”

    “好。”

    盛时年推开车门下车，揉了揉眉心，回家。

