
第100章杀虫剂

之所以除虫菊的售价如此低廉，在布鲁诺的猜测之中，大概是因为除虫菊原本就存在于这个世界上的缘故。

穿越过后的这些日子里，布鲁诺较为详尽的观察了这个世界的方方面面，无论是气候、植被、土壤条件，还是矿产种类、社会文化，他都大致的探索了一番。

除了拥有魔法以外，这个世界上的社会发展轨迹以及大多数的生物种类基本都与地球上极为相似，或许其间夹杂着许些微小的差异，但这些差异几乎可以忽略不计。

而系统商城之中商品的标价，也与之密切相关。

比如，原本就在这个世界上存在着的物品，其售价便很是低廉。

像洋葱、甜菜等在这个世界上原本就存在着的瓜果菜蔬，通常仅需要个位数的辉煌点数。

就连这个世界上最为珍贵的魔晶石矿脉，也可以直接在系统商城之中，用区区二十点辉煌点数购买。

可是，像三桅帆船图纸、土豆、玉米等这个世界上没有，或者说布鲁诺先前未曾发现的玩意儿，价格便高昂的离谱。

可见，系统商城的标价并不仅仅是按照其价值和用处来标示，同时还与获取的难易程度密切相关。

就拿这除虫菊来说吧，因为布鲁诺原本就在空中花园周边的密林里见到过那么零星的几朵，因此系统便将其判定为伊达尔领原本就有的植物，所以在系统商城之中的售价便格外的低廉。

虽然呈现在眼前的这一片除虫菊花海一共才消耗了布鲁诺五点辉煌点数，但是它所发挥的作用却绝对不容轻视。

凭借这片除虫菊，困扰伊达尔人多年的虫害问题，几乎可以说是迎刃而解了。

除虫菊的头序花序中含有四种杀虫成分，其中更是以除虫素甲的杀虫效力最为强劲。

通过对除虫菊中的除虫菊酯进行提取，可以制备极为高效的天然广谱杀虫剂，其杀虫毒力比有机氯、有机磷等杀虫剂强出数十倍有余。

其作用机理是扰乱昆虫神经的正常生理，使之由兴奋、痉挛到麻痹而死亡。

同时，由于制备杀虫剂时所需要的除虫菊酯用量较小、使用浓度偏低，故而对人类和牲畜来说较安全，对环境的污染也很小。

但它的缺点是对鱼毒性高，对某些益虫也有伤害，长期重复使用也会导致害虫产生抗药性。

不过，对于这个所谓的缺点，布鲁诺是不甚在意的，因为与这种天然杀虫剂所能够为伊达尔领做出的贡献相比，这样的缺点几乎可以忽略不计!

由于伊达尔领今年的耕地面积扩大了一倍有余，因此，伊达尔领的大部分农奴都被拴在了农业生产上，这让伊达尔领进行船舶建设、新城扩建以及修建道路的人手较为紧张。

虽然由于伊达尔领广泛的舆论宣传战略，近几个月以来，进入伊达尔领的人口不断增加，但是，这其中的大部分人都是被伊达尔领的土地政策所吸引，说白了，就是为了伊达尔领所提供的耕地来的。

所以说，虽然人口增长迅速，但是被派遣前往各处进行工程建设人手却依旧不算充盈。

而布鲁诺也不打算一开始就把这些闻讯前来伊达尔领居住的平民拽去修筑那些个工程，既然想要种田，也便由着他们去了。

况且，毕竟人家才刚刚搬来，总得先让新来的平民适应一下这与帝国其他地方全然不同伊达尔领吧。

再者说，手里有粮，心里不慌。

若是帝国北疆战事一开，那么任谁也说不清形势究竟会怎么发展。

但是，有了足够的粮食，伊达尔领便也有了足够的底气！

可是，伊达尔领的耕地面积在有效的扩张，但从事农业生产的人数更是暴增！

相同面积的土地，若是放在上一世的地球上，只需要两个人来耕种，但是在这里，却需要三到五个人！

而大量人手被拴在田地之中的最重要原因，便是虫害！

在这个拥有魔法但是没有德鲁伊的时代，想要除虫，只能靠着人力来进行，说的再直白一点儿，就是靠着平民和农奴们用手把一只只虫子给揪出来！

感觉很不可思议？但这却就是发生在伊达尔领的事实！

如果只是为种在院子里的几株庄稼进行除虫，这样的方式布鲁诺倒还算是可以接受，但若是放在广阔的农田之中，这样的除虫方式可就效率太低了！

而运用除虫菊制作天然的杀虫剂，便是布鲁诺冥思苦想出来的解决之道。

一旦这样的杀虫剂在伊达尔领被大面积的普遍推广和使用，那么将会有大批的人手从耕地之中被解放出来！

说不定连另外修筑奇观的人手都能够凑出来！

当然……这只是布鲁诺随便想想罢了……毕竟，伊达尔领现有的的资金链条是绝不允许他这么做的。

但毫无疑问的是，除虫剂的生产将会让伊达尔领的农业发展迈上的新的台阶。

杀虫剂的制备工坊就建立在这片有着大量除虫菊生长的山坡上，从采摘到制备，非常完备的一条龙服务，就连原料的运输成本都省去了。

而且在采摘的时候，农奴们只需要摘下除虫菊的花朵和茎叶，而根部则可以留在土壤里继续生长，这样一来，布鲁诺就无需每年都对除虫菊进行兑换了。

虽然只需要五点辉煌点数，但若是每年都重新购买的话，那也是一笔很大的开支了。

至于杀虫剂的制作原理，布鲁诺也已经用纸张抄录好交给了沙比，主要就是提纯除虫菊中含有的除虫菊酯，并以此为原料与溶剂混合，通过一定的配比制作出除虫剂。

所以说，只要有了足够的除虫菊，那么接下来的方法便要简单的多了。

一边和沙比说着制作杀虫剂的些许注意事项，一旁的叫花鸡也在这个时候烧好了。

“你也坐下吃吧。”布鲁诺用树枝从炭火中挑出了一个裹着泥巴的叫花鸡，朝着沙比说道。

“这……不太合适……”沙比显然有些迟疑。

“我命令你坐下，给我吃鸡！”

……

感谢“堕落的天使w”打赏的100点币！

感谢“乂户”打赏的500点币！

感谢“无尽时空之主”打赏的1500点币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66702788"  chaptername="第100章  杀虫剂（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
