    当大罗道果在时间长河之上出现之时，玄源的意识也被从时间长河之中踢出，回到了现实世界之中。

    通过大罗道果的联系，玄源可以在冥冥之中感知到时间长河的存在，可无法获取时间长河的具体信息。

    倒是玄源第一时间就发现，自己从天道获取的关于自身未来的信息相比之前更加丰富，虽然还是远不如玄源在时间长河之中看到的那么多，可相比之前，翻了数倍。

    回归自身之后，玄源开始探索自身的变化。

    一种从未有过的轻松之感突然涌向玄源的心头，玄源感觉自身的身体、元灵都仿佛脱掉了一层枷锁一样，格外的轻灵。

    自己对于身体的掌握也更上一个台阶，仿佛脱去洪荒天地对于自己的限制一般，玄源之前没有一刻像现在这样自由过。

    就连玄源的思维都相比之前有了质的飞跃，现在玄源的思考更快，更广，更深。

    玄源发现自己和洪荒天道的距离也仿佛更近了一步，洪荒天道仿佛变得触手可及。

    这当然是由于玄源修为增进带来的错觉，事实上玄源参悟天道确实比之前更容易，也更接近洪荒天道，可要说能够触碰天道，玄源还差得远。

    这次晋升大罗道果，给玄源带来的提升是全方位的，就如同玄源之前证道大罗金仙一样，又是一种本质上的提高。

    玄源不知道祖龙等之前在第一梯队的大神通者，现在有没有突破到大罗道果之上，如果没有的话，玄源可以说是勉强跟上了第一梯队的脚步。

    当然，就算祖龙他们没有突破，肯定也已经在大罗道果之上又走了很远的一段路，玄源的修为和他们相比，必然还存在着不小的差距。

    可这已经让玄源感觉十分兴奋了，要知道，他一开始以为自己要完全游历完洪荒之后，才能够借助那个时候的触动，一举进入大罗道果之境。

    没想到现在，就因为这神逆和大罗道果们的战场，有了触动之后，一举进入大罗道果之境。

    可以说这已经超过了玄源的预期，一步快，步步快，这样到了玄源真正走遍洪荒天地之后，他可能也因此在大罗道果之上走得更远。

    尽管玄源还不清楚大罗道果之后具体的路应该怎么走，可有一点玄源可以确定，那就是大罗道果之后，完善自身的大道法则依旧是最为重要之事。

    毕竟大道法则是修士的根本，这一点可能要贯穿整个修士的修炼生涯，毕竟道无止境，对于大道的追求自然也不会有尽头。

    所谓的屏障、尽头、前方无路不过是修士自身的限制罢了，当修士的思想、大道被束缚，自然也就难以寸进。

    从这点上，玄源觉得传说之中鸿钧道祖抛出的所谓鸿蒙紫气可以成圣的说法就可以说是一种高明的手段。

    他的高明之处在于给了修士一条可以触碰得到的证道之路，当修士专注于鸿蒙紫气之上之时，慢慢的认同了想要成圣就必须要有鸿蒙紫气的说法。

    心中自然有了倾斜，在自身修为碰到瓶颈之时，慢慢的就把对于如何成圣或者是证道混元的想法，变成了如何获得剩下的鸿蒙紫气。

    心中有了杂念，突破自然也就更难了。

    这或许也是鸿钧用来禁锢修士的思想的一种手段吧。

    当然，这都是玄源的猜测而已，具体的情况玄源因为没有亲眼见到鸿蒙紫气，所以无法确认。

    混元离玄源还有很遥远的距离，过度的展望未来，其实对于现阶段的玄源并没有帮助，现在他首先要做的事，就是先熟悉晋升大罗道果之后的自己。

    其余的一切，可以在未来慢慢去思考和验证。

    就这样，玄源开始集中精神，专注于体会晋升大罗道果之后的不同，消化这次晋升带来的变化，稳定自身的修为。

    时光如水，滔滔不绝。

    转移之间，又是千年。

    这一千年的时光之中，玄源完全消化了这次得证大罗道果获得的一切，修为也彻底稳固住了。

    至于大罗道果之后的路，玄源也隐隐有了推测，玄源能够感觉到，自己的前方有了层层障碍，这些障碍就是混元之前的关卡。

    可以说大罗道果之后，这些障碍共有九重，这九重障碍或许就是所谓的大罗之上九重天吧，一旦玄源开始有了突破之后，踏入其中，或许那个时候，玄源也就是所谓的准圣修为了。

    至于具体的境界如何划分，玄源也不清楚，只能等以后慢慢摸索，现在的玄源，在大罗道果阶段的积累还不充分，还没有到突破这九重天之时。

    所以玄源还有大把的时间去了解关于大罗道果之上的层次。

    相比展望未来，更重要的还是专注当下。

    务实一直是玄源的行动准则。

    所以在稳固修为之后，玄源第一时间又将自身的所有神通重新修炼了一遍，毕竟自身的战斗力才是玄源在洪荒天地之中，赖以生存的根本。

    所以一有机会，玄源肯定不会放过提升自身战斗力的机会。

    在这之后，玄源又重新炼化了一遍自己的灵宝，玄源发现，当自身的修为更进一步之后，自己的伴生灵宝仿佛也有了晋升一般。

    或者是它们本来就有如此威能，不过是之前玄源的修为不足，无法发现和运用这部分威能罢了。

    玄源之前在调动天地图和光阴刀之时，不过是借用它们的力量罢了。

    然而到了大罗道果之时，玄源发现自己能够更加直接的借用天地图和光阴刀之中的法则，这是对于这两件灵宝更深层次的运用。

    或者说到了大罗道果之时，伴生灵宝的真正威能才开始像玄源展现，或许到了这时，灵宝的真正作用才开始体现出来。

    通过天地图和光阴刀，玄源看到了它们蕴含的法则更深层次的东西，这些东西对于玄源的空间、时间等法则的领悟有了新的触动。

    玄源有预感，当他将天地图和光阴刀之中蕴含的法则重新参悟一遍之后，自己在这些法则之上的修为也必将更进一步。

