    屋子里漆黑一片。

    揉了揉还有些昏沉的头，江陶坐起身来。

    “醒了。”宋云华听到声音进屋来，点燃了煤油灯。

    “都这个点了。”江陶看了眼手表，显示八点四十五。

    “饿不？”宋云华帮江陶顺了顺翘起的头发：“灶还没熄，给你热着饭呐。”

    “有点，但不想吃。”

    “那就一会儿再吃。”江陶靠在宋云华肩上：“你咋没多睡一会儿？”

    “睡了，也才刚起不一会儿。”

    他俩凌晨到的医院，等姜保贵做完手术，又在医院待了一天这才回来的。

    医院里倒是也能睡，但要不在长椅上，要不铺块儿席子打地铺，咋也不舒服。

    “虎子呢？”

    虽说第二天就让姜杨把虎子给带了回来，可一晚上加上在医院一天也够让孩子跟着受罪的。

    好在虎子特别乖，姜保贵麻药劲儿过了后开始疼，虎子就在一旁又是唱歌又是给讲故事的，把姜保贵哄得开心的不行。

    上次回来，家里人都还不是很接受虎子，宋家那边还好，毕竟虎子是宋云华带回来的，而且在得知虎子的爹江青山救过宋云华之后，他们也就把虎子当成是自家孩子了。

    但姜家这边就有些接受不了，他们也不是针对虎子，就是觉得这样她受委屈了。

    事情到底咋回事他们也知道，但知道归知道，毕竟这养个孩子可不是简单的事，钱放在其外，时间精力感情都得付出不少。

    如果能养得跟自己亲这还好一点，万一养了只白眼狼，不得怄死。

    江陶能理解姜家人的担忧，正常人都会这么想，更何况他们还是为了她好。

    而且她相信他们迟早会接受虎子，毕竟虎子那么可爱那么懂事。

    “在外面跟孩子玩呐。”

    “挺好，让他玩吧。在宿舍区，小宝弄的都没孩子愿意跟虎子玩。”

    江陶现在提起周大海一家人就生气，这家人真是绝了。

    周大海在单位编排他们家，王凤英成天的在宿舍区阴阳怪气，小宝这孩子也被他们两口子给带歪了，竟然联合其他孩子孤立虎子。

    “以前觉得海哥跟凤英嫂子还挺好的，咋就变成这样了？”

    其实江陶之前也看出周大海跟王凤英有些问题，他们夫妇俩都爱占小便宜，比如周大海假意顺口跟她提了一句山楂球，再比如王凤英总是爱吃饭的时候带着小宝去他们家。

    她想着邻里邻居的，也不是啥大事，就懒得计较，可没想到现在竟然成了这样。

    “等咱们攒攒钱，买个院子吧。”

    “嗯？”

    “宿舍区人多嘴杂，另外海哥他们不可能搬走，还是咱们搬走吧。”

    “是不出了啥事？”

    “海哥他们跟胡志军还有徐惠走的近了，前些日子他调去了二队，现在天天跟胡志军在一起。”

    “说起这个，我想起来了，有一天我回家好像见徐惠从宿舍区出来。”

    “她是去找凤英嫂子去了。”

    “你咋知道？”

    “小飞看见了，跟我提了一句。”

    “那确实麻烦，咱没害人之心，但不能没防人之心。”

    胡志军跟徐惠多次害他俩，现在周大海还有王凤英跟他们走得近，他们不能不多想。

    “买个院子？”江陶沉吟了一下：“咱家钱差不少呐。”

    她刚付了小吃店一年的房租，房东见她店里生意好，改成要求一年一付不说，还加了五十块。

    另外快餐店的桌椅啥的还没弄，灶具碗筷这些也得不少钱，大头自然是雇人。

    小吃店能抽过来两三个，加上郑菊香，可还是不够。

    这又给她爹垫付了五百的医药费，她现在手里也就只剩三百了。

    想要买个院子最少得一千，她还想买就买个好的，那需要的钱就更多了。

    “李局说他那里有处院子打算往出卖，我之前去看过挺好的。如果咱们买，可以先给他一部分钱，之后再给。”

    “等回去我去看看。”

    “嗯。”

    吃过饭，江陶跟宋云华回了姜家。

    “娘。”

    “咋这点才过来，我都要睡了。”陈翠花把江陶跟宋云华让进屋里。

    “我睡了一觉，这不刚起，吃了点东西就过来了，怕你睡了，本想着不过来了，又怕你还等着我。”

    “等着呐，娘想着你说会过来那就肯定会过来。”陈翠花拉着江陶的手：“娘锅里还给你炖了肉跟鸡蛋，给你盛一碗吃？”

    “娘，我吃饱了。”

    “那也吃点，你看你现在都瘦成啥了。”

    不待江陶拒绝，陈翠花给盛过来了一小碗：“知道你现在吃不了那么多，娘没给你多留。你以前啊，最爱吃娘炖的肉。”

    江陶不忍拂了陈翠花的好意，吃了几口，朝陈翠花竖起大拇指：“娘，真好吃。”

    陈翠花炖的肉确实味道特好，江陶忍不住跟她讨问做法。

    陈翠花说的很细，江陶特地还记在了纸上。

    “还有毛豆跟玉米土豆，吃不？”

    “吃。”

    夏天，农家晚饭一般就是炒个青菜，熬点粥，再煮上一盆的毛豆玉米土豆红薯。

    而这些都是江陶爱的，满满一大盆端上来，热气腾腾的，那种特有的香气养会让她觉得特踏实。

    “娘。”

    江陶吃不了多少，不过每一样都吃了些，正啃玉米，杨秀英带着三孩子进来了，看了眼江陶，冷淡的打了个招呼：“桃儿回来啦？”

    “大嫂。”

    三孩子就跟没看到江陶一样，都不懂的叫声“小姑”，就只盯着桌上的吃的。

    “大晚上不睡觉，你领着孩子瞎转悠啥？”陈翠花最是不喜她这个大儿媳妇，心眼太多，还爱挑事。

    “这不三讨债鬼又饿了，没出息，天天就跟饿死鬼要投胎一样。”

    杨秀英推了老大一下，又在老二头上拍了一下：“晚上刚吃了，又饿，哪有那么多粮食养你们！”

    “这见天的不饿，桃儿回来，他们就饿啦？”杨秀英啥心思，陈翠花看得透透的。

    见她在锅上热着东西，那脸耷拉得呦。

    就跟这家现在已经是她的，他们都是借住的一样……

