
　　“那你小子快问问，打电话，对，打电话回去问问。”张老比谁都紧张。

　　他们这些老不死的都这把年纪了，谁不想多活几年，多看看自己打下来的江山啊。

　　毛建文摇摇头，“我们村里没有电话。”这是事实，上溪村真的很偏远，电话没有，一切都靠一双腿。

　　现在有了马车还好些，以前，全程都靠自己走。

　　没电话，老领导们那叫一个失落。

　　“那你写信回去问问？”粗鄙的领导说了句温柔的话。

　　“可这里不可以通信。”现在还在南疆，不能对处通信。

　　这是纪律，谁也不能破。

　　得，几人空手而归。

　　不过好在毛建文有点良心，说等他休假回去的时候再帮他们问问。

　　要是有，到时候就给他们寄过来。

　　送走几人后，毛建文也想离开。

　　可被领导留了下来。

　　“毛建文同志，休假后也记得给我问一嘴。”领导哈哈笑着道。

　　“是。”

　　“好了，说正事。”他叫他来不光为了这事。

　　“那边又有行动了，这次和以往不一样，他们是透入，我们这边想让一组科研人员跟队，不知道你能否带队。”本来他的事情都结束了。

　　再过些日子扫尾后就能回去，可现在，他也找不到合适的人，只能抓壮丁。

　　毛建文到是想拒绝，可他是军人，他一直记着自己的身份。

　　“一切都听组织的命令。”毛建文行军人礼道。

　　“好，好，好，就知道你是个好的。”

　　原以为能回家，现在看来，只怕短时间内无法回去。

　　他又一次愧对倩倩。

　　也不知道她在家好不好？

　　钱够不够用。

　　早知道会耽搁这么久，他就该把钱都汇给她。

　　而被他惦记着的安倩倩，在村里的小日子不知道有多潇洒。

　　小屁孩们时不时过来陪着她玩一玩。

　　有时还带着她体检一番深山之美。

　　和毛建文这个苦哈哈相比，她到是逍遥的多。

　　“倩倩，现在村里大多数人都开始养鸡了，咱们是不是少养些？”安母看着村里人养鸡，心生忧虑。23sk.Com

　　“不用，咱们家的鸡和他们养的不一样，妈你也吃过的，你不觉得咱们家的鸡要好吃的多吗。”她有些自己的底气。

　　再多人养她都不怕。

　　村里人能想开养鸡，反到让她高看一眼。

　　不是那种痴傻之人。

　　人活在世，求的不就是一日三餐的温饱，手里丰足一些嘛。

　　现在机会来了，要是抓不住，那就怪不得他人。

　　“那你还让你大哥养猪。”安母有时候都想不明白自家女儿在想什么。

　　“大哥他们不一样。”安倩倩知道，自己要是不给妈妈解释清楚，她就放心不了。

　　于是和她说了下外边的情况。

　　安母不是迂腐之人，一开始是她不了解，现在听明白后，到觉得毛建兴两口子养猪是个好出路。

　　“到是难为你了。”这还没结婚，就为婆家着想起来。

　　好在自家就这么一个女儿。

　　“妈，想什么呢。”安倩倩很无奈。

　　“要是以前，我肯定自己干，挣点钱，让你过上好日子，可现在不一样。”毛建文当兵的。

　　以后结婚的话她一定会随军，到时候家里的老人肯定是要靠着大哥。

　　家里条件好些，也是孝顺老人不是。

　　再说，公婆对她真心好。

　　自家妈妈不一样，她肯定是会带上的。

　　所以说，她能做的就是帮大哥立起来。

　　到时候她离开也不会太多愧疚。

　　说她自私也好，反正这辈子她不打算丢下妈妈独自生活。

　　女儿是真的长大了。

　　听完女儿的话，知道她一切都是为了自己后，安母心里很暖。

　　谁说女儿无用。

　　谁说女儿是泼出去的女。

　　谁说女儿不能顶门立户。

　　她家倩倩就能。

　　乘着天气好，安倩倩把韩檬要的东西全都配出来。

　　打算大集的时候送过去，再过些日子可就没空了。

　　农忙近在眼前，她也不能天天往外跑，把事情都丢给妈妈，她心疼着呢。

　　大集这天，天气阳，安倩倩带着自己的东西就去找韩檬。

　　因为离农忙很近，她得把家里要用的东西储备起来。

　　又是一个购物的日子。

　　“倩倩你来啦，快，外头热，咱们去仓库，那边凉快。”一听倩倩来找自己，韩檬跑的那叫一个快。

　　见着人，就往供销社后边拖。

　　不知道的还以为她是人贩子呢。

　　“走慢点。”安倩倩见她满头大汗的，拉住她的手，让她放慢些脚步。

　　“不行，等会我又晒黑了。”过敏就算了，她还是那种一晒就黑的人。

　　这个时候，她就特别羡慕倩倩。

　　她大热天还要下地干活，可一年四季也没见她变黑。

　　好嫉妒哦。

　　总算来到阴凉处，韩檬嘴里的酸话都说了十分钟。

　　听得安倩倩哭笑不得。

　　“你可不知道，我姑和我婶她们不知道给我送了多少好东西回来，可就是半点用也没有。”经济改革后，韩家有大胆的人就行动起来。

　　在外还挺成功的。

　　特别是特区的两位，一位姑姑，一位婶子。

　　家里就韩檬这么一个侄女，她们都疼爱的很。

　　要不是老太太不乐意让她离开，她们早就把人带走了。

　　“好了，好了，别抱怨了，我这次来就是给你送东西的。”安倩倩把带给她的东西拿出来。

　　这些都是她自己研究的药妆，怎么说呢，配方百度上很多，可里头加了她的迷雾水，效果可见一斑。

　　她到没试，不过对金手指，她可是信任地很。

　　这么大一包，韩檬那叫一个激动。

　　“倩倩真的有用吗？”她可是被这过敏给折磨死的人。

　　“有没有用试试不就知道了，反正又不是什么有毒的东西，当然，你要是不相信的话，可以找医生看看。”安倩倩也没把话说死。

　　再说，自己也不是医生，当然不会给她太肯定的保证。

　　信就用，不信的话就算了，也不是什么值钱的东西，用是费点功夫而已。

　　“我信你。”韩檬看着倩倩，三字说的那叫一个肯定。

　　安倩倩也乐了：“不怕我把你脸给毁了啊。”这人，还真容易相信人。

　　果然，听到这话，韩檬傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第48章，我们村没电话免费阅读。https://xs.23sk.com 