    

    这简直是奇耻大辱！

    该死！该死！真是该死！

    为什么洛晨曦会跟穆亦辰在一起？

    而他……竟然还当着洛晨曦的面，在穆亦辰手上吃了这么大的亏！

    洛晨曦会怎么想他？

    会不会觉得，她当年甩了自己选择穆亦辰，是最正确不过的事情？会不会觉得他这个厉家大少爷不过如此，完全比不上穆亦辰？

    该死！

    只要想到有这种可能，厉浩泽就觉得心里仿佛有一团火在灼烧着，分分钟就要发狂。

    从展览中心回来之后，已经一个多小时过去了，他始终焦躁不安。

    连特意赶来给他治伤的家庭医生，都没法靠近他身边。

    “滚开，都给我滚开！你哪只眼睛看到我受伤了？少给我废话，都给我滚回去！”

    厉浩泽毫无耐心地挥手，扫落了桌面上的杯杯盏盏。

    瓷器落地，发出清脆的碎裂声，震得所有路过的佣人都惴惴不安。

    家庭医生更是像一只受惊的鸟儿，躲到了一边。

    相比之下，唐黛绮就显得太过于平静了。

    甚至，她的眼中还含着一丝不易察觉的兴奋和喜悦。

    厉浩泽越生气，她就觉得越开心。

    因为，这就意味着，厉浩泽受到的打击非常大，他越是痛恨穆家和穆亦辰，越是感觉到屈辱，就越会对间接导致整个结果的洛晨曦恨之入骨。

    现在的洛晨曦在厉浩泽眼中，肯定不可能还是什么女神了，只能是他痛恨的对象。

    说不定，厉浩泽已经在计划着要怎么把这个女人碎尸万段了。

    旧情复燃？

    当然不可能了。

    事情会有这样的发展，本身并不在唐黛绮的算计之中，但是，结果却比她想象中还要好太多了。

    虽然洛晨曦没有因为这把火黯然离开伦敦，但是，至少，她断绝了洛晨曦和厉浩泽之间所有的可能……

    当然，为了保险起见，她不介意在厉浩泽的伤口上再洒一把盐。

    唐黛绮想了想，视线重新落回厉浩泽身上。

    厉大少刚才发作了一番，现在已经把大部分的怒火都宣泄出来了，内心也稍微平静一些，正靠在沙发上抽烟。

    唐黛绮缓缓走了过去，出声劝他，“浩泽，你……你好点没有？要是……要是觉得好点了，还是让家庭医生看一下你的伤……”

    “我说了，我没受伤，少在这里自作聪明！”厉浩泽冷冷地瞥了她一眼。

    唐黛绮心里正得意，自然不会被他这样的态度伤到。

    她低着头，继续演戏，“浩泽，我理解你的心情，穆亦辰和菲尔斯少主今天真的太过分了，他们这样对你，根本没把厉家放在眼里。特别是那个西里尔……”

    唐黛绮说着，顿了顿，偷看了神色凝重的厉浩泽一眼，才继续说道：“穆亦辰也就算了，他至少是洛晨曦的丈夫，那西里尔又算是什么人？我可不相信，洛晨曦会是菲尔斯家族的小姐，她有哪一点符合菲尔斯家族的长相特征了？这分明就是个借口而已！”

    厉浩泽眯起眼睛，“你想说什么？”

