    

    “奎柳，你跑不了的，乖乖贡献自己吧！”

    “能成为我们的养分，是你的荣幸。”

    “一尊至尊蕴含的大道法则，定是美味无比啊！”

    风云涌动间，两道狂妄的声音，一唱一和，自虚空传下。

    随之，一道虚空通道打开，两道身影带着无上威压走出。

    通体琉璃铸造，散发着五彩光芒，虽是人形，但杨玄却是用天道法眼看出了其本体，混沌遗种——五色琉璃兽。

    混沌中诞生的一种异兽，蕴含混沌血脉。

    不过，因为混沌破碎的缘故，其血脉大大被削弱。

    但能成为至尊，依旧可见其根基之强大。

    若是完整的混沌血脉，完全有资格成长为混沌神魔。

    和道祖鸿钧，魔祖罗睺那一级别的无上大能。

    “竟然是一座有生灵生存的星域，看来，我们在虚空追杀十载，不亏啊！”

    “咱们能独享这一座仙域的生灵，想想都美味啊！”

    其中一者环眼打量了一下天岚星域的情况，露出垂涎享受的神情。

    “还有一尊至尊呢，看来咱们不用同食一尊至尊了。”

    另外一者，目光盯上白帝，垂涎的舔了舔嘴唇。

    这般无礼的动作，让得白帝大怒。

    “先进大阵，我现在还无法动用九龙合体，先等等。”

    杨玄拦住要动手的白帝。

    他有天道法眼，自是看得出来，这两尊宇外邪族至尊，任何一尊都不比白帝弱。

    毕竟人家修炼的是混沌法则，虽然是残缺的，但也比大道法则要强啊！

    这还幸亏是他教给白帝的杀戮法则是完整的。

    仙界的大道法则，从七级开始便是残缺的。

    这在荒古时代他成为至尊之时便发现了。

    飞升系统奖励了他无数的先天灵宝以及先天灵根等等。

    整日待在飞升池中无所事事，他便借用这些先天神物蕴含的七级大道法则，把五十种七级大道法则全部推演完善。

    至于更强的法则之力，只有十大先天至宝以及混沌至宝之中才有。

    他修为无法突破限制达到混沌圣人境，无法炼化混沌至宝，却也参与不了。

    所以他只是把仙界残缺大道中蕴含的八级和九级法则全部给参悟了。

    七级大道法则，被他给完善成完整的了。

    白帝领悟的杀戮法则是完整的杀戮法则，所以白帝的实力，要比其他领悟仙界残缺七级大道法则的至尊要强不少。

    比如奎柳，其便只领悟了一道七级法则，而且是仙界大道蕴含的残缺的七级法则，在气息上，要比白帝弱不少。

    其能在三尊宇外邪族至尊的追杀下，逃亡十年，也算是了不得了。

    应该是有什么能提升速度的法宝。

    其如今也到了油尽灯枯之时，白帝拦下一尊宇外邪族至尊不成问题，但余下的一尊呢？

    而他之前因为极尽升华的一击，导致九龙龙魂被七级杀戮法则的威压给反噬了，至少需要三天才能恢复。

    也就是说，这三天内，他无法动用九龙合体。

    没有九龙合体提升修为，但靠血字秘提升，他顶多也就只能和大圣境拼一拼。

    这两尊宇外邪族至尊虽强，但先天混元无极大阵也不是吃素的，其短时间内也打不破。

    先等上个三天时间，正好也让奎柳缓过来。

    到时候，他们面对这两尊宇外邪族至尊才有一战之力。

    “走！”

    趁着两尊宇外邪族至尊猖狂之际，杨玄施展法诀在先天混元无极大阵上打开一道口子，带着白帝和奎柳钻了进去。

    这先天混元无极大阵的阵图，本来就是他炼制的，他自然是能操控的。

    而且，这先天混元无极大阵可不仅仅是防御，还能攻击呢！

    只是当时他忙着炼化天道意志，没来得及传授给阴阳天宫众人。

    “把这个吃了！”

    回到阴阳天宫，杨玄扔给奎柳一瓶补天丹和三颗紫金宝丹，住奎柳恢复。

    毕竟三天后，还得靠这家伙出力呢！

    “没毒！”

    看着犹豫不决的奎柳，杨玄不耐烦的说了一句。

    “就你现在的状态，用得着对你下毒么？”

    白帝冷然一语附和杨玄，威压迸发而开，让得奎柳一惊。

    之前白帝气息收敛，他没什么感觉。

    此刻白帝气息迸发出来，他能清晰的感觉到，白帝比他巅峰时期都要强上不少，完全不比外面那两尊宇外邪族至尊弱。

    以他现在的状态，白帝要杀他，确定费不了多少力气。

    当即，他不再犹豫，把补天丹和紫金宝丹吞入腹中，开始炼化。

    这一炼化，他便发现，这是了不得的神丹啊，足够让他在短时间内恢复巅峰。

    在大喜的同时，他忍不住抬眼看向杨玄。

    能随手拿出出来神丹，不简单哪！

    而且，强大如白帝，似乎都是以这个不过无敌金仙修为的少年为主。

    这少年的背景似乎很强大啊，身份也很尊贵。

    而这时，外面的两尊宇外邪族至尊，已经在开始攻打先天混元无极大阵了，大阵猛烈的颤抖着。

    这动静，比之之前两万多尊圣人围攻还要大上太多了。

    也就是说，这两尊宇外邪族至尊，比那两万多圣人合起来都要强大太多了。

    当然，事实上，人家一尊就能把那两万多尊圣人给屠了。

    这一点，参考白帝入至尊时的表现便知道了。

    “少尊，我们接下来怎么办？”

    白帝恭敬的询问道。

    这让奎柳更快确定了，白帝确实是以杨玄为尊。

    看这架势，白帝就像是杨玄的护卫一般。

    让一尊至尊当护卫，这身份，可了不得啊！

    最重要的是，人家这护卫都比他强，他连当人家护卫都有些不够格。

    他绞尽脑汁也想不出杨玄到底是什么身份，主要他对亢龙星系也不熟。

    “不用管他们，他们短时间内打不破先天混元无极大阵。”

    “派人开启阴阳秘境，让璇汐进去接受你们老祖的传承，那里面的阴阳之力十分浓郁，对璇汐有好处。”

    杨玄淡淡的吩咐道。

    没人觉得不妥，虽然少尊本质上并不属于阴阳天宫之人，但他们都愿意服从少尊的吩咐。        

