    第765章无法释怀

    慕靳晟默默的陪着顾时蓝，然后房门口传来脚步声，他回头便看到池宴出现在门口。

    他看了眼顾时蓝，然后起身走出病房。

    病房外，慕靳晟看着池宴进了病房，将房门关上，然后他拿出手机，拨出去一通电话。

    病房内，池宴直截了当的开口：“时蓝，如果你对你的死有不满，你尽管针对在我身上，时叔毕竟是你的父亲。”

    顾时蓝冷笑，“那位的女儿已经死了。”

    池宴质问：“你忍心吗？”

    “你问我忍心吗？”顾时蓝嗤笑出声，眼神闪过厉色，“池宴，我倒想问问你们，把我逼下悬崖时，你们忍心吗？那位在下达命令时，有想过我是他的女儿吗？”

    池宴皱眉，“作为一名军人，你应该有舍弃亲情的觉悟，在公事前，他只是你的上司，一个以大局为重的上司！”

    顾时蓝忍不住笑了。

    没错！作为军人，她能够接受这样的安排，可是他们不只是上下级的关系，他们还是父女！

    她不论在执行多么危险的任务，从没想过，会被抛弃。

    会被自己的父亲，当成一枚弃子对待。

    作为军人，她理解他，可是作为女儿，她无法释怀。

    池宴继续说：“时蓝，你根本不了解时叔，你只看到他无情的一面，可是你不知道你走后这么多夜晚，他是怎么度过的。”

    “在他确诊之后，医生说手术有很大的概率能够延长寿命，可是他偏偏选择不治，不是你以为的他想体面的离开，是他觉得他欠你的，他想早点解脱！”

    “时叔的一辈子奉献给了国家，他的信念你最清楚不过，如果当时我们两个人的任务调换，换做是我，他同样会舍弃我。”

    “时蓝，军令如山，我们只能服从。”

    是啊，那个人一辈子奉献出去，就连他唯一的女儿，也是机械化的为国家培养的。

    对于他的信念，没有人比她更清楚了。

    她面无表情的开口：“你说的没错，军令如山，时蓝服从了，时蓝也死了，所以，你跟我说这些的目的是什么？”

    池宴开口：“你毕竟是最了解时叔的人，我希望你能够劝说时叔进行手术，在他最后的这段路，走得不那么难熬。”

    顾时蓝笑了，“你不觉得自己在痴人说梦吗？我现在什么身份？一个娱乐圈的艺人，估计他多看两眼都会觉得嫌弃，让我去说服他？”

    池宴语气坚定：“不论你现在什么身份，你骨子里就是他的女儿，我相信你可以的。”

    顿了顿，池宴又说：“有件事你可能不知道，时叔有个亲妹妹，你的亲姑姑，在出生不久就弄丢了，这也是不久前我从时叔口中得知的，如果你愿意，我会安排好一切，让你以时叔妹妹的女儿的身份和时叔相认。”

    顾时蓝一怔，有些半信半疑池宴的话。

    她从未听说过这件事，家里人从没有提过她还有个姑姑，这会儿竟然冒出来这么一个人。

    池宴离开病房，顾时蓝靠在床头，视线看着窗外白茫茫的一片。

    不知道什么时候，窗外下起了学，雪花在狂风的席卷下挣扎着，拍打在窗户上，随即化开。

    仿佛是她上辈子的人生一般，像是个机器，从小被安排到大，即便是死，也有她该有的死法。

    -

    到了晚上。

    顾时蓝实在睡不着，便起身走出病房溜达着。

    不知不觉，她走过走廊拐角，就看到尽头的窗户下，一个人坐在轮椅上，视线盯着窗外。

    似乎听到脚步声，对方转头看过来，年迈的声音发出一个字：“谁？”

    顾时蓝对上那犀利的目光，正要收回视线离开，却被叫住。

    “你过来。”

    一如既往的命令的语气。

    顾时蓝迟疑一下，还是走了过去。

    两个人都穿着病号服，一个坐着，一个站着。

    时航打量着顾时蓝，“我听池宴提起过你在这儿，说是念骁求着他让你住在这里的，怎么病了？”

    顾时蓝指了指侧身，病号服下受伤的部位。

    时航皱眉，“阑尾炎？”

    顾时蓝摇头，“中枪。”

    时航神色顿时凝重了起来。

    顾时蓝又说：“黑粉太多了，所以就私下来寻我报仇。”

    时航半信半疑，看着顾时蓝两秒，认定她是在开玩笑，语气有些严肃：“小小年纪，要为自己说的话负责，尤其是公众人物，要对人民，为国家，起到良好的带头作用，而不是带来负面的引导。”

    听着这番话，顾时蓝心里被狠狠的揪了一下。

    这样的话语，从小到大，她记不清听过多少次了。

    他时刻的教育着她，给她指引着人生方向，不管她认不认可，喜不喜欢，都要强加到她的身上。

    只是面前的男人，比以往任何时候都憔悴。

    这短短不到一年的时间，这个人真的老了几近十岁的样子。

    时航以为她因为他的厉色吓的不说话，语气缓了几分，“我看过了你拍的军人的那部剧，还不错，之前对你们这些艺人，确实是有点误解，导致见过你几次对你不太友善，既然你是念骁的女朋友，就要做到不给他惹麻烦。”

    顾时蓝怔住，她是第一次从这个人口中听到带有歉意的话。

    她垂了垂眸，低声开口：“时先生误解了，我和池念骁只是好朋友，并非恋爱关系，之前之所以那么说，只是因为池念骁为了袒护我。”

    时航不悦，“这臭小子，竟敢骗我！”

    顾时蓝没有接话，也不知道说什么。

    毕竟她作为时蓝时，就跟他很少沟通。

    他们之间的谈话，大多是围绕着工作，国家，军事，涉及到生活、亲情的事情，就会冷场。

    他们之间，真的有太大的隔阂。

    半响，就在顾时蓝准备回去时，时航开口了。

    “听说你家里父亲也是军人。”

    “是，很早就牺牲了。”

    时航点点头，视线看着窗外，“外面的雪下得可真大，一定挺冷的。”

    “嗯。”

    “你这样娇弱的女孩子要是在雪地里站一夜，估计要残废了吧。”时航莫名起来说了句。

    (本章完)

