    绝色紫发女子悬空而立，嘴角溢出了一缕鲜血，她轻轻擦拭了一下，喃喃说道：“和这副身体还是没办法完全契合，不过她的神魂已经恢复得差不多了，待到她重掌身体，以她器族后人的能耐，应该可以帮我找回原本的身体。可惜，神魂差了三成才能完全恢复。那三成里面到底保存着什么样的记忆，应该是很深刻的记忆，不然也不会存在于本体中……”

    “不知道林墨那小子怎么样了……如今也应该破入尊者境了吧……”绝色紫发女子喃喃道。

    这时，密密麻麻的生灵从各处破空而来，数量多得难以想象，其中不乏人皇和准帝层次的人物，甚至还有半步大帝，这些生灵有人形也有兽形。

    看到被毁掉的水晶宫，还有生机消逝的女帝，这些生灵顿时被震慑住了。

    “参见新帝主！”

    半步大帝率先跪拜而下，其余生灵纷纷跪拜了下来。

    绝色紫发女子漠然的瞥了一眼，神情没有丝毫的波动，无喜无悲，仿佛执掌这一片海域，成为这一地霸主，对她而言没有多大兴趣。

    这一片面积辽阔得难以想象的区域，已经成为了她囊中之物，所有一切供她肆意索取，可她没有感到高兴和开心，反而多了一种淡淡的失落。

    虽然如今成为这一方海域的霸主，但在她的心里，还没有当初那个小子争夺那些东西的乐趣大。

    想起林墨，绝色紫发女子神色透着复杂。

    七成的神魂已经恢复了，诸多能力已经恢复，只是记忆却很少，仿佛所有记忆都不在这些恢复的碎片中一样。不过，宫西却是记起了一些事，她曾在青璃圣宫待过很长一段时间，刚刚那个女帝是她曾经的弟子，也是她的仇人之一。宫西没打算从那个女帝身上得知其他事，因为根本没必要，那个女帝根本就不知晓多少。

    反正，找回自己身体后，就能得知一切了。

    “林墨体内的帝尊圣血和我并没有任何感应，那我就不是青璃……”宫西喃喃道：“在我那些破碎的记忆中，青璃圣宫向来神秘至极，具体到底有什么，至今都没能弄清楚。留在林墨体内的帝尊圣血是青璃的，她为何要在林墨体内留下那滴精血？为了他身上之物？还是其他的东西？”

    “昔年盖离将我神魂封存在玄幽山脉，应该是特意这么做的。为了让我遇到林墨么？为什么要这么做？我和林墨原本到底是什么关系？盖离……你藏得好深啊，你到底跑哪里去了……昔年的三大人皇，你外表最为憨厚，但却是三皇二帝中心思最为细腻之人……”宫西喃喃自语。

    然而，这一切暂时都没有答案，只有等她自己去找寻，或是找到自己的身体，才能明白一切。

    “传本帝之令，搜寻百亿里海域，找出所有人族大帝。”宫西的声音充满了霸道和不容置疑，大帝的意志笼罩了所有生灵。

    “谨遵帝令！”

    诸多生灵纷纷消逝。

    这一片海域，注定不再平静，而修罗域的北域也将会因此而受到影响。

    ……

    中域血煞宗。

    一名年轻男子站于宗门前，身体绷直如剑，此人瞳孔赤红至极，浑身弥漫着令人心悸的杀意。这是一位半皇，已经修到极致的半皇，在此人的身后有着一扇人皇契机之门，门早已开启，但却被年轻男子用杀意盖压住了，将整个门再度封锁。

    “剑无痕，你别逼人太甚。”血煞宗主暴怒道。

    自己宗门之人，不过杀了这个男子在中域的一个朋友，原本以为区区一个尊者境修为的人物而已，随便派出几个人就可以解决了。

    结果，派出的人不但没杀了这个男子，在屡次生死危机下，这个男子反而还连连突破。

    不但破入了半皇层次，甚至还接连突破了三大界限。

    杀意界限……

    这是力量界限延伸出来的一种特殊的界限，能将杀意化为最强的力量。剑无痕走的是杀道，他的杀意积累到了不知何等恐怖的程度。

    就在刚刚，身为中阶人皇的副宗主，已经被斩了。

    而那些长老，更是死了四个。

    更让血煞宗主心颤的是，在斩了副宗主后，剑无痕一步迈出，已经踏入了突破的界限，原本他打算借着剑无痕突破，将此人斩杀。

    结果，剑无痕硬生生用杀意将开启的人皇契机之门封住了。

    直接封住人皇契机之门……

    血煞宗主活了那么多年，第一次见到有人居然不选择突破，反而选择封门，这种操作太出乎意料了，令他感到极为的震惊。

    剑无痕缓缓抬起头，瞥了血煞宗主一眼。

    仅仅一眼，血煞宗主脸色顿时变了，他看到剑无痕眸子深处发生了一些独特的变化，那种仿佛是从无尽岁月穿梭而来的一股极为古老的意志。

    这等意志恐怖至极，在那一瞬间，血煞宗主有种仿佛看到了上古时代无上霸主的感觉。

    “我之身体，我之意志，我之一切……”剑无痕突然开口了。

    这家伙在念叨什么？

    难道疯了？

    血煞宗主等人警惕的盯着剑无痕，他们感觉剑无痕有些语无伦次了，该不会是杀道入魔了吧？

    这种可能性很大，走杀道的人，若是意志不够坚韧的话，很容易就会被杀道迷惑，最终丧失意志，成为嗜血的行尸走肉。

    “我之一切……”剑无痕说到这里，停顿了一下后，忽然识海中浮现出了无数的人影，其中一道给他这一生带来的莫大的影响。

    那个曾经的师弟，后来的师尊……

    如果不是他，他如何能来中域，如何能问鼎更高的层次和境界？

    “皆由我主宰！”

    剑无痕猛然恢复了神志，他的手化出了一柄血剑，直接刺在人皇契机之门上，只听到咚的一声巨响，人皇契机之门被刺出了一个洞。

    轰隆！

    九万九千九百九十九里天地劫云浮现而出。

    剑无痕昂头瞥了一眼，身形猛然一动，身躯化为血剑，直接冲天而起，斩向了天地劫云。

    看到这一幕的血煞宗主等人顿时震住了。

    这个疯子……

    将人皇契机之门刺穿也就罢了，居然还意图斩碎天地劫云。

    不过，对方能刺穿人皇契机之门，已经很可怕了，哪怕只穿出了一个洞，也很恐怖了。这世间有谁能做到这一点？他们只见到剑无痕做到了。

    然而，他们却不知，有人直接将人皇契机之门轰得粉碎的，若是知道的话，就不会这么震惊了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

