    将李月颖接上了车之后，杨天立马驱车前往下一个地点——洛月的小别墅。

    停下车后，杨天让李月颖在车上等候，自己下车，来到洛月家门口，敲门。

    过了一会儿……“嘎吱——”门开了。

    一身居家服的洛月现出身形来。

    不得不说，自从辞职之后，洛月整个人的生活状态改变挺多的。

    如果是以前的她，满心都只有工作。

    她根本没有什么居家的衣服，因为除非是没事可做或是实在累了，她都是不居家的。

    对她而言，这个世界上大概只需要有两种衣服就够了——一种是工作穿的OL装，一种是回家睡觉穿的睡衣。

    可现在不一样了，没有了工作烦恼的她，彻底放松了下来，常年浮现在脸上的那种紧绷感和严肃感逐渐消失了，年轻女孩子所该有的温婉、柔媚，也一点一点地显露了出来，虽然不多，但也让曾经被无数人视为冰川的洛月发生了不小的变化。

    此刻，一身蓝色卡通上衣加简洁的白色百褶裙，让洛月一下子从高冷的女总裁，变成了邻家的漂亮姐姐，这反差可真是绝了。

    杨天看到这一变化，心中倒是一阵满意、开心——他一直以来都希望洛月能放下重担、好好体验她自己的人生。

    现在看来，她已经在逐渐做到了。

    “几天不见，变化不小啊，”杨天下意识地调侃道。

    洛月听到这话，却是呆呆地看着神宫司薰，一脸茫然。

    精美如月的俏脸上都快写出三个字了——你谁啊？

    洛月本来就从未见过神宫司薰，对她一点印象都没有。

    现在看到神宫司薰突然这么一副老熟人的样子跟她调侃，她自然是完全摸不清状况。

    “你……你是？”

    洛月僵了僵，终于还是问道。

    杨天也反应了过来，苦笑了一下，说：“我是杨天，因为一些特殊的原因，我的灵魂暂时附身在了这个女孩子身上。

    这个女孩叫神宫司薰。”

    洛月听到这话，愣了一下，然后翻了翻白眼，一脸“你TM在逗我”的表情。

    “你是杨天新勾搭的女孩子？”

    洛月撇了撇嘴道。

    很显然，如果换个普通女孩子来说这些莫名其妙的话，洛月恐怕已经送客了。

    可眼前这个女孩子长得实在是太漂亮了，而且气质真是特别出尘的那种。

    洛月立马就意识到这样的美女要是认识杨天、恐怕逃不出杨天的魔爪，所以才将对话继续了下去。

    杨天无奈地笑了笑，心里苦啊——接下来还有三家呢？

    每一家都要这样反复解释吗？

    而这时，他灵光一闪，忽然想到了什么。

    好像……有更直接的方法？

    “你过来一点，我小声跟你说一些事情，你就明白我是谁了，”杨天坏坏一笑，道。

    洛月看着这个澄澈如天边纯白云朵的女孩子突然露出了有些不合气质的坏坏笑容，内心不约而同地产生了一种不详的预感，有点想逃跑了。

    但是还没弄清楚状况，逃跑显然不是洛月的性格。

    她犹豫了一下，想着这个姑娘不像是什么有威胁的样子，就点了点头，乖乖把耳朵凑了过去。

    杨天凑在她耳边小声地说了几句话，加起来也就几十个字。

    洛月一开始没听懂，有些发懵，觉得莫名其妙的。

    但听着听着，她感觉到一阵熟悉，渐渐意识到不对了。

    听过一半，她才灵光一闪，突然想起了什么，清美绝伦的脸蛋上瞬间飞起一抹红霞，迅速地将整张俏脸染得飞红。

    “天哪！你怎么会知道这些？”

    她红着脸退后了好几步，羞愤得简直想原地自裁了。

    杨天哈哈大笑，只不过这狂放的笑声由神宫司薰的身体发出来，就变成了清脆如银铃的一串笑声，只是略带一点坏坏的味道。

    洛月看着“神宫司薰”此刻露出的笑容，那种坏坏的感觉让她又产生了一些熟悉感。

    再仔细想想刚刚听到的这些话……杨天就算再混账、再不当人，应当也不至于把她第一次破身时说出的那些羞人的床笫之语告诉别人吧？

    那么……难道说……他刚刚说的……“好了好了，不调戏你了，”杨天笑了笑，说，“小月月，我真得是杨天，我的车你总该认得吧？”

    他伸手指了指停在小院外的那辆辉腾。

    洛月当然是认得这辆车的。

    “我这次来是来接你去拂云轩的。

    现在整个世界出现了一些变化，对普通人来说，可能会变得有些危险。

    所以你跟我去拂云轩吧，具体的情况，等到了拂云轩，我让小惜解释给你听。”

    杨天认真地看着洛月的眼睛，说道。

    洛月一时哑然，看了看那辆车，又看了看面前的“神宫司薰”认真的眼神，一时间竟是找不到一点恶作剧的成分在。

    “行吧，那……我跟你去一趟，”洛月咬了咬嘴唇，点了点头，但内心还是不太能接受眼前这个漂亮姑娘是杨天的事实。

    ……第三个目的地，是天海医科大学，中医学院的女生宿舍区。

    校园里并不是所有地方都允许开车，所以杨天不得不将车停在了中医学院划分的停车区域，然后徒步穿过半个中医学院，来到女生宿舍区。

    毕竟是在这里当过老师的人，路线他大致是熟悉的，不用担心迷路。

    不过现在已经差不多七点了，校园里也有不少起得早的、喜欢晨练的学生。

    而杨天此刻的状况实在惹眼——神宫司薰那出尘的气质，绝美的容貌，再配上一身传统、标准、并非任何COS服能比、还不染纤尘的巫女服。

    那视觉杀伤力，比影视女星出现在校园里恐怕都要强大得多。

    总之杨天一路走来，路上遇到的好多小男生都看傻了，女孩子也纷纷露出了惊艳的表情，不少还拿出手机拍照。

    而且最骚的是——杨天能看出，其中有那么两三个还是自己教的那个中医班的学生！是有点熟悉的面孔！这就很尴尬了啊。

    哪怕杨天不是什么脸皮薄的人。

    但是在眼下这种极为特殊的状况下，遇到这种事情，实在还是有点尬。

    他只能加快了脚步，以不会引起震惊的最快的速度，来到了女生宿舍区。

    

