    高阳思考了一下，点点头“行，不过咱们要是被他送回去的话，你有时间吗，怎么送回去啊，到时候要是儿子不愿意了怎么办啊？”

    她说的这个问题是现实的问题，要知道，从小的时候，孩子就没有离开过他们一天，要是送回去的话，孩子不适应了怎么办啊？

    “要是不行的话，咱们让爷爷找点儿关系，直接让咱们都回去”

    不管是什么时候，老婆孩子才是最重要的，现在那位当家人走了，正是比较乱的时候，要是这时候找找关系的话，回去应该是没有什么问题的。

    “行吗这样，要知道，我父母可是黑五户，要是不平反的话，我应该是回不去的吧？”高阳不知道她的身份是不是可以回去，说实在的，她是真的不想在农村里面呆着了，但是要是回去应该也不是一件容易的事情。

    “等到过几天我写信回家问问，正好信到了，那里差不多应该是平静了”

    展飞也不知道高阳是不是可以回去，但是他既然是说出来了，这个想法就扎根在了他的心里了，高阳这时候怀孕了，要是快生的时候，到了农忙的时候的话，那么她就没有办法坐月子了，更何况，他们家里也没有照顾她的人了，展飞可是舍不得月子都不坐，高阳就得去干活的日子。

    “要是不行的话，那么咱们只能是先把儿子送回去，咱们要是想回去的话，那么只能是等到高考的时候回去”其实高阳是舍不得自己的儿子的，她也知道，现在最主要的是，她是不是可以回去，要是可以回去的话，那么一切都好说。

    实在是不可以回去，那么她也不会强求，现在不是多事的是，现在当家人不在了，B市已经是够乱的了，要是做错的事情，被人逮住的话，那么就得不偿失了，就算是对于政事上面的东西，她知道的不多，但是对于一些人阴暗的心理她还是知道一些的。

    “我到时候找一个时间问问，相信依照爷爷的能力的话，咱们要是回去应该是没有什么大问题的，再说了相信那些人的家里也是有像咱们一样的人的，我估计是没有什么大问题的。”

    展飞对于那些人比较了解。

    “也是，！”高阳想到了现在的一些情况，她知道展飞说的也在理“那咱们到时候还是和家里说一声吧，到时候咱们只要是听家里的就好了”

    对于是不是能回去的问题，高阳倒不是特比的关心的，她关心的只有孩子还有展飞，别人高阳可不关心。

    “行，到时候我写信回家，正好这次因为事多，我忘了把你怀孕的事情告诉家里了，相信要是家人知道了你怀孕的消息的话，咱们回去就更加的容易了，别忘了，爷爷他们可是特别的想咱们家的儿子的，再说咱爸妈连天佑的面都没有见到的，大哥不结婚，咱们家的天佑就是宝贝”

    展飞想着他们已经是好几年没有回去了，一开始的时候，是因为没有假期，后来是因为孩子还小，回去的话路上要是在生病了，他们可舍不得自己的孩子受罪。

    自己的父母，自己知道，展飞一直也知道，自己的父母是想念他的儿子的，现在儿子已经是大了，加上高阳又怀孕了，在这里也不太方便了，回家应该是没有什么大问题了，相信家里人只要是知道了高阳怀孕的消息，那么就算是他们不着急，家人也会着急的，以前的hi没有那个条件，现在条件允许了，到时候爷爷决定是会想办法让谈回去的。

    “呵呵，我感觉咱爸妈应该是会喜欢咱们儿子的，到时候要是看到了咱们儿子，那么倒霉的绝对是大哥”高阳想到了展飞的大哥展兵还没有结婚，相信只要是公公婆婆看到了孙子，那么到时候展兵绝对是会天天被逼着相亲的。

    一想到那样的情形，高阳就忍不住偷笑，虽说她知道自己这样做有些不对，但是一想到被逼着相亲，还是自己的大伯哥，高阳感觉晚婚原来在什么时代都是有的。

    展兵已经是三十岁了，别说是结婚了，就是对象似乎还是没有呢，要是自己的儿子那么大了不结婚，相信她也是会着急的。

    展飞想到了高阳说的情形以后，他也笑了，只不过是他没好意思笑得太厉害，其实对于大哥的事情，他不是不说不关心，最主要的是，他知道自己大哥的为人，大哥应该是没有遇到让他心动的人。

    要不是自己当初遇到了高阳的话，他也不会那么早就结婚的，也许他也是会像大哥一样的，不过他比较幸运，遇到了让自己东西的女人，而且他现在可以说是家庭孩子都有了，以后要奋斗的也只有事业了。

    以后他也许会像自己的父亲一样去部队，相信到时候要是他去了部队了的话，那么自己的小媳妇一定是会和他一起去的。

    “好了，还是早点儿睡觉吧，我明天和孙爷爷他们说说外面的情况，咱们到时候好有一个准备，在这里生活了那么长的时间了，咱们家里的东西也不少了，到时候咱们收拾一下，一些用不到的东西咱们直接送给和咱们关系不错的人家，要是一些用的到的东西，咱们直接扔到空间，不过到时候往空间里面放东西的时候，咱们也要注意，不行的话，咱们到时候拿着东西说是是寄家走，到时候找个没人的地方在放进去”

    展飞对于空间还是比较相信的，他也知道空间的事情，是不可以让外人觉察的，虽说在这里的时候，孙承志他们也许隐隐约约的知道了他们有渠道弄到粮食，但是他们是不会想到他们有空间的。

    这一点，展飞可是十分的保密的，他可不想自己的媳妇有什么意外。

    “到时候咱们山上找点儿野猪什么的，直接放到空间里面养着，咱们的空间里面的猪还有羊牛什么的一直也没有吃，都放到空间了，杀好了放在了空间，主要是咱们在这里想吃肉的话，真的是太不方便了”

    他们空间里面的动物，到了一段时间，高阳就让展飞宰了，空间里面的肉什么的，都放了好多了，也就鸡还有猪肉他们吃的还略微的多上一些，但是也不多，一年都吃不上一头猪的猪肉，就是鸡肉也吃不太多，谁让家里的人多呢，吃那些东西，要是找不到借口的话，还不如是不吃。

    在农村，只要是一家炖肉什么的，到时候一个村子的人都知道，他们是真的不敢吃，要是没有外人的话，他们还可以在空间炖了，拿出来吃，但是现在家里的外人比较多，所以他们空间里面的好多的东西，只能是放着了。

    要是在城市里面的话，想吃，绝对是找得到借口了，谁也不知道他们是从哪儿弄来的那些东西。

    “好，到时候我直接山上，找一些额野猪什么的咱们养在空间里面，想吃的时候，咱们就宰了”

    对于自己媳妇这点儿的小要求，展飞是绝对会同意的，这也只是小事。

    “行，不过到时候我能跟你去吗？”

    高阳想去山上，倒不是她想去玩，她主要是担心展飞，山上的动物不少，要是一个人上山的话，她担心展飞有危险。

    “你还是别去了，要是你去的话，有了危险怎么办啊，要知道你可是怀着孩子呢，我可不舍得你去山上”

    展飞现在最担心的是高阳的身体，只要hi她没事，那么一切都好说，他现在担心的是高阳有事。

    “好了，不要想了，我是不放心你去山上的”展飞是坚决不会同意高阳去山上的，就算是高阳有空间也不行，要知道现在高阳怀孕了，他不想冒险。

    “那个我就是想跟着你不行吗？”高阳故意流露出一点儿不舍的神情，再加上担忧的语气，要是展飞知道后世的白莲花这个词的话，那么他绝对是会知道，高阳现在的样子就是白莲花的造型。

    “不行，我宁可不去，也不带着你”

    倒不是说展飞狠心，主要是上山太危险了，高阳这时候不是以前的时候，以前要是她没有怀孕想去山上，那就去，绝对是没有什么事的，这要是她上山了，出了一点儿意外什么的，他哭都找不到地方。

    “不行算了”高阳说完也不再说什么了，她也知道展飞的脾气，既然是不同意了，她就算是再怎么说，他也是不会同意的“我睡觉了，不管你了”

    说完高阳直接躺倒了炕上，钻进了自己儿子的被窝，而且她还把自己还有孩子裹得严严实实的，那样子让展飞不由得失笑。

    都那么大的人了，还会做出这么幼稚的样子，不过展飞没有说什么，不让自己进被窝，他只好是自己一个被窝了，不过山上的事情，他是绝对不会同意的。

    展飞躺好以后，吹灭了蜡烛，黑暗之中，他感觉到了高阳似乎还是在生气。

    于是展飞往高阳的那边凑了一下，紧挨着高阳的身边，轻声的说道“不要生气了，我不是担心你吗，山上不好走，你又怀孕了，要是出事的话，你让我还有孩子怎么办啊，你舍得我还有孩子吗？”

