    “世界规则？”

    沙克心头一动。

    刚才他的确察觉到一丝奇特的能量变动，而且这股能量并不属于博顿伯爵，似乎还跟他的攻击产生过冲突。

    只不过博顿的攻击太过迅猛，让沙克来不及思考。

    “我明白了。”

    沙克点点头。

    叶凡满意一笑，对沙克愈发的赞赏。

    这家伙的修武天赋之高，几乎快赶上自己了。

    他能达到如今的实力，虽然有一部分是部落的身体天赋足够强横，但是他自身的悟性也是整个艾泽拉斯世界的佼佼者。

    叶凡没有再说下去，而是看向博顿伯爵。

    “博顿，你我之间并没有直接仇恨，不如暂且罢手。

    我给你五天的时间，让你收整联盟的军队和老百姓离开外域，同时我也会让部落从艾泽拉斯撤离。

    从此之后，部落和联盟签署和平协议，艾泽拉斯和外域互不侵犯，怎么样？”

    “不怎么样！”

    博顿伯爵想都不想，便摇头拒绝。

    “部落神使，我承认你有些特别之处。

    可是，你的提议我一点兴趣都没有。”

    博顿伯爵收起思绪，呵呵一笑：“我毕生的梦想有两个，一是成神，二是消灭部落所有敌人。

    你也说了，我虽然达到了神级，但是还能在艾泽拉斯和外域逗留几年时间。

    反正迟早要离开这个世界，我不如为子孙后代留下更好的生存环境！”

    “所以，你势必要与我们一战？”

    叶凡问道。

    “我不想跟你为敌，所以我也给了你机会，让你带着你的人马上离开这个世界，从今往后再也不要出现。”

    博顿伯爵傲然的伫立在空中，抬手间，无数道金色的尖刺凭空而现，对准了叶凡和沙克。

    “否则，后果自负！”

    “呵，够嚣张！”

    叶凡轻轻摇头，“博顿，你真觉得凭借那些信仰之力获得的神格，是属于你自己的？”

    “不属于我，难道属于你吗？”

    博顿伯爵朗声大笑，“部落神使，我最后说一次，滚回属于你的世界！如果你愿意，也可以把沙克带走！至于其他部落种族，我要亲手覆灭他们，为我们联盟人类的子民数千年受的苦楚报仇雪恨！”

    部落和联盟的恩怨可以追述到三千年前，可是这么多年过去了，联盟的实力已然超过了部落。

    如今，艾泽拉斯只有少数部落的人在苦寒地区生活。

    剩下的大部分，都进入外域开拓新的生活圈。

    而联盟，是在外域已经开发的差不多的时候才驻扎进来的。

    他们依靠“神”赐予的力量，不断蚕食着部落的地盘，以至于部落的生活区域越来越小。

    现在，部落各大种族，全部人口加起来也才几千万，而联盟光是在刀锋山区域的人口，就有两三千万，军队多大两三百万！更被说刀锋山区域属于最前线，其余几大区域都是他们的大后方，生活的子民更多！所以在外域，真正的入侵.者是联盟的人类，他们抢占肥沃的中心土地，占领富饶的资源地区，部落反而成了受迫害的无辜者！叶凡对联盟人类的政策已经够宽松了，但是博顿伯爵居然不见好就收，反而还要变本加厉，对部落进行灭族之战。

    “特么的，真当老子是泥捏的？”

    饶是叶凡不想直接干涉部落和联盟之间的战事，也不由得被激出了火气。

    “唰！唰！唰！”

    博顿伯爵感受到叶凡身上的杀气，二话不说，抬手对叶凡和沙克挥去。

    眨眼间，无数金色的尖刺突袭而至。

    “叮叮叮……”叶凡背后的双翅蜷曲护体，那些金刺钉在上面，消失于无形。

    一阵狂风.暴雨般的攻击之后，叶凡的双翅出现密密麻麻的细洞，看上去颇为狼狈。

    可是，他身上闪烁起一阵黑红色的光芒，双翅再度凝化成型，一片片翎羽闪闪发亮，坚硬无比。

    “有点厉害。”

    博顿伯爵赞叹一笑，周身金光闪闪。

    数十颗巨大的拳印撕开空间，朝叶凡砸去。

    叶凡腾起双爪，爪印幻化成十米长。

    爪尖猩红，充满了诡异之感。

    “诡鹰噬神，神鹰噬天爪！”

    叶凡低喝一声，双爪撕扯开来。

    同样空间碎裂，十道血色爪芒与那数十颗拳印轰在一处。

    “嘭嘭嘭……轰轰轰……”顿时，周围空间一片动荡，天地间仿佛涌动起一股无法言语的强大气场，将两人周围数百米范围，尽数卷成模糊的空间。

    沙克来不及逃跑，被困在这片空间之中。

    他抬手点了点，空间就像水面一般，居然出现了一圈圈的涟漪。

    好似只要稍稍一用力，便能击碎空间，被吸进乱流之中。

    沙克心悸不已，连忙远离叶凡和博顿伯爵。

    这两个家伙的实力都太恐怖了，不是他能参与的。

    博顿伯爵见叶凡轻描淡写的破掉他的攻击，微微皱起眉头。

    “不愧是被神看中的强者，的确有些本事！只不过，接下去的几招，我倒要看看你如何化解！”

    说话间，博顿伯爵身上金光再度耀眼闪烁，一柄巨大的剑柄出现在他的手里。

    金光汇聚，剑柄不断延伸，居然形成了一柄长达五十米的金色巨刃。

    这抦巨刃跟他之前释放的招式完全不同。

    巨刃以实质的能量体存在，内部充满了狂暴的气息。

    “喝！”

    博顿伯爵高举金色巨刃，朝叶凡狠狠砍去。

    而叶凡也立马抽出一柄长剑，随后体内飞出一百零八柄黑色小剑。

    这些小剑结成剑阵，形成了一柄巨大的黑色长剑。

    叶凡手中的盘龙软剑则是剑首，抬手舞动，黑色巨剑立马腾空劈砍，与金色巨刃斩在一处。

    “轰隆隆……”两柄巨剑轰出一处，顿时狂风呼啸，空间震荡，以二人为中心，爆发出一阵强烈的反冲之力。

    “咻！”

    叶凡倒飞出上百米，重重砸在虚散的空间壁上。

    “哗啦啦！”

    空间壁就跟玻璃一般，应声而碎，露出里面的阴色乱流。

    要不是叶凡及时稳住身子，恐怕已经被吸进去了。

    而博顿伯爵也不好受，他被砸到下方，摔进了地底深处。

    空间产生的规则变化，让地面硬如磐石。

    博顿伯爵就算有神力护体，也无法和世界规则相抗。

    他从坚硬的土地里爬出来，手中的巨刃断成了两截，嘴角溢出一缕金色的血液。

    

