 “没关系，我只做你的精神病。”

南宫辰维轻轻在她耳边呢喃。

乔玉灵瞬间红了脸，娇嗔的看着他，“什么时候这般会说情话了？”

“有吗？”

南宫辰维反问，“只是想将自己心中所想，表达出来，这便叫会说情话？

那我应该有一肚子的情况想对你说。”

乔玉灵一头的黑线，谁说男人不会说情话，男人一旦只有抓住了并且学会了，那可真是折磨人的小妖精呀，不过……这些情话真是太甜了。

“不用有任何压力，无论什么事情都由我去面对，你只需要站在我身边，跟着我一起前行便可。”

他又道。

乔玉灵轻轻点头，“现在我只能站在你身边，与你一起前行，什么都不能做，而我的事情还需要你去做。”

“应该的，你是我的女人，你的事情就是我的事情。”

乔玉灵轻轻锤了一下他的胸口，“你少在这里拉关系了，我现在还没有嫁给你呢，也还不是你的人，等我真正的成为你的人那一天，你再说这些话也不迟。”

“马上就是了，用不了两天。”

南宫辰维看着她，情不自禁的说：“真想现在就让你变成我的女人。”

乔玉灵白了他一眼，不过嘴上还是欠欠的说着，“那你来吧，如果我没有猜错，外面可是一大帮子的人在等着呢，没想到辰王竟然这般重口味。”

南宫辰维一点都不生气，反而笑呵呵的看着乔玉灵，小声在她耳边呵气道：“我只对我的丫头重口味。”

说完他微起身，半撑着身子看着她，极认真的说：“认识你的时候，你还是个吃不饱饭的孩子。”

乔玉灵毫不示弱的回答，“认识你的时候，你可是要杀了我呀，刀都架脖子上了，而且你身上有伤呀，现在想想……如果不是我胆子够大，当时肯定不能救你。”

“如果我当时不救你，是不是现在我们也不会在一起？”

南宫辰维笑了，十分笃定的说：“就算当时你不救我，我们依然会在一起。”

“为什么？”

乔玉灵不解。

“因为你生生世世都是我的人，看到你的第一眼，从来不接近女色的我，情不自禁的想要去靠近，以前总感觉自己魂魄不全，看到你之后，我才发现，你我本就是一体。”

不得不说南宫辰维的这些话震撼到了乔玉灵，这情话说的……让她心底一阵阵发软。

“什么时候这么会说情话了，老实话背地里偷丛练过多少次了？”

乔玉灵佯装霸道的说。

南宫辰维轻摇头，依旧无比认真的说：“我前面已经说过了，这都是我想对你说的。”

乔玉灵简直受不了肉麻起来的男人，她笑呵呵的说：“好吧，你的心意我已经收到了，不如……你先从我身上起来，你挨我这么近我热。”

南宫辰维不愿意，直直看着她说：“一想到再过几天我便可以与你光明正大在一起就彻夜难眠。”

“这是吓得？

还是激动的？”

“激动，等了这么多年终于等到了。”

他很认真的看着乔玉灵说。

乔玉灵被这煽情的一面，感动得小脸通红，但还是保持最后的理智道：“好啦，过几天我们就可以在一起了，那些情话你留着以后再就吧，现在一次性用完了，以后你拿什么哄我开心？”

“不会，每天不重样。”

见南宫辰维这般认真，乔玉灵突然有种欲哭无泪的感觉，她伸手捧住了他的脸，然后轻轻抬头将自己的唇送到他的唇边，两人再次相拥。

这次乔玉灵的主动，挑起了他所有的欲望，可是……欲望的背后是他的克制，最后他落荒而逃，离开乔玉灵的床两米远。

乔玉灵气息不平的看着他，沙哑着声音问，“这是怎么了？

你嫌弃我技术不好？

那你过来我们好好练练？”

南宫辰维一头黑线，这个女人是妖精，专门来降服他的那种，就因为她那不怎么会的吻技已经让他血脉喷涨了，技术再好点？

不得要了他的命，主要是他现在不想碰她，最美好的他想留在新婚之夜。

“别闹了，外面有人等着，我现在去告诉他们，让他们都会去吧。”

“啊？

我没闹呀，要不你先上来睡会再去？”

南宫辰维完全不听乔玉灵的，已经调整好自己的状态，转身打开门出去了。

乔玉灵一个人躺在床上不由笑了，刚刚被南宫辰维撩的时候，她还各种羞涩，可是反过来自己撩他的时候……怎么那么爽。

看来人还是需要主动，掌握了主动权才会有意思。

再想想刚才南宫辰维被她撩的那小模样，心里就一阵阵的甜。

南宫辰维出去后，伊芷就进来了，看到乔玉灵笑的跟个二傻子一样，有些嫌弃的说：“这是刚刚在干坏事吧？”

“你怎么知道？”

乔玉灵也没想直接就问了出来。

“啧啧啧，还真是呀。”

伊芷一副原来如此的表情看着乔玉灵，最后轻轻摇头，“我说辰王出去脸色怎么有些不对，原来是欲求不满呀。”

“你少胡说八道，我们没什么，再说马上就要成亲了，我们这……也是正常的呀，你个单身狗懂什么。”

乔玉灵说不过伊芷，干脆说伊芷是个单身狗。

伊芷无语的白了她一眼，“行了，别说我了，我又没招惹你，是你家王爷让我进来的，宫里又来人了，这次是皇上身边的人，辰王在外面说话呢。”

乔玉灵知道南宫辰维的意思，便对伊芷说：“明天你需要进宫一趟，将今天的事情原原本本的告诉皇后就可以了。”

“哦，就这么简单？

不需要变变？”

伊芷问。

乔玉灵摇头，“不需要，你只需要将你知道的说出来就可以，当时人太多，如果你改变了，皇后娘娘回头找别人核实，对我们也不好。”

“行，你说什么便是什么。”

伊芷轻轻点头，见乔玉灵还在躺着她出声问道：“要不要起来坐会？

身体不舒服吗？”

乔玉灵摇头，“躺一会，这样一躺有点想睡觉。”

 