    生物舱室中，没有一个人，只有些许仪器发出极为轻微的声音。

    红后没有出现在这里，似乎并没有察觉到楚幽所在的生物舱中，其发生的轻微异常。

    在现实环境中，此刻已经是深夜了，而且还是赵飞飞离开之后的第四天。

    宝儿此时并没有睡觉，而是在她的卧室中与红后对话着。

    这个卧室就红后与宝儿两人。

    投影的红后小萝莉模样极为真实，很难区分她到底是投影还是真实的人。

    红后认真得凝视宝儿，轻声说道：

    “宝儿，我分析过你的情况，鉴于你的精神值异常庞大，要进化出具体的异能估计需要很长一段时间。”

    “可一旦成为进化者，你将非常强大的。”

    宝儿看起来跟身旁的红后小萝莉一样大，身高都差不多，可宝儿却没有红后小萝莉那样显得镇定，小脸有些慌张，心神不宁的说道：

    “曈曈，可你不是说不久后就会有敌人要对我们动手了吗？

    楚幽如果无法醒来，我们该怎么办呀？”

    对于天亚市及其周围的一些迹象来看，红后嗅到了一些威胁，她把这个情况告诉了宝儿。

    事实上当楚幽身份暴露之后，宝儿就很关心现实的情况，这瞒也瞒不住的，因此红后把一些情况讲解给宝儿听。

    对于目前的局面，宝儿是很伤感的，也很揪心和焦急。

    不知道是不是因为脑部异变之后，还是怎么回事，总之宝儿醒过来之后，她的心智很高，对于一些复杂的事情理解的很快，也很透彻。

    “怎么办？除非你能成为真正的进化者！”

    “正如我上面所说，一旦你成为进化者，将会非常强大，而地下基地防御并不强大，敌人不管采取什么措施，一旦他们对基地下手，那么来势绝对汹汹！”

    “地下基地能够对战的除了基地本身的防御，澹台静宁算一个，佐藤娜美算一个，林洛儿只能打辅助，但是她们三人总体力量实在不高。”

    “但是，如果你成为进化者，那么，可能会改变局面，

    甚至你可能会让楚幽提前醒来，

    呵，楚幽身上的密度体重的消失就是你，而你也应该能够做到这一点，

    唤醒楚幽的意识！”

    宝儿听后仍然有些焦急说道：“可是，有什么办法能让我现在成为进化者么，

    瞳瞳，你说得那么多，我让感觉你好像，

    有办法，对吗？”说道这里声音小了起来，但宝儿却是凝视着红后。

    大眼睛中有着些许纯真和期待。

    红后同样凝视着宝儿的眼睛，此刻轻轻的点了点头，神色有些莫名。

    看到红后的动作，宝儿眼中一亮，“那是什么办法啊，快说呀。”

    “宝儿，你可知道林洛儿和赵飞飞甚至澹台静宁，这三人是怎么成为进化者的么？”

    “难道你不觉得异常么，围绕楚幽的人差不多都是进化者，周芷君是厨师，她接触不到楚幽的核心圈，妙九儿在现实根本没有交集，

    但是你看看林洛儿赵飞飞澹台静宁，难道你真的认为，

    一个屋子里的四个人都能从进化概率中获得进化者身份？！”

    “你好好细想，这里面存在着什么？！”

    宝儿眼中有些疑惑，这些事以前她就想过，对于林洛儿和赵飞飞是进化者身份感到好奇和猜测。

    在房车里面，看到澹台静宁时，宝儿也觉得那个年轻女孩不简单，如果当时就知道她是进化者，那么当时的宝儿一定不会觉得意外。

    好像，理所当然一样。

    但是现在被红后这么一说，宝儿就知道里面肯定不是红后帮助众人成为进化者的，

    嗯，小丫头还想过是不是红后让这些大姐姐们成为进化者。

    但现在看来，事情大有蹊跷。

    宝儿更不会认为是灰后造成的，犹记得那次灰后准备带自己进入罗天世界，说过的一些内幕，宝儿真不会认为灰后会带她们进入罗天世界。

    楚幽，和自己两人从罗天世界出来以后都发生了长时间的沉睡，

    但是印象中，林洛儿和赵飞飞两人从来都没有过。

    宝儿抿了抿嘴巴，轻轻摇头轻声说道：

    “我想不通，是什么？！”

    “导致这一切的，是楚幽！”红后轻声告诉了答案。

    “是楚幽，让她们成了进化者！”

    宝儿轻轻张开嘴巴，表情有些不知所措。

    “看你样子，灰后应该没有对你说过这种事，也是，这种事怎么好对你说呢，难道要让你去争宠吗，呵呵，可笑！”

    “到底，是什么？！”

    “跟你明说吧，和楚幽发生性关系，将会导致这一进化现象的诞生出现！”

    “什么！！”宝儿真的睁大了眼睛，满脸不可置信。

    “事实上就是这样的，楚幽的异能比所有人都要变态，他拥有赋予普通人使之成为进化者的能力，同时自身异能又极端强大！”

    这一刻，宝儿内心已经意识到红后所说的办法，到底是什么办法了。

    内心怦怦直跳！

    因为这种事....

    我，是不是太小了....

    要发生，那种事吗？

    一想到那个画面，宝儿大脑一片空白。

    “这么说，澹台静宁也是楚幽的女人吗？”突然，宝儿吐出这种话来。

    雌性的思维，有时候就是这么跳跃，无论年龄有多大有多小。

    红后微微摇头，“没有实质关系，澹台静宁成为进化者是因为喝了楚幽的血。”

    宝儿低下了头，少顷，抬起头看着红后，

    “说吧，你要我怎么做？！”

    宝儿没有问楚幽现在沉睡无法醒来这种话，既然红后告知这些，那么肯定是有原因的。

    也肯定有办法的。

    ......

    宝儿独自一人走在洁白的长廊中，穿着浅蓝色的睡衣，赤着脚，披着头发，穿过一个又一个自动舱门.....

    最后宝儿走进了一个房间，

    当打开房门时，看到红后站在里面，

    站在一个白色的密码电器旁边。

    走了进来，这时想起了密码解锁的声音，

    ‘卡茨’一声，好像有什么东西解开了。

    红后看着来到面前的宝儿，说道：“东西就在那里面，你可以打开它了。”

    宝儿脸上没有什么特别的神色，伸出手拉开了箱门，看到了里面的一些东西。

    只见里面存放着一个血袋，以及1个小瓶子，

    那个小瓶子中有着白色的液体。

    不过，液体不多了。

    “就是这个小瓶子，取出来吧。”

    伸手拿住小瓶子，手握冰凉立刻传来，

    看着里面的液体，宝儿明眸大眼有些好奇，有些不安，更多的是一种复杂。

    别看宝儿还小，但是对于这种东西，可是知道的。

    “喝下它，就能....”

    “是的，喝下它。”