    戈登和蝙蝠侠离开小教堂的地下后，两人都显得有些沉默。毕竟他们刚刚所在的那个地方，在短短一个月之内，就埋葬了几十条生命。

    哥谭是个黑暗的城市，可当这种黑暗赤裸裸的摆在人们面前时，唯有意志力强大的人才能消化这种深沉的黑暗所带来的冲击。

    蝙蝠侠和戈登的内心，现在都有无数的情绪在汹涌。初来乍到的蝙蝠侠所经手的第一个案子，这种似乎无边无际的邪恶、没有光亮的黑暗摆在他面前，他突然发现，就像席勒说的，他可能的确还并没有完全做好准备。

    强大的武力只是在这里生存下去的手段，但想要拯救这座城市，仅仅只有武力还远远不够。

    正这样想着，蝙蝠侠转过一个弯，看见席勒又站在二楼，撑着一把雨伞。阳台的底下就是曾经那个乞丐呆的地方。

    蝙蝠侠又感到一种荒谬，这个杀死了几十条无辜生命的该死的罪犯，他怎么还敢站在这里？为什么这个世界上就是有些人可以对鲜活的生命无动于衷？甚至可以残忍到毫不犹豫的杀死他们。

    蝙蝠侠内心的抑郁情绪转化为了愤怒，他在戈登的注视下，沿着街道一跃而起，直接跳上了两米多高的阳台。

    “你的审判就要到来了，该死的杀人犯。”蝙蝠侠说。

    “你找到你想要的证据了吗？”席勒问

    “当然，并且这些证据足够审判你了。”

    席勒突然笑了起来，他用一种极其轻快的语气说:“多么可笑，你还在想着审判我，哥谭市的警察局真应该给你颁发一个好市民勋章，你真是个伟大的警察。”

    “要是你父母死时，有这样伟大的警察，找到了凶手们留下的证据，并审判了他们，那该有多好？你是这么想的，对吧？”

    “你不信任警察、不信任法庭，却还是去找证据，妄图用司法的正确性来审判我，你不觉得自己做的很矛盾吗？”

    “你要证明我违反了法律，蝙蝠侠，你的行动也同样违反了法律。如果我会受到审判，你也同样会。你在用犯罪的行为去证明一个罪犯是罪犯，不是吗？”

    席勒提高声调，他抑扬顿挫的说:“你觉得你有能力，去以自己的手段向罪犯们复仇。可到头来，依旧是被这个秩序社会驯化的普通人，你还是在讲证据，口口声声的要求审判。”

    “如果你不能抛开这些，不能抛开这些秩序社会施加在你身上的枷锁，不能抹除掉你脑海里那些有关法律、有关司法程序的概念，你就永远也伸张不了你想要的正义。”

    “布鲁斯……”席勒看着他的眼睛说:

    “法律不是正义，你才是。”

    “哥谭的法律没有拯救你的父母，就像它没有拯救这失踪的几十个人，如果你再对它抱有什么无谓的幻想，你就永远也成不了真正的蝙蝠侠。”

    席勒能够清楚的看到蝙蝠侠的手臂在发抖，他捏着蝙蝠镖的手上已经布满了青筋，甚至他的整个身体都在发抖，显然，他变得极度愤怒。

    席勒的这番话实在是太过诛心。他揭露了年轻蝙蝠侠一个最大的矛盾点。

    哥谭的法律没有能救得了他的父母，可口口声声说要复仇的蝙蝠侠却依旧还被秩序的那一套绑架着，到头来他遵循的仍然是司法正义。

    “你希望我伸张自己的正义？”蝙蝠侠问。接着他举起了一把枪，指着席勒的额头。

    蝙蝠侠当然是有枪的。在哥谭市里，没有这种热武器，你几乎无法生存下去。更别提什么伸张正义了。

    席勒还是显得很冷静。他说:“你还没有回答我之前的问题。你找到你想要的证据了吗？那是什么？”

    “小教堂地下的板条箱边上，有你留下的污渍，那里面是泥土和树叶，是只有哥谭大学里才有的北美红松的树叶。”

    席勒说:“那能代表什么？”

    “代表你就是凶手。”蝙蝠侠说。

    “是吗？我一个人无缘无故的出现在莫森街区的街头，穿着打扮和行动都很可疑。而你又在案发地点发现了属于哥谭大学的树叶，说明凶手或许是哥谭大学中的人，所以我就是凶手，多么严谨的推理啊。”席勒说。

    蝙蝠侠看着他毫无悔意和愧疚的表情，他轻描淡写的语气，他的愤怒真的已经达到了顶点，就在他想要扣下扳机的一瞬间，跑过来的戈登大喊:“住手！把枪放下！”

    蝙蝠侠被打断了一刹那，席勒往他们中间的地上扔了一个优盘，说:

    “证据确凿？凶手去过哥谭大学，而我是大学老师，还真是十分确凿。”

    “是啊，你是多么希望在你父母去世时，能有一个人如同现在的你一样，干脆利落的给凶手一枪，因为证据确凿。”

    “别提我的父母……”蝙蝠侠声音有些颤抖的说，“你这个罪犯。”

    “你想到了很多相似之处。”席勒说。

    “但你的愤怒让忽略了更多，更多不同之处。”

    “比如，我从未有过任何化学和生物学相关专业的教育背景，比如我参与过无数连环杀人案的调查，反侦查意识不会差到连足迹都不会清理，更重要的是……”

    席勒看向那个优盘，说:“我的证据可比你确凿的多了。”

    蝙蝠侠因为戈登的打断，他的愤怒稍微下降了一些，理智回复之后，他感觉即使在这样湿冷的天气，汗水也湿透了他后背的衬衣。

    蝙蝠侠警惕的捡起优盘，他把优盘插在自己手臂的微型电脑上，一幅投影弹了出来。

    此时戈登也绕路跑进了阳台，他看到那视频里，一个穿着格子衫的人鬼鬼祟祟的站在一户人家的空调外机上，把一根软管伸进窗户里，屋子里原本站着和坐着的人影纷纷倒下，而那个人跳下空调外机之后，走进了楼道，没一会，他拖着两个大箱子，把它们放上拖车，推着离开了，而屋子里的人影已经都不见了。

    这是蝙蝠侠给席勒的灵感，乔纳森实在是很欠缺反侦查意识，席勒就站在他对面楼的楼道里，拿着相机拍摄，他都没有发现。

    不过也是，哥谭市不会有人后半夜还出来闲逛，尤其是来这种贫民窟的地方，一不小心就会丢了命。

    戈登突然喊到:“怪不得！”

    “我记得在登记失踪人口的住址的时候，的确是低楼层的住户受害更多，几乎全部受害者的房子都有阳台……”戈登说。

    然后他看向蝙蝠侠和席勒，他有些愤怒的对蝙蝠侠说:“我真是看错了你，你刚刚是不是想开枪？你知不知道你刚刚差点杀了人？！”

    蝙蝠侠沉默的看着手臂上的投影，只要是不瞎的人都能看出来，里面凶手的体型和席勒相差十万八千里。

    席勒虽然不会格斗，也不健身，但身材还是很高大的，只比蝙蝠侠矮了一点，也瘦了一些，但好歹也接近一米九，而视频里的这个人撑死了也就一米七，体重不会超过六十公斤。

    “乔纳森教授是个老好人，你是这么想的，对吗？因为他不检查作业，对你态度很好，也绝对不会挂你的科。但我不同，我是个很麻烦的教授，总是在作业里挑毛病，没事就考试，还威胁所有学生都有挂科的可能。”

    “所以我当然是凶手，而他则不是。毕竟这样一个懦弱、沉默寡言、又瘦又小的人，怎么可能是连环杀人犯呢？”

    “不要再说了。”蝙蝠侠声音颤抖的说。

    他又回想起那天面对乞丐时的场景，他眼角的余光还能看到乞丐靠着墙壁留下的那滩污渍，那种强烈的愧疚和羞耻感又包围了他。

    而戈登的话更是火上浇油，他说:“我不管你是哪里来的怪人，穿着紧身衣在城市里添乱，但你差点杀了一个好人。你们俩到底有什么仇？如果你们有私仇，那就去自己解决，别来干扰警察办案。”

    “哥谭市的警察还不够忙吗？你想当着我的面杀人，是希望我立刻把你送进去吃牢饭？”戈登说。

    连着几天的加班已经让他心情烦躁了，他不耐烦的说:“紧身衣怪人，快把那个优盘给我，我要拿回去备案……这位先生，请您跟我回去一趟，您似乎知道凶手是谁，我们需要线索……”

    沉默了一会，蝙蝠侠无声的伸出手臂把优盘递给戈登。

    他发现，自己这次踌躇满志的出道之旅，完全是在添乱，他以为的罪犯席勒，才是帮了大忙，提供了最关键的证据。

    席勒没有再说话，蝙蝠侠也站在原地，而外面的街道上，又开始下起了下不完的雨。

    就在他要跟着戈登离开时，他听见身后的蝙蝠侠说:“……对不起，教授。”

    席勒的脚步一顿，他感到有些不可思议，蝙蝠侠刚刚说什么？？？

    他刚刚道歉了？？？

    席勒不可置信的回头，蝙蝠侠站在建筑投射下来的阴影里，唯一的一束灯光照在他的面罩上，他紧紧抿着嘴唇，席勒感到十分荒谬。

    他可是蝙蝠侠。

    因为他是蝙蝠侠。

    而蝙蝠侠永远是对的。

    蝙蝠侠不会对任何人道歉。

    面对所有人的质疑，他也只会说一句:“因为我是蝙蝠侠。”

    席勒在蝙蝠侠的漫画中，看到了太多有关蝙蝠侠黑暗的一面，比如准备氪石防备超人，比如为正义联盟的每一个人都预备了一套对付他们的方案，他似乎不信任任何人，甚至都不信任他自己。

    不得不说，漫画的编辑在创造这个角色时，这些黑暗的一面让他更加富有魅力。也能给读者们留下更深刻的印象。

    但这也造成了席勒对于蝙蝠侠的一种偏见。

    他认为蝙蝠侠就应该是那样，漫画里那样。蝙蝠侠从来不会道歉，因为他不觉得自己有错，他认为那些防备同伴的措施很有必要。

    这给席勒造成了一种偏见，蝙蝠侠并不是不会道歉，当他真正发现自己错了的时候，他依旧会感到后悔和愧疚。

    席勒的确是想教会年轻的蝙蝠侠一些道理，比如不要怀着偏见、不要以貌取人、不要被愤怒冲昏头脑、保持独立的思考。

    但席勒突然发现，他其实也没什么资格去教导蝙蝠侠不要怀着偏见，因为他本身对于这个角色就有一种难以抹除的刻板印象，他希望布鲁斯能够变成他脑海当中那个漫画里的蝙蝠侠，并且这个过程越快越好。

    但现在看起来，这个故事并不是一位睿智博学的教授和他年轻莽撞的学生，而是一本非常经典的《傲慢与偏见》。

    蝙蝠侠怀着对自己推理的绝对傲慢，认为席勒必定是凶手，当他怀着先入为主的偏见，再加上一些刚好和偏见想符合的证据，他就差点对着席勒开枪。

    可席勒也同样对蝙蝠侠怀着一种偏见，认为他就该是漫画里那样老成持重、谨慎多疑的黑暗英雄。

    两个人不说是五十步笑百步，也可以说是半斤八两。

    现在蝙蝠侠似乎学到了这一课，他清楚地认识到，自己并非全知全能。

    他的推理也会被囿于偏见从而产生极大的谬误，而他的冲动在这种傲慢之下，显得更为致命。

    他看到席勒颈侧那条伤痕，那是他之前用蝙蝠镖留下的，在那时，他就假设席勒是罪犯，并以对待罪犯的方式威胁他，虽然他今天没有开枪，但就像戈登说的，那条伤口很深，恐怕必定会留下一条疤痕。

    蝙蝠侠对此感到愧疚，又十分后怕。

    他想，法律不能正确的审判每个罪犯，并不是他以自己的傲慢去肆意审判其他人的理由。

    而在他无法保证自己百分之百是正确的情况下，任何冲动的暴力行为都可能会给一个无辜者，乃至是一个好人，留下永远无法磨灭的疤痕。

    他只是在庆幸，还好无辜之人付出的代价并不是生命。

    蝙蝠侠站在阴影里想，他要永远杜绝这种可能的发生，所以他决定，以后不论面对再穷凶极恶的罪犯，他也绝不会杀人。

    如果一个任何一个无辜之人冤死在他的手中，那他就将会成为比杀死他父母更可恶的罪犯。

    因为杀死他父母的罪犯，或许只是为了求财或者报复，他们造成的破坏是两条人命。

    而蝙蝠侠如果滥杀无辜，那这座城市就再也没有希望了。

    漫画里，蝙蝠侠不杀人这个设定，似乎从开始就存在了。

    席勒并没有去探究过这到底是为什么，他觉得这个设定有失很惹人生气。比如面对那群讨厌的罪犯，那群一而再再而三越狱出来搞事的疯子们，蝙蝠侠为什么就不能杀了他们呢？他曾经在看漫画的时候无数次这样想过。

    但他没想到的是，在这个世界里，年轻的蝙蝠侠正是因为他，正是因为席勒，才坚定了自己不会杀死罪犯的想法。

    因为他是蝙蝠侠，他是这座城市唯一的希望，如果他被杀死无辜之人的愧疚击垮，那这座城市也就彻底没救了。

    机缘巧合之下，席勒虽然仍未能让年轻的蝙蝠侠建立起自己的精神支柱，但他却成功的补全了蝙蝠侠的一个设定，那就是不杀人。

    席勒不会想到，他在往后的日子里曾经无数次的后悔自己这次的多管闲事。

    当蝙蝠侠彻底成熟起来之后，席勒曾无数次的在心里怒吼，蝙蝠侠为什么就是不能动动他的手指掐死那群该死的罪犯，让他们不要一而再再而三的出现在他面前打破他平静的生活！！

    而这一切，都是源于今天的事，都是他咎由自取。

