

    “！！！”

    小胖子看着那色彩斑斓的三个字，吓的魂飞魄散。

    他慌张的拔下电源线，可电脑屏幕上的‘你爸爸’三个字，好像霓虹灯一样闪瞎他的双眼。

    “完了……”小胖子包杰欲哭无泪的看着坐在一旁的席玖，声音发抖，“老大，是‘你爸爸’！他回来了！”

    席玖缓缓站起身，走到门口打开灯。

    包杰头发蓬乱的瘫坐在电脑前，活像是刚被蹂躏过的少女。

    “别慌。他找不到我们。”席玖说。

    包杰的眼神有点呆滞，显然还没从刚才的刺激中缓过来。

    没有亲身经历过的人，永远不会明白‘你爸爸’有多恐怖。

    席玖走到桌前，沉沉的目光落在桌面的资料上。

    ‘你爸爸’，黑客组织天路的创始人。

    他身份神秘、技术强大到近乎变态。

    四年前，‘你爸爸’初出茅庐，只用了半个小时，成功入侵M国某防部系统，造成将近一千万M币损失。

    三年前，世界五大黑客之一‘乔’，向‘你爸爸’发起公开挑战。在经过长达十二小时的你争我夺后，乔输的一败涂地。

    两年前，五大黑客另外四个，联手向‘你爸爸’发起车轮战。

    ‘你爸爸’丝毫不惧，在经过长达两天的激烈对决后，和对方四人打成平手。

    黑客界彻底沸腾。

    ‘你爸爸’这三个字，成了所有黑客的噩梦和神明。

    他们惧怕他，同时也崇拜他。

    然而，就在半年前，天路内部分裂——成员‘血红’带走了重要数据和一批天路成员，另立门户。

    这次骚操作让天路元气大伤。‘你爸爸’也彻底销声匿迹。

    有人说，‘你爸爸’之所以消失，是因为血红带走的数据太过重要。天路没有了这些数据，再也无法在黑客界立足。

    还有人说，‘你爸爸’是被血红和那些背叛天路的人伤了心，从此退出黑客界，做回普通人。

    席玖眯了眯眼，他看着电脑屏幕上的三个七彩斑斓的大字，若有所思。

    “老大，我们现在该怎么办？”包杰哭丧着脸问。

    席玖伸手将电脑屏幕扣在桌子上。

    “以‘你爸爸’的作风，只要不危害到他的利益，他不会有过激行为。尽快与天路取得联系，我们需要‘你爸爸’的帮助。”

    “是。只不过，老大……”包杰犹豫了一下，迟疑道，“‘你爸爸’这人亦正亦邪，你真确定他能帮我们？”

    “确定。”

    席玖走到落地窗前，垂眸俯视万家灯火。

    “就算他不想帮，我绑也要把他绑来。”

    ——*——*——

    阮柒关掉电脑，起身伸了个懒腰。

    电话那头，温然笑着打发了手下的人，然后向阮柒发起视频通话。

    阮柒按下接通键。

    手机屏幕上，一个眉目清逸的年轻男人，含着温和的笑容，目光专注的看着她。

    “不愧是‘你爸爸’，就算消失三个月，仍然宝刀不老。”温然打趣的说。

    阮柒不开心的皱了皱鼻子，“什么宝刀不老？温然哥哥，你华语不好，不要乱用。我才十九岁，还是个小公举。”

    “是是是，小公举，”温然特别顺着她，语气又宠溺又温柔，“我们软软永远是小公举。”

    阮柒开心了，小眉毛飞的那叫一个傲娇。

    温然笑意盈盈的看着她，即便隔着屏幕，也能感染到小姑娘的愉悦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的席玖：就算‘你爸爸’不想帮，绑也要把他绑来。

    以后的席玖：谁敢绑她？谁！

    打劫！把票交出来！

    还有，公子前几天才发现后台可以回复大神说了。宝宝们哪个想听公子声音的，可以留言，公子会回语音。咳咳，不过唱歌啥的就算了。