    “养什么养啊，你要累死刘氓啊，刘氓现在一个人干四个人的工作，他哪里还有时间给你带娃啊？？”

    没好气的帮二流子拒绝了大姐的要求后，蔡田花就在那看着童童和莹莹说道；“不过要是只是养一个暑假的话，我倒是不介意你将他们两个送李家村那边去我帮你们带....。”

    听到自己老妈要帮自己带童童和莹莹，大姐连忙就在那摇头拒绝道；“别，童童和莹莹太调皮了，你和我爸管不了他们的，我可不想将他们送去你们那过一个暑假后，回头你和我爸都不许我回娘家了......。”

    “不给我们带，那就你自己带着去吧，你这不上班的在家就带带娃做做家务也没有什么好累的，整天就会矫情....。”

    没好气的说了大姐几句之后，蔡田花见时间差不多了，就在那催促起大姐快去准备午饭来了；“这时间也不早了，你也该去做午饭了吧....。”

    “我倒是想做，可关键是刘氓这家伙买的菜我都不会做啊，你别看我这是住着距离海边不远的地方，但我这也没吃几次海鱼啊！！”

    对蔡田花表示自己不会做海鲜后，大姐便在那一脸笑嘻嘻的看向二流子说道；“刘氓，刘大厨，帮忙做一下午饭呗，不然的话就只能等你大姐夫下班回来后再做了....。”

    “行，我做就我做吧。”有点后悔拿这些难做的海鲜出来的二流子，在无奈的点了点头之后，就随着童童和莹莹进他们家的厨房去准备午饭了。

    二流子今天给准备的午饭有点丰盛，一盘砍成了一块块的烧鸭，一盘清蒸大鲈鱼，一盘红烧石斑鱼，一盘油焖大虾，一叠清蒸大螃蟹，一盆蒸海螺，一个鸡蛋紫菜汤，一个蒜蓉炒青菜。

    在二流子做完午饭的时候，大姐夫刚好下班回来了，然后一进屋他就被二流子做的午饭给震撼到了；“好家伙，这是哪里来的大厨啊，这一桌饭给做得比我们长张家过年吃得都要丰盛啊....爸妈你们过来了啊....。”

    “恩，跟刘氓送四妮他们回来，顺便过来看看童童和莹莹，你洗洗手就过来吃饭吧，大家就等你这个一家之主开饭了。”对大姐夫点了点头之后，李大国就在那催促他赶紧去洗手来了。

    “好，这就去，这就去，刘氓你这厨艺都不知道将姐夫给甩出几条街去了都…。”笑着对李大国表示好和对二流子打了声招呼后，大姐夫连忙就进厨房去洗手去了。

    等大姐夫洗手出来之后，二流子他们就开始动筷子吃起午饭来了。

    开始吃午饭后，拿着大虾在啃的童童，立马就在那乐呵呵的对二流子夸赞道；“小姨丈，你做的这个大虾真好吃，比我爸爸上次从外面带回来的好吃多了呢。”

    “对，小姨丈你做的东西真好吃，这个鱼肉也好吃，比我爸爸上次做的鱼肉好吃多了，你以后要经常来我们家做饭哦。”童童之后，莹莹立马就在那不甘寂寞的开口说道。

    “这个这个，小姨丈的这个烧鸭也好吃，我最喜欢吃小姨丈做的烧鸭了呢，在家的时候小姨丈就经常做，我可爱吃了呢。”看到哥哥姐姐开口后，不甘寂寞的小家伙立马也在那跟着开口说道。

    “好吃你们就多吃一点。”一起笑着回了三个小家伙几句后，二流子他们就在那有说有笑的吃起午饭来了。

    十来分钟，半个小时不到，二流子做的一大桌的午饭，直接就被众人给吃完了，连青菜什么的都给吃到一点不剩的地步去了。

    吃完午饭闲聊了一会儿后，因为四姐夫要回去上班的原因，所以二流子不得不先开车将四姐夫一家给送回家去了。

    送四姐夫他们一家送回家回来之后，二流子和李大国他们又在和大姐他们闲聊了一会儿，之后在留下了一袋子的糖果和一个装着鹿肉的礼盒后，就跟他们告别出发去罐头厂的厂长家了。

    罐头厂场长在看到二流子这次是开着新车送李大国他们过来的时候，直接就在那忍不住开口夸赞道；“大国，我就说你这女婿有出息吧，你看看，这才多久啊，这就开上汽车了都....。”

    “这小子开这个汽车也不容易啊，一个人干了三四个人的工作，你没看他跟上次比起来都瘦了一圈了啊？？”笑着拿出香烟来给罐头厂厂长发了一根后，李大国立马就在那谦虚表示起二流子这车子来得不容易来了。

    “这年头想出人头地哪有那么容易啊，我当初还不是从罐头厂的小员工，一步一步走到今天的这个地位来的啊。”

    笑着回了李大国几句之后，罐头厂场长就开始请李大国和二流子他们进屋去喝茶了；“大国，弟妹，刘氓走我们进屋喝茶去，还有礼物放下，自己人带什么礼物啊，人来就可以了....。”

    “不是买的礼物，这是自己弄的鹿肉，自己弄的，带过来给你们尝尝味道....。”听到罐头厂场长拒绝收礼物，二流子连忙就打开礼盒给他看，并告诉他里面的鹿肉是自己弄的来了。

    “鹿肉，这可是好东西啊，真的是自己弄的吗，是自己弄的，那我就收下了....。”听到礼盒里面的鹿肉是二流子自己弄的后，罐头厂场长在客套了一下之后就没有再拒绝的收下了。

    礼物送出去了之后，二流子，李大国，蔡田花便随着罐头厂场长进屋去一边喝茶，一边闲聊起来了。

    主要是李大国在和罐头厂的厂长在聊天，二流子是负责泡茶的，蔡田花负责在那当陪衬的。

    闲聊了一两个小时左右，因为还要去二姐，三姐他们家的原因，所以李大国他们不得不不舍的跟罐头厂的厂长告别，然后在跟他约好下次国庆节一定过来找他们玩后，就收下了他的回礼离开出发去三姐他们那了。

    离开了罐头厂场长家，在去三姐他们家的路上。

    李大国忍不住好奇，就打开了罐头厂场长给他的回礼看了一眼，然后他就被里面的东西给震惊到了。

    不但李大国被震惊了，就连二流子和蔡田花也都被震惊到了，因为罐头厂厂长给他们的回礼，是一盒比鹿肉不知道贵了多少倍的百年人参。

    看到这贵重的回礼，根本就舍不得自己吃这人参的李大国，直接就在那对二流子说道；“刘氓，这人参回头你拿去处理了，这东西给我们吃有点浪费，你这当医生的能最大的发挥它的药用价值....。”

