
超级61这边虽然伤亡惨重，不过局势还算是稳住了，暂时不会出现什么大危机，只需悍马车队赶到位置，就能开始全员撤退，现在主导整个局势的问题，就出在了刚坠落的超级64这边。

如果不能把超级64上的机组人员救出来，这场战斗就会沦为无休止的恶性循环，最终的结果也会愈发惨烈。

这也是负责整个艾琳计划的盖瑞森将军，不愿意再派黑鹰直升机加入救援中，最为主要的原因。

而此时超级64上的情况，比第一架坠落的超级61还要严峻！

失去尾翼控制的超级64直升机，坠落的位置不像超级61那般是个空旷的路口，而是在一条主街道之中。

尽管街道有近十米宽，可是对于一架军用运输直升机来说，还是太过于狭窄。

这也就导致它在还没落地时，主旋翼就已经在右侧的建筑物外墙上打成了碎片，失去所有的飞行能力，直挺挺的砸在了靠在街道右边的地面。

结果，直升机还没落地的时候，靠近舱门的机枪手被小半快螺旋浆碎片，从前胸穿透到后背上差点被切成两节。

落地后尸体更是被甩出四五米外，鲜血把身下的地面都染得通红。

“哒哒哒哒……”

这时，在附近不远的几名索马里民兵赶了过来，隔着30多米就对着直升机一通扫射，子弹打在机身上叮叮当当响成了一片。

由于有所机组人员都还处于昏迷中，加上副驾驶员的位置靠外边，因此还没从昏迷中醒过来的副驾驶员，就被一颗打穿玻璃的子弹命中脖子，死在了昏迷之中。

飞行员杜兰特也不能幸免，同样中了一颗流弹，不过，这颗流弹却救了他一命。

“哦~该死的。”

流弹打中了杜兰特的大腿，剧烈的疼痛把他从昏迷中疼醒了过来，看到身边脖子上开了个大洞，呲呲往外冒血的副驾驶员，他忍不住惊恐的大骂了一声。

不过，参加这次行动的人员，都是经过严格训练挑选过来的的精锐士兵。

杜兰特经过一开始的短暂恐慌过后，很快就反应了过来，解开座舱的保险带，低着头快速钻进了机舱内。

避免了被后续子弹的打死的命运！、

“嘿，修特，醒醒，快醒醒。”

杜兰特在机舱内拿起自己的备用M16步枪，拍打摇晃这机舱内仅存的副机枪手。

等他醒来之后，杜兰特急促的大喊道：“伙计，我需要你的帮助，外面来了一群索马里人，我们必须守住这才能等到支援部队的赶到。”

副机枪手晃了晃被撞到的脑袋，神志逐渐回到脑海中，明白了他们现在处于何种境地，连忙拿起了一把步枪，和杜兰特开始一起进行反击。

如今赶过来的索马里民兵数量还很少，只有区区不到十人，也只有他们才有武器，其他的数十人都是狂热平民。

这群平民除了大喊大叫之外，还有少数的激进分子从附近捡来各种石块之类的重物，不断冲着直升机丢砸，意图用石头把直升机砸烂，机舱内的美军给砸死。

对于一架军用直升机来说，当然是不可能被石头砸烂！

杜兰特和修特依靠结实的直升机做掩体，无视丢石头的狂热平民，优先击杀手持步枪跑过来的民兵。

短短不到两分钟，几个轮回来下来，他们两就轻松干掉了七八名艾迪德民兵。

事情就这么容易结束？

显然是不可能的！

围在远处丢石头的平民，看到有民兵倒下去了，他们就会不要命的冲过去捡枪。

只要成功拿到了枪，他们就会如同打了兴奋剂一般，端着枪嗷嗷的大叫着，边扫射边大步冲向坠落的超级64直升机，想要杀掉反击的杜兰特和修特。

而这一个平民被击毙之后，又会有平民冲过来捡枪，继续狂热的大喊大叫冲向直升机。

完全不要命的架势！

这群索马里人的枪法很差，加上军用黑鹰直升机的外壳皮糙肉厚，机枪手和飞行员杜兰特两人暂时还能顶住。

可是，这并不能持久！

先不说两人拥有的子弹数量有限，面对这群不要命冲过来的索马里人，总有打完的时候。

更大的危机在于，其他地方如同闻到臭味的苍蝇，现在正结团组队刚过来的索马里平民和艾迪德民兵。

不出意外，只需要20分钟的时间，这里就会变成第二个超级61的场面，被潮水一般涌过来、数量超过1000的索马里人围住。

而这时候，没有第二支“游骑兵”部队可以赶过来支援，帮着建立防线的他们，结局必然会很惨烈。

当然，他们两个也可以选择突围！

可是腿部受伤的杜兰特和机枪手修特，一旦离开直升机这个掩体，在这个地形狭窄的街道上，面对好几十名狂热的平民，恐怕到时候就算没被子弹打死，也会被石头砸死。

为今之计，他们只能固守待援，等待己方的部队过来支援。

就在这时！

“笃笃笃笃……”

天上传来一阵螺旋浆的震空声，一架黑鹰直升机从远处飞了过来，紧接着就是一串密集的子弹飞来，直接把三名拿枪的索马里人打成了筛子。

剩下的索马里人看到有飞机过来，呼啦一下去全部跑进了街道两边的房屋内。

不过，他们并没有离开，而是团团围住坠落的超级64直升机，不停的冲屋内打着黑枪，想要拖到他们的大部队赶过来。

大部队中有很多的RPG火箭筒，到时候就能借助这里狭窄的地形，再次打下一架直升机。

一天干下两架军用直升机，对参加这次行动的美军部队士气是很沉重的打击，可是对于索马里人来说，却是一颗实打实的烈性“春灬药”。

每个人的情绪，都因此被刺激到了疯狂！

杜兰特和修特因为空中的支援，总算可以歇口气，缓解下心里的情绪，而飞在空中的超级62，却通过高空中的良好视环境，察觉到了不妙。

他们看到了几百米到几公里的范围内，正有无数股索马里人，正在不断汇聚，不断壮大。

目的地不是别的地方，正是超级64的坠机地点！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348619"  chaptername="第575章  【“黑鹰”的第二次坠落！】">加入书签</a>
</div>
