    聂云萝悠悠转醒的时候，脑子还是昏昏沉沉，特别不舒服。

    她努力睁开眼睛，入目的，却是分外刺眼的光线，狠狠刺痛了她的眼睛。

    还没等她适应过来，一阵轻灵的笑声便如同鬼魅般传了过来。

    “哈哈哈哈，怎么？睁不开眼睛了？”

    这声音……

    倒是尤其熟悉。

    聂云萝努力想要辨认绑走自己的人是谁，下一秒，就见面前模模糊糊投射下一片阴影，转而自己嘴上粘贴的胶带就这样被暴力无比的撕扯下来。

    刺痛无比！

    巨大不留余地的撕扯力，将她幼嫩白皙的皮肤牵扯的通红一片。

    本就敏感脆弱的肌肤隐隐有破皮的迹象。

    面前的人却像是看到了什么美景一般，病态可怖的狂笑起来。

    熟悉……

    太过熟悉了……

    几乎是刹那间，聂云萝就辨别出这笑声是发自何人。

    不可置信的攥紧拳头。

    “你……是你……？”

    怎么可能？？

    聂熙熙……不是已经被警方正式逮捕缉拿了么？怎么可能还安生的站在自己面前？

    她可是杀害了聂建国的真凶啊！

    像是察觉出她的想法，聂熙熙阴测测笑了起来，病态又扭曲，声音也因为过于用力而变的嘶哑阴沉。

    “怎么这么看着我！？是不是很惊讶？很好奇，为什么我还能安然无恙的站在你面前，甚至……还有能力将你再次绑架……？”

    聂熙熙瞪大双眸，涂的猩红的嘴唇如同野兽的血盆大口。

    此刻正欲将她彻底的吞噬。

    “你怎么会……”

    “哈哈哈哈！我就是喜欢看到你这么一副愚蠢又无助的样子……是不是以为，我手上背负了一条命就不能把你怎么样了？是不是以为，这次你就可以彻彻底底的摆脱我，从此过上美好的富家阔太太生活了？”

    光线渐渐暗下来，她也终于看清了聂熙熙的面容。

    她瘦了很多。

    脸上花着无比精致的妆容，却也突兀的显得与她那张原本清纯可人的脸格格不入。

    嘴唇涂的过红，而那张脸却又白的过于刺目。

    这是经历了什么……？

    察觉到她打量的目光，聂熙熙阴测测扯唇一笑，凑前一步，虎口处狠狠地掐住她下颌，力道极重，生疼。

    “你到底……凭什么这么轻而易举的就能得到我无数个夜里渴望而无法触及的的东西……你到底哪里比我强了？！”

    她不理解！

    她始终无法理解！

    聂云萝这个贱人胚子生下来的野种，到底有什么地方比她好的！？

    凭什么！？

    凭什么爸爸也是偏心她们母女两，哪怕明面上给尽了她们母女两荣光，却也只不过是因为愧疚！

    妈妈多么的痛苦！可他心里面却假戏真做，真的疼惜爱怜起那对贱货母女来了！

    她们只不过是用来成就他们一家人的脚踏石而已！可聂建国呢？他却在漫长的相处中真正爱上了林氏那个贱女人！甚至还一直拖着不愿意迎接她们母女两回去！

    如果不是因为妈妈掌握了聂建国这些年来的“罪证”……

