    “这有什么？你太多心了。”

    “难道你还担心我们会被绑架不成？园长先生既然愿意帮忙，我们就应该相信他。”

    吴导笑道：“而且别人见到只会说我们只会说我们排场大，又怎么会说我们是被押着回去呢？”

    “你也不要乱想了，喝口茶冷静一下吧。接下来的时间会很轻松的，你不需要开车，也不需要做别的事情。”

    “只用等着到达目的地就行了。”

    “嗯。”杨万泰闻言点了点头，悬着的心这才放松不少。

    “咔嚓”

    车门打开，刘萌萌和红儿姐抬着一包冻干走了进来。

    正在全神贯注盯着电视的程皓并没有发觉，两年没看电视了都快无聊死了。

    要不是他现在的爪子不方便点东西的话，他都想玩手机了。

    “大橘要不要吃点零食？”

    红儿姐揉着程皓的脑袋问道。

    零食？

    听到这话的程皓目光朝着一旁望去，立马发现了一大包的冻干。

    “冷静一点儿，大橘。”

    “你先看着电视吧，我们马上就把冻干拿给你吃好不好？”红儿姐安抚道，生怕程皓扑倒冻干上把袋子给撕破。

    弄的房车里面到处都是冻干。

    要是这样子的话，打扫起来就麻烦了。

    ok，没有问题。

    既然有人愿意拿给他吃的话，那他也就懒得自己动手了。

    程皓刚拱起来的腰便俯伏回了沙发上。

    不一会儿，一大盘的冻干便放在了桌子上。

    程皓开始了一边细嚼慢咽一边看电视的旅程。

    嗯，这趟出来真不错。

    还能够享受到久违的肥宅生活，就是不能玩手机有些头疼。

    不过等他以后爪子能够鸡爷一样灵活就应该没有问题了。

    车窗外的天色从晴天变成了阴雨天，周围的环境也逐渐从耸立的高山逐渐变成了平原。

    高挂天空的太阳一直在变化着，很快就达到了山坡直接下山了。

    黑夜到来，车队依旧在前进着。

    等到了程皓发现电视播放的猫和老鼠开始放的动画片的时候，才发现外面已经到了深夜了。

    而车子依旧在前进着。

    红儿姐和刘萌萌已经睡着了，两人一左一右的依靠在他背上。

    程皓说怎么感觉有东西压在身上？原来是她们两个人靠在身上啊。

    话说现在到了几点了？

    程皓吹了吹窗帘，观察外面的天色。

    但却发现他压根观察不来，只能放弃这个想法了。

    “还有几十公里就到了，再忍一忍吧。”吴导看着地图对杨万泰说道。

    其他人都可以睡觉，但他们两个可不能睡觉。

    他们两个还得负责带路呢，一旦他们睡着了。

    出了高速以后，其他人就不知道往哪里走了。

    “我知道，吴导。”杨万泰疲惫的点了点头，这些人可真是好体力呀，自从在刚出远都市哪里的服务区休息了20分钟以后，中途就没有再休息过了。

    也不知道这些家伙怎么这么能扛？明明大家都是人的啊。

    他们怎么就不要休息？

    早知道他就说他要去房车里面坐了，那里可比这里要舒服多了呢。

    “嗯，马上就要到了。”吴导扶了扶眼镜说道，目光透过窗外望向了外面漆黑的天色。

    想不到他们居然加班加点的赶到了，看样子明天早上的开机仪式应该是可以顺利举行，不会出问题了呢。

    想到这里，吴导脸上的疲惫不由少了许多。

    时间过的很快，车队出了高速以后在吴导的指路下。

    直接绕过了市区，朝着兰山市偏僻的郊区而去。

    他们计划在那里举行开机仪式正式开拍。

    “吴导，那边所有的工作人员都已经到了。”

    “就是主演需要明天早上才能来。”

    杨万泰放下手机对吴导说道。

    “我知道了。”吴导闻言点了点头道：“通知他们的经纪人，明天早上八点钟准时开机。”

    “他们如果能来的话就早点来，来不了的话那就不要来了。”

    “我这里不需要什么流量明星，他们行就行。”

    “不行，我们就立马换人。”

    “好的，吴导。”

    杨万泰闻言点了点头，立马编辑短信发了出去。

    吴导还是一如既往的刚啊，连投资人塞来的人都敢这么骂。

    也不怕投资人撤资跑路了。

    不过话说回来，他们现在这阵仗。投资人跑路了好像也没有什么关系啊。

    后面这不是有位白富美？随便出点钱他们的电影都能拍完了。

    关键是还挺好说话的。

    “来了，来了。”

    “吴导他们来了。”

    平坦的青色平原上，坐落着几个帆布帐篷。

    随着车队的到来，等待着的工作人员立马激动起来了。

    果然跟杨助理说的一样啊，这次吴导找到老虎的同时还结交到了一位富豪。

    瞧一瞧这些装甲车还有卡车，就知道对方多有钱了。

    “大家在这里还习惯吧？”吴导从装甲车上下来，对众人问道。

    “还习惯，吴导。”

    工作人员闻言回道。

    “那就好。”吴导满意的点了点头：

    “虽然环境有些艰苦，但只要进展顺利的话。”

    “我们很快就可以转移到下个地方取景了。”

    “现在天色也不早了，大家先睡觉吧。”

    “好的，吴导。”

    众人闻言回道，目光在装甲车上停留着。

    “弟兄们辛苦了，准备睡觉吧。”

    王大柱对着对讲机说道。

    “是，头。”

    众人闻言回道，随后从装甲车上下来去后面的房车睡觉了。

    后面的房车除了一台是豪华房车以外，其他的都是十来人的集体宿舍。

    虽然没有过多的享受设施，但却能够保证他们能够有床睡觉。

    而不是睡在帐篷或者临时的庇护所里。

    那种简易的环境跟房车里可是没有办法比的。

    “吴导，那车队好气派。”

    “里面住的是什么人？”

    吴导和杨万泰走进了帐篷以后，有工作人员好奇道。

    “里面是一两位美女和一只老虎，剩下的都是他们的保镖，所以你们记住不要得罪他们了。”杨万泰开口道。

    提醒这些工作人员不要吃饱了没有事情去得罪刘萌萌她们。

    不然这荒山野岭的，王先生他们把他们全宰了都没有人能发现。

    这些人背景通天的，不是他们小小的剧组能够招惹的。

    “杨助理瞧你这话说的，我们也要有胆子惹呀。”

    “是啊，那阵仗我们都不敢过去。哪里还敢得罪？”

    杨助理真是会开玩笑，他们再有胆子也不敢招惹带这么多保镖的人啊。

    “没有最好，我只能跟你们讲这位饲养员小姐背景很大。”

    “收拾你们很简单，我们为了搞定让动物园哪边同意可是费了很大的力气的。”

    一想起他们这么多天拜访的事情，杨万泰就有些唏嘘。

    他们还是头一次投入这么多时间拜访呢，好在结果还是好的。

    “好了，别说这么多了。”吴导见他们还想要叨唠开口道：

    “现在已经凌晨了，大家早点休息吧，明天早上还要准备开机的事情吧。”

    “是，吴导。”

    听到这话，众人及时止住了还想要聊的话题，相继返回各自的帐篷了。

    明天早上一大早就得起来准备开机的事情了，这可是一件很累的事情，希望一切顺利吧。

