    风雨之夜，宣平侯府门前停下一辆华丽镶珠玉的马车。车顶华盖四角悬挂的灯笼被夜雨吹得叮咣作响时，马车门开，数位侍女拥着一秀曼光丽的女郎从车中下来。

    宣平侯府门前等候的门卫和小厮当即撑伞下台阶，向她殷勤迎去：“女郎，您回来啦。”

    被侍女拥着的贵族女郎，脚踩云头锦履，手腕、耳下、脖颈，都佩戴金灿灿的金玉首饰，就连鬓发间，也插着金色发梳、发簪，额前悬着点翠华胜。她整个人金光琳琅，如同富丽堂皇的一座宫殿，耀眼得人满目熠熠。

    其实她本人相貌偏清秀，撑不起这般盛装打扮。

    但宣平侯府的真千金就喜欢这样，旁人有什么意见呢？

    戚诗瑛出行日常皆这般盛装，府上君侯和夫人疼爱至极，仆从们察言观色，自然待这位女郎比先前那位病歪歪的殷勤许多。戚诗瑛今日刚参与一个什么诗会回来，喝了薄酒。她面上不见酒色，眸子却微眯，手中握着一条七尾长鞭。

    仆从们互相使眼色，拥着女郎的侍女们向其他人使眼色：诗会上又有人为难女郎，嫌弃女郎粗鄙没文化，女郎今日心情不好，不要招惹。

    戚诗瑛一路往自己院落走去。自她回来，戚映竹曾经住过的地方大修葺，由清雅小居改成了黄金苑，让戚诗瑛满意万分。她做真千金做得十足快乐，唯独不快乐的，便是贵族圈中那些嘲笑她学识不好、气质不好的人。

    戚诗瑛一边走，一边想着那些人的嘴脸。她虽是窈窕少女，每一步却迈得大、走得快，彰显她到底和旁的贵族女郎不同。贴身侍女一路小跑着追她，小声建议：“女郎，那些人没有趣儿，咱们就不找他们玩了。咱们去找闫大郎玩吧，闫郎可是很照顾女郎你呢。”

    戚诗瑛还未回答，她眼睛一眯，瞅到了长廊墙角猫着腰的几个人影。戚诗瑛当即一鞭子挥在地上，娇斥道：“什么人这样偷鸡摸狗！”

    那隔着一道廊的仆从们被挥鞭声吓得一个哆嗦，扑通跪倒在地。他们抬头，看到电光飞烁，穿金戴银的戚诗瑛和十几个侍女气势汹汹地提着鞭子向这边走来。仆从们大气不敢喘，心里苦叫连连。

    原来那位女郎娇娇弱弱走路声都怕吓得她病重，这位女郎却五大三粗一拳下去能摁倒一头牛……这侯府的前后两位女郎，差别也太大了吧？

    眼见戚诗瑛杀气十足地走了过来，仆从们慌忙辩解，交出自己怀里抱着的瓷器、金镯子、项链等物：“女郎饶命！不是我们要偷东西，是少公子拿屋子里的东西，让我们偷偷卖掉的。”

    戚诗瑛原本鞭子要挥下，闻言一愣：“戚星垂？”

    那个纨绔傻弟弟？

    仆从们撇清自己的关系：“……是前两日，少公子解了禁出门玩，我们出城遇到了……映竹女郎。少公子见她病弱可怜，身边只有一个仆从跟着，回来后，少公子就唉声叹气。但是我们少公子月例都被禁了嘛，他就让我们偷偷卖点儿他房里的东西，回头接济映竹女郎。”

    戚诗瑛脸色微沉，被戚星垂气得手微微发抖：“接济什么？！她现在每天用的药还是侯府给她的，她出了这个门，还敢跟我弟弟联系，教坏我亲弟弟！看来她还是离京城太近了，当初我就应该让母亲将她送得更远些。她都离开府了还祸害我弟弟……贱不贱啊？”

    一个仆从没忍住：“映竹女郎不是那样的人，是少公子……”

    戚诗瑛一鞭子“咣”一声挥下，开口的仆从被打得额上渗血，整个人被抽得歪倒在了地上。一时间，廊中雅雀无声，无人再敢开口。

    戚诗瑛性格强硬，众人大气不敢出之际，她自己反倒慢慢冷静下来。戚诗瑛发出一声嘲弄的笑声，目光缓缓看向跪了一地的仆从：“起来吧。少公子让你们卖东西，你们就去卖吧。”

    没有人敢动。

    戚诗瑛扬起眉毛，表情又像是笑，又像是戏谑：“真的，没跟你们开玩笑。你们去卖吧。但是从明天起，我就要告诉父亲母亲，加重戚星垂的课业，让他继续关禁闭，别想着有功夫偷溜出去玩了。

    “你们也不用瞒他，就直接告诉他，你们遇到我了。我倒是想看看，我的亲弟弟，还敢不敢再给那个女人送钱。他不心疼自己的亲姐姐，要心疼假姐姐。亲姐姐就要教一教他。”

    仆从们不敢吭气，低头送消了气的戚诗瑛在众人簇拥下离开。

    几个仆从面面相觑，苦笑道：“哎，这真是……其实映竹女郎很可怜的。”

    “女郎好像当初只远远见过映竹女郎一面吧？两人根本没说过话。女郎要是和映竹女郎说过话，就知道她不必那般怕映竹女郎回来抢她的东西，抢她的弟弟……映竹女郎，很清高的。“

    然而那都是主子们的事，仆从们私下嘀咕两句，也不能说给主子听。只是可怜他们家少公子，才放风了两日，就又要被关起来了。

    --

    雨水瓢泼，整个天地被照得黑黢黢、银亮亮。天上的电光时而飞梭，轰轰雷鸣声响彻苍穹。每一道闪电过，白光清晰地照在摇晃的婆娑树影上。

    京城外的小镇被雨冲刷，人人门窗紧闭，店铺打烊。他们不知在这个寒夜，发生在镇上街巷间的打斗。

    电光照在地上水洼上，如同湖泊的水洼，渐渐成血水蜿蜒。树间、屋顶、挑旗长竿、狭窄的街巷里、低矮的墙头，时而闪过鬼魅的身影。鬼魅的身影一晃而过，追逐与反杀如同猫鼠游戏，虽静谧无声，却处处危险。

    这一次派来的杀手，是楼主亲选，比上一次来的野猫野狗水平高很多。他们几人配合着杀时雨一个人，尽管有了安排，也不敢小觑“恶时雨”。

    在“秦月夜”，没有人能够揣测“恶时雨”在想什么。

    夜雨间杀手们的杀戮悄无声息，时雨身影时隐时现。派来的杀手们手中的武器越握越僵，他们的同伴不断地消失。他们不由惊惧，只因时雨的情绪收放自如。他们杀人时犹有杀气渗出，让人提防，时雨却因心如止水，半点儿杀气也不存在。

    一声闷叫，一个个杀手从墙头、树顶摔了下去，最后只余一个杀手还活着。这杀手心生胆颤，面对着空茫茫的街巷，高喊：“时雨，有本事你不要学鼠辈一样躲躲藏藏！出来我们光明正大单挑！”

    寒夜只听雨声，听不到其他声音。

    杀手道：“你以为你跟着秦小楼主，能比跟着楼主好么？我告诉你，你就是一个杀人工具而已……真以为秦小楼主当你是兄弟、朋友？你等着吧，秦小楼主功成之日，就是她杀你的时候！她可是江湖上赫赫有名的妖女，她连自己亲爹都杀！楼主养大她，她恩将仇报！她不管跟你承诺了什么，她的话都不可信！

    “你忘了楼主怎么栽培你的了么？时雨，你误会楼主了……楼主待你，就像父亲一样。父亲会教育走错路的孩子，但是这不代表楼主就不爱你了。只要你回头，楼主就会接纳你……我们会把你的那个心头好还给你！”

    他叽叽歪歪说了半天，用各种理由去敲打时雨的心理防线。他心里暗自嘀咕：他怎么知道这个疯子怕什么，在乎什么。只能随便说一说罢了。

    杀手身后忽然传来少年的声音：“你们真的会把央央还给我么？”

    杀手神色不动，手中的刀当即向自己身后刺去。他身形一扭，一个大转后，整个人都扑向身后的少年。时雨手中的匕首与他相交，少年抬起的眉目间闪过几丝疑惑。

    然后，随着兵器交戈、杀手的招式狠辣，时雨明白了。

    时雨沉下脸，控诉一般：“你骗我。你根本不会将央央还给我。”

    杀手冷笑：“时雨，你可真天真……你我鱼死网破，谁还跟你谈条件？”

    他看准时雨的死穴，趁着少年动作慢一拍时向前杀去。然而他手中的刀已经挥下，那立在原地的少年身形却消失了。杀手当即一个反手，刀在自己四周划开一道长环，阻止时雨近身。

    然而已然晚了。

    他身后，贴着少年黏糊的、极轻的、没有感情的声音：“既然不给我央央，你就去死吧。”

    最后一个杀手轰然倒地，独身上被溅了些血水的昂然少年独立雨中。时雨向来心静，越是杀人如麻，他越是心思沉静。初闻戚映竹被欺负的时候，时雨短暂地心乱了一瞬，但很快被他自己平复。

    只要心不被影响，做什么都足以冷静判断。

    时雨确认没有漏网之鱼，他拔身上山，运用上自己生平最快的轻功。他如一缕烟霞轻轻飘过浩雨，一路向落雁山上戚映竹所住的地方奔赶。

    一刻钟后，时雨看到了院落的影子，木门大敞，被雨水冲刷的院子从未看得这般清晰过。

    时雨冲进去：“央央！”

    他翻遍了院中的每一间房舍，每一间房舍都门窗大开。最后，时雨站在空荡荡的闺秀寝舍中，呆呆地看着没有一人的地方。他从未觉得这里这般荒凉，戚映竹总是趴在靠窗桌案上写写写个不停的笔墨被人挥洒，宣纸在四面风起的屋舍中飘荡。

    时雨目光一寸寸梭过屋子的每一个地方，寻找着敌人来过的痕迹、敌人是如何翻这个屋子、如何带走戚映竹的。时雨判断着那些人的闯入和离开，他忽地滞了一下，因他发现了两拨人先后的离去痕迹。

    时雨这才想到，这屋子不是只有戚映竹一个人住的，还有一个时雨一贯讨厌的老婆子。

    眼下是两拨人，分别带着那对主仆，走了不同的方向。

    时雨出了寝舍，立在房顶，看着自己判断出的两道不同方向。他平静的心在这时乱了一把，生了些慌：他只想救戚映竹。可他不知道带走戚映竹的杀手，走的是哪个方向。

    他判断不出来。

    作为杀手，这样的慌乱，生平第一次出现。时雨不知道这代表着什么，只知道这样的慌乱会让他失败，影响他的实力。时雨勉强压下自己心头的乱，强撑着随便选了个方向，追了出去。

    他要快！再快一些！

    这样即使弄错了，即使先救的人是那个老婆子，他也能折回去另一个方向救央央。

    --

    半个时辰前，戚映竹被闯进来的黑衣人惊到。这些黑衣人不知是做什么的，问他们也问不出来，他们上来就抓了戚映竹和成姆妈。然而他们不肯同时走，反而分成两队，一队人带走了戚映竹，和成姆妈越走越远。

    戚映竹心乱，努力想着这是怎么回事。她一个娇弱闺秀，平时连门也不出，哪里会得罪人？总不至于是有人威胁侯府不成，拿她当人质吧？

    戚映竹想不出来自己有得罪谁，只能判断抓她的人，要对付的人，应该不是她，而是用她威胁其他人。

    戚映竹试图与捉她的人沟通：“大哥，你们也许生了误会。我不认得你们，你们可以将我放下，大家好好说一说么？我必然不会是你们要抓的人……”

    杀手们哪里理会戚映竹。他们身形穿梭在山林间，其中一人将戚映竹抱在怀里。戚映竹原本试图与他们沟通，但是他们轻功太快，她很快不能适应开口说话。

    戚映竹有了主意。

    她暗暗吸气，让稀薄的空气挤压进胸肺。她知道自己身体不好，知道外界的稍微一点儿变化，都能引起她的病重。果然，只一会儿，晕眩感袭来，戚映竹的心跳开始加快，快得她心口疼起。

    她忍不住手压向自己的心口。

    戚映竹面容如雪，勉强颤声：“大哥，你们能不能将我先放下……你们就算要抓我威胁谁，也不应抓着一个死人去威胁谁吧？”

    杀手们原本不信她的话，但是怀里的女郎呼吸越来越急、气息越来越弱，让他们也不禁生疑。他们要用这女郎威胁时雨，这女郎若是死了，会对他们的计划产生影响么？

    他们一时没有想清楚该不该停下，但是怀里的女郎奄奄一息、眼见快要喘不上气了。几个杀手暗道麻烦：“停下，让她喘口气再说。”

    树林中，戚映竹坐在一块大石上，低头捧着自己的心喘气。她面色一径不见好，依然惨白，额上渗了汗。杀手们开始信她不是哄骗他们，他们心急如焚地等着：“你好了没有？死不了就继续上路。”

    戚映竹低着头，一边忍着心口的疼，一边脑中转着，胡乱想着：现在该怎么办？她到底该如何……是应该拖延时间，还是向他们打探姆妈的情况，抑或他们为什么抓自己？

    拖延时间是应该的。

    看他们这般催促自己，似乎有人在后面追他们一般。谁会为了自己追人呢……电光火石间，戚映竹福至心灵：“时雨！”

    她近日遇到的，唯一和江湖上有些交情的，只有时雨了。

    她脱口而出此话时，一个杀手猛地抓住她手腕，将她从地上拉扯起来。杀手凶悍道：“走！”

    戚映竹白着脸，趔趄着被扯，她尽力拖延：“大哥，你们要对付的是时雨对不对？其实我和时雨萍水相逢，你们用我是不可能抓到他的，你们弄错了……”

    身后寒风凛冽，密雨飘来。

    少年清寒的声音，在天地间响彻：“央央！”

    被抓扣着肩膀的戚映竹蓦地回头，仰头看向半空。树影飞簌，落叶满天，雨水如洪。杀手们一个个屏气凝神，而戚映竹只怔怔地看到黑衣少年立在树梢顶上，低头与她对视。

    一个对视后，他纵身跳下。

    戚映竹身边的杀手们声音发紧：“杀！”

    --

    打斗一派混乱，戚映竹被卷入其中，如浮萍一般漂泊。心脏的疼痛、身体的晕眩，再加上雨水混着血飘来，这一切都让她难受不已。她不知自己被抓在谁手中，不知自己被谁抢来抢去，她只是越来越难受。

    戚映竹颤声：“时雨……”

    她低着头这般呓语，以为是呓语，便没人会听到。

    时雨却清楚地在她耳边应了一声：“哎。”

    戚映竹身子一颤，她抬头看向混乱的杀戮场。晕眩感让她无所适从，戚映竹定神要看清场面到底如何时，她被拽入了一个浴着血、却有点熟悉的少年怀抱。

    时雨终于在杀手中将苍白的少女抢入了怀中。

    他跪在地上将她拥入怀中，地上已经死了一大片人。戚映竹仰头时，睁大眼睛，她透过时雨的肩膀，看到身后一纵身抽刀而来的黑衣人。戚映竹忍着心口疼，张口要提醒，时雨的手伸出，捂住她的眼睛。

    时雨开了口：“央央……”

    时雨一手捂住她的眼睛，将她往自己怀里揉去。他躬着肩抵住身后视觉，用手紧紧盖住她，让她不看到这一切。刀柄砍中后肩，血从肩头渗下，时雨却像是感知不到疼一样。

    他作出的反应，是袖中匕首向后一挥，在敌人近身刺中他肩头时，他手里的匕首，稳稳地扎入了敌人的喉结。

    这是他解决掉的这里的最后一个敌人了。

    凄风苦雨，天地阒寂。时雨抱住戚映竹，依然维持住捂住她眼睛的动作。

    少年的下半句终于说了出来：“……别怕。”

