    简简单单地制作出了手抓饼和酱香饼，叶陵甚至将弗雷格拉和萝拉喊回到了后厨里来，向他们二人也分发了一份手抓饼和酱香饼。这种早餐虽然简单，味道却着实惊艳。就连弗雷格拉和萝拉这两个神都食堂里的老员工都为之惊艳不已。

    两个小朋友只是尝了一口手抓饼，眼神一下子就亮了起来。等他们再夹起一块酱香饼塞进嘴里，那闪亮的眼神顿时就用力直眨巴，好像用这样的方式，就可以将他们心里的惊叹最直白地展现出来一样。

    叶陵看到这两个小朋友可爱的表现，脸上那是面无表情，可转过身就忍不住捂住胸口用力地揉了揉。

    实在是……太可爱了。猛男忍不住……

    弗雷格拉埋头狠吃了几块饼，再抬头去看向叶陵的时候，眼神里已经充满了敬佩：“老板老板，这个饼真好吃。店里的客人肯定也会喜欢的。”

    叶陵捂脸：“店里就没有他们不喜欢的东西吧。”

    叶陵自己其实本来没有打算将手抓饼和酱香饼当成是神都食堂里的商品进行贩售。可面对着弗雷格拉和萝拉的那一双闪亮中带着崇拜的眼眸，他实在是说不出拒绝的话来。

    这两个小朋友从神都食堂刚开始营业就已经成为了店员，他们的忠诚度特别高，所做的事情考虑的全是神都食堂的发展。叶陵甚至都觉得自己应该给这两个小朋友一些股份分红了。就好像亨格村里的杂货店，既然有雇员有能力将店铺管理好，叶陵自然也愿意用一些利益来换取他们的忠诚。

    当然，眼下这个事情还并不很着急。

    叶陵见弗雷格拉和萝拉要求那样强烈，也就干脆将刚才制作的所有面饼全都让艾莉西娅冰冻起来，然后让弗雷格拉连着冰块一起装在他自己的储物空间里，每天早上在店里放出一小部分。现在的弗雷格拉和萝拉已经初步掌握了蒸和煎这两种简单的技巧，只要是叶陵将食材本身处理好，如果只需要他们俩做最后的加热步骤，那他们两人是做得熟练无比。

    这样经由两个小店员加工的包子或是煎饼自然比不上叶陵亲手制作的美味，食物品质也要降低一些，但已经不影响在店铺里销售的效果了。

    两位小管家拿着手抓饼和酱香饼，欢天喜地地去安排发布新的早餐去了。

    叶陵目送着他们二人离开，突然觉得距离自己心目中的早餐一条街好像又更进了一步。特别是当玩家们逐渐形成气候以后，很可能会有玩家愿意来摆个早点摊什么的……

    要知道，叶陵以前还是个玩家的时候，也做过类似的事情。

    卡曼和艾莉西娅颇为羡慕地看着那两人的身影。

    叶陵没办法，只能给他们也每人发了一点手抓饼和酱香饼。这一次，叶陵给他们安排的就是已经制作好的手抓饼和酱香饼了。取出来就可以直接食用，无需再做处理。

    因此，叶陵给他们准备得更多的是冷吃也很好吃的酱香饼。而手抓饼的各种配料一旦冷了，滋味和口感都会有所削弱，所以他干脆也就不准备那么多了。

    “你们什么时候想要吃，我再给你们做就是了。”叶陵向两人承诺。

    结果，他这承诺反倒是换来了卡曼一个十分幽怨的眼神。

    “那你……倒是让我追随在你身边啊。”卡曼狗狗哀怨。

    叶陵无话可说，只能向卡曼保证尽量将他带在身边——比如今天叶陵准备要到市场上去转一圈，他就可以光明正大地带着卡曼出行，不用怕卡曼会因此发现他的什么秘密。

    有了卡曼跟在身边，那些正聚集在神都食堂用餐区等候的NPC和玩家都显得不那么可怕。以卡曼现在的等级，只要不遇到王都里等级最高的那几位NPC，基本上可以说是横着走没什么问题。特别是在面对玩家的时候，那可谓是碾压式的实力对比。

    叶陵十分轻松地就从人群密集的神都食堂里挤了出去。

    结果，他就听见背后有玩家窃窃私语：“看看看，叶总身边又换人了。之前是弗雷格拉和萝拉这两个小正太，这次是个金发美少年。该不会叶总的癖好是……”

    另外一个玩家直接打断了前一个玩家的话：“我看不是。叶总好像和兰德关系最好，我觉得叶总应该好那一口。下次你找你那个练健身的朋友过来买东西，看能不能触发什么隐藏任务。”

    窃窃私语的玩家叹了口气：“唉，我那朋友……还是算了吧。他虽然练肌肉，但在游戏里非要当个法师，法袍都快被他挤爆了，他还遗憾不能开女号。我看他要是过来，能把叶总活活吓死。”

    另一个玩家沉默半晌：“……那果然还是算了吧。”

    叶陵：？？？

    叶陵装作扭头想去看是哪两个玩家在败坏他名声，结果往神都食堂里看去的时候，就只看见熙熙攘攘全是人，哪里能看得出是哪两个玩家刚才在说话，只得作罢。心里暗暗记下了那两个玩家的声音，发誓以后有机会，肯定要给他们弄点特别任务尝尝。

    他的癖好怎么可能是美少年和肌肉壮汉，像他这样的猛男，当然是喜欢大长腿和毛绒绒了！

    卡曼身为NPC，显然并没有听见刚才那两名玩家的对话，只是高兴地跟在叶陵身后，让叶陵觉得十分不习惯。

    叶陵现在已经有些搞不清楚卡曼的定位了。

    在他心里，卡曼依然还是当初“圣徒”小队里那个会缠着他要食物的高阶盗贼。

    那时的卡曼显得特别的洒脱，和现在这粘人狗狗的形象完全不同。所以叶陵有时实在是很难分辨，卡曼这样急切地想要跟在他身边，到底是真的出自于幽影护卫的本能，还是……只是单纯的想向他要吃的。

    叶陵：……算了，就当他是单纯要吃的吧。如果他不图吃的，一个大男人，还这么非要粘着另一个男人……怎么想都很奇怪，而且危险……

