    一般来说，冥想法是很少有人能在年限上领先多少的，就像基础教育，学霸也得学完十二年才能高考，很少有人说可以强到跳级，但有那么些人就是不一样……

    冥想法是一个按部就班的水磨功法，需要花大量时间一遍又一遍的夯实根基才能进入下一步，七年是鹅城专家公认最合理的时间，能打破这个合理时间的，都是异才！

    三年，那便是异才中的异才！

    重新坐回了座位上，江胜……心动了！

    开玩笑，顶尖精神系天才，拿过来就可以和金色名将完美契合，自己手上就有合适的金卡，不心动才有鬼了！

    “给我他的资料！”江胜直截了当道。

    汪总看向旁边首席数据师，数据师眉头一皱：“汪总，确定吗？”

    这人是公司里的王牌，本来打算多培养几年用来和一些顶尖苗子谈判的，江胜虽然不错但离仙草还是差距不小，顶多算个良草…..

    “资料给他，董事会那边我去说！”汪总直接命令道。

    公司现在这幅鬼样子，再空置一年说不定都要被人收购了，还想贪仙草？

    听到老总的话，数据师最终也没多说，自己毕竟是个打工的，决断项目的权利始终在这些老总手里。

    江胜很快就接收到了资料，打开资料仔细看一遍后，内心再次掀起了波涛！

    黄芩：14岁，性别女，基础属性：力量：0.2 (+0.1)、智力2 (+1.8)、敏捷0.3（+0.3）、统率1.5.0（+1.1）、政治1.1（+0.8）、魅力1.1（+1.1）！

    特别擅长：擅长工科领域，有极强科研家的天赋，擅长数学模型、有极强运算能力，有不错的政治嗅觉。

    评价：各方面都很均衡的高智力天才，可培养成出色的科学家、政治家、军事家等等，但培养成科学家的价值高于政治家…..

    嘶……

    江胜看完后将手缓缓放到桌下，纠结的捏了起来！

    这属性，说天才都委屈了，简直就是金卡名人级别的，如果能融合一个优秀的古魂，例如诸葛亮这种，瞬间就能成为一个宰相级别的政治大才！

    江诚和江雨琦互相看了一眼都没说话，他们熟悉老三性格，一旦陷入纠结的时候就会暗自捏手指，这个时候最好不要说什么话打扰他。

    江胜则是在脑海里快速思索着利弊！

    不…..应该是说，在思索接受合作后，怎么解决掉天宇科技的弊端！

    显然…..他的心已经偏向合作了，毕竟这个人才太诱人了…..

    名将古魂卡，大部分职业玩家都只能发挥其三到四成的能力，极少能完全展现名人的才能，而小丫头这属性，如果培养得好，甚至有超越的可能！

    正所谓千军易得，一将难求呀…..

    但如何弥补劣势呢？

    首先合作后是人才的劣势，自己未来一年顺利的话，人口肯定会暴涨，肯定是需要一定数量的中层人才进行管理的，但这一点也不是说不可以谈…..

    对方七年份的职业玩家稀少，五年份的却是勉强够用，自己势力今后成长虽快，但并不复杂，没有世家、没有宗族，孤悬海外，壮大起来虽需要一定管理人才，但对政治属性要求其实并不是得非常高….

    而且自己有洪荒碎片呀，只要继续完成任务，应该就能解锁更高级的兵灵吧？兵灵里也有加智力属性的，智力的提升对政治也会有辅助提升的效果，用于前期发展，其实勉强也是够用的。

    当然，得谈好的合约，五年份的人才自己必须强制绑定，从现在就得签约给自己，自己掌握绝对任命权，就是给玩家配备任何古魂卡公司不得有异议！

    这一点必须得在合同里说清楚，职业玩家算是两头打工的特殊人才，一般流程里都是双向选择，公司和开拓者签订契约，然后挑选自己中意的职业玩家，但公司有权保留该职业玩家，比如薪酬、该玩家配备的古魂卡等条件，都不是开拓者能完全做主的。

    毕竟公司得防止开拓者滥用职业玩家，将自己人才储备库里的玩家低配使用！

    这也能好理解，一般公司都是投资好几个世界开拓者的，人才库只有一个，谁都想要好的，公司得分配相应人才，以满足几个开拓者的需求。

    对于开拓者来说自然是质量越高越好，哪怕是个看门养狗的，都希望拿一个质量好的玩家，这就和曾经街道办招名校研究生一样，不一定需要你的才能，但劳资就是要最好的！

    但对公司来说这种行为就很不好了，自己辛辛苦苦培养的职业玩家不是拿给你贱用的。

    正常情况下开拓者想要用某个职业玩家，得说明雇佣他是做哪方面的事情，配备什么样的古魂卡？现在给多少薪水？未来涨幅怎么算？

    这种模式属于大众模式，江胜是认可的，但前提得你人才库储备充足，你天宇现在这种情况自然是不能用那种模式的，这些人自己提前就得用，而且不能因为古魂卡不合适之类的借口就拒绝征兆，否则自己后期缺人怎么办？

    然后就是科技问题，天宇科技的整体科技和自己契合度只能说一般，但也不是没有解决之法，还是因为洪荒碎片，自己能从神话世界提现出很多东西强化自己势力。

    更高级的水源、更高级的作物、水产甚至还有科技，都可以弥补甚至超越现有的那些科技，但前提是有公司来帮自己消化。

    也就是说自己这个项目，天宇公司得配备足够的科技人员，而自己这个项目的科技人员必须签保密协议，而且是企鹅官方最高级别的保密协议！

    整理了一下思路，江胜便将自己的述求说了出来，汪总等人听完后再次陷入死一般的沉寂！

    “小兄弟，你这个…..有点过了吧？”汪总脸色不是很好看，对方提的条件太过苛刻！

    五级人才提前用，而且不能挑剔古魂卡，那对方肯定是要将资质好的人全部挑走的，这代表什么？代表如果江胜投资失败的话，公司连五年份的苗子都没有了！

    那代表接下来五年的时间天宇的人才库都恐怕缓不过来，在如今的市场下，天宇科技哪里撑得过五年？

    几乎就和江胜绑定到死了呀，这自己还真做不了这个主！

    “这样……”江胜显然也知道自己要求过分了，商量道：“你们五年份的玩家，我只要五十个，高资质的我挑十个，剩下的我选中庸的，只要够用就行，但三年份的我想怎么挑就怎么挑，贵公司不能阻止，怎么样？”

    “这…….”

    汪总和数据师互相看了看，暗自思索了起来。

    公司急需七年份人才，保留一半五年份的玩家，然后对方还表示只挑中庸数值的，那似乎不是不可以谈。

    至于三年份？这是事吗？公司巴不得直接甩给江胜呢，少了好多年的培养也能节省不少资金呀，公司现在正缺钱呢……

    只要顶过这段艰难期，新人再招就是！

    “如果是这样的话，还是可以商量的…….”汪总顿时恢复了笑脸，但随即又疑惑道：“小兄弟提出的保密协议能问下原因吗？你不会是用外挂了吧？”

    自己是小公司，断然是不会和用外挂的开拓者合作的，风险太高！

    “当然不是！”江胜笑道：“这一点可以写到合同里，如果科技人员发现我这边是外挂，那便可以透露并举报，怎么样？”

    “那就没什么问题了！”汪总顿时笑道。

    文企鹅对于外挂的举报者有着丰厚的奖励，完全可以弥补损失！

    “科技人员小兄弟放心，我们这边为了这个项目调用了不少工程师过来，绝对够用！”汪总拍着胸脯道：“那，咱们就把事儿定了？”

    “好！”江胜也是个果决的性子，一旦决定好也不拖沓，爽快道：“明天我就去贵公司签约选人，还要麻烦汪总提前把人准备一下。”

    “应该的、应该的！”汪总搓手笑道，心中大大的松了口气……

    虽然费了不小代价，但……总算赶上这班车了！！

