    第七百九十九章

    乌伤西南，距离七八百公里的深山之中，群山莽莽，悬崖陡峭，根本没有道路相通。但是自从两个多月前，就已经有一百多人，翻山越岭，披荆斩棘，进入了这座深山之中。

    没有人知道他们在干什么，只知道他们花了一个多月的时间打通了一条通往山外的通道。然后在山中不停的凿挖，似乎在寻找着什么。

    “大家加油！侯爷有令，如果找到那个缕矿，所有人重重有赏！从此以后，你们吃香的喝辣的，所有人衣食无忧！这可是千载难逢的机会！”

    “不要灰心，也不要丧气，侯爷说这里有，那就一定是有！”

    “西南之战你们也知道，像侯爷这样的人物，从来都是神灵一般，绝不会说谎，所有人好好干活，侯爷决不会亏待大家！”

    ……

    山峦上，一块硕大的卧牛石上，一名三十多岁的监军不停地督促着众人，洪亮的声音响彻整片群山。

    “大人！”

    正在凿挖的时候，突然一阵仓皇大叫声从外面传来，一名三十多岁的精壮男子赤精着上身，跌跌撞撞的从外面跑了进来：

    “外面来了好多人，你快去看看吧。”

    “什么？！”

    卧牛石上，三十多岁的监军神色微震，猛的从岩石上跃了下来：

    “你在胡说八道什么，这里除了我们，根本没有其他人。”

    “大人，我没有说谎，你快看吧。”

    三十多岁的精壮男子一脸惶恐道。两人之间的争论迅速吸引了所有人的注意。蹄哒哒，只不过片刻的时间，烟尘滚滚，马蹄如雷，顺着众人开辟的山道从外面传来。

    监军神色一窒，下意识的抬头看去，只见滚滚的烟尘铺天盖地，而烟尘之中隐隐现出无数道的身影。从那密集的马蹄声和掀起的烟尘来看，那外面赶来的人群至少都有近千人。

    “这到底是什么人？整片群山除了我们就根本没有其他人，难道是附近的山贼吗？”

    监军心中一惊，下意识的闪过一道念头。

    西行的丝绸之路上，横行霸道，人数最多的就是那些山贼马匪了，会在这个时候出现的，恐怕十有八九就是附近山头上的山贼马匪。

    “难道是我们在这里弄出的动静太大，吸引了什么马贼的注意？”

    监军心中一阵阵的不安。

    “雷鹏？”

    就在此时，一个洪钟大吕般的声音从烟尘中传来，那监军还没明白是怎么回事，就看到一只青筋虬结的手臂，五根手指青黑若铁，抓着一面令牌，从烟尘中伸了出来。

    “正是！”

    雷鹏心中一愕，大为意外，但是很快，他就认出了那枚令牌，整个中土大唐只有一位大人才会使用那样的令牌。

    “可是侯爷派你们过来的？但是时间不是还没到吗？”

    雷鹏心中一下子安静了下来。

    “西线的战事已经结束，侯爷有令，加快缕矿的进展。”

    烟雾消散，一名全身甲胄的骑兵头领从里面冲了出来。他的神情严肃，嘴唇上两撇胡须，看起来颇有些地位，在他身后一道道身影接踵而来，仔细看去密密麻麻，至少有一千多人。

    “可是，我们已经挖了一个多月了，到现在还没有发现缕矿，现在就开始扩大人手，会不会太急了？万一……那岂不是白费了无数的人力和物力，还让侯爷大失所望。”

    雷鹏有些紧张道。

    虽然这几个月来他一直在给众人打气加油，但是这里到底有没有侯爷说的那种缕矿，他心中根本没底。

    这里群山莽莽，在真正挖出来之前，谁又知道哪座山有，哪座山没有，又或者整片山都没有，这样那岂非白费功夫。

    “侯爷说有那就一定有，你就不必多说了。”

    那为首的骑兵头领雷厉风行，声音一落，扭过头来对着身后招一招手，瞬间所有人纷纷下马，从马身上抽出了镐、铲等工具，大步走了过去，迅速的加入到了采挖缕矿的大军之中。

    雷鹏见状，眼中也只能闪过一丝无奈的神色，跟着加入到了采矿的大军之中。一天，两天，三天……，就在雷鹏都要放弃希望的时候，到了第四天，轰隆一声，突然之间山体崩塌，一阵惊喜的大叫声从山中传来：

    “找到了！找到了！我们真的找到了侯爷说的缕矿！哈哈哈……”

    一名老矿工双手捧着一块硕大的灰白色矿石，突然兴奋的大叫起来。

    “铝矿石”，虽然在这个时代被错误的称呼为缕矿，但是王冲还是凭借着脑海中的记忆，成功的找出了这些埋藏在深山中的瑰宝。

    视野无限拔高，从无尽的高处俯瞰下去就会发现，像这样的挖矿小队，密密麻麻，远不止一处，东南、西南，还有丝绸之路上的其他地方，王冲全部都派出了人马，而且在三角缺口战斗结束之后，迅速将规模提升到了十倍以上。

    这迅速提高了采挖的效率，而随着这一处处铝矿的发现，和王冲结盟的那些大唐的各个世家大族迅速进驻其中，发挥出各自的实力。

    一车车的铝矿石不断的从各个地方的深山中采挖出来，然后如同百川入海般送到了京师。而在京师，所有和这些铝矿石有关的事情，全部汇集到了一个人的名下。

    “大人，这已经是今天送过来的第一千车缕矿石了。”

    在京师的东郊，西行的丝绸之路上，一名身穿青衫的护卫站在赵敬典的旁边，看着无数的马车络绎不绝，不断的输送着一车车的缕矿，突然开口道。

    在他们身后，连片的房屋矗立着，这些房屋都是最简陋的砖体结构，里面没有任何的家具，装的全都是一堆堆的“缕矿”。

    在大唐，所有的铁矿，铜矿都受到各个世家大族以及剑楼剑铺的追捧，唯独这种新出现的“缕矿”，没有人知道它是干什么的。

    虽然很多人认为它一钱不值，但是在王冲这里，它们极受看重，这却是不争的事实。虽然很多世家大族依然对王冲进行的这项计划持保留意见，但是耐不住这些“缕矿”或者是“石灰”成本太过低廉。

    对于许多世家大族来说，即便参与进来，损失也非常有限，反倒是如果赌对了的话，反而能从王冲身上得到无尽的好处。

    这才是许多世家大族纷纷参与进来的真正原因。

    “这段时间的供应量实在是太大了，看起来侯爷已经从乌伤腾出手来了。”

    赵敬典的旁边，另一名看起来极为机灵的护卫也还跟着道，神情极为兴奋。

    “嗯，你们两个倒是反应挺快，我前几天才刚刚收到消息，侯爷在高原上刚刚击败了都松莽布支和乌斯藏人，扫除了西面的威胁，现在短时间内，碛西应该是没什么威胁了，侯爷的意思，我们这边可以加快速度了。”

    赵敬典微微颔首，开口道。

    这次的乌伤之行，赵敬典是没有跟着去的，因为这边王冲还交给了他一件更重要的事情，那些石灰、粘土、沙、石其实都是极不起眼的东西，京师的王公权贵基本上没有瞧得上这些东西的，但是赵敬典感觉的出来，王冲对这些东西都是前所未有的看重。

    这就是他留下来的主要原因。

    “关于新泥浆的配方，后方的那些工匠研究的怎样了？”

    赵敬典目光看着碛西的方向，头也不回道。

    “最近所有最有经验的工匠都在夜以继日，调配处最佳的配方，现在已经有收获了。最新的配方调制出来的泥浆硬化之后，已经可以接受真武镜强者的全力一击，但是孔大师他们说，这种配方的硬度还可以增加，最后的理想状态应该可以承受玄武镜强者的全力一击。”

    左侧的那名护卫闻言一脸认真道。

    “另外，侯爷所说的在泥浆中提前加入一些钢筋设想，几位大师都一致认为很有道理。而且几位大师还有一些想法，觉得可以在这些钢筋中预先加入一些简单的坚固铭文，或者防御铭文，这样可以极大的增加泥浆硬化后的硬度，进一步的提升他们可以承载的力量。”

    另一名护卫跟着补充道。这个世界和王冲以往世界最大的不同，就是拥有大量的铭文，也就是说，王冲之前恐怕还低估了“水泥”最后能在这个世界所能达到的高度。

    ——这些都是王冲事先所不能预料到的。

    “差不多了，侯爷的事情不能耽搁，通知京中的各个世家大族，告诉他们，就说侯爷和他们约定的，轮到他们出钱出力的时候到了。等了这么久，想来他们比我们还要焦急。”

    赵敬典负着手道。

    王冲离开京师前往乌伤的这段日子里，京城里不知道多少合作的世家大族打着各种花招名头，前来这里打探底细。

    堂堂将相世家，又有宋王在后面撑腰，倒也没有人认为王冲会诓他们，只是这件事情所有世家大族都是一无所知，王冲又不愿意告诉他们，各大世家一个个都是心痒难耐，只能不断的想尽办法派人来查看。

    “轰！”

    赵敬典声音一落，就好像一道雷霆落在京师之中，引起万丈波澜。各个世家大族、豪门权贵，就像闻到血腥味的鲨鱼一样，迅速闻风而动。

    无数的人力、财力、物力迅速的调动起来，立即在整个中土神州掀起了一股风暴。

