    “他们什么时候结的婚？”

    “这个我也不清楚啊，我只是刚刚听人提了一句。”

    一边的角落里。

    老太太的脸色有些难看，阴沉沉的，一副风雨欲来的架势。

    管家也不敢多说什么，长了眼睛的人都能看出来，秦半月和顾长傲的关系似乎没那么简单。

    “走了，还看上瘾了是不是？”老太太瓮声瓮气的。

    “老夫人，这事情要告诉少爷吗？”

    “你吃饱了撑着是不是？”他孙子又不是瞎子，自己看不明白。

    管家摸了摸鼻子，不敢再说话。

    老太太走了几步，回过头又看了那边的顾长傲一眼，哼了哼，“任何一个男人和我家慕南瑾放在一起，那也是连提鞋子都不配的，只要眼睛不瞎都知道该怎么选，我担心个鬼啊。”

    “是的，是的，少爷是最优秀的。”管家连忙附和。

    秦半月和慕南瑾进去的时候，老太太在沙发上打游戏，似乎刚才什么都没发生。

    “奶奶。”

    “小月儿，南瑾说你住院了，还有不舒服的吗？”

    “奶奶放心，我没事的，是慕南瑾太紧张了。”

    “自己的老婆当然要紧张了，他要是不紧张你，你就该哭了，你就偷着乐吧。”老太太亲昵的点了点秦半月的额头。

    慕南瑾看着秦半月和老太太相聊甚欢，有些无奈，现在奶奶的眼里已经没有他这个孙子了。

    “奶奶。”

    “呀，你怎么也跟着小月儿回来了。”

    慕南瑾：……

    果然，刚才是真的没看到他。

    “我去书房，你们聊。”

    “我怎么感觉他语气有点闷闷的啊。”

    “小月儿，绝对不是你的错觉，那小子吃醋了嘛。”

    秦半月失笑，这怎么连老婆的醋也吃，真是个小气鬼。

    慕菲挽着顾长傲的胳膊走了进来，看着客厅里的氛围，有些羡慕，“奶奶，我和长傲这次专门给你带了一件旗袍，是cheery大师的作品，这次的风格完全是中国风，你肯定会喜欢的。”

    老太太不咸不淡的道：“谢谢，你们有心了。”

    管家上前，把礼物收了起来。

    秦半月觉得，老太太不喜欢这个叫慕菲的女孩子。

    相比于对慕南瑾的态度，这完全是千差万别。

    “对了，小月儿，这是慕菲，南瑾同父异母的妹妹。”老太太介绍道。

    “奶奶，我和嫂子刚才在院子里的时候已经见过了，可巧了，嫂子是长傲的朋友，他们很早的时候就认识了。”慕菲大大方方的道。

    老太太又打量了顾长傲一眼，切，真的很一般嘛。

    “嗯，那我就不多作介绍了，你们年轻人处着处着就熟悉了。”

    “奶奶，我打算和长傲结婚了。”

    “你们年轻人的感情问题，我不会多干涉，结婚是大事情，只要你们自己想好就行了。”

    “奶奶，我已经想清楚了，长傲对我很不错，我们也恋爱好几年了，该结婚了。”慕菲说着拉了一把顾长傲。

    顾长傲看了一眼秦半月，收起唇边的苦涩，郑重的说道：“奶奶，请把菲儿交给我，我一定会好好对待她的，我父母的意思是，找个时间我们两家的家长见面谈一下。”

    闻言，慕菲笑得一脸甜蜜，靠在了顾长傲的身上。

    “没问题，你们安排好了日子就告诉我。”

    慕菲看向秦半月，“嫂子，你和我哥是怎么认识的？我哥身边从来没有女人的，突然听说他结婚了我都吓了一跳。”

    “也就那样吧。”

    老太太笑道：“你这丫头这会怎么脸皮薄了，听说是你主动找上南瑾的？你求的婚。

    啧啧，你们这年代的女孩子确实和以前的我们不一样，我们以前喜欢一个人都还要写个情书，那点心思放在肚子里翻来覆去，不带直接拉人扯证的，也是我们南瑾宠辱不惊，要是我肯定把你当神经病。”

    秦半月急了，这个锅她可不背，“奶奶，不是这样的，是慕南瑾先看上我的，他自己搬到我家对门，只是闷骚的不行动，天天在我面前刷存在感，守株待兔。”

    秦半月说着，只觉得身上发凉，不用想也知道是顾长傲，都已经起了头，也收不回去了，“他那么优秀的人，怎么可能不动心。”

    “哦，原来你们是这样好上的啊，我还纳闷怎么这么快。”

    “奶奶，你套我话。”

    老太太哈哈大笑，“真是个诚实的丫头，奶奶喜欢。”

    顾长傲只觉得血气翻涌，喉头有些腥甜。

    竟然是她主动的，是她求的婚，她那样的性子，若不是真的喜欢一个人，怎么可能会这样做。

    “原来嫂子和大哥的开始这么浪漫啊。”

    秦半月有些不好意思，没有说话。

    “嫂子，我大哥这个人眼高于顶，从来没有女人能入她的眼，你竟然能让他动心直接跑到你家对门住下，真的很厉害了。”

    顾长傲听不下去了，“奶奶，我觉得有些闷，我出去走走。”

    老太太笑得人畜无害，挥挥手，“去吧。”

    小样，这就受不了了，以后虐死你。

    “奶奶，我去看看傲哥哥。”

    两人出去之后，老太太朝着秦半月道：“是不是有很多疑问？”

    秦半月还没出声，老太太就解释道：“是南瑾的父亲在外面胡来的结果，20多年前那对母女找上门来，我们慕家人丁单薄，我哪怕不喜欢私生女，也改变不了她是慕家孩子的事实，只能把孩子留了下来。”

    “那慕菲的妈妈？”

    “当然是哪里来滚哪里去了，我给了一笔钱打发了。”

    “哦。”

    “是不是觉得奶奶很无情？”

    秦半月摇摇头，“没有。”

    “你放心好了，我们慕家是绝对不会允许小三进门的，正妻的位置只有一个。”

    秦半月知道老太太是在给她打强心针，“奶奶，我其实挺放心慕南瑾的。”

    这话成功取悦了老太太，“啧啧，你这孩子，我最喜欢你的地方就是眼光好，你放心好了，南瑾不像他爸，像他痴情的爷爷。

    小月儿，只要你一心一意对我们家南瑾，无论发生什么事情，奶奶永远站在你一边。”

    秦半月郑重的点点头，“奶奶，你放心，我们会好好经营我们的小家。”