    安排了朱金富，莫雨嫣一行人，陆小天给小白扔扔了一瓶百花露，然后自己坐在一边思索着对策。眼前这片流火之地陆小天是熟悉得不能再熟悉，不过对于这片地域，陆小天也是前所未有的忌惮。因为这片地域的主人正是当双头妖犬，那个合体期的妖物，哪怕只是层次最低的合体初期，陆小天加上莫雨嫣一行人也远不是其敌手。

    当初同行的几个火虎族，蝎人族的化神妖物可是毫无反抗之力便被那双头妖犬给生啖了。此时陆小天修为虽是今非昔比，可对于双头妖犬来说，估计也没有多少区别。仍然还是蝼蚁般的存在。

    “没想到绿萼灵犀还是在这一片地域。”陆小天摸着下巴，他是不敢闯入到双头妖犬领地之内的。既然自己进不去，眼下之计，也唯有将其用东西引诱出来了。

    “好在自己来之前做了多手准备。”陆小天围着双头妖犬的领地周边转了个圈花费了将近两月，四处打量地形。然后在一片相只有着低矮灌木丛的地方浅土埋下了一小瓶火榕炎液。乃是是绿萼灵犀最为喜食的一种灵物。

    这小瓶上陆小天设置了一个极为简易的禁制，只要附着少许神识在上面，里面的火榕炎液可以受控制地溢出少许。而陆小天选择的这个位置，也是参照了双头妖犬领地的禁制分布，气息碾转了几个禁制，能传到其领地上。剩下的，陆小天也只能看运气了。

    陆小天在守株待兔的同时，书天策几人也是百无聊奈地等待着。

    “你说陆兄到底在忌惮什么，沿着这块地域兜了个大圈子，难道坐在这里等，能等来绿萼灵犀？”书天策不解地道。

    “书兄要是有想法，大可以进去一探究竟。”虞紫陌闻言笑道。

    “我？这还是算了吧。”书天策摸了摸鼻子，他虽是等得有些不耐，可陆小天都不敢闯的地方，他哪有这个胆量。

    “这片地域我来过一次，里面应该是有一只双头妖犬，具体修为我也不太清楚，不过我亲眼看到一个神虚境的妖蝎族强者闯进去，没挣扎几下，便被那双头妖犬给虐杀了。陆兄如此小心，多半是因为那只双头妖犬。”半晌后，莫雨嫣开口道。

    “嘶---”在场的人均是倒抽了口冷气，神虚境强者殒落本就是大事，若是经过一番激斗殒落也总能说得过去，可毫无反抗之力便被虐杀，那双头妖犬能强到什么地步？他们这一行人，估计给其塞牙缝都不够。

    “你们说陆兄如此谨慎，应该是知道了里面双头妖犬的事。咱们难不成也一直这样等下去？”楼青青皱眉道。

    “先过一段时间再看吧，反正咱们在这洞府内也呆了有几个年头了。也不差在这么一会。而且我跟朱金富，虞紫陌都是得陆兄出手才拣回了一条性命。现在就走，未免有些说不过去。”莫雨嫣道，“如果你们有想法离开，尽可离开便是。”

    “力聚则强，力散则弱，虽说呆在这里是无聊了一点，可总归是没有性命危险。”书天策打和场道。

    “我看不如这样吧，不如咱们试着在四周小范围的活动。也打听一下五行灵兰的消息。打听不到也没什么，若是打听到了，陆兄，再加上咱们这些人，取其一部分还是很有可能的。况且陆兄现在守株待兔，咱们若是靠近了，反而会影响到陆兄。”楼青青退而求其次道。

    “也好，闲着也是闲着。”莫雨嫣一想，也便同意了。

    莫雨嫣，书天策一行人开始向四周搜索，得到陆小天的提醒后，并不会过于接近陆小天设伏的区域。陆小天纪化成一株低矮的灌木静静地守侯在火榕炎液附近。只待绿锷灵犀出现。

    幻化成低矮的灵木，陆小天此时自然不能修炼，否则会有对应的法力，或者是血罡之力的波动。只不过陆小天也并没有闲着，虽说不能修炼，可照样可以推演阵法，体悟丹道，还有往日自己修炼的过程。

    绿萼灵犀一直没有出现，只不过追灵小白犬已经锁定了双头妖犬所在的这片区域。陆小天敢肯定绿萼灵犀确实在此，只是双头妖犬在此，此时除了等待陆小天也没有其他太好的办法。

    时间悄然流逝，起初的数月，陆小天也不由有几分不耐，气息浮动，只不过回过神来，陆小天凝神静气，又继续等下去。这种等待无疑是枯躁之极。

    起初陆小天只是因为没有事做，才推演阵法，还有各种功法。可随着时间的推移，陆小天并没有再刻意地去计较时间。而是完全地沉浸到这种研究中去了，没有动用法力和血罡之力，只是推演，感悟功法。

    陆小天发现这样静下心来，反而别有一番滋味。

    《融魂大法》！陆小天回想起这些年自己吞噬过的那些融合成的妖兽精魄。还有那些不同的妖兽精魄融合的过程。蝎，虎，蛇，狮，狼，豹，槐妖，金线虫，木牾牛妖.......

    各种各样的妖物，相互交错。陆小天的识海中，不断地演绎着两种妖物元神融合的过程。越是修炼到后面，陆小天越是能感到这两种不同妖物元神的融合没有止境。因为无论陆小天怎么控制其融合，在融合的过程中，都能感受到一小部分力量的流失。

    以前陆小天总是在不断地尝试中体悟，每次都会有所精进。此时静下心来，却没想到反而发现了更多的不足。

    “两种妖物的元神能够融合，那么三种妖物的元神融合又会怎么样？”也不知为何，陆小天脑子里忽然划过这样一个念头。开始推演三种不同妖物元神融合的过程与可行性。

    这一推演，陆小天如同发现了一片新大陆般，三种妖物的元神进行融合，是从未有过的感受和新奇体验，哪怕现在只是推演，陆小天也感受到这是一片全新的天地。

    只是任凭陆小在如何假设着各种可能，三种妖物元神的融合仍然困难重重，似乎无论陆小天如何尝试，都无法成功。

