    

    “你……就是我们的吉利啊。”

    亮白的焰火在窗外的夜空里炸响，明灭的光影打在窗户纸上。空气里，弥漫着并不浓烈的火药的味道。时欢睁着眼睛看着床幔顶上，那人突然逾距的亲近令她瞬间不敢动弹。

    可……他身上熟悉的药香味，令她安心。

    “师兄……”她低低地唤，带着连自己都没有发现的依赖，“师兄……祖父是不是很担心？”

    “是啊，做了那么多饺子，这下……谁都没心思吃了。”顾辞没有起身，脑袋埋在她脑袋边上。只有这样，才能感受到她此刻是真实醒着的、温热的……而不是之前那令人惊惧的冰凉。

    他又紧了紧抱着她的手，脑袋蹭了蹭她的脸，声音闷闷的，撒娇，“你为什么不问问我……我也很担心……”

    有人轻声慢语，带着哽咽的音，在你耳边告诉你很担心你……胸膛里刚刚稳静下来的心脏再一次剧烈地震颤，一下一下撞击地胸腔都疼痛。

    夜空里绚烂的焰火、遥远地方的喧哗声、空气里弥漫的火药味渐渐远去，时欢一直绷地紧紧地身体倏忽间松了下来，整个人柔软地陷进被褥里，偏了头看顾辞，“让师兄担心了……”

    “何止是担心……欢欢……你都不知道……你对我来说……到底有多重要……”

    你说你爱这个世界……我曾问你，既被背叛为何还爱？

    你说你不想那么漂亮的落日之城满目疮痍，你说你不是爱这一城背弃你的百姓，百姓愚钝却不过沧海一粟，你说你爱这有日升月落、春秋变迁的山河大地。

    所以欢欢……若你好好地，这山河，我替你守，若你有恙……我便毁了这山河为你殉葬。

    落入耳中的声音，是从未有过的沉重和悲戚。像是午夜梦回，那一声又一声的呢喃，穿越梦中无边的浓雾，“欢欢……欢欢……”

    被褥下的手，轻轻握着，很想摸一摸这个人的头，想要安抚一下对方的悲戚。最后，却还是松开了掌心，只偏头看他，“师兄……我们很久很久以前就认识的吧？在那段我失去的记忆里……”一定是经历过很多很多的事情吧？

    最后一句，她到底是没有问出来。

    顾辞也没有回答她。只宽慰着拍拍她的脑袋，若无其事地转移了话题，“片羽叮嘱你要多休息休息，我去叫含烟进来，照顾你洗漱。你就好好睡一觉，明日一早，身体就好了。”

    知他避开了这个问题，时欢却也只是点点头，“好。”

    ……

    第二日一早。

    时欢昏睡不醒，待得又一番针灸之后，才醒了大约两个时辰，却也仍旧有气无力地躺着，说了一会儿，又迷迷糊糊地睡了。

    之后几日，都是如此周而复始。

    就像是身体本源已近枯竭，整个人几乎是以肉眼可见的速度在消瘦下去……所有人眼睁睁看着，却无能为力。

    而顾辞……

    所有人担心地吃不下睡不着的时候，顾辞一反常态，开始大补。因着做饭的是顾言晟的婢女，是以殿下是第一个发现了这一蹊跷之处的人，很快，殿下就更确切的发现，顾辞与其说是大补，不如说是在……补血。

    顾言晟起了疑心，于是在婢女将饭菜送过去的时候顾言晟悄悄去瞧了，平日里顾公子多少有些不食人间烟火的样子，看他用膳绝对是一件格外赏心悦目的事情。可如今，他就像是一个只知道进食的木偶，明明吃不下的样子，却木着一张表情吃得麻木又飞快。

    搁下碗筷的时候，颇有一种打了一场败仗的颓废和疲惫感。

    顾言晟没看懂，只隐约觉得这件事和时欢有关。他没吱声，看着顾辞硬塞了好几日的补血膳食，一直到……

    一直到林渊将青冥带到了栖霞镇。

    双目失明的青冥大师，一身粗布麻衣，长及脚踝的墨发用一根同色系的带子松松挽着，闭着眼端着手，即便是在这样陌生的客栈里，也从不需要人的搀扶，只需要对方在前面一步引路，他便行走如常。

    一同来的，还有一个人。

    帝都唯一一个和时欢走得很近的姑娘，谈家，谈均瑶。

    青冥走得慢，林渊带着青冥自然也走不快，但谈家姑娘自来都是风风火火的性子，几乎是人刚下马车就朝着里头奔去，抓着一个小二就问，“时欢呢？”

    小二不知对方问什么，摇了摇头，正要开口，却见这姑娘已经丢下他继续往里走了，顺手又逮过一个小二，还是一样的问题……那小二恍惚间朝里头指了指——大过年的，客栈里也就住着那几位了，听说其中一位小姐身体抱恙，才留了这几日。

    谈均瑶一把推开小二，扬声朝里走去，“时欢！”

    没有人回应她。

    时欢睡着。

    太傅坐在院子里，看着外头风风火火进来的姑娘，依稀还是记忆中的模样，只是个头拔高了些，看起来多了几分英姿飒爽，再一想到屋子里躺着奄奄一息的自家姑娘，当下心都抽着疼，对着谈均瑶打了声招呼，“瑶丫头……你怎么来啦？”

    “太傅……”纵然再如何雷厉风行的性子，但对着德高望重的太傅，谈均瑶还是收敛了很多，对着他行了礼，“多年不见，你可好？”

    “很好……很好……”太傅点点头，“难为你了，还赶了这一趟。”

    “彼时陪祖母在后山进香，见到林渊侍卫多嘴问了一句。林侍卫许是知道我同欢欢交好，才尽数告知。”她叹了口气，即便心急如焚，却到底还是细心地将前因后果娓娓道来，说完，却是顿了顿，才问道，“她……可还好？”

    其实这么一会儿，隐约已经知道答案。

    若是她好，怎会至今未曾露面？若是她好，怎就连帝都都不敢回去宁可耗费多日光景在这等着青冥前来……若是她好，怎么需要出动青冥大师……

    谈均瑶低着头，脚尖轻轻捻了捻地面，“太傅，我……我能去看看她么？青冥大师就在外头，一会儿就进来了，我想……我想先去看看她。”

