    

    “真是太难以置信了！就算是现在，我还恍如梦中，刚才掐了好几下大腿，发现是真疼，才发现这一切都不是梦！”丽丽一脸的潮红之色，她兴奋，颤抖，浑身发热，甚至觉得自己快要飘到天上去了。长生不老，这是多少人的梦想，居然被自己遇到了。

    “是啊，天哥。我只是一个女贼而已，天哥你可是神仙，怎么就看上我了呢？虽然人家天生丽质……”叶菲菲不住地把玩着自己的秀发，不敢抬头看薛天。

    “秀秀，丽丽，菲菲，你们不用担心什么，我这人做事从来只凭心意，这个世界你们也不要留恋了，我会安排好，把财产交到你们家人手上，你们呢，就在这里先习惯一阵子。和几位姐姐们好好学学舞蹈，以后也跳给我看看。”薛天心想七美同台献艺，确实是个不错的主意。

    和几个美人们旖旎了几天后，薛天再次到了自己购买的别墅中。这一次，他是来拯救世界的。

    “夜神月！”别墅中，薛天轻声呼唤着他的名字。这一次，他用上了死亡系法术，招魂术。在施术者精神力能够到达的地方，就可以强行勾来被施术者的灵魂。

    远在几十公里外，正一个人躲在房间里，吃着大袋零食，假装专心学习的夜神月，忽然眼前一黑，晕了过去，身子也摇摇晃晃的从椅子上摔了下去。

    一旁的死神琉克第一时间就发现倒在地上的夜神月的不对劲，它发现自己竟然看不到夜神月的名字和寿命了！“咦？月死了吗？是哪个死神干的？”琉克在房间里飞来飞去，想要捋捋清楚这突然发生的一切，可惜，他的脑容量有限，抓破头皮也想不出个所以然来。

    “既然月已经死了，那笔记本也只好先回收了。再找一个好玩的人去。桀桀桀桀……”琉克身后的蝙蝠翅膀张开，笔记本倏然不见，被他收到腰间的包里，他穿透夜神月的家中，往死神界飞去。这个游戏人间的死神，就是这么潇洒飘逸，一切都只是他漫长生命里的一个茶余饭后聊以消遣的游戏而已。

    薛天也没想到琉克居然会这么果断的溜了，这是恰逢其会，还是心有所感？不管他，反正跑的了和尚跑不了庙，咱们死神界再会了！

    夜神月从恍惚中清醒过来。刚一醒来，他就惊恐地发现自己身处一个陌生的地方，这里的所有装饰自己都没见过。所以，自己是被绑架了吗？他极力挣扎，身体却丝毫动弹不得。

    “救命！救救我！爸爸！妈妈！妆裕！琉克！”从来没有遇到过如此诡异的事情的他大声呼救，可惜任他喊破喉咙，也没有人出现。“可恶！”夜神月有些绝望地咬紧了牙齿。

    “为什么连琉克都没有跟过来！琉克！你不想和我一起创造新世界了吗？”夜神月用尽力气，再次大声呼救。“你不想吃鲜美多汁的苹果了吗？”

    “呀咧咧。这不是我们新世界的神，夜神月吗？怎么这么狼狈地站在这里啊！”薛天的身影悄无声息地出现，他离地三尺，高高在上，居高临下地看着薛天。

    “你是？工藤新一？原来是你搞的鬼！快放我下来！我要控告你非法绑架！绝对可以让你坐牢的！”夜神月表情狰狞，怒吼连连。

    “哈哈，这还是那个睿智的人吗？再说，我没绑架你啊！你不知道你已经死了嘛？”薛天笑到，身前浮现一个玄光镜，夜神月难以置信地看着自己已经被送到医院，自己的爸爸，妈妈，妹妹，诗织……他们怎么都在哭？“爸爸，妈妈，妆裕，诗织，我在这里！快来救我！”他兴奋地呼喊。

    他们好像都听不到似的，她妈妈伏在他身上，嚎啕大哭。夜神总一郎两眼通红，一脸肃然，努力不让自己哭出来。而诗织和妆裕两人，相拥而泣，别提有多伤心了。

    “喂！我没死啊！我在工藤新一这个混蛋家里！快来救我！”夜神月大喊，“可恶啊！工藤新一，我要杀了你！”

    “我只是想告诉你，你依靠那本笔记，非常不靠谱。”薛天很平静的看着他。

    “你到底是谁？为什么知道笔记本的事！”夜神月今天的震撼比以往任何时候都要强烈。

    “你还没发现吗？我即黑暗，黑暗魔神是也！”薛天微微地秀了一下。

    “黑暗魔神？是魔鬼吧！你这个恶魔！”他咆哮着。

    “没办法，坏孩子总是需要教育的！钻心剜骨！”薛天给夜神月来了个小小的惩罚。

    “啊！”夜神月突然发出了一阵阵惨叫，叫声惨不忍睹。“无声无息！”薛天懒得听到他的惨叫声。

    三分钟后，薛天见他脸色惨白，这才撤去了法术。夜神月的身体依然无法动弹，但他已经痛得恨不得自己马上死去了。

    “怎么样？服不服？”薛天笑了，那笑脸让夜神月觉得自己真的遇到了最可怕的魔鬼。

    “你把我带到这，就是为了杀了我，羞辱我吗？那你的目的已经达到了，现在你打算怎么做？”

    “旧的夜神月死去，新世界的神就来了。你可以像耶稣一样复活。带着黑暗魔神的神谕，成为他在人间的使者，这个条件怎么样？”薛天蛊惑着他。

    “你说的都是真的吗？我听着怎么觉得很扯淡呢？”夜神月嘲讽着。

    “你对神的能力一无所知。”薛天道，“你觉得琉克那样的家伙就是神了吗？他自己也不过是被人创造出来的家伙而已。一个没有神格的伪神，根本不配称为神！”

    “创造出来？神明也可以创造出来的吗？”

    “当然，但这不是你能理解的领域。”薛天道，“我就问你，你愿不愿意做我的使者？”

    “我需要付出什么代价？我又能得到什么？”夜神月脑子转得很快。

    “我会赐予你一些黑暗的力量，让你超越这个世界的力量！并且，我会让你和你的家人永生不死，只要你帮我维持黑暗统治就行了。”薛天手中现出一本笔记本，正是夜神月之前看到的那一本。“你可以用这个本子控制各个国家的首脑，让他们发动战争，我要让这个世界陷入无休无止地黑暗和绝望。”

    “这个本子的规则不是不允许直接影响第三人吗？”夜神月眼睛一缩，怪不得杀不死工藤新一，原来如此，一切都说得通了！

    “我的这个本子没有那些乱七八糟的规则。写下名字，不管真名，假名，都会一起死去。但是，你可以在本子上写下要控制这个人做的事情，如果不让这个人死，你可以赐予他最多六十年的寿命，直接在写完要他做的事情之后添上去就可以。这是我给你的一个特权，希望你不要滥用它。”

    “既然条件这么优厚，那我答应了。希望你信守承诺，我会按照你的要求去做的！”夜神月的脸色又变得很兴奋起来，这比死亡笔记带给他的乐趣大多了。战争！

    “那么，现在就开始努力吧！我先给你创造个神迹，让你高调复生！”薛天笑了。

    “好！”夜神月也笑了起来，仿佛一切恩怨都烟消云散了。

    医院里，正在默默看着夜神月最后一晚的夜神一家，强忍着悲痛，哭泣着看着夜神总一郎在遗体捐献的协议上签下名字，夜神月生前就曾说过，要让自己的遗体发挥作用，现在正是到了那个时候了吧。

    “月！”众人再次痛哭。

    医院忽然暗了下来，电力系统失去作用，四周漆黑一团。无数阴风不知何起，发出了呼呼的怒号声，在众人的惊叫中，整座建筑被这超越了十级龙卷风的大风吹得拔地而起，但神奇的是，夜神月所在的房间，在一地废墟中安然无恙。

    “看！东京有异动！那团黑气是什么？”很多国家的卫星都看到了东京的不寻常之处。

    东京，警视厅也接到了报警电话，“紧急出动！快点！”

    警察，消防队伍倾巢而出，这么诡异的事情发生了，已经在网上惹来了轩然大波，无数人都涌向了医院现场，目瞪口呆的看着这一切。

    “快看天上！”有人抬头看到了恐怖的一幕，众人纷纷抬头，只见无边无际的黑暗云朵遮天蔽日地笼罩整个天空，只是几个眨眼的功夫，世界就陷入了黑暗。一行血红色的日语写就的大字出现，像块巨石那样压在了众人的胸口：“世界即将灭亡！”

    世界一片哗然。各种愤怒的电话打到了蠢一狼的办公室，质问他是不是想挑起战争。把他弄得快疯了。

    空中突然出现一道血红色的光柱，笼罩了夜神月的身体。夜神月被光束笼罩，不自觉地飞了起来，把他一家人和医生再次吓坏，他们大喊着他的名字，就见房间彻底消失，而夜神月的身体里也有无数黑气涌入，这是薛天赐予他的一些魔力，让他拥有飞行，穿透物体，虚化，念力，火焰，控制意志，摄神取念的能力，这些能力能让他很好的控制这个世界。

    夜神月缓缓睁开了眼睛。他邪魅狂狷地笑了一下，缓缓降临，他，来了！        

