
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，那血人的实力还是非常恐怖的，其掌出的那一瞬，以杨叶为中心，其方圆数万里内的空间直接扭曲龟裂开来。

    杨叶神色平静，似是早已经预料。

    他并没有出手，在那血人的手掌来到他头顶还有差不多数十公分时，一股恐怖的力量突然自天际降下，那股力量在那血人还未反应过来就直接轰在了其身上。

    嘭！

    那血人直接飞到了万丈之外的地面上，其在地面之上一阵抽搐后便是又站了起来，但是其身上却是出现了一道道细小的裂缝。

    一旁，杨叶身形一动来到了血人的面前，他刚到血人的面前，那血人便是一拳朝着他轰了过来，然而，那血人拳头刚伸出的那一刻，一股神秘力量再次轰在了它身上。

    嘭！

    随着一道巨响声响起，那血人再次倒飞了出去。这一次，那血人没有能够在爬起来，其趴在地上不断抽搐着，如羊癫疯一般。

    杨叶抬头看了一眼天空，他知道，鸿蒙塔又变强了。比较可惜的是，这鸿蒙塔不能出去帮他打架，不然，什么至境都是渣渣啊！

    收回思绪，他看向地面那还在抽搐的血人，然后道：“我理解你们，毕竟谁也不想被别人控制，但是，我更讨厌别人对我出尔反尔。我给你最后一个机会，要么让我控制你们，跟着我三年，要么让我禁锢你们永生永世。”

    血人没有回应。

    杨叶点了点头，“那你就在这好好待着吧！”

    说完，他转身就走，而就在他走了差不多十几步时，身后突然传来血人的声音：“三年后，你当真愿意放我们去轮回？”

    杨叶停下脚步，“除了相信我外，你还有其它更好的选择吗？”

    沉默熟息后，一道信息突然涌入杨叶大脑之中，杨叶双眼微闭，慢慢吸收那些信息，过了片刻后，杨叶睁开眼睛，然后转身走到了那血人的面前，接着，他双手结了几个奇异的手印，嘴中念念有词，很快，一道血丝突然自那血人眉心激射而出，最后没入了杨叶的眉间。

    过了许久，杨叶感觉自己与这血人建立起了某种联系，只要他心念一动，就可以让那无数冤魂生不如死，更可以一念毁掉这个血人，让它们真正意义上的神魂俱灭！

    这一次，血人没有在耍花招。

    很快，杨叶用同样的方法唤醒了第二具血人，并且将其给控制。就这样，他现在拥有了两名超级打手！

    两名超级至境强者！

    杨叶看了两具血人一眼，然后道：“三年后，让你们解脱！”

    “还有一个要求！”其中一个血人突然道。

    “说！”杨叶道。

    “让我们报仇！”那血人狞声道：“那些人为了将我等炼制成傀儡，不惜血洗我们整个大陆，此仇若是不报，我等宁愿不入轮回。”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“可！”

    说完，他转身离开了鸿蒙塔。

    星空之中，杨叶扫了一眼四周，然后身形一颤消失在了原地。虽然他拥有了两名超级至境打手，但是，他不会轻易去动用这两名傀儡，因为他不想自己去依赖这两名傀儡，如果一遇到危险，就把这傀儡放出去，那他永远不会成长。

    而且，这两名傀儡是那杨家七少爷的，一旦暴露，不用说，他又会多一个敌人，虽然他不怕，但是实在没必要在这种时候竖敌，只要他不暴露这两个血人，不用说，那杨湮与那个所谓的七少爷肯定会拼个你死我活。

    而那两人血拼，对他来说，自然是一件好事！毕竟他现在势单力薄！

    星空之中，杨叶速度加快，此刻的他，宛如一颗流星一般在星空之中划过。他现在的目的是要搞清楚自己现在在哪里，还有搞清银河系中千世界的杨家在哪里。

    对他来说，救小天的事情，刻不容缓！

    过了许久，杨叶有点明白他现在所在的位置了。他现在应该在一片星系里，只不过这片星系有生命的星球很少很少，至少在目前为止，他只见到过一个星球有生命，就是之前被杨家七少爷屠戮的那个星球！

    除此之外，他沿途所见到的星球皆是死寂一片，没有半点生命气息。

    浩瀚星空，无穷无尽，无边无际，没有方向，没有目标。

    渐渐的，杨叶眉头皱了起来，因为这样下去不是办法。

    突然，杨叶眼睛一亮，因为在不远处，有一颗巨大的星球，这颗星球显然是一个大世界，因为其比天天大陆还要大许多。当然，这不是重点，重点是他在上面感受到了生命的气息！

    没有犹豫，杨叶速度加快，就在他要进入那颗星球时，一颗土黄色的光球突然自下方冲天而起，那颗土黄色光球速度极快，眨眼间便是来到了他的面前。

    杨叶一楞，而就在这时，他体内的小漩涡突然旋转了起来，刹那间，一股吸力直接将那颗土黄色的光球给吸到了鸿蒙塔内。

    “不好！”

    杨叶脸色一变，就要逃走，然而却是晚了，一名手持银枪的男子突然出现在了他的面前，男子正欲说话，就在这时，下方突然出现一道刀光，紧接着，一名手持长刀的青年男子出现在了场中。

    持刀男子大约二十多岁，身穿一席青衫长袍，头发有些凌乱，不仅头发有些凌乱，其身上长袍也是破破烂烂，整个人看起来有点像乞丐。

    持刀男子看了一眼那持枪男子，然后又看了看杨叶，突然，他笑了起来，“哈哈，李天九，看你这副鸟样，老子就知道，那大地之灵没有落在你手里，是不是？哈哈！”

    持枪男子眼中闪过一抹阴翳，“陆离歌，你是不是想死！”

    “你能杀我吗？”

    名叫陆离歌的男子嘴角泛起一抹不屑，“李天九，老子杀不了你，但是同样的，你也杀不了老子。”

    说着，他转头看向杨叶，“老兄，刚才你得到的那宝物乃大地之灵，啧啧，这大地之灵可是一个好东西啊，我们这位李兄可是足足花了将近一年的时间才将其从下面的世界偷偷抽离出来，所以啊，你这一次可是赚大发了。”

    杨叶正欲说话，就在这时，一股恐怖的意境突然锁定住了他，杨叶脸色一变，转头看向那持枪男子！

    归元境枪意！

    杨叶没有想到这李天九竟然是归元境的枪意，这着实有点超出他的预料。

    李天九死死盯着杨叶，“我只说一次，东西交出来！”

    杨叶正欲说话，就在这时，又一股意境突然出现在了他的周身。

    杨叶脸色再次一变，因为这股意境竟然是归元境刀意！

    杨叶看了一眼那陆离歌与李天九，这银河系真的是卧虎藏龙啊！

    这时，那陆离歌看着杨叶，嘿嘿一笑，“这位兄弟，你别怕，他要对你出手，我帮你一起打他！”

    杨叶打量了一眼陆离歌，然后道：“为什么？”

    “为什么？”

    陆离歌笑了笑，然后道：“因为我喜欢，只要让这李天九吃瘪的事情，我都愿意做，哈哈！”

    杨叶点了点头，正欲说话，就在这时，一旁的那持枪男子突然消失在了原地，再次出现时，已经在他的面前，接着，一柄枪尖已经来到了他的眉间。

    杨叶双眼微眯，右手紧握成拳，就要出手，而就在这时，一道刀气突然破空而至，刀气速度极快，眨眼间便是轰在了那柄枪尖上。

    嘭！

    长枪顿时一偏，紧贴着杨叶耳朵穿了过去，而就在这时，杨叶突然一个前冲，然后猛地一拳朝着他面前的那李天九轰了过去。

    李天九眼中闪过一缕寒芒，其脸色不变，当下手腕一转，长枪由刺变挡。

    嘭！

    李天九连人带枪直接被震到了百丈开外。

    “咦！”

    一旁，那陆离歌眼中闪过一抹诧异，“兄弟你是体修？”

    杨叶点了点头，正欲说话，就在这时，一柄长枪突然破空而至，杨叶本能的就一拳轰出。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了百丈开外！

    杨叶低头看了看自己的拳头，此刻，他拳头已经裂开。

    “嘿嘿！”

    这时，一旁的陆离歌笑道：“这位兄弟，你可不能小瞧我们这位李大公子，他可是李家的天才，在李家，他至少能够排前三，不仅如此，他曾经可是单杀过至境强者呢。”

    “李家！”

    杨叶微微一怔，随即问道：“你知道杨家吗？”

    “杨家？”

    陆离歌道：“当然知道，这可是个疯子家族。”说着，他打量了一眼杨叶，“你是杨家的人？”

    听到陆离歌的话，一旁正要出手的李天九顿时停了下来，然后道：“你是杨家人？”

    杨叶沉默一瞬，突然，他伸手指着那李天九，喝道：“李天九，老子乃杨家三少爷杨湮的人，你要敢动老子，我家少爷必定灭你李家全族！”

    ps：感谢：光光light，没脑子的书虫，fun01741，随便吧xxxxxx，煞尽天下，只服杨叶等朋友的打赏与支持！！！           
            