    在玉之助的邀请，园子的怂恿下，大家都答应了要帮忙演出，不但有他们，连侦探团那几个孩子都被征调了。

    玉之助或许也是被逼的没办法了吧，整个剧团就那么几位演员了，最重要的编剧还死了，他也只能先把人凑齐，再来想剧本的事了。

    好在大家集思广益，很快就将剧本确定了，就以毛利小五郎遇到过的案子中挑一件出来改编，然后玉之助扮演明智小五郎，柯南扮演他的徒弟小林芳雄，侦探团本色出演侦探团，小兰等人饰演富家小姐，星野空则扮演村长三儿子，表面上和善亲切，实际上则是坏蛋头目首领。

    这个坏蛋原型就是泽木公平，在这次剧本中，星野空就是一个品德兼优，但因为长期不受父亲重视，而黑化，开始搞势力，用扑克牌做暗号，结和亲人们名字的特点，对兄长姐妹一一进行迫害。

    “幸好小日向不演。”星野空万分庆幸。

    这要是小日向也参演，那他说什么也不会演这么个破角色。特喵的，怎么一起改编改编，就改编成这样了呢？

    虽然我挺喜欢演反派的，但这种反派，实在是格局太小，至少也得是于大战中落败，对着亲人说‘我的生涯一片无悔’，然后拳击长空，冲破层云，散尽斗气而亡。

    可惜，他一个人，人微言轻，建议并没有被采纳。

    想念大黑了。

    ……

    周六。

    众人呼朋唤友，让亲戚朋友都来米花剧场捧场。星野一家都到场了，就连社恐的星野宫子也戴着帽子、墨镜，拽拽的坐到了妈妈和小日向的中间，看着弟弟在台上表演。

    米花剧场直接满座，一部分是发传单的功劳，一部分亲朋好友的功劳，还有一部分是凑热闹的路人，总之是把人场撑起来了。

    所幸剧本不错，除了星野空作弊的用气势去压迫所有观众，制造他是坏蛋的错觉外，大家基本上也是本色出演，所以效果爆炸，好评如潮。

    玉之助的首场秀大获成功，这也给了他巨大的肯定和信心，他终于有底气对地下的父亲说‘我能撑起这个剧团’了。

    在这场演出结束后，在经理荻原系江的帮助下，他开始招募更多的演员，努力做出更好的节目。

    而星野空等人自然也在恭贺之后各回各家了，好在今天就算有毛利小五郎在观众席观看演出，也没有发生什么命案，这真是万幸了。

    等回到家，星野空正和小日向、老姐讨论着明天‘天机’首发的事情，就看到妈妈神色匆匆的上楼了。

    嗯，星野千鹤是要给自己的丈夫打电话。

    今天看了儿子参演的节目，她感触颇深，然后就忍不住向丈夫打去电话，催促他赶紧回来。

    面对妻子的催促，星野爸郑重的保证道：“上次不是说了嘛，明年回来，放心，明年我回来就不走了！”

    星野千鹤深吸了一口气，冷静的问道：“你是不是欠债了？”

    “啊！啊哈，老婆，你说什么呢，我可是股神啊，什么大风大浪没见过，连鹰股熔断都经历过一次。”星野爸愣了一下后，立刻大笑着掩饰。

    “如果你不是欠债，那么就只可能是犯事了，所以才回不来。但你的电话又能正常打通，每年还都能回家待几天，所以，不会是犯事……嗯，你绝对是欠债了！常在河边走哪有不湿鞋，跟我说实话吧，不要糊弄我。”星野千鹤异常认真的说道。

    “……”星野爸沉默良久，叹息道，“你别跟孩子们说，我和两个好友被套住了……”

    星野千鹤听完之后，突然怒斥道：“你还真的是欠债了啊！本来只想诈一诈你，没想到竟然是真的，你这个魂淡，出了这么大的事，干嘛不跟我说？而且你每年还给我们打一大笔钱过来，你神经病吧，都这样了还装什么？”

    星野爸坚定的道：“再穷不能穷孩子！宫子、日向都是女孩子，都得富养，阿空虽然是男孩子，但也不能苦了他！”

    “你……”星野千鹤百感交集，汇聚成一句话，“你赶紧回来，债务的事让我们帮你还，你也知道，阿空现在的公司很大，钱是不缺的，再加上咱家的牧场收入……”

    “不行！”星野爸断然拒绝了，“我都没有给阿空他们兑现全世界都有房子住的诺言，怎么还能用孩子的钱？老子的债，老子还！我只想让阿空他们继承我的财产，而不是继承我的账单！”

    “千鹤，你相信我，明年我真的就能回来了，而且还能兑现孩子们的诺言！”

    星野千鹤心里幽幽一叹，她知道丈夫的骄傲，也知道他的能力，于是退而求其次，“好，明年等你回来，你哪都别去了，但要是你不回来，我就和阿空把你抓回来。”

    “没问题，明年，明年肯定回来！”星野爸自信满满的说道。

    “那今年你就别打生活费过来了，每次都大几千万，近亿的，你自己留着用不好吗？家里又不缺钱。”星野千鹤叮嘱道。

    “这不行，我赚钱养家天经地义，这是作为丈夫、父亲应尽的职责，况且，宫子不是学艺术的吗？学艺术得烧钱啊！阿空当侦探，开销也不小！日向更不用说了，她更需要花钱！”星野爸一口拒绝了，不容推辞，“就这样吧，白咲和姬坂的分析似乎有结果了，这次能狠狠的大赚一笔了，千鹤，再见啦，另外，替我亲一下孩子们。”

    “诶，你……”星野千鹤听着电话忙音，咬了咬嘴里的模型烟的烟嘴，抱怨道，“真是的……”

    而在星球的另一端，一栋大别墅，三个大男人熬着夜，研究着让人眼晕的数据图和各种资料。

    “虚拟现实技术，这项技术在未来必然会爆发式的突破，可惜星愿望公司没有上市，要上市我买爆它！不过，这家德里科技公司就很好，经过我的研究分析，这家公司就是辛多拉公司的换壳，而辛多拉公司可是有着虚拟现实技术的核心技术的，在星愿望公司的倒逼下，它的崛起是必然的，我们要趁它崛起的时候，疯狂买入，然后在所有人都入场的时候再抽身，毕竟从长期来看这家公司还是磕不过星愿望的！”姬坂爸兴奋的大叫道。

    “优势在我们啊！”星野爸振臂一挥，高声呼喊道。

    “哈哈哈哈，天时地利人和，我们都有了，这波稳了！”白咲爸哈哈大笑。

