    无数混沌神雷从天而降，每一颗混沌神雷都拥有着毁一切的能力。

    燃灯即便爆发出强大的力量，如今抵挡起来也显得颇为艰难。

    而且这还是混沌神雷之雨。

    天下那浩大的雷池还没有全面降临呢。

    如果等那一方浩大的雷池降临，燃灯能不能抵挡得住，还得另外说。

    只见燃灯手掐道决，口中念念有词，只见一盏金灯环绕在他身边，旋转了起来。

    下一瞬他的体表是出现了灵力铠甲，紧紧贴在她的皮肤上，让他全身上下都保护了起来。

    此时的他，早已不像一个道士，反倒像是一尊战神，一尊无敌仙王。

    他微微扭头眼眸中射出犀利的光。

    一道混沌之光瞬间从他的眼眸中射出，并将虚空击出一个大洞。

    洞口有着黑色闪电肆虐，仿佛隐藏着无尽的恐怖，可以吞噬世间一切有形物体。

    从这里就可以看出，仅仅是他的一道目光都已经强到了，何等惊骇世俗的地步。

    落！

    秦天君开始操控着雷池，缓缓降落。

    他要用这天劫凝成的雷池镇压燃灯。

    燃灯也非等闲之辈，只见他一声怒吼，手中拿出一串念珠。

    一颗颗炼珠，悬浮在旋风中，绽放出璀璨的金色光芒，表面更有金色闪电不断肆虐。

    最令人恐怖的是，每一颗念珠都仿佛承载着一个世界，一股庞大的世界之力孕育在炼珠之中，阴阳法则，五行法则，在炼珠的表面如同小蛇一般游走，让每一颗珠子看起来都重若万钧，包容万物，深不可测，玄妙无比！

    此乃九龙珠！

    每一颗珠子都相当于一颗绝品先天灵宝，而且这是一套，合起来相当于一件先天至宝！

    这套法宝同赵公明的二十四颗定海神珠，有异曲同工之妙，两者足以相媲美。

    秦天君看到这一幕。

    连忙把遁龙桩望空中一撒，将燃灯遁住。此桩按三才，上下有三圈，将燃灯身体缚得笔直。

    秦天君对昆仑打个稽首道：“弟子今日开此杀戒！”将宝剑一劈，就要取了燃灯首级，拎将出“天绝阵”来。

    燃灯眼看着这一幕，顿时急得满头大汗，生死攸关之际，他的潜能也似乎得到了爆发，只见他周围五盏金灯全部绽放出耀眼金光，并且有千万朵白莲汹涌而出。

    下一秒，燃灯竟然挣脱了七宝金莲的束缚。

    挣脱之后，他连忙脚踏虚空，化作一道闪电遁出阵外。

    他抬起手臂，用袖子抹了抹额头上的汗水，不禁呼了一口气。

    原以为可以轻松破掉天绝阵。

    没想到天绝阵竟然变得如此可怕。

    竟然让他都差点身死道消。

    若非最后关头他突然爆发，只怕还不能如此轻易的逃脱。

    闻太师在墨麒麟上，一见燃灯逃脱，大叫一声：“气杀老夫！”催动坐骑，大叫：“燃灯休走！吾来也！”燃灯不理。麒麟来得甚急，似一阵黑烟滚来。

    正当闻太师打算追出去的时候。

    你只手掌突然在他身后拍了拍，他回头一瞧，竟然是秦天君，只见秦天君对他摇了摇头。

    燃灯非等闲之辈，如今他气数未尽，你暂时还杀不了他，而且以你的实力，如果强行与他交手，必定泯灭。

    如此反而不美！

    不如让他继续破阵，说不定就有机会在阵中抹杀他。

    闻太师点了点头，悄然退下。

    燃灯没有破掉阵法，脸上的面子有些挂不住，于是强撑这嚣张的姿态，双手叉腰，大声喊道：“秦完‘天绝阵’坏吾邓华师弟，我必让你们十天君身亡，以此相敌。今十阵方才破一，还有九阵未见雌雄；原是斗法，不必恃强。我且暂退！待我恢复之后，再来破掉你们的鬼阵法！”

    赵江听到这话顿时不悦，于是对着燃灯大呼：“你敢来破我的地烈阵吗？”

    燃灯副教主面露愤怒之色：“赵江，你乃截教之仙，与吾辈大不相同，立心险恶，如何摆此恶阵，逆天行事！休言你胸中道术，只怕你封神台上难逃目下之灾！”

    赵天君大怒，提剑飞来直取燃灯人头。

    赵天君执剑赴面交还。未及数合，依前走入阵内。燃灯随后赶至阵前，不敢轻进；

    随后，听得后有钟声催响，面子有些过不去，如今当着这么多士兵和各种洪荒大佬的面，如果他今天不敢进阵，岂不是要颜面丢尽？

    万般无奈，他只得入阵。

    赵天君已上板台，将五方幡如前运用。

    燃灯见势不好，先把天门开了，现出一片灰色庆云保护其身，然后取出捆仙绳，命黄巾力士去抓赵江。

    只听得“地烈阵”一声钟响，一群黄巾力士全部被击碎，随后地上出现一把黄豆，原来这黄巾力士乃是燃灯道人施法“点豆成兵”之术所化。

    现在被气场破坏了法术，自然现出原形。

    哈哈哈，此乃小道尔，岂能将吾降服？

    离我二人斗法，还需比真本事才是！

    燃灯神色一黑，目光中透露着阴霾。

    只见他将庆云环绕周身，以保护自身，瞳孔犹如两盏金灯，射出灿烂的光束，向着四周环视，仿佛在检查周围有无危险。

    脚下踏着一朵白莲，如有桌子大小，绽放出朦胧仙气，让他的气质超然脱俗，如隐世神仙。

    地烈阵，其关键杀招就在于阵法之中的火焰！

    原本只是寻常仙火，就已经威力强大，后面经过飞鹏指点升级之后，悟出了十凶宝术，九幽獒的九幽之火。

    如今被赵天军施展开来，地面上顿时腾起了黑色的火焰，这火焰没有炽热的高温，有的只是无尽的冰冷，九幽之火来源于九幽之地，黑暗和冰冷才是永恒的主题。

    但这并不妨碍九幽之火的灼烧效果。

    只要被九幽之火烧到一丁点，任何问题立刻都会化成黑色的冰晶，然后如同冰渣子一般破碎成虚无。

    可见九幽之火的厉害！

    燃灯道人立身在阵法之中，浑身寒冷彻骨，嘴唇都覆盖了一层黑色的冰霜，牙齿不断打颤，嘴唇不断哆嗦。

    若非他周围有五盏金灯护身，以及头顶上的庆云。

    他早就被九幽之火烧死了。

    好冷好冷！

    这到底是什么火？

    贫道身为半圣强者，普天之下，除圣人之外，就是我的境界最高，到底需要什么样的火焰，才能让我感到这么痛苦，而且我体内的灵气也在迅速的被燃烧殆尽。

    无形无热，冰寒彻骨，状若黑雾，这难道就是传说中的九幽之火？！！！

    燃灯终于害怕了。

    以前平平无奇的十天君，怎么会变得如此妖孽？

    先是出了一个能够召唤雷劫的恐怖存在，如今赵天君又能施展出令圣人都忌惮不已的九幽之火！

    此等罕见的先天神物，无不是鳞毛凤角般的存在。

    哪怕是圣人，都不一定能够掌控得了九幽之火。

    传闻此火，深藏于九幽之中。

    那可是和混沌海一样充满危险的地方。

    而且那地方，遵行的乃是地道的天地法则，和天道的天道法则有所不同，对于天道圣人来说充满了陌生，虽然不至于畏惧，但平日里也不愿意惹麻烦上身，可没想到，就是这种人都要重视的杀招，竟然被区区一个赵江得到，这种机缘，不可谓不深厚！

    燃灯道人一边思索一边咬牙切齿，看来想要破掉地烈阵，就要先把这生腾而起的九幽之火扑灭。

    可九幽之火不惧水土，无论是用水浇，还是用土掩埋，都对这种火无效，想要灭掉九幽之火，谈何容易？

