    第335章好婆婆楷模，狗皇帝他敢！（加更）

    皇后面前，当然要听皇后的话。

    沈初微自觉得自己应该当个听话的好孩子，不让见礼，那就不见礼。

    “臣妾听皇后娘娘的。”

    皇后瞧着她的肚子，比前些日子又大了一些，她拉着沈初微的手，又重新坐回榻上。

    “来,坐下来说话。”

    沈初微刚坐下来便闻见了香味，皇后每次来都会给她吃的，各种汤，闻着香味便看见青瑛手里提着食盒，不用说，这次也不例外。

    皇后指着青瑛手里的食盒，温声道：“这是本宫让小厨房炖的乌鸡汤,你尝尝。”

    青瑛也配合着将食盒打开，取出里面的鸡汤放在沈初微面前。

    皇后怕沈初微喝不惯别人炖的汤,特意让人询问春喜，根据春喜所说的来炖汤。

    因为皇后知道，有身子的人，嘴比平时还要叼，有时还嘴馋，不合胃口的，是一点也不想吃。

    盖子由青瑛揭开，浓郁的鸡汤味扑面而来。

    沈初微一觉睡醒，正好有些饿了，闻见香味就更饿了。

    她拿起白瓷勺子迫不及待的舀了一勺鸡汤送进嘴里，味道略淡，不过鸡汤淡一点更香。

    皇后眉眼含着温柔的浅笑看沈初微吃东西时的样子，就会想到她自己有身子时的样子。

    “味道如何？可还合胃口？”

    “很好喝。”沈初微喝了好几口鸡汤，便拿起鸡腿递到嘴边啃了一口。

    任公公躬身进来禀报：“皇后娘娘,常良媛来了。”

    沈初微闻言抬起头，小手从桌子上下来,拉了拉裙摆,遮住孕肚，不想让常良媛看出她有身孕。

    皇后因为上次假孕的事后，她发现一向温婉大方的兰儿也与宫里那些女人一样，会甩手段，心机重。

    便有些失望。

    “她怎么来了？”

    “奴才不知。”任公公道。

    这时，常良媛迈着优雅的步子走进来，刚才在外面瞧见任公公便知道，皇后在消香阁。

    消香阁比惜云阁还要破财不堪。

    堂堂皇后，居然来这种地方？

    常良媛视线望向榻上的两个人，只见沈初微正在喝着鸡汤，皇后坐在右边，莫名感觉画面有些温馨。

    禁足这么久，也不知耍了什么手段，让姑母对她如此上心？

    常良媛按耐住心里的不满，上前福了福身：“姑母。”

    常良媛故意称呼姑母，一是提醒皇后，自己是她的亲侄女，二是让沈初微知道,她与皇后关系可是血亲，你再怎么使手段也改变不了。

    随即又朝沈初微福了福身,“沈良娣。”

    沈初微只,抬头看了一眼常良媛，常良媛话里话外的暗示，丝毫不影响她喝鸡汤啃鸡腿。

    皇后打量了几眼常良媛，数日不见，发现她瘦了不少，总归是自己亲侄女，难免有些心疼。

    “常良媛，你近日可好？”

    常良媛温声道：“姑母，兰儿数日未见姑母，甚是想念，得知姑母来了消香阁，兰儿便急忙过来。正好也有些日子没瞧见沈良娣了，顺便瞧瞧。”

    皇后道：“坐下说话吧。”

    “谢姑母。”常良媛提着裙摆在椅子上坐下来，姿态端庄优雅，不失大家风范。

    与沈初微盘腿而坐，撸起袖子，吃相不雅，可以说是形成了鲜明对比。

    只是，常良媛在端庄优雅，也只是自赏，因为没人看她。

    皇后的视线望向沈初微，见她吃的香，唇角不自觉露出温柔的浅笑，下次炖些人参汤，瞧这孩子瘦的。

    沈初微喝汤啃鸡腿，勺子碰到汤碗难免会发出声响。

    常良媛听见了，拿着手帕掩嘴道：“沈良娣，可真是不拘小节。”

    言下之意便是，没规矩没仪态。

    沈初微刚啃了一口鸡腿，闻言，她抬起头看向常良媛，“多谢夸奖。”

    皇后闻言没忍住笑出声：“沈良娣吃的太香了，不是谁都能做到这样的。”

    常良媛：“……”明明是没规矩、没教养、姑母居然还夸沈良娣？谁喝汤吃鸡腿像她那样，不雅观？

    “的确是没人能做到像沈良娣这般，臣妾便坐不到。”

    “你们性情不一样，自然是做不到沈良娣这般。”皇后瞧着沈初微，汤已经见了底，鸡腿也啃完了，只剩下一根骨头。

    她拿着手帕满足的擦了擦嘴。

    “沈良娣胃口不错。”胃口好，身子就不差，有利于到时生产。

    常良媛紧紧揪着手里的手帕，看着一向疼爱自己的姑母，目光全在沈良娣身上。

    明明要什么没什么，姑母怎么也和萧锦言一样，被沈良娣蛊惑了呢？

    常良媛瞧见鸡汤，故作惊讶的道：“沈良娣不是禁足期间吗？怎么还有鸡汤？若是被皇上知道了，恐怕又要受责罚。”

    被皇帝罚禁足，伙食会大打折扣，连荤腥都尝不到，别说这么滋补的乌鸡汤。

    明显是沈良娣偷摸着弄来的，皇后知道肯定会生气，皇上知道了，肯定会重罚。

    皇后哼了一声：“这是本宫送来给沈良娣补身子的，皇上知道了又如何？看他能拿本宫怎么样？”

    真是惯的狗皇帝！

    皇后心里明镜似的，即便她现在把沈初微姐出去，她也不怕狗皇帝。

    狗皇帝若知道沈初微已经有了皇孙，高兴还来不及呢。

    沈初微暗戳戳的竖起大拇指，皇后不愧是皇后，真刚！也只有皇后敢和皇帝叫板。

    也只有皇后敢不让皇帝看自己的孙子，……虽然孙子还未出世。

    常良媛闻言脸色有些不好看，姑母居然给沈初微送乌鸡汤补身子？

    沈初微何德何能？

    皇后坐了一会，便离开了。

    常良媛起身送皇后，顺便缓和一下关系。

    “姑母，我母亲送了一些好茶，姑母要去尝尝吗？”

    此时皇后的注意力都在孙子上，她觉得可以给所以制些小衣裳，再让御作局制作长命锁。

    常良媛等了许久，不见皇后回应，她提高了音量唤道：“姑母？”

    皇后看向常良媛道：“本宫还有事要忙，先回去了。”

    常良媛还没来的及开口，皇后便走了，心里又气又恼。

    皇后回凤仪宫的路上，看见云显摆带着寅儿顶着烈阳在御花园里玩。

    这次，皇后没有躲开，而是仰头挺胸走过去。

    ?  ?下午好呀，宝子们！

    ?      现在太子在月票榜第：14名哦

    ?      宝子努力投票，争取进前十呀！

    ?      进前十会爆更哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

