    “记住这只是合作罢了。”无夜不以为然：“我只看重你能否给我带来利益，能，你心所想？与我何干？无用，你就算忠心耿耿，何用？”

    “还真是无情啊。”银轻笑着：“最后一句，你见过蓝染的镜花水月吗？”

    “见过。”

    “那我拒接。”银本摇晃不定的心，瞬间再一次坚定：“哪怕知晓镜花水月唯一的漏洞，可见过，我很难相信，你以后是蓝染的对手。”

    “太着急了，如此急躁的性格，可有点不合格。”无夜轻笑着：“我见过，那是蓝染的所以为的。“

    ”哦？“银惊诧的看着无夜。

    难道蓝染大人又被他骗了吗？他不信，蓝染大人怎么可能是那么好骗的啊，但想到现在的局面，似乎蓝染大人已经被骗过了啊，而且这短暂的对话。

    让他深刻体会到无夜的难缠。

    真的了？

    “选吧！记住最后一次机会了。”

    市丸银平静的站在那里。

    “告诉我，你想要我做什么？”银这一次没有直接拒绝，反问道。

    关系太大了，各方面他需要捋清楚，那种才是对现在最有利的。

    “你的身份，现在在虚圈对我有用，与我合作，并没有立即让你与蓝染公开反抗，如此，我只是多了一位帮手，用途不大。”无夜平淡道。

    银点了点头。

    “我懂了。”

    银邪笑着：“那合作愉快。”

    “第一件事，你明白吧？”

    无夜面前没有任何变化，没有因为银这态度如此大的变化而震惊，也没有完成目的而兴奋。

    “杀死东仙要是吧？”银平淡道。

    他聪明人。

    早明白，无夜束缚东仙要不是不杀他，而是留给自己的，算是投名状吧。

    “重伤他就行了，杀死我自己来。”无夜平淡道。

    “有用？”银反问道？没必要你自己动手了吧？

    “当然。”无夜沉声道，抬脚向束缚东仙要方向飞去：“以你平均的速度，现在达到东仙要之处，他正好脱困吧，该你了。”

    “了解。”银凝视着无夜的背影，没有做出任何有危险的举动，向东仙要方向飞去：“杀死之后，这一切罪名你被是吧？呃，应该是浦原喜助背负吧？

    没想到蓝染大人与浦原喜助还有同时中抢的时候，希望与你合作能得到我想要的。一旦我认为完成不了，不介意我立即终止合作，顺便反扑一下吧？

    这种小事，你不在乎是吧？“

    “你说呢？”

    “战斗已经结束了嘛？到底谁胜谁负？”

    被数种鬼道束缚的东仙要，全力爆发灵压挣扎着，看着天边，天边之外已经没有声响了，到底谁胜谁负。

    同时他束缚他的各种鬼道，已经束缚力很小。

    “马上就可以脱困了，快点。”东仙要进一步爆发。

    而远处传来风声。

    “谁？”东仙要挣扎开那一刻，眉头紧皱，谁来了，

    “银！”

    东仙要彻底脱困，鬼道全部被他挣扎他，同时带着狂喜之色，是市丸银。

    “时间刚好，不仅仅把人心算的很厉害，似乎在数据方面的准确度，也很变态啊？”市丸银看着身前脱困的东仙要，完全与对方所说那般，刚刚好。

    市丸银不震惊，无夜算到东仙要脱困需要多少时间，他震惊的是，对方一开始就自信在东仙要脱困之前，说服我吗？

    跟这种变态合作。

    也许不是一件坏事。

    “银，战斗如何？无夜呢？”东仙要急忙询问道。

    “他啊？离开了。”银随意道，东仙要不疑有他。

    反而银，目光看了看平静站在天边的无夜，如此距离：“你就真的这么自信？”

    他相信，如此距离，自己立即带着东仙要打开黑腔，很大可能回到尸魂界。

    “哼！”市丸银心中有些不岔哼了一声，但手中的刀锋早就在不知不觉对准东仙要。

    “银，那我们先回………”

    “射杀他！神枪！”

    咻的一声，银手中的长刀，瞬间延伸，贯穿东仙要整个身躯。

    “噗！”还未说完话的东仙要，吐出大量的鲜血，脸色大变，难以置信，完全懵在哪里，是银的攻击，但为什么啊？无法接受，根本无法醒转过来。

    天边的无夜在此时瞬间消失。

    “银！为什么啊？”

    东仙要死死的握住贯穿自己身躯的长剑，咆哮着。

    为什么啊？

    “棋子不用知道答案。”身后漠然的声音，同时伴随着冰冷的长刀，刀锋从后方贯穿东仙要。

    “无夜？为什么啊？”

    东仙要低吼着，左右胸口，分别被两把长刀贯穿，鲜血飚射。

    “银，原来你………轰！”

    轰的一声，东仙要化为漫天的灵子，漫天灵子向无夜手中的刀锋涌现而去，他连死不瞑目的资格都没有。

    背叛了“同伴”银神色始终淡如水。

    早就忘记了东仙要，目光好奇的看着吞嗤东仙要溃散的所有的灵子的斩魂刀，询问道：“这是什么能力？”

    “归吾吧，可以吞嗤一切我所杀死的灵体灵子。”无夜问答道。

    银笑容凝固，最后只能艰难道：“真够变态的能力，你实力增加如此快，正是如此吧？原来你引发如此局面，更重要的是浑水摸鱼吧？”

    “知道就不用说出来了。”无夜享受着实力猛增，又是以为队长灵压到手。

    “看来我也是你猎物了，会不会下一刻，背后的刀锋也刺穿哦呢？真让人不放心的合作伙伴啊。”银苦恼道：’现在可以选择不合作吗？“

    ..

