    马车在一座茶楼前停下。

    马车内，宋宛月刚要起身，被宋慎拽住，“我和你一起去。”

    小妹刚得罪了三皇子，二皇子这个时候找上门来，一定没有什么好事，他不能让让小妹自己去犯险。

    宋宛月知道他是担心自己，安慰他，“二哥放心，二皇子不会对我怎么样。”

    宋慎放不下心。

    现在，他才明白过来，客栈的那两人应该是二皇子的手笔，既然他能生出陷害他们的心思，谁知道他会怎么对小妹？

    执意，“我必须给你一起去。”

    宋宛月本意是让他留在马车里，让护卫看好他，见他实在是不放心自己，只能让他跟着一起下来，进了茶楼。

    茶楼内空无一人，静的让人心惊。

    刚才的马上之人在前面带路，引他们上了二楼，来到一个雅间前，轻声禀报，“主子，宋姑娘他们来了。”

    “进来！”

    这人推开门，宋宛月和宋慎进去。

    屋内，二皇子面朝窗而坐，听到两人进门的脚步声才转过身来，目光落在宋宛月脸上。

    三皇子出事，他正好离京替皇上办事，没见过宋宛月，现在一看，也就是个普通的乡下丫头。

    可就是这个小丫头让三皇子栽了大跟头，被罚去了苦寒之地，让他少了一个竞争对手。

    宋宛月也打量他。

    二十左右的年纪，没有身为皇子的骄纵，周身透着温和的气息，如果他不自报家门，谁也想不到他会是位皇子？可出身皇家，自小就在争斗中长大，有谁会真的温和呢？

    见她毫不避讳地打量自己，二皇子微微笑了笑。得知了他的身份还敢这么打量他，宋宛月是第一人，不知道她是真的无所畏惧，还是觉得自己不会对她怎么样？

    “见过二皇子。”

    宋宛月行礼。

    宋慎也慌忙跟着行。

    “坐。”

    宋宛月拉了椅子坐下。

    宋慎也拉了一把，紧紧挨着宋宛月。

    看着他发抖的手，二皇子没什么兴趣的收回目光，拍了拍手，立刻有人送了茶水进来，放在宋宛月和宋慎面前，低着头退下去。

    宋慎垂在桌面下的手更抖了，他们刚才进来的时候，明明看到茶楼里空无一人，这会却这么快上了茶，说明茶楼里不是没人，而是都躲在了暗处，他和月儿并不能察觉到。

    意识到这一点，他后背冒出了冷汗。

    “不知二皇子这么大费周章的请我们过来，所谓何事？”

    宋宛月意有所指。

    二皇子微微一笑，并没有承认客栈里的事是自己指使的，开门见山，“实不相瞒，我想和宋姑娘合作。”

    宋宛月挑眉，“合作？”

    “是，宋姑娘把药丸的生意交给我，剩下的就不用管了，我给你保证，你不管做出多少，我都会全要了。”

    药丸的利润巨大，如果他垄断了，每年进入腰包的银子恐怕比国库入账还要多。

    更重要的一点，还可以借此拉拢宋思，继而拉拢定国公府，真到了夺大位的那一日，他也会有更多的助力。

    “抱歉”，宋宛月也没跟他拐弯抹角，“我不打算和皇家的人做生意。”

    似乎没料到她会拒绝的这么干脆，三皇子微愣了下，随即笑了，笑容温和，并没有因为宋宛月的拒绝而生气。

    “宋姑娘这是一朝被蛇咬，十年怕井绳了。你放心，我不是三皇子，不会因为垂涎你们的生意而动杀意的。相反，只要和我合作，我定然护你们家人平安。”

    “多谢二皇子了，诚如您所说的，我实在是怕了，不单是您，就算以后任何的权贵想要跟我合作，我都不会答应，还请您谅解。”

    二皇子的笑意落了落，“就没有商量的余地了吗？”

    “没有。”

    二皇子没再说话，端起面前的茶喝了一口，道，“宋姑娘也尝尝，上好的雨前龙井。”

    宋宛月端起来喝了一口，点头称赞，“确实是好茶，不过比起顾家的茶叶，还差了一些。”

    二皇子眯了眯眼，怪不得这个小丫头敢只身进京，确实是个聪明有胆识的，竟用茶叶隐晦的提醒他，顾家人虽然死了，但三皇子也得到了应有的惩罚，如果他敢用强制手段，下场比三皇子好不到哪里去。

    心思转念间，露出笑意，“我原本是想着宋姑娘没喝过这样的好茶，请你们品尝的，看来是我想少了，既如此，我便不留宋姑娘了。”

    宋宛月起身，宋慎也慌忙跟着站起来，两人行过礼后，出了雅间，下了楼，上了马车坐着离去。

    刚才马上之人推门进来，比了一个手势，“主子，要不要……”

    二皇子把茶盏放在桌子上，“那个丫头现在风头正盛，不宜用强硬手段，你去把清平知府叫来。”

    那人应下退出去。

    清平知府偏厅内。

    清平知府一圈圈的来回转，旁边坐着知府夫人。

    糕点铺的掌柜的和两名伙计跪在地上。

    清平知府停下脚步，怒极指着两人，“你说你们两人怎么这么蠢，这点小事都做不好。”

    二皇子数日前来清平府办事，吩咐他让人盯着良济堂，一旦发现宋宛月的踪迹立刻报给他。

    昨日派去盯着人跑回来禀报，说是看到一名小姑娘进了良济堂，被掌柜的请去了后院，伙计喊她宋姑娘。

    他当即去禀报了二皇子，二皇子定下了一个计策，让人把银票放宋慎房中，诬陷宋宛月两人，等两人被下了大狱以后，二皇子再出面救人，这样就可以把宋家拉拢到他那边。谁知道这两个蠢货连这点小事都办不好。

    “大人，”管家匆匆跑进来，“二皇子派了人来喊您过去。”

    “完了、完了……”

    清平知府白着脸又转了两圈，给了地上跪着的两人一人一脚，这才赶忙出去。

    ……

    马车出了城门，走出五十里地后，宋慎一直提着的心才渐渐的落回去，长长的吁出一口气。

    “这样的事以后恐怕还会有很多，二哥要做好心里准备。”

    “什么？”

    宋慎惊恐的看着她。

    “放心吧，有大哥在，他们不会对我们怎么样的。”，宋宛月说完，嘱咐道，“今日的事回家以后别给家里人说。”

