    五公里越野跑之后，早上没有安排其他的训练，直属营的弟兄们在军官的组织下进行恢复训练，深蹲、慢跑等等项目开展之后就是洗漱时间。

    “砰、砰、砰……”

    旅部射击场，枪声不断，这是早饭后的第一项考核，实弹射击。

    “三十一、二十八、四十……”

    战壕下的旅部参谋在枪声停止之后，忠实的执行着自己的使命，大声的报靶。

    “为什么是三百米的射击考核，十一师的标准不是两百米吗？”

    梅春华举着望远镜，他非常确认，这些人射击的靶位肯定是三百米的，作为一个老军人，这点眼里他还是有的。

    “因为鬼子的老兵在三百米上非常精准，所以直属营的弟兄只考核三百米；三百米能打着鬼子，两百米没理由打不着。”

    冯锷的解释让梅春华有点没想到，这体现了冯锷丰富的战场经验，他这是把实战结合在了训练之中。

    “杀、杀、杀……”

    精神抖擞的新兵开始了刺杀动作展示，紧握的步枪上挂着明晃晃的刺刀，有力的动作伴随着大喝声，刺刀不停的翻转着。

    “精神头不错。”

    这是梅春华给出的评价。

    “没敢让他们用木枪进行小组拼刺考核，这个时候训练减员，人手就更缺了！”

    冯锷实际上也不想展示花架子，可是他怕实战考核让很多弟兄受伤，这个节骨眼上，这种无意义的受伤就太不值得了。

    下午是土工作业考核，梅春华不停的点头，看着整训的直属营士兵，他觉得这已经是一支合格的步兵了，至于精锐部队，至少警卫连和侦查连是没问题了，有足够的兵源了。

    成绩出来了，可是现在却没办法宣布，要等到统计出来才行，参加考核的弟兄们一个个累的跟狗一样，晚饭过后迫不及待的躺下休息，他们以为明天还有更严格的训练等着他们。

    旅部，冯锷被梅春华叫了过来，今天晚上的培训课也被暂停了，梅春华的手上拿着一张军政部批复的委任状。

    “冯锷，直属营的弟兄们训练的差不多了，是时候给他们分配兵种单独训练的时候了；各连的连排长你怎么考虑的？”

    梅春华微笑着，他知道，对于营长来说，连排长最关键，这不是考虑谁更优秀的问题，关键在于谁使者顺手。

    “旅长，直属营连排长的安排，是营长的事情，我只是代为训练。”

    冯锷没有回答，他没忘记他现在还是副营长，王同光最近虽然没管直属营，可是营长还是他。

    “你晋升营长的批复已经下来了，只是还没有宣布；说说你的想法！”

    梅春华拍打着手上的委任状，笑着看向冯锷。

    “辎重连、工兵连，原连长继续担任连长；警卫连连长我的建议是由王纶接任，侦查连连长由原副连长高玉荣担任，敢死队是个临时编制，没必要现在成立。”

    冯锷沉吟了一下，说出了自己的打算，工兵连是个技术兵种，等组建完成之后，还需要工兵连长训练他们的专业技能，辎重连实际上现在是冯锷的补充兵了，那个连长的位置冯锷根本没兴趣。

    “我都不用看那些统计出来的成绩，这一千四百多人，至少有一千人的成绩符合十一师的考核标准，你就准备组建四个连？其余的人如果还放在劳工营的话，你就不怕成为那两个团的补充兵？龙佐才和尹作干要知道劳工营现在的状况，恐怕我都睡不着觉。”

    梅春华苦笑着，恐怕天一亮，今天直属营的考核成绩就会散步出去，到时候头痛的就该是他了。

    “侦查连我准备建四个排，另外，直属营营部单独组建两个火力支援排，所有的迫击炮和重机枪全部集中到这两个排，由闵飞负责；另外，辎重连和工兵连本来就是两百多人的建制，这样算下来，大约八百人左右；有待继续训练的四百多人重归劳工营，负责后勤物资运输；剩下的人再编一个补充连，由张川代理连长。”

    冯锷盯着梅春华的眼睛，一字一句说着自己的打算，自己训练出来的士兵，他没有把他们送出去的打算。

    “嗯，你这样说我就放心了，各连连长的安排就按这个来，你回去组织军官拟定各连班排长的人员名单，你们营部直接任命。”

    “另外，明天早饭后，直属营重新整编，到时候宣布任命……”

    梅春华不停点头，对冯锷的安排非常满意，从桌子上拿出几张空白的任命书，填写着几个连长的名字。

    第二天，冯锷并没有让弟兄们进行武装越野训练，简单了开展了体能训练之后就让弟兄们回营洗漱，还特地要求所有的士兵换上干净的军装。

    三十一旅训练场，早饭后，黑压压集合在一起的一千四百多名官兵静静的站立着，等待着冯锷的到来。

    “别乱动！都站直了！”

    几个军官大声的训斥着，冯锷特地要求穿上干净的军装，今天肯定有不一样的事情发生，他们不得不谨慎一点。

    “旅长怎么又来了？”

    在高玉荣的嘀咕中，梅春华走在最前面，后面跟着冯锷、王同光和几个参谋，朝着训练场大步走了过来。

    “全体都有，立正！”

    “敬礼！”

    随着梅春华踏上土台，值班军官高玉荣大声的呼喊着。

    “啪！”

    “报告旅长，直属营所有整训部队集合完毕，请旅长指示。”

    高玉荣转身之后一个标准的军礼，眼睛炯炯有神，他发现冯锷今天仿佛也换了一身新的军装。

    “稍息！”

    梅春华面对站的笔直高玉荣，抬手还了一个军礼。

    “稍息！”

    高玉荣大声的下达命令，在早晨的阳光下，一千多弟兄稳稳的站在那里，鸦雀无声。

    梅春华的目光缓缓的扫视全场，前排的几个老军官们挺着胸膛，队列中纹丝不动肃立的士兵们也都精神抖擞，一个个眼中充满着活力和战意。

    如果换成不知道这支部队状况的任何一个军官来，肯定会以为这是一支身经百战的虎狼之师。

