    “还请道友再助我等三兄弟一次！”

    “日后必定不忘道友恩情！”

    数年后，逃来的三清再次落在了小院中，对正与红云喝酒闲聊的武迪抱手说道。

    “可！我与龙族还算说得上话，你们走吧！”闻言，武迪点了点头。

    “多谢道友！”三清再次道谢了一声，便立刻向南飞走。

    看着飞走的三清，院落中的翼龙，鳄鱼，三角龙不约而同的撇了撇嘴。

    无敌道人的因果是这么好欠的，当初欠了无敌道人因果的，有几个有好下场，不是身死道消，就是族灭魂亡，还敢欠两次。

    “道友，这是当初在我之前化形的那三兄弟！他们怎么会这么狼狈？道友也不问问就答应他们？”

    看着飞走的三清，红云好奇的对武迪问道。

    “嘴上不留德，被龙族追杀了呗！”

    闻言，武迪笑着说道。

    “道友就不担心龙族找你麻烦？”闻言，红云疑惑的问道。现在的龙凤麒麟三族可是霸道得很，武迪救下三清，就不怕龙族迁怒吗！

    “我与龙族还算说得上话，可不是在说大话。”武迪笑着说道。拿起酒来继续喝酒。

    看着依然和红云悠然喝酒的武迪，祖龙变化的鳄鱼却是急了起来，要是那个不开眼的得罪了无敌道人，扰了无敌道人的雅兴，他岂不是要倒大霉。

    祖龙鳄鱼眼珠子一转，悄悄的爬出了院子。

    爬出院子后，祖龙立刻感受到了自己的法力恢复了，顿时心中松了口气，知道这是武迪让他去解决这件事了。

    明白之后，祖龙稍作感应，便快速飞向了两条追来的大罗金仙级龙族。同时变化出了百万米的祖龙之躯。

    以祖龙亚圣初期的修为，不一会便在二百万里外拦住了追杀三清而来的两条大罗金仙级龙族。

    “老祖。”

    看着祖龙拦在前面，两条一二百公里长的龙族立刻停了下来，恭恭敬敬的喊道。

    “不周山与昆仑山乃龙族禁地，没有吾之命令，任何龙族都不得靠近，否则便逐出龙族。你们二龙立刻回去，将此命令传遍龙族！除了有吾的命令，否则不论什么原因，都不许进入不周山和昆仑山。”

    看着面前的两条大罗金仙级别的小龙，祖龙立刻说道。

    “是！老祖。”

    闻言，两龙不敢反驳，立刻说道。

    其中一龙说道：“老祖，晚辈有事禀报。晚辈十数年前遇到三个生灵，自称是盘古后裔，如今正在追杀他们。”

    “你们即刻回去传达命令，那三个生灵之事我自有定夺。”祖龙说道。说道这里的时候，祖龙犹豫了一下，说道：“如今洪荒暴雨停歇，洪荒大地即将再次广阔，洪荒生灵数量也将再次爆发，我龙族数量太少，你们回去后便传达我的命令，龙族今后可与外族通，扩张族群。”

    “是，老祖！”

    闻言，两条大罗金仙的龙族立刻应了一声，转身快速飞走。

    看着两条大罗金仙龙族飞走，祖龙转身再次飞向不周山。

    为什么不借机逃走，逃得了和尚逃不了庙的道理祖龙还是懂的，而且杀上门的事情，无敌道人也没少干过。

    ——————————

    另一边，三清在从武迪这里飞走后，依旧是不放心的继续向着南方逃了许久。毕竟他们谁也无法断定天道草芥道友真的就能拦住龙族，而且这次还是两条大罗金仙级别的龙。

    在飞了许久，真的没有龙追来后，三清这才真正的松了口气，在一处退潮的山头落了下来。

    “咱们这招的是什么罪吗！”

    通天毫无形象的躺在山头的泥地上，口中忍不住说道。化形而出后，只游历了洪荒三十年的时间，结果刚到昆仑山，昆仑山被麒麟族占了不说，还被麒麟的大罗金仙族追杀了二十余年。

    好不容易摆脱了麒麟族的大罗金仙，结果还没来得及休息一番，又被龙族的两个大罗金仙追杀，又是十余年。

    “哼！这些披鳞戴甲，湿生卵化之辈，总有一天我要讨回来，否则还有何颜面自称盘古正宗。”

    原始冷哼着说道。

    听到原始的愤愤之语，老子和通天都没有说话，但是握紧的拳头都已经表达了他们现在的想法。

    “想要讨回今日的因果可不容易。”太清老子说道：“龙族和麒麟族都是洪荒霸主，大罗金仙数十，金仙太乙无数。我们只是区区太乙金仙，如何抗衡。我们还是先找一处洞府，闭关潜修，努力提升修为吧。”

    虽然一直在逃命，但前三十年的游历，他们还是对洪荒有了一下了解的。自然也知道龙凤麒麟三族在洪荒的霸主地位了。

    “可我们去何处寻觅洞府？”通天问道。

    原始的一句披鳞戴甲，可是把鳞甲一族得罪死了，在龙族和麒麟族的追杀下，洪荒又有什么地方对他们来说是安全的。

    “我们这不正是在前往安全的地方嘛!”老子说道：“我们去凤族的地盘，凤族同为洪荒三大霸主之一，又非鳞甲一族，想必是不会为难我们的。”

    “吾也正有此意。吾等没有得罪过凤族，再加上我们盘古正宗的身份，想必凤族会给我们一块生存之地。”

    原始点头赞同道。

    “俺也一样！”

    通天说道。纯粹不知道该说什么去附和，干脆简便点了。

    ——————————

    “唉！”喝了一口酒，武迪不由得叹了口气。摇了摇头。

    “道友何故叹气摇头？”

    红云见状，不解的对武迪问道。

    “没什么！只是突然心有感触罢了！继续喝酒！”

    武迪笑着说道。

    又怎么会告诉红云，自己在为即将再次被追杀的三清叹气。被追杀了这么久，竟然还不明白到底是为什么被追杀。等三清去了凤族，说出那句话后，铁定又要被凤族疯狂追杀一段时间了。

    说起来，后来三清一直隐居昆仑山，直到龙凤大劫过去才出来游历洪荒，该不会就是被三族给追杀怕了吧！

    听到武迪突然心有感触，红云却是没想太多，说道：“既然道友心有感触，说不得是道友的某桩机缘到了，不如我们一起去游历洪荒，寻找机缘如何！一直呆在这里，若是错过了，岂不可惜。”

    “如此，也好！”

    闻言，武迪稍微思考了一下，便点头答应了下来。

    “此番游历，道友可要多带上一些酒啊！”

    红云笑着说道，即游历了洪荒，又能喝到天地草芥道人酿造的酒，美滋滋。

