
　　凯多和玲玲的气势继续升腾，带着狞笑，夏洛特·玲玲踩着雷云飞上，脚下雷云放出雷电，似乎影响了天空，让天上也出现了阴沉的雷云。

　　“嗷！！”

　　同时，凯多身化为龙，一头扎进了云层里，云层龙影舞动，让那阴沉之天更显得闷雷轰轰，电闪雷鸣。

　　“有些不妙呢。”黄猿摸着下巴，盯着上空出现的闷雷之光，淡淡道。

　　“啊...”

　　库洛应了一声，握紧罗鬼扭转了一下，杀气领域开启，在自身周围放出一个圆形气罩，“这种东西，看来难躲啊...”

　　用不着去看它具体怎么了，以库洛的见识，已经可以明了接下来会发生什么。

　　但是...难躲！

　　“嘛嘛嘛嘛嘛！”

　　“吼呜！！！”

　　此时，夏洛特·玲玲继续一声大笑，大笑声中与天空闹腾的龙影发出的嘶吼相合，而后，一上一下，发出合音：

　　“建御雷名方！！”

　　轰隆！！！

　　天空陡然一声炸响，整个天上都亮了起来，无数条似龙似蛇形状的闪电从天空降落纠缠乱窜，打在了整个天空下。

　　那到处窜的雷霆，宛如活物一样，龙蛇混交，雷霆合并，在乱窜一阵之后，其其往下，朝着库洛与黄猿劈了过去！

　　无差别的雷霆AOE！！

　　“哦~真可怕呢！”黄猿噘开嘴刚叫一声，十几道雷霆相互纠缠着迅速劈中黄猿，将其打散为光粒子。

　　但他是自然系，同样都是自然，并且不相克的情况下，对他并没有什么作用。

　　雷是自然，光也是自然，没听说过雷克光的，那么就算被劈到，也无所谓。

　　至于库洛，他有他的方法。

　　十几道雷霆打在库洛的杀气领域上，才刚进入这领域的边角，那雷霆处就出现大量的血芒，雷霆被大量的杀意斩击给斩消泯灭！

　　杀气领域，无我不斩！

　　就是雷，也能斩掉！

　　带着杀气缠绕的斩击，破个雷不要太简单，不就是相互抵消泯灭嘛。

　　“嘁，怪胎！！”

　　库洛抬头朝天上那密布乱窜的雷霆看了眼，啧了一声，这种东西，根本没办法闪躲。

　　范围太大了，按照他们的速度撤离的话，不管在哪里都能被波及到。

　　这两个人的配合，就连库洛都不得不赞叹，是真特么的强！

　　不会真的有人认为库洛能和别人打联合，敌人就不能和敌人联合了吧？

　　现在是二人与二人的战斗，在没有特殊情况下，自然二人打配合更好一点。

　　不是吧不是吧，难道单打也算打？场合呀场合呀，能够配搭当然搭。

　　夏洛特·玲玲的果实能力，是能够影响自然的，而凯多同样也是。

　　雷霆、火焰、坏风、骇浪、飞天、运岛，他们的果实系别不同，但是开发出的能力，却是基本往这方面发展的。

　　夏洛特·玲玲可以赋予物体以灵魂，包括自然。凯多凭借龙的特性，可以呼风唤雨、电闪雷鸣、口吐热炎、飞空岛屿，二人基本是一样的。

　　老伙计，有交情，一个船上效力的，刚才那记霸海也好，现在充满元素的攻击也好，他们都能相互配合。

　　“嘛，库洛，好强的雷霆呢。”

　　在那杀气领域之内，黄猿的光粒子聚集，化为人形模样，摸着下巴噘着嘴道：“怎么办，好可怕啊。”

　　“少来了，你动点功夫吧！”库洛怒道：“为了找你，我可是一刻都没歇息就过来的，这个时候，认真一点行不行！”23sk.Com

　　“呵呵呵...”

　　黄猿眯起眼睛笑呵呵的道：“那么，把这雷天...”

　　“劈开吧。”

　　最后三字，黄猿睁开眼，也不再笑了，露出认真之色。

　　库洛深吸口气，双手握住罗鬼，露出狞笑：“那倒是挺不错的主意啊！”

　　老爷子，可是很强的！

　　但是他也有些好奇，说起来，一直都没见识过老爷子真正实力在哪里。

　　以他展露的强度而言，虽然说是很强，但是库洛已经能‘看’得到具体了，唯独那隐藏的力量，还没见识过。

　　嗡！

　　黄猿拳头接入手掌，拉出一把光剑，“天丛云...”

　　下一瞬，库洛眼睛一睁，惊讶的看向黄猿，因为这老头终于迈动了脚步，不再是保持着一直以来的挺立或者松垮的姿势。

　　脚步迈开如虎步，右高左低，身形低垂，握住光剑的那只手往上抬举绕过头顶，另一只手握紧拳头，往下一摆！

　　仁王伏魔架势！！

　　第一次见过老爷子这样的架势！

　　以前见识的老爷子，不是双手插兜用脚踢，就是手指OK打出激光雨，偶尔还能和人打个老年养生剑。

　　哪里见识过这么刚猛的架势来。

　　嗡！！

　　细长的光剑此刻随着一声嗡鸣，忽然变巨，剑柄扩大，护手宛如星光绽放充满棱角，细长的剑身也猛然变大，成了一把巨剑模样，激光聚集的巨剑，此时从剑柄处出现大量的黑色纹路与这光芒结合。

　　“十拳剑！”黄猿沉声说着。

　　“库洛...”他来了一句。

　　“啊！”

　　库洛应了一声，二指在罗鬼刀刃上极快一抹，让这黑背赤刃泛出金芒，双手高举，摆出‘素振’模样。

　　那刀刃上，逐渐泛起了了‘势’。

　　这是一记混杂着杀意与霸气的‘势’刀！

　　而黄猿移动手臂，将这光巨剑下移，双手握住。

　　呼！！

　　其风卷荡。

　　库洛一记下劈，罗鬼划出一道轨迹，斩出一道巨大的斩击。

　　同时，黄猿自下往上挥出，带出一团金光，与那斩击混合着，组成了一道如柱般，泛着璀璨金芒的斩击冲击波，直朝天上雷云打了过去！

　　轰！！！

　　斩击直入上方雷云，迅速将这阴沉的天空给斩出一道巨大缝隙，在暗淡下的空间中，唯有他们所站立的位置，露出了清朗之色。

　　而随着雷云被劈开，滚滚阴沉之云自动的往两边分开，并且极快崩解，让那清朗之色逐渐遍布在海上，让天空极快恢复原状。

　　上空中，露出了游动的青龙凯多身影，瞪着一双龙眸露出惊讶之色。

　　下海上，则有踩着雷云的鬼婆玲玲躯体，紧咬牙齿呈现愤怒之状。

　　而在中间，库洛和黄猿并排一起，那血色之领域夹杂着还没消失掉的金色光点，傲然并立在那。

　　上降龙，下伏鬼！

　　一斩，劈天！！

　　库洛龇开牙，福至心灵一般的道：“嗯...叫它‘天之御中’好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百四十四章 上降龙，下伏鬼，一斩劈天！免费阅读。https://xs.23sk.com 