    其实，在伏叶镇还有一个传闻，是关于青木后院中的湖泊。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　也不知道是谁传出去的，说青木家的湖泊中，里面的小精灵才是真正的高资质精灵，让很多人慕名而来。

    　　然而，所有人都进入不了青木的家。

    　　看看门口和周围，每天都有十几只精英级的黑鲁加在那里徘徊，就知道一般人无法靠近了。

    　　更何况里面还有不少实力强大的精灵。

    　　如果出现了超过精英级的训练家靠近，待在培育家公会的柳生刚就会在第一时间得到消息，所以根本没有人敢随意的靠近青木的家。

    　　这个传闻也只会让伏叶镇的名气越来越大。

    　　还有一件事需要重点提一下。

    　　那就是作为伏叶镇的道馆馆主，也是将伏叶镇真正发展起来的青木，受到了所有伏叶镇居民的爱戴。

    　　联盟派来的狗腿子镇长为了讨好青木，在伏叶镇的正中心建造了一个雕像。

    　　并不是青木这个人的雕像，而是青木的王牌精灵，呆呆王的雕像。

    　　作为伏叶道馆的王牌精灵，呆呆王的实力得到了所有人的认可，所以现在呆呆王已经成为伏叶镇的标志。

    　　而整个呆呆兽族群，在伏叶镇中也是受到保护的，没有人可以随意的抓取。

    　　伏叶镇多了一个吉祥物，那就是呆呆兽。

    　　而伏叶人工湖中也生活着不少的呆呆兽，他们生活非常懒散，有时候也会爬出来在伏叶镇逛一圈。

    　　不但没有人会收服他们，还会在他们路过的时候给他们很多好吃的。

    　　所以有时候会看到这样一幕，一只呆萌的呆呆兽慢悠悠的爬过街道，身上挂满了各种的食物，还有不少人不停的往上送食物。

    　　这就是爱屋及乌吧。

    　　青木曾经尝试性的种下种子，如果已经成长为了一颗果树，上面结了不少果子，随时都可以采摘。

    　　虽然这时候的果实不是最多、嘴甜和最大的时候，但味道也相当不错。

    　　对于伏叶镇的这些变化，回来后一直呆在后院中的青木了解的不是很透彻，否则估计自己也会吓一跳。

    　　今天给了精灵们放松的时间。

    　　七夕青鸟陪着许久不见的两只小青绵鸟在后院中飞来飞去的玩耍。

    　　花洁夫人在自己划分的一片花丛中过翩翩起舞，周围还有很多的狩猎凤蝶围着她，这片花海就是她最喜欢的地方。

    　　呆呆王在后院的小湖边，对他的臣民们讲述着什么，而在呆呆王的不远处，一只浑身青色的蚊香蛙皇也有想学样的对那些蚊香蝌蚪和蚊香君们讲述着什么。

    　　这是呆呆王在亲自教导蚊香蛙皇该如何做一个族群的首领，该如何做好他们的王。

    　　以后呆呆兽和蚊香蝌蚪将会是青木后院中最大的两个族群，同时也是最大的苦力来源。

    　　乌鸦头头、耿鬼、玛狃拉、龙王蝎巨沼怪五只精灵在一边进行的互相的切磋。

    　　他们都是比较好战的精灵，而且因为现在的实力相比于呆呆王来说，还是差了不少，所以就算青木说让他们休息休息，也无法按捺下自己的内心。

    　　不过作为最小的巨沼怪，很多时候都只能在旁边看看。

    　　他原本是第二梯队的精灵，只是现在实力提升的比较快，第二梯队的精灵们已经无法满足他了，所以才小心翼翼的凑到了乌鸦头头他们这一边。

    　　乌鸦头头他们对巨沼怪倒是没有多少排斥心，毕竟龙王蝎和耿鬼还还巨沼怪一起战斗过。

    　　不过巨沼怪的实力和他们还是差了一点的，所以很多时候都是乌鸦头头他们四只精灵在进行二打二的切磋。

    　　乌鸦头头和玛狃拉组合对战耿鬼与龙王蝎的组合。

    　　倒是打得挺火热的。

    　　而另一边，真正第二梯队的精灵，可可多拉、由基拉、力壮鸡还有已经将自身资质恢复了的宝贝龙，他们在一起做着尝试性的战斗。

    　　他们可是看到了巨沼怪的实力提升有多么快，原本还是一起玩耍的小伙伴，现在居然能够和乌鸦头头他们过过招了，这让可可多拉和由基拉他们这些小家伙怎么能够忍。

    　　不至于嫉妒，羡慕是肯定有的。

    　　对了，他们之中还加入了一个小家伙，那就是在立志湖被青木无意间发现并收服的墨海马。

    　　他的胆子比较小，但本一直都是孤零零的，现在突然多了那么多的伙伴，让墨海马倒是高兴了很久。

    　　墨海马和宝贝龙的性格都比较孤僻，虽然内心可能是高兴的，但却不知道该如何表现出来。

    　　不过好在有可可多拉他们三个比较活泼的性格，相信宝贝龙他们两个很快就能够真正的融入到他们之中。

    　　最后还有梦妖魔，自从上次她自己选择要参加训练，给宝贝龙做好榜样之后，她就一直按时完成青木所布置的任务，还有学会对能量的掌控。

    　　虽然现在她的实力可能和她等级有所不符，但相比于和青木刚刚认识的时候可要好不少。

    　　青木则抱着一枚精灵蛋，放在肚子上，仰躺在后院中的一片能够晒到太阳的柔软草地上。

    　　今天不仅给所有精灵放了一个假，青木也给自己放了一个假。

    　　从重生以来整个人神经都就一直绷着，现在终于达到了前世的实力，也能够稍微松一口气了，给自己放一个假也是为了让以后更好的去成长和努力。

    　　双手扶着精灵蛋，感受着上面传递到手中的温度，比太阳晒在身上还要温暖。

    　　青木调动自身的超能力小心翼翼的与这个蛋交流着。

    　　不是语言上的交流，仅仅只是情绪上的交流。

    　　能够从超能力的反馈中得到，这只还未出生的小拉鲁拉斯很喜欢这种晒太阳的感觉，也很喜欢被青木抱在怀中的那种温暖的感觉。

    　　有时候生活很紧绷的时候，这么放下心来，什么都不去想，什么都不去思考，仅仅只是感受着周围精灵的们快乐的情绪，是一种非常享受的事。

    　　青木很喜欢这种感觉，却奈何始终无法忘记，这个世界是个吃人的世界。

    　　现在的自己虽然拥有了一点实力，但依旧还是如履薄冰，一个处理不好，不论是在联盟中还是在火箭队中，都会没有他的立足之地。

    　　――――――――――

    　　十更第二更！求保底月票！

    　　精灵之黑暗崛起

