    

    河滩上，短暂的交战碰撞后，麦铁杖手下的士卒和梁山水贼同时慌乱。

    双方都无法保持队形，麦铁杖这些天没有怎么训练士卒，而梁山水贼只训练了水战。

    在地面上厮杀搏斗他们和麦铁杖的手下半斤八两。

    势均力敌之下，双方的士卒不断的倒地。

    麦铁杖势如疯虎，仗着身上的铁甲，屡屡不顾防御和穆弘厮杀，手中长枪恍如黑蟒，卷动罡风气劲威胁着穆弘的周身要害。

    穆弘没有这种宁愿被捅一枪也要咬对方一口肉的果决。

    他的枪法和技能都有三阶，但在这种心态下，无法将三阶的枪法完全发挥。

    吼！

    厮杀片刻，麦铁杖凭着凶戾蛮横的气势越打越顺，他猛然间狂吼一声，长枪卷动一层层的罡风，这些罡风陡然间凝练成极度犀利的凶煞气劲。

    “这是三阶气劲！居然在厮杀中领悟气劲凝聚之法……”

    穆弘陡然变色。

    麦铁杖虽然和他都是三阶生命层次，但麦铁杖只是依靠天赋和身体，降临就有这样的等级。真正的实力比起三阶武将还差了一些。

    三阶武将所需要掌握的洞穿气劲，他还没有领悟。

    当初在慕容屯堡和离班厮杀的时候，明明生命等级比对方要高一等，麦铁杖却只能和对方打成平手。

    如今在搏命厮杀过程中，麦铁杖的战场天赋和战斗嗅觉前所未有的灵敏，在冥冥中捕捉到了三阶生命所拥有的能力。

    洞穿和凝聚气劲，是三阶武将掌握的基本能力。

    麦铁杖本来就处于这个层次，所以他即便没有什么传承，只依靠基本的锤炼肉身的法门，就能自然而然的凝聚气劲。

    这就是猛将的本能。

    蓬！长枪挟带着锋锐无匹的气劲不断的交错，每一道气劲都能洞穿铁甲，在领悟洞穿气劲之后，麦铁杖的实力陡然上涨。

    穆弘正凭着从小修炼的扎实枪法不断的卸力抵挡，已然落入了下风。

    “不好，大哥不是这人的对手！”

    此时已经上传的李俊看到这一幕，神色一惊。

    他没有想到，自家大头领居然不是对方的对手。

    麦铁杖冒着箭雨率先冲锋，但很显然，他不是这次攻击湖心岛的首领。凡是上位者，哪有不顾生死率先冲锋的？

    李俊看的分明，滩头上自家的兵卒，已经有些支撑不住的迹象。

    如果穆弘被击败，滩头就彻底失守。

    “滩头不能丢，绝对不能把后面这些人放到岛上！先把没上岸的人击退，然后再去帮大哥！”

    李俊心中有种明悟，自家水寨最强的便是水战。地面厮杀无法占据上风，对方有猛将披坚执锐，放对方上岸，岛上水寨怕是难保。

    他目光一扫，看到了即将靠近滩头的几艘船。

    “弟兄们，随我杀上去！”

    李俊丢掉长枪，提着一把便于水战的腰刀，怒吼一声，带着已经登船的手下，驾船朝着不远处的敌船飞驰。

    杀！

    李俊和穆弘的练兵能力不怎么样。

    他们以兄弟义气为主，大口喝酒大碗吃肉，依旧是山贼水寨的作风。

    他们麾下的水贼在步战的时候是乌合之众，不过若是水战，在看到头领亲自冲锋，他们也很容易被兄弟义气感召，热血沸腾。

    “准备！”

    江志雄见状，立即大叫。

    李俊和麾下的水贼驾船的能力，比江志雄训练的水卒厉害得多，足有上百水贼乘船横在岸边。

    箭雨交错，来回覆盖。

    嗖嗖穿梭的箭雨之中，王景神色不变，每当箭矢飞来，他就伸出左手随意的拨打，把一根根箭矢拍在湖水中。

    射箭的都是寻常士卒，连一阶生命层次的精锐都很少，他们射出的箭矢，对王景无法造成威胁。

    王景右手按着腰间的剑柄，注视着即将迅速靠近的艨艟，朱武和江志雄也分别抽出了腰刀。做好了迎战的准备。

    双方的船只迅速靠近。

    十丈、五丈！

    终于，伴随着剧烈的撞击，双方的艨艟撞到一起，麦铁杖手下那些不精水战的士卒，无法在剧烈的撞击中控制身形。

    扑通通，十几个士卒惨叫着摔入湖水。

    杀！

    李俊精通水性，撞击的震荡对他几没有任何影响，在船只接舷之后，动作迅猛，快如疾风，提着刀就朝着王景所在的船只扑去。

    王景、朱武他们的穿着打扮和气质和寻常人明显不同，肯定是敌人的首领。

    所以李俊带人直冲敌首，想要进行斩首战术。

    “杀贼！”

    朱武和江志雄见状，纷纷怒吼一声，各自带人护在王景身前，虽然他们知道王景的实力远胜所有人。

    但是当敌人冲到面前的时候，身为属下，有保全主公的义务。

    “找死，都给我滚开！”

    李俊气血滚荡，腰刀一闪，挡在身前的士卒就被劈落下水，转瞬间，他就冲到了王景身前数丈的距离。

    他的实力在水战的时候，能发挥的淋漓尽致。

    此时即便是麦铁杖挡在身前，也不一定是他的对手。

    王景笑了一下，右手拔剑出鞘。

    唰！

    剑光如电，如梦如影，迅捷无比，王景的身影也仿佛幻影一样，一下子越过了朱武、江志雄，剑锋轻轻一点，在李俊没有反应过来之前，就点中了他的手臂。

    一点鲜血飞溅。

    李俊兵器脱手，手臂出现了一道剑痕。

    受伤之后，以李俊在船上的平衡能力，也忍不住脚下踉跄，江志雄迅速上前，一个鱼跃把他压下，几个士卒迅速上前，将李俊擒拿。

    梁山头领之中，排名二十六位的水军统领，混江龙李俊。

    在王景手中走不过一个照面就落败被擒。

    不是李俊的能力弱，而是王景此时的实力，比起几天前有了质的蜕变。

    “怎么会这样……”

    李俊拼命的挣扎，却无法摆脱江志雄和几个膀大腰圆士卒的绑缚，他青筋暴起，不断的挣扎大叫，心中陷入绝望。

    他被擒拿后，滩头上的穆弘肯定无法抵挡围攻，湖心岛水寨不保啊！

    “二头领……”

    本来热血沸腾想要和来袭之敌搏杀拼命的水贼，在看到李俊一个照面被拿下后，胸口的热血像是被浇了一盆凉水。

    如今双方船只接舷，他们想跑只能跳水逃命。

    扑通！一些见机得早的水贼直接翻身跳湖，跳的慢的水贼也失去了死战的勇气，纷纷被朱武带人困住投降。        

