    上面在说客套话，贺容诚却已经挺直了脊背。

    他的身体还没有痊愈，本来到了现在已经有些疲惫。

    但是听到阮寒星和霍沉捐献的拍卖品上台，他就一瞬间变得目光炯炯起来。

    乖女儿的拍卖品，他当然是要一力拿下的！

    至于霍沉的嘛——

    哼，臭小子好歹现在也是阮寒星的丈夫，要是东西没有人要未免太过丢人。

    就当是看在寒星的面子上，出个小小的价位拿下来也不是不可以。

    那边一直没什么动静的冯嘉仪也扭头看过来，脸上带着和善的笑容，轻声问道：“寒星和霍总的拍卖品是什么？”

    “您很快就能看到了。”

    阮寒星勾起嘴角，露出淡淡的笑意。

    平静地道：“冯小姐不要这么着急。”

    冯嘉仪的眼神闪了闪，面上的笑容越发温和。

    “还要保密吗？可千万别是什么太昂贵的东西哦。”

    她转了转重新被戴到她手腕上的玉镯子，笑道：“这么有纪念意义的东西，我也想来竞拍一下试试。只是我家底不比容诚丰厚，太昂贵的东西只怕拿不下来。”

    贺容诚平静地应了一声：“不管寒星捐的是什么，在我这个当父亲的眼里都是无价的。既然冯小姐担心自己财力不支，不如就让给我。”

    “那可不行。”

    冯嘉仪的语气亲昵，仿佛两个人之间真的有什么似的。

    目光落在他的脸上，带着丝丝缕缕的缱绻，道：“我可是要给寒星一点面子的。容诚，这次我可不能让着你，我是要争一争的。”

    贺容诚笑了笑，没有再应声。

    他知道冯嘉仪的心思，却并不打算回应。

    冯家在Z市也算是排得上名次的，竞拍的钱冯嘉仪还是拿的出来的。

    冯嘉仪自从离婚后就一直对着贺容诚紧追不舍，但是贺容诚始终油盐不进，她到现在也没有找到合适的机会更进一步。

    现在贺容诚明显表示出了对阮寒星的在乎，她当然要抓紧这个机会，先努力获得阮寒星的好感，进而利用她撮合自己和贺容诚。

    最后嫁进贺家，成为名正言顺的贺夫人。

    她还年轻，还能生养。

    贺容诚的岁数也不大，两个人未必不能拥有自己的孩子。

    男人嘛，现在说不想生孩子，只想要把贺家交给阮寒星这个女儿继承。

    但是她现在甚至还是姓阮的。

    冯嘉仪相信，假如自己真的生下贺容诚的儿子，他一定会改变现在的想法，主动为她们母子谋划。

    到时候，整个贺家都会是她的。

    相比于贺夫人的地位和贺家的庞大家产，现在的付出有算得上是什么呢？

    冯嘉仪的算盘盘算的很响，越发下定了决心一会儿要把阮寒星的东西拍下来。

    不仅仅是要拿到手，还要以一个高昂的价格，给足她面子。

    吃人嘴短，拿人手软。

    她就不信阮寒星这样年轻虚荣又好面子的年纪，会不被她的大手笔打动。

    眼中闪过势在必得的野心光芒，她垂下眼抿唇一笑，带着几分亲近道：“那我只能跟容诚各显神通，看看到底谁能拿下了。”

    贺容诚的眉头微皱，带着几分不喜。

    然而不知道为什么，他明明已经有些排斥，对着冯嘉仪却依旧十分隐忍。

    客气地道：“寒星是我的女儿，她的拍卖品当然是我要这个父亲拿下。冯小姐何必破费呢？更何况，这是寒星自己挣来的荣誉，对我来说也十分有意义，我还想带回去收藏。冯小姐不如就成人之美？”

    “哪里的话。”

    冯嘉仪不仅没有退缩，反而大胆抬起头盯着他。

    笑容里带着几分暧昧的亲近暗示，轻声道：“都是想要给寒星面子，怎么能叫破费？更何况，我拿到了就是你拿到了，容诚还要跟我客气吗？”

    贺容诚皱了皱眉头。

    见她明显说不通，他索性不再多说，扭开头抿紧唇。

    “那就按照冯小姐说的，各凭本事吧。”

    他的态度明显有些冷淡了，冯嘉仪脸上的笑容却依旧没有变化，看着他的时候，眼底的情意都快要溢出来了。

    她风姿绰约，浑身上下都充斥着金钱娇养出来的贵气，长相也出众。

    坐在这里，用深情款款的样子看着贺容诚。

    只看外表，竟然还有几分登对。

    到了这种时候，摄像机当然不会直接贴着嘉宾们拍摄，直播间的观众们根本听不到他们到底在说什么，只能看到几人做在一起的神情。

    “坐在贺总旁边的是谁？看起来也好漂亮啊！”

    “大胆发言，我感觉这个姐姐跟贺总有些登对怎么回事！”

