    第2705章第两千七百零五出任务准备

    罗碧不想早起，就说：“你们晌午过来。”

    两人说好了，挂断通讯。

    这天晚上罗碧睡不着了，在床上翻来覆去，凤凌诧异，这很好，虽说跟以前没法比，总归这次分物资库让罗碧上心了。

    凤凌不好跟罗碧聊，越聊越精神，把人搂进怀里睡觉。

    次日凤凌一早去了军部，罗碧睡不着了了，起来热了一下凤凌做好的早餐，挨个给伍城、朱兴韶他们拨通讯，说她睡不着起来了。

    半个小时后，朱家几个常跟罗碧玩的呼呼啦啦过来了。

    随后，伍城也从青曜星赶了过来。

    等罗碧带了几个孩子到了军部物资库，汤绍丢开手边的军务，带罗碧他们去了分到的物资库，一个中型物资库，面积不小。

    罗碧一点都不惦记大型物资库，太大了，装不满看着闹心。

    中型物资库仅次于大型物资库，位于山脉之上，占地上有好几处叠石流水，大小泉眼也有好几个，物资库还有山石风景。

    别人的物资库军部用过，汤绍透给罗碧：“这个物资库是新的，军部没用过。”

    罗碧那喜欢的新的毛病，戚岚上将都考虑到了，给了她一个新的物资库。

    在戚岚上将看来，以罗碧贪玩的性子，出任务一两次就够了，不会跟其他天赋人才那样勾心斗角的争夺，但该给的还得给。

    罗碧不好意思的一笑：“我就喜欢新的。”

    汤绍笑了一下走了。

    这边的物资库看过了，罗碧见周雅几个一副要来看她物资库的样子，赶紧叫上伍城几个去了第一作战队分给她的物资库。

    伍城和朱家的孩子来回看了看，一副晕乎乎的样子，伍城道：“中型物资库面积可不小，你一个都用不完，军部和作战队竟然一边给了你一个，你可不愁没地方放东西了。”

    朱兴夙从山石上跳下来：“要弄个院子吗？趁不出任务我们把院子弄好，军部的物资库那边，我看到蒋芊然在弄院子。”

    “明天我们出任务。”罗碧往远处看了眼，地势还好：“弄院子不急，又没物资，暂时不担心没院子被人打探，我们不一定能有收获，几只低级异兽天赋人才也不放在眼里。”

    朱兴韶一听这话，走了过来：“明天就出任务？”

    这也太着急了。

    罗碧还奇怪呢：“有了物资库，不出任务干什么？”

    朱兴韶被问住了：“那也要准备准备呀！”

    伍城高兴了：“我们都是长身体的时候，吃的可多了，出任务收获了食材，少了都不一定够我们吃的，你不用军士亏了。”

    罗碧不搭理他，两个物资库都看好了，几个人呼呼啦啦离回去。

    到了娘家，罗碧一说明天出任务，关竹婷慌了，叫上朱夫人几个商量做准备。

    孩子们吃啥都行，罗碧被凤凌养的多好，出任务也不能吃低级食材。

    “准备什么呀？”罗碧纳了闷了，物资库有了，小雷焰战士有了，只要带上吃的就齐活了，这有啥可准备的。

    (本章完)

