    “内战？”沈天昭目光微微一凝。

    半海道人颔首：“血河老妖之名，想必沈居士听过。”

    沈天昭没有应声。

    这个名号，他自然是听过的。

    血河老妖，成名多年，曾经也是血河老祖血苍穹看重的传人，不过后来触怒了血河老祖，已经很久没有音讯，连血河中人都传闻，他被自家老祖内部清理了。

    其人实力之强，当初被誉为如今这个时代的血河第二人。

    红尘十强武圣中，他一直名列前茅。

    如今排序，位列第四。

    不过因为他多年不见踪迹，又时常有已陨落的传闻，因此近年来有不少人表示应该将他先移出十强之列。

    天河一脉倒是没那么乐观，对宿敌保持一贯的警惕。

    去年天河、血河一场大战，天河、东周还在算计血河老妖会否突然现身，但直至最后也没见人。

    于是红尘里怀疑对方已经陨落的声音更大了。

    “你想说，血河老妖在血海？”沈天昭面无表情看着半海道人。

    半海道人颔首：“不错，血海中的内战，他是其中一方。”

    血河老妖生死未卜，如果还在世，最大可能就是一直藏身于血海中。

    陈洛阳先前也如此怀疑，但另一具分身血暗天进入血海之后并没有发现其身影，因此这方面担心暂时放下了。

    血河众人也更倾向于相信，血河老妖早已经被血苍穹清理门户。

    然而就在最近，对方重新在血海中出现。

    陈洛阳还怀疑过，会否跟先天冢里击杀程应天的时候，程应天引发第八代血河老祖血明凰复生的事情有关。

    不过此后未发现更多端倪，唯有先将心中疑惑按捺下来。

    血河老妖重新现身，一身修为实力惊世骇俗。

    不过此老人缘糟糕，引发其他血河宿老抱团对抗，血海中遂掀起一场内乱。

    老妖虽势单力孤，但实力高强，渐渐也开始吸引部分血河传人聚集到他身边。

    眼下内乱，愈演愈烈，血河老妖反而开始得势。

    不过，陈洛阳的血暗天分身这些日子来进步飞速，帮另外一方人马撑住局面。

    他其实倒不指望沈天昭帮手对付血河老妖。

    之所以要把对方送进去，是因为希望更多一条路子，试探一下血明凰。

    血海之中，始终未见血明凰踪影。

    沈天昭则用怀疑的目光看着半海道人。

    有关血河老妖的消息，他半信半疑。

    血河老祖不在，血河中人也未必就希望他一定投身血河门墙下，说不定跟天河一样，惦记着铲除他。

    贸贸然进了血海，结果可能反而是中埋伏。

    不过凭沈天昭现下的修为，除非有血河老妖担当主力，整个血河一脉高手全体围攻，否则纵使是伏击，他也不惧。

    半海道人对其疑虑，视而不见，径自取出一枚血红晶石，轻轻屈指一弹。

    血红晶石飘到沈天昭面前，悬在半空里。

    “只是一个出自善意的建议，沈居士可自行处置。”半海道人微笑：“要洞开血海门户并不容易，贫道也只有这一个敲门砖，能否进去，还要看血海内的人，居士权当做碰碰运气好了。”

    沈天昭收下血红晶石，沉吟不语。

    “血海中，不论哪一方，居士或许都无好感，双方打生打死越激烈，想来沈居士越乐意见到？”半海道人说罢，不再多言，直接转身离开。

    沈天昭没有开口挽留，而是始终沉默，静静望着那邋遢道人的身影消失。

    他低头看了看手里的血红晶石，没有将之丢弃，但也没有立刻做决定，只是先将晶石收起，然后离开这座荒岛，转移位置。

    自己藏身这里既然已经败露，不管半海道人会不会外传，此地都不宜再待下去。

    至于血海的问题，他本就想找血河一脉的麻烦，正愁无门可入，现在是瞌睡了就有人送枕头。

    不过正因为如此，还需谨慎考虑，且先不忙下决定。

    相较于血海中可能存在的埋伏，这个来历不清的邋遢道人本身，才更让沈天昭疑虑。

    今日斩断枷锁，心情激荡，突破往日瓶颈臻至第十八境，根基未稳，他还需稳固，且先找隐秘安全的地方理清楚头绪再说。

    …………

    东海之上，风云稍歇。

    东周大地内，仍然战火炽烈。

    此刻，东周皇都天封城，正遭受最猛烈的进攻。

    浩荡黑龙卷风撕天裂地，狂攻东周皇都。

    北海燕然山山主，“扶摇王”韩商卷土重来，全力猛攻。

    他果然是打着调虎离山的打算，借助东周女皇被苍龙岛主、北冥剑主牵制之机，先攻老剑仙，引出原本坐镇东周皇都天封城的“鹤仙”李护霜，然后主动调转枪口，打一个时间差，转而攻打天封城。

    这一次攻天封城，韩商豁尽全力。

    虽然他此前实打实被东周女皇重创，伤势未愈，但此刻再次攻打天封城，则将自己所有手段全部用上。

    甚至一页闪动“静”字光辉的天书残卷，也终于显露庐山真面目。

    “静”字天书一现，天封城上下的时间同空间仿佛一齐陷入静止，唯有韩商还能缓慢的行动。

    然而，相较于他此前第一次攻打天封城的时候，这一次，天封城防御大阵，力量明显增强。

    主持者，都是第十八境的东周皇室宿老，丰宁王许启臻。

    然而大阵力量，却比上次强出许多。

    众生龙气滚滚奔流，从东周全境，汇聚于天封城，然后归于丰宁王许启臻掌控下，加持大阵，力量不断攀升。

    以“扶摇王”韩商之能，一时间都无法将之攻破。

    韩商几乎只在瞬间，就明白其中究竟。

    东周女皇许若彤，这一次，将整个东周皇朝的龙气汇聚，全部交托给许启臻了。

    这几乎等于实质上让出皇位！

    汇聚东周上下亿万子民的龙脉之气，让皇都天封城的大阵运转到当前的极致。

    对方，是料到他韩商真实目标在于天封城，所以早早做好准备，专门等他。

    最令人发指的地方在于，他第一次来攻天封城的时候，许启臻可没这待遇。

    那时候是女皇假意前往蛮荒，实则专门扎下口袋阵等韩商往里钻，然后再杀个回马枪，女皇用不了多久便立马回来，是以守城大阵无需太强，反而还误导了韩商，让他以为这年轻女娃不会轻易放权给手下。

    而现在，东周女皇虽然一时间尚未返回，但韩商可以料到，对方肯定已经在回来的路上。

    老剑仙与鹤仙，只会回来的更快。

    如果给韩商时间慢慢磨，那么天封城守城大阵虽强，仍然很难抵挡巨头之威。

    可惜，他声东击西调虎离山争取来的那一点时间差，远远不够。

    不等他打破天封城大阵，鹤仙他们早就杀回来了。

    等东周女皇再一回来，韩商都没足够自信能离开东周境内。

    甚至，他还要担心东周女皇不回天封城，而是直接去踩他北海燕然山的山门。

    是以韩商没有丝毫犹豫，也不多跟天封城守城大阵较劲，立马直接离开。

    事实证明，他的担心完全正确。

    东周女皇在苍龙岛主和北冥剑主罢战退去后，听了手下有关沈天昭失踪，老剑仙同鹤仙已然回援天封城的回报后，她没有一起回返，而是直奔北海燕然山。

    几乎韩商刚刚返回自家山门，气还没有喘匀，女皇便打上门来。

    紫龙长吟间，压着北海燕然山的山门一通胖揍，打得燕然山上下不敢出门。

    依托守山大阵，韩商仍然万分艰辛，燕然山山门摇摇欲坠，仿佛随时可能被女皇打破。

    东周境内，老剑仙听闻消息后，冲鹤仙言道：“还要劳护霜，在东周多留一些时候。”

    “鹤仙”李护霜颔首：“这个自然，云老请安心休养。”

    女皇出战在外，老剑仙重伤未愈，自然需要鹤仙在东周继续坐镇些时日。

    苍龙岛主、北冥剑主、蛮荒族王眼下都需要东周、天河继续警惕。

    老剑仙回返天河山门，到了山门外，遥遥望去，不禁叹息。

    这一趟，出去许久，然而结果已经不能用失望来形容。

    蛮荒之行，终究没能带回自家门人解星芒。

    匆忙返回东周，结果沈天昭也还是身陷魔道再难回头。

    虽然成功挫退北海燕然山，东周得保，但自家天河一脉，近来着实是失败至极了。

    与之相比，自己一身伤势始终缠绵难以痊愈，反而都没那么扎眼。

    老剑仙微微叹息。

    饶是他经惯了风雨，此刻也心情低沉。

    他微微摇头，驱散负面情绪，心境重归平稳，迈步走向自家山门。

    到了山门外，有留守门人上前迎候。

    同时，也带给老剑仙一个消息。

    “有客人？”老剑仙看着面前的门人：“何人？”

    那天河弟子答道：“他未曾表明身份，只说有急事求见您，然后留下一封信，便又离开了，他离开前曾言，您看过信后，如果愿意见他，信里有联系他的方式。”

    稍微顿了一下后，这弟子继续说道：“他看起来……像是古神教的。”

