
    李马必昨天误食壮阳药，洗了一个下午冷水澡之后，身体的燥热彻底消失了，可是却因此感冒了。

    其实李马必经过这几个月高强度的体能锻炼，已经锻炼出一点肌肉，身体素质增强了不少，但依然架不住十月末的天气，洗了一个下午冷水澡还是病倒了。

    人家刚在水潭里撒尿，他马上窜出来喝水，人家刚在洼塘里洗沾了大粪的鞋子，他马上就在洼塘里洗澡，人家开车失误，他摔进臭水沟，人家不小心翻车，他被牵连受难……

    没见过如此时运不济的人，简直就是衰神。

    吃药休息了一天，李马必身上的烧还是没有退，担心他原本就不发达的脑仁被烧坏，下午放学之后，白鹿便骑着自行车出了宿舍，去医院帮他拿退烧药了。

    来到校区医院，停好自行车，白鹿径直走进医院。

    不知道女庸医在不在？李马必真的被女庸医给坑惨了，为了消除身体里的燥热，他遵从医嘱洗了一个下午冷水澡，结果差一点就把小命给洗掉了。

    白鹿拿了退烧药退烧贴之后，却没有找到女庸医，想把女庸医吊起来打一顿屁股的美好愿望也就此落空了。

    即将离开医院的时候，白鹿鬼使神差量了一下体重身高，体重比入学时重了两公斤，身高则长了足足0.5公分。

    十六七岁的年纪，一年时间只长了0.5公分，长势可以说是十分的不喜人，白鹿低头看了一下自己萌萌哒小短腿，感受到来自全世界深深的恶意。

    同在身体发育的年纪，熊大熊二一年时间长了5公分，他竟然只长了万恶的0.5公分，白鹿满脸的黑线，亏他还戒掉了一切有可能影响发育的个人嗜好，真是太让人绝望了。

    话说回来，熊大熊二确实长得太快了，白鹿皱起了眉头，继续长高只会让他们的灵活性越来越差，脚踝承受的压力也越来越大，他们再这么疯长下去会废掉的。

    玄武卫队里有一个大巨人，五队队长【山神】，身为七神众之一的他身高2.06米，身材比熊大熊二还要魁梧，可是他却异常的灵活，动作也非常迅捷。

    白鹿按下了通讯耳麦，走到医院门口的时候，山神已经在静静地等着他了。

    “少爷，找我有什么事？”

    “山叔，你知道熊大熊二吧？”

    “嗯。”

    白鹿简单的说明了一下熊大熊二的情况后，问道：“你有办法控制他们的身高体重吗？”

    山神点点头：“我们围鲸一族经常会出现他们这样的少年，为了控制他们的身高体重，我们有一个非常好的办法。”

    “什么办法？”

    “就是适当的负重以及高强度的劳动，大量消耗他们身体里的能量，从而有效的遏制他们生长。”

    “不会对他们的身体造成影响吗？”

    “不会。”

    白鹿看着第一次说这么多话的山神，询问道：“山叔，我可以把他们交给你吗？”

    山神想了想，答应道：“可以。”

    两个人聊了一会儿之后，白鹿便骑着自行车先行返回宿舍了。

    客厅里，熊大熊二正在看电视，诸葛大福则在房间里玩电脑，白鹿走进李马必的房间。

    “我帮你拿退烧药回来了，先吃药。”

    “谢了。”

    李马必萎靡的躺在床上，白鹿倒水给他吃了药，贴上退烧贴之后，走出了房间。

    “熊大熊二。”

    “啊？”

    “你们想不想像以前一样天天大鱼大肉？”

    兄弟俩闻言愣了一下，熊大犹豫的开口道：“医生说我们要控制饮食，不能吃太多高脂肪高蛋白。”

    “我有一个办法可以让你们不用控制饮食，只要你们能吃苦。”

    想到大鱼大肉，兄弟俩口水哗哗的，异口同声道：“我，我们能吃苦。”

    白鹿神秘一笑：“我帮你们找了一个老师，他有办法控制你们的身高体重，还能教你们本事，你们现在就去人工湖，他已经在那里等你们了。”

    兄弟俩憨萌歪头：“老师？”

    “不要废话了，快去。”

    出于对白鹿的无条件信任，兄弟俩不再多问，憨笑点头之后，他们带着一丝好奇跑出了木屋。

    两人离开之后，诸葛大福走出了房间。

    “你帮他们找了老师？”

    “嗯！”白鹿点点头，无奈的道：“熊大熊二已经足够高大了，他们若是再继续长高，会对身体造成负荷的。”

    “医生也是这么说。”

    “所以，我帮他找了一个老师。”

    自从白鹿帮李马必找了老师之后，李马必变化很大，每天三更就起床锻炼了，身体变得越来越壮实，早上十公里的晨跑也越来越游刃有余，这一切，诸葛大福全都看在眼里。

    诸葛大福看向李马必的房间，幽幽的道：“如果我再不努力，过不了多久，我就会被马必甩开，上一次新生之王比赛，真正拖后腿的人其实是我，说实话，我也想让你帮我找一个老师，不过，我知道自己不是一个练武的材料，即便找了老师指导，我可能也学不到东西。”

    白鹿淡淡的笑道：“每个人都有自己的长处，并不是每个人都适合成为冲锋陷阵的将军，有的人只适合坐阵中军出谋划策，你就是这样的人。”

    敲门声打断了两个人的谈话，他们一起看向门口，只见灯泡三侠慢悠悠走进了木屋，笑得好像来借钱的一样。

    “小白。”

    “你们来干嘛？”

    朴昌小心翼翼的道：“足球社要举办秋冬足球大赛，明天起开始接受报名，我们是来邀请你们五个人一起组队参加比赛的。”

    白鹿瞪大了眼睛：“邀请我们参加足球比赛？你脑子没有烧坏吧？我们可是篮球社的。”

    歌傲晚桀骜的道：“谁说篮球社的就不能参加足球比赛？”

    诸葛大福翻白眼道：“问题是我们参加了有什么用？我们又不会踢球。”

    “不会踢不要紧，我们只要重在参与就行了。”

    “那有什么意思？”

    朴昌眉飞色舞的说道：“比赛期间，伙食免费，足球社的伙食一向比篮球社好得多，比赛期间更不用说了，我们只要参与完一轮小组赛，差不多能蹭到一个月免费的精致伙食。”

    白鹿想起家中两头异常能吃的大熊猫，毫不犹豫的道：“好吧，我们同意入伙。”

    就这样，Y班Z班联合组成了一支足球队，目的只有一个，蹭饭……
