    夏子轲一愣，手上下意识放松了几分，可不待他说话，顾然已经一手揉在了他的头上。

    “算了算了，小屁孩什么都不懂。”

    “先带我去住院部那边吧。”

    夏子轲一口气堵在嗓子眼里，憋得笑容都僵住了，隐藏在黑暗中的半边脸一片阴沉。

    按照着夏明月发来的消息，顾然他们来到了住院部五楼的病房外。

    “姐姐，你先进去吧，我去拿药。”

    夏子轲有意避让，顾然也不强求，自己一手提着小高跟，赤脚走进病房里。

    夏明月正躺在病床上，看上去虚弱无力，直到见顾然进来后，立刻坐起了身。

    “然姐，您终于来了。”

    夏明月笑容亲切：“颁奖典礼之后，您有没有受伤？我一直在医院疗伤，也不知道您的具体情况，实在放心不下。”

    “你似乎对我很熟络的样子。”

    她一顿：“然姐，您可是金花奖的影后得主，更是出了名的实力派女演员，我一直把您当做偶像呢！”

    顾然并不接这个话茬，而是扣着扶手，直接反问：“你见我想说什么？”

    “只是想要帮帮然姐，仅此而已。”

    顾然垂下眼，并不作声，而病房里彻底陷入了一片沉默中，夏明月忍不住捏紧了被子。

    就在夏明月以为顾然会拒绝时，她忽然抬起了头，漂亮的狐狸眼一弯：“好啊。”

    根据原著的时间线，这个时候原主依然在暗恋自己的朋友贺津鸣，不认识夏明月。

    直到夏明月和贺津鸣有暧昧纠缠以后，原主才会和她接触，并且开始陷害。

    在这个点，夏明月却如此反常……

    “系统，检测夏明月是否为重生。”

    【经检测夏明月灵魂不符，应为重生。】

    心中的猜测得到验证，顾然唇边的笑容更加深了些，她一手握住夏明月的手：“原来是这样，抱歉，之前是我误会了。”

    “你也别叫尊称了，经过这次事件，我们就做好姐妹吧！”

    她的笑容纯朴真挚，和夏明月不相上下。

    夏明月笑得更加开心了，仿佛胜券在握一般，连忙回握住顾然的手，姐妹情深的模样。

    “然姐，这一次是我对不住你，我一定会帮你摆脱这些流言蜚语的！”

    夏明月说着拿出了手机：“今天有记者联系我，希望能就这次的事情做一个采访，我这就让他们进来，我来澄清。”

    说罢，夏明月立刻开始打电话。

    顾然那双漂亮的狐狸眼里，带着意味不明的笑意，但是嘴上却感慨：“真是谢谢你了，好姐妹。”

    不就是好姐妹吗？

    都是戏精，谁还演不来似的。

    在病房里等待了片刻之后，果然就有几个记者抬着摄像机，拿着话筒走了进来。

    顾然留意了一下他们的脸，果不其然看到了最开始说话的那个记者，又再次出现了。

    而他的记者牌上写的是，张卓。

    随之响起的，是摄像机拍照的声音。

    夏明月连忙握住了顾然的手，冲着摄像头笑着：“然姐一听我在医院养伤，今天特意来医院看我了，所以采访的时候就一起吧。”

    “但是根据昨晚路人流出的视频，顾然并没有关注过您的伤势。”

    面对记者的提问，夏明月继续回答：“昨晚是然姐金花奖的影后颁奖典礼，这么重要的场合却出现了乱子，然姐肯定是受惊过度了。”

    见夏明月义正言辞地帮着她解释，顾然忍不住笑了起来。

    “明月说得很对，所以我知道消息后，今天一早就赶过来了。”

    那最先发话的记者不依不饶：“之前并没有听说过两位有任何的私人往来，也没有合作，请问——”

    不待他说完，张卓居然拿出了一沓照片，直接挤了进来，并且打断了记者说话。

    “我我我！我这里曾经有照片。”

    在他展示的照片之上，是夏明月站在《窥伺》的电影海报前，对着顾然一番夸赞的情景，甚至表现非常亲昵，倾佩。

    很快在采访中，顾然和夏明月就坐实了好姐妹的消息。

    顾然甚至非常配合地演了这一出戏，和夏明月双手交叠着，笑语晏晏。

    在采访的记者都离开之后，这段医院中的视频以一种诡异的速度，迅速压制了本就有人为推动因素的流言。

    一瞬间，铺天盖地的消息都说顾然和夏明月是好姐妹，一切都只是误会。

    舆论仿佛被操控了一般，彻底转变了风向。

    顾然翻看着被逆转了的微博，在自己的超话之下，有不少粉丝都做好了战斗的准备，却连战场都被人搬走了。

    “然姐，这次实在是给你添麻烦了。”

    顾然回过神来，漂亮的狐狸眼一弯：“怎么会呢，明月你可是帮了我的大忙啊。”

    目的已经达到了，顾然也不想再和她虚与委蛇，便站起了身。

    “既然如此，就先不打扰明月你了，好好休息吧。”

    夏明月笑得亲切：“好的好的，然姐也是。”

    直到从病房走出来后，顾然的笑容立刻消失了，上挑的眼尾往后瞥了眼，多了分讥诮。

    夏明月在病房里等了片刻后，病房门再次被推开了。

    “夏小姐。”

    张卓走到夏明月的身边，把写好的稿子给她看了看：“夏小姐，您看看这个如何？”

    夏明月靠在床头，不耐地举起来：“也行吧，就这样发出来。”

    等待着张卓发微博的通稿时，夏明月翻着网上的消息，忍不住笑出了声。

    “这蠢货，还真的就轻而易举地上钩了。”

    顾然在娱乐圈根深蒂固，夏明月一个新晋小花自然是不可能和她硬碰硬，这样的小事更加不可能将顾然踩死。

    不过，夏明月的目的也不是这个，她可是要和顾然成为“好姐妹”的啊。

    张卓听着她这阴恻恻的笑声，忍不住背后发凉。

    可就是在这个时候，身为记者的他敏锐地感觉到了一丝不对。

    张卓猛地抬起头，可是病房的门紧紧合拢，毫无异样。

    病房门外，一片阴影落下，夏子轲一手拉上了病房门，另一只手撑在门框上，几乎将顾然整个人笼罩在其中。

    她微愣，下意识转过头时，撞入了夏子轲带着灿烂笑意的眼眸里。

    只是他现在的姿势，实在称不上乖巧。

    “姐姐，你在偷听什么呢？”

