    33章，租地

    告别二婶，张岩照例去苹果园看了下。

    有老本叔的指点，虽然张岩种苹果完全就是个二把刀，但也基本不会出现什么岔子。

    这让张岩尤其佩服二叔当时的做法，五万块钱把地收回来，看起来是吃亏了，但也没有吃亏。

    转了一圈儿，没有发现什么问题，张岩离开果园。

    再过一个半月左右，就得把苹果的套袋取下来，让苹果染色。不然被袋子包裹，完全不见阳光的苹果，可不会着色。

    而苹果园的收入虽然不会很多，但这种亲手照料用心打理，之后收获成果的感觉，却也让张岩颇为开心且期待。

    不过旋即张岩挠了挠头，觉得自己好像忘记了什么比较重要的事情。

    思索片刻，张岩这才想起来，自己拥有的农场面积，已经超过了他现在苹果园的面积，没能完全落实，给他积攒抽奖次数。

    这就很浪费了。

    所以在心里盘算了一下后，张岩找到村长。

    “你想承包土地？”村长也姓张，但具体叫什么，张岩就不知道了。

    都是村长村长的叫。

    张岩点了点头。

    村长闻言考虑片刻：“现在是有两家人跟我说了，想要把土地流转出去，一年500块钱就行。”

    “那家的地啊？”张岩眼睛一亮。

    “你应该认识他们家里的孩子，都跟你差不多大的，一个是张涛，就是在县上卖电动车的那一家，另外是杨笨家。”村长道。

    张涛，老熟人了，张岩从他那里买了辆二手电摩，后来又带着小张放的爸爸张洋，也买了一辆。

    大概是车行的生意比较好，不想再照顾家里的耕地，所以才会想要将土地承包出去。

    而杨笨则多少有些可怜。

    他患有唐氏综合症，连自理能力也没有。

    “那就杨笨家的吧。”张岩道。

    村长看了张岩一眼，虽然承包土地的钱不会很多，但对于杨笨来说，无疑能让他多一些收入，所以眼前这孩子有股子人性。

    找来杨笨，村长跟他说了一声。

    杨笨呆头呆脑的，也不知道懂没懂，村长拿出土地流转合同让他按了手印。

    张岩也签字、按了手印。

    “把钱给我吧。”村长道。

    张岩闻言有些迟疑。

    村长哈哈一笑：“他的补助也在我这里，你放心就是了。”对于残疾人，国家方面都是有着一定数额的补助的，虽然不多，但也能让他们活下去。

    张岩这才放心一些，把今年的钱给了村长。

    杨笨家的地距离张岩的苹果园不算太远，这也是张岩选择杨笨家的田地的原因之一，除了帮杨笨一下外，也方便他打理。

    看了看杨笨家的地，稀稀疏疏的茄子、辣椒，差不多4亩地，恐怕连百八十块钱的茄子辣椒都摘不出来，也难怪村长都没有说些什么。

    带着有些忐忑的心情，张岩把农产面积落实。

    然后顺利的落实了下去。

    这让张岩不由松了口气。幸亏自己承包的土地，也能够落实农场面积，如果不行的话，那在土地无法进行个人买卖的国内，张岩基本不会有什么太大发展，只有远走国外这条路。

    不过张岩却也需要注意，‘农场转移令牌’这种能够收取、转移农场面积的物品，如无必要，最好是积攒着，不能随便乱用。

    免得出了一些情况后，不能及时的把农场面积转移，蒙受不必要的损失。

    只是片刻后，张岩却对自己承包的这近4亩地到底种什么有些难以决定。

    按理说，有着农场面积内成长100斤，获得一次抽奖次数的效果，那么种些高产的作物是没错的。

    例如：红薯、土豆这些。

    大干快上。

    但两者在小张村这里的种植季节都已经过了。

    而且如果想要长时间的收获更多，那么建造大棚，采用大棚来种植各种作物的产量，无疑会有相当大幅度的提高。

    所以在考虑后，张岩决定先建大棚。

    他的要求也不高，只要根、枝、叶等，各种地里长出来的作物总重量，每年一亩能达到2万斤左右，让他获得两百次的抽奖次数，张岩就很满足了。

    想到这里，张岩开始清理地里的茄子、辣椒。

    准备先把地整出来，然后开建大棚。

    而到了中午回家吃饭的时候，张岩发现二叔回来了，而且神色有些不好看。

    张岩略一思索，大概明白二叔是知道他承包了杨笨家的耕地的事情。

    “二叔，我打算建大棚，种各种蔬菜。”张岩道。

    二叔闻言略皱眉头：“大棚蔬菜么？”

    张岩点了点头。

    二叔抽了口烟，最终还是点了点头，他完全搞不懂自己的大侄子有好好的工作不去干，怎么非得一门心思想着种地。

    明明种地这活计又累又赚不到什么钱。

    “我去把钱取给你。”

    “不用了二叔，我还有钱，够的。”张岩道。

    二叔意外的看了张岩一眼，大棚的建造并不便宜，听说现在有种大棚，一亩都要十好几万。

    虽然未必会建造那么好的，但几亩地的大棚弄下来用的钱也不会少。

    没想到张岩这小子收回自家的地，又买了车，竟然还有钱。

    但有钱也不能这么花啊。

    可张岩的心思到这里了。

    “不能不种么？我还是希望你能找个班上。”二叔道。

    张岩摸了摸头，他非常理解二叔的想法。

    事实上若非有系统的存在，他种个鬼的地。

    累又不赚钱，去厂里拧螺丝不香么。

    当然如果较真说有些先进种植能赚大钱的话，不会以为那些技术就那么容易做吧？

    不仅需要不小额度的投资，还需要其他方方面面的技术人才。绝非一天、两天就能搞定的。

    总之是相当的麻烦。

    一个弄不好血本无归也是很可能的。

    二叔看了看已经下定主意的大侄子，也只能不再说些什么。

    下午，张岩继续处理新租种的几亩地。

    有些能吃的辣椒、茄子，那就摘下来吃掉，其他的则统统收集起来，要么等以后干了烧掉，要么直接丢掉，当然也可以填埋。

    但填埋的成本有些高，毕竟挖坑的话，一方现在都要不少钱。

    至于说沤肥这种比较好的处理方式，又太过复杂繁琐，一般人根本玩不转，别说张岩了。

