    一条木船搁浅岸边。

    哗啦——哗啦——

    潮水冲刷着鹅卵石滩，声音如同野兽舔水。

    不远处的山丘后面，几道身影浮现。

    “船里有人！”惊呼声响起。

    阿比洛奇低声骂道：“蠢货，怎么可能有人活着。那是怪物，我们应该现在就转头回去。”

    “你才是蠢货。”吉尔斯不甘反驳说：“那里是取水的地方，你想让小镇的人都渴死？那只怪物一动不动，我们该趁机消灭它。”

    阿比洛奇没和孩子一样的吉尔斯拌嘴，望向未曾发声的女人：“大姐，我们回去喊镇民过来帮忙？”

    “可能来不及。”

    束起褐色马尾，一道蜈蚣般疤痕从眉角斜着延伸至嘴角，身材健壮女人抓着长矛翻出山丘，猎豹般敏捷无声地接近鹅卵石滩，直到木船进入她的投矛范围。

    阿比洛奇与吉尔斯跟在后面，举起长矛，准备跟随大姐投出。

    但等待了几秒，大姐反而落下手臂：“放下长矛，那好像是个人。”

    “可能是长得像人的怪物。”

    吉尔斯提醒大姐，朝阿比洛奇使眼色。

    他们日常拌嘴，但从不会减少默契。阿比洛奇轻轻点头，向前几步挡住大姐。

    “吉尔斯，你忘了自己八岁还在尿床的事了？”大姐嗤笑一声：“我没被怪异迷惑，让开。”

    “你还记得三年前的那件事吗？”吉尔斯注视着她问。

    “你还敢提？”大姐语气变得冷冽，攥着长矛的古铜色手臂露出青筋。

    吉尔斯松了口气，眼前的还是他们的大姐。

    “我们只是担心你被怪异影响。”阿比洛奇讪笑着推开，怕大姐控制不住情绪揍他们一顿。

    “你们都能保持清醒，我会不能？”脸庞的蜈蚣变得狰狞，大姐浮现不算友善的笑容。

    “当然当然……”吉尔斯也干笑着推开。

    三人走近搁浅的木船，就像大姐说的，蜷缩船底的是一道人影，穿着是大城市的人才有的风衣和衬衫。

    “他的头发是黑色的……”吉尔斯下意识握紧长矛。

    大姐则在注视那张平静地英俊脸庞，开口说：“他可能是幸存者。天快黑了，我们得带他回去。”

    阿比洛奇没有意见，吉尔斯觉得有些不妥，不过男人衬衫下显露的胸膛轮廓正在起伏，他的确是人类。

    担心初亡魔会在岸边徘徊，三人将木船拖离光镜湖，然后大姐像是抬运货物般将昏迷的男人放在肩头。

    “这是什么？”阿比洛奇捡起从男人腰肢滑落，掉进鹅卵石里的枪套。

    “我认识！那些大城镇的人叫它火枪，比弓更厉害。”吉尔斯叫道，教阿比洛奇打开枪套，伸手要抽出通灵枪。

    啪——

    大姐拍掉他的手腕，拿过枪套：“别乱动别人的东西。”

    “比弓还厉害？”

    阿比洛奇摸了摸后背的长弓。

    海伦镇是个消息闭塞的小镇，这里的年轻人大多从未离开过小镇。

    “反正那些回来的人是这么说。”吉尔斯也有些迟疑。

    他以为火枪会是和长弓差不多大的武器，但它看上去好小……

    “好了，老头还在镇子等我们回去。”大姐打断二人的议论。“把我的矛捡起来。”

    “你捡。”

    “不你捡。”

    “上次就是我捡的。”

    阿比洛奇和吉尔斯又辩解几句，最后阿比洛奇拿上大姐长矛，走出鹅卵石滩返回几里外的小镇。

    海伦镇。

    与荒芜之地的大部分村镇相同，偏僻与贫穷。

    不过因为光镜湖，海伦镇和围绕的几座村镇比许多内陆村镇稍好。尽管湖泊里的鱼没有海里那么多，但足以供给只有几百人口的小镇。

    直到初亡魔占据这片湖泊。

    海伦镇开始面临大部分内陆村镇的困境：缺乏食物。

    他们一直在苟延残喘：初亡魔很少会在白天出现，只要不进入光镜湖中央，通常就不会遭受袭击。

    但几小时前发生的事让附近居民开始惶恐不安，担心暴动的初亡魔会断绝他们最后的食物来源。

    除了离开家乡前往沿海，他们再无别的办法。

    所以当去湖边探索的三人扛着昏迷的男人回来，并说他是船上发现的幸存者时，老镇长觉得他也许知道什么。

    “等他醒来。埃伦娜，把幸存者送去苏珊大婶家。她以前住在大城市，知道怎么接触外邦人。”

    埃伦娜点头，带着阿比洛奇和吉尔斯来到苏珊大婶的二层木屋前。

    “小埃伦娜，还有小洛奇和小吉尔斯，你们怎么来了——快把他放下……什么是幸存者？二楼有间空卧室。”

    一阵忙碌，昏迷的男人被放到单人床上，褪去鞋袜和大衣，盖上干净被子。

    “他受伤了吗？”

    盖起被褥前阿比洛奇看到男人衬衫上的血污。

    “是其他人的吧，你没看到那条船上有很多血吗。”吉尔斯鄙视说。

    “当然看到了！我只是担心他也受伤了。”阿比洛奇大声辩解。

    埃伦娜皱起眉头，不客气地驱赶拌起嘴的二人：“你们两个都闭嘴滚出去。”

    阿比洛奇和吉尔斯缩起脖子，乖乖下楼来到拥挤却温馨的客厅。

    苏珊大婶正在点燃壁炉。

    他们两个凑到一起，低声嘀咕。

    “大姐会不会看上那个家伙了？”

    “哪个？”

    “我们救回来的。”

    “别想了，他一点也不壮硕，大姐只喜欢野兽一样的男人。”

    “可你又不是没看到他的脸……和他比起来，那个叫迈克的家伙就像被打碎的酒瓶玻璃落在一堆狗屎里。”

    “后半句我赞同，不过大姐可不会肤浅到因为相貌就喜欢上那个男人？”

    “肤浅是什么意……算了。你没看见大姐给他脱掉衣服鞋子的时候有多……温柔吗？”阿比洛奇觉得对大姐用这种词令他毛骨悚然。“而且我敢说这是她第一次服侍别人。”

    短暂沉默，阿比洛奇又问：“你说如果他们在一起了，孩子会跟大姐姓还是跟那个男人姓？”

    “比起这个，难道不该想象他们的孩子头发颜色吗？”

    “应该是黑色吧……大姐头发是褐色的。”

    此时此刻。

    二楼卧室，陆离悠悠转醒。

