捶着老腰坐在草地上，愣子叔自己不爱动弹，就打发从刚刚就在那里偷着乐的小东去小溪边看看，要是干净就弄点水烧。

小东被打发的有些不情愿的走过去，可没想到还没到河边，竟蹑手蹑脚的窜了回来。

愣子叔刚寻思这小子是不是发现了什么，没想到他回来后竟折了一根树枝，几下削尖了又一溜小跑的跑了回去。

“哈！”

轻声跑到小溪边，小东高高举着树枝大喝一声，向着小溪就扎下去！

眼看树枝尖正对着小溪里的那只呆呆不动傻鱼，没想到到了水里，不知怎么树枝却偏到了一边！

那只傻鱼活动着两个鳃瓣，傻乎乎的看着猛然出现在身侧的树枝。摇头吐了两个气泡，这才一溜烟的顺水游了下去，再不见了踪影。

“哎？我明明对准了插的啊！”鱼跑了，小东傻眼了！奇怪的挠了挠脑袋，不知道树枝进水里怎么会偏。

“笨蛋！”后面跟过来的愣子叔一巴掌扇小东脑袋上，恨铁不成钢的说：“你不知道鱼在水里的位置跟你眼睛看到的位置不一样！这点常识都没有，还想要叉鱼？哪个先生教你的！”

“哎呦，没人教，叔你轻点！侯爷说打头会被打傻的……”

小东抱头鼠窜，而见到侯爷的亲信吃瘪，周围顿时响起一片哄笑。

躲闪中的小东恼怒的回头。那些汉子一个个却又装作若无其事，各忙各的……

肚子里有火，又不敢朝着愣子叔发。小东只能等愣子叔走了以后，抄着树枝在小溪里一顿乱扎，直到激起一片水花，所有的鱼都跑的干干净净，他抓不到别人也别想捉到！起码这样不会显得自己太无能！

没空理会这个疯子，萧寒的家将绕开小东，从小溪上游提了点水开始搭锅烧开。

虽然皮囊里还有些水，但是在有外来水源的情况下，这些水能不动用就不动用。

原地休息了一会，歇过气的辅兵们纷纷涌到在这条不足半米宽的小溪边洗手洗脸，还有人见水实在清澈，这就要捧着水喝。

不过，这水还没来得及送到口里，就被萧寒喝止。

“都不准喝水！这水不干净！以后没我的命令，谁都不准随便乱河水！”

老卢看了看义正言辞的萧寒，又看了看手中清澈无比的溪水。搞不清侯爷为什么会说这水不干净，这不挺好的么？

萧寒现在也是没法告诉他们：山上的溪水看起来清澈见底很干净，但是里面却有细菌病毒……因为这些人压根就不会信这世界上还有看不见的“虫子”，不光他们不会信，就连华老头，当初都对萧寒这个“异想天开”的想法嗤之以鼻，差点就认为这个徒弟疯了，要不得了……

后来，萧寒一再跟老头解释细菌与霉菌，并信誓旦旦的告诉老头：等萧大把无色玻璃研究出来，他就做一个显微镜！让老头亲眼看看细菌！这才让这个固执的老头不再跟萧寒顶牛。

其实，在萧寒看来，古代死亡率很高不单单与医疗水平差有关，与这些不干净的生活习性也有很大关系。

像是萧寒自己，现在就不再喝生水，都是烧开了之后再喝。在他的带动下，愣子叔和小东他们都习惯了喝开水，再喝生水反而不再习惯。

辅兵的头头老卢不知道萧寒为什么不准他们喝溪水，思量再三，也只能把这归结于侯爷的怪习惯。

贵人嘛，没点奇怪的毛病怎么能称为贵人？不就是等一会喝开水嘛，看在身上铠甲的份上咱也得等！

“都回来都回来，别喝这个水了！再激着！”老卢发话了，不知该如何是好的辅兵们纷纷听话的撤了回来，河边又剩下小东一个人。

小东撒了一阵子野，突然发觉身边没人了，一回头，就看到了老卢，嘿嘿一笑，朝着老卢喊：“喂，刚刚谁说要弄虎皮褥子来？怎么褥子叫了一声，把你吓成这样子？！”

“谁，谁害怕了？”老卢被小东这个娃娃挤兑的有些不悦，转过头朝着小东说：“我那只是怕大虫伤了侯爷！不是吹牛，要是在平地上，我们三五个人就能擒住一只大虫！还是活的！可在这山地中，不认真点，被它伤了人怎么办？！”

“害怕就害怕呗，还怪地方不好！”小东斜着眼睛答道。

老卢皱眉：“小娃娃，你是不是从没见过大虫？”

小东张口刚要反驳，就听萧寒的声音从老卢身后传来：“哦？老卢，你说那老虎这么厉害？”

萧寒本来在小溪边想找找有没有好看的鹅卵石，不想听着这俩人说话有趣，也跟着凑了过来，好奇的问道：“咱们这么多人，还能怕它？”

说到底，萧寒对于老虎的印象还是动物园里懒懒睡觉的样子上。

再加上武松打虎的著名故事，总觉得老虎也不过如此的样子。毕竟在哪部剧中，老虎总是最惨的，不是被做了虎皮裙，就被人生生殴打致死……

看着萧寒不以为然的样子，老卢苦笑着摇摇头，反手指向一脸戚戚然的向导说：“侯爷，我看这位老哥对大虫很是熟悉，你不若问问他！”

“啊？我？”那向导正在一边苦着脸，突然看萧寒把目光转向自己，神情有些惶恐，忙拱拱手回答道：“小人见过侯爷。”

萧寒摆摆手，说道：“不必多礼，我就随便问问！你见过老虎？”

向导放下了手，但是腰还习惯性的躬着，小心的说道：“回侯爷话，小的常年上山，确实见过几次大虫。”

“哦？你见过最大的有多大？”

“侯爷问最大的？”向导想了想，这才说道：“最大的一只比五个月的牛犊都大！看起来最少有七八百斤！腾空跃起，直跳了两丈有余！碗口粗的树只被蹬了一下就拦腰截断！一只百余斤的山鹿连跑都没来得及跑就被咬断了脖子，随后老虎叼着它还能跃到山上！实在是凶猛无比！”

“这么牛？”萧寒咋舌。

“牛？侯爷，那可比牛厉害太多了！”老卢接过话来接着说：“其实更可怕的是，老虎狩猎的时间悄无声息！在不经意间就潜伏在猎物的身后，所以往往都一击致命，猎物根本来不及反抗就被咬断了脖子。”

“厉害！纹身的到底是惹不起！”萧寒叹了口气，想象着老虎扑食的样子，一时都有些神往。

三个人都不说话，现场安静了一会。萧寒回过神来，突然想起网上一个讨论很久的话题，不觉开口问道：“那我们在山林里独自面对一只老虎，我们该怎么办？”