    时间迅速流逝，随着流逝，一位位参加考验的人不断被淘汰出来。

    “金魂不死家族有五十人被淘汰，源蓝不死家族有五十一人被淘汰，昆阳不死家族有五十三人被淘汰，银河系的谭军、江蓝城两人也被淘汰了。”

    “这才过去几天时间？”

    “第三道考验竞争太激烈了了！”

    ……

    整个天澜界的人员看着榜单，脸上满是紧张之色。

    现在时间仅仅才过去三天，但是天澜界参加选拔的两百一十人已经被淘汰了一大半，只剩下五十四人！

    这淘汰概率该是有多大？

    “又被淘汰了三人！”

    在他们目光注视下，屏幕上来自天澜界的三人名字又变得黯淡。

    “不知道这次有没有人能成功？”

    “我们天澜界排名最高的叶星、昆一有一点机会。”

    ……

    他们看着榜单。

    “叶星：天澜界银河系

    生命点：8900

    排名：13111”

    ……

    “昆一：天澜界银河系

    势力：金魂不死家族

    生命点：7100

    排名：19511”

    ……

    此时天澜界排名最高的是叶星，但是也在一万名之后。

    事实上，就算没有叶星等地球上的十人，天澜界也有两人触摸到了虚空种子，天澜界在三千位面属于极弱的，其他位面必然会出现更多的。

    稍微算一下，这一次参加皓元世界之主第三道考验的触摸到虚空种子的天才数量至少能达到上万。

    而且对比昆一的实力，其他位面必然有比昆一要强大很多的天才。

    想要进入前三千，可想而知会有多难。

    ……

    源蓝家族，众人都在看着屏幕，而他们的目光自然是看向金宇。

    “金宇少爷现在排名三万多，现在才过去三天，很有希望进入三千名之内。”

    “对，只要触摸到了虚空种子，都有希望。”

    ……

    一道道小声议论响起。

    一处，源丽文与紫钥站在一起，源丽文小声问道：“母亲，哥他能成功么？”

    “肯定能！”紫钥点头说道。

    她的目光看向金宇的时候同时又不经意看向叶星的名字，眼中有一丝复杂之色。

    这个名字此时已经来到了第三道考验，但却越来越刺眼。

    “竟然领先昆一与小宇。”紫钥心中暗道。

    之前第二道考验叶星处在第三名，不如昆一与金宇，这使得紫钥心中还好受一些，毕竟叶星再强也不可能比得过金宇。

    但是现在却直接领先，当初那个被他随意给点资源打发出去的小子实力竟然已经变得这么强。

    刷！

    在想着的时候，忽然一道光芒闪过，随后金宇的名字便迅速变得黯淡，从榜单上消失。

    瞬间，紫钥脸色骤变。

    ……

    战斗空间内，金宇面容谨慎的看着眼前身穿银色铠甲，头上长有一根独角的青年。

    “卢云达？”金宇低声道。

    这位青年他认识。

    卢云达是另一个位面的第一名，实力很强！那个位面甚至前五的实力都不下于昆一。

    能在那些顶级天才中占据第一，可想而知其实力有多强。

    “金宇？天澜界源蓝不死家族中人？”卢云达看着金宇微笑道：“你这次排名天澜界第二，不知道实力如何？”

    说完，卢云达身影暴动，右手一挥。

    哗！

    一道风刃瞬间出现，向金宇迅速袭来。

    “给我滚！”金宇低吼一声，挥动着手中长剑，想要抵挡。

    “吼！”

    仿佛一道巨兽的嘶吼声传来，随后黑色光芒聚集，竟然形成了一只奇异的黑色巨兽。

    黑色巨兽嘶吼声，直接迎向了那道风刃。

    “轰！”

    两道攻击迅速碰撞在了一起。

    哗！

    风刃袭来，像是一道利刃般，那黑色巨兽身躯竟然直接被切割为了两半。

    “什么？”见状，金宇脸上顿时露出了惊骇之色。

    他的最强大攻击就这样轻易被击溃了！就算昆一也不可能做到！

    “不堪一击，这就是天澜界第二的实力么？连我一道攻击都挡不住，看来天澜界连续几次没有一人加入皓元世界之主势力是有道理的。”卢云达脸上带着一丝笑容道。

    对比起来，整个天澜界的实力确实很弱。

    “哼！”金宇冷哼一声，看上去很愤怒的样子，不过他心中却不这样想。

    他心中只有一个念头，那就是…

    “逃！”

    金宇整个身躯缠绕黑色光芒，速度快到了极致。在知道自己不是对手，金宇直接选择了逃跑。

    咻！

    可是，又是一道风刃袭来，金宇便感到自己生命力迅速消散。

    “不！”他眼中露出了一丝不甘之色。

    随即金宇的身影直接消失不见。

    “还真是弱，这些位面的前三名都这么弱么？都给不了我压力。”卢云达摇了摇头：“这第三道考验与第二道考验也没有什么区别啊。”

    摇了摇头，卢云达继续去寻找其他高手。

    ……

    金宇眼前一暗，再次出现就出现在了源蓝府邸中。

    “我，我失败了？”看着府邸，金宇眼中露出了一丝黯然之色，这次选拔盛宴与他无关了。

    看了一下榜单，金宇却是一愣，榜单上面为首的赫然是叶星，此时名次已经在两万名之内。

    “怎么可能？这叶星的排名比昆一还要高？”

    他想起了以前在银河系的第一次见到叶星时候的情景，那时他何等意气风发，天赋惊人，施展出强大攻击吸引了所有人的目光。

    而叶星就尴尬、孤零零的站在一边，像个小丑一般，没有任何人在意。

    甚至被紫钥随便一些资源打发了出去。

    但是现在他被淘汰，当初毫不起眼的叶星却开始散发着无比耀眼的光芒。

    “金宇少爷被淘汰了？”整个源蓝府邸的人脸色都微微变化，看着忽然出现的金宇，大厅气氛很沉闷，没有人敢说话。

    金宇可是他们源蓝不死家族最有希望通过第三关的。

    “府主！”金宇收敛心中情绪，走到源蓝不死府主面前，恭敬道。

    “下去好好休息，这次失败了，找点经验。”源蓝沉默了一下道。

    他想要获得不死境资源的愿望落空了。

    “是！”金宇恭敬应道，他握着拳头，没有待在这里，迅速离开了。

    “小宇。”紫钥看着金宇的背影，这个她最看重的家族中人就这样失败了。

    “母亲，叶星进入前一万名了。”旁边，忽然源丽文小声道。

    “嗯？”紫钥一眼看去，此时叶星名次已经来到了九千多名。