    翌日清晨，苏婉寻就在天尊的轻唤中醒来。虽然看不见，但却能听出天尊温柔的声音。

    “医馆已经给你准备好了，从今日开始，你可以住在那里，我为你易容。”

    她将她扶起，甚至为她穿好衣服，一举一动都透着小心翼翼。生怕将她弄疼。

    苏婉寻的心早已暖意浓浓，她虽然什么都不记得了。

    可内心深处似乎特别渴望要个母亲，她好像还有妹妹，每次看到妹妹的亲娘抱着她们，她就特别羡慕。

    “先给你易容，再给你上妆。这样气色能看起来好些……”

    天尊看着镜子中的姑娘，这张清雅绝色的小脸竟是那么熟悉。甚至仿佛看到了曾经的自己。

    “你去医馆等着，我还会将你父亲和兄长给你带过来。”

    天尊不停和她说着话，生怕这姑娘突然晕过去或者撑不下去：“你给医馆想个名字吧，并且以此医馆的名义分发汤药，避免瘟疫的发生。”

    至少能名流千古！

    苏婉寻想了想，然后说道：“医馆名字就叫三济阁吧。济人，济心，济难。”

    “好！就这个名字！”

    天尊将一张人皮面具给她戴上。

    这张人皮面具原本是给元儿准备的，细节都做得非常完美，若是不用药水，绝对看不出。

    五官并不是绝色，不及苏婉寻五官精致的一半，却也是秀丽温婉。

    这一天，苏婉寻就以三济阁阁主的身份接待病人。阁楼建在京城附近的小镇。

    天尊还给她安排了几个侍者，以大夫的身份留在阁楼。云天墨也易了容，表示在医阁里帮忙！

    苏婉寻早已忘了他是谁，当然马上答应。

    她不知道自己还能活多久，希望能撑过几年，至少能渡过这一次的难关。

    第一天她要做的就是调制出一种凉茶，免费分发，刚好现在入秋，容易舌干气燥。

    不过这可不是普通的凉茶，而是将预防瘟疫的药材调了进去。

    她不能公开说这是防止瘟疫的，避免被人陷害她是幕后人！

    到时候皇帝把她定罪并杀了那真就是死得冤。

    附近的百姓一听是免费凉茶很快就来排队来取，味道甘甜中带着一点苦味，入舌久了还有淡淡的柑橘味。

    “每户只能免费领一次，若想要带给家人的，可以购买。”

    云天墨头一次做生意倒是也很熟练，像是早已忘了自己曾经的身份。

    到了下午，他们就赚了十两银子，这可不是一笔小钱。

    苏婉寻几天熬的汤和调制凉茶的材料全部用完，若想明日开下去，今日只能熬夜。

    “你先去休息，我和他们来调。”

    云天墨收了她的手里的草药，甚至强行下令：“我是天尊派来盯着你的，你若不听话，就得随我回去！”

    这话才落，天尊就出现在门口，脸色焦急万分，却是欲言又止。

    “我父亲和兄长到了吗？”她立即上前询问。

    忘了所有事，但见父亲的事却没有忘。

    她有个好父亲！

    天尊紧紧握住她的手，颤声道：“寻儿，他们在下山时遇见了狗皇帝派来的追兵，就走散了！不过你放心，我现在过去亲自找。”

    她连称呼都变了。

    “我与你一起去找。”

    天尊看着这张苍白的小脸，终究还是不忍心拒绝：“好！”

    这一路，他们带上无天宫最高等级的杀手，包括云天墨。

    到达山崖时，景慕霆早已站在崖口，苏婉寻看不见他，但也能感受到周围的埋伏。

    “寻儿，父亲在马车里，过来。”

    他一步步靠近她，俊颜温柔无比，可手指还在隐隐震颤、

    “父亲……”

    苏婉寻轻喃，朝着他的方向一步步走过去。没了记忆，她的神色永远都是平静的。

    宛若一汪山泉。冷清无波。

    苏婉寻再次走到景慕霆身边，问道：“父亲呢？”

    “就在这马车里。”

    景慕霆紧握着她的手，不敢再松开半分，为了防止她再随天尊走，索性用了强硬的法子。

    “寻儿，只要你不再走，我定会好好待父亲，并封苏氏为皇族，和我们景氏同进皇庙。”

    他似乎想要抓住最后一根救命稻草，放缓声音：“若你不信，我可以封你大哥为镇国大将军，给他一半的兵权。”

    “我哥应该不需要吧。”苏婉寻婉言拒绝。

    记忆里，苏家好像只想要自由。

    “那……”

    景慕霆想要再次询问，苏婉寻已先一步回答：“我可以和你回宫啊，但是我还是想开医馆，可以吗？”

    她已经无所谓自己在哪里，只要做最后想做的事，哪里都是一样。

    可天尊却无奈地扶额，这丫头可能还不知道狗皇帝可怕的性子。跟着他走，还能开医馆？

    看来精神真的不正常！

    景慕霆真的没有料想她会如此平静，仿佛自己的担心都是多余的。

    “可以！当然可以！”他连连点头。

    “那你真的不用这样大动干戈，我上回就说可以随你走啊，你是皇帝，跟着你，发药更简单，只要你相信我……”

    她一口气说出了心里话，但又盘算着万一这皇帝觉得她撒谎，她要怎么应对。

    景慕霆第一反应便道：“你说什么，我都信你。”

    可不知是不是错觉，寻儿这番话听着愿意跟他走，为什么不带一点感情？

    不过再仔细一想，既然寻儿爱了自己两世，现在的冷漠不过是生他的气，很正常。

    此时的苏远之，苏子期还有八弟都坐在马车里。景慕霆为了防止他们逃走，用绳子捆绑

    捆得不重不紧，但也不可能挣脱。

    马车里的苏远之根本不相信景慕霆会放了他们，即便他跪下证明自己只是想要寻儿回来。

    “父亲，我好像看到了一个人……”

    因为苏子期坐在窗口，所以一眼就能看到天尊，他皱着眉头说道：“像极了母亲。”

    那时候的自己已经七岁，记忆中的母亲高贵端庄，特别是一双温柔恬静的眼睛。

    因为亲娘是不受宠的妾室，经常被胡氏欺负，也都是母亲出面打抱不平。

    “胡说！”

    苏远之当即大怒，喝斥道：“我说过，不许提你母亲。”

    “眼睛太像了，气质都像，不信您自己看！只是不能看她的脸……”

    苏子期的身子稍稍闪开，能让苏远之看清楚。

