    青州，济阳市。

    白昼之间，却突兀的有着两颗星辰，在天空闪现。

    璇玑、玉衡！

    北斗杀机隐现。

    很多市民，只感觉到了天色一暗，隐约有着斗转星移的错觉。

    旋即，便恢复了正常。

    方才的刹那，似乎只是错觉。

    但济阳市的超凡者们，却都感应到了，两道凌厉的剑光，在方才的刹那，笼罩了整个济阳的天穹。

    本该正常流动的灵能，在这刹那，出现了停滞。

    隐隐约约，似有杜鹃泣血般的呜咽，从灵能中反馈。

    “这是……”有见多识广的人感慨：“有将军陨落了！”

    而济阳市，恰好有着一位将军隐居。

    济阳王家的老祖！

    王道源！

    百年之前，就已是少将的强者。

    后来，因为气血衰弱，隐居到了王家的福地灵脉之内。

    这也是大多数将军，在气血衰弱后会做出的选择。

    在气血衰弱，已经不能再继续活跃时，隐居到洞天福地之中，借着福地灵脉，以龟息辟谷之法，蛰伏以待天时。

    而他这一蛰伏，便是百年。

    百年来，他的灵能，早已经和那王家占据的福地灵脉互相融合。

    所以，只能是他陨落，才能叫本地灵能，出现这般悲戚的涟漪。

    “谁杀的？”人们忍不住疑问。

    王家老祖，虽然气血衰弱，只能蛰伏在福地。

    但，将军，就是将军！

    即使气血已衰，但若真到了要拼命的时候，哪会在惜？

    况且，他一直深居福地，温养自身，有传说这位王家老祖早已经借着福地灵脉，更进一步。

    只待那灵气潮汐的浓度，攀升到合适的水平。

    他便有可能，重塑自身，脱胎换骨，返老还童也是有可能的。

    那样的话，济阳王家的老祖，就是真正的老祖了。

    人们正惊疑间。

    便只听到一声威严的灵能传讯，鼓动在耳畔。

    “王道源叛逆不法，妄图对抗中枢，已然伏诛！”

    “尔等须当以王道源为戒，用心守法，夙兴夜寐！”

    黑衣卫！

    是黑衣卫的高手！

    济阳的所有超凡者，惊惧不已。

    竟是黑衣卫的高手，诛杀了王家老祖！

    一位福地之中，蛰伏百年的将军！

    人们内心的不安，迅速攀升。

    毕竟，王家老祖一直在福地之中，何来违逆中枢的事情？

    现在中枢居然直接诛杀！

    这还有没有王法了？

    这不教而诛，叫人心寒！

    也更叫人自危！

    兔死狐悲，今日王道源，明日又将是谁？

    “厂卫凶虐，竟至于斯！”人们在心中暗叹。

    这个时候，他们的手机，同时滴了一声。

    大家纷纷低头，却是黑衣卫发来的邮件。

    邮件的标题就叫：乱臣贼子，意图分裂国家，对抗中枢，都督亲自出手，诛灭凶顽——记济阳市诛除乱臣贼子王道源！

    大家纷纷点开邮件，便看到了一封气势汹汹，杀气腾腾的公告。

    在这邮件中，官方历数了王家子孙不法、凶顽之事。

    什么偷炼违禁丹药、隐瞒福地产出，偷漏所得、里通外邦，走私国家管制灵物……

    凡此种种，光是说明的附件，就有七八个。

    但……

    这些都不是重点。

    重点是，这公告的最后一段：中枢多次劝谏，王氏上下，屡教不改，反而在错误的道路上，越走越远，近来，更意图分裂国家，自立为‘清风堂’堂主，都督宅心仁厚，登门相劝，不意贼子竟大言不惭，为天下苍生，中枢不得不行霹雳手段！

    “清风堂？！”

    无数人眼皮子狂跳。

    熟悉黑衣卫用词的人已经明白，这就是王家的取祸之道，也是那王道源的讨死之因！

    仔细想想，大多数人就都释然了。

    因为……

    哪怕是超凡者和异类，也是在国家的教育体系中成长起来。

    耳闻目濡的，便是忠孝仁义的道德和价值。

    便是超凡者们，也早已经默认了中枢的权威，万万不敢造反。

    这王家未经中枢许可，就建立‘清风堂’。

    这在帝国的传统中，确实是可以视为‘叛逆’、‘造反’。

    人人皆可得而诛之！

    毕竟，早在两百多年前，黑衣卫就已经明确了红线。

    其中一条：未经中枢批准，不得擅立门户。

    不然就是非法，就是忤逆。

    君不见，连那雪山的活佛，也要国家批准后，才可以转世吗？

    于是，济阳市的大多数超凡者，在看完邮件后，都放下心了。

    王家自取灭亡，与他们无关。

    但，少数知悉内情的人，却是心惊肉跳。

    “清风堂，乃是王家在噩梦空间要建立的势力……”

    “黑衣卫的手，居然伸进了噩梦空间？！”

    “我的天！”

    而这些人，很快就收到了信息。

    一条新闻，映入他们的视线：神秘虚拟现实网游即将公测！

    看着新闻下的留白。

    这些人咽了咽口水。

    “黑衣卫，真的把手伸进了噩梦空间？！”有些本身就是噩梦空间的人，顿时心慌不已。

    这种感觉，让他们很难受。

    就像小学生在家里打游戏，忽然门外传来了老师的敲门声，耳畔还有着老师的亲切问候一样：XXX小朋友，你的作业做好了没有啊？

    继续查找相关新闻，他们在皇室的官方网站上，看到了一条新闻：十月十八，我司将于帝都举行虚拟现实网游公测发布会！

    新闻下是一个全新的机构——噩梦传说公测客户服务司。

    他们咽了咽口水：“真伸进去了啊？！”

    这可真的是……日了汪了！

    ………………………………

    李守义，将自己的法剑收起来。

    福地内的灵脉，在寸寸崩碎，数不清的灵气，喷涌着还归天地。

    这王家占据了一百多年的济阳福地，今日终结！

    但这不可惜。

    因为，只消三五个月，在灵能潮汐的吹拂下，就会有新的福地灵脉，重新凝聚。

    这也是灵气复苏两百余年的常识。

    福地灵脉，是某一地区的灵能潮汐富集作用下出现的。

    打碎一个，几个月或者几年后，就会有新的灵脉福地，重新富集出现。

    “杨局长！”李守义看向自己身后的官员，负责济阳超凡事务的官员：“此地，便交给你来善后！”

    “务必要用心，只待济阳福地重新成型，便立刻控制……然后，让本地的超凡者来拍卖吧！”

    一般而言，黑衣卫不会垄断所有灵脉福地。

    而是会将这些灵脉福地，交给地方上的超凡者。

    然后，得到灵脉福地的超凡者，便需要承担起种种义务和责任。

    譬如按照约定，按时缴纳福地产出。

    也譬如要派人进入黑衣卫，接受工作安排。

    此外，福地之中的一切，要定时汇报。

    黑衣卫还要随机抽查，以防止某些家伙在福地灵脉之内搞出什么了不得的祸害。

    杨局长点头领命，然后问道：“都督……这王家的其他人，如何处置？”

    “该抓抓，该判判！”

    “一切自有法律！”

    “那些没有违法行为的王家人，记得不要去打扰和干涉！”

    这自是题中应有之义。

    即使是在超凡世界，黑衣卫也在用着世俗的法律和道德来要求。

    杨局长点点头，又问道：“都督……那……王道源呢？”

    李守义瞥了一眼，那个已经被他的璇玑、玉衡彻底钉死在这福地中的老人。

    “皓首匹夫，苍髯老贼！”李守义不屑的说道：“今日伏诛，罪有应得！”

    “传其尸首青州各地！”

    “叫各个福地、灵脉的主人，都来看看……”

    “这就是意图对抗中枢，分裂国家的下场！”

    “是！”杨局长恭身领命。

    在超凡世界，再没有比将‘贼首’游街更能震慑他人的事情了！

    李守义则是提剑而走：“走，我们去冀州！”

    本土各州、总督区，他都要亲自走一遭。

    确认所有人都能接受到中枢准确而无误的信息：哪怕在噩梦空间，你们也要听我们的！不然……死！

    “是！”随行的将官们，纷纷跟了上去。

    于是，一行数十人，破开福地，出现在了外界。

    一个青山绿水的庄园之中。

    这里，便是王家福地的入口。

    此刻，此地已经被荷枪实弹的军警所包围。

    一个个王家人，都已经被戴上了镣铐。

    等待他们的是法律的审理！

    过去，王家仗着家世，各种打法律擦边球，游走在黑白之间，甚至是明目张胆的违反法律法规。

    黑衣卫出于某些考量，睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，很多事情都不好做绝。

    只要这些超凡家族，别逾越红线。

    大多数时候，都是罚酒三杯，下不为例。

    但……

    现在，王家即倒，那么，就是到了算账的时候了。

    这也是一种统治手段。

    听话的有糖吃。

    不听话……打死！

    无视着那些王家人如丧妣考，甚至满目愤怒的神色。

    李守义带着自己的随从们，直接走向几架已经在待命的直升机。

    他跳上直升机，对着驾驶员说道：“走！去冀州！”

    “遵命！长官！”

    直升机启动，桨叶旋转着，发出巨大的噪音，渐渐升上空中。

    李守义则戴上了特制的耳麦。

    耳麦中传来了张惠的声音：“都督……都督……”

    “皇室在一个小时前，发布了公告，宣布成立‘噩梦传说公测客户服务司’……”

    李守义听着，问道：“皇室怎么说？”

    “长公主殿下亲自打电话，与我通报了此事……”

    “相关文件，我已经发送到了您的邮箱！”

    李守义听着，便拿出自己的平板，划开来，进入系统，果然看到了一份邮件，他打开邮件，便看到了皇室的公函。

    这公函没有任何营养。

    但……他却看得津津有味。

    “果然！”他想着：“我们辛苦的服务着祂，取悦着祂，还是有回报的！”

    没有任何营养的公函，就是最有营养的说明书。

    因为这意味着……

    联邦帝国，或许将得到一些好处。

    只是，这好处，对方不会明言。

    毕竟，祂的人设之一，可是傲娇！

    用年轻人的话来说就是：口嫌体正直。

    李守义微笑着，闭上眼睛。

    两个小时后，直升机出现在了冀州上空。

    当他的座机，进入冀州上空。

    当即，便遇到了冀州河东郡的大族崔家老祖崔献。

    这位隐居在福地数十年的老将军，肉袒上身，口衔玉璧，背负着荆棘，就跪在他的座机前进方向的一座山头上。

    看到他，老将军马上就俯首而拜：“罪人崔献，管教子孙无方，竟劳动都督大驾，死罪！死罪！”

    李守义看着他，心道了一声：“老狐狸！”

    不过，这正是他想要的。

    便从直升机上一跃而下，落到崔献身边，扶起这位老人：“崔老先生言重了！言重了啊！”

    崔献被扶起来后，就低着头，道：“都督宽宏，崔献折服！”

    “崔献在此代表崔氏上下，向您保证：我们崔氏一族，生为联邦臣，死为联邦鬼！万万不会做那等分裂国家的勾当！”

    “若得中枢符诏……崔家上下，甘愿抛头颅，洒热血，追随都督，追随天子！”

    “好！好！”李守义开怀大笑，拉着崔献的手说道：“俗语云：家有一老，如有一宝，崔公深明大义，我必在天子面前，为公保举，以授公伯之封！”

    崔献听着，微微一楞，但还是立刻俯首：“多谢都督！多谢都督！”

    灵气复苏以来，超凡家族，都会避免接受朝廷册封。

    原因很简单，接受册封，就要臣服中枢。

    就像那青城山褚家和龙虎山的天师家族等一样。

    不仅仅要随时听候中枢指令，更要派出家族最优秀的子孙，进入黑衣卫服役。

    这对天性自由，想着要逍遥自在的超凡者们来说，简直是比杀了他们还要难受。

    所以，中枢只能是重奖那些愿意为国效力的超凡者。

    黑衣卫中，哪怕只是个士官，都是待遇优厚。

    而黑衣卫的合作者，更是有着种种政策优待和税赋减免。

    意图要千金市马骨，收买人心。

    但是……

    收效甚微。

    真正有力量的超凡者，到了将军这个级别的人。

    素来都是心高气傲的。

    哪里肯听人使唤？

    有着家国情怀的，了不起，国家有难时，就拿着法剑出来协助作战。

    而那些没有家国情怀，便是国家到了危难的时候，也是连看也懒得看。

    他们还能振振有词：我交税了啊，我守法了啊，你们凭什么叫我承担法律之外的义务？

    等你人走了，他们还能骂上几句：朝廷鹰犬，哼哼！

    所以，黑衣卫一直以来，主要的骨干，都是自己培养。

    也难怪黑衣卫内部，一直有着激进的声音，要铲除天下超凡家族，将这些藩镇牙兵，扼杀在萌芽之中。

    大道理，自然是一套一套的。

    从秦始皇大一统，一直能讲到历朝历代的削藩。

    最后再拿着唐代藩镇的教训来吓唬人。

    只是，历代都督，包括李守义在内，都坚决的顶住了内部的削藩之声。

    原因嘛，很简单！

    削藩一时爽，子孙怎么办？

    杀人是世界上最简单的事情。

    一刀一个，在中枢绝对的武力下，哪怕是出现了可以和李守义平手的超凡者。

    也能绞杀到死！

    大不了，拿着钨棒追着砸！

    但问题的关键在于，唐与五代藩镇之后，就是两宋的屈辱。

    扼杀了地方的超凡家族和超凡势力。

    就是扼杀了联邦帝国的超凡多样性。

    只会留下黑衣卫这么一个源头。

    一旦黑衣卫出了点什么事情。

    偌大的联邦帝国，二十几亿人民，就会暴露在外界的强敌嘴下。

    再说……超凡者，本身就是稀缺资源！

    乃是这个世界最重要的人才！

    所有国家都会欢迎超凡者的移民。

    逼得急了，人家撒丫子一跑，去了外邦，甚至投身敌营，这不是在给自己添堵吗？

    所以，哪怕明知道，许多超凡家族，背地里在搞事情。

    即使明知道，那些仙神血脉，早就不爽中枢了。

    但中枢和黑衣卫，一直在忍耐。

    只要他们不造反，不公开谋求分裂。

    只要他们愿意遵守法律，遵守制度。

    那么，很多事情，中枢和黑衣卫都会睁一只眼闭一只眼！

    也就是现在，世界局势将要剧变。

    为了寻求稳定，李守义才不得不出来当这个恶人。

    本以为，可能要大开杀戒。

    却不想，才砍了一个不识时务的家伙，马上就有着超凡家族来跪舔了！

    这让李守义有些怀疑自己从前是不是太过温柔了？

    对这些超凡家族，是不是应该要更严厉一点？

    正想着这些，就听着崔献道：“都督，我听说，中枢已经掌控了那噩梦？”

    李守义闻言，立刻醒悟了过来。

    他知道，这一次那噩梦背后之人，是因为那位才和他交易。

    他也明白，十之八九那所谓的皇室下属‘噩梦传说公测客户服务司’只是个幌子。

    但其他人怎么知道？

    他们只会知道，这噩梦空间，已经落入了中枢的掌控。

    至少，部分的为中枢所有。

    所以……

    他看着崔献，呵呵的在心中笑起来：“老狐狸，果然不愧是老狐狸！”

    他明白了。

    自己和联邦帝国，是在狐假虎威！

    “这也算是那位傲娇的书店主人，默许的好处之一吧？”他想着。

    不过……

    这狐假虎威的滋味，很不错！

    他笑眯眯的看向崔献，道：“此事，崔公不必多问！”

    “该你知道的，你便会知道！”

    不管怎样，现在既然有虎皮可用，那就先披着吧！

    反正，人家也默许了。

