    

    星月低垂。

    明亮的月光洒在山野边，亮如白昼。

    溪岸边，一对男女紧紧抱在一起。

    男的胸膛坚挺，女的曲线诱人。

    两人紧紧抱着，似乎已融为一体。

    草丛里有虫鸣声传来，衬得此间愈发寂静。

    身处这种环境里，听着虫鸣流水，心绪不自觉地宁静下来，仿佛世界的一切都跟自己再没有关系。

    什么都不去想，什么都不去做。

    就这样抱着，便十分美好。

    “宁儿……我……好快活……”

    女人半边身子趴在男人身上，红晕发烫的脸颊贴着他的胸膛。

    “我活了这么多年，从来没有这么快活过……”

    男人吻了吻她的秀发，问道：“师娘喜欢吗？”

    “喜欢……很……喜欢……”

    短短几个字，女人越说声音越低。

    接着她好似注意到什么，娇羞道：“宁儿……你……怎么还叫我师娘？”

    “我……”

    宋宁的眼中闪过一丝笑意。

    趴在他身上的岳夫人突然想起什么：“你是不是就喜欢叫我师娘啊，羞死了……”

    “对啊，我最喜欢叫师娘……”宋宁不自觉地笑了出来，“刚才好像师娘也很喜欢哎……”

    “你……太坏了！不理你了！”

    岳夫人在宋宁身上打了一下，坐了起来。

    “咱们该去找珊儿了。”

    岳夫人整理着秀发，一抬头，发现宋宁也坐了起来，正在看她。

    岳夫人面上一羞，嗔道：“小坏蛋，刚才还没看够吗？”

    微微斜身：“帮我把衣服拿过来。”

    “不，我要多看一会儿。”宋宁故意使坏。

    岳夫人见他这样，突然想到什么，狡黠一笑，道：“好宁儿，帮师娘把衣服拿过来！”

    她说“师娘”两个字时特意加重了声音。

    “谁的衣服？”宋宁故意问她。

    岳夫人目中闪过一丝坏坏的笑，笑盈盈说道：“你师娘岳夫人的衣服……唔……”

    话未说完，宋宁已扑了过来。

    “好宁儿，我错了，师娘错了，绕了师娘吧……师娘不敢了……”

    一阵咿咿呀呀，两人这才分开。

    宋宁拿过衣服，帮她穿上，一边穿，一边说道：“我发现师娘也很坏呢。”

    “还不是跟某个小坏蛋学的！”

    说话间，岳夫人穿好了衣服，理好了秀发，整个人恢复了端庄贤淑的人妻气质，只是脸上还残留着发烫的红晕，对着水面一瞧，十分满意。

    接着回头转身，此时宋宁的衣服将要穿好，岳夫人走到他跟前，给他系好扣子，整理好发髻，十分贴心。

    宋宁向她瞧一眼，岳夫人脸上立时红晕加重，一片娇羞，说不出的妩媚动人。

    宋宁在她脸上一吻，将她一把抱起。

    “现在就和师娘去找师姐！”

    岳夫人双手一绕，满脸娇羞地搂住了他的腰身。

    宋宁身形一动，横抱着她，向前奔去。

    不一会儿的功夫，两人到了岳灵珊所在的山洞，还未进洞，便听到岳灵珊在哭泣。

    岳夫人叫道：“珊儿你怎么了？”

    “娘，我害怕！”呜呜呜又是一阵哭。

    宋宁跟岳夫人忙奔进去。

    宋宁拿出火折，见岳灵珊蹲坐在角落，抱着双臂哭泣，脸上写满了害怕。

    “珊儿不哭。”岳夫人抱住她，轻轻拍她的背。

    “娘，我梦到爹爹要杀我……呜……”

    “什么？！”

    岳夫人浑身一震，她本就在想该怎么和女儿说这件事，结果女儿竟好似有预兆般地说出了这种话。

    “娘，有件事我没敢跟你说，前天晚上，我在床上躺着，正准备睡觉，爹爹突然进来点了我的穴道……等我醒了就出现在山洞里……”

    岳灵珊一边说一边哭个不停。

    岳夫人和宋宁对视一眼，岳夫人缓缓道：“珊儿，有件事娘要告诉你，你须得有个准备。”

    岳灵珊抽泣两声，抬头看着母亲。

    接着，岳夫人就将岳不群的所作所为全部讲了出来。

    讲完之后，岳灵珊反倒平静了一些。

    “怪不得爹爹会把我……”

    “珊儿，他做出如此卑鄙之事，以后再也休叫他爹爹了。”

    又安慰了一阵，三人离开山洞，回到了客栈。

    回去之后，因为怕女儿出事，这一晚岳夫人便跟她睡在一起。

    其实她一晚上并没怎么睡着，躺着床上，满脑子都是在想这段时间的际遇，以及宋宁。

    “不过短短半年时间，在我身上便已发生了这么大的改变……”

    想到岳不群的无耻，她心中发寒，又想到宋宁，心中一阵甜蜜，发觉老天对她还算不错。

    而在另一边，这一晚的宋宁也没有睡着。

    虽然还没有收到系统的提示，不过他猜自己应该马上就要回去了。

    可这岳夫人是真有点舍不得……

    怀着纠结的心情，不知不觉间，天亮了。

    众人吃过早饭，众华山弟子谁也没问师父去哪了，毕竟这段时间师父的反常所有人都瞧在了眼里，平常已经不怎么和师父交流。

    此刻不见师傅，众人也只当是师傅有自己的事要忙。

    吃过饭，宋宁来到岳夫人房间。

    两人眼下有许多的事情需要解决。

    岳夫人已经决定跟着宋宁隐居，退出江湖，再不管武林之事。

    可是华山派怎么办？

    华山这些弟子怎么办？

    “宁儿，你有什么想法？”岳夫人瞧着宋宁。

    宋宁说道：“这江湖当中有左冷禅，有魔教，有各路魔道高手，以他们现在的实力，一旦介入，必然不会有好下场，不如叫他们全部退出江湖，去过普通人的生活，成婚生子。

    “在这江湖上待一天，便没一天安生日子，无论是谁，只要进入江湖，都不可能笑傲江湖。”

    这段话，乃是他的真实感受，要想在这所谓的江湖上混，就算你有绝世神功，也不一定会有好下场。

    所以能挽救一个便挽救一个。

    听了宋宁的话，岳夫人点点头，十分认同。

    回想这段日子以来的经历，一本剑谱便可将人弄得家破人亡、性情大变。

    这江湖，绝非常人可待的地方。

    当下同意了宋宁的想法。

    将一众弟子叫到房间，跟众人说了这想法，众弟子虽说不舍，不过回想起前些日子在药王庙遭到围杀，差点丧命，皆是不寒而栗。

    众人惜别一会儿，岳夫人拿出银钱给大伙分了，众人又对岳夫人一阵磕头致谢，这才离开。

    不一会儿的功夫，热闹的客栈变得空空荡。

    华山派只剩下岳夫人、岳灵珊、宋宁三人。

    岳夫人想要会华山，隐居之前，还有一些东西想要拿走。

    宋宁点点头，说道：“捎带把大师哥接上，他的伤应该好的差不多了。”

    “对！还有大师哥！”岳灵珊想到这个许久没见的大师哥，眼中不由有些兴奋。

    当下三人折返会华山，同时宋宁又专程去了趟嵩山，把左冷禅杀了。

    一是为报那晚的围攻之仇，二是这家伙留着就是个祸害，知道岳不群死了，肯定会马上召开并派大会。

    还是杀了好。

    同时日月神教有东方阿姨把持，他老人家对问鼎江湖什么的也没什么兴趣，只想整日和杨莲亭击剑。

    这样一来，这个江湖暂时安生一段时间是没问题了。

    回程路上，因为有女儿的存在，岳夫人不便和宋宁亲密，不过瞧着他的那双眼睛，却始终透着掩饰不住的爱意。

    期间宋宁想找机会再跟这漂亮师娘玩水花，不过碍于岳灵珊在，总是没有机会。

    不禁感慨道，如果能把这好师娘带回现实世界该多好？

    这一日，三人离开河南境内，岳夫人问道：“宁儿，你想好以后咱们去哪了么？”

    她自然是问隐居之事。

    这个事宋宁早就想过了，就去黄老邪的桃花岛嘛。

    多适合隐居的一个地方！风景优美，也没什么人能找的到。

    当下跟岳夫人一说，岳夫人点点头，说道：“都听你的。”

    见宋宁向她瞧来，不禁脸颊发红。

    没过多久，三人接上了令狐冲，大师兄的脚伤已被治好。

    不一日，四人上到华山，取了要拿的东西，下山离开。

    在宋宁的带领下，准备前往桃花岛。

    在行到一片湖泊跟前时，一个老者出现在几人面前，挡住了去路。

    这老者身形高大，鄂下一部长须，浑身气势惊人，宋宁只一瞧，便隐隐猜到是谁，坐在马上问道：“前辈可是风清扬老前辈？”

    那老者捋了捋胡子，说道：“听说最近江湖中出了一位年轻高手，剑术非凡，老夫寂寞了几十年，不知小友可否陪老夫过过瘾，让老夫见识一下你的绝世剑术？”

    “我若说不呢？”宋宁瞧着风清扬，目中微有一丝激动，这传说中高手最终还是让自己见到了。

    “你陪我打一架，我便让你们过！”        

