    “出来了，回府！”

    杜白语气温和，惜字如精，回复道。

    接着，落海云接连抛出两个问题道。

    “东少主，她怎么睡着了，发生了什么事情吗？”

    “还有，这位姑娘是？”

    很明显，落海云注意到了昏迷、躺在杜白怀中的东少主，以及身旁那身材火爆的极品猫女。

    看到那极品猫女的时候，落海云内心吃惊了一下。

    表面上，落海云正正经经，心里面，她却想到了很多不好的东西。

    在落海云看来，这个杜白少主，可能是个好色之徒，不仅拥有好看的东少主，还要收服这个身材火爆的猫女。

    “男人啊，男人，永远不懂得知足...”

    落海云心中暗道。

    显然，落海云把杜白当成那种花心，不专一的男人。

    实际上她想岔了，杜白之所以竞拍这只猫女，是比比东的意思。

    杜白和比比东打算拯救这猫女于那些肥胖的糟老头子手中，竞拍下来后，便把猫女放了。

    不过，现在比比东还处于昏迷状态，故而杜白先将其带回清风府邸。

    “出了点意外，遇到两个恶徒，使用迷药，把小东东迷晕了，等回去府邸，我有办法救小东东醒来。”

    “这是我和小东东竞拍来的猫女，等小东东醒了，交由她处置！”

    杜白长话短说道。

    杜白讲这些，主要是为了打消这落海云心中的猜疑，省得她路上东想西想...

    “喔——”

    “原来如此，杜少主，我明白了！”

    落海云一副恍然大悟的模样说道。

    “走，少主，我们回府邸！”

    接着，落海云又开口说道。

    说着的时候，落海云转身带路，转身前她充满警告的看了那极品猫女一眼。

    落海云的那眼神仿佛在说，你这小骚货，注意点，要是破坏少主和少主夫人的情感，有你好感...

    同样作为女人，极品猫女自然知晓落海云那眼神的意思。

    不过，极品猫女还对那警告眼神意思做了过度解读。

    “这个姑娘应该是主人的手下，她看起来也好好看，就是那里平了点，容貌绝不在我之下！”

    “只是我的出现，不仅会影响两位男、女主人的情感，还可能会波及她的地位，所以她刚才看我凶凶的！”

    “唉，我该怎么办...”

    极品猫女心中一阵愁绪，此刻她有种陷入勾心斗角的漩涡之中的感觉。

    勾心斗角的生活，让极品猫女内心产生了一丝害怕。

    在她看来，大势力的主人身边美女如云。

    而女人一多，就容易出现勾心斗角的事情。

    这些事情，极品猫女在拍卖场的时候便有听人讲过，听说还有猫女被那些女人陷害，脸上被刀子花掉，变得丑陋无比。

    想想这些，都让人不寒而栗。

    “ε=(′ο｀*)))唉，不争不抢，希望不要被针对陷害！”

    这一刻，极品猫女心中升起一丝愁绪，她内心顿时沉重无比。

    便这般，管家落海云在前恭敬带路。

    而杜白搂着比比东老婆，与极品猫女紧跟其后，朝着‘清风府邸’而去。

    不过这一路，极品猫女整个人有些心不在焉，本是如春花般的好看面庞此刻呈现出一片死寂。

    杜白、比比东、极品猫女、落海云四人浩浩荡荡朝着‘清风府邸’而去。

    一个俊男，三位美女，顿时惹得围观的群众流连忘返，一个个都走不动道。

    “天呐，好性福啊这位公子，三大美人陪伴，这祖坟冒烟了吧，这么有福气！”

    “卧槽，快看，那是极品猫女哇！身材太火爆了，简直就是人间尤物！这次拍卖场的猫女，被这位公子所得！”

    “震惊！不止那猫女，你们看他怀中的美人，啧啧啧那容貌，那身材，除了尾巴以外，什么都比猫女强！”

    “是啊，我屮艸芔茻，还有千面那个美人，长得太好看了吧，就是那地方看起来像个煎蛋，有点扁。”

    “管她扁不扁，好看就完事了，要是有这样的老婆，我做梦都能笑醒！”

    “你还睡觉做梦，我能兴奋得一百年不睡觉，天天和老婆灌溉花朵！”

    “......”

    来往的行人们羡慕纷纷，一个个眼烁精光，看得不亦乐乎。

    许多人，没有去参与拍卖会，没看到极品猫女。

    此刻，他们全部都在街道上大饱眼福了一番。

    而且，除了猫女以外，落海云和比比东的颜值，他们欣赏和沉迷其中。

    杜白自然注意到众人的眼神和高涨的情绪。

    不过，没办法嘛。

    你们看，你们馋，但是你们就是得不到，心里面痛苦去吧。

    杜白倒也显得大方，并不会因为路人盯着自己还有身旁的美人看，便生气，要去赶走这些人。

    只要这些人不乱来，远远地看看倒也无妨。

    很快的，杜白、比比东、落海云、极品猫女一行人便回到了‘清风府邸’之内。

    这一路上十分顺利，没有不开眼的路人想要上来占便宜。

    因为他们知道，能够有美人相伴，这位公子必定是一位惹不起的大人物。

    若是冒犯了大人物，轻则五肢具废，重则家族连坐而亡，所以他没人敢冒犯。

    回到‘清风府邸’。

    门口的四位整装待发，身着护甲，佩戴宝刀的侍卫便上前恭敬行礼道：

    “恭迎少主和少主夫人回府！”

    别看这四个侍卫身着整齐，威风凛凛，实际上就是纸老虎。

    随便来个魂王、魂帝，都能将他们全部拿下。

    所以，他们看门，只能应付寻常的魂师和普通人罢了...

    不过，他们表现得很忠诚，这一点杜白还是很满意的。

    “不用多礼。”

    杜白点点头，温和的回应道。

    随即，四位侍卫将大门打开，恭敬的将杜白等人迎接了进去。

    进入府邸，内景一片豁然开朗，远近种植各类珍惜植物，一派森然清鲜之色。

    这是极品猫女第一次来到大府邸，好看的嘴巴微张，倒吸了一口凉气。

    “这府邸也太豪华，太大了吧！”

    极品猫女心中暗暗惊叹。

    以前，在天斗拍卖场内，她都是被圈养的。

    每天都有专门的女婢和类似嬷嬷妇女照顾极品猫女，并教导她知识。

    故而，极品猫女一阵惊奇。

