    毕竟和苏巧芸认识这么久了，就算不敢说能知道这小妞心中的所有想法，恐怕也能知道个七七八八。

    所以现在苏巧芸所做的这些事情，周青也能猜到，大概多半就是想要和他更加亲近一些，让所有人都看到，两个人之间的关系紧密。

    想到这里，周青都有些无奈，只能笑笑。

    他对此并不拒绝，现在和平安集团之间的事情基本上已经挑明了，所以他也不在乎蒋宜涵会怎么想，更何况蒋宜涵也知道他以前这个初恋的存在。

    不过说真的，毕竟现在跟蒋宜涵还是名义上的未婚夫妻，如果真要和苏巧芸之间发生什么的话，他心中还是觉得多少有些奇怪。

    并不是他思想守旧不开化，只是他总觉得这有点奇怪。

    “老板！”

    店里面的其他人看到苏巧芸出现，也主动向她打招呼。

    不过很快这些人的目光就全都落在了周青的身上，脸上的表情瞬间变得有些惊讶。

    这是一个男人！

    他们头一次见到老板身边带着一个男人出现，这确实让人感到意外，在他心目中，老板绝对是不会和任何男人有亲密的举动的。

    可是现在这又是怎么回事呢？

    因为太过意外，导致很多人都没能反应过来，现在用一脸不知所措的表情看着老板，也不知道该说些什么。

    他们之中也有不少人对老板是有过想法的，悄悄有过爱慕之心，只是一直都不敢表达出来罢了，因为他们清楚老板的眼光，绝对不可能看得上自己。

    可是现在，他们看到了什么？

    这是什么情况？董事长为什么在和这样一个男人走的如此之近？他们两个人之间有什么样的关系？

    而且，以前的老板娘美女之间总是带着一股说不出来的忧郁的感觉，就好像与生俱来有那种气质，惹人怜爱。

    但是现在老板娘那种优秀的气质却完全消失不见了，看样子好像和身旁这个年轻人相处的十分开心。

    顿时就有很多念头在他们心中奔涌，可是都没有任何一个人直接明了地表达出来，毕竟老板只是和这个男人走得很近，没准双方只是生意上的伙伴，他们误会了。

    负责人快速地汇报了一下今天的收获，然后赶忙去门口那边关门。

    他们早就已经有相当多的经验了，知道老板娘出现以后，接下来肯定会有一群男人重新来到这里，要准备买蛋糕了。

    果不其然，当他去关门的时候，门口已经追上了一大群男人，口中嚷嚷着要买这家店的蛋糕，不过他早就对这类事情司空见惯了，直接将门给关上，把那群想要得知真相的人全都拦在了门外。

    “看样子喜欢你的人蛮多的嘛，你的魅力挺大啊！”

    看到这一幕，周青也开口。

    “哎呀，都是他们一厢情愿的，我跟他们之间都没有任何关系！”

    苏巧芸主动解释，然后一把就抱住了周青的胳膊。

    “你又不是不知道，人家心里只有你！”

    最后这句话，苏巧芸是用非常油腻的声音说出来的，听上去甜甜的，但是其他店员的眼睛都直了。

    不会吧，他们看到了什么？女老板居然在这个年轻男人面前撒娇，他们没看错吧？

    这个百花堂的存在已经好几年了，可是这几年间从来没见女老板和任何男人有过亲密的接触，最多也就是有过一些正常的交涉，但那只是交涉而已，双方之间可能连朋友都算不上。

    可是现在在他们眼中一向高冷的老板娘居然主动对着这个年轻人说出这种话，油腻腻的。

    还一点征兆都没有，在这之前也没见老板娘把这个男性朋友带回来啊！

    现在老板娘的样子太过反常了，根本不是平日间那个骄傲的老板娘的样子，也一点都不高冷了。

    他们很多人都觉得有点无法接受，但是却又不敢当面直接问出来，最终还是店里面负责的那个人鼓起勇气开口了。

    “老板，这位是谁啊？”他小心翼翼地问道。

    其实所有的员工都想知道这个问题的答案，只是他们没有胆子问出来。

    “对了，忘了给你们介绍了！”苏巧芸笑着开口：“这位是我的男朋友，他叫周青！”

    如果说在苏巧芸真正开口承认之前，其他人还没死心，心里还尚存念想的话，那么在这句话说出来之后，他们心里所有的念想全都崩碎了。

    这简直出乎意料，他们心中神圣而又不可侵犯的老板娘，居然是这个样子，都有些意外。

    而且这个年轻人在之前也从来没出现过，今天突然被老板娘带过来，他们肯定都会觉得有些无法接受的，所以表情都变了又变。

    但是却没任何一个人敢说什么，就算他们心中觉得周青配不上老板娘，也不敢多说。

    毕竟这是老板娘看上的人，就算他们觉得配不上，老板娘也不能多说，而且没准老板娘就好这一口呢？

    毕竟俗话说得好，萝卜青菜各有所爱，他们觉得此人配不上老板娘，没准老板娘喜欢的不得了。

    “对了，周青，也给你介绍一下，这些人是我的店员，这些年来基本都是他们在打点！”

    周青也看着这些人，然后点了点头，他能感觉的出来，苏巧芸这丫头绝对是故意的。

    就连他都能察觉到那些人对苏巧芸的爱慕之心，苏巧芸这么聪明的丫头怎么可能会不知道呢？

    何况他们之间已经相处了这么久，就算彼此之间知根知底有一些东西也绝对是瞒不住的，苏巧芸从小到大就没缺过人喜欢，肯定能看得出来这些人对她的想法，只是一直不说而已。

    现在就是故意当着这些人的面这么说，一方面是炫耀，一方面也算是宣告自己已经有对象了。

    想到这里周青也只能笑笑，这丫头手段还怪多的。

    “还真是一表人才！”

    就算是负责店内大小事务的那个人，表情也都有点尴尬，他们全都没想到，不知道苏巧芸什么时候和这样一个男人打了交道，就连笑的时候都是非常尴尬，表情有些僵化。

    “好了，我们先回去了！”

    只是简单打了声招呼，苏巧芸就带着周青来到了后院，留下其他的人在店里面，看着两人离去的背影，恨得牙痒痒。

    可是他们心中的女神啊，怎么变成了这副样子，和平日间高冷的模样完全不同。

    虽然知道漂亮的女神总有一天肯定会选中一个男人，也知道那个男人不会是自己，但是在他们心目中能够配得上董事长的男人，那必须是相当优秀的。

    可是看到周青以后却让他们怀疑自己的判断，这个年轻人看上去平平无奇，没什么特殊的，董事长到底是怎么看上这男人的？

    来到后院，苏巧芸直接将周青带到自己的住处内，周青用目光简单扫视一圈，顿时脸上就出现了点异样的颜色。

    因为这房间里面的墙上到处都挂着和他有关的照片，两人以前的合照，或者单独给对方拍的照片，两人以前用手机进行聊天的截图记录等等，全都被印刷出来。

    而且屋子里面的饰品基本上都是曾经周青送给她的小玩意儿，这让周青有些没想到。

    虽然苏巧芸这些年来一直没能忘了他，一直在喜欢着他，这事他知道，只是他没想到人家屋子里面的布置居然全都是和他有关的东西，一时间他心中有些感动，都不知道该说些什么。

    “这些东西都是和你有关的！”此时苏巧芸也如此说道。

    “当年那些事情，我一直都觉得很对不起你，这些年来我也有很多机会可以去中域或者去其余更加繁华的城市，但是我一直都没想过要真正离开这里！”

    “我要等在这里等着你回来，如果你不回来，我就一直在这里守住周家的房子，守住两位老人最后埋住的地方……”

    苏巧芸说到这里语气居然有些哽咽。

    这下反倒让周青有些尴尬了，都不知道该说些什么，他对苏巧芸肯定也是有想法的，只是到现在为止，苏巧芸说的话让他觉得有点不知道该怎么接，人家心里面一直惦念着他，但是他回来以后却一直在躲着人家。

    他之所以一直躲着人家，是因为这些年来他在外界，因为身份地位的提高，所以难免做一些事情。

    但是苏巧芸却一直都安分守己，这么多年来也从来没找过新的男朋友，一直留在这个城市里面等待着他回来，想到这里，周青心中就有些愧疚，多少还是有些难受的。

    “你可千万不要多想……”似乎是察觉到他的情绪有些低沉，苏巧芸故意用一根食指将周青的脸给挑起来。

    “其实我也想亲口跟你说声对不起，当年发生的那些事情并非我的本意，我也没想到把你叫到酒店以后会发生这么多事情，改写了这么多事，会让你陷入到危险之中！”

    苏巧芸的语气也变得低沉，周青立马将她打断。

    “你无需为此事感到自责的，当年碰巧是因为你的那件事，让我捡回一条命，我才有机会活到现在，可以替我父母报仇！”

    周青说的是实话，当年他得罪了那位很有背景的同学，成为了黑白两道合力追杀的对象，被逼无奈暂时躲出去避避风头，也正是因为如此他才有机会可以活到现在，没有死在当年的阴谋之中。

    他们二人之间在多年前就是情侣，彼此之间也无需将话说的太清楚，互相之间也都清楚对方的心意。

    两人很久没说话，周青这回主动了些，学着刚才苏巧芸挑逗他的样子，用一根手指挑起了她的下巴。

    “唔……”苏巧芸还没来不及说些什么，周青就一口吻了上去。

    他本身也并非是什么思想封建守旧的人，所以两人有这样的机会，当然懂得应该发生些什么。

    这个夜晚，睡得晚的人恐怕不止周青二人，还有苏巧芸的一大堆追求者，在得知女神有了男朋友以后半夜都睡不着觉，在酒吧挥洒泪水。

