    准备妥当的王皓走出祝庆村的大门就朝着东边的方向移动着，因为考虑到距离较远的缘故，所以他直接派出了烈咬陆鲨，让其带着自己飞行！没多会，王皓就从空中看到了所谓的黑曜原野。这是一个草木丛生、花朵大盛的地方，不仅有草原、山道、高山、森林，更有瀑布、河口、湖泊！可以说是自然环境非常丰富的一个区域。因为巨木战场有着独特标志的关系，所以还是很好寻找的！

    烈咬陆鲨一直朝着巨木所在的位置移动，倒也不费什么事！在这个期间，王皓一直在观察着黑曜原野的野生宝可梦们。洗翠地区的宝可梦可不仅仅只是后来神奥地区的宝可梦，也有着许多特有的宝可梦！比如之前王皓遇到的洗翠索罗亚克就是这个时期特有的宝可梦。既然有洗翠索罗亚克，那么自然也就有洗翠索罗亚。王皓就是想看看能不能发现一些特别的宝可梦！

    可惜的是，王皓并没有发现任何特别的宝可梦。如果非要说特别的话，那应该就是部分野生宝可梦的体型要比一般的大上一些。这种体型稍大一些的野生宝可梦，眼中泛着红色光芒，似乎更具威胁。王皓将波导作用在他们的身上时，发现他们和普通的野生宝可梦也没有太大的区别，就是实力上更加强大一些，性格上更加恶劣一些而已。

    这种个体的差异在王皓看来并不是什么稀奇的事情，毕竟他也遇到过不少特殊的宝可梦了。没有过多的在意这些野生宝可梦，王皓将思绪和注意力都集中到巨木所在的位置上。所谓的巨木，其实就是一棵参天巨树，整个巨木战场几乎可以说都是它的枝叶笼罩范围。在王皓看来，这棵巨木甚至比起奥可雅森林当中的圣树都要大上几圈。

    当烈咬陆鲨落在了巨木战场上的时候，王皓就用自身的波导对周围进行了详细的探查。探查结果发现这周围居然连一只野生宝可梦都没有，很是奇怪！黑曜原野的其他地方，可以说到处都是野生宝可梦的踪迹，而偏偏这个巨木战场的范围中连一只都没有，能不奇怪吗？除此之外，那只森林王在哪里？难不成，那只森林王不是生活在这巨木战场之中的吗？

    没有停止过波导探查的王皓在巨木的主干下方发现了一个石台，石台上还有些许食物的残留痕迹，没有彻底的干透。也就是这个时候，王皓想起了拉苯博士之前所说的话。他将拉苯博士为自己准备好的食物取了出来，然后放在了石台之上。这样就能唤来森林王了吗？王皓对此持有很大的怀疑，但还是按照拉苯博士所说的做了。

    氤氲的食物香气开始弥漫开来，哪怕是烈咬陆鲨也不由的被激起了食欲。王皓没想到拉苯博士所准备的食物竟然有如此大的诱惑力，难道不会把巨木战场外的其他野生宝可梦给招来吗？王皓时刻注意着整个巨木战场的变化，生怕自己被大量野生宝可梦包围。不过，他幻想的画面并没有出现。却而代之的是一声响彻天际的嘶吼声。

    王皓循着嘶吼声传来的方向调动自身的波导，但却并没有发现任何的踪迹。反倒是巨木的顶上开始出现剧烈的颤动。王皓将目光聚焦到巨木顶上，一只看上去无比威严、手持岩石巨斧的宝可梦正快速的在巨木的枝干间穿梭，并朝着食物所在的石台靠近。这就是所谓的森林王？从这只宝可梦的外形，王皓已经基本有了判断，他就是之前王皓正在寻找的洗翠地区特殊宝可梦之一，劈斧螳螂。

    洗翠索罗亚克是洗翠地区索罗亚克的不同形态，而劈斧螳螂则是洗翠地区飞天螳螂的特殊进行形态。脱离洗翠时代，劈斧螳螂是不存在的！通常情况下，飞天螳螂通过携带金属膜就可以进化成巨钳螳螂；而在洗翠地区，飞天螳螂的进化方式则有两种，除了通常的方式之外，还可以通过黑奇石进化成为劈斧螳螂。这两种进化方式给飞天螳螂带来的更多是属性、能力的变化，不像其他宝可梦还能改变种族值！

    无论是巨钳螳螂，还是劈斧螳螂，种族值和没进化之前的飞天螳螂都是一样的。换句话说，这两个进化形态就等于是换了个外皮，没有严格意义上的增幅。甚至，有些玩家会嘲笑飞天螳螂进化了个寂寞！由黑奇石进化而成的劈斧螳螂，属性从飞天螳螂的虫、飞行变成了现在的虫、岩石！外型上，劈斧螳螂的全身大部分都是由黄、白色的岩石构成，手上的斧子、脚爪、肩膀以及脸部的“毛发”则由棕色的岩石构成。

    判断一只劈斧螳螂的是否好战，完全可以从他的双斧的状况中看出来的！因为经历越多战斗的劈斧螳螂，其双斧和身上的岩石便会破损得越严重。眼前这只被拉苯博士成之外森林王的劈斧螳螂，其双斧之上到处都是坑坑洼洼，显然是经历了大量的战斗。从那双斧之中，王皓看到了一种威胁。虽然双斧看着破损严重，但每一处破损的地方都异常的锐利。这样的石斧劈斩在宝可梦的身体上，造成的伤害肯定更加的严重。绝对不能让自己的宝可梦被这双石斧劈中！这是王皓内心之中的第一想法。

    劈斧螳螂落在食物的面前，闻了闻，然后就将目光聚焦到王皓的身上。不过，劈斧螳螂的目光并没有在王皓的身上停留很久，而是转瞬就扫到了时拉比的身上。感受着时拉比的栖息，劈斧螳螂不由的皱起了眉头，随后质问到：“你不应该出现在这里的！阿尔宙斯大人不是已经给你安排了职责，你怎么不去执行呢？跟在一个人类的身边是怎么回事？”。

    王皓怎么都没想到劈斧螳螂会主动和时拉比交谈。不过，他也从劈斧螳螂的这段质问当中察觉到一些情况。这只所谓的森林王应该是被阿尔宙斯选中的王者宝可梦，和他之前遇到的索罗亚克王是一样的！其次，大部分传说宝可梦的职责看来应该都是由阿尔宙斯所下达的指令所构成的！此外，这只劈斧螳螂或许有关于生命之源的信息。

    “我不是本体，只是一个时空分身罢了！我的职责就是跟在这个人类的身边，这也是阿尔宙斯给我的指令。既然你主动挑起了话题，那么我们正好也有一些事情要询问你！你就给我们解答一下吧！”

    “我们不是来自这个时空，到这里的目的只是为了寻找阿尔宙斯的生命之源，你是被阿尔宙斯选中的王者宝可梦，应该知道一些关于生命之源的信息吧？如果可以的话，请把相关的信息告诉我们！”

    时拉比并没有掩藏自己的身份，既然这只劈斧螳螂是阿尔宙斯选中的王者宝可梦，那么就不需要遮遮掩掩。几乎所有的王者宝可梦对传说宝可梦都有着一定的了解，时拉比的能力，劈斧螳螂也是清楚的。当劈斧螳螂知道眼前的时拉比是一个时空分身的时候，也就明白现在的一切情况了。

    “你们是从其他时空而来的？是未来的时空吧！寻找阿尔宙斯大人的生命之源？是打算将阿尔宙斯大人的力量重新聚集起来吧？当初阿尔宙斯大人将自身的生命之源借给我们建造宝可梦世界的时候，我们就想到会有这么一天了！没错，你们想要寻找的生命之源在我们这些王者宝可梦手中！只是现在的宝可梦世界并不稳定，如果没有阿尔宙斯大人的生命之源，我们这些王怕是很难再镇守下去了！”

    这是什么意思？虽然王皓知道阿尔宙斯将自身的生命之源借出去都是为了宝可梦世界的建设，甚至他也清楚这些已经被使用过的生命之源很大程度上和宝可梦世界已经融合了，但他不明白这些王需要阿尔宙斯的生命之源协助他们镇守什么？洗翠时代的宝可梦世界难道并不安定吗？

    “阿尔宙斯选择你们这些宝可梦成为王者，并赋予你们强大的力量究竟是为了什么？你们在镇守的东西又是什么？为什么需要阿尔宙斯的生命之源进行协助呢？”

    王皓利用波导将自身的疑惑给提了出来。劈斧螳螂没想到王皓竟然能够和他沟通，神色略显震惊。不过，也就在这个时候，一股奇异的能量波动并随着空间的扭曲骤然出现在巨木战场的周围，并且莫名的朝着劈斧螳螂的身上聚拢而去。劈斧螳螂刚想说什么，下一秒就被这些奇异的能量包裹并产生巨大的变化。原本的劈斧螳螂也就两米多一点的高度，现在却直接逼近了五米。

    时拉比看了看变大后的劈斧螳螂，忍不住的对王皓说到：“我怎么感觉，他这个变化很是蹊跷呢？那些能量之中好像有相当一部分的空间能量。但，空间能量没理由造成这样的变化啊！小心一点吧！总觉得这个变化不是特别的安全，毫无道理可言！”。

    其实不用时拉比提醒，王皓也察觉到一些危险的气息了。那些奇异能量出现的时候，王皓就察觉到空间的扭曲，但因为和劈斧螳螂的变化没有什么直接的关系，所以就被他忽略了。现在时拉比也提到了这个事情，王皓自然也就重视了起来。王皓试图继续用波导和劈斧螳螂沟通，询问他发生了什么？但这次没有得到任何的回应。

    此时的劈斧螳螂已经不再变大，但身上却披上了一层黄色的光芒。王皓现在整个是状况外，都不知道具体应该做点什么才是。不过，这种情况也就维持了几秒。变得巨大并且披上黄色光芒的劈斧螳螂双斧猛地一掀，一阵银色的，夹杂着鳞粉的飓风就席卷开来。显然，这是银色旋风的技能。劈斧螳螂骤然展开攻势让王皓有些措手不及，不过好在银色旋风的攻击并不是朝着王皓袭去的，威力也不是很强，所以只是将王皓吹出了一点距离。

    时拉比的情况则不同了，银色旋风几乎是朝着他而去。如果不是他及时通过瞬间移动的技能改变自身的位置，那么估计就被这招命中了。避开银色旋风的攻击后，时拉比就骂骂咧咧的对着劈斧螳螂大叫着。可劈斧螳螂完全没有理会时拉比，继续展开着攻势。

    又是一阵银色旋风的攻击，又一次朝着时拉比而去。时拉比这回是真的生气了，直接就用精神强念将银色旋风给打散，并且瞬移到劈斧螳螂的身后，以魔法叶的攻击进行反击。魔法叶轰击在劈斧螳螂的身上时，瞬间就被他身上的黄色光芒给阻挡了下来，没能造成任何的伤害。那黄色的光芒居然还能充当防御的能量？这是王皓没有想到的。当然，也是时拉比没有想到的。

    现在的时拉比就很是郁闷，为什么劈斧螳螂的攻击只针对他，不针对王皓呢？有着同样疑惑的，还有王皓。两记银色旋风的攻击都没能奏效，这次劈斧螳螂不再施展这个招式，而是骤然迸发出超快的速度，化作一道流光，然后斩出自己的双斧。如此迅疾的攻势，时拉比完全来不及反应。当双斧袭来的瞬间，时拉比再想有所动作就已经迟了。

    岩斧作用在了时拉比的身上，将其从空中斩落地面。同时伴随着时拉比跌落的，还有石斧上一些细碎的岩石。劈斧螳螂的双斧就是在战斗之中不断的破损，然后又不断的变得锋利起来的。王皓本以为劈斧螳螂这波攻击会给时拉比造成可怕的伤害，正准备利用波导的力量查看时拉比的情况。谁知，时拉比已经缓缓从地面飞了起来，仿佛没有受到多么严重的伤害一般。

    明明那么快的攻击，为什么造成的伤害却不高呢？还没等王皓理解过来，黄色流光再次出现。手持双斧的劈斧螳螂又一次袭来。同样是岩斧的攻击，也同样是超快的速度，只不过这一次时拉比以瞬间移动避开了。避开第二记岩斧之后，时拉比并没有感到轻松，因为之前随着他砸落地面的碎石，此时正以锁定的状态刺入他的体内，给他造成了可怕的伤害。

    王皓当即就明白，那是岩斧技能的附带效果，让攻击命中的对象陷入短暂的碎石状态，持续受到碎石的针对性攻击。碎石的攻击是固定伤害的，相当于被命中对象生命值的四分之一。如果碎石状态持续的时间稍稍长一些，那么就算劈斧螳螂的攻击始终不命中，也是可以击败对手的。这招是劈斧螳螂的专属技能，极为的难缠和可怕。

    时拉比也没想到自己会吃这么大的亏，不过这种小伤对他来说还不是什么太大的问题，只见他身上骤然冒出萤绿色的光芒，然后瞬间得到了回复。那是自我再生的技能，也是时拉比非常强势的恢复技能。第二记岩斧没能命中时拉比，劈斧螳螂当即就放弃了这招攻势，转而施展起了另外的攻击！这一次，劈斧螳螂仅仅只是动了一下，然后就已经出现在了时拉比的面前，直接把时拉比给顶飞了。

    电光一闪吗？虽然劈斧螳螂的攻击中可以看出些许电光一闪的样子，但速度远比一般的电光一闪要快出太多太多了。王皓就很纳闷，劈斧螳螂的速度并不是很快，种族值也就八十五，比起时拉比来说要差得远了。可为什么这波战斗下来，感觉劈斧螳螂的速度比起时拉比要快上很多呢？这可一点都不真实啊！

    不过，被顶飞的时拉比并没有受到多大的伤害，甚至比起之前被岩斧命中的状态都还要好些。碎石的状态又一次让时拉比失去了四分之一的生命值，这才是真正麻烦的地方。时拉比连忙准备施展自我再生的技能进行恢复，但劈斧螳螂已经再次出现在他的面前了。时拉比完全没有还手的机会就这样被劈斧螳螂再次撞飞。明明伤害不大，可攻击的速度为什么会如此的迅疾？

    没明白过来的时拉比之后又被劈斧螳螂以迅雷不及掩耳之势撞飞了第三次！三次攻击的伤害也就相当于一次碎石状态造成的伤害，并不是多么可怕的事情。碎石状态也就持续了两次的攻击，没有再多了。时拉比也终于在被撞飞三次之后有了施展自我再生的时机。瞬间，时拉比的状态又被拉了回来。但他现在整个气鼓鼓的，满脸的憋屈。

    “别光站在那里看着啊！你倒是帮帮忙啊！他现在的状态就好像是失去自主意识，想必应该是被那股力量控制住了！只要击败他，我们就能弄明白到底是怎么回事了！他的攻击很是怪异，虽然打不败我，但烦人啊！”

