    第二天．

    古博一大早便前往教学楼办公室工作，越临近毕业考核，他的工作便越是繁忙。

    雷洛取出魔镜，联系到肖康。

    “鬼啊！！”

    肖康接通魔镜后，目瞪口呆看着魔镜中突然联系自己的雷洛。

    “靠！你没死？”

    近两年没见，这胖子比以前更圆了，金币则和脂肪形成正比。

    “废话，你在哪？”

    雷洛没好气。

    “我要去班里，白星要为毕业考核准备，组建一支由她带领的十一班精英小队，安塔尔不同意，你在哪？”

    肖康憧憬道：“不如你加入到我们的小队？现在白星正在班里和安塔尔争得厉害。”

    “安塔尔是谁？我有事找你们，班里吗，正好我过去看看。”

    雷洛说完，关闭魔镜，向楼下走去。

    ……

    三年级，十一班。

    三年的刻苦学习，绝大多数学员都已经拥有了各种各样媒介伙伴，还未进入教室，一声嘹亮兽吼便传了出来。

    黑袍雷洛走进教室望去，赫然是一头赤褐色巨熊魔兽，恐怖的体积吨位，绝对是森林中的霸主，猎人的梦魇。

    巨熊身上，骑着一个看起来面熟的男学员，但雷洛已经想不起他的名字。

    这名男学员身后背着一柄魔导战斧，身侧跟着四名形色各异学员，一人肩头站着猎鹰，另一人则骑在一头钢鬃豪猪身上，剩下两人媒介伙伴则像大多数人一样，属于非战斗类媒介伙伴。

    两米高战熊之上，他居高临下俯瞰着白星。

    “十一班必须集中力量，组建一支最精锐队伍，白星，我劝你还是解散队伍，和尤利娅一起加入我的队伍，否则凭你带着这几个跳梁小丑，不但没有任何机会，反而会拖累了十一班整体成绩。”

    白星身后，站着肖康、尤利娅和一名不认识的男学员。

    几人看向这个骑着巨熊的男学员，颇为紧张的样子。

    可以看得出来，现在的十一班，分为了两个势力。

    一边以这名巨熊魔兽战斗媒介伙伴为首，似乎是十一班的后起之秀，另一边以白星为首。

    白星处于下风。

    现在雷洛总算知道，为什么每个班级的面积会如此庞大了，这显然是为战斗媒介伙伴所准备。

    深黑色学士服，雷洛手持《秘银封尘》，走进十一班教室。

    雷洛的到来，没有引起任何人的关注，众人的注意力都集中在白星和安塔尔身上。

    “肖康。”

    雷洛来到肖康身旁，轻声打了个招呼。

    站在白星身后的肖康看来，顿时一个激灵。

    “雷洛！”

    肖康兴奋大叫着，引起身边几人注意。

    紧接着不知是谁，喊了一声“太阳之眼”，转眼间，十一班所有人的目光便纷纷从白星和安塔尔身上，看向了雷洛。

    “真的是太阳之眼雷洛！”

    “没错，是他！他还没死？”

    “我就知道，他肯定被学院秘密隐藏了，是学院为了应对这次毕业考核的秘密武器！”

    雷洛已经不是三年前的稚嫩求学者。

    被众人注视，雷洛没有任何不适，不过并不代表雷洛喜欢被众人这般围观注视。

    “咦，雷洛，你回来了？”

    白星转头，看见雷洛后，惊喜之色。

    “嗨，雷洛。”

    尤利娅也向雷洛打了个招呼，雷洛微笑回应。

    “嗯，回来参加毕业考核，过来看看你们。”

    对于十一班，除了肖康和白星外，雷洛没有太深的感情，很多人都不认识，远不如柯里昂生物标本研究所。

    “哈哈，外面一直盛传你被西兰国暗杀了，你能回来真是太好了！正好一会儿我们要商讨一下毕业考核的事，你要不要加入？”

    白星注视着雷洛，自然是有要拉雷洛进入小队的意思。

    “太阳之眼，雷洛！”

    安塔尔傲然自信声音传来。

    “只要你肯加入我的队伍，一起合作，我向你保证，你会获得和我一样的徽章奖励！”

    安塔尔骑在夜影战熊王上。

    作为十一班除了【异化者】和【灵魂镜片】外，精锐榜第十九名，十一班成绩最优秀的杰出学员，安塔尔三年来一步一个脚印，通过不懈的坚持和努力，铸造了他今天的一切。

    没有人知道炎炎烈日下，他前往西摩尔沙漠寻找夜之花的艰辛。

    千辛万苦，九死一生。

    足足几个月时间。

    就在他几乎绝望的时候，终于找到了传说中的夜之花。

    根据家族传承奥秘，以夜之花为引，按照上古魔药配方，他终于将自己的媒介伙伴夜影巨熊魔化为夜影战熊王，实力倍增，从此他也在格兰自然科学院名声大噪，几乎是八大称谓者之下，第一阶梯学员中最顶级强者之一，更是将白星彻底压了下去！

    十一班众人目光，聚集在安塔尔身上。

    而他，则看向这个曾经让他一度震撼，甚至视为目标的神秘学员。

    两年前，一年级毕业考核结束后，关于太阳之眼的传闻几乎盖过一切，后排角落的他，也是无数注视者的一员，对这个神秘的学员充满憧憬和仰望，并更加发奋努力，完成着自己的计划。

    他相信自己必将厚积薄发，终有一日，也能像他一样，成为万众瞩目的存在。

    源自家族传承的上古魔药终于配置完毕，他也终于获得成功，但却并没有获得想象中的荣耀，学院虽然因为魔药贡献，给予了他大量精锐榜积分，却并没有给予他最渴望的称谓者荣耀。

    他不明白，这究竟是为什么。

    为此，他甚至挑战了【灵魂镜片】麦迦娜和【异化者】诺尔，虽然最终都以失败结束，但也证明他的战力，已经接近称谓者的层次。

    如此一来，他虽然没有获得学院的承认，却也因此名声大噪，成为学院称谓者之下，为数不多的特殊学员之一，地位超然。

    我已经不再是两年前的我了！

    安塔尔伸出手掌，居高临下看向雷洛，目光真诚，邀请期待。

    “加入我的队伍吧，跟随我，我们一起努力，十一班将由我们缔造辉煌！”

    “跟随你？加入你的队伍？”

    雷洛愕然的看着这人，随即一声轻疑。

    “咦？”

    雷洛发现了这头战熊的特别。

    这头两米多高庞大生物，它的影子，竟仿佛活过来般，不断蠕动着，似乎掌握着某种特殊的影子力量，这并非普通的魔兽，似乎经过了某种鲜为人知奇异改造！

    出于两年来柯里昂生物标本值守员的本能，雷洛对于这头战熊，产生了许些好奇。

    “雷洛！”

    “小心！”

    肖康和白星几乎同时出声。

    雷洛径直越过众人，来到夜影战熊王身前，伸出了右手，抚摸向这个毛茸茸大家伙的脑袋，好奇之色观察着。

    “源自于血液中的某种力量？嗯，似乎是心脏，是某种稀有魔药的效力？嘶，很奇妙的力量！”

    十一班众人，难以置信看着这一幕的发生。

    夜影战熊王，乃是安塔尔强大力量的关键，他们两个几乎形影不离，平日时候不论是谁，只要稍稍靠近，便会被这个恐怖的大家伙咆哮警告，似乎下一秒就要择人而噬。

    可是现在！

    这个大家伙被雷抚摸着脑袋，不但没有遭受到反击，反而像温顺的小猫，主动配合着抚摸？

    这边。

    雷洛像抚摸着这个恐怖大家伙的毛茸茸脑袋，扒开了它的眼皮稍稍观察，强烈的好奇让他几次忍不住想要挖出它的心脏，抽干它的血液，提取出血液中的魔药成分，这种致命吸引力让雷洛几次处于理性崩溃边缘，炽热兴奋目光一次次火热熄灭，不断徘徊。

    另一边。

    骑在夜影战熊王身上的安塔尔，通过特殊的交流手段，已经秘密催促了身下的媒介伙伴几次，却都没有得到回应。

    眼看着这个家伙不但没有回应自己，甚至还在周围众人的目瞪口呆中，主动伸着脑袋，配合着雷洛的抚摸，他脸色难看极了。

    可恶！

    他不动声色，用双腿狠狠夹着夜影战熊王，难看脸色却像什么事都没有发生一般。

    它一次又一次夹着夜影战熊王，直到他的双腿都已经累得没有力气，僵硬脸色因为过分用力憋得像猪肝，却仍然没有得到任何回应。

    “别……别他妈再夹了！！！！”

    夜影战熊王内心咆哮着。

    它控制不住自己瑟瑟发抖的后腿，它能够感受到那种迎面而来，铺天盖地的恐惧。

    “催什么催，要上你上，别叫老子！呜呜呜，你他妈根本不知道老子在面对什么！！这家伙根本不是人，是个怪物，他的眼睛，他身上的气味……实在太可怕了，这是在自寻死路！！！”

    此刻这个大家伙，竟然伸出舌头，舔着雷洛的手！

    安塔尔表面上仿佛什么都没有发生一般，僵硬道：“雷洛阁下也很喜欢强大生物吗？呵呵，不过阁下要小心些，尽量远离它，我的这位媒介伙伴，脾气可不太好。”

    “哦，没关系，脾气不太好的话，我就宰了它。”

    雷洛竟一脸认真的回答着。

    似乎被这头怪熊舔得有些烦了，雷洛狠狠扇了它一巴掌，不耐烦道：“别动了，呆好。”

    “吼……”

    夜影战熊王才刚吼到一半，但当它再次注视向那双眼睛，仿佛尸山血海恐怖炼狱之巅的一只暗红色巨眼，正冷漠俯瞰着自己，顿时一个机灵。

    “喵~~~”

    巨熊声调从100分贝瞬间降低至20分贝，并努力让附上了一张难看的微笑熊脸。

    “太可怕了，实在太可怕了，呜呜呜呜，你他妈别夹了，老子是只熊宝宝，老子是只无害的熊宝宝，呜呜呜呜……”

    安塔尔的身子颤抖着。

    他一次次用双腿夹着夜影战熊王，得到的却只是那张难看的微笑熊脸，朝着雷洛无害微笑着。

    已经不知道多少次，雷洛从那种解剖研究的渴望中挣脱，终究是理性战胜了本能，他深吸一口气，摇了摇头。

    这里是格兰自然科学院，不能像柯里昂生物标本研究所般肆意妄为。

    没有理会安塔尔的意思，也不太喜欢被众人直勾勾注视，雷洛转身看向肖康、白星道：“走吧，我有事和你们说。”

    “呃？好……”

    一行人匆匆离去。