
　　庄顷和亡承相视一笑。

　　他们脸上带着笑意，心里却在喊苦。

　　他们也不愿意吹捧鱼禾，可谁让鱼禾掌握着他们两家的以后呢。

　　平起平坐，那是以前。

　　现在鱼禾已经隐隐成为了三人之首。

　　鱼禾陪着庄顷和亡承闲聊了几句，正色道：“此次征讨交州，不知道两位准备出多少兵马？”

　　亡承伸出一只手，毫不犹豫的道：“五万！”

　　庄顷惊愕的看着亡承。

　　鱼禾也一脸愕然。

　　依照鱼禾此前的推算，两家顶多各出两万兵马而已。

　　毕竟他们要留着足够的兵力去征讨南越和哀牢国。

　　鱼禾也隐晦的告诉过他们，此次出兵两家的兵马不能低于两万。

　　鱼禾原以为，两家会踩着他定下的校准线出兵，可没想到亡承居然这么豪气，这么大方，一开口就是五万兵马。

　　鱼禾心里一边盘算着亡承为何一次性拿出这么多兵马，一边看向了庄顷，疑问道：“庄氏呢？”

　　庄顷犹犹豫豫的道：“两万……零三百？”

　　庄顷原以为亡承会踩着标准线出兵，他只需要跟亡承持平即刻。

　　可没料到亡承一下子出了五万兵马，弄的他在报出兵人数的时候，都有点心虚，生怕鱼禾有单独给他‘上课’。

　　庄顷现在是真的怕了鱼禾了，每次鱼禾给他单独‘上课’，他都觉得自己在遭受前所未有的侮辱。

　　因为鱼禾每次给他‘上课’，都跟智商有关。

　　鱼禾给他‘上课’越多，自己就越蠢。

　　没人喜欢被当成蠢货，庄顷就更不愿意被当成蠢货。

　　鱼禾听到庄顷报出的出兵人数，倒是没有太大反应，庄顷出兵的人数，在他意料之中。

　　庄顷见鱼禾没有说什么，心里也松了一口气。

　　鱼禾看向亡承，笑呵呵的道：“句町王此次怎么会如此大方？”

　　亡承淡然一笑，“有舍才有得，什么都舍不得，那什么也得不到。而付出的越多，回报就越多。

　　我出兵五万，能加快此次征讨交州的脚步，亦能磨砺我手底下的将士。

　　等我们征讨南越和哀牢国的时候，太守应该也不介意多出一些兵马，磨砺一番手底下的将士吧？”

　　鱼禾暗叫一声‘聪明’。

　　亡承果然不是庄顷能比的。

　　亡承必然是清楚，先征交州，再征南越和哀牢已经成了定局。

　　那么想要尽快将南越和哀牢拿到手，就得尽快解决交州的战事。

　　出兵多了，虽然会损失一部分战斗力，但却能磨砺手底下的将士，同时向鱼禾表明诚意。

　　此次征讨交州，亡承大方的出兵五万。

　　随后征讨南越和哀牢国的时候，鱼禾总不可能出一万兵马划划水吧？

　　肯定得回报亡承一番，多出一些兵马。

　　此外，南越和哀牢的疆土，也不全是宝地。

　　有布满金银的宝山，有能产三季稻谷的良田，自然也有穷山恶水、一毛不拔之地。

　　亡承此次向鱼禾表面了诚意，随后分割南越和哀牢国疆土的时候，鱼禾自然得向着亡承一些。

　　亡承只是多出了三万兵马，就谋取了三桩好处。

　　鱼禾不得不称赞亡承聪明。

　　鱼禾微不可查的扫了庄顷一眼，见庄顷在哪儿一个劲的傻笑，就知道庄顷还没有猜倒亡承的心思。

　　鱼禾心中微微叹息了几声。

　　事实上在过去的诸多次合作中，他都隐隐向着庄顷。

　　一是因为庄顷是一个汉人。

　　二是因为庄乔在他遇到困难的时候，曾经多次出手相助。

　　鱼禾想让庄顷跟亡承平起平坐，但现在看来，他再偏让庄顷，庄顷还是会被亡承给吊打。

　　除非他站出来，光明正大的支持庄顷坐大。

　　但他不会那么做。

　　因为那样一来，就等于是跟亡承决裂了。

　　亡承是个聪明的盟友，能帮他的远比庄顷要多。

　　他的事业才逐渐起步，需要一个聪明的盟友帮衬。

　　“以后恐怕得一碗水端平了……庄顷，你也别怨我，是你自己不争气。”

　　鱼禾心中哀叹一声。

　　不过庄顷的儿子比亡承的儿子要强，他以后即便是不向着庄顷，庄氏也不会被亡氏吞没。

　　鱼禾哈哈笑道：“句町王慷慨，鱼某到时候自然不会吝啬。鱼某到时候不仅会增兵，还会派遣干将能臣，帮助两位。”

　　亡承满意笑道：“那我就提前谢过太守了。”

　　庄顷跟着道：“我也的提前谢谢太守。”

　　鱼禾大气的道：“奘儿已经会叫人了，亡少母过了年头便会为我鱼氏再添丁口。我们早就是一家人了，说那么多客套话做什么？”

　　亡承和庄顷脸上的笑容更加灿烂，一个劲的点着头，“不错，不错……”

　　亡承还特地笑着道：“听说庄贤弟在鱼奘小外甥出世的时候，送了不少小玩意。我马上也要做舅舅了，也得好好的准备一番，不能让你给比下去了。”

　　庄顷打趣道：“我当初可是大出了一次血。你想将我比下去，可得拿出一些好东西不可。”

　　亡承豪迈的笑道：“三千铁甲，六千仆从，金银珍宝八十八车，金矿一座，铜矿三座，七车竹简，比你如何？”

　　亡承一出手，就是大手笔。

　　庄顷被震的不轻，但只是撇撇嘴，没有再言语。

　　虽然庄顷和亡承同为西南之王，但家底差了许多。

　　庄顷仅仅有半个郡，亡承却坐拥一郡。

　　庄顷家中倒是不缺少珍宝、钱财，金银珍宝、金矿、铜矿、竹简，他都有。但是三千铁甲、六千仆从，他却拿不出来。

　　前者他有，但是舍不得。

　　后者他也有，但拿出来了就得伤筋动骨。

　　鱼禾也被亡承的大手笔震了一下，心里还有点羡慕他那个还没出生的弟弟或者妹妹。

　　小家伙还没出生，就拥有了从属近万，珍宝无数。

　　比他强了不知道多少。

　　他当初起家的时候，要是有这实力，现在应该已经作用三州之地，谋划起整个天下了。

　　鱼禾微微笑道：“句町王如此豪迈，我实在是钦佩。但句町王麾下只有六千铁甲，如今还尚未配备齐全。

　　给了我那幼弟幼妹三千铁甲，实力恐怕会大损。”

　　顿了一下，鱼禾思量着道：“这样，等到此次战事了结以后，我会逐渐放开锻造作坊，到时候句町王可以从中任意采买一万兵甲。”

　　“哈哈哈……那就多谢太守了。”

　　亡承爽朗的一笑。

　　诚如他之前所言，有舍才有得嘛。

　　他都这么大方了，鱼禾要是不给点回报，说不过去。

　　庄顷也回过味了，明白了亡承刚才所说的‘有舍才有得’的意思。

　　可是他即便再给外甥添贺礼，也做不到亡承那个份上，还有点拾人牙慧的意思。

　　他只能沉下脸，一句话也不说。

　　以后还有很长的时间要走，他再找机会给他的外甥添贺礼吧。

　　“言归正传，既然两位已经准备好了兵马。那我们就尽快动身，前往都梦。只要邓让在交趾跟占英交上手，我们就挥兵南下。”

　　鱼禾正色道。

　　亡承点点头，“我已经命令亡眠，率领着我句町五万将士，赶到都梦待命。只待大军汇合，就兵进交州。

　　此外，我让亡眠带了一些粮草，也交代他尽量就食于敌。

　　若是粮草还是不够，就需要太守补充一二。”

　　庄顷也点着头道：“我已经下令让王奋、庄蒙率兵赶往了同并互市城，也带了一些粮草。只待太守的大军抵达同并汇合。”

　　鱼禾点着头，继续道：“此次出兵以王奋为首，我阿耶为副，亡眠和庄蒙为先锋，二位可有异议？”

　　庄顷和亡承一起摇头。

　　王奋在夜郎一战，展现出了自己的实力。

　　让王奋充任主将，他们没有任何异议。

　　鱼禾又道：“此外，我准备从亡眠手下分派出一万兵马，去听从刘俊调遣，句町王以为如何？”

　　亡承愣了一下，疑惑道：“左虎贲卫不跟其他兵马一起进军？”

　　鱼禾点着头，说道：“我准备让左虎贲卫充任奇兵，以备不测，以策万全。”

　　鱼禾并没有将他派遣左虎贲卫去偷袭荆州的事情告诉亡承和庄顷，现在还不是时候。

　　亡承若有所思的道：“让左虎贲卫潜藏在暗处，充任奇兵，倒是可行。战场之上瞬息万变，确实得做一些准备。”

　　庄顷没有异议，此事就这么定下了。

　　亡承目光在鱼禾和庄顷身上打量了一番，问道：“那么我们三人分别坐镇何处呢？”

　　亡承精通兵事，鱼禾和庄顷只是略懂。

　　但三个人都知道一个道理，那就是不能坐在千里之外，指挥前方的大军作战。

　　此次战事至关重要，三个人也不能闲着，必须盯着点战场，随时应对战场上会出现的变化。

　　鱼禾仔细思考了一会儿，道：“我坐镇左虎贲卫，句町王坐镇都梦，庄王就坐镇益州郡。”23sk.Com

　　鱼禾如此分配，比较合理。

　　鱼禾智计百出，善谋、善应变，坐镇左虎贲卫这一支奇兵，能快速的应对战场上的变化。

　　亡承沉稳睿智，坐镇都梦的大军之中，能沉着应对大军在交州的一切征伐。

　　庄顷没啥突出的特点，在益州郡搞搞后勤，盯着点哀牢国，刚好合适。

　　坐镇益州郡的是庄乔率领的东山军。

　　有什么事情，兄妹二人也好商量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0380章 亡承的大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 