    空气非常『潮』湿,  南镜被谢翊捂住了口鼻闪到了一颗巨大的树木后，然后谢翊的手南镜的耳垂上一压，刺痛的感觉传来,  南镜肩膀抖了抖,  他能感觉谢翊他的耳垂上挂上了一个耳链。

    耳链挂好后，南镜听到空气中传来多不一样的声音,  有人声还有嘈杂的嬉闹声,  树叶簌簌落下，不到一分钟,  南镜就清晰地听到了不远处传来的声音，那个声音听着拗口,  但是南镜出奇地懂了这两人说的话。

    应该是谢翊给他挂的耳饰的作用，南镜暗暗想,  他下意识想要那张隐息的符箓用，结果南镜的手碰到符箓准备用的时候，发现自己的术法居然毫无作用了。

    怎么回事？这里术法不能用吗？

    还没想清楚，那两个拗口声音的人已经越走越近了。

    有个粗哑的男声抱怨道：“真是烦死了,  近下等区里面没一个长好看的人,  让我想找个人玩玩爽爽不,  巫神实是太过分了，那些稍微俊美漂亮一点的人全部抓走了，说什么为了配种,  我看就是想要自己享用。”

    另外传来一个稍显轻浮的男声：“你玩太狠了,  你又不是不知道马上又到三年一度的摇花节了,  本来摇花节就是大事，巫神管严厉一点是正常的，你近也收敛点。”

    “上次被你玩死的那个人家里可还有漂亮的,  现那个漂亮的一直不配合巫神的吩咐，巫神近已经够烦了，你要是再惹出事来，我估计你要被禁两个月的足。”

    “算了算了，”粗哑的男声明显低下去：“我忍忍，等摇花节过去了我拿到了东西了再说。”

    还没等南镜想出什么，谢翊握住南镜的手腕走了出来，两个人一从树后面出来，那两个说着话走来的人立刻反应过来，警惕地看向他们。

    此时，栽倒地的苗金栗捂着脑袋站起来，那两个男人立刻手中的鞭准了刚坐起来的苗金栗。

    这时候南镜看清了两人的长相，南镜才发现这说话的两个男人的长相几乎没有任何区别，是浓黑的眉『毛』稍显方正的脸，眼睛比较小，看着是一样的人种，就是穿的衣服比较奇怪，身上穿着的是锦缎皮『毛』编织成的褂。

    褂的外面挂满了银饰宝石，这些银饰打造成奇的图纹，一小片一小片被缝制衣服上，看着别重，不过微光反『射』下确实亮，加上宝石，倒是一看就贵重。

    “你们是谁？”个稍微高点的男人声音虚浮：“怎么跑到我们这里来了？”

    南镜抿抿唇，他观察着两个人的动作，耳垂边的挂饰晃了晃，南镜开口，发出两人一样如出一辙拗口的声音：“哦，我们是来旅游的，不慎走到了这边，『迷』路了，你们这里……是一个隐蔽的聚居区吗？有多人住吗？”

    这两个男人视一眼，彼此从方的眼睛里看出了惊疑不的味道，那个稍微矮点的男人视线苗金栗脸上晃了下，然后谢翊脸上略过后，这个矮点的男人快看准了南镜，矮的男人嗓音非常粗糙：“你们是从外面来的啊，是啊，我们这儿住着多人。”

    “怎么你们『迷』路了是吗？”矮个的男人现出一种真切的关怀神『色』：“那要不要去我们这儿住一晚，我们欢迎从外面来的人的。”

    谢翊敛眸了，轻声说：“好啊。”

    那两个男人握紧了鞭，出声来，高个的男人指了指刚从地上爬起来一脸茫然的苗金栗：“这个是你们什么？怎么一幅听不懂话的样，下等人吗？”

    南镜皱皱眉，谢翊轻声开口：“是的，他是聋哑人，比较安全。”

    “哈哈哈哈，”高个的男人心领神会一：“确实这种比较安全。”

    苗金栗一脸茫然地听着几个人话，但他没有贸然开口，是跟着南镜谢翊往前走去。

    一路上南镜谢翊跟这两个男人话，根据他们说的，这两个男人，高个的叫做桑，矮个的叫做桑五，是一兄弟，据他们所说，两人今天是为了出来打点野兔，没想到碰巧遇到了南镜谢翊。

    走了来分钟，又钻过一个山洞，南镜终于看到了人烟的气息，难想象，这个深山老林里，居然有这么大一块平坦的土地，全部是木质的底部高的小木楼，不同于桑桑五，这里的人穿着布衣，这些人看着他们进来，只敢用偷偷的眼神看着他们，不敢明目张胆地看，那眼神，看着桑桑五带着畏惧。

    桑介绍道：“这里是下等人住的地方，确实不太好看，你们走石板路，别脏了脚，等我们到了上等区，再给你们安排住的房，”

    桑的话还没说完，前方就传来一个哭嚎声，南镜往前看去，一个衣衫散『乱』的少年被一群人拉着往前走，这个少年看着才六七岁，皮肤皙，一双猫儿一样的圆眼里含着泪水。

    旁边一个戴着头巾的中年『妇』人扯着少年大哭：“姐姐已经献给桑家了，给我留个娃儿啊，留个娃儿啊！”

    扯着少年的几个人也穿着锦缎银饰挂满的褂，他们被这个『妇』人拉扯烦不胜烦，直接一脚就踢去：”巫神的旨意，你也敢违抗？”

    “啊！”少年尖叫一声，不顾被扯烂的衣服，大声说：“你们不要伤害她！我跟你们过去！”

    桑五冷一声，他缓缓走过去，居高临下看着少年：“你就是那个贱人的弟弟？”

    说着桑五抬起自己的靴，一脚踩到少年『露』出的肩膀上，皙的肩膀碾下脚印，看着少年茫然又带着恨意的眼神，桑五直接踩着少年的肩膀少年踩到摔倒地上：“你那个贱人姐姐我用鞭玩死了。”

    桑五低头用手拍了拍少年的脸，轻蔑地说：“贱种，你要是没被巫神选中，你也要进我们桑家被玩死。”

    “桑五！”桑些微抬高了点音量，不以为意警告地看了一圈周围带着恨意的眼神，甩了甩鞭说：“走了！”

    苗金栗想要上前，看着南镜谢翊暂时没动作，苗金栗忍了忍，低下头索『性』不看。

    南镜压下自己的情绪，他尽量面无表情地开口：“这是干什么？”

    “这下等人被巫神看中去做个好差事呢，”桑五捏着鞭过来，看着南镜有点残忍下流地了下：“这么好的差事，偏偏他们不愿意，一群蠢货罢了，你们说是吧？”

    谢翊手抚南镜的肩膀上，嗓音轻柔好像带着股冷意说：“确实。”

    桑五立刻哈哈大，赞赏看了眼南镜谢翊：“这还是第一次有上等人来到我们这里，以前来的那些外面的人估计是你们那儿逃出来的下等人，一看到这种事就想要阻止，又不会说我们上等人的语言，巫神审问一番直接杀了。”

    南镜心头一凉，桑五这句话透『露』的信息多，他们这块地方看来以前是有人进来的，只不过因为语言不通所以不能交流，让他们这里的人以为这些人是所谓的“下等人”，这里的巫神会外来的人审问，没法沟通后干脆就人给杀了。

    这个地方是与世隔绝习俗粗蛮的地方，这里竟然连任何术法不出来。

    吸了口气，南镜跟着这一桑家兄弟走过这片泥瓦房的区域，这片区域一过南镜就看到了用石头垒起来的一道好像是城墙的东西，但是普通的城墙不同，这些灰『色』的石头上撒了蓝『色』的粉末，正散着幽蓝『色』的气体，看着……诡异。

    桑桑五拿了个凭证，直接就带着南镜三人进去。

    桑五进门后明显更放松了，他抬起鞭指向前面的一处能看到一丝屋顶的高大建筑，有丝意地说：“那就是桑家的地盘，我看你们外面的人日过不怎样嘛，银宝石没多少。”

    南镜终于看到了这些所谓的“上等人”住的地方，外面的地方截然不同，这里面长满了高大的遮天蔽日的黄『色』的枝干的树木，翠绿的树叶跟绿『色』的水晶一样盈盈发亮，整个地方的建筑也是木楼，但是跟外面的小木楼截然不同，结实高大的木材建造每个建筑跟宫殿一样。

    每个建筑非常的奢侈地挂满了吊起来各种式样的银饰，还有各『色』的宝石。

    这群所谓的“上等人”用着奢侈的东西，却那样待住外面的人。

    被桑五所指的那栋建筑前面，能看到修建非常高大华美，整个木楼几乎有五层楼那么高，依托着一株巨大的树木建造，小楼的每个角上挂满了辉映的黄宝石。

    “我们桑家是距离巫神近的地方，”桑颇为自豪，他用那种愚蠢的自豪的神『色』南镜怜悯道：“你们外面这些上等人或许就是离巫神太远了，才会什么没有吧。”

    南镜抿抿唇，无意争辩，面『色』不动地点点头。

    有穿着布衣的人架着一架马车过来，桑桑五让三人上车后，快他们三人带到居住的地点，给他们安置了桑家外围一个装饰华丽的房间，桑五意味不明地了说：“我们这就去禀报巫神，马上巫神就会来见你们，到时候再招待你们吃饭。”

    说着桑五桑递了个眼『色』：“走。”

    等两人走了后，苗金栗终于受不了地从自己的背包拿出纸巾自己擦干净，着两人说：“到底是怎么回事？他们说的话我听不懂？”

    南镜其实也是因为谢翊给的耳饰，他默默看向谢翊，摘下耳饰用苗金栗能听懂的话问道：“谢翊，这里到底是……怎么回事？你前来过吗？”

    谢翊暂时没有回复南镜的问题，他倒了杯水润了润嗓，耳饰摘下后，不疾不徐温声道：“与其说我来过这里，不如说我猜到了这里的情况，我只是没想到事情真的坏到了这个地步，简要跟你们解释一下吧。”

    “百年前，鬼神大战灵气的逸散已经让天地两界无法支撑，为了保存天地两界后的地方，三界主留存了天界的昆仑，连通天地两界的宝孤海，鬼界只留下了魂灵转的通道，还有就是这里，这个地方没有称谓，但是是怨气浓地。”

    “所以你们是没办法用任何术法的。”

    “我只是没想到，他会为了藏匿踪，居然让这里活了人，还慢慢与世隔绝发展成了一个聚落。”

    南镜快听懂了：“所以那只鸟，不，朱雀，就藏这里是吗？”

    那个诡异的总是喊他哥哥的青年，原来就藏这种地方？

    谢翊“嗯”了声：“看这个地方的环境，他估计需要气的滋养，噬人蛊的母蛊应该也他的手里。”

    顿了下，谢翊淡声说：“其实比起叫他朱雀，他有个更广为人知的名字，我更习惯叫他天帝。”

    天帝？南镜心口一跳，猛地想起池雪曾经跟他讲过的事情。

    还没等南镜开口，外面已经传来了敲门的声音，桑五虚浮的声音传来：“要吃晚饭了，两位外来人，巫神暂时没时间见你们，先吃饭吧。”

    南镜挂上耳饰，打开了门。

    打开门的一瞬间，南镜的瞳孔一缩，门外站的根本不是桑五，是一个老头，这个老头拄着一根银『色』的杖，这根杖顶端一颗浑圆的拳头大小的燃着火焰的玻璃珠。

    南镜看到这个老头那颗玻璃玻璃珠的时候就心道不好，赶紧闪身，侧过身的时候随手捻着几张符箓扔去，外面威力巨大的符箓到这个时候居然根本不管用了，轻飘飘的被挥开。

    后面传来苗金栗惊慌失措的声音：“南镜！”

    那银杖上的玻璃珠『射』出一道红灿灿的光来，南镜往后仰倒，只听谢翊厉声道：“尔敢！”

    『潮』湿的水汽弥漫开来，雪的一道光那道红灿灿的光碰撞，南镜眼中后只看到谢翊飞身上前的身影，金光束着的黑发空中『荡』开一道弧度，一柄黑『色』的玉剑出鞘，发出光亮，迸发出极强的气势。

    但来不及了，南镜眼睁睁看着自己随身带着的那颗小玻璃珠飞起来，谢翊的手指要捏到的时候爆开，谢翊伸手够不到珠，索『性』一揽抱住南镜。

    两人猛地坠落下去。

    靠！

    南镜心想，那个嘴上总喊着哥哥青年果然满嘴谎话，什么珍贵的涅盘石，就是个陷阱！

    　　

