    第2003章 吻   

    “因为担心所以我才想去医院用钱让对方放弃追责，但是你不让我去医院，还处处监管着我。”

    

    程君栝：“雨滴，舅舅现在心情不太好，对你管是管的严了些，等回到家，我就放你自由，在外的剩下时间，哪儿都别离开我。”

    

    “舅舅！”

    

    任凭雨滴在这么说，程君栝都无动于衷。

    

    后来，他察觉身旁生闷气的小姑娘，程君栝逗她，“你小时候啊，我一不高兴你就过来亲我，你见到我开心了也跑过来亲我，现在大了，不开心都变成赌气了。”

    

    雨滴皱眉，难道舅舅再说以前他不开心自己亲他一口他就开心的事情吗？

    

    雨滴看着程君栝的侧脸。

    

    她咬唇，要不再亲一口，让他开心，从而管自己松一点？

    

    程君栝感到一道炙热的视线一直看着他，他扭脸准备问女孩儿，为何一直看他？

    

    可他扭脸时，他也没料想到，女孩儿会突然凑过来吻他的脸颊。

    

    就这样，谁都错愕了。

    

    在车中，雨滴从副驾驶处起身去吻程君栝的右侧脸颊，却忽然，程君栝扭脸看向右边的小姑娘，二人的唇巧合的碰到了一起。

    

    那一刻，时间仿佛定格了。

    

    即使定力再好，见惯了大场面的程长官，在这一瞬间，他的内心仿佛惊涛骇浪般的浪花扑腾而过，又仿佛亿万吨的炸药突然爆炸，将他三尺冰层密封的内心世界突然炸开了一个口子。

    

    程君栝惊愕的忘记推开她。

    

    雨滴吓的不知所以，她手将车座扣出了指甲印，指关节因为用力白的发紫。

    

    她的心砰砰砰的跳的不规律，甚至吓人。

    

    眼睛忘记了眨，长长的睫毛如浓密的羽毛，瞳孔里嵌着细恐。

    

    她，她，她和君栝舅舅……   

    程君栝眼神下压，他抬手用力推开了少女的肩膀。

    

    雨滴重重的撞在了车门上，她疼的闷哼。

    

    程君栝又担心的重新拽着女孩儿的手臂，要检查她的后背。

    

    雨滴摇头，她低着头，脸色比天边的晚霞颜色更甚。

    

    低垂的眼眸，雨滴想去撞墙的心都有了。

    

    她刚才误打误撞做的事情，让她恨不得有个地缝能给自己钻进去。

    

    程君栝看着女孩儿低头的模样，他知道，她无颜面对自己。

    

    程君栝喉结滚动，他舌头添了下唇瓣，他又用手抹了一下嘴唇。

    轻咳两声，直接跳过这个事情，“我们，回程吧？”

    

    雨滴点点头。

    

    到了酒店，雨滴进屋就把门反锁，她去收拾衣服时，人趴在床上烦躁的攥头发。

    

    “谢黄梅啊谢黄梅，什么事情你都能遇到！你去亲什么啊啊啊啊。”

    

    她的心跳至今，还未平复。

    

    雨滴在室内深呼吸，磨叽了许久，后来时间真的等不起了，程君栝才催她。

    

    雨滴在卧室后悔，程君栝在客厅沉坐。

    

    他的手附上自己干涩的唇瓣，少女软软的感觉让他难忘。

    

    程君栝烦躁的低着头，双手掌心摩挲。

    

    她已经很羞涩了，觉得没脸面见到他。

    他若是再将这个吻一直放在心上，自己和雨滴以后见面都会尴尬，只要一想起来两人都会不自然。

    

    因此，回程时，程君栝像个没事人一样，对雨滴事事如初。

    

    到家，也是如此。

    

    他能感受到雨滴的逃避，也能察觉到女孩儿的脸红。

    若是他再留下，时间长，周围的人都会发现他和雨滴之间的不正常。

    

    他的小雨滴又是个不会撒谎的小姑娘，亲吻一事倘若被家人知道，还不得乱了天了。

    

    于是他决定早点走，让雨滴能够自在些。

    

    夜晚，程君栝找到了林珝，告诉他，“明天一早，我先回A市。”

    

    林珝激动问：“不是，你来就纯带着我外甥女去玩儿？

    不留两天陪陪兄弟？”

    

    程君栝：“军中急务，必须速回。”

    

    说完他走了。

    

    卧室内，雨滴也说完了。

    

    她被噬魂了般，沮丧着脸求问妹妹意见，“酒儿，怎么办啊？”

    

    酒儿也为难的咬着双唇，“姐，君栝舅舅真的把那个人的手和胳膊都弄断了吗？”

    

    雨滴点头，“声音我听的清楚，错不了，君栝舅舅还不让我给他检查。”

    

    酒儿咬舌尖，心中腹诽：这要是君栝舅舅喜欢我姐，那他的醋味也太大了吧！因为一个情敌，他就把人家胳膊弄断，还处处监视我姐在眼皮子底下，太恐怖了！   

    她见到雨滴焦虑的样子，悄悄问了句，“你喜欢……君栝舅舅吗？

    就是，我对小哥哥的那种喜欢？”

    

    “酒儿，你脑子胡乱想什么呢。”

    雨滴锤了下妹妹。

    

    

    

