    “给宫泽一点点时间，他会处理好这些诋毁谩骂的言论，舆论是第二个战场，我的老婆可不能输。”

    御司廷温柔亲吻姜卿卿的耳朵，低声说道：“既然你说过需要我的陪伴和支持，那么就要毫无顾虑地都交给我。手机也不要开，如果沈家股东想要找你，你也要保持这种高高在上的姿态，他们可没有资格指责你。”

    就像他现在圈着姜卿卿的拥抱，是想要护她在怀里，不受到伤害。

    闻言，姜卿卿不禁笑起来点点头说道：“好，那我就继续失踪，将沈家的战役彻底推到公众视野里，我现在不好过，沈如晚比我更不好过。”

    事实证明，今晚沈家乱套了。

    沈如晚的律师警告没有阻止到姜卿卿在电视台公开抵制明星药项目，在看完新闻后，沈家就开始反击了。

    在办公室里，沈如晚烦躁那些股东来找她，她接到电话都骂回去，让他们去找姜卿卿算账。

    这个明星药的项目对沈家很重要，对她更是非常重要，现在不仅是被姜卿卿威胁，还要和她争抢家主的位置。

    “程驰，我让沈家准备的那些新闻稿怎么不见了？”

    “应该是被删除了，是御家做的。”

    “姜卿卿还真是手段高明，竟然为了自己想得到家主的位置就连沈家都踩成踏脚石。”

    一直以来，沈如晚都以为自己手里拿着挡箭牌。

    能制止御司廷的出手相助，还有限制姜卿卿的反击，可是她没想到危机还是出现了。

    此刻，站在旁边的程驰询问道：“还要继续吗？御家不仅帮姜卿卿删掉新闻，而且还在给她造势，舆论的风向对你很不利。”

    “姜卿卿不是第一次利用舆论来限制明星药的生产，我真正担心的是，这个项目会受到影响。谁让姜卿卿竟然先下手为强，不管我能拿出怎样的证明解释都有欲盖弥彰的意图，真是贱人！”

    沈如晚心烦意乱，她不承认自己会输给姜卿卿，这只是因为她斗不过御司廷。

    就在这个时候，沈如晚的手机响起来。

    看到霍景宸的名字，神色微微一滞，她知道他来找她必然是因为姜卿卿的事情。

    随后，沈如晚接通霍景宸的电话。

    “霍总好像很关注我的事情。”

    “沈总，我们已经联盟，你对我不应该是这样防备的态度。”

    电话那端，霍景宸声音低沉的说道：“姜卿卿给你制造出这样进退两难的困境，作为盟友，我是想要帮你。”

    沈如晚轻眯着美眸，笑了笑追问道：“沈家的困难是姜卿卿的宣战，霍总能怎样帮到我？”

    “既然姜卿卿说明星药有问题，如果你放弃这个项目，危机自然就能解决。我知道你想说什么，没有明辰药业的项目你就不能坐稳沈家，那么用其他没有问题的项目就可以取而代之。”

    “霍总能帮我找到新的合作项目。”

    “当然，不过你也不能轻易让姜卿卿知道你有退路，反击这种事情要悄悄地做。”

    在这个时候，霍景宸和沈如晚沟通着解决沈家的问题。

    她曾经被霍景宸中途背叛过，本来不想相信他，但是局势所迫，她还是需要霍家的支援。

    只是，程驰蹙眉站在旁边听着她的通话，心里还是有顾虑。

    夜幕时分。

    沈家的舆论战愈演愈烈。

    回到御家南院，家里一片温暖祥和。

    管家从别墅里走出来，笑着说道：“宵夜已经准备好了，请慢用。”

    在这里，姜卿卿就不会听到关于沈家的任何事情。

    御司廷紧握着她的手，低声安抚说道：“先吃点东西，其他的事情晚点再说。”

    闻言，姜卿卿也知道事情急不来，深呼吸平缓自己的情绪。

    有小珩和宁宁在身边，陪着她一边吃东西一边聊天，注意力就能分散。

    尔后，姜卿卿带着宁宁在厨房里切水果。

    姜星珩疾步跑到爹地身边，悄悄问道：“爹地，妈咪看起来心不在焉，是不是因为电视台说的那件事情？那今晚我和妹妹要不要陪妈咪，有我们在的话，妈咪肯定不会胡思乱想。”

    倏尔，御司廷挑了挑眉，拒绝说道：“不用，沈家的事情是需要去面对解决，你们妈咪的情绪反应只是有些焦虑，所以我会帮她解决好，平时你和妹妹陪着她就行，晚上还是交给我。”

    “爹地为什么总是喜欢晚上陪妈咪？白天没有时间吗？”

    “嗯，晚上是我们夫妻的时间，不需要小珩和宁宁参与，所以也不用担心。”

    御司廷摸了摸姜星珩还不太懂的小脑袋，视线望向厨房。

    其实他看得出来，这也是姜卿卿在陪着两个孩子，配合着不再让他们担心。

    继而，吃完水果回房间休息。

    御司廷不想姜卿卿再有情绪负担，眼神示意小珩和宁宁可以自由活动。

    下一瞬，他牵着姜卿卿，温柔地说道：“宫泽那边有消息，我们去书房里再说。”

    姜卿卿早已经心挂着沈家的情况，当即跟着御司廷的脚步前往书房。

    明明是处理正事，御司廷还不忘抱着她坐在怀里，用这种不正经的态度处理正经的事情。

    “宫泽说，恶意诋毁你的通稿都已经被删除，沈如晚应该不会轻易放弃。明辰药业的项目是她能说服股东们的唯一筹码，无论如何她都会想尽办法保留这个项目，所以照你原先的计划，那就从明辰药业下手。”

    耳边听着御司廷说话，姜卿卿的视线在看着电脑里的数据资料。

    自她公开爆料沈家的问题后，话题的讨论就是她的关注。

    宫泽让宣传部统计真实的数据情况，确定姜卿卿的声誉信用远高过沈如晚。

    但现在的问题是，姜卿卿要对抗的不仅仅是沈如晚，还有沈家。

    “我会让宫泽去调查明辰药业以前的项目，如果能证明这家药业以前的项目都有问题的话，这一次也不会被洗白接受。”

    “嗯，这是一方面，我觉得还需要找到明辰药业这个明星药的问题之处。这样才能证明不仅以前有问题，现在还是隐瞒着真相。我知道要找资料是需要时间的，明天我去御家公司，这件事情要详谈。”

    姜卿卿转过身，就看到御司廷近在咫尺地凝视着自己。

