    第401章知道叫我锦言哥哥的含义吗？

    沈初微心虚的摇摇头，“没人和臣妾说什么。”

    萧锦言眉头皱了皱，总感觉小九有什么事瞒着自己。

    “那你为何突然问本宫这个问题？”

    沈初微低头看着怀里的雪团，正纠结的时候，刘喜躬身走进来。

    “殿下，陆大人求见。”

    萧锦言点点头，视线望向沈初微,瞧着她一副欲言又止的模样，“本宫先去处理事，晚些再过来。”

    沈初微点点头。

    萧锦言站起身，看了一眼沈初微，这才离开。

    直到萧锦言的身影消失在门口，沈初微才收回视线，低头看着怀里的雪团，想到暗格里的画像和玉石，清秀的眉头皱成了一团。

    她揉着雪团毛茸茸的脑袋，凤无忧到底是谁啊？

    雪团抬起头，湛蓝色的眸子一眨不眨的盯着沈初微看，小爪子挠了两下她的手。

    沈初微瞧见雪团在挠自己，还以为雪团是爪子痒了，抓起雪团的爪子便看见粉嫩嫩的肉垫藏在雪白的毛发中。

    “雪团，你的肉垫好粉好嫩。”

    “喵。”雪团用另一只爪子搭在沈初微的右手上，拍打几下，像是很急的模样。

    沈初微疑惑的瞧着，“怎么了？饿了吗？”

    她从空间里取出火腿肠，撕开包装。

    雪团原本急躁的表情看见火腿肠时，眼放绿光，张嘴便咬住火腿肠吃起来。

    “太子妃。”

    徐侧妃甩着小手帕迈着欢快的步子走进来。

    沈初微瞧见徐侧妃来了，正好问问徐侧妃知不知道凤无忧这个人。

    徐侧妃在榻上坐下来,朝小床看了两眼，“小家伙们都睡了。”

    “嗯，从慈宁宫回来便睡了。”沈初微好奇的凑近，一脸神秘的问她：“你知道凤无忧是谁吗？”

    徐侧妃闻言愣了好一会，因为黑衣人要找的人便是凤无忧，小名叫小九。

    “你怎么突然问这个？”

    “我就是好奇这个人是谁，你知道吗？”沈初微期待的看着徐侧妃，希望从她嘴里知道凤无忧这个人。

    徐侧妃有些为难，虽然她和沈初微是好姐妹，可黑衣人不准她告诉别人，若说了就没信誉了。

    若不说，又感觉对不起小姐妹。

    徐侧妃没想到自己也碰到话本子里两难的境地。

    “你怎么知道凤无忧这个人的？”

    沈初微双手托着下巴，“无意中得知，现在就是好奇她是谁。”

    徐侧妃惊讶到不行，沈初微除了对吃喝睡觉感兴趣，还没见过她对一件事如此好奇。

    “我帮你打听打听。”打听打听就是等黑衣人来了，问黑衣人，他找凤无忧肯定知道她是谁。

    沈初微点点头。

    待徐侧妃离开后，沈初微坐在小床前，看着熟睡的宝宝们，其实萧锦言说实话，也没什么，谁小时候还没个玩的特别好的青梅竹马？

    可他偏偏说谎了。

    书房里都放着凤无忧的画像，还有生日礼物，若不是玩的特别好,感情特别好，会保留这些东西？

    萧锦言居然说没有？

    沈初微有些郁闷。

    晚膳时，萧锦言从外面回来。

    婢女们将饭菜一一断上桌。

    萧锦言来到桌前坐下来，拿起筷子，慢条斯理的夹菜，见沈初微没动筷子，平时用膳，就属她最积极。

    “别看了，用膳。”

    沈初微拿起筷子夹菜，看着满桌的美食，心想先吃饱了再说。

    饭桌上，萧锦言向来话很少。

    一顿吃下来，也不过说了两句话。

    等沐浴完，萧锦言打算与小九好好聊聊。

    若不是听见她心里想些乱七八糟的事，这样的问题，他可能不会放在心上。

    “说吧，今日怎么回事？”

    沈初微盘着腿坐在床上，看着面前一脸严肃的萧锦言，明明说谎的是你，还一副我有理的模样～

    “臣妾就是好奇。”

    萧锦言伸出长臂，将她搂进怀里，“日后不要想那些有的没的，本宫身边何曾有过其她女人？”

    沈初微仔细想想，从穿过来，她就没注意过萧锦言的日常生活，后来才知道，萧锦言身边虽然有很多女人，可他一个没碰。

    只是，暗格里的东西也是真实存在的。

    萧锦言为什么不承认？

    沈初微越想越觉得暗格里的秘密，对于萧锦言来说，肯定是非常重要的。

    就像她，好吃的都放进空间里～

    沈初微没当面提起暗格里的东西，因为她心虚，偷窥别人的秘密本身就是不好的行为。

    她也是太好奇了，没忍住。

    自从上次那晚喝醉后，黑衣人就消失了，再也没出现过。

    徐侧妃坐在窗台前，夏日闷热，她一手拿着团扇摇着，看着漆黑的夜色，耳边是风声以及虫鸣声。

    这一等就是两个月。

    这两个月，常良媛去慈宁宫特别勤快，给太后读经书，捶捶腿。

    这些原本是绾心平时做的，常良媛日日来过后，绾心便闲下来了。

    绾心瞧着正在给太后捶腿的常良媛，虚心求教：“常姐姐手法很熟练，我应该多学习学习才是。”

    “绾心姑娘过奖了。”常良媛微微一笑，想和我争？你也配？

    太后瞧着跟前的常良媛和绾心很高兴，“哀家都是半个身子进土的人了，有你们在身边陪着，每日的心情都变好了。”

    常良媛抢先道：“能在皇奶奶跟前伺候，是我的福气，小时候皇奶奶可是最疼我的。”

    绾心端着事先准备好的芙蓉糕走过来，双手奉上：“太后，这是我准备的小点心，您尝尝。”

    太后瞧见芙蓉糕，拿起一块，毫不吝啬的夸道：“绾心心灵手巧，芙蓉糕比御膳房做的还要好吃。”

    绾心笑着道：“太后喜欢吃，绾心便高兴。”

    太后吃着芙蓉糕，年纪大了，吃不了太甜的，绾心做的芙蓉糕甜度刚刚好。

    “你这么贤惠，哀家有些舍不得让你出嫁了，可哀家答应给你找个好夫君，不舍得也不行了。”

    绾心拉着太后的手，万般不舍的道：“太后，绾心想一辈子在您身边伺候着。”

    “你这孩子，说什么傻话呢？”太后嘴上这么说，可心里高兴的很。

    常良媛听了，心里有种不好的预感，万一太后把绾心指给殿下，那不就等于多了一个争宠的？

    “皇奶奶，我记得您最喜欢吃枣泥发糕，明日我做了带来给您尝尝。”

    太后高兴的点点头，“好啊，许久没吃了，正想尝尝。”

    常良媛垂下眼帘，眼底尽是算计。

    次日，常良媛带着精心制作的枣泥发糕来到慈宁宫。

    “皇奶奶，我带些枣泥发糕来了。”常良媛高兴上前，结果脚底一滑，重心不稳，直接摔倒在地，手里的枣泥发糕也掉在地上，脏了不能吃。

    绾心上前扶起常良媛，担心的询问：“常姐姐，你没事吧？”

    太后也吓了一跳，“兰儿丫头，怎么样了。”

    “皇奶奶，我没事，就是可惜了枣泥发糕。”常良媛忍着屁股疼，看着地上的枣泥发糕，心里气到不行，地面怎么这么滑？

    太后松了一口气，“人没事便好，下次再吃也是一样的。”

    这时，宫女迈着小碎步进来，“绾心姑娘，你做的枣泥发糕好了。”

    太后有些惊讶，“绾心，你也做了枣泥发糕？”

    常良媛闻言抬起头看向绾心，语气里带着质疑：“绾心姑娘为什么要枣泥发糕？”

    “昨日，我听常姐姐说太后喜欢吃枣泥发糕，我闲着无事便学着做，试了几次都不如意，这次不知道行不行。”

    太后的馋虫已经被勾起来了，迫不及待的道：“拿过来，让哀家尝尝看。”

    绾心应了一声便将枣泥发糕取过来。

    “太后，您尝尝看。”

    常良媛瞧了一眼那枣泥发糕丝毫不比她做的差，见太后吃了，还夸绾心做的好吃。

    瞧着绾心那得意的小模样，看着单纯，没想到心机这么深，故意让她难堪！

    宝宝们六个月了，虽然还不会校准的爬，可身体协调性非常好，可以挪动身子，去她想去的地方。

    夏日闷热，榻上铺着凉席，更方便了两个宝宝到处翻找新鲜事物。

    雪团和圆滚滚成了两个孩子的主要玩具。

    雪团趴在榻上，头被压的很低很低，酥酥枕着雪团的脑袋，小手玩着它那毛绒绒的耳朵。

    雪团生无可念的盯着桃桃瞧，因为桃桃正一脸认真的扯着那几根雪白的胡须，时不时露出尖利的牙齿。

    被折腾一遍的圆滚滚躲在矮桌下面，很是同情的看着雪团：兄弟，你再坚持坚持，等小祖宗们睡着了，你就解放了。

    雪团：“……”

    沈初微躺在榻上午睡，很少做梦的她，做了一个很长的梦。

    梦里，她变成了五岁大的孩子，迈着两只小短腿不停的跑着，感觉长廊像是没有尽头似的，累的她气喘吁吁。

    画面一转，她忽然长大了，个子也长高了很多，可她依旧在跑着，面前的长廊依旧很长很长。

    长廊尽头站着一道修长的身影，她拼尽力气想追上去。

    “锦言哥哥，等等我。”

    沈初微猛的睁开眼睛，就对上一双黑潋滟凤眸，她愣了一下。

    萧锦言从袖袋里取出方帕，擦拭着她额头上的冷汗，“是不是做噩梦了？居然叫本宫锦言哥哥。”

    ps：二更

    ?  ?晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

