    “唉，本来以为是干什么，结果是来养殖场养兔子杀，这真是感觉太残忍了。”

    “你昨天晚上欢迎宴的时候可没有少吃兔子肉，咱们比不上战斗部队顿顿有肉，咱们两天吃一次肉已经相当不错了。”

    李艾叹息了一声，抱着自己怀里的小兔子，爱惜的摸摸兔子耳朵。

    “你说的也对，不过我还是喜欢小兔子不喜欢吃他。”

    “晚上的青菜汤都是用兔子炖出来的高汤做出来的，晚上我替你喝了行不行。”

    王可一说完，李艾立刻就把怀里的兔子放到了笼子里，继续给兔子们撒饲料。

    “那我不说了，就当我没有说过这个话题。”

    李艾这边可是十分喜欢吃肉的，虽然家境不算太好，但是吃肉一年也是寥寥无几。但是现在这里能够经常的吃上肉，虽然工作很辛苦，但是在生活上方面相对来说是很好的。

    “守备团的这批兔子都准备好了吗？”

    “厂长，准备好了。”

    几个人开始搬笼子，很多的兔子被装上驴车运走。毕竟是女孩子嘛，眼睛红红的看着眼睛红红的小兔子，也不知道这两方谁伤心。

    “这些兔子真可怜，被拉走吃掉。”

    “可怜就不要吃肉啊！”

    “这些兔子真好吃。”

    这边驴车很快装车完毕，拉走了，新的小兔子又被摆在了原来的位置进行养殖。其他人继续开始给兔子装饲料，装水。两个女同志也无奈的看着这些小兔子，要不叶天不想负责这些女同志呢，太矫情了。不过还好，并没有像其他的女同志那样哭着喊着拦驴车，至少在叶天这里，曾经发生过这个事情。

    “沈大姐，今天中午吃啥啊？”

    两个女同志结束了今天上午的工作，比较好奇的问大姐今天中午的饭是什么。

    “今天中午吃素，咱们也吃不到什么好的，要想吃肉还得等明天。”

    沈大姐在把换洗的衣服晾晒起来，女同志照顾起来几位老人就是比男同志好一些，老人的衣服经常能换了，还能经常的擦洗一下身子。比起以前，现在来说的话，老人的待遇好上了不少。

    “大爷，您怎么下床了呢？昨天晚上您不是说疼的难受嘛？”

    一个老大爷拄着拐杖颤颤巍巍的走出来，看着外面的太阳，靠着门框就坐在了门槛上。

    “没事，我啊，来晒晒太阳，这天天躺在床上都生锈了，今天感觉好一点了，我就是出来走走。”

    “您没事吧？你看您腿还没好呢就出来。”

    “谁说我腿没好，谁说的！”

    沈大姐一说，大爷就开始急眼了。

    “怎么能好呢，你看屋里面的几个大爷都腿疼的不行，你这就好了？”

    “我都出来了你能说啥？”

    大爷也没空去和沈大姐辩解，倚着门框就这么坐下来，晒太阳。

    “这辈子第二次好好的洗个澡，第一次洗澡还是娶媳妇的时候。”

    “我说呢，大爷，你们身上都换了好几桶的水才洗干净。”

    沈大姐回头说到，大爷似乎就没有听到，继续自顾自的说到。

    “我上次吃肉我记得还是八岁的时候，那时候我爹从县城酒楼里泔水桶找到了一块猪肉，那时候那个猪肉吃起来可真香，我到现在都记得猪肉的味道，又酸又香的。然后，我成了家养大了儿子，给儿子娶了媳妇，又有了一个孙子，这辈子如果没有天灾，我估计一直都在家里老死了吧。”

    “天灾来了，儿子带着媳妇孙子不要我了，我一路跟着爬到这里，儿子媳妇都还在。真是可怜我的小孙子，小小年纪就这么没了。俺能一直活着，我感谢老天爷，感谢叶主任不嫌弃的收留我们这些没人要的老废物。”

    “俺每天在这里吃吃喝喝的，又能吃肉，又有郎中给你看病，这日子比地主家还好。老伴死得早，要不然能一起过来享福。

    沈大姐看着大爷坐在门框上絮絮叨叨的，眼睛开始慢慢的准备闭上。

    “大爷，咱们要睡觉咱们回去睡觉吧？外面睡觉再感冒了！”

    “不用，没事，我就想晒晒太阳。这太阳真是暖和啊，现在就想趁着这太阳喝点小酒。”

    “大爷，医生不让你喝酒的。”

    沈大姐抱着盆回到了屋里，旁边的两个女同志则是来在了大爷的身边。

    “大爷，您回去睡吧。”

    “没啥，我眯一会，一会我就回去了。”

    大爷靠着门框，晒着太阳，头慢慢的垂了下去。沈大姐也是像往常一样，送饭的时候，还发现大爷靠着门框。只不过，这次再叫也得不到大爷的回应了，几位在床上躺着的大爷很镇定，眼睛里没有悲伤。

    “唉，走了一个，行，走的挺痛快没有受苦。”

    叶天这边急匆匆的从兵工厂赶到生产委员会，这事情算是很重要了，毕竟是一个重要成员走了。

    “怎么回事？怎么就走了？”

    “我也不知道啊，今天大爷突然就走出来，倚着门框有点想睡觉，等着再叫他的时候，人就走了。”

    “唉……”

    叶天也是第一次遇到这个事情，气象小组又少了一个重要的力量。

    “那个发布告吧，把事情说一下，就别土葬了，火葬吧。找出来一块山地，找石匠和木匠修一个咱们生产委员会的墓地，以后谁死了，统一火葬埋到山上。”

    “叶主任，入土为安啊，火葬不是太好吧？”

    “老人家儿女都不知道在哪，怎么去落叶归根入土为安？火葬吧，土葬最后也就是一把土，咱们现在按咱们的规矩来就行了。”

    叶天现在心情乱的很，这事情一点流程都不知道，没有遗像没有花圈。冷冻棺材都没有，根本就没有时间给大爷做仪式。

    “去找咱们的木匠，做一个好的骨灰盒，等着大爷烧完了直接放到盒子里去搞仪式了。”

    如果时间合适的话，叶天想要去做个石头的骨灰盒。但是物资不够，也要节省人力物力，一切的仪式只能是从简了。叶天现在很惭愧，活着没让老人享受了，走了还要没能让老人有个隆重的仪式。