    

    
清晨阳光明媚，李云和周若离早早起床已经坐在院子里了，李云喝茶周若离坐在一旁闷闷不乐看着书。

    
昨晚周若离因为胜负欲过于强烈，好不容易找到了李云疲惫的时候发起了猛攻，双方鏖战回合无数。

    
李云虽先前有所疲劳，但底子雄厚，愈战愈勇；周若云也因为求胜心切，竟与李云战得不相上下。

    
然，在势均力敌的时候胜负总是出现得意外的快。

    
周若离数日不见李云忙于政事，没有使用平时滋阴补水的药膳，此时开了源却没有节流，加上猛攻的消耗，不到子时便耗尽了精力含恨无力倒下。

    
“用得着这么生闷气吗？”李云看着周若离明媚绝美的侧脸忍不住笑道，她从醒来开始脸上就带着郁闷，到现在都闷闷不乐的。

    
“我为什么要生气？”周若离捋着发丝到耳后平静道，仿佛无事发生一样。

    
“因为你昨晚的发言……什么这一次必胜之类的，但倒下得比以前还快，你这么好面子的人现在肯定很不开心。”李云摸着周若离的秀发轻笑道。

    
周若离柳眉一蹙，转头瞪了一眼李云道：“我本来会赢的。”

    
要不是她忘了带红药瓶补HP，现在谁胜谁负好不好说呢。

    
“你就这么自信？”李云傲然道。

    
周若离冷哼：“我还不知道你的深浅吗？”

    
战斗了两年，她早就了解李云的极限，但确实不是她能逼出来的，这可是她最后的胜利机会了。

    
而这竟然被她一个失误搞的擦肩而过，哪里能让好胜心切的周若离不开心。

    
“如果有必要的话，我现在可以再给若离姑娘一个挑战的机会。”李云宽容大度道。

    
在他这里天下第一武道大会什么时候都可以开始的。

    
周若离玉臂搭在椅子上撑着脸无语看着李云：“你分明是馋身子。”

    
这要是再来一次，早晨就直接到傍晚了。

    
“我馋我老婆身子有什么问题吗？”李云不以为耻，抬头骄傲道。

    
周若离愕然，低头思考了一会发现还真没有什么问题。

    
不如说李云不馋她身子才是怪事，因为世界上没有像她这么美的女人了。

    
“算你有理。”周若离哼声道。

    
“说起来今天还有早朝吧？”李云问道，他们这么早起床坐在院子的原因也是这个，不然二回战已经杀得水流成河了。

    
“嗯，再等下就要去皇宫了。”周若离点头，在有关于朝廷的事务上她不会带有情绪，而是认真回答的。

    
“要处理旭日城的事情，还有西域以及京都城外出现过的黑风军的事情，这些都不是小事。”

    
李云了然，而且周若离还有一事没有说，那就是老皇帝被他杀了的事情，在京都的权贵中现在应该传遍了，这些人对他到底是什么意见也可以看一看了。

    
“还有一件事，你昨天也不怕早朝会迟到吗？”李云忽然看着周若离白皙无瑕的脸调笑着说道。

    
周若离脸上红霞顿时浮起。

    
“这……”她有些尴尬顾左右而言他。

    
这似乎确实是她的失误，因为太久没见到李云所以一时冲动，而且当时也是一个极佳的胜利机会，她想也没想就上了。

    
“上早朝了。”周若离忽的站起来冷脸道，只是脸上还带着羞人的红晕。

    
李云见她转移话题也只是笑笑，起身和周若离一起向皇宫走去，现在他可是周若离身边的带剑侍卫，必须贴身保护她才是。

    
这就是没有陈海在的日子吗？李云看着太阳愉悦心想。

    
第一天陈海不见了，李云没有说话。

    
第二天高锋不见了，李云没有说话。

    
第三天，李云乐开了花。

    
熟悉的早朝，熟悉的大殿，熟悉的位置是，熟悉的朝臣……

    
“诶，好像有几位朝臣没来？”李云忽然看着下方的几个空位奇怪道。

    
听到李云的话下方群臣气氛顿时僵住了，然后齐齐抬头看向坐于上方皇椅绝美威严面无表情的周若离。

    
“这是因为他们被陛下……”有官员犹豫了一下，在寂静的空气中说道。

    
“他们因为身体不适，告老还乡了。”周若离淡漠悦耳的声音响起，如同银铃。

    
“啊……”下方群臣同时抬头看向周若离，脸带震惊。

    
难道不是被陛下你直接把那些人拉到菜市场砍头了吗？

    
告老还乡，难道还的是地府吗？

    
“诸位爱卿，我说了什么奇怪的话吗？”周若离平静道。

    
群臣身体一颤，连忙摆手道：“不，陛下说的正是。”

    
旋即此起彼伏的赞同声。

    
周若离看着下方如此，转头对李云说道：“都怪你问一些无聊的话，现在朝堂都这么乱了。”

    
不，这都是因为你开口说话的缘故吧，而且更接近威胁吧。李云虚眼看着周若离心想。

    
他知道周若离是不想让他知道自己手上沾着血，哪怕只是万分之一，她也不希望会给李云带来坏印象。

    
但李云觉得大可不必。

    
因为周若离手上早已经沾了他老李家无数生命，这点事情实在不会让他有什么感觉。

    
“我的错。”李云笑道。

    
周若离看到李云的笑容自觉被他看破了，不自然转头看向下方群臣。

    
今天上早朝的朝臣在进朝堂前早已经有腹稿，什么时候该说些什么早已经准备好了，但是李云这么一问，周若离这么一答，他们直接就脑子都空了。

    
“那么，先解决西域的事情吧。”周若离说道，声音不大却传遍了整个大殿，让所有人瞬间安静下来恭敬听着。

    
西域吗？李云挑眉。

    
俗话说攘外必先安内，但是对比现在大乾和西域的关系着实没有必要。

    
当一个巨人因为肚子疼而打滚的时候，有矮人想乘火打劫只会被一拳打飞，压根不需要先治好肚子。

    
西域的问题只是要多久能搞定而已。

    
“现如今边境战事良好，我方歼灭西域三万大军，受伤士兵有一百七十三名，多是在抢军功途中被友军误伤的。”许老走出来行礼后说道。

    
“还有就是边境抓住了一位西域王国的继承人。”

    
“是女的？”李云顿时紧张道。

    
他注意到周若离的眼神在听到继承人三个字的时候就已经变得相当危险了。

    
都怪老皇帝说的狗屁计划。李云心中无奈道。

    
“不，那是一位王子。”许老没想到李云反应这么大，愣了一下摇头道。

    
“好。”李云声音高昂道，让所有人瞩目过来。

    
换到现代的话，那表情就是——男同竟在我身边.jpg。

    
“咳咳，我的意思是，陈海抓得好！”李云面不改色夸赞道。

    
“是极是极。”群臣松了口气后说道。

    
他们刚才差点心肌梗塞，还好李云喜欢的是女性，而陛下在这容貌身姿方面可是举世无敌的。

