    这些怪物身上携带的任务道具，只有1/5的爆率。

    好在怪物难度不高，再加上可以重复进行挑战，只要耐住性子多打几次总能爆出来。

    那么重点来了，将任务执行到这一步之后，赵千羿却叫停了主角小队的众人，守在这里狂刷任务道具：精灵头盔！

    作为经历过《玛法传说》任务系统的人，相信有很多骨灰级老玩家事后回忆起这个任务时，都会觉得自己当年干了件买椟还珠的蠢事。

    因为从骷髅精灵或半兽勇士、巨型多角虫等怪物身上爆出来的“精灵头盔”，虽然看似只是一件没有属性的任务道具。

    但问题是它不但可以装备到头上，而且造型还是后期版本高级套装中“星王头盔”的模样，或者说跟《圣斗士星矢》里新天马圣衣的头盔有点像，看上去比青铜头盔和魔法头盔可漂亮太多了。

    单从这一点，就能看得出来，这不是一件简单的东西……

    你见过那个任务道具可以装备到身上的？米老头为什么一再要求玩家帮他拿到“宝物”？

    所以了，赵千羿很怀疑这是原创团队在设置这个任务的时候，故意恶趣味的给玩家挖的一个坑！

    因为将“精灵头盔”作为任务道具上交给米老头之后，他只会交给玩家一把罗刹和五瓶鹿血。

    罗刹：攻击15-0，重量30，持久25/25，需要等级15；

    这把罗刹的造型，跟战士的22级武器修罗一样，属性算得上是前期非常不错的。

    但问题是对“精灵头盔”本身具有的隐藏价值来说却不值得一提了，鹿血更是从那种会逃跑的鹿身上就能采集出来。

    所以赵千羿提醒众人打到“精灵头盔”之后暂时不要提交，重复领取挑战任务多刷一些出来储备待用。

    半兽勇士、骷髅精灵和巨型多角虫，虽然算得上是小BOSS级别的怪物。

    可是对于赵千羿他们来说却根本没什么威胁，所以哪用的了一分钟的时间限制？

    战士进去唰唰几刀，法师进去咔咔两记雷电术，道士就比较麻烦一点，可问题是他们《巢组织》的三名道士，老烟枪、云雨窈窕和眉眼弯弯，全都学习了《召唤神兽》技能！

    所以一群人守在这里狂刷精灵头盔，能刷多少刷多少，反正这玩意不嫌多。

    要是之前，数量多了可能还得想办法，开个小号来专门储存。

    但现在赵千羿和老烟枪身上，都携带着扩容道具“杂物腰包”。

    这玩意可以容纳作为任务道具存在的“精灵头盔”，10×10格能容纳100个，随便装！

    等到大家刷“精灵头盔”都刷烦了的时候，赵千羿这才让他们向米老头提交了任务道具。

    可惜不能重复提交，不然多弄几把罗刹和鹿血也好，因为这两件物品实际上也是后续任务的任务道具。

    交完任务后，米老头让他们回去找屠夫，众人直接一个回城卷回到比奇王城直奔肉铺二楼。

    金氏又说烹饪美味佳肴需要一种特殊的油，所以让他们去找一位隐居在死亡山谷中的神秘老人。

    现阶段这要是换个人来，这任务就做不下去了，因为根本就没人知道死亡山谷在那里。

    而死亡山谷，实际上就是盟重省三大副本中的“地牢”地图，也就是被玩家们俗称为“蜈蚣洞”的地方。

    那位神秘老人藏的也够深，没点等级实力还真没办法在危险的副本里找到他。

    可以说，现阶段估计也只有实力雄厚的赵千羿，和主角小队的众人能够完成这个任务了吧？

    不过赵千羿没有带着《巢组织》的众人千里迢迢的跑回盟重省，而是暂时将这个任务告一段落。

    因为去找神秘老人，他会向玩家索要制作“神水”的材料鹿血和鹿茸。

    鹿血刚刚在米老头那里已经得到了，可产出鹿茸的地方目前版本还没有更新出来，只能留待以后再说。

    所以，赵千羿叮嘱众人保管好罗刹和鹿血，就又带着他们去了比奇王城的武器店，找武器店老板领取另一个任务。

    武器店老板说是要研究新的武器，所以找他们要3块品质15以上的金矿。

    好在早在之前向大胡子他们的矿工队收购黑铁矿的时候，赵千羿就让主角小队囤积了足够多的矿石类任务道具。

    直接开仓库小号来，取了金矿交给武器店老板，这货又说自己没钱买金矿要求给他赊账，而这时会出现“免费”和“拒绝”两个选项，自然只能选择免费给他。

    他收取了金矿后，给赵千羿他们发了张好人卡。

    作为报答，告诉了他们有关于“命运之刃”的情报，然后让他们去找比奇王城大街上的铁匠铺。

    找到铁匠铺后，又是一通吧啦吧啦的胡吹猛侃，铁匠铺老板吹嘘自己的同时提到曾经在某个小地方游历的时候，见过一家客栈的老板切菜的菜刀堪称神兵利器。

    于是拜师学艺，但是却没能够学到精髓现在很后悔。

    希望让玩家去帮他找到师傅，请教制作这种神兵利器的技术。

    神堪比神兵利器的菜刀，而且让人帮他找师傅，你好歹告诉咱们师傅在那啊？

    可见当年那些自行摸索这些坑爹任务线索的玩家，是受了多少折磨、吃了多少苦！

    好在赵千羿对这些任务的流程已经是一清二楚了，懒得再听铁匠铺老板废话的带着众人直奔高级武士之家！

    没错！

    这要不是有人瞎猫碰到死耗子的，在领取了这个任务之后误打误撞的跑到高级武士之家来。

    又凑巧的跟高级战士进行了对话，鬼知道高级战士就是那个拿着神兵菜刀的客栈老板啊？

    而高级战士也不靠谱，见到带着任务来的众人，居然摆出一副“我不听！我不听！我蛮不讲理！我无理取闹！”的嘴脸，非要玩家跟他玩剪子、包袱、锤，赢了才愿意跟他们说话。

    众人一看之前为人师表，好歹也算领他们进入职业门槛的师傅，都这副生气气哄不好非要亲亲抱抱举高高的德行了，那就玩吧。

