    .............

    这场比赛结束之后，林锐回家。

    尼克斯依然在主场等待着第三场比赛的到来。

    赛季初期，尼克斯的赛程很甜蜜，这也给了林锐足够的休息时间。

    休息一天之后，尼克斯主场迎来了密尔沃基雄鹿的挑战。

    雄鹿现在实力一般，他们主要核心球员是里德、杰弗森、博古特。

    里德最近几个赛季伤病很频繁，这也严重影响了他的状态。

    06-07赛季的时候，里德还场均26分，到了上赛季，他打了52场比赛，场均只有22分。

    这赛季开局的前两场比赛状态也都一般，分别只拿到18分、16分。

    这场比赛里德更是被林锐重点关照，进攻端更挣扎了，三分线外，里德投出了8中1，至于两分球稍微好一些，10投3中，里的这场比赛合计就拿到12分，他这点被林锐限制的死死的。

    里德是一个射手，他只要被林锐贴住了，他想要用爆发力过林锐就没有那么容易了。

    而里德只要打挡拆，尼克斯就采用换防延误的策略去考验里德的传球能力。

    里德传球能力一般般，然后除了他之外，雄鹿其他球员进攻能力也一般。

    尼克斯的内线打的很有统治力，在跟博古特的对抗中丝毫不落下风，希伯特跟博古特互相封盖。

    小乔丹一有机会就扣，小加索尔主要是协防队友。

    比赛很快结束，比分只96比126，尼克斯主场大胜了雄鹿。

    林锐这场比赛打了36分钟，两分球11中8，三分球10中6，罚球7中7，轻松拿到了41分14助攻9篮板的数据。

    林锐出场时间不算多，但是足够的高效。

    这场比赛尼克斯也打的很顺利，打完第三节，尼克斯就领先了20分，然后林锐最后6分钟都没有登场。

    除了林锐之外，尼克斯的其他点发挥也都很出色。

    科沃尔12分，兰多夫14分，小乔丹16分，克劳福德15分。

    尼克斯全队有8人得分上双，非常轻松的拿到了开局三连胜。

    这场比赛，之后，尼克斯继续坐镇主场迎战夏洛特山猫。

    山猫也不是强队，比分是99比119，尼克斯再次用一场20分的大胜击败这支球队。

    尼克斯的新援继续在林锐的带领下打出高效。

    林锐这场比赛出场32分钟，轰下了28分15助攻13篮板5抢断的全能数据，小乔丹拿到12分，克劳福德拿到22分，科沃尔拿到9分，希伯特10分10篮板。

    林锐在夏洛特山猫防线中游刃有余，无论是雷蒙费尔顿还是杰森理查德森都没有办法给到林锐太大的对抗跟干扰。

    林锐打的很轻松。

    赛后新闻发布会上，山猫主教练拉里布朗直接说道：“只要林在尼克斯，我们就很难击败他，林是现役最好的控球后卫，没有之一，他能得分、能防守、能传球，他能做好一切，我很希望拥有这样的球员，他能让球队提升几个级别。”

    拉里布朗对林锐的评价非常高。

    对手费尔顿也面对记者说道：“我跟他对位的时候，看着他的时候，脑袋都是有点懵的，我在想，这家伙真的是控卫？他的身高应该去打小前锋或者是大前锋吧，但是他在场上确实又是控卫，他的传球太犀利了，他总能在我想不到的时候将球送到他队友手中....”

    山猫全队都有点被林锐给打服的意思。

    随着尼克斯去到客场以112比96比分击败华盛顿奇才。

    尼克斯很顺利的取得了一波开局的5连胜。

    对于尼克斯而言，他们本身并不缺乏关注，这样的连胜更是让全联盟对他们的讨论来到了最高。

    在最新一起的ESPN球队实力排名上，尼克斯被排在了第三位。

    当然，尼克斯球迷对此是不满的，他们认为尼克斯应该是第一位。

    球迷有球迷的看法，媒体有媒体的坚持，很多媒体也认为尼克斯的五连胜质量其实并不高。

    尼克斯五连胜击败的球队基本都不能算是强队，如果需要登顶，尼克斯需要拿出更好的表现。

    当然，在球迷的MVP预测榜单中，林锐则是压制着詹姆斯成为了首位。

    林锐开赛至今，场均轰下42分17助攻8篮板的豪华数据，拿下开赛第一周的东部周最佳。

    骑士那边的战绩是4胜1负，虽然詹姆斯的33+8+8看起来也不错，但远没有林锐带给球迷的震撼那么多。

    打完华盛顿奇才之后，尼克斯去到了客场挑战克里夫兰骑士队。

    林锐跟詹姆斯进行本赛季的第一场对决。

    ........

    “尼克斯高歌猛进，骑士主场能否阻止连胜！”

    “林锐高居得分榜、助攻榜首位！”

    “林锐跟詹姆斯的直接对决！”

    “强强对话，尼克斯骑士大碰撞。”

    “林锐场均准三双，有望赛季场均三双！”

    “尼克斯只要再来一个全明星，那么将迎来总冠军！！”

    “姚明交易取得重大进展，这位全明星中锋将有可能近期改换门庭。”

    ....

    ....

    克利夫兰！

    酒店里。

    林锐刚跟大姚通完电话。

    的确，大姚履行了他的诺言，回到火箭之后就开始运作加盟尼克斯的事情了。

    火箭跟大姚的关系其实很微妙，大姚的合同明年到期，他如果不愿意续约的话，最晚明年夏天就可以离开火箭。

    火箭对于大姚频繁的伤病也有些失去了耐心，他们现在处于迷茫中。

    大姚的主动申请离队，这让他们坚定了重建的理念。

    火箭意思性的挽留了下大姚，但明确大姚的离队念头是坚定着的时候，他们就开始争取将交易利益最大化了。

    火箭这几年从大姚身上获得了很大收益，他们对大姚也很尊重，当大姚提出只想要去尼克斯争夺总冠军之后，他们也没有拒绝，他们主动的跟尼克斯进行了深层次的沟通。

    尼克斯给了希伯特+大卫李+四个首轮选秀权的报价。

    火箭则是希望尼克斯加上小加索尔或者是小乔丹，尼克斯没有轻易答应。

    两边进行了很长时间的拉锯战谈判。

    最终，在林锐跟大姚的联手施压之下，火箭妥协了。

    火箭对于中国市场还是抱有希望的，他并不希望同时得罪这两个超巨。

    火箭也送了人情给大姚，答应了这笔交易，他们想要留一个自己吃点亏送大姚去争冠的美名。

    这笔交易还有些细节会商议，可能两三天之后就会公布了。

    这势必会是一项重量级交易，林锐对此也表示很激动。

    跟大姚通电话之后，林锐受邀去到詹姆斯家中做客吃饭。

    林锐跟詹姆斯并没有那种剑拔弩张的关系。

    科比不会在赛前跟对手吃饭，但林锐会。

    林锐跟詹姆斯关系不错。

    詹姆斯的豪宅也很奢华，跟林锐在纽约相比一丁点也不逊色。

    不过两地的房价不是一个级别，林锐的豪宅更花钱。

    吃完饭之后，詹姆斯跟林锐讨论了关于他明年加盟尼克斯的事项。

    两人这是第一次坐下来聊这件事，之前詹姆斯想要聊，但都被林锐给避开了。

    林锐在尼克斯，就是对詹姆斯最大的吸引力。

    只是林锐对詹姆斯的加盟并不感兴趣，他并不希望自己的核心地位受到挑战。

    如果詹姆斯加盟，林锐也可能会被一众球迷骂。

    这样夺冠的含金量并不高。

    林锐跟詹姆斯仔细讲述了两人如果联手，对于联盟跟篮球界的恶劣影响。

    姚明加盟跟詹姆斯加盟是不同的。

    姚明加盟尼克斯最多就跟加索尔加盟湖人类似而已。

    林锐跟詹姆斯说道：“勒布朗，虽然我也很想夺冠，但我更享受追求夺冠的过程，而不是纯粹的结果。”

    詹姆斯思考之后说道：“林，我理解你的想法，但是如果你跟我一样，花了六年时间都没办法夺冠的话，那你应该会跟我一样。”

    林锐说道：“嗯，无论你做怎么样的决定，我都会尊重你，别谈这些了，聊聊投资，我最近看好几家公司，你要不要一块玩玩？”

    .....

    .....

    詹姆斯的情商很高，林锐也跟他聊的来，两人聊到很晚之后，詹姆斯才亲自开车送林锐回到了酒店。

    隔天晚上。

    尼克斯客场挑战骑士。

    林锐跟詹姆斯的碰撞林很多球迷期待。

    这场比赛也是两队本赛季的首次交锋。

    速贷中心球馆早早就坐满了观众。

    骑士球迷想要送给尼克斯首场失败。

    出场仪式的时候，尼克斯的球员享受到了全场嘘声待遇，尼克斯上下都明白，这个对手是他们这赛季遭遇的第一个强大对手。

    尼克斯虐菜没问题了，但需要验证下对阵强队的时候有什么表现。

    很快，比赛开打了。

    骑士首发：莫威廉姆斯、德隆蒂韦斯特、詹姆斯、本华莱士、大Z。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、小加索尔。

    两队都是各自的最强阵容，重点还是防守为主。

    大Z跳球跳赢了小加索尔。

    莫威廉姆斯运球推进。

    骑士现在并不是一星四射阵容，他们对于内线非常重视。

    莫威廉姆斯到前场之后将球给到詹姆斯。

    骑士的战术会从詹姆斯这里发动。

    科沃尔的防守比较差，德安东尼也让林锐直接跟詹姆斯对位。

    “砰！”

    林锐被本华莱士挡住，兰多夫协防詹姆斯。

    詹姆斯尝试冲击兰多夫，但兰多夫的体重并不惧怕詹姆斯，他没有失去位置。

    小加索尔的协防也在詹姆斯的传球路线上，詹姆斯没办法喂给大Z，詹姆斯强行自己上篮被干扰。

    骑士的第一次进攻很简单，但没有取得收获。

    詹姆斯在跟尼克斯首次攻防对抗中就感受到了尼克斯跟上赛季的区别。

    这赛季尼克斯的防守更强了，尤其是内线防守上。

    兰多夫跟小加索尔的防守配合让詹姆斯感觉到很不舒服。

    尼克斯进攻。

    林锐接到小加索尔的传球之后快速往前推。

    还没有过半场，韦斯特的防守就上来了。

    骑士对林锐也是采用重点盯防策略。

    巴克利说道：“看骑士的阵容摆出的是一盯四联，他们想要限制林锐将全队带动起来。”

    史密斯说道：“是的，这赛季林锐跟上赛季的最大区别就是他经常能带起全队的进攻节奏，让尼克斯的进攻变的很难阻止。”

    只有一个人防守的情况下，林锐没有面临多大的压力。

    林锐到前场跟出来的小加索尔做一个手递手传球结合掩护。

    小加索尔的下顺带走了韦斯特。

    没有好的出球点，骑士其他人都在针对尼克斯球员。

    内线在不断的肉搏，小加索尔跟兰多夫连位置都要不住。

    骑士在比赛的一开始就将强度彻底的提了起来。

    林锐错位打本华莱士。

    林锐打这个错位的方式很简单。

    连续的运球变向，晃倒本华莱士重心朝向右侧之后，林锐收球蹬地横撤步往左边。

    拉开两人距离之后的三分出手。

    林锐的运球三分推射很快。

    本华莱士现在跟不上林锐的节奏，他只能眼睁睁的看着林锐出手。

    篮球划出一道漂亮的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！

    3比0。

    骑士的球迷看着林锐庆祝的样子，他们想到了上赛季。

    上赛季的林锐就是用这种三分球将他们给射穿了。

    当然，被射穿的也不只是骑士，全联盟的所有球队都被林锐给这么对待过。

    场上的尼克斯球员也表示很兴奋。

    小加索尔跟兰多夫很振奋，有林锐在外线，他们就可以信任外线的进攻。

    骑士的防守让两人都感觉到了麻烦，但这种麻烦却被林锐给轻易瓦解了。

    “林锐的单打越来越随意了。”

    “这是写意，不是随意。”

    “本华莱士这点会成为林锐的提款机。”

    “林锐只要不断的单打打进，那么骑士的防守就会被改变。”

    “林锐投三分真是又快又准。”

    球迷们现在大概清楚林锐的得分套路了。

    林锐的得分中三分球比重是最高的，这也是他为什么得分领先其他超级得分手那么多的原因。

    三分球准的话，上分速度远比两分要快。

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯运球到前场，继续给到詹姆斯。

    詹姆斯继续跟本华莱士的掩护。

    詹姆斯这次没有强攻兰多夫，他知道强突进去也不好打。

    詹姆斯将球传给韦斯特，韦斯特单挑科沃尔。

    韦斯特一步将科沃尔过掉，突进内线。

    韦斯特显然还没詹姆斯这么好的观察力，他去挑战小加索尔的防守了。

    韦斯特的高抛，小加索尔奋力一扑，在球仍然在上升的时候，小加索尔的半根手指碰到了篮球。

    篮球轨迹发生了改变，篮球重重的砸在篮筐内侧。

    兰多夫拿到球之后给林锐，林锐拿球就想要加速起反击，但是骑士全队回防速度非常快，林锐在行进中没有找到机会，最后压下来控制节奏。

    林锐到前场将球给到托尼阿伦，托尼阿伦运两步球给科沃尔。

    科沃尔没有机会再转移给小加索尔。

    小加索尔持球观察之后将球给回林锐。

    骑士的防守非常严密没有让尼克斯的球员传导出机会。

    林锐面前的防守人是莫威廉姆斯。

    林锐没有要挡拆了，而是示意队友们将空间拉开就行。

    面对莫威廉姆斯，林锐持球连续的试探步。

    莫威廉姆斯尽可能的靠近林锐，不给林锐干拔的机会。

    林锐的身高对于小个子控卫简直是噩梦，只要一有机会，林锐就会直接拔。

    “砰！”

    林锐的进攻方式依然很简单，就是直接用身体给莫威廉姆一个对抗之后，横撤步的三分继续出手！！

    林锐展现了对抗之后的出手稳定性！

    篮球划出一道华丽弧线！

    “唰！”

    6比0。

    张卫平喊道：“林锐的连续命中三分帮助尼克斯取得了领先，骑士单防林锐的恶果出现了，他们无法只凭借一个人就防住林锐。”

    徐济成说道：“骑士这么防守林锐也是没有办法的选择，骑士需要冻结林锐的传球。”

    场上，骑士的进攻再来。

    詹姆斯组织传球之后，决定自己来进攻。

    大Z提上掩护，詹姆斯借助掩护左侧突进去。

    詹姆斯这次顶开了小加索尔自己强行的上篮打进。

    这球打的很艰难。

    6比2。

    詹姆斯现在想要突尼克斯的内线比上赛季要艰难很多。

    速贷中心球馆的欢呼声并不算大，他们能够看到骑士队面临的麻烦。

    尼克斯的进攻。

    林锐继续组织传导球。

    尼克斯在尝试跑战术出来。

    一连串的传导之后，林锐发起进攻。

    兰多夫跟小加索尔同时提上来。

    林锐绕着两人在不断的转圈，兰多夫跟小加索尔的掩护都很扎实，大Z跟华莱士显然要笨拙一些。

    林锐在人群中钻来钻去，兰多夫帮林锐卡住防守人。

    林锐找到机会，右侧三分线外一步距离快速的拔起。

    三分继续推射！

    篮球又旋又急！

    “唰！”

    三分球干脆命中！！

    9比2。

    三分三连击！！！

    林锐今天在外线展现了火热手感。

    这是他自然而言的一种状态。

    “林锐的三分太霸道了，骑士明知道他要投三分，但就是防不住！”

    “是啊，当兰多夫跟小加索尔同时提上的时候，骑士就知道林锐在外线找机会了。”

    “兰多夫跟小加索尔的掩护很聪明，给林锐挡出了空间。”

    巴克利跟史密斯都在讨论着林锐的这次进攻。

    林锐的三分看起来有些逆天了。

