    观音pusa的普渡慈航，火属性“烈阳”的红日加持，白龙雷希拉姆的十字交叉火焰，联合形成的这一招，终于压过丘雷姆，将这只冰龙覆盖在倒扣的火焰能量罩中。

    若是普通的火焰，以太古冰龙体内的寒冰能量之庞大，完全不会有任何危险。然而白龙的原始真焰，已经不是普通的火元素，再说还受天上烈阳的加持。

    感觉到威胁的丘雷姆愤怒咆哮，尾部的寒冰椎体冷气喷涌，弥漫的寒气，使它就像是一个大功率造冰机，无数冰晶环绕身体旋转，抵挡着周围原始真焰的侵袭。

    在火中丘雷姆直立而起，双脚站立，右爪闪过暗影光芒，喷涌的寒气分开火焰，突袭而出，一爪抓向雷希拉姆的身体。

    鬼系技能：影爪！

    然而，这一爪并没有挥中白龙，一只银色的咆哮龙形顺着地面推进，抵住了太古冰龙挥击的右爪。

    龙之武技，原本威力就不低，还受王凌本身攻击力的加持，现在是地龙转生状态，银魂灵力的推动下，即便是龙首拳、龙尾旋，都不会弱于灭波动拳那样的大招。

    只是别说这两招，就是天煞龙神拳、爆魔龙神腿，在太古冰龙的面前也是无用的攻击。要知道，圣剑士的奥义神圣之剑，丘雷姆挥动影爪，也能轻松挡下。

    王凌只得连续释放必杀，正好冰龙使用影爪攻击白龙，狂龙推袭立刻对撞了上去，接下了这一招鬼系技能。

    龙形和影爪相撞，产生了震荡空气的能量震波，前推的龙形和影爪相持住。趁着这个机会，雷希拉姆两只白色的爪子爆起红芒，龙气混杂的炙热火焰裹住双爪，在丘雷姆灰蓝色的身体上，拉出了冻气喷洒的冰冷血液。

    龙系技能，龙之爪！

    雷希拉姆的两大龙系招式。除了将体内的原始真焰，从喉咙中喷出去的龙之吐息，就是这招凝聚火焰龙气挥斩的龙之爪。

    “吼！”

    丘雷姆发出痛苦吼叫，它的影爪还在和王凌相持，一个转身。带着尖锐冰刺的尾巴。直接将狂龙推袭的银魂灵力抽的破灭无形，人也飞向远处，撞入了数十米外的墙壁中。

    冰龙抽飞王凌时，白龙再次狠狠给了它一下。这次深深的爪痕出现在翅膀上。冰龙还了一记影爪，带有鬼系能量的漆黑爪子，不仅撕开白龙的皮肤，负能量进入伤口，大片白色羽毛都被侵蚀的灰暗。

    “雷希拉姆。你不是我的对手！”

    丘雷姆低俯下身体，狂啸着向前冲撞，将体型纤细的白龙撞倒在地，随后补上一口寒冰吐息，极寒的冻气顺着地面蔓延，立刻就将白龙冻结在了地上。

    一套影爪、冲撞、吐息的连锁攻击，放翻了同为神龙分裂的太古白龙，还没有等丘雷姆兴奋的咆哮一下，让它恼火的攻击又来了。

    浑身银光闪烁的王凌。再一次推袭而来，银色的能量龙头咬在它的侧面，将300多kg的身体，推的在地上滑行了5米多，龙头咬住的部位。显出一片能量烧灼的焦痕。

    就是一头准神兽，在地龙转生的必杀技中，也要被一击重创，可是太古冰龙的身体强横无比。能量磅礴浩瀚，被狂龙推袭结实的命中。居然硬是没有受什么伤。

    毕竟它的体内，蕴含的冰系能量太庞大，源自太古神龙的又实在太坚韧，足以抵挡任何能量、物理的伤害！

    伤势不重，但疼痛是免不了的，丘雷姆金色的嗜血目光注视王凌，黑光闪烁的右爪急速挥上。负能量形成的三道黑色爪指破空一击，只要击中，足以将人类的身体，拦腰斩成两断。

    龙吐息、鬼脸、影爪、冰封世界，就是太古冰龙丘雷姆的四大招式。其中肉搏系的鬼系招式影爪，在坚韧的暴力推动下，能打出切割力不下神圣之剑，威力更盛的攻击。

    但这个时候，丘雷姆的右爪突然停止，一阵皮肉拉扯，肌肉纤维绷紧的咯吱声传来，十几条触手缠绕在了它的爪子上。

    朱莉站在不远处，手臂已经分裂成了触手，这些乳白色肉质的触手，看起来虽然纤细脆弱，实际坚韧程度不下钢缆。十几条触手的联合缠绕，丘雷姆的影爪，居然一时挥不下去。

    触手萝莉的攻击并不止此，缠绕丘雷姆右爪的触手，从乳白色突然变成了深紫，剧毒技能下，肉质触手变成剧毒触手，一条条粗大的触手迅速增长，向丘雷姆的口中钻去。

    用触手缠绕+注射毒液，是三合一萝莉目前的常规战斗技组合，丘雷姆的坚韧结实，表皮附带冻气能量，毒液从外无法注入，所以朱莉想通过它的口腔，将毒液注射进身体内部。

    “嗯？”

    感觉大量滑溜溜的肉条，使劲向口中钻入，丘雷姆的喉咙直接弥漫出冰寒冻气，正顶着牙齿努力搅动探入的触手，被寒潮喷中立刻脆化。

    寒流顺着肉条延伸，缠绕右爪的触手也瞬间脆化，断成了一截一截。丘雷姆口中酝酿的寒冰吐息，凝聚成束猛地冲出，看起来像冰系技能急冻光线，威力却不能同日而语的寒冰吐息，将朱莉的身体，冻成了一个硬邦邦的冰坨。

    随意的喷了一口龙息，解决掉用触手骚扰自己的朱莉后，丘雷姆准备再次挥动影爪，将全身银光的小人斩成肉块，这时它突然感觉到了不对劲。

    初音的普渡慈航，配合白龙的烈焰攻击，是事先准备的第一套战斗对策，现在，王凌一方使出了第二套预先制定的攻击手段。

    一只黑白二色，瞳孔却是金色的竖眼，在丘雷姆的后方悄然出现，盯住这只太古冰龙，眼睛中灵光闪烁，散发着似乎能让人灵魂消散的奇异光芒。

    千奈美，虚无魔眼！

    眼睛注视丘雷姆，准确的说，目光是凝聚在冰龙的右翼根部，想击杀一头太古冰龙很艰难，击伤对方则不如断其肢体。况且丘雷姆翅膀上的尖锐冰刺，内部其实冻结着基因之楔。

    王凌的目标，是先弄断这只巨龙的一只翅膀。

    “吼！”

    丘雷姆身体猛地一晃，体内爆发出磅礴的寒冰能量，对抗虚无之眼的注视。除了开始相当于偷袭，在右翼根部消除了一块皮肉外，魔眼的虚无之力，在极寒冻气的抵抗下，毫无任何效果。

    千奈美最强的底牌，连耿鬼都能一下击杀的虚无之眼，居然无法给丘雷姆带来什么伤害，这只冰龙不愧是超级神兽，强的让人感觉到绝望！

    回过头一记寒冰喷吐，凝聚成束的冰晶寒流，精准的命中了黑白色泽，金色灵光闪现的竖瞳。极寒冻气的喷涌中，寒冰吐息抵着这只虚无魔眼，一直穿过了50多米的距离，撞在洞窟的墙壁上。

    冰霜弥漫，甚至没有来得及从魔眼中退出躲避，千奈美也被冻在了冰层中。

    并不是大招冰封世界，仅仅是极寒冻气吐息，就有无可比拟的威力！将一些骚扰自己的麻烦清除后，感觉到本来就有些残疾的右翼，在虚无魔眼开始时的偷袭中受到的伤势，丘雷姆心中充满了愤怒。

    它正想将愤怒洒在浑身银光包裹，散发龙之气息的王凌身上，突然发现眼前失去了这名少年的身形踪迹，后背一沉似乎有什么人跳在了背上。

    “居然敢骑在伟大的太古冰龙身上？这是多么大的侮辱啊！”

    立刻就明白发生了什么事，丘雷姆准备将背上的王凌先甩下来，再用影爪彻底撕成碎片，然而一轮猛烈无比的攻击，已经在它的身上爆发。

    王凌的双掌，紧贴丘雷姆右翼的根部，银色的灵光骤然亮起。

    lv7级，仙气发动！

    无论狂龙推袭，还是仙气发动，都是消耗能量极大的必杀奥义，按理说在战斗中能使出一、两招都算不错了。然而王凌是一名灵媒师，灵魂空间内平时积存下的灵力海洋，就相当于一个浩瀚的能量之源。

    地龙转生的状态下，随着地龙之魂和自身灵魂结合变成银魂，所有的无属性灵力全部进阶为银魂灵力。

    能量用完，地龙转生的状态就会退出，但做为灵媒师，拥有灵海的王凌，灵力足以支撑任何消耗庞大必杀的多次施展！这一招变身技完全能发挥出比原本更加可怕的威力！

    相当于是游戏中，有限的无限气。

    当然，这样的一战后，想将灵海再次充满，不知道要再等多久的时间，起码要一个月以上。

    地龙转生，银魂灵力推动仙气发动，几乎将这个b级技能，拔升到了a级技能的程度。单体攻击的a级技能，威力自然要超过范围攻击的血色黄昏，更何况现在的lv7级仙气发动，是在连续的轰炸。

    银光闪烁间，皎洁的圆盘出现在王凌双手前方，宛如夜幕悬挂的银色圆月。圆盘炸裂无数光点弥漫间，一轮银色的圆月再次汇集，再次炸裂，龙魂灵力的银光连续爆发，将洞窟照耀成了一片似水般的亮银！

