
　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　光之国港口，上百搜高科技战舰悬浮在外面，但是没有任何一艘敢开进去，而这原因就是港口上面有三个奥特曼在斗地主。

　　“干什么的？”

　　统领这支舰队的负责人冷汗流了一背。

　　“诺。。诺亚前辈，我们是问路的。”

　　“问路？去哪儿啊？”

　　“那个。。那个怪兽墓场怎么走？”

　　雷杰多放下了手里的牌。

　　“怪兽墓场？你们去哪儿干什么？”

　　“回。。回雷杰多前辈，我们。。我们。。对！我们有长辈死了，去怪兽墓场吊唁的！”

　　“吊唁？你们长辈是怪兽？”

　　“是。。是的皮特前辈，我们都是百慕拉的子嗣。”

　　“这样啊，但是没什么事情还是别去了，懂吗？”

　　“懂懂懂，我们不去了，我们马上回去，在家里吊唁就好了。”

　　“那行吧，回去吧。”

　　“哎，三位前辈慢慢玩啊。”

　　说完，上百艘战舰瞬间马力全开逃离了M78星系。

　　诺亚摇了摇头。

　　“皮特，你其实是想让他们进光之国的吧。”

　　奥王叹了口气。

　　“想是想，毕竟这里也是他们的家，我希望他们回来，但不是带着武器与仇恨回来。”

　　雷杰多说到。

　　“现在666号地球怕是开始了吧，这规模已经算的上星际大战了。”

　　诺亚看着手里的牌说到。

　　“放心吧，德拉西翁已经去了，星际战争这种事情他有经验，地球不会有事的，别说，沃姆这小子带来的斗地主还真好玩。”

　　“这个游戏可以推广推广，有意思。”

　　。。。。。

　　666号宇宙地球，双方还没有开始战斗，原因是审判庭的大军也来了。23sk.Com

　　“吾乃德拉西翁，宇宙审判长，奥特之父，你们这是何意？”

　　奥父说到。

　　“打击黑恶势力罢了。”

　　看着还要继续演戏的俩人，基里艾洛德之神飞了起来。

　　“德拉西翁，闲话不多说了，结界放出来吧，这是一场星际战争。”

　　德拉西翁说到。

　　“既然你们确定要开战，那么按照宇宙条例，低级文明范围不得开战，所以我需要你们转移战场。”

　　迪迦说到。

　　“去猎户座吧，这里的猎户座还没有诞生生命，适合战斗。”

　　“同意，基里艾洛德之神，你们意下如何？”

　　要是黑暗之主在，他们当然不会听德拉西翁的，但是现在，这一场大战只能听从德拉西翁的话放在宇宙进行。

　　“同意。”

　　“那么各位，进入结界吧。”

　　双方头顶各自出现了一个巨大的传送门，基里艾洛德之神看着沃姆。

　　“战争结界，规则级不能插手，沃姆，这是你第一次参与战争，也是最后一次，好好享受吧。”

　　说完，基里艾洛德之神一方人马联通时空城进入了他们头顶的结界。

　　沃姆看着奥父。

　　“大队长，这会不会太夸张了一些？”

　　奥父摇了摇头。

　　“这也是四奥的意思，现在趁着黑暗之主没有破封，提前让你们感受一下星际战争，算个预习，到时候黑暗之主破封了，整个大宇宙都是战场。”

　　“老师他们的意思吗？”

　　奥父看着巴尔坦一族跟七号宇宙的战力说到。

　　“各位，我简单说一句，这虽然是战争，但是我还是希望各位以保命为主，我们奥特一族有办法可以复活，但是你们不一样，愿胜利降临正义！”

　　“愿胜利降临正义！”

　　“出发！”

　　瞬间，熙熙攘攘的宇宙人群消失的干干净净，只剩下了武藏与upg的队员还在原地。

　　“高斯。。加油啊。”

　　“武藏！”

　　旁边的城市废墟冲出来一道黑影，正是巴尔坦一族的巴巴卡。

　　“巴巴卡？你怎么也来了。”

　　巴巴卡举起钳子坚定道。

　　“族长跟姐姐他们都去打仗了，我实力不行，被留下了，但是我可以帮你们重建家园。”

　　阵野队长问到。

　　“这位是？”

　　“哦，这是我的朋友，巴巴卡，巴尔坦一族，阵野队长，这里的城市重建巴巴卡应该可以帮忙，他是巴尔坦一族有名的建筑专家！”

　　“真的吗，那太好了！”

　　。。。。。。

　　镜像银河系，这里是结界内部。

　　“根据你们双方的实力，战斗范围为整个猎户座，这里的环境是一比一复制的银河系，战斗时间无限，直到一方分出胜负为止！”

　　德拉西翁的声音传到了银河系各地，基里艾洛德之神他们所在的地方是银河系第六悬臂。

　　“银河系吗，就这点地方看来战争持续不了多久了。”

　　桀克从时空城走了出开。

　　“基里艾洛德之神，你是黑暗军师，这次指挥就看你的了。”

　　“呵，桀克，你还真是会找轻松的活啊，战斗范围只有银河系，以我们双方的火力，炸了银河系也就是一个月的时间，找颗星球直接决战好了。”

　　桀克想到了自己弟弟，点了点头。

　　“如果我是肯，他肯定也是这个想法，也好，反正只是一场小型战争，输赢不重要，主要是看清那几个家伙的实力。”

　　基里艾洛德之神说到。

　　“太阳系吧，我想他们第一时间也会去那边，这一次战争，遭遇便是决战。”

　　“那我们出发吧。”

　　猎户座参宿一附近的一颗行星上，沃姆众人全部降落在了这里。

　　“还真是猎户座，迪迦，你老家哎。”

　　迪迦说到。

　　“地方只有银河系，肯，你觉得我们该怎么安排？”

　　奥父说到。

　　“地方太小了，我猜他们应该也是这么认为，那就直接决战吧，我们先去地球。”

　　迪迦点了点头。

　　“就这样吧，他们应该也能猜到我们去地球，那么太阳系就是我们决战的地方。”

　　沃姆看着卡蜜拉等人。

　　“等会儿！你们几个啥时候来的？还有杰斯提斯！你怎么也来了，你们不是审判庭的人吗？”

　　卡蜜拉站在迪迦身边。

　　“这是私人恩怨，不代表审判庭。”

　　杰斯提斯看着身边的高斯。

　　“我也是代表我自己。”

　　“还能这么玩的？”

　　赫劳说到。

　　“审判庭是绝对中立，我们又不代表审判庭，没问题的，比起这个，我们还是先出发吧，要是比对方晚到要吃一点小亏。”

　　奥父点头道。

　　“同样，我们出发，亚斯，路上你跟沃姆讲解一下星际战争要注意的事情。”

　　“交给我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第725章，星际战争（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 