    “你……你有什么事儿？”夏儿小脸阴郁极了。这是她家小姐曾经的未婚夫，却一直对她家小姐冷言冷语，而且在逐星楼时，也一直针对和陷害小姐。

    “姚青梨那个银妇呢？让她给我滚出来！”何易之说着，竟然闯了进门。

    “你怎能私闯民宅！”夏儿大怒。“而且，这里住的都是女子，再加一个孩子，你一个大男人竟然乱闯乱走的，懂不懂礼数？”

    “礼数？呸，她还有名节和礼数么？”何易之冷笑着，大步流星地走到庭院里。

    姚青梨正抱小宝坐在走廊晒太阳，何易之一见小宝，眼里便露出鄙视和厌恶：“呵呵，这就是那个野种！啧啧！”

    姚青梨眸子一厉，走过去，一个耳光就扇了过去。

    “啊——”何易之被扇得整个人都摔到了地上，怒瞪着眼：“你个泼妇！竟然打我！”

    “啧啧，手无博鸡之力！真是个软蛋！”姚青梨一脸鄙视。

    “你个贱人，竟然骂本公子——”何易之狼狈地爬起来。

    “有话快讲，有屁快放。”姚青梨翻了一个大白眼，“否则，滚出我家。”

    “你……好！”何易之往怀里一摸，最后摸出一张银票来，往地上一扔：“这里是五百两！把盈盈那个镯子还回来。”

    盈盈的镯子，盈盈的贴身之物，怎能落到一个银妇手中。

    自那天比试后，他一直留心着这事。但他知道，姚青梨是个贪财的贱人，不可能白白还给他。但家里不可能一下子给他五百两的。

    所以，这几天他一直在凑银子。把自己的私人物品卖了不少，这才凑了五百两。

    半个时辰前，他又听说姚青梨竟然到姚家闹了一场，还诬赖盈盈小气赖帐。

    他刚巧凑够了五百两，便立刻过来要回盈盈的镯子，并决定狠狠教训这银妇一顿。

    “拿去，把盈盈的镯子还我。”何易之指着地上的银票，鄙视地盯着姚青梨。

    “啊？五百两？”姚青梨却无动于衷，“可惜，我不想卖呀！这镯子我喜欢得紧。”

    “你——”何易之懵了。“你要怎样才还给我！”

    “啧啧，就你这脑子。”姚青梨摇了摇头，“一口价，三千两！你愿意要就要，不愿意，就滚。”

    “什么？”何易之不敢置信地瞪大双眼，“三千两？那场比试，赌约才三千！你自己不是说这只镯子只值四五百两么？现在你说卖我三千？贱人！你耍我！！！”

    “……”三千两？夏儿在也是倒抽一口气，不过，却觉得一阵阵的舒爽。

    “是，就是耍你。”姚青梨嗤一声轻笑出声来，凤眸冷冷煞煞地扫视着他，“这镯子，你想要，就三千两买下来。否则，我就自己戴着。”

    “你你你——你个肮脏的贱人！我敢再碰一下盈盈的镯子试试！我要杀了你！”说着，何易之竟然伸着爪子就冲过来。

    “小姐，小心！”夏儿大惊失色。她怎么也想不到，何易之怎么说也是一名贵族公子，不但满嘴污言，还对一个女子动起手来。

    夏儿想去拦，但何易之已经扑了过去了，原以为姚青梨会被他按到地上，不想，姚青梨却是冷笑一声，竟然一脚就把冲过来的何易之给踹了出去。

    “砰”地一声，何易之被踹得撞到了不远的树上。

    “哈哈哈！”小宝在走廊上，一边跳着一边拍手手，“娘好厉害。”

    “是吧是吧！下次这个叔叔再来，娘再踢给你看。”姚青梨笑着。

    “呃……”夏儿抹了一额的汗，被这母女俩的互动雷了一下。

    “噗……”何易之被踹得喷出一口白沫来，挣扎着爬起来：“你个贱人，银妇……你——”

    “你再骂。”姚青梨一拂下摆，笑意盈盈地一步步走近。

    何易之看着她步伐生风，还有她脸上的笑，吓得脸色一变，“你你你，你想干什么？走开！你再打本公子一次试试！”

    “啊？原来你有这爱好，好，成全你！”姚青梨说着，已经走到他门面，接着又一脚过去。

    “嗷嗷嗷——”何易之被踹得在地上打了好几滚，撞到石桌才停下来。

    “哈哈哈！”小宝笑得好不欢快。

    “哎呀，真是抱歉。”姚青梨回头，冲着小宝笑眯眯地道，“明明说好下次他来再踹给你看的。哪里想到，他等不及了，我只好成全他。”

    “娘，那下次还有么？”小宝冲过来，抱着她的腿，抬头用那那双又亮又精致的凤眸看着她，一脸祈盼。

    “小宝这么喜欢，当然有。”姚青梨哪忍拒绝爱子，“以后，每次这位叔叔来，娘就踹给你看。”

    “嗯嗯。”

    “你——”滚摔在地，爬都爬不起来的何易之听得快吐血了，毛骨悚然，银妇！野蛮！贱人！可他不敢骂，再骂，说不定又是一顿踹。

    “怎么，还满足不了你么？要不要再赏你几脚？”姚青梨呵呵笑着，盯着他。

    “你、你这个……”何易之吓得手脚并用地爬起来。“我是来要那个只镯子的，给我！”

    “呵呵，再跟你说一次，这镯子，我很喜欢，要留着自己戴，你若想要，三千两！一个铜板都不能少。”姚青梨慢悠悠地说着，弯身把小宝抱起来，温柔地点了点小宝的鼻尖，但回过头，望向何易之时，眸中的温柔化为冷煞，“还不快滚！”

    “哼——”何易之吓得一边骂骂咧咧，一边滚了出门。

    可转念一想，又跑回来，捡起地上那张五百两银票，这才落荒而逃。

    “哈哈哈，哎唷喂！何公子，我送送你。”夏儿看着他落荒而逃的背影，简直舒爽翻了，犹嫌看不够，一直追在何易之后面，直到他的身影消失不见了，这才意犹未尽地关上门。

    夏儿一蹦一哒地来到姚青梨身边：“小姐，你咋这~么~厉害呢？”

    “你才发现？”姚青梨瞪了她一眼。

    “不，早就发现了，嘻嘻。”夏儿捂着嘴笑，“果然，像小姐你说的那样，这镯子会大大超出它的价值！只是，要他三千两？他愿意给么？”

