    第487章 两万大军！

    赵刚笑道：“行了，你用不着给老子戴这个高帽子。”

    “你尽管放心好了，我会做好自己的本职工作的，而且相应的准备工作，我也会全都做好的，争取不会出现任何的纰漏。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“有赵政委这话, 那我就放心了。”

    “谁不知道咱赵政委的能力呀！”

    赵刚苦笑着摇了摇头，说道：“你小子这又来了！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，接着说道：“那好，咱们说正事儿吧！”

    “咱们抵达系舟山地区，也有一段时间了，目前来说，一切进展的还是非常顺利的。”

    “小鬼子也是想要趁着咱们立足未稳之际, 趁机消灭咱们。”

    “这一战对咱们来说, 也是相当重要，若是我们打赢了这一仗，那我们就可以彻底在系舟山一带站稳脚跟了。”

    “若是打不赢这一仗，那可就麻烦了，咱们可能就会被小鬼子彻底的赶出系舟山一带，以后咱们在这里就再无立足之地了。”

    “想要再卷土重来，不知道要等到猴年马月了。”

    “所以这次，不管敌人来多少，咱们务必要保证此战的全面胜利。”

    “这一次我们不可能过多的依靠友军的协助了，一切只能靠我们自己了。”

    “可以预见，这一仗可能会很难打，但是我哦相信，只要我们团结一心，就一定可以打败任何进犯的敌人，确保我们根据地的安全。”

    赵刚也开口说道：“团长说的对，咱们独立团现在是兵强马壮，以咱们现在的实力, 完全有能力确保咱们根据地的安全。”

    “无论再强大的敌人，只要敢进犯咱们根据地，咱们都有能力打败他们。”

    林锐点燃了一支烟，悠闲的吸了起来。

    现在也只是知道敌人有进攻的计划而已，具体情况还不明了。

    今天开这个会，也就是通知大家，让大家心里有个准备罢了。

    同时也是为了给大家加油打气，提高部队的士气。

    不过林锐也有一种预感，那就是这次的反扫荡作战，肯定也不会太过轻松。

    因为林锐感觉到，此次小鬼子肯定是来者不善的。

    ……

    于此同时，在北平，小鬼子的司令部内。

    冈村宁次看着手中的一份文件，眉毛紧紧皱起。

    “若是这么说来，李云龙所部的实力也不算太强。”

    笠原幸雄说道：“司令官阁下，这股土八路非同一般，他们不但装备精良，而且训练有素，战斗力还是非常强的，我们还是不应该轻视才对。”

    冈村宁次点了点头说道：“言之有理，这样的部队，已经不能从单纯的兵力上判断实力了。”

    “根据之前的几次战斗来看的话, 李云龙所部的战斗力确实很强悍，恐怕同等兵力的皇军，都不是他们的对手。”

    “所以我们就更要认真的对待了，必须尽快的干掉这股土八路，除掉这个心腹大患，若是照着这个趋势发展下去，他们的威胁只会越来越大。”

    笠原幸雄微微点了点头，说道：“司令官阁下所言极是。”

    “那我们这次的扫荡作战？”

    冈村宁次问道：“我们在太原聚集了多少兵力了？”

    笠原幸雄回答道：“加上今天赶到的这批兵力，已经足足有一万五千人了。”

    “按照之前的计划，三天之内，还会有大约五千人抵达太原。”

    “还有就是，卑职想要问一下，这次的扫荡作战，是否让皇协军参与。”

    冈村宁次摆了摆手说道：“不用！那些废物，成事不足败事有余，让他们参与只会帮倒忙。”

    “还是让那些混蛋做一些他们力所能及的事情吧。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应了一声。

    冈村宁次若有所思的说道：“若是一切正常的话，两万多皇军，应该可以对付这个李云龙了。”

    笠原幸雄恭敬的说道：“司令官阁下所言极是，两万帝国皇军，对付李云龙那肯定是绰绰有余的。”

    “吆西！”

    冈村宁次满意的点了点头，随后说道：“等到部队抵达太原之后，再就地休整几天，嗯……这样吧！一周之后，部队统一行动，开始对系舟山地区展开扫荡。”

    “正太铁路沿线各地区的驻军，以及同蒲铁路北段各地的驻军，要严防死守，防止敌军逃窜，以配合扫荡部队作战。”

    笠原幸雄恭敬的应道：“哈依！请司令官阁下放心，我会通知相关驻军严防死守，绝对不会给让他们任何逃跑的机会的。”

    “吆西！”

    冈村宁次满意的点了点头，随后说道：“事情到了这一步了，我们没走一步都要小心谨慎，而且绝对不允许再次失败了。”

    “军部对于我们也已经十分不满了，若是再出现什么意外的话，那我们就真的成为罪人了。”

    笠原幸雄连忙应道：“请司令官阁下放心，卑职一定会全力以赴做好相应的准备工作。”

    “卑职相信，这次我们准备充足，消灭一个小小的李云龙绝对不成问题。”

    “吆西！”

    冈村宁次微微点了点头，随后接着说道：“命令情报部门，继续严密的监控敌军的一举一动。”

    “有什么情况，记得及时向我汇报。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应了一声，随后说道：“司令官阁下，卑职正要向您汇报一件事情呢。”

    “根据最新的情报显示，敌军可能已经察觉到了皇军会对他们展开扫荡行动，目前李云龙所部正在全力的备战。”

    “而且这段时间，他们的行动也很活跃，先后将系舟山一带的皇军据点，全部一扫而空，给皇军造成了不少的损失。”

    冈村宁次冷声说道：“咱们不断的调兵过去，他们有所察觉，倒也不足为虑。”

    “至于他们端掉了附近的炮楼据点，倒也不是什么大事儿。”

    “让他们先嚣张几天吧，反正一个星期之后，我们就要发起进攻了，到那个时候，我倒要看看这帮家伙，还如何嚣张的起来。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    (本章完)

