
黑一刚走，承昭转身就看到田淼淼眼睛一眨不眨地盯着他看，看得他心里毛地。

“小猫儿，怎么了？我脸上有什么吗？”

田淼淼围着承昭转了两圈，歪着头说道：“你这么年轻？居然有徒弟了？喂喂，你到底多老，为什么我完全看不出来呢？”

承昭原本正在喝茶呢，始料未及之下一口喷出，呛得咳嗽了起来，咳得停都停不下来。

“难道被我说中了？”田淼淼小声地说着。

没等承昭说话，白晓月率先扑哧一声笑出了声哎：“唉呀，我的好姑娘，你真的是能想呀，虽然我们少爷有徒弟，但却真不老，也就比你大几岁而已。”

“三岁一个代沟，你说我们之间有多少个代沟呢？还不够老吗？”田淼淼故做俏皮的说道。

嗯，这话一说，白晓月直接闭麦了。

这话怎么接得了口，简直就是送命题啊，白晓月理智的选择不说话。

可承昭不行呀，他这个当事人倒是想说什么，可是想想算了，还是不说的好，岁数这东西原本就不是他能控制的。

虽然这般想，承昭却也说了一句话：“我反正都听你的，你我之间可以没有代沟。”

这回答，完美！完美得连田淼淼都找不出一句反驳的话来。

“喂喂喂，你先不要转移话题，先告诉我你徒弟是谁？他现在几岁了？”

都有徒弟了，不会真的年纪不小了吧，她原本的那个时代，好多人看不出真实年龄的，古代也这样？

承昭被她认真盯着的样子给逗笑了，他亲昵地点了点她可爱的鼻尖，说道：“有机会你一定能见到他的，他现在和你差不多大。”

“咦？和我差不多？不会吧，那你能教他什么东西呢？”田淼淼狐疑地问。

“武功。”

好吧，虽然田淼淼没有见识过承昭的武功有多强，但黑一的武功确实不错，作为主子的他，哪怕只有一半，也够格教一个小孩子武功了。她也只能这样想，毕竟武功这东西，她接触的时日太少，没有什么发言权。

时间还早，田淼淼和承昭吃过饭之后，就直接去了后山。后山已经渐渐开垦起来了，村里的人除了一些在帮他们建房以外，其他人都安置到了山里。

山脚下一些容易开垦的地方，田淼淼之前就已经设置好了，让他们有序的进行松土。

山里的土并不一定适合种粮食，所以田淼淼特意让人去原来王二麻子的地里，挖了许多泥土上来。前世虽然有很多肥沃土地的方法，可田淼淼只知道几个法子，可是这些并不是一蹴而就的事情，所以田淼淼并没有说出去。

承昭和田淼淼两人一边走一边画，根据实际的情况，很快就把可以改造的地方先规划标记好，等到房子建好，所有人都会进山帮他们去开垦土地。

当然，并不是所有的山都会被田淼淼挑中，毕竟山就要有山的样子，而且。并不是所有的山都能去种粮食，也不是所有的山都可以利用起来，毕竟山也要有山的样子。如果全部改造了，那么出事是早晚的事情。

几天下来，田淼淼明显感觉到自己体重往下掉了，承昭也是。

这天，田淼淼依旧到书房等承昭，却左等右等都没看到承昭的人影，忽然灵光一闪，似乎好像应该，是月圆之夜了。

承昭毒发的日子？

田淼淼意识到这个可能之后，赶紧往他的房间跑去，路上遇到几个小厮和丫鬟，她也没顾及上，推门就进入了承昭的房间。

果然，承昭正抱紧了自己，缩成虾米状，脸色也差得很，苍白如纸。

田淼淼心中一个咯噔，走紧上前查看，当他碰到他的肌肤，感觉很是冰冷。

“承昭，承昭，快张开嘴巴。”

田淼淼没有准备，只得直接把空间水灌进他的嘴里，还好白晓月最近几天闲着发慌，进山帮田淼淼监工去还没有回来，黑一去送信了，要不然田淼淼还不敢直接把东西拿出来呢。

才喂了几口，承昭就恢复了意识，然后他就不许田淼淼再把灵泉水拿出来使用了。

“为什么呀？反正现在你身边又没有人，况且你也说了，现在在川环崖的，都是你最信任的人。”田淼淼从来不知道承昭会是这样倔的一个人，只知道他在外人面前永远板着脸，只知道他在她面前毫无保留。

可就是这样的一个人，倔起来，十头牛都拉不动！

“不怕一万，就怕万一，而且现在值得信任，以后呢，以后的事情谁又知道呢？”承昭双眼暗淡地闭上眼睛。

有一，便会有二，背叛往往都来得猝不及防。

只是承昭不愿再来一次背叛了，自然只能小心翼翼。

“要么你自己喝，要么我灌给你喝，你只能选一个。”田淼淼实在受不了承昭这般轻视自己的身体健康，只得让他二选一了。

听到田淼淼用这样的口吻说话，承昭知道，她一定是生气了，于是他默默地拿起面前的杯子一饮而尽，然后他看着田淼淼用手指点着杯沿，一会儿杯子里的水就补淹没，一会儿被子又满了。

唉，承昭长叹一声，也实在是拿田淼淼没有办法，只能证明你的投降。

等承昭脸色恢复正常，已经是一个时辰之后的事情了。他打开双手，说道：“我听了你的，那你能不能让我抱抱你？”

田淼淼面无表情的脸上终于出现了龟裂，慢慢地走过去，轻轻抱着承昭。

承昭紧紧抱着田淼淼，感觉到她身上的柔软，以及她身上淡淡的清香，一时竟感觉到了岁月静好，如果能一直这样抱着，永远不分开，就好了。

余生，为了这个拥抱，他愿意用任何东西来换！

不知道是因为刚刚毒发过，还是真的累了，承昭居然就这样抱着田淼淼，慢慢睡着了。

田淼淼轻轻站起，两人本就坐在床沿边，她慢慢将承昭放上床，让他躺平，看着他睡着的容颜，看得竟有些痴了。

她很少看别人的睡颜，第一次发现，男人的睡颜也能如此的俊美，她赶紧回过神来，红着脸逃离了承昭的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67939365"  chaptername="第一百三十九章  三岁一代沟">加入书签</a>
</div>
