
　　“祖母对不起你啊。”老太君不后悔以身殉国，但对不住最小的孙孙。

　　他这一生还未开始，便结束了。

　　此刻听得长孙的话，便抬头看去。

　　瞧见周围熟悉的摆设，微微怔了一下。

　　老太君眉头微蹙：“这里……”

　　“是荒都。”

　　“出征前我曾去救世殿参拜过。这里是救世殿！我们怎么会回了救世殿？”老太君有几分震惊，扭头看向四周，果然熟悉的摆设。

　　“朱婆婆。”方家大媳妇瞧见朱婆婆端茶过来时，还怔了一下。

　　朱婆婆面上带笑，朝着方家老少恭敬地行了一礼。

　　“生死两茫茫，阴阳相隔。众人都瞧不见你们，老婆子便替天下谢过方家大义了。”朱婆婆恭恭敬敬的行了一礼，任凭方家众人搀扶，也实实在在的行了下去。

　　“朱婆婆，不必如此。我方家世代忠义之家，为国效力我等甘之如饴。只可怜了这还未开始的孙子，便随着我老婆子一道入了黄泉。”

　　“只是朱婆婆，这人死后不是轮为孤魂野鬼，亦或是被黑白无常送入轮回。只是，怎么突然来了救世殿？”方老太君以前来上过几次香，与朱婆婆也有几分熟稔。ŴŴŴ.23sk.com

　　只知道朱婆婆是个可怜人，唯一的女人被杀，如今在救世殿做庙祝。

　　只是不曾想，竟是有这般机缘。

　　原来，白日里她与生人周旋。夜里，竟是能在救世殿另有身份。

　　朱婆婆笑着给方家人上了茶。

　　“救世主仁慈，不忍方家沦为鬼魂野鬼。特召见方家众人。您啊，有后福着呢。”

　　朱婆婆笑着道：“一直不曾告诉老太君，婆子那女儿，便是曾经的阴差大人。如今晋升成了床头婆婆。”

　　说完便笑着迎二人往主殿走去。

　　方家几个少爷面面相觑：“竟然真有救世主？”

　　“不是杜撰的？”

　　老太君却是肃穆了神色，对着主殿拜了拜，但神色依然有些忐忑。

　　“太君别慌，救世主极其和善，从不为难人。况且……”朱婆婆神秘一笑：“况且救世主还与你们有些缘分呢。”

　　至少，救世主来你家蹭过好几次饭了。

　　众人颇有几分好奇，又怀着敬意。

　　方大少爷却是摸着后脑勺：“鹿鹿那丫头以前还骗我，说救世主喜欢吃糖葫芦呢。我让娘子带糖葫芦来拜了好几次。”

　　“送了几次，她又说救世主爱吃点心。后来又爱吃小零嘴……”

　　“那丫头啊，就知道骗我。可千万别惹救世主发怒啊。等会还得好好认个错。”方大少爷颇有几分无奈。

　　朱婆婆瞄了他一眼，偷偷笑了。

　　到了正殿大门口，朱婆婆便停在了门外。

　　“救世主便在内殿等候众人，老太君请进。婆子就送你们到此。”朱婆婆推开朱红色的沉重大门。

　　巍峨壮观，让人敬畏的大殿中央，似乎坐着个人。

　　方家人还未细看，便感觉到了天地间浩然的威严.

　　这不同于进宫时的敬畏，这是天地加持的天威。

　　方家人双手立于身侧，肃穆着脸入了殿内。不敢去看殿前那人，进门便行跪拜大礼。

　　江怀鹿坐在中央，细细的端详方家人。

　　果然，即便是没了性命。

　　方家人，从老到少依然是脊背笔直，铁骨铮铮的铁血儿郎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第328章 救世主蹭过饭免费阅读。https://xs.23sk.com 