    平蓑翁的话，不仅仅是神玄宗上下，就是远处观望的不少修士强者也都不由轻轻点了点头。

    　　若三真教真的是想继续和平相处，与神玄宗继续遵守当年的休战协议，双方肯定是先相互沟通，而不是突然之间百万大军阵兵于神玄宗之外。

    　　事实上，三真教突然之间乃是百万大军突然阵兵于神玄宗之外，这的的确确是让很多人为之意外，许多门派都没有想到的事情。

    　　两派开战，那可是天大的事情，三真教却突然之间百万大军开了过来，速度之快，让任何人都不由为之咋舌，这也就意味着在此之前，三真教就早早纠集了兵力。

    　　也就意味着三真教早就有更打神玄宗的意思，这不是一时的性起，也不是一时的冲动，这是一场有预谋的战争。

    　　想到这一点，远处观望的不少修士强者都暗暗相视了一眼，大家也都明白过来，三真教想灭神玄宗，早就有预谋的。

    　　不过，也有人觉得这并不意外，毕竟三真教与神玄宗世代为敌，虽然彼此休战了几十年，但，终究是世敌，三真教想灭神玄宗，那也是有根有椐的。

    　　只不过，也仅有少数的人才知道，三真教想灭神玄宗，并这非是为了两派的世仇，而是为了战仙帝所留下的神藏！

    　　“蓑翁，我们三真教也是讲道理的人。”此时三真教的掌门徐徐地说道：“让我们三真教撤兵，这也不是不可能的事情，但是，两派想继续履行当年的休战协议，那神玄宗也得拿出诚意来，你们杀死我三真教的护法长老，那也得给我们三真教一个交待。”

    　　三真教掌门的口风突然一变，这大大地出于很多人的意料，不少人面面相觑。

    　　一时之间，不少修士强者摸不着头脑，三真教来势汹汹，百万大军阵兵于神玄宗山外，现在三真教的掌门突然说，也可以撤兵。

    　　如此突然之间的转变，还真的让很多修士强者措手不防，但是，平蓑翁一点都不为之波动，只是平静地说道：“不知道道兄口中所谓的交待，那是怎么样的一个交待法呢？”

    　　“两派协议，你我可以坐下来继续谈。”三真教的掌门冷冷地说道：“但是，我们三真教必定要血债血还。如果你们神玄宗交出杀人凶手弓千月和李七夜，给我三真教一个交待，还有……”说到这里，他顿了顿，没说。

    　　“血债血还。”听到三真教这样的要求，让不少修士强者也相视了一眼。

    　　血债血还，这样的事情，在修士界也算是常见的事情，当然，这样的交易，就看两派之间的衡量，就看宗门对于自己弟子的衡量了。

    　　这样的交易，有的门派愿意牺牲一些弟子，换取更大的利益，但是，也有一些门派宁愿是死磕到底，都不愿意拿自己门下弟子来做交易。

    　　弓千月的名字，北西皇很多人都听过，神玄宗的天才弟子，至于李七夜的名字，其他门派的修士强者听都没听过。

    　　在这些修士强者听来，李七夜只不过是附带而已，只怕三真教的目标是弓千月。

    　　毕竟，谁都明白，弓千月是神玄宗的天才弟子，是神玄宗未来的继承人，三真教提出这样的要求，无非是想断了神玄宗的苗子。

    　　“还有呢——”面对三真教掌门提出的要求，平蓑翁不咸不淡地问道。

    　　“还有，就是神玄宗交出祖峰！”三真教掌门双目一厉，然后冷冷地说道。

    　　“太过份了，欺人太甚！”三真教掌门话一落下的时候，神玄宗的不少弟子都是义愤填膺，愤恨地说道。

    　　一时之间，不少弟子怒视三真教的掌门，冲动的弟子更是咬牙切齿。

    　　神玄宗的祖峰，虽然说一直以来都大家登不上去，但是，这是代表着神玄宗的列祖列宗，如果神玄宗交出祖峰，那就意味着神玄宗把自己的列祖列宗都出卖了，这样的事情，任何门派都是无法承受的。

    　　“交出祖峰——”不少远观的修士强者听到三真教这样的要求，也都觉得过份，虽然大家都知道神玄宗的祖峰登不上去，但，这终究是神玄宗的祖峰，任何一个门派都不会交出自己的祖峰的！

    　　“道兄，过了，请回，免谈。”对于三真教这样的要求，平蓑翁神态冷淡。

    　　事实上，三真教掌门这样的要求，这已经是在平蓑翁的意料之中，三真教所谓的为护法长老报仇，那只不过是幌子而已，只不过是做给别人看看而已。

    　　三真教真正的目的，是冲着神玄宗的祖峰而来，他们是想捷足先登，想得到战仙帝的神藏。

    　　三真教发现这样的事情也不足为奇，毕竟，战仙帝显现的时候，三真教之中肯定有人能听得到战仙帝的真言，更何况，三真教和神玄宗相邻，当神玄宗的祖峰是光柱冲天而起之时，只怕三真教也会有所发现。

    　　神玄宗的祖峰光柱冲天而起，随之便是战仙帝显现，这肯定会让三真教的掌门他们想到了两者之关的一些联系，所以，三真教为什么会想拿下祖峰了。

    　　“蓑翁，莫误会，我们三真教，并非有意长久占有你们的祖峰。”三真教掌门徐徐地说道：“我们只需借用你们主峰一年半载便可。”

    　　三真教掌门十分有诚意地说道：“只需要你们神玄宗点头，我们立即撤兵，而且，也仅仅是我们兄弟三五个看看你们的祖峰而已，不会有任何的不敬之举。”

    　　三真教掌门这样的要求，让远观的其他门派强者看不懂，因为他们不知道神玄宗的祖峰之上有通往神藏的门户，所以，他们想不明白，为什么三真教花费如此的功夫，仅仅提出这样的要求呢？

    　　三真教仅是想借一下子祖峰，这样的要求，在任何外人看来，都是觉得十分奇怪的。

    　　听到三真教掌门这样的要求，不少人也纷纷望向平蓑翁，大家都想知道平蓑翁这将会如何选择。

    　　当然，谁都知道，两派开战，那必定死伤惨重，甚至有可能会导致一派从此一蹶不振，从此衰落，但是，在有些人看来，如此奇辱大羞的条件，绝对是不能接受。

    　　“请回，这等条件，我们神玄宗不谈。”面对这样的要求，平蓑翁想都不想，一口拒绝了。

    　　“蓑翁，可要三思，一战而落，后患无穷。”三真教掌门冷冷地说道。

    　　平蓑翁双目一寒，冷冷地盯着三真教掌门，冷声地说道：“如此说来，三真教是自信能凯旋而归了！”

    　　谁都知道，神玄宗的实力，不见得会弱于三真教，现在可是三真教攻打神玄宗，神玄宗占了天和、地利，真的打起来，谁灭谁都还说不定呢！

    　　“不敢，不敢，但，我想要问，蓑翁，贵派有几人入圣呢？”三真教掌门徐徐地问道，他神态冷笑了一下。

    　　三真教掌门这话一出，让神玄宗不少人都为之窒息了一下。

    　　远处旁观的很多修士强者看了看神玄宗，又看了看三真教，有人嘀咕道：“大家所知，神玄宗有平蓑翁入圣，而三真教有掌门和路依零入圣！”

    　　说到这里，不少人抽了一口冷气，打了一个冷颤，说道：“难道是说，三真教的路依零也来了！他不坐镇三真教？这真的是倾巢而出。”

    　　事实上，想到这一点，神玄宗也不少人心头为之一紧。

    　　谁都知道，神玄宗仅有平蓑翁一个人入圣，而三真教却有掌门和路依零入圣，更为可怕的是，路依零的实力，比平蓑翁和路依零还要强大！

    　　以入圣的实力而言，三真教远在神玄宗之上，大道圣体，这样的实力之强大，不是其他强者所能弥补的，这就意味着，多出一个大道圣体，那就决定着一场战争的胜负。

    　　就算平蓑翁和三真教的掌门是势均力敌，但是，多出了一个路依零，那就意味着胜负的天秤倾向于三真教！

    　　此时，不少修士强者都神态一变，有强者低声地说道：“若是路依零也来了，一旦他出手，只怕会改变整个战场的局势，胜负已定。”

    　　这样不好的预兆，让神玄宗的弟子都不由心里面发毛，多出一个大道圣体，就能一下子压制他们神玄宗。

    　　“其实，掌门的提议也是可以商榷的，若是三真教再退一步，血仇一笔勾销，祖峰借三真教一年，两派和好，如何？”在这个时候，一个苍老的声音响起。

    　　在这一刻，不知道什么时候，一个老人从三真教掌门的身后冒了出来，这个老人穿着一身葛衣，童颜白发，看起来处尊养优。

    　　“这是谁，路依零吗？”没见过这个老人的修士强者不由低声地问道。

    　　“不可能是路依零，路依零是三真七子中最年轻的一个。”就算没有见过路依零的人也知道眼前这个老人不可能是他了。

    　　“徐楠！”有一位老一辈的修士一下子认出了这个老人，不由脸色大变，吃惊地说道：“徐楠，他怎么会来这里？”“徐楠？”这个名字对于很多弟子来说，那是很陌生。

