    实在是心里太过着急，傅以桥都忘了掩饰自己的情绪，他赌气道：“你以后可不要嫌我这个叔伯不会办事了，你看看你，我这好不容易给你找了一座矿山回来，你又不愿花钱。不想花钱，又想得一座矿山，这世上哪里有这么好的事。”

    林萱似被他说动了的样子，犹豫了一会道：“你亲自去看了？那山上当真有玉矿？”

    “去看了，我带了一个会识矿的老师傅去。”傅以桥说着，拿了巴掌大的一块石头递给林萱道：“这就是我在那个山上随便捡的，我拿去人家铺子里看了，说这开出来就是冰种翡翠。那山买下来是千值万值的事。”

    其实若不是他自己去山里看了，又找附近的村民打听过，也不会这般激动。

    林萱接过他手里的石头道：“确实是好玉，但我手上还是没有那么多钱，借也借不到！这事还是算了。”

    见林萱这般说，傅以桥只能失望地走了。但对那玉矿却没有死心，又找了一趟那卖家，问他能不能少点。

    此时，郑成已经扮演成了一个偷偷拿了家里的地契出来卖的败家子，听了傅以桥的话便不耐烦地摆手道：“穷鬼，没钱就莫来烦爷，一边去！”

    傅以桥道：“不是，我家侄子家其实挺有钱的，他就是钱都花生意上去了，手上没有现钱。”

    郑成还是一副不感兴趣的样子，傅以桥又自豪地拍了拍胸膛道：“最近府城开的欣园听说没有？那就是我侄子家的，知道里面生意有多好吧？只要再过两个月，别说你那一座矿山，就是两座他也买得起，就是现在时间不对路而已。”

    郑成这才拿正眼打量他，然后摇头道：“你侄子那般有钱，你怎么这副样子？”然后鄙夷地吐出两个字，“穷酸！”

    傅以桥脸上火辣辣的，他诉苦道：“实话跟你说吧！我是从乡下来投靠我侄子的，我这个人以前干了些混账事，我侄子跟我关系不好，也不信我，这是他头回交给我办的事，这回我要是办成了，就能跟他留在这，要是办不成，以后就得回乡下去喽。

    我也是真心想办成这事，你真不能少点？”

    郑成依旧是那副吊儿郎当的样子，“这个价钱没得少！不过，”他眯了眯眼，似乎想起什么了的样子，“你说你侄子是欣园的东家？”

    傅以桥见他这样子，就觉得有戏，连连点头道：“对对对，货真价实的东家！”

    “那你可以让你侄子用欣园作抵嘛，先给我一万，等两个月后凑够了钱再给我四万，到时候我把欣园作保的契约都还给你们，但若是两个月后，你们凑不够钱，欣园就归我如何？”

    傅以桥觉得这也是个办法，激动道：“你等等，我这就去找我侄子，你先别急着卖啊！”

    傅以桥找到林萱后，赶忙将方才郑成说的那些话学给林萱听，说完又劝道：“侄媳妇，这可是天大的好事，这相当于只用一万块钱，就买那座山。

    我可是好不容易才说动了那东家，给想了么这个法子的，这回你可千万不要错过了，错过了这个村，就没有这个店了啊！”

    就算这不是张明珠设的一个圈套，林萱也觉得傅以桥真不适合来城里做生意，瞧瞧这实诚的性子，人家说什么信什么，说被人卖了还在帮人数钱，可能就是说的他这样的。

    这样明显的坑，林萱自然不会往里面跳。而且她放出要大量买玉石的风声出去，不过就是想试探试探张明珠而已。

    如今，她已经试探出了结果，她现在一点都不着急。

    她要让张明珠着急！

    她以太贵为由拒绝了傅以桥。

    傅以桥与郑成又来回交涉了无数回，最后降到了三万两银子，林萱却依旧不为所动。

    傅以桥这时候也不敢催林萱了，这两天，他擦了无数次冷汗。竟然一下少了两万两银子？看样子，还能再少下去。

    他突然觉得，三房生意能做大，可能不光是靠祖传的方子和运气，也许，还因为他们有常人没有的能力？

    比如林萱，区区一个妇人，竟然这般沉得住气。若是他，五万两银子，他都觉得自己赚了，想那一座矿山挖出来的玉石，得值多少钱啊！

    这时候，他已再不敢轻视林萱了。

    见林萱久久不上钩，张明珠急得不行。

    她在府城已经花费太多的时间了，到现在，她虽然收拢了一些人手，可是，她最最要紧的事，还一件都没有做成。

    又过了几天，就在张明珠要等不下去的时候，林萱带着人去山上看了一遍，然后提出了要求，“三万两银子也不是不行，不过我要先让工人来试挖。你这”

    若不是她的表情确实一脸担忧，郑成都要怀疑自己暴露了。

    “这……以前从没有过这样的先例啊！哪有买山，还要试挖的！你这……”郑成本来想说，你买就买，不买就算了，但是想到张明珠这两天已经催了他好多遍了，问他为什么还没有把事办成，那话硬是没有说出来。

    林萱无所谓道：“你不愿意就算了吧！最近我派人去北山看了一下，那边也有人要卖山，比你这个价格便宜多了，你不愿意我就去那边买吧！”

    “你这人也真是！哪有你这么做生意的，我若不是……我可真不跟你做生意。”郑成一副她太难缠了的样子，“行吧，等你的人下去试挖几一篓矿，不过这矿洞都是以前挖的，可能需要稍微加固一下才能下去。”

    “没事，我等得起。”林萱道：“你找人修吧！只要我让工人下矿洞，发现矿洞里面的矿石没问题，我就跟你签约。”

    郑成送走林萱后，赶紧去见了张明珠。

    张明珠听说还要往矿洞里加一些真的矿石，不免暗骂林萱太精明了。

