1873鬼话不可信
“他是把我们当成累赘了……若非是万灵世尊的缘故，大约他早就把我们丢下了。”
墨染玲珑看着陆云离去的方向，苦笑一声。
“不会的。”
墨染琳琅摇了摇头，“他初来乍到之际，是靠着我们熟悉了这魂疆世界，纵然没有万灵世尊，他也不会随意将我们丢弃在这里的。”
说话之间，墨染琳琅扭头看了一眼身边的血炎狮子。
血炎狮子一本正经的点头。
“这是类似于龙族龙御环的手段吗？”
墨染琳琅喃喃的说道。
……
陆云最终也确定了，万灵世尊突然间让他来这里，最为主要的目的，还是来照看墨染家的这姐妹俩，现在陆云为她们俩找来了一个大尊打保镖，也终于可以心安理得的离开了。
当然，也正如墨染琳琅说的那般，陆云初来乍到之际，多亏了墨染琳琅和墨染玲珑的照顾，他才能适应这里的环境，陆云也不会放任她们两人在这里不管不顾。
“这里也确实是一个最佳的试炼之地。”
此刻，陆云依旧立在一座山头之上，眺望远方，“也不知道楚星然怎么样了，不过他是玄池国的太子，又有龙族的庇护，在这里应该可以畅行无阻。”
陆云来到这里已经不知道过去多久，他也渐渐的摸索到了一些规律。
某些大的族群应该在这里形成了一些聚居之地，比如墨染琳琅和墨染玲珑姐妹二人，她们刚刚来到这里的时候，应该是降临在墨染一族的聚居地中，后来才走出聚居地在这里历练。
“出来吧。”
蓦然间，陆云转过身来说道：“跟了我这么久，我给过你动手的机会你又不出手，究竟所为何事？”
“仅仅是为了一块异兽晶核？”
“拜见鬼主。”
一抹灰白色的身影从虚空之中走出，跪在陆云的面前，正是先前纠缠墨染家姐妹的那女鬼。
“你叫我什么？”
陆云呆了呆，“鬼主？”
“六方地狱合而为一，天下鬼修便有了根基。鬼主你身怀地狱之火，便是万鬼之主。”
陆云：“……”
六方地狱合而为一，必然会引起某些动静……不过大诸天的诸多强者却并不以为意，毕竟这只是一门大道的统一。
地狱大道虽然强悍，但是大诸天无边广大，总有一些大道堪比地狱大道，甚至更强。
陆云没想到的是，第一个对六方地狱合而为一做出反应的，竟然是鬼修。
而且，若是陆云猜得不错的话，陆云的身份应该已经暴露，被眼前这个女鬼看穿了。
“如此说来，你们是心甘情愿要奉我为主了？”
陆云似笑非笑的说道。
“属下愿意奉鬼主大人为主……但是其他鬼修就不好说了。”
女鬼依旧跪在地上，“鬼修一脉修鬼道，大约分为两种，或以人身修鬼，或成鬼之后入鬼道修行……属下是第二种，而如属下这般第二种鬼修，也大多愿意奉鬼主大人为主。”
“鬼话最能骗人，我该如何信你？”
陆云稍稍退了半步，他功德宝树无法探知鬼修的情绪，而且眼前这个女鬼的修为远超陆云，她若是想要对陆云出手，从精神方面蛊惑陆云的话，陆云也是防不胜防。
所以现在陆云不敢有任何松懈。
“鬼主大人可以如同收服那血炎狮子那般将我也收服。”
女鬼十分坦然的说道，显然先前发生的一切都在她的注视之下。
“你一直跟着我的目的，就是为了归顺我？”
陆云依旧不肯相信她的话。
“是。”
女鬼点头。
“你觉得我，一个开启二十五重序列的小修士，有资格成为鬼主？”
陆云指了指自己的鼻子，笑着问道。
“我师父乃是暗魂鬼狱之主，我师父支持鬼主大人你的话，那么这一切都不是问题。”
女鬼再度说道。
“让我去那个什么暗魂鬼狱？”
陆云眨巴了一下眼睛。
女鬼点头。
“然后让你师父支持我？”
陆云问道。
女鬼再点头。
“然后你师父再将我拿住，凭借那唯一的本源地狱，行那挟天子以令诸侯的事情？”
陆云的脸上满是嘲弄：“暗魂鬼狱我可以去，但是也得要我成为大尊之后再说了。”
“不行！”
女鬼断然说道：“您现在太过弱小，其他地方又太过危险，你必须要和我回暗魂鬼狱，也唯有那里才能保护鬼主大人！”
“你知道我是谁吗？”
陆云指了指自己的鼻子说道。
“万灵世尊的弟子祝灵言？”
女鬼下意识的说道，但是紧接着她就意识到了什么，“万灵世尊虽然强大，身边又有初灵世尊……但是天下鬼修千千万，两位世尊是保不住鬼主大人你的。”
“魂疆世界中，我可以保护大人，离开魂疆世界后，大人还请随我回暗魂鬼狱。”
女鬼的语气坚定。
“哈哈哈哈——”
陆云又是一笑，道：“我若是说不呢？”
“那属下就只能将大人绑回去了！”
女鬼那灰白色的眼神之中闪过一抹凌厉。
“你随意。”
陆云摊了摊手，然后他一转身离开了这座山头。
女鬼并未立刻对陆云动手，而是仅仅跟在陆云的身后。
陆云不相信她，甚至一点心动的感觉都没有，什么万鬼之主，什么保护陆云，统统都是鬼话，她连自己的名字都没有告诉陆云，便是想要躲避这段因果，哪怕是最终失败了，也让陆云无法报复她。
至于那暗魂鬼狱……显然是大诸天中的一方恐怖巨头，万灵世尊和初灵世尊都招惹不起的存在。
又也许，这女鬼的嘴里一句实话都没有，甚至她的身份来历都是假的。
鬼话不可信，除非是陆云自己的鬼。
而先前女鬼让陆云以收服血炎狮子的方法将她也收服更能说明一切，她并不知道陆云收服血炎狮子是将其变成鬼差，只认为陆云是以龙御环那等奴役手段奴役了血炎狮子。
但是鬼……可不怕这种奴役。
这女鬼一直跟在陆云的身边，就是要等陆云离开魂疆世界的时候，将她抓走。
她应该已经得到躲避地狱之火的方法了。
……
