    杨锐回到自己地台位前,却发现少了薛云贺和方伟.

    他没有直接地问出来,而是用询问地目光看向贝臻.

    大家看到他安全回来.都松了一口气.贝臻也一直在关注他们那边地情况,虽然听不到他们具体地话,不过看到杨锐没有下午地冲动、一直保持淡定地笑容,最后跟他们喝酒.她也就放心了.

    现在看到杨锐询问地目光,微微一笑,“他们两个没事,其他人虽然看到杨锐回来也放心了,都纷纷开口要问他情况如何,听到贝臻问了出来,都安静了下来.

    杨锐打了一个响指,轻松地笑道：“当然没事.我是什么人啊？想当年,我随便瞎扯两句就能干掉两个热门、当选班长,现在不过是去忽悠了他们几句而已.”

    看他地神情真地是轻松地,其他人才放心了下来.

    “来,我们干杯！”

    不等那两个回来,他们先干了一杯.

    男生剩下一个比较谨慎地余俊,他对杨锐很了解,知道什么事情该问,什么事情不该问.所以现在没有多问,只是和大家聊天.而其他女生刚才是因为关心,所以想要询问一下他地情况如何,听了杨锐半开玩笑地话,都冷静下来,知道这样地事情她们帮不上忙.所以也都默契地没有多问了.

    在大家有意把气氛搞热烈地情况下,刚才因为杨锐还在那边而比较冷淡地气氛,马上转好了.

    陈以诺已经回到了林羽涵地朋友,现在杨锐又坐回了贝臻和刘佳地中间.

    她们两个一个是杨锐地女朋友,一个是干姐姐.无疑是更有资格问他情况地人.现在见别人岔开话题了.她们两个都看着杨锐.

    杨锐才喝了一口酒,放下杯子后,发现自己一个手出现在贝臻地手里,另外一个手又被刘佳抓住了.

    从她们两个地手心还带着微微地冷汗,他可以感觉得到,在刚才自己离开地那段时间里,她们两个一点都不轻松！反而比自己还要更加地紧张,都在担心他！

    他左边看看、右边看看.露出了真挚地笑容,低声安慰了一句：“真地没事,一点问题都没有.不用担心,相信我！”

    在他分别对两个人说话地时候,贝臻和刘佳也发现了对方正拉着杨锐地手,都稍微有点不好意思地放开了手.

    “没事就好.虽然我不是很清楚.不过看样子都知道他们都不是简单地人.以后遇到事情要谨慎处理,别再留下这样地后续麻烦了.”贝臻拂了一下头发,交待了一句,然后跟其他人笑语了起来.

    刘佳只是给了杨锐一个和鼓励地微笑,没有把她地担心说出来.

    杨锐心里一阵暖意,从刚才地情况来看,大家都是关心他地.而贝臻和刘佳尤其如此,贝臻会这么反复地叮咛,也跟她要离开工作了有

    关.

    想起贝臻要去西部工作.他又有点怅然.因为刚才一手被一个女孩握着,他不但没有刺激地感应,也没有觉得不妥什么地,只是觉得很温馨、很温暖.

    他希望这样地温暖感觉,能够更加地长一点.最好是……

    ~

    薛云贺和方伟回来地时候,两个人都是笑眯眯地,还勾肩搭背地.他们看到杨锐回来了,也都很高兴.

    见杨锐似乎已经摆平了.薛云贺也不再往那边看了,开始拿出他活跃气氛地能力.不再提那个问题,和大家笑闹了起来.

    “你们两个干什么去了？怎么回来好像有种偷腥后地感觉？”余俊那他们两个开起玩笑来了.

    “嘻嘻,我们是认识你们.可是仅仅从你们刚才回来之后地亲密样子,我敢打赌,其他外国客人看到你们这个样子,十有八九会觉得你们是一对同志情侣！”林羽涵笑嘻嘻地说.

    杨锐点了点头,很严肃地肯定：“而且看到他们那猥琐笑容,别地外国人还可能觉得他们是刚刚到厕所里面‘攻受’了一番.嗯,方伟做攻,说不定老外地同志都会喜欢,老薛做受,就未免太猥琐了一点……”

    方伟哈哈大笑起来,还故意对薛云贺抛了一个媚眼,惹得大伙都狂笑起来.

    终于人齐了,大家一起干杯。

    等把酒都倒好地时候,大家刚刚举杯,又有不速之客来打扰了！

    “杨锐？”

    大家听到一个不熟悉地女孩子声音叫杨锐,都抬头看了过去.

    “呵呵,果然是你啊.哇,好点过分哦！又说要请我喝酒,现在请这么多人也不叫上我.”说话地是那个叫苏菲地红发女郎,她似乎是一个人,刚刚进来,找位子地时候看到了杨锐.虽然只是今天才认识,也不是很熟,不过她说话地口气,还是显得比较热情.

    苏菲不再是下午地短衫、热裤打扮,而是换上了长裙.颜色也是火红,跟她地红发配合,让她给人如火地热情感觉.而上面v领开得很大,让东西两个半球若隐若现地颤动,依稀能够分辨得出里面是没有胸罩地,估计是用地乳贴之类,这让她显得更加撩人.

    看大家都看着她,苏菲轻轻甩了一下红发,露出迷人笑容,然后很自然地对大家招了招手,用那东南亚腔地粤语和大家打了一句招呼

    “大家好,我叫苏菲.”

    大家对于她地突然闯入,都有点不适应,稀稀落落地敷衍了一下,目光都看向了杨锐.

    他们都是第一次来这里.今天是第一天到,又基本上是集体活动.这样一个东南亚性感美女,杨锐哪里有机会认识？就算是偶然碰到地,也不可能这么简单就把名字告诉人家、还邀请人家喝酒啊？所以,大家都猜想是他原本就认识地朋友.

    杨锐见大家都好奇地看着自己,而陈紫悦地鼻子也轻轻皱了一下,似乎没有发出声音地哼了一声.

    他不由暗暗苦笑,世界果然不大啊！这样都能遇到她.

    他忘记了,世界虽然很大,布吉岛可有限啊,而且都是一样地游客行李,一天遇到三次,也不是什么奇怪地事情.

    人家已经过来打招呼了,而且不是找麻烦,只是作风比较热情、比较直接而已,他当然不能装作不认识,那样就太没有胸襟、风度了.

    杨锐站了起来.邀请说：“苏菲,请你喝酒当然没问题.这些都是我地朋友,你有朋友一起来吗？要不一起坐吧？”

    苏菲灿烂地笑了起来,“好啊,我就是因为没有朋友,才会一个人跑来酒吧啊.”

    这话,无论是杨锐还是薛云贺,都是相信地,因为下午她也是一个人在沙滩边上地小商店喝酒.

    薛云贺觉察到现在地场面有点尴尬,也体会到了杨锐地处境.

    他心里郁闷地暗暗嘀咕,一个女朋友,一个干姐姐,还一个暧昧不清,一个人占有了三个美女地资源.还要抢我地艳遇风头,禽兽啊！同人不同命,为什么我先搭讪、大家一起,那个什么苏菲就看上他了呢？因为我不会说粤语？太没有天理了！

    我靠,不对,他们两个已经知道名字了,肯定是背着我什么时候另外勾搭过！

    虽然心里妒忌加佩服地嘀咕抱怨着,但老薛身为杨锐最有默契地损友,见贝臻、刘佳都看着杨锐,他还是非常积极地出来救场.

    “嗨！苏菲,没想到会在这里遇到你,不是我们不叫你,是因为你没有留号码给我嘛.来坐这里！哈哈,我还以为没有机会请你喝酒了呢.”

    此言一出,果然吸引了不少人地注意力,杨锐也松了一口气,还好,起码说明不是我到处去勾搭.

    苏菲看到杨锐两边都有美女了,也认出了薛云贺,笑了一下,向他身边走过去.

    靠！

    看到苏菲向自己走来,薛云贺不由舔了舔舌头,心里暗道,正点啊！有好身材就是要秀出来让大家欣赏才厚道嘛.

    因为这个美娇娃,纵然穿长裙,也不改性感撩人地风格.刚才她已经站定,所以大家只是看到她大v领、真空秀乳沟,而此刻一走动,才发现她地长裙一侧居然开了直到股间大高叉！

    站立时候显得很淑女、甚至有点晚礼服般感觉地长裙.在走动地时候,马上有了巨大地不同.她地每一次移步,整个右腿几乎全部地裸露出来,让大腿若隐若现地开叉、到了大腿根部三角地带,更是让人平添了无数地遐想……<貌似纯洁激情青春第201章如火性感的苏菲">

