    上官枫突然盯着自己做什么？怪让人害怕的。

    难不成他也想吃鸡腿？但是因为不好意思的关系，他就一直用眼神暗示自己？

    陆浅越想越觉得是这样的，她看了一眼放在自己眼前的鸡腿，然后忍着痛把最后一个鸡腿递给了上官枫：“看在你眼神如此可怜的份上，这最后一只鸡腿我就给你吃吧。”

    上官枫对陆浅的鸡腿才没有兴趣呢。

    “陆浅，把你的鸡腿收回去。我并不想吃。”

    上官枫这个人真是奇怪，既然他都不想吃自己的鸡腿了，那他为什么要用很想很想吃肉的眼神注视着她呢？真是莫名其妙。

    陆浅把自己手中的鸡腿缓缓的收了回去，然后又开始大口大口的吃了起来。

    她刚吃两口发现上官风又在用很想吃鸡腿的模样注视着她，陆浅嫌弃的说道：“上官枫，你不是说你吃鸡腿？既然不吃那你一直盯着我做什么？”

    “陆浅，我一直盯着你不代表是因为我想要吃你的鸡腿，我一直盯着你，那完全是因为我有事情想要求你帮忙。”

    这上官枫想要求自己帮忙直接说不就行了，他一定盯着她会让她很尴尬的。

    陆浅拿过一旁的水喝了一口问上官枫：“你想要让我帮你做什么？”

    “想想刚刚给我发消息说她被上官语跟踪了。”

    陆浅挑挑眉：“然后呢？”

    “然后我最近正在对付上官家，我那个好父亲还有我那个好继母和继妹为了不让上官家被我弄得破产，他们一定会竭尽全力的去找我的软肋。

    之前我的软肋是司柔，可司柔被我亲手送进了监狱，我的软肋也在司柔进监狱后而彻底没了。

    但在遇到想想后，我的软肋又出现了，所以在上管家没有破产之前，我绝对不能够让任何人知道我和想想之间的关系。

    可现在问题在于上官语已经开始怀疑想想和我之间的关系了，所以为了她接下来不成为我的软肋，也为了她不被我的恶毒继母和继妹伤害。

    我想让你帮我的事是，让所有人知道你和想想之间的关系，用你的背景去替我保护一下想想，如果可以的话我希望你能够找人保护她，你放心，你替想想请保镖的钱我私底下给你，就是不知道我找你帮的忙，你愿不愿意帮？”

    这个忙对陆浅来说并不难，再加上南想想也是她的朋友，要是她受到了伤害她也会难过的，因此上官枫的请求，陆浅没理由会拒绝。

    陆浅看着自己眼前的上官枫对他点头说道：“好，既然你如此诚心的求我帮你，那么我就帮一下吧，上官枫你放心，接下来想想的安全由我来守护。

    同时我也会让所有人知道想想是我的好闺蜜，谁要敢动她就是在和我作对，总之我绝对不会让任何人有伤害她的机会。”

    有了陆浅的保证后，上官枫彻底放心了。

    “你的保证我相信，你放心吧陆浅，我不会让你保护想想太久的，等我快速处理好了上官家的事情我就会向全世界宣布想想是我的妻子，从今以后她由我来守护。”

