    虽阿弥陀佛还有着天帝的纠缠，道德也有一气化三清挡住黑化的准提道人等三尸。

    都不算全力出手。

    但最古老者就是最古老者。

    面对一位通过天地主宰之位以及吞噬自在王佛等手段才强行达到彼岸层次，还未真正意义上证道的徐越来说。

    这腾出手的两次攻击再配合全力出手的菩提古佛，已足够让彼岸凋零。

    “哦豁，你是要让我死啊。”

    刀剑相交，刚刚同孟奇对上一击的徐越，似乎是有些感慨。

    “闭嘴！”

    黑着脸的孟奇，此时也直接放开了徐越，随后转身便迎上了最强的一击。

    来自于道德天尊的一击！

    一气化三清挡住三尸，道德本尊全力出手的一击，比起其他两方都还要更加强横。

    哪怕此时随着末劫到来，作为存世之基的老君实力有受影响，也依然是最强的彼岸之一。

    而迎上这一击的孟奇，竟对这攻击毫不抵抗，而是反手抽刀斩向了阿弥陀佛。

    能力达到彼岸层次，真的战斗起来，随便你在哪里发动攻击，其实都是同样的效果。

    每次攻击都是贯穿所有时空，同时开启。

    所以每多出一位彼岸，哪怕是最弱小的那种，都会出现明显的不同，真正最后交锋时就需要看双方的PY能力。

    可孟奇这一次反击，却显然是算例外。

    作为三清做减求空的产物，道德天尊不可能会真正伤到他，强行被他反向利用绑架。

    手中攻击则是毫无顾虑的拦向了只是腾出手来上一下的阿弥陀佛。

    站在道德天尊的攻击里，攻击阿弥陀佛，这就是此时孟奇的形象。

    道德天尊的攻击也已经没有了方向与位置概念，但孟奇本身也同样如此。

    硬生生靠着自身一人的能力，完全化解了两位最古老者的攻势！

    在新证道的霸王，反手就气势汹汹的杀向了魔佛，陆压则是帮助刚刚解除封印还未回过劲来的魔佛拦住霸王，让魔佛趁机进入九幽之时。

    正要偷鸡徐越的搅屎棍菩提，却是发现事情好像又朝着不好的方向发展了。

    此时原本停手的妖皇和金皇的目光可是又看过来了的。

    大好的局面，咋就又这样了？

    虽然祂有料到筋肉天尊有毒，但却没想到能这么毒！

    终究也是老牌搅屎棍，虽说最开始被合击之时有些猝不及防，但缓过劲之后，祂还是有预留各种变化。

    其中之一，便是某一历史中的自己，同金皇进行了商谈！

    一直迟迟没有确定，只是祂没想到事情的严重性。

    现在判断出来后，当即便是不再犹豫，直接让出了包括圣佛遗蜕等巨利以及最后时刻全力协助的承诺。

    让金皇拦住可能出手的妖皇！

    本来和徐越也只是利益交易关系的金皇，在不直接对徐越出手的情况下，对于菩提的交易自然也很轻松的答应。

    助拳而已，又不是拼命。

    妖皇这边知道无法突破金皇的拦截，自也不会费多大劲。

    两人再次开始旁观。

    同时，还凝重的提防着封神世界与西游世界的变化，不知元始与灵宝是否真的要就此回归。

    如若三清回归还联手的话，那当前场面马上又会再添变局。

    三清、杨戬、猴子、筋肉，六大彼岸！其中还包括最古老的三位，神仙组合！

    其他包括黑血天意在内所有彼岸都要临时合作，才有对抗的可能。

    所以金皇与妖皇停手后，其实也在等待其他各方停手的。

    在祂们看来，徐越同菩提这边的战场，阿弥陀佛那边的变化如果无法很快就分出胜负的话，那也会提前停下。

    菩提虽已借助黑血之便，摆脱了三尸的桎梏，自身距离最古老者也只有一步之遥。

    但要快速单靠自己一人便镇压此时的徐越，恐也很难。

    哪怕当代人皇未曾证道，被黑血强化，再加上天地权柄的升格，以及那吞噬自在王佛的好处和对菩提本身的克制。

    菩提最多只能利用境界上的绝对实力进行一定的压制罢了。

    没人干扰想要镇压徐越都要费很大的手脚，更别说彻底击杀。

    分不出结果的……

    看似平平无奇的一次交锋之下，徐越背后一道道虚影涌现，将彼岸层次的交锋完全体现出来。

    历史中所有印记，所有自身同时出手，同时攻向了菩提的所有历史烙印。

    也借助着这种特性的攻击，随手便也能借来本尊那毫无花俏的攻击……

    波~

    仅仅只是一次交锋，几乎没有任何先兆。

    菩提古佛金身浑身龟裂，道道金色气息从裂口处涌出。

    每一处伤口之上，还出现了一枚洁白的佛牙，不断将伤口扩大吞噬。

    这位即将步入最古老者行列的古佛，竟然在一击之下便遭受重创！

    结果远远超乎金皇与妖皇两人的意料。

    怎么可能！

    这是什么力量？

    别说是对波了，哪怕不反击放着让你打也不至于如此！

    元始天尊用开天印出手了吗？！

    再怎么权柄的破格，再怎么黑血的强化也不可能这样！

    “他有问题……，救我！”

    菩提古佛不单单龟裂的金身，口鼻眼中亦是不断涌出屡屡黑烟，气息衰败，还在遭受无上真佛特性的佛牙蚕食。

    之前那突然涌现出的不可抗拒之力，竟是让祂这位接近最古老者的彼岸，都感到了恐惧。

    感到了这种许久都为出现过的情绪！

    似乎是将高高在上的天意，再次变成常人！

    本来祂想法同那两位差不多，也没绝对的把握短时间完成镇压。

    可现在哪里是自己没把握短时间镇压对方！

    不要被对方短时间打死就已是万幸！

    如非对方这绝对的蛮横力量，在波及历史的攻击中稍有欠缺，自己有许多历史投影都存活了下来。

    单凭眼前这一时之威，当场就能将‘当前’的自己碾成粉碎！

    直接打爆！当然圆寂！

    无法理喻，从未感受过的强横一击！

    徐越那突如其来的蛮横一击，让本来正在牵扯阿弥陀佛的天帝都不由浑身一抖。

    来了！卧槽！

    终于有人又感受到这怪物的恐怖了！

    而且，明显更强了……

    “不愧是古佛。”

    徐越突然借助本尊的一次爆发，未能让古佛当场暴毙后，也是满脸感慨。

    只是忽然间，菩提便是面色一暗。

    因为祂发现之前好不容易因对方境界未达真正彼岸而残存下来的那些历史投影，正在飞快的被两股力量绞碎。

    那是原本正在互相交锋，让魔佛潜入九幽的霸王与陆压！

    祂们竟同时放弃了交手，直接对时光长河中自己的各处残存印记出手！

    如果此时金皇与妖皇不犹豫，立刻开展解救阻拦的话，菩提古佛还真可能再苟一波。

    可正因为此时是元始与灵宝回归的关键时刻，时机实在是太过微妙。

    祂们注意力压根就没放在那正在互相牵制的霸王与陆压头上，因为霸王斩魔佛那股恨意是完全没有伪装的。

    一时间根本没考虑到霸王和魔佛有仇怨，但同陆压却没直接仇怨。

    也万万没想到菩提会被徐越如此迅速的打成濒死！

    这刹那的犹豫与停顿，便也直接导致了菩提的寂灭。

    “不成道果，也终为梦幻泡影……”

    所有烙印都被打爆，一切生机都被湮灭。

    过去、现在、未来都不再存在的菩提古佛，最终也只能手拈涅槃印，闭上了双眼。

    算计一切，甚至因祂幕后算计而陨落的彼岸都不止一位，封神，西游，天庭坠落，人皇陨落，灵山逆转都有着祂若隐若现的踪迹。

    可如今，却是在一次不起眼的阻道上，被接连针对。

    眼看自己马上就能成就最古老者，甚至立刻利用三尸做减求空，可以谋一谋那道果。

    但在最后时刻，却都化作了梦幻泡影。

    当代人皇为何能这么强，祂已经不再考虑，最后的念头只是在思索，自己算计一切落得如今结局，是否值得。

    也许，真正成为世外古佛，不理俗事，会有完全不同的另外一种结局吧……

    __

    下一章两三点……

