    鹿鸢也淡淡道了句：“真是多谢君上对吾儿的厚爱了，只是吾儿没有福气消受罢了，还请姑娘回宫后，替我多谢君上，老臣这边就不劳烦君上费心了。”她认认真真的擦拭着鹿灼的手，一个指缝都没有错过，这是她唯一的孩子，如今却九死一生的躺在床上，如何不让人痛心？吾儿确实有错，错在不该生的如此貌美，不该招到昭和的喜欢，更不该……将他生下来。

    弄琴心中也有气，她这一通话刚说出来就把她心中的怒火勾了出来：“太傅大人，您是长辈，我也只不过是个奴仆，但是有些话我不得不说出来，君上那晚中了七步蛇的蛇毒，而下毒的人就是鹿哥儿，若不是有莫神医给的解药，君上就……”她声音略微哽咽，“而君上几次三番护住鹿哥儿，鹿哥儿没有报之以琼浆也就算了，奉上去的是一杯毒酒！太傅，你该感激，感激君上对鹿哥儿的喜爱。”

    鹿鸢沉默了半晌，哑声道：“天君之恩，我鹿家无以为报，如今我儿也奄奄一息，也算是还了君上一半之恩了。”

    弄琴知道她说的这话还是场面话，比不得她心直口快，她迅速的收拾好东西，行礼：“我既是代君上来看过了，这程子鹿太傅还是在家好好看护鹿哥儿吧。”鹿鸢一言不发的继续擦着鹿灼的指尖，而床上的绝色少年也在弄琴离开的那一刻苏醒：“母亲，咳咳。”

    鹿鸢惊喜的看着鹿灼，眼里泛起泪光：“吾儿，你终于醒了！你现在感觉怎么样，口渴不渴，肚子饿不饿，你回来以后的这几天都没怎么吃过东西，又出了这样的事情，叫母亲如何放心的下。”

    鹿灼面色苍白如雪，他能感觉到小腹处撕裂般的疼痛，那天晚上，虽然有人护着他，可架不住敌人狡猾，还是让他在自己的房间里面遇了害，他的腹部被插了一把尖刀，他自幼习学药理，躲避掉了大部分要害，所以尖刀也只是破了他的一点皮肉，饶是那么几寸也差点让他疼死过去。

    他黯然问道：“君上她说什么了么？”

    鹿鸢怔了怔，她有点没有想到他竟然会主动提起她：“她派了弄琴过来瞧你，那些东西都是宫里赏赐的。”

    鹿灼看向桌子上摆放的各类补品，就连鹿茸什么的都用大布袋装着，还说其他的东西，倒像是她的风格：“那弄琴说了什么。”

    鹿鸢把他扶起来靠到枕头上：“你刚醒就不要想那么多了，等会母亲就叫你父亲给你换药，哥儿，下次不要这么吓我们呢，好不好。”

    她闭口不说昭和那边的事情，鹿灼也忽然明白了什么：“母亲，是孩儿对不起她，都怪我，昨晚那就是报应。”他不知为何，一想到昭和要讨厌他了，他就浑身难受的说不出话来，是一种说不清道不明的感受，还有那晚她看自己的眼神，像极了看陌生人的样子。

    鹿鸢闭上双眸，无可奈何，她怎会看不清儿子的心思？估计经过这一次生死，他已经……喜欢上了那个暴君，鹿鸢睁开双眸，眸色里含着坚忍，她不管用什么办法，一定不能让吾儿跟昭和扯上关系，他们根本就不是一类人！

    “哥儿，这些日子你就别出门了，听太医的话，好好喝药，把身子养好了，母亲什么都答应你。”

    鹿灼缓缓点头：“母亲，那我想参加今年的科举。”

    鹿鸢惊诧：“你真的想好了。”

    鹿灼忍着疼痛，语气坚定：“我已经想好了，我一定要参加，改变一下这个时代的风气，男儿同样也可以和女儿们一同协调治理国家。”

    她素来都知道自己的儿子抱有鸿鹄之志，没想到真的是下定决心了。

    鹿鸢点头：“你放心，我来想想办法，这些日子你什么也不用管，安心养病，安心读书。”

    朱雀宫。

    弄琴一回来就坐在昭和脚边：“气死我了！”

    昭和把手里的书放下：“你回来了，怎么了，谁气到你了。”

    弄琴捶着地板，反倒把手疼的够呛，一口一口往手上吹着冷气：“还能有谁，鹿太傅太不识好歹了，君上哪里对不住她了，三番五次给属下脸子瞧，属下再也不想去鹿太傅那儿了，以后这种差事还是交给羌芜做，她心细，比我做得好。”她说的放肆，一时间忘了形，她小心翼翼的抬起头看昭和的脸色，见她脸上挂着笑才松了一口气，“君上怎么不问属下，关于鹿哥儿的事情。”

    昭和仰天一叹：“段太医已经如实告诉我了，我就知道你会这么说，罢了罢了，以后你便想干嘛干嘛，我也就不管你了，以后会有朱染替你操这一份心。”弄琴瞳孔微缩：“朱染不是昭月身边的大宫女吗？她……她要替我们做事。”

    昭和把事情的来龙去脉给她道了一遍，弄琴就明白了她的意思：“那朱染颇为难对付，君上若是放心这种人在自己身边，属下也不好说什么。”

    昭和摆摆手：“你下去吧，叫羌芜进来。”

    弄琴身子一僵，飞快起身跑了出去，一不小心撞到了人：“哪个不长眼的东西，没看见本姑奶奶在这吗？那么大的地方也能撞到姑奶奶的？”

    羌芜一愣：“弄琴，你怎么了，火气这么大。”她方才手里拿着茶水，正慢悠悠的往昭和寝宫走去，确实不知道哪里冲出来一个人，也把她着实吓了一跳，弄琴抿唇，一句话也没说捂着脸跑出朱雀宫了，羌芜若有所思的看着她跑走的方向。

    “君上，喝点茶水吧，书待会再看。”对于自家君上愿意看书了，羌芜她很是欣慰。

    昭和把书塞到羌芜手里：“这书你得看看，写的真好。”说着就拿起茶杯细细的酌了起来。

    羌芜低头，那书封上写着四个大字，“星宿求爱”。

    她脸上冒出三条黑线：“这……这书是谁拿进宫给君上看的？”她翻了几页，都觉得这些文字似曾相识。

    昭和轻笑：“我自己着人专门去书摊上买的，听说写这本书的人是个很有名的小说家，现在这本书可很难买到，写的确实不错，羌芜，你不是也爱研究星宿吗，这本书你看看，绝对合你的心意。”

    羌芜噎，这本书就是她写的，能不合自己心意吗？可是这本书她并没有拿出去过啊，手稿都还在自己床上的褥子下面，怎么会变成泰安书摊上的东西？“君上，这一本书是在泰安的哪个书摊上买的？”

    昭和回忆了一下：“不知道，有些记不清了，你要是有什么要看的书告诉我就行，我给你买，但银子你自己出啊，做女帝身上的银子也不管够。”

    羌芜干笑，忍住了心中的疑惑，道：“今日属下看弄琴怪怪的，方才她突然冲过来，发了好一通脾气，然后跑出宫去了，现下人也不知去了哪里。”昭和凤眸微转：“不用管她，你先好好拉拢朱染她们。”

    羌芜咽下了肚子里的满腔疑问，来到了自己睡的地方，她把自己的褥子掀开，发现那篇手稿已经不翼而飞了。

    她脸色变得很难看，看来有人翻过自己的东西，而且还原封不动的将自己熬夜写的东西偷走了，竟如此大胆！

    真是可恶！

    长秋宫。

    一面容姣好的宫女正搓着本属于扇玉坊该洗的衣服，手通红通红的，可见是洗了多少件衣裳。

    她旁边站在一个年级稍微大一点的宫女：“快搓，手里没力气啊，都敢做出这样的事情，搓个衣服就没力气了？”

    宫女抬起头，俨然就是刚被贬去长秋宫的朱染，她淡淡道：“嬷嬷，这件衣裳是烟波云的，用力搓料子会变得很硬，也会破坏它的样子，到时候，我怕嬷嬷你没办法向上头的人交代。”

    嬷嬷一鞭子抽到她的身上：“还敢跟我嘴犟是不是？我说用力就用力，你以为就你识货吗？”她脸颊通红，不知是气的，还是羞的。

    朱染没做过什么重活，如今加上她这么一打，后背顿时火辣辣的疼，她洁白的衣裙一下子绽放出了好几朵梅花：“嬷嬷，我来冷宫是君上授意的。”嬷嬷冷笑连连：“君上？君上是谁？我可不知道，我的主子可不是她，你这小蹄子就是生的贱，看我今天不打死你！”她的鞭子一下比一下打得重，朱染却咬着牙不叫出来，“嬷嬷也是宫里的奴才，别说宫里，就算整个昭国，也只有君上最大，她就是我们的主子，嬷嬷今日这样说，是想要和我一样，出了宫去吗？”

    刚从西宫那边扫完地的三生看到这幕，心下一紧，连忙跑过来拦着：“嬷嬷，使不得啊，这样你会打死她的，嬷嬷行行好。”她拿出几文钱给她，“我们就这么点钱，还请嬷嬷高抬贵手，要不然这衣服谁来洗，总不能让嬷嬷来洗不是？”

    嬷嬷看着手心里少得可怜的几文钱，撇了撇嘴，一把把钱扔了出去：“打发叫花子呢，给我滚开，要不然连你一起打。”

    冷宫是一个禁忌之地，里面关满了历代昭国君王厌弃的男妃，也关满了像她们这样有罪之人，这里发生什么事情都不稀奇，就算你今天死在这里了，也没有人为你出头，顶了天去，就给你一面草席，裹住你的尸体扔到乱葬岗去，所以她这么嚣张也是仗着这一点。

    三生抓住她的鞭子：“不让，嬷嬷，你这样打她，她真的会没命的！何况我们来这君上都知道，若是被人知道是你打死了我们，你觉得你的下场会好到哪里去？”

    嬷嬷五官扭曲，一把掀开三生：“老娘在这就是你们的君上！现在谁来了都不管用！”她真的两个人一起打。

    三生抱住朱染，为她挡下了许多鞭笞。

    “是吗，谁来了都没有用？”

