    第1366章 恐怖的天魁老祖   

    “这……”   

    

    看到眼前一幕后，楚天瞬间感到有些无语，轻轻摇头，苦笑起来。

    

    

    就在刚才，他还想着合作双方极有可能随时翻脸，没想到这立刻就翻脸了，翻脸简直比翻书还快！   

    

    噼里啪啦！   

    

    巨大银色电网死死罩在天魁老祖的三角形脑袋上，其上无数银色电弧疯狂跳动，不停的在三角脑袋上留下大量的烧黑痕迹。

    

    

    而三道伟岸身影，凌空而立，分别站在三个不同的位置，一只手掌抬起，死死地抓着银色电网的三个角。

    

    

    楚天转头扫过三道伟岸身影，立刻发现这三道伟岸身影，并非真实，而是使用一种特殊的秘术凝聚形成神念虚影！   

    

    虽然只是神念虚影，但三道身影散发出的气息，却是完全超越了一般的三劫半圣，达到了无限接近于圣者的层次！   

    

    伪圣！   

    

    一瞬间，楚天脑海中出现了一个概念！   

    

    所谓伪圣，就是超越三劫半圣，但低于圣者的一个想象中的模糊境界，在修行界中往往用来描述那些随时可以渡圣劫的强者！   

    

    显然，这三大伪圣，多半都是临海城三大势力的圣者神念凝聚而成！   

    

    三大伪圣，围攻一人，天魁老祖恐怕凶多吉少！   

    

    出乎意料，天魁老祖受到威胁之后，并没有立刻说话，只是脸上浮现出了一丝丝的痛苦表情。

    

    

    “老杂毛，我们三大势力为你寻找血食，已经足足上百年，你以为是白干的吗！”

    

    

    “速速交出天魁之心，然后立刻给老子滚蛋！”

    

    

    就在天魁老祖沉默之时，来自临海城张家的青袍年轻人，阴沉着脸，很是不耐烦地大声狂吼。

    

    

    几息之前，他还恭敬称呼眼前的存在为天魁老祖，结果现在竟是直接翻脸不认人，当众咒骂对方为老杂毛！   

    

    眼前形势的急剧变化，明显超出了现场几位三劫半圣的预料。

    

    

    巫星海几人都是睁大眼睛，有些呆呆地望着被死死困住的天魁老祖。

    

    

    突然间，他们清醒过来，急忙转身，匆匆逃到了数千丈之外！   

    

    楚天则依旧是站在原地，双臂环抱，嘴角微翘，饶有兴致地望着天魁老祖。

    

    

    这一刻，他很想知道！   

    

    这位神秘的天魁老祖面对三个年轻小辈的狂妄挑衅，到底会怎么应对，是乖乖服软，交出天魁之心，还是冲冠一怒，决一死战？

    

    

    “小辈，你刚才说要本座交出天魁之心？”

    

    

    陡然间，天魁老祖脸上的痛苦之色迅速消失，一声冷哼从其口中传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    低吼传出的一瞬间，整座天魁岛突然开始剧烈颤抖起来，无数的轰隆闷响同步传出。

    

    

    伴随着轰隆闷响，天魁老祖上百丈高的三角形脑袋，立刻开始向上节节拔高，不停窜升！   

    

    而伴随着三角脑袋的节节拔高，整座天魁岛都是剧烈晃动起来，不停地向着中间塌陷收缩！   

    

    此刻若是站在远处观察，会看到极度震撼的一幕！   

    

    一个身躯庞大到难以形容的三角脑袋巨人老者，原本是坐在茫茫海水之中，现在被彻底激怒，迅速站了起来！   

    

    伴随着巨人老者的站起，天魁岛不断地撕裂崩溃，当场化作了老者的身躯和四肢，全都呈现出了一种黝黑之状。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    巨人老者站起的一瞬间，岛上所有的武者，当场都是脸色狂变，二话不说，身形再度匆匆爆退数千丈！   

    

    “有意思！”

    

    

    楚天身形一闪，瞬间出现在了数里之外，依旧是双臂环抱，望着远处不断从海水中站起的巨人老者，眼眸深处闪过一抹的浓浓兴趣。

    

    

    在北域那么多年，他见过各种强者，但还从来没有见过眼前这种非人非妖的诡异存在！   

    

    “前辈，这个天魁老祖体型惊人，实力必然极度恐怖，我们还是快撤吧！”

    

    

    就在这时，陈书昌三人冲到近前，同时一脸紧张，低声劝道。

    

    

    楚天闻言，却是摇头冷冷一笑：“呵呵，撤？

    为什么要撤！”

    

    

    “一场精彩大战，就在眼前，难道你们不想欣赏一下，说不定我们还能趁机捡个漏呢！”

    

    

    趁机捡个漏？

    

    

    三人听到这个这里，立刻都是无奈苦笑起来。

    

    

    接下来的大战中，他们三人能够保住自己小命就算不错了，那还敢想着捡漏！   

    

    轰隆隆！   

    

    一阵闷响之后，天魁老祖终于是从茫茫海水之中彻底站了起来，屹立在众人的视线中。

    

    

    他身高超过千丈，赤身裸体，浑身上下，肌肉虬结，海水恰好淹在了他的腰部位置，两条黝黑手臂，足有十几人环抱粗细。

    

    

    而在其左胸的位置，不停地一鼓一鼓，阵阵嘭嘭心跳之声接连传出，听上去强壮有力，如同虚空擂鼓一般。

    

    

    天魁老祖彻底站起的一瞬间，一股强大无匹的压迫感，立刻扑面而来，逼得众人都是脸色大变，不由地再度连连倒退。

    

    

    楚天则依旧是站在原处，一动不动，眸中的兴趣之色越来越浓。

    

    

    “小辈，你刚才说要本座乖乖交出天魁之心，然后立刻滚蛋，敢不敢再说一遍？”

    

    

    陡然间，天魁老祖盯着张家年轻人，冷冷喝道。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    被天魁老祖的可怕眼神一盯，张家年轻人瞬间如遭重击，身体顿时不受控制地向后连退数步，堪堪站稳后，面露一丝难掩的苍白。

    

    

    “我……我……”   

    

    他面露苍白的同时，口中结结巴巴，竟是说不出一句完整的话来。

    

    

    “别跟他废话，他未渡圣劫，最多伪圣层次，现在只是装腔作势，速速出手，彻底绞杀，夺取天魁之心！”

    

    

    就在这时，杭硝子开口冷喝。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    此言一出，来自临海城的三人，立刻都是迅速释放出神念，沟通虚空中的三道伟岸神念虚影，下达攻击指令。

    

    

    攻击指令下达的一瞬间，三道伟岸神念虚影，当场光芒一闪，各自拉着银色电网的一个角，猛地向下一扯！   

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，数之不尽的银色雷光凭空涌现而出，融入银色电网！   

    

    银色电网疯狂扩张，眨眼之间，就将天魁老祖的上半身完全笼罩在内！   

    

    “哼！”

    

    

    然而，就在这时，天魁老祖冷哼一声，如同火箭发射一般，猛地冲天而起！   

    

    同时，他抬起自己的两条手臂，一把抓住银色电网，向着两边狠狠地一撕！   

    

    嗤啦！   

    

    看上去坚不可摧的银色电网，竟是瞬间被撕成了无数的碎片，化作漫天的银色雷光，四散而开！   

    

    “死！”

    

    

    轻易撕碎银色电网之后，天魁老祖咬牙冷哼一声，竟是冲准楚天，猛地隔空一拳砸来！   

    

    “天魁老祖，你疯了不成！”

    

    

    楚天见状，面容骤变，当场冷哼一声，同时身形猛地向后爆退！   

    

