    第22章 华烨 第三方势力

    跃迁通道中，宸宇号内的行宫里，散发着青春活力的精灵们正新奇的看着周围彩色梦幻，像是脆弱水晶般的跃迁通道。

    在跃迁通道中快待了十多天的时间，但依旧没有让她们对周围新奇景色的产生厌倦。

    毕竟是第一次看到，虽然数据库中有过相关视频资料的记载，但看视频资料怎么能跟亲身体会相提并论呢。

    不过这对于张宸来说那就是要看到吐了的场景，毕竟他要是想快速到达一个地方只需要开个传送门就行了，根本用不着走跃迁通道。

    不过将宸宇号收紧宝库中是非常消耗源力的一件事情，对于源力的提升张宸是一点办法都没有，除了逐渐熟悉的力量外，源力的提升速度简直不忍直视，就是告诉你，想给我升个级，磨时间吧。

    张宸来到行宫的指挥室，美妇灵润看到张宸的到来脸上浮现一抹微不可察的嫣红，随后平复走到张宸面前。

    “我神，您怎么有空来到指挥室，是有什么需要吩咐的么。”

    像是美味知性般的大姐姐在耳边轻声低语，诱惑着你想要与之一亲芳泽，张宸内心高乎受不了，高乎我有枭雄之姿。

    平复了内心的想法，作为一个正人君子思想要正确，不能被美色左右，不然与那曹贼何异。

    “咳咳，闲的没事，圣池解析出来的数据想要实现还需要不少的时间，所以，我就过来看看。”

    随后便开始观察周围，体态丰韵，肥臀蜂腰，肤白貌美，雪肌长腿，樱桃粉唇。

    此情此景，颇有诗人苏轼那首：

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘（愿）身在此山中。

    LSP们都直呼：妙啊妙啊。

    刚内心呤完诗，就觉得哪里不对，这特么是一个正经人该有的思想么，张宸你要克制。

    要知耻而后勇…，也不对，有被内涵到了。

    再次平复内心不该有的想法，修行修行，修心也是一种修行，控制自己的欲望也是一种修行。

    身在花从中，片叶不沾身，莺莺燕燕，百年以后，不过黄土，所以啊。

    抓紧时间好好看，不然就再也没机会啦，美女使我身心愉悦，长命百岁。

    就在张宸内心疯狂卧槽时，宸宇系统的提示音响起：

    【已到达目标星域：天使星云，罗蒙星，截获到蕴含暗洬银物质信息，坐标，罗蒙文明恒星系统内，第三资源星。】

    【正在跃出通道…3…2…1…】

    【已跃出，已到达目的地。】

    ———分割线———

    “若，这么热闹啊。”

    一搜类似古代船的战舰跃出，漫不经心的声线传来。

    只见一个满脸短须，头戴金冠，身穿蓝金王甲的猥琐大叔从舰桥中走出，一双色咪咪的眼神看着对面的男女天使们，这名天使就是天宫秩序的创立者，天使王华烨。

    “王上，是王上，王上来了。”

    男天使脸色狂喜的看着那猥琐大叔，就像有了主心骨一样，满脸嬉戏的看着一众女天使，似乎她们即将败落沦为他们的玩物一般。

    女性天使们脸上没有任何惧怕，凯莎，鹤熙，凉冰三王看向猥琐大叔毫无惧意，召集包围之前男性天使的女性天使军团重新结阵。

    如今的女性天使研发了属于她们自己的一二代天使基因，丝毫不惧男天使他们，长期的压迫和削薄让她们恨不得切了男天使五肢。

    战场上令行禁止，男女天使们互相对峙，握紧手中长剑，各自的战舰舰炮对准敌方阵营，等待自家王上的命令冲锋。

    华烨盯着对面的凯莎，抬手某些自己满是短须的下巴，就要开口调戏时。

    无声的轰鸣在天使战场外围边缘响起，一个彩色的跃迁通道中，剑状战舰从中跃出，出现在男女天使眼前。

    张宸看到后也是满脸惊讶，特么精灵第一次自主操作战舰旅行，就飘到这来了，看来自己跟天使还真特么的有缘。

    另一边的男天使以为突然出现的战舰是已方的支援单位，如同利剑矗立在他们面前。

    女天使们则是警惕的看着突然出现的宸宇号却没有动作，毕竟不了解这种没有任何舰炮，外表美观的新颖战舰有什么攻击性。

    宸宇号面前虫门大开，三支百人队伍从中飞出，整集队列。

    华烨见精灵们以为是来支援女性天使们的，内心警惕但表面平淡道：“哈哈哈凯莎，这是从哪找来的小美妞，是送给我的慰问品么。”

    凯莎等女性天使们闻言一脸错愕，不是男天使的人？那是哪个文明的，而且外表跟天使一样长着一双翅膀，只不过翅膀的形态不同。

    阿琪，落樱等不到二十岁的小姑娘们闻言眼中闪过杀意，手中长剑高举，雷霆和烈焰开始聚集。

    灵润和阿澜见此并未阻止，华烨说出的话不仅激怒了年轻精灵们，连她们也一样。

    张宸身为她们的神都不敢这么说，如果我神想的话…，同时对宸宇号下指令准备恒星耀斑轰炸。

    落樱看着对面刚才因为华烨的话语脸色红润，潮红不断，随后看到她们准备的攻击手段脸色变换为惊恐的男天使们高呵道：“烧光他们。”

    上百道恐怖的两人宽雷霆和烈焰打向男性天使阵营，富裕的火力覆盖一片男性天使，他们的铠甲和护盾在其面前像纸糊般炸裂，接触皮肤后瞬间被烧成灰。

    躲开那片区域的男天使们神色充满恐惧，这哪里是娇滴滴的大美妞，分明是披着羊皮的母老虎。

    与华烨等神色惊恐不同，女性天使们则满脸喜色，凯莎鹤熙凉冰看着如此恐怖的攻击手段眼色凝重，确定不是支援男天使的同时猜测精灵她们这些第三方势力到来的目的。

    落樱将手中的雷霆释放完之后，对着另一边的女天使们说道：“你们也想让我们当慰问品么。”

    说完怒视着女性天使们，凯莎等女天使一脸无语，我们是女人啊，就算要慰问品也是找年轻帅气的小帅哥才对，正常女性谁会找你们这些如狼似虎的大妹纸。

    宸宇号里的张辰抿了口花茶，听到华烨的话语眼中闪过杀意与嬉戏。

    看到落樱她们动手后一副果然如此的神色，但听到落樱后面说的话是嘴里的花茶直接吐了出来。

    张宸擦了擦嘴边的茶滴，连接暗通讯说道：“咳咳，落樱，她们是女的。”

    落樱闻言疑惑回道：“我知道啊，我神，是有什么问题吗？”

    然后落樱好像想到了什么，眼眸泛着泪光，继续对张宸说道：“我神，她们都要把落樱抓去给那些恶心大叔当慰问品了，

    您不能因为她们长的漂亮…如果您想的话可以找我们啊。”

    总之巴拉巴拉说了一大堆，听得张宸都麻了，我说了什么，我是这个意思吗？

    虽然我是个老色咳咳…，我是正人君子，但不会对方长的再好看也不会心慈手软。

    然后听落樱越说越委屈越离谱，张宸连忙打断说道：“你个妮子想什么呢，我的意思是你们都是女人，她们抓来当什么慰问品，不是你想的那样。”

    说话语速快的张辰嘴巴都瞟了，落樱闻言秒变脸，委屈巴巴瞬间瞬间变成满脸喜意：“原来是这样啊，落樱错怪您了，不过您要是想的话，落樱可以的。”

    张宸更麻了，抬手捂面：“得了，这妮子青春期来了，没听说过精灵有发情期的啊！”

    (本章完)

