    索尔斯压根想不到事态会展到这样。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    弓城，烟城和螺城的三城同盟，就在不久之前，正式宣布向岩城臣服了。

    完全不理解是怎么一回事的索尔斯，就在刚刚从三城同盟派来的使者的口中，知道了一切的详情。

    使者那悲愤的表情，索尔斯还历历在目。

    “林远！”

    索尔斯连忙赶到市政厅，顾不得有其他人在场，愤然地对主座上的林远的大吼。

    正在忙碌处理三城同盟臣服一事的文官们，面上带着惊恐，却也不敢随意停下手上工作。

    悠然安坐的林远，喝了一小口微温的茶水。

    “索尔斯，别大吵大叫的，你这样会阻碍到别人的。”

    索尔斯尽力抑压着心中的情绪，他在誓约的束缚之下，不能对林远做出任何反抗的行为，就算是口头上的，也会令他受到一定的惩罚。

    他必需要好好地斟酌语言。

    “林远大人，三城同盟不是我们的敌人，”索尔斯从喉咙中出干涩的声音，“为什么你做事之前，不和我们商量一下，你的那种手段……实在是太过分了！”

    林远放下手中的茶杯，面上不见一丝波动。

    “三城同盟，他们也不是朋友，这样就足够了。”

    索尔斯很想动自己的痛苦权能，可是他明白这样只是徒劳无功，反而会引来杀身之祸。

    “……你不应该制造出那种瘟疫的，三座城邦可是有整醒二十万人口啊！一个不小心，会造成挽回不了的事情的！”

    “放心啦放心啦，不回挽回不了的，一切都在掌握之中。”林远软绵绵地摆了摆手。

    他招招手，让一旁待命的仆从，替他添加新的茶水。

    “而且你看，现在兵不血刃地拿下了三座城市，对大家都有好处呀。”

    索尔斯五官都快要挤在一起了。

    “林远大人！我们没有必要得到那三座城市，随便增大势力版图，会引来其他人的敌意！这样只会让我们更加不利！”

    “魔力结晶的矿脉，一早就将我们引到去世界上最不利的地步了。”

    林远捧起冒着热气的茶杯，隔着升腾的蒸气，直直望向满面不服的索尔斯。

    “那种东西在手，你以为就算我们什么也不做，就能够安然无恙吗？再过不久，所有势力的注意力，都会朝向这块土地，觊觎这里的一切。”

    索尔斯无法反驳，他知道这是无法避免的事实。

    “可是，你也不应该……”

    “正因为有必要，我才这么做，”林远打断了索尔斯，“再等下去，只会失却先机，我现在需要的，并不是稳固的根基，而是尽量扩展自己的力量。”

    他一口气喝掉所有的热茶。

    “所以事不宜迟，待会儿我就会带着三城同盟的使者，飞回去和他们的头头见面，就我和赫菈丝同去，其他人都留在这里吧。”

    “什么？这样太快了！我们这边还没有准备好！”索尔斯激动地俯身向前。

    “不过我想，对方应该已经准备好了，”林远嘴角含笑，“真要骗到别人，先要骗到自己人才行啊……嘿，算了，总要给别人一个机会嘛。”

    “索尔斯，”林远收起面上的轻浮表情，对索尔斯正颜道：“你给我留意附近的一切，不要让麻烦的人引起混乱。”

    索尔斯察觉到林远是认真的。

    “你现了什么吗？”

    “现是现了，不过对方留下的痕迹太过大，我也不知道是不是为了转移我的注意力，才做出这么显眼的事情。”

    林远想起昨天生的事件，然后对索尔斯详细地解释。

    索尔斯知道了来龙去脉之后，紧紧地皱起了眉头。

    “……为什么要那么做？这样子不是纯粹的徒劳无功吗？而且还留下了这么多的线索……太奇怪了吧？”

    “谁知道呢？说不定真的是疯子所做的。”

    林远一边说话，一边拿出了一本苍白的魔导书。

    “索尔斯，这一本食尸鬼之书你好好拿着，这个东西，你应该已经从庞老爷子那里听说过了吧。”

    索尔斯接过了食尸鬼之书，有些不适应地拿在手上。

    魔导书时刻不停的脉动，引起了他本能的厌恶感。

    “那么，我就出了。”

    林远穿起了一件做工精细的黑色长袍。

    这是他特地定制的衣服，没有任何的特别能力，只是一件好看的长袍。

    “气势是很重要的东西啊。”林远满意地看着身上的衣服。

    “林远大人……还请你……手下留情。”

    知道阻止不了对方的行动，索尔斯唯有一而再、再而三的不断提醒和忠告。

    林远装模作样地挥动长袍的大袖。

    “我不会乱来的，只要，对方乖乖听话，我怎么可能会乱来？”

    ＊

    汉尼尔．巴克觉得事情有点儿失去控制。

    “回来得太过快了……”

    虽然已经准备好一切，但是对方的行动有些出想像。

    从早上前去岩城的使者团，到了下午就回来了。

    当然，并不是整团三十多人全部回来，只是身为大使的心腹手下，带着两个陌生的年轻人，乘骑着飞行的魔物，急急忙忙地回来了。

    他看着从双足飞龙背上下来的人，尽量隐藏起心中的杀意。

    就在刚才，心腹将所知道的一切，告诉了巴克。

    “……就是你这家伙吗？”

    那个外表平凡的黑少年，就是引起三座城邦疫症的主犯。

    “既然对方送上门来，怎么可能不好好招呼人？”

    丁云偷偷地拉扯巴克的衣角，让他不要摆出明显凶狠的神色。

    “……我明白的，先要让那个家伙吐出治疗这一场瘟疫的方法。”

    为了遮掩眼中露出的凶光，巴克垂下了高傲的头颅，作出一副迎接对方的模样。

    “这位大人，虽然您来得突然，但我们已经准备好为您接风洗尘了，这边请！”杰斯．亚当斯皮笑肉不笑地招待着仍然不知姓名的年轻人。

    “那就有劳你了。”

    年轻人温和地微笑，然后，他从长袍之中，拿出了一个布制的水袋。

    “这位大人……请问这是？”

    “你们不是应该很想要这东西的吗？”

    年轻人面不改色地把水袋放到亚当斯的手上。

    “只要喝一小口，就可以回复到正常了。”

    亚当斯的呼吸停止了。

    巴克和丁云的目光，也离不开那个看似普通的水袋。

    “居然……这么简单地就交出来了？”

    他们当然知道这是什么东西。

    这是能够解决瘟疫的解药。

    “还是说……是假货？”

    “你们可以去找人测试一下，”年轻人维持着不变的笑容，“结果很快就能够出来了，请放心，这是百分百有效的。”

    亚当斯小心翼翼地把手中的重要物品，交给了他的盟友。

    丁云无法克制心中的激动，收下了水袋之后，连忙一溜烟地跑走了。

    “真是抱歉，有点失态了。”

    亚当斯惭愧地低头道歉。

    “真的是非常失礼，现在才问这种问题……请问阁下的名字是？”

    年轻人毫不在意地摆了摆手。

    “我是……我是阿尔卡那，就你所知，现在支配着岩城和石城的人。”

    ＊

    林远毫不客气地享用着美食。

    坐在烟城宴会厅之中的上座，林远在三城同盟的高层的陪同下，进行着友好的交流。

    赫菈丝面无表情地站在林远身后，尽责地保护着主人。

    “阿尔卡那大人，食物还合你心意吗？”

    林远对问的弓城城主丁云，微笑着点头。

    “相当不错，你们真是有心了。”

    在经过了初步的交流后，林远已经知道了在场人士的身份。

    他向另外两名城主点头致意，向他们敬了一杯。

    “敬阿尔卡那大人。”

    螺城的城主杰斯．亚当斯和烟城的城主汉尼尔．巴克，豪迈地一口干掉杯中的美酒。

    在确认了林远带来的解药，能够有效地解除城里的疫病之后，三城同盟好像放下了芥蒂，热烈地招呼着林远。

    “阿尔卡那……为什么要用假名？”

    赫菈丝的思念在林远心中响起。

    “而且，就这么随便吃敌人准备的东西，你就不怕他们在食物中下毒吗？”

    林远大口大口地消灭桌上的美食。

    “赫菈丝，妳不觉得林远这个名字，听起来不够威风吗？”

    “你报上假名……就是为了这个理由？”

    “哈哈，这是是其中一个原因，”林远在心中回应，“在这个时期，还是不要把真名暴露好。”

    林远感觉肚子已经八分饱，停下了手上进食的动作。

    “另外妳担心他们会下毒，就真的是想太多了。”

    林远露出了清爽的笑容。

    “这些东西全部都有毒呀。”

    赫菈丝差点儿维持不了严肃的神情。

    “三位大人，”林远擦了擦嘴角，“接下来，应该继续你们的誓约仪式了，在你们完成了仪式之后，我会立刻提供足够的解药，让所有生病的患者恢复健康。”

    “……当然，这是当然的。”螺城的城主僵硬地微笑。

    他们从林远口中得知，经过了魔法的仪式之后，才能够算是真正的臣服于新的支配者。

    “……是的，我们已经准备好了。”

    汉尼尔．巴克上前几步，替林远空调的酒杯斟满酒。

    “准备好……送葬你了！”

    一切都生在电光火石之间。

    烟城的城主提起魔力，抽出了隐藏的短刀，斩向正在把酒杯送到唇边的林远。

    赫菈丝的度比他更快。

    在巴克抽出利刃的下一秒，赫菈丝已经来到了林远的身前，一脚把高大的男人踹出了房间之外。

    在巴克飞出了大门的时候，林远身下的影子之中，开始诡异地蠕动。

    一个身穿黑色紧身衣的人影，凭空在影子中浮现。

    那人手上拿着一柄漆黑的短剑，从林远毫无防备的身后，一剑刺了下去。

    漆黑的短剑毫无障碍地刺穿了林远的头颅，剑尖从他的眉心穿出。

    “成功了！”

    当刺客心中这么想的时候，他看见应该立刻死亡的目标，脑袋竟然一百八十度转过来，黑色的眼睛紧盯着他不放，像是要把他吸进去一样。

    “噫！”

    刺客看见了无尽无穷的恐惧，在那双眼睛之中灌注入他的身体内。

    前所未有的恐惧感，在他的大脑之中肆虐。

    被恐惧支配了的他，失去了思考的能力，无法再提起一丝力气，身体内的魔力完全沉寂下来。

    他所经历过的一切训练，在此时此刻完全没有派上用场。

    “很可惜，这种物理攻击，对我是没有效的。”

    维持着脑袋被利剑刺穿的模样，林远身体安坐不动，右手以不可能的角度，反转过身后，贴上了刺客的身体。

    “辛苦了，刺客先生，再见。”

    还在宴会场之中的两位城主，震惊地看着自己派出的刺客，瞬间化为了一具干尸。

    “你、你……你……”丁云惊吓得重椅子上掉了下来。

    杰斯．亚当斯也无法反应过来。

    “真是可惜，英明的城主们。”

    林遠的頭顱和手臂，轉動回正常人應有的姿態。

    他慢慢地伸出手，把大脑插着的利剑拔了出来。

    几缕淡黄色的轻烟，在林远被刺穿的眉心中飘散而出。

    略为刺鼻的气味，在宴会厅中散开。

    林远左右伸展脖子，随手把黑色的短剑抛在地上。

    他的眉心，不见利剑的穿破洞口，

    林远的身上，连一点伤痕和血液也没有留下。

    他对着目定口呆的两个城主咧嘴一笑。

    “机会已经给过你们了，你们的选择，当真没有令我失望，那么，接下来就是惩罚的时间了。”