    此言一出，关发高兴的浑身发颤。

    想他一个冥城东城区域的小家族。

    居然一跃成为两座城池的头号家族。

    这是多么巨大的荣誉和地位！

    果然对一个家族来说，选对了靠山，多么的重要！

    相对于关发那得意的面容，其他的飓风城大佬却是面露骇然。

    居然有人想同时制霸冥城和飓风城，这可是他们一直都想要做，却没能做成功的事情。

    今天，被一个名不见经传的小人物当上了双城的首席家族，这让他们敢怒不敢言。

    “难道凌天鬼王就任由他把冥城抢走吗？

    还有飓风鬼王大人，也不出来阻止一下，飓风城的首席家族如果落到冥城关家手里。

    那飓风城的本土家族，绝对会成为别人的笑柄。”

    无数飓风城的本土家族，全都内心涌起了凄凉之意。

    关发如果实力强大，他们也不说什么。

    关键在于，关发似乎连鬼煞实力都不到。

    让这种小人物站在他们的头上，那种屈辱感，比打他们的耳光还要难受。

    可面对云如山的霸道，又没有人敢上台反对。

    虎家人低下了头，风家人也低下了头，他们似乎认命了。

    “凭你区区一道塞牙缝的食物，也想称霸两城？

    你再修炼一万年也不够资格！”

    就在这时，一道冷酷的声音从人群之中响起。

    声音不是很大，但整个会武场上，几乎所有人都听的一清二楚。

    台下人群不由的大骇，在这种云如山霸绝全场的情况下，居然还有人用这样的话来挑衅他。

    这分明就是找死的行为。

    而且，有人从那道冷酷的声音之中，还听出了一丝对云如山不屑的味道。

    到底是谁，敢对云如山不屑？

    所有人的目光都在这一瞬间，全部汇聚到了玫瑰红所坐的位置。

    落在了她旁边的一个面色阴沉的少年身上。

    这个少年看上去非常年轻，鬼龄不超过二十岁，如此年轻的鬼族，估计连鬼妖都不是，怎么敢出言挑衅云如山？

    “臭小子，你疯了不成？快点闭嘴！”

    玫瑰红俏脸变的苍白。

    她之前是看不起林天佑怂包的样子，但看不起归看不起，要是林天佑真的像傻子一样上战台。

    这才是真的愚蠢。

    当怂包总比被对方灭魂要好一万倍。

    罗树山头皮发麻，心头狂叫。

    之前龙王少爷还低着头，表现的没有任何存在感。

    怎么这才过去一小会，又主动站了出来？

    一直装怂多好？

    等出了飓风城，有凌天鬼王照应，就算云如山再厉害，也不敢跑过来给他弟弟报仇。

    现在站出来，实在太不理智了。

    唯独燕熙却是眼睛里带着一丝怜悯。

    不过他眼中的怜悯并不是投给林天佑的。

    而是投给云如山的。

    当初这位捉鬼龙王连一百万魂力的赤炎龙神都能震服，现在更别说一个小小的云如山。

    “龙王少爷，轻点虐他啊，云如山毕竟跟我父亲有点关系，务必给我一点面子。”

    燕熙很想大声对林天佑说这句话。

    但他没有这个胆子。

    只能放在心里默念。

    云如山带一双充满杀意的眸子，将目光看向了林天佑的身上。

    他已经控制了整个场面。

    任何人都不敢大声对他说话。

    可眼前的少年，分明是没有将他放在眼里。

    他杀心已起，今天要用强势的态度告诉众人，敢挑衅他云如山的人，即便是一个普通的小鬼族，也照样得死。

    “你刚才是在跟我说话？”

    云如山的表情似笑非笑，他身上的魂力像风一样，吹的衣服猎猎作响。

    “刚才你不是在一个劲的叫本少出来吗？

    现在本少出来了，你又在问我跟谁说话？

    你是傻子吗？”

    林天佑从座椅上站起来，脚步向前一踏！

    起先他的人还站在座椅跟前，但脚步落下的瞬间，整个人便已经出现在了战台之上。

    而他的样子依然没有变化，面无表情，双手随意插在兜里，充满了对云如山的轻视。

    “这、这是圆满境的鬼舞步？”

    玫瑰红和她的保镖俱是一惊。

    林天佑突然施展出来的身法，太过震撼。

    “小姐，您确定那是圆满境鬼舞步？”

    保镖面揉了揉双眼，一脸的不可思议。

    “不错，传说鬼舞步可以做到短距离的瞬移。

    但前提必须在冥界以外的世界才能使用。

    在冥界使用的话，鬼舞步只是一门极品身法而已。

    不过，如果能将其修炼到了圆满境，那就可以无视世界与空间，可以在任何地点使用鬼舞步的瞬移技巧。

    我原本以为圆满境鬼舞步只是一种传说。

    没想到，今天我竟然从那个少年身上看到了，真是不敢相信！”

    玫瑰红美眸大张，带着一丝惊讶，更带着一丝钦佩。

    “什么？我家龙王少爷的身法那么厉害吗？”

    罗树山听到玫瑰红的话后，也是呆愣当场。

    如果林少拥有这么厉害的身法，说不定可以用身法躲避掉对方的致命攻击。

    从而让这一场战斗打个平手。

    只要林天佑没有任何事情，他也就不用担心事后受到凌天鬼王的训斥了。

    “你就是罗树山口中的‘龙王少爷’？”

    云如山上下打量了林天佑一眼，这个少年身上魂力不显，给人初看下来，是个普通的小鬼族感觉。

    但细看一下，他能从这个少年身上感受到一股王者的气势。

    “他是鬼王！”

    云如山表情一凝，那王者的气势一闪即逝，但仍然被他捕捉到了。

    “你那所谓的亲兄弟云凡，确实是死在本少的手中。

    因为他该死！”

    林天佑左手从口袋里取出，冷漠的道：

    “他既然要跟飓风城的风家抢本少小弟的地盘，那死是他必然付出来的代价。

    可惜他太弱了，连本少最弱的英灵都打不过。”

    哗！

    他此话一出，全场惊然。

    原本他们觉得云凡死在捉鬼龙王的手中，还有点怀疑。

    可现在捉鬼龙王亲口承认，那这肯定不会有假。

    等等！

    那少年说什么？最弱的英灵？

    难道说，这个帅气的少年，还收伏了英灵不成？

    这一下，场上的一些大佬更是惊的眼睛直瞪。

    因为他们知道，收伏英灵所需要耗费的代价有多么的巨大。

