    神界，十万大山

    丹魂天身形立于半空中，看着下方的十万大山。

    看到灭天印缓缓落在岛屿上空，丹魂天嘴里也是缓缓说了一句。

    “是凡人的话，那就此灭亡吧。”

    咻！接着，一道耀眼的白光也是缓缓映入了丹魂天的眼中。

    而等到丹魂天反应过来，丹魂天就看到灭天印不知道走到哪里去了。

    自己的掌印怎么被化解？

    丹魂天看着下方的十万大山，内心突然有些不好的预感。

    身形一闪，想要外面跑去，就感到自己下方传来一阵剧烈的能量波动。

    “阁主，救我！”

    这时，丹魂天耳边也是传来一阵求救的声音。

    丹魂天转头望去，只见徐天的身体不知何时已经被一股力量牵扯而去。

    咻！咻！咻！

    接着，一阵紧促的破风声在丹魂天耳边缓缓响起。

    丹魂天朝着下方望去，只见九把大旗正朝着自己喷袭而来。

    这是，极品仙器？

    丹魂天看着下方迎面而来的九面大旗，瞳孔一缩。

    而徐天被九把大旗包围住，在一阵绞杀下，连惨叫声都没有发出就已经灰飞烟灭了。

    这下子，丹魂天算是明白为什么萧长天对付自己的时候那么有恃无恐了。

    原来是手里有极品仙器作为保障！

    而且还是九把！

    以自己现在的实力，对付一把的话，还可以勉强应付。

    但是，这九把极品仙器一起对自己袭杀过来。

    自己是一点打败他们的机会都没有啊。

    心里这么想着，丹魂天也是毫不犹豫地朝着外面飞去。

    现在，他只希望那九把大旗不会追过来。

    咻！还没有飞出一段距离，丹魂天就感到自己身边一阵冷风吹过。

    而自己的左臂上面就开始有一层层冰层浮现。

    看到自己手臂的变化，丹魂天也是连忙调动自己身上的真元。

    往自己的左臂处汇聚而去，企图打破冰层的封锁。

    “快，快，快！”

    丹魂天嘴里喃喃说道，在冰层出现的时候，他就感到自己左臂上面的真元都是停止了流动。

    仿佛整只都不是自己的了。

    身形飞行着，好不容易将自己左臂上面的冰层打碎。

    丹魂天就看到一面红旗出现自己的面前。

    咻！红旗上面发出一阵亮光，丹魂天刚刚恢复过来的左臂就感到一阵灼烧。

    “啊！不！！！”

    丹魂天感受到自己左臂的异样后，整只左臂也是燃烧起来。

    右手真元涌动，直接对着自己的左臂挥了过去。

    咻！丹魂天直接将自己的左臂切割下来。

    呼！呼！呼！

    丹魂天大口喘着气，眼里已经全是惊惧。

    刚刚那火焰也太可怕了一些，肯定比地狱火这种仙火还要离谱。

    要不是自己切割的及时，要是被波及全身的话。

    自己现在怕是已经形神俱灭了吧。

    看着周围的大旗还在晃动，丹魂天也是不顾处理自己左臂的伤口。

    直接在半空中跪了下去，对着九面大旗缓缓说道：

    “几位前辈，我错了，我真的错了。”

    “我为刚刚的行为道歉，请前辈原谅。”

    话音落下，丹魂天还直接对着几面磕了几个响头。

    而听到丹魂天的话，九面大旗似乎没有理会他的意思。

    九面大旗将他包围在中间，接着就围着他剧烈旋转起来。

    感受到九面大旗上面传来的剧烈波动，丹魂天内心也是更加惊惧了。

    在天外天叱咤了这么多年，他可不想死在这么一个地方。

    “前辈，我真的错了呀，你放过我吧，我以后再也不敢了。”

    说这话的时候，丹魂天一双老眼更是有些泪水流了下来。

    要是知道萧长天有九件极品仙器，他打死也不敢来招惹他呀。

    这常人有一件就已经够离谱了，这有九件，不是要无敌吗？

    而且还是互有联系关联的九件，自己这简直没有活路呀。

    丹魂天的声音在半空中回荡。

    而九面大旗也是围着他继续旋转着。

    咻！白色大旗发出一阵光芒，作用在丹魂天的身上。

    接着就带着他的身形缓缓来到了十万大山岛屿之上。

    而九面大旗将丹魂天带到岛屿之后，也是各自来到原来的位置。

    “几位大佬，我们做的还不错吧。”

    白色大旗落在自己的位置上面，也是对着祖龙他们缓缓说道。

    祖龙听到白色大旗的传音，也是瞥了他一眼。

    “干嘛不把他给弄死，这家伙居然敢袭击主人，已经没必要留着了。”

    “哎，你怎么这么暴脾气呢，我觉得小白旗做得对，这个人就是屡次和主人作对的人，交给主人处置不是更好。”

    这个时候，玄武坐在胖哒荣荣的身上，也是对着祖龙缓缓说道。

    “你这老乌龟，说话倒是一套一套的，我看就由我来烧死他吧。”

    凤凰不知道从什么地方走了出来。

    看到丹魂天已经烧焦的左臂，似乎想要施展无尽火焰将丹魂天焚尽。

    “老母鸡，想要打架可以找我，搞一个老头多没意思。”

    神猴这个时候也是不知道从什么地方冒出来，看着凤凰笑嘻嘻说道。

    凤凰被神猴这么一说，也是拍了拍自己的翅膀。

    “死猴子，要打架就来啦，还怕你不成？”

    与此同时，掉在岛屿上面的丹魂天听到祖龙他们之间的传音。

    身形已经是不自觉地颤抖起来。

    看着自己眼前的一只只神兽，丹魂天忍不住扇了自己一个耳光。

    确定这不是幻觉之后，丹魂天也是老泪忍不住流了下来。

    尼玛，自己都是在和什么人作对啊。

    这么多神兽，自己整个家族所有人看到的加起来都没有这么多吧。

    更重要的是，这些神兽好像都是有主的存在。

    能够驯服这么多神兽的人，不要说是大佬了，简直就是巨佬了。

    而此时在萧长天房间之中，一道声音在房间里面缓缓响起。

    “我艹了呀。”

    萧长天此时手里拿着一本医道百解，看着上面的描述。

    这自己以为系统不会给自己什么好东西。

    没想到这次镇民的症状在上面都有记载。

    这样子的话，自己干嘛要研究那么久。

    这狗系统，真的是......

    萧长天心里话还没有说完，大阳真人就从外面走了进来。

