    悠言苦笑，以往都是她把Susan的手心挠破，现在在方影和林子晏激战当中，不自觉把她手握紧。

    她也是那天早上Susan来电，告诉她在宾馆，她逼问之下才知道了方影的事儿。

    她知道林子晏对Susan那点想法，她私心里也偏向林子晏，可Susan怕是不能接受林子晏。

    台上，两人开始几剑只是简单进攻和还击，逐渐，林子晏占了上风，几个步步紧逼，在连上三步后用一个复杂进攻先得到一盏红灯。

    紧跟着裁判“停”的一声喊，悠言站起来赞道：“学长，加油！”

    她手臂当即被Susan拽住，她愣了一下，连忙补充：“方影，你也加油啊。”

    气势却比刚才逊了五分。

    Susan哭笑不得，“我是想告诉你，比赛中不得喧哗！”

    比赛继续。

    这次，方影立刻发起进攻，林子晏防守稍迟，连续退后。方影追上，一记反击压剑，顺势击中林子晏前胸，绿灯亮起，有效。方影扳回一分。

    裁判刚喊了停，Susan的“好”就喊了出来，即使是夹在外语系诸多女生兴奋的呼喊中，也略显张扬，引得决赛的两个人同时望了一下看台。

    悠言虽盼林子晏胜出，但看到Susan直勾勾的眼神，微微酡红的面颊，突然觉得，方影赢了也未尝不可。

    赛场上，两人难解难分，技术竟是不相上下。林子晏转移进攻，方影交叉反击，林子晏对抗，方影反攻，林子晏反反攻，来来回回，双方均有中的，谁都想在瞬间击溃对方，却谁又不能在短时间里讨得便宜。

    悠言看得紧张，又有些担心顾夜白不知道什么时间上场，不觉转移视线逡向场外，不想顾夜白就站在门口，淡淡看着她，似有些时候了。

    她大喜，扬起手臂打招呼。顾夜白似笑非笑，手指竖在嘴唇上，又指了指场上。悠言点点头，目光又扫了扫场上情况，眼睛却始终挂在顾夜白身上。

    这时候场上也发生了变化，方影又击中林子晏一回，遗憾的是，白灯也同时亮起。进攻无效。

    Susan的“好”字到了嘴边咽下。

    时间到，双方打成平局，加赛一分钟。

    林子晏低了一下头，抬头时趁机瞭了眼看台。

    裁判的“Allez”甫一出口，方影的连续进攻就已经急速出手。林子晏触剑阻击，拨挡，破坏掉方影的击剑线后，旋即直起反攻；方影及时后弹，随即几个滑步，交剑还击；子晏逃剑，紧接着一个旋剑攻击，直刺方影的前胸。

    方影凝眉，林子晏的进攻过快，以致身上微斜，把自己的有效部位暴露了出来。方影一个弓步长刺，刺向子晏的下腹。双方彩灯亮起，可是红灯旁的白灯也放了光。林子晏进攻无效，有效部位走偏。方影得分！

    比赛结束，双方摘掉护面，垂剑，行礼。主审裁判宣布方影获胜。击剑馆内顿时掌声雷动，男生们口哨声女生们欢呼声此起彼伏。

    Susan轻轻拍掌，目光触到站在旁边为方影获胜而微笑鼓掌的林子晏，心里突然像被剑尖刺了一下。手掌，慢慢垂下。

    包里传来轻微颤动，悠言掏出手机，看了看屏幕，含笑按下接听。

    “想我啦？”她小声说着便要转身。

    “别回头。”那头，熟悉的声音轻轻提醒她。

    “言，这场获胜的本不该是方影。”

    捂着手机，悠言一怔。

    “子晏是主动进攻一方，如果他的剑尖不是稍滑，这一分该落在主动进攻那一方。但刚才那一下的偏侧，林子晏是故意的。”

    悠言心口怦怦乱跳。学长是故意的，为什么？顾夜白眼睛毒，他要说林子晏是故意的，那么——

    “小白，你为什么要告诉我？”震惊过后，疑虑顿生。

    “不为什么。”

    眼见悠言微微发愣，Susan笑道：“是不是顾夜白快要出场，你紧张啦？”

    “珊。”

    “嗯？”

    “如果我说，学长是故意输掉的，你会怎么样？”

    旁边的人半晌不见声响。

    悠言心中正忐忑，忽听得她轻轻笑道：“怎么可能？”

    悠言低声道：“如果说，是小白告诉我的呢？”

    那说“怎么可能”的人却仿佛置若罔闻，只怔怔看向场外。

    不论是胜者还是屈居第二的人均已退场，她看的是他还是他，悠言分不清了。只知道，比赛又迎来下一场，而这一场是顾夜白的重剑赛，瞩目全场。

