
　　不到万不得已，千万不要成为异宇宙之主？

　　虚空中，杨奇看着异空间的方向，神色微凝，虽然他追问之下麒麟之主并没有告诉他其中的原因，不过对于麒麟之主的提醒，他倒是没有任何的怀疑。

　　毕竟杨奇背后就有异宇宙之主，而且还不止一位，这种事情只需要向异宇宙之主稍微打听一下，就能清楚。

　　不止如此，其实除了异宇宙之主外，以杨奇对于异宇宙之主的了解，也能判断出，麒麟之主的话并没有骗他。

　　武帝巅峰第一层次的修行者，只要炼化异宇宙，便可成为异宇宙之主，直接踏入武帝巅峰第二层次。可无数年来，从武帝巅峰第二层次踏入武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，却是屈指可数。

　　妖兽一族目前的三位武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，除了麒麟之主外，祖龙祖凤早在成为异宇宙之主前，便已经是武帝巅峰第三层次的存在。不只是祖龙祖凤，便是那源族的元初圣主，也是在成就异宇宙之主之前，就已经是武帝巅峰第三层次的存在。

　　那些成为异宇宙之主的存在，踏入异宇宙之主的岁月，都是以千亿乃至万亿年来计算，可即便是如此漫长的岁月下来，能够从武帝巅峰第二层次踏入武帝巅峰第三层次的异宇宙之主却是屈指可数，这若是放在寻常的武帝巅峰修行者身上，几乎是不可能出现的事情。

　　但是这种事情却出现在了异宇宙之主的身上，而且还极为普遍，唯一的解释就是异宇宙之主受到了某种限制！

　　“异宇宙之主对我而言，实在太过遥远了，等以后能够触及到这个层次的隐秘，再去询问师祖吧。”杨奇摇了摇头，旋即手中一动，直接撕裂虚空，穿梭时空离去。

　　现在的杨奇，就算是有一方无主的异宇宙摆在他的面前，他都没那个能力将其炼化，想要炼化异宇宙成为异宇宙之主，首先就得踏入武帝巅峰，否则只能望洋兴叹。

　　……

　　“老祖！”

　　待得杨奇离开之后，姬弘再次来到了异空间内，见到了麒麟之主。

　　麒麟之主的目光落在姬弘身上，缓缓开口道，“你怎么看之前那小家伙？”

　　“妖孽！”姬弘说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“若是能够踏入武帝巅峰，或许有望冲击武帝之上的境界。”

　　“你对他的评价这么高？”麒麟之主有些惊讶的看了一眼姬弘一眼。

　　作为自己麾下的修行者，麒麟之主对于姬弘的性格也是十分了解的，知道姬弘绝对不是那种夸大其词之人，却没想到对方对于杨奇的评价如此之高。

　　不待姬弘开口，麒麟之主便是再次开口道，“本帝也是如此认为的。”

　　此话一出，却是轮到姬弘一脸惊讶了，他毕竟只是接近帝君层次的修行者，而麒麟之主却是妖兽一族的异宇宙之主中，仅次于祖龙祖凤那个层次的古老存在。麒麟之主的眼界见识远在他之上，居然也有如此看法，如何不叫他感到意外？

　　如果说姬弘的看法代表了他个人，那么麒麟之主对杨奇的看法，恐怕能够代表绝大多数的异宇宙之主。

　　身为武帝巅峰第三层次的麒麟之主都如此看好杨奇的未来，那么他的未来绝对不会差，前提是不会意外陨落。不过杨奇的身份，在异宇宙之主之间并不是什么秘密，只要杨奇不主动招惹强者，别人也会顾忌他的身份，不会轻易下杀手，杨奇中途陨落的机会并不大。

　　可以说此时的杨奇，根基已成，将来成为帝君，乃至武帝巅峰，几乎已经是铁板钉钉的事情。

　　“只可惜，他是人族修行者。”姬弘嘴里微微一叹道。

　　如同杨奇这般妖孽的修行者，姬弘也是第一次见到，如果说对杨奇还有什么不满意的地方，那就只剩下杨奇的身份。杨奇并不是真正的妖兽一族修行者，连血脉修行者都算不上，一旦人族和妖兽一族起冲突，杨奇是铁定站在人族那边的！

　　“人族修行者也罢，妖兽一族修行者也好，无法超脱，根本无法影响两族之间的态势。”麒麟之主看了一眼姬弘，接着继续道，“自人族诞生出第一位异宇宙之主开始，哪怕是到现在，人族和妖兽一族之间的态势，其实并没有根本的变化。”

　　听到此话，姬弘不由沉默了起来，正如麒麟之主所言，异宇宙之主更像是族群的底蕴和后盾，很多时候异宇宙之主是不会直接参战的。虽然他们能够凝聚分身参战，但就算是祖龙祖凤那个层次的分身，放在无尽宇宙之中，都不算是最顶尖的强者。

　　“我们麒麟一族的目标并不在无尽宇宙，只要没有涉及到妖兽一族的生死存亡，大可不必理会。”麒麟之主淡淡道。

　　姬弘闻言，不禁点了点头，“晚辈明白。”

　　想要威胁到妖兽一族的存亡，除非诞生出超越武帝境的存在，人族真要是诞生出那种层次的存在来，妖兽一族就算选择臣服，也不是什么丢脸的事情。何况一旦诞生出那个层次的存在，对于整个无尽宇宙的生灵，可都是有好处的。

　　因此对于麒麟之主这些真正站在无尽宇宙巅峰的存在而言，超越武帝境，才是他们的追求。至于族群之间的争斗，更像是后辈之间的打闹而已，异宇宙之主这个层次的存在，并不是太在乎，也不会轻易插手。

　　突然，姬弘似乎想起了什么，看向身前的麒麟之主道，“老祖，算算时间，圣教那边要开始了。”

　　“这么快吗？”麒麟之主微微一怔。

　　姬弘听到此话，心中却是苦笑不已，在他眼中漫长的岁月，对于麒麟之主而言，却是不值一提。

　　“老祖，我们这一次要派人前往吗？”姬弘看向麒麟之主道。

　　“圣教准备的机缘还是不错的。”麒麟之主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“此事你们商议即可，不必向本帝汇报。”

　　“是。”

　　姬弘点点头，对此也不觉得意外，虽然圣教准备的机缘不错，但却是对后辈修行者而言。对于麒麟之主这个层次的存在而言，根本没有什么吸引力，自然不可能花费太多的精力去关注此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零三十三章 评价免费阅读。https://xs.23sk.com 