    果然，在服装厂分红后，很多人都找到了王昌平，想要让他帮忙申请一些摩托车票。

    王昌平向上面申请后，也很快就拿到了摩托车票。

    就在过年后的第三天，湘省日报头版头条报道了一个新闻。

    《小安乡服装厂分红，造就六百多家万元户……》

    新闻中，湘省日报详细的报道了小安乡服装厂，以及这次分红的经过。

    报道一出，顿时就引起了轰动。

    紧接着第二天，其他省的报纸以及一些全国范围的报纸都报道了小安乡服装厂分红的事情。

    随着各家报纸媒体转载，小安乡服装厂分红，造就了六百多家万元户的事情顿时就轰动了全国。

    万元户啊，八十年代的万元户啊，而且还是六百多户，这怎么能够不让人吃惊。

    “这个小安乡服装厂怎么这么有钱？”有老百姓讨论着小安乡服装厂的事情。

    “没看报纸上写吗？小安乡服装厂是国内最大的服装品牌供货厂，以及国外知名品牌香格里拉服装的供货厂家，一年要赚几千万的利润呢。”有人说道。

    “天呐，这个小安乡服装厂听说只是一家乡镇企业吧？感觉比大国企赚的钱还多！”有人惊叹。

    小安乡服装厂，随着这次分红可以说轰动了全国。

    一家乡镇企业，竟然每年盈利达到了几千万，并且一次分红，就造就了六百多个万元户。

    这个年代的万元户非常稀有，是所有人都羡慕的对象，要是哪里出了一个万元户，能够让当地人津津乐道好多年。

    现在一个小安乡，竟然出了六百多个万元户，这怎么能够不让人吃惊？

    随着小安乡服装厂分红的事情轰动全国后，上面的领导因此召开了一次会议。

    会议中领导们讨论着小安乡服装厂的这种情况，应该是扶持还是不予理睬，或者是打压处罚等等。

    “这次小安乡服装厂造成的影响太大了，这就是赤裸裸的资本主义，我建议应该打压这种情况。”有领导发言说道。

    “我觉得这不算是资本主义，咱们国内很多企业都和小安乡服装厂一样，是人民集资开办了，只是他们每年小安乡服装厂发展的那么大而已”

    “而且咱们国家正在改革开放，如果打压并处罚了小安乡服装厂，恐怕会造成严重的后果……”另外一个领导也发言说道。

    “但是如果读处罚小安乡服装厂，人人都搞资本主义，我们还是社会主义国家吗？”

    “但是集体企业，这不是大家允许的吗？现在就因为人家发展的好了一些，分的钱多了一些，就要处罚打压，那咱们还改革开放干什么？不如直接回到以前算了。”

    领导们对于小安乡服装厂分红的事情讨论的很激烈。

    会议一直开了两个多小时，最后大领导的发言给这件事定下了基调。

    “我们不应该因为小安乡服装厂发展的太好，给老百姓分红太多就要眼红人家，我们不仅不能打压处罚，反而还应该大力扶持，让他们成为全国集体企业的榜样……”

    在大领导定下基调后，第二天，央视以及人民曰报就发表了对小安乡服装厂的看法和评论。

    人民曰报评论称，小安乡服装厂的发展，是符合国家改革开放方针的。

    小安乡服装厂的分红，是值得表扬的，因为小安乡服装厂让老百姓变得富裕，这正是国家所希望看到的。

    随着官媒的发声，很快，全国对于小安乡服装厂分红都只剩下了羡慕。

    也因为小安乡服装厂分红轰动全国，第一时间，就有无数全国记者纷纷往小安乡赶。

    而小安乡服装厂厂长王昌平，更是每天都要被好几波媒体采访。

    “来小安乡的人好多啊！”

    一辆客车上，一个二十五六岁的年轻女人忍不住惊叹。

    她的目光所致，马路上全都是来来往往的车。

    “那是因为李老师要结婚了，很多人都是前往小安乡参加李老师婚礼的。”旁边有一位大叔朝女人解释说道。

    “李老师结婚？哪个李老师？”女人诧异问。

    “就是李可灼老师呗，除了他谁能有这么大的面子？”大叔颇为自豪说道。

    “大叔你是小安乡本地人吗？”女孩朝大叔问。

    “当然，我还是和李老师同村的呢。”大叔很自豪。

    “真的啊，大叔你好，我叫贾美琴，是冀省晚报的记者，我们采访一下您吗？”女人惊喜的朝大叔问。

    “你是记者要采访我？”大叔也很诧异。

    “是的。”女人点头。

    “可以啊。”大叔也点头答应。

    见大叔答应，女人拿出了录音设备。

    “大叔，请问你说的李老师结婚，是什么时候？”女人朝大叔问。

    “什么时候？后天吧。”

    大叔说道：“后天李老师就结婚了，你不知道，这几天我们小安乡来了好多人，都是参加李老师婚礼的，估计最少都得有几千人……”

    “这么多人？”记者听到几千人很惊讶。

    “这么多人参加李老师的婚礼，有那么大的场地吗？”记者好奇问。

    “当然，李老师结婚地点定在了小安乡中学，小安乡中学那么大，别说几千人，就是上万人都办得下。”

    “这样啊，”记者点点头，转移话题问：“大叔，听说你们小安乡服装厂今年分红，每家每户都成了万元户？这是真的吗？”

    小安乡服装厂分红的事情，才是她这次来小安乡的原因，她没有忘记自己的主要目标。

    听到记者的作文，大叔点点头：“是的，基本上每家每户都成为了万元户，要是分的多一些的，还能成为好几个万元户呢。”

    “那大叔，你家也分红了吗？能不能透露一下具体数字？”记者又问。

    “我家啊，当然分了，我家分到了两万五千多呢。”大叔自豪说道。

    “正是厉害，大叔，你知道小安乡服装厂，是怎么发展成现在这么大的呢？”记者又问。

    “当然是因为李老师了，服装厂其实都是李老师一手弄出来的，当年办服装厂是李老师提出来的，一开始还有很多人不愿意入股，还是李老师自己掏钱买的机器！要是没有李老师，根本不可能有现在的服装厂。”

