    可是现在却告诉他，南依依是自己放弃了赔偿才做到的这些的？

    南依依主动放弃赔偿，他并不关心，可是这件事在这么多人面前被捅了出来，别人会怎么看他？

    他一个立着宠妻人设的男人，居然逼自己被打的妻子，跟打人的人和解？！

    那些记者一句又一句的追问，真的让他窝火又焦躁！

    “他说的，是不是真的？！”北堂司爵咬牙问道。

    “我……”南依依神色慌乱，她的脸色苍白一片。

    北堂司爵那难看的神色，真的让她六神无主，不知道该怎么回答了！

    她所有的倚仗，都是她北堂司爵妻子的身份，还有他立的那个宠妻人设，在这些记者面前，他就不会做的太过分。

    可是，现在北堂司爵居然在这么多人面前质问她？

    她该怎么回答？

    承认的话，只会让场面更糟，否认的话，但她可是签了放弃协议的！

    现在的她，就如同是被架在了火上烤，这个问题，她根本不敢、也不能回答！

    “我……”南依依脸色更加苍白，下一刻，她捂着肚子，眼睛里蓄满了泪水，“我的肚子……”

    接着，她一副柔柔弱弱，身子软软的准备摔倒的模样。

    北堂司爵猛然清醒，下一刻，他飞快的扶住了南依依。

    “都让开！”北堂司爵抱着南依依，黑着脸冲那些拦路的记者吼道，“要是依依出了什么事，我饶不了你们！”

    众记者很是无语的让开道路，关他们屁事啊？

    南依依肚子疼，又不是他们害的！

    再说了，她这肚子疼，还不知道是不是真的呢！

    不过，北堂司爵脸色难看成那样，谁会在这种时候触他的眉头？

    他们纷纷让开道路，北堂司爵抱着南依依，火急火燎的离开了。

    只是，他们离去的背影，看在众人的眼睛里，更像是落荒而逃。

    南鲤惊呆了。

    她是真没想到，南依依居然还有这种操作。

    肚子疼还能这么用吗？这算是怀孕遁？

    长见识了。

    不过这招还真挺有用，毕竟她再怎么说也是个孕妇，而且怀的还是北堂家族的孩子，这要是有个什么问题，别人也担待不起。

    不过，他们两个仓皇逃跑了，事情还是要解决的。

    南鲤笑吟吟的看向史禄，“史禄先生，请问，霓裳杯还会坚持原来的判决，不再重新调查了吗？”

    史禄只觉得脸上火辣辣的。

    南鲤虽然全程都没针对他，但是，霓裳杯闹了这么大的乌龙，给抄袭者颁了奖，给原创者惩罚，虽然他们可以推脱也是被蒙骗了，但至此之后，霓裳杯的公信力只怕是会跌入谷底了！

    他现在是真的很后悔，后悔不该看到依依工作室拿出版权登记就慌了神，面对北堂司爵的利诱更是直接动了心，再加上不想承担那些来势汹汹的舆论压力，根本就不给南鲤一方任何的沟通机会，事情也不会发展到现在的地步!

    现在，他也只能想办法挽回了。

    史禄深吸一口气道，“我、我们会撤回对瑾鲤工作室的处罚……”

