    顺着血迹看去。

    在那里屋，竟是横七竖八的躺着好几个小伙子。

    他们倒在血泊之中，张大着嘴巴，表情惊恐，眼睛瞪的老大了，似乎眼珠子都快要瞪了出来。

    我靠，

    这不是老猫，黑尖，亚龙，二麻，大佐他们吗？

    一时间，无尽的悲伤，涌了出来。

    简直惨无人道。

    从他们的表情来看，很明显，他们在临死前，肯定是瞧见了什么恐惧的东西。

    就和当初的爷爷一般。

    爷爷临死的时候，也是这种表情。

    仔细一看。

    都是之前给爷爷抬过棺的人。

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    果然不出我所料，刘芳芳竟是没有放过那些抬棺的人。

    他们都死了。

    可，在那些人群中，我并没有发现羊老六的身影。

    看着眼前满地的尸体，我虎躯一震，似乎醒悟了过来。

    刚才路上，刘芳芳怕是故意让我看见他的背影，她目的就是想要把我引到这里，然后杀了我。

    不好，我中计了。

    我本能的想要逃离现场。

    这时，门外忽然响起了一阵呜呜的怪声。

    在这寂静的夜色里显得格外刺耳。

    不好，她来了。

    顿时间，我虎躯一震。

    她这是要动手了，然后借助大火完美焚尸，可以毁尸灭迹。

    当真是好计谋。

    说实话，我吓坏了。

    本能的想要抓紧时间逃跑！

    可，若是我这样离开了，那瞎子和羊老六，该怎么办？！

    瞎子被刘芳芳上了身，过了晚上十二点，他就再也回不来了。

    照这样的情形，我若是不逃，今晚怕是凶多吉少了。

    那么，逃还是不逃呢，纠结的不要不要的。

    回想，原本这些都是我的事情，而瞎子却是为了我，心甘情愿被阴鬼上身，不惜自己的性命，我又怎能丢下他不管不顾呢？

    无论如何，我不能丢下他们。

    我想要出去看看，外面到底发生了什么。

    这时，屋内却是传出了一道痛苦的呻吟声。

    我去，

    里面竟然还有人活着？？

    紧接着，又是一道撕心裂肺的惨叫，悠悠的传了出来。

    里面还有人。

    因为我并没有在人群中发现大牛和羊老六的身影，该不会他们被困在了里面吧。

    此时此刻，没有畏惧，没有犹豫，一个箭步，就冲了过去。

    熊熊大火，炙烤的我皮肤都疼痛难忍。

    火势凶猛，必须要速战速决，不然，我也会葬身火海了。

    屋内的温度骤然升高，屋内的东西也已经被大火炙烤的不成模样。

    一个呼吸间，汗水都狂流而下，打湿了衣服。

    避过周围那些大火，冲进了小屋，刚进屋，我就看到了一张比较熟悉的面孔。

    正是抬棺人羊老六。

    他虽然还活着，可模样却是凄惨无比，全身上下都已经被大火烧的体无完肤，浑身是伤。

    勉强吊着一口气。

    好在他还活着。

    提起手边的板凳，推开了着火的桌椅，急忙爆冲了过去。

    情势危急，大声的呼唤，道：“八仙，八仙，你怎么样？”

    我急忙将他搀扶而起。

    “八仙，挺住啊，我这就带你去医院。”说完，我就要将他背起。

    见状，羊老六却是有气无力的摆了摆手，凄楚一笑，道：“没用的，我已经不行了，咳咳咳……”

    话还未说完，他口中就咳出了一大口鲜血。

    顿时，我不由得着急了：“八仙，不要说话，快，我带你出去。”

    说起来，他和瞎子一样，都只是为了我爷爷，为了我，才勉强同意来到咱们村子的。

    我不能够连累他们。

    他气息很弱，急需要治疗。

    当我将要把他懒腰抱起的时候，却是惊恐的发现，他衣服之下的皮肤，都已经硬生生的被剥离了出来。

    体内的内脏，也都清晰可见。

    眼前的一幕，让的我老手突然一滞。

    不禁尖叫了出来。

    身上的血肉竟然是被完全剥了下来。

    我能够直接看到他体内的心脏，在扑通扑通直跳。

    直觉头皮一阵发麻。

    羊老六竟是被活活剥了皮，这种生不如死的煎熬，真不是一般人能够承受的。

    做梦也想不到，羊老六居然还能够坚持到现在。

    都是因为我，是我连累了他。

    要不是当初我去上钱村寻找他来帮助爷爷抬棺，他也不会落得这般下场。

    一时间，我眼睛都湿润了。

    既心疼又悲愤。

    更多的还是愤怒。

    这个刘芳芳，简直丧心病狂，丧尽天良。

    害了我爷爷也就算了，现在还害了羊老六，还有亚龙，老猫他们几个给爷爷抬棺的人。

    哇的一声，悲恸的哭了出来：“八仙，对不起，都是我害了你。”

    我内心里别是一番滋味在心头。

    羊老六无力的摇了摇头，道：“这都是命，知道为什么这些年我一直不愿抬棺吗？这就是答案。那一年，同样如此。只是那一次，我和老瞎大难不死，死里逃生，九人抬棺，就我一人活了下来。这次，只是因为你爷爷的那张纸条，我才破了例，最后还是没能逃过一劫，咳咳咳……”

    听着他有气无力的话语，我压抑的说不出话来。

    我也不知道该用什么言语来安慰他。

    我恨不得把红衣女鬼刘芳芳碎尸万段。

    简直人神共愤，神鬼不容，太残暴了。

    还有爷爷那张纸条。

    上面到底写的是什么？

    为何当初我们到达上钱村的时候，已经和他表明了来意和身份，他依旧拒绝了，在最后，见到爷爷那张纸条之后，却是答应了下来。

    我一直很好奇，爷爷到底跟他说了些什么。

    羊老六又一次开口道：“其实你爷爷就写了刘芳芳的家庭住址，这也是为什么老瞎会带着你一起前去石盘村的原因。只是事情出乎了我们的意料，发生了不少的变故。小唐，你快去救老瞎，他都苦命了一辈子，千万要救下他啊。”

    我泣不成声。

    他终究还是被我连累了。

    羊老六面色痛苦。

    他看了我一眼，苦苦哀求道：“小唐，杀了我……杀了我……”

    声音沙哑，充满了痛苦。

    我的心，比他还要痛苦。

    让我亲手杀了他，我做不到。都是因为我连累了他，是我害了他。

    他痛苦的呻吟着。

    他这个状态，基本上已经判了死刑，即便是强撑，也是一种痛苦。

    见我迟迟没有动手，他再一次恳求道：“小唐，别犹豫了，杀了我……快……快杀了我……我不想受折磨了……”=

    看着他的五脏六腑，满身的鲜血，我能够感受到他的痛苦。

    基本了无希望，即便能够活下去，也是一种煎熬。

    含着泪，痛苦的闭上了眼睛，用力的扭弯了他的脖子。

    只听咔嚓一声脆响，他就失去了生命气息，一动不动。

    这一刻，我哭了。

    心中怒火中烧，怒发冲冠，无尽的愤恨已经充斥了整个胸腔，愤恨已经达到了极点。

    刘芳芳，

    这一切的一切，我都要你血债血偿。

    哪怕是上刀山下火海，掘地三十尺我也要把你找出来。

    很快周围的火焰就将羊老六的尸体吞噬。

    “八仙，您放心，只要我罗唐还有一口气，就不会放过刘芳芳，誓必将她碎尸万段。”我暗暗立誓，一定要让刘芳芳血债血偿。

    无论她生前遭受了什么。

    大火翻飞，不停的有东西从屋顶上掉落而下。

    就在这时，院子外却是传来了一阵阵急促的脚步声，貌似来了不少人。

    不好。

    肯定是这里的大火烧的太过凶猛，周围的人似乎发现了火光，恐怕是闻讯都赶了过来。

    而大牛的家里，已经死了这么多人，现在，就我一个活了下来。

    若是这个时候被其他人看见，恐怕我浑身是嘴也难以解释。

    杀人放火，毁尸灭迹，就算一百张嘴，我也说不清楚。

    这种事情，就算我说了，估计也不会有人相信。

    即便是到最后能够解释的清楚，那也得花费不少的时间。

    为了避免不必要的麻烦，来不及悲恸，我决定，还是先走为妙。

    而且，现在瞎子还岌岌可危，容不得半刻耽搁。

    于是，没有犹豫，我连忙一个猴子上树，顺着院墙，爬了出去。

    等我出来的时候，瞎子早已经不见了踪影。

    周围也失去了那种脚印。

    从这几日的情况来看，每一次刘芳芳都带我去了爷爷的坟墓处。

    我想，刘芳芳很有可能是会去爷爷的坟墓。

    她想要报仇。

    于是乎，我马不停蹄的再一次来到爷爷的坟头。

    刚走到山脚下，隔着很远的距离，我就看见，坟前似乎有一道身影若隐若现。

    急忙加快了步伐。

    那人却是一直静静的矗立着，一动不动。

    皎洁的月光，照在了坟堆上，显得分外凄凉。

    甚至，还有些阴森可怖。

    要不是为了瞎子，我压根就不会来这里。

    忽然间，那道黑影忽然就半跪了下去，口中还发出了一阵若有若无的呻吟声。

    貌似还很痛苦。

    不过，这根本不是瞎子的声音。

    正当我想要看清那人的时候，也不知是因为错觉，还是自己太过紧张，总感觉，后背处凉飕飕的，仿佛有人在对着我吹气一样。

    正如在爷爷老宅里时的那种感觉一样。

    吓的我坏了。

