    鬼灵渊的参赛团没说话，就站在人群外围看戏，看样子是要坐观虎斗了。

    凤矜天看着这些喊打喊杀的人，淡淡一笑：“所以你们这是要来找我报仇了？”

    “没错！你这个魔女，今日我们就要替死在你手上的人，讨一个公道！”

    “魔女，今日就是你的死期！”

    ……

    听着众人愤愤的喊杀声，不知道的还以为凤矜天做了多少天怒人怨的事情。

    凤矜天也不与这些人再废话，从空间里拿出一根手臂粗的木棍，随手挥了挥。

    “既然如此，那就来吧，我给你们报仇的机会。”

    宗政漓妖看到凤矜天手上的木棍，笑了笑，也从空间手环里，找出了一根手臂粗的木棍。

    这还是有一次凤矜天在路上捡到，觉得挺趁手，最后被宗政漓妖代为收起来的。

    没想到今日，正好和她凑一对。

    绒行等人见这两口子一人一根粗木棍，眼角狠狠抽了抽，也连忙去自己的空间法器里寻找，可以跟两人相配的‘武器’。

    结果找来找去，都找不到如此另类的‘武器’，只能认命的拿出自己平时使用的宝剑法器了。

    对面喊打喊杀的一群人，见凤矜天和宗政漓妖拿着木棍，当场就笑喷了。

    “哈哈哈哈……你们是怕打不过我们，所以特意拿那棍子笑死我们？”

    回答他们的，是凤矜天迎头一记闷棍。

    宗政漓妖也配合着，站在凤矜天身边，挥舞着木棍，每挥舞一下，都能打翻一个人。

    完美的演绎了什么叫做夫妻混合双打。

    “嗷嗷……”

    很快，就有不少人被凤矜天和宗政漓妖打的嗷嗷直叫，上蹿下跳，左闪右躲。

    可不管他们怎么躲，凤矜天和宗政漓妖手上的木棍，总能轻而易举的落在他们身上，让他们疼的痛呼出声。

    “该死的！你们这两个贱人……啊……”

    “有本事放下木棍，凭本事跟我们打！嗷……痛痛痛……”

    “住手住手！你们这两个魔鬼！啊啊啊……疼死我了……”

    ……

    这些人越叫的欢，凤矜天和宗政漓妖就打的越欢。

    尤其是那些口无遮拦，一边痛呼惨叫，一边骂人的，更是迎来疾风骤雨的棍棒。

    “不会好好说话，我们就免费教教你们。”

    凤矜天平静的声音，明明没有任何怒意，或者呵斥和威胁，却让人头皮发麻。

    那种暴风雨来临前的宁静，伴随着阴黑乌云，简直是噩梦般的存在。

    让一群人一边迎接棍棒的胖揍，一边感受着精神上的摧残。

    最后被打的皮开肉绽，血肉模糊，直接没力气躲避，一个个瘫倒在地上打滚，终于松口求饶。

    “别打了别打了……我再也不骂了，我一定好好说话，嗷嗷……”

    “求求两位祖宗别打了，再打下去要出人命……嗷……疼疼疼……”

    ……

    一个个一把鼻涕一把泪的哭着求饶，哪里还有前一刻傲然自信，胜券在握的样子。

    其它个别几个没有动手的参赛团，已经看懵了。

    谁都没想到，神天国的这两个参赛者，如此凶残。

    至于神天国的其它参赛者，他们早在两人动手打狗的时候，就收手站在旁边看戏了。

    所以从头到尾，这找事的两百多人，都是凤矜天和宗政漓妖两个人打的。

