    沧澜圣子脑海中念头万千，但是却不知道怎么开口。

    目光盯着凌天，缓缓呼出一口气，将怒火给压下，心中也是已经有了主意，五滴沧澜圣水而已，他又不是给不起。

    虽然沧澜圣水很少，即便是在沧澜圣地也不是人人都有，但他可是沧澜圣子，他身上还是有一些的。

    而这些沧澜圣水的作用，本来就是给他用来换取各种修炼物资的，不管是提升实力还是提升其他。

    现在他也想明白了，眼前这人似乎有些刻意针对自己的意思，但他也没有去多想，只要拿到仙种就好。

    至于凌天，在他眼中就仿佛跳梁小丑一般，根本没当一回事。

    “好，五滴沧澜圣水就五滴沧澜圣水，我答应跟你交换了。”

    沧澜圣子深吸一口气，盯着凌天，咬牙开口。

    “我刚才已经说的很清楚了，我已经交换出一颗仙种了，剩下一颗自己要用，不能和你换了。”

    凌天听得这话，却是轻叹一声，轻叹一声开口说道：“你若是早点答应的话，我就和你换了，都是你，几滴水也在那里讨价还价，现在没了吧！”

    沧澜圣子听得这话，嘴角抽动不已。

    神踏马的的几滴水也在那里讨价还价，这踏马的是沧澜圣水，是圣域珍宝，一滴水能够培养一位半神强者的东西。

    沧澜圣子心中尽管已经是暴怒不已，但他望着凌天，还是深吸一口气，压下心中怒火道：“你的实力摆在那里，即便炼化了仙种，也是效果有限的很，不如换取五滴沧澜圣水，给你家族添加五位半神强者来的划算。”

    “你这个人怎么说话的，什么叫我即便炼化了仙种，也是效果有限的很。”

    凌天听得这话，当即就不满了，怒视沧澜圣子，眼中火光闪烁。

    “难道不是吗？”

    沧澜圣子撇了他一眼，上下打量片刻，一脸嘲讽道：“你领悟了多少道规则之力，三五道还是八九道，最多也就是十来道吧！”

    “这点规则之力，随随便便就能够融道，仙种用在你身上就是浪费。”

    “你若是没有自信的话，五滴沧澜圣水，另外我还可以给你准备十颗融道丹，同样能够保证你融道成功，踏入超脱境。”

    ……

    沧澜圣子似乎也被凌天激怒了，话语开口，便是连绵不绝。

    甚至连他自己都有些发怔，原来我的口才也是很不错的。

    旁边听着沧澜圣子的话的观众，一个个也是无语至极。

    什么叫做这点规则之力随随便便就能融道，虽然沧澜圣子说的不是他们，但他们还是有种被侮辱到了的感觉。

    可是也不得不承认，对于沧澜圣子来说，这点规则之力，确实是随随便便就能够融道。

    但是当他们的目光望向凌天的时候，确实忽然笑了。

    你说我们没关系，但是你说那凌天，怕是说错人了。

    凌天可不是和我们一样普通的武者，虽然他们不知道凌天领悟了多少道规则之力，但最起码也是三十道以上。

    就他暴露出来的实力，甚至很有可能达到了大衍之数。

    当然，他们也不清楚，毕竟他们也没见过那领悟了四十九道规则之力的强者出手，无法判断出凌天的具体实力。

    “呵呵。”

    凌天也是笑了，目光在沧澜圣地圣子的脸上扫过，嘴角勾起一抹笑容，缓缓说道：“听你这样说，那你应该很强了？”

    “你说错话了，不是很强，是圣人境无敌。”

    沧澜圣子昂头，神色间满是骄傲之色。

    “这样吧，既然你都说的这么清楚了，想要仙种的话我也给你个机会。”

    凌天也是笑了，缓缓开口。

    “什么机会？”

    沧澜圣子微微皱眉，虽然有些不爽凌天的话语，但只要能够得到仙种，他也忍了。

    “你若是能够在十招内将我击败，我这颗仙种白送给你。”

    凌天看着沧澜圣地圣子，神色间闪过一抹挑衅之色。

    “十招？”

    沧澜圣子听得这话，神色稍稍一怔，随即而来的便是狂怒，简直是小看自己，冷笑道：“击败你根本用不了十招，一招便足以。”

    “别急，先听我说完。”

    凌天听得这话，却是摆摆手道：“我也不占你便宜，若是你十招内击败不了我，我的仙种也同样卖给你，但是你得以十滴沧澜圣水的价格换取，敢不敢答应？”

    “有什么不敢答应的，我也说了，不用十招，只需要一招就足以。”

    沧澜圣子冷笑，神色间满是自信之色，浑然没将凌天放在眼中。

    即便凌天和他同是圣人境九重的实力，但是自己是什么人，可是沧澜圣子，若是对付他都要用十招，那他还不如找块石头去撞死吧！

    “圣子，凌天实力很强的。”

    正在此时，万初圣女却是忽然开口。

    话语间眼神撇过凌天，心中不由升起一丝警惕，这小子太坏了，分明是在给沧澜圣子下套。

    自己以后可得离他远一点，不然指不定被他骂了还在给他数钱。

    不过沧澜圣子和自己好歹也算是认识，她觉得自己还是有必要提醒一下他。

    不然凌天真答应了沧澜圣子，以一招为限定的话，那沧澜圣子就输定了。

    十招的话，沧澜圣子或许还有那么一丝机会。

    当然，万初圣女真正的目的并非是为了提醒沧澜圣子，她真正的目的，是想要知道凌天到底有多强。

    这家伙之前与她联手，对战那魔修。

    被魔修天地困住的时候，这小子看上去生龙活虎的，逃出来之后气息也没有半点变化，也是让万初圣女不得不升起一丝怀疑。

    这小子莫非在里面说的是真话，他是真的能够撑住？

    不然的话，那魔修为什么直接将腐蚀和吞噬规则全都移至自己这边来了，分明是觉得自己比凌天弱啊！

    对于这个她很是不服气，自己可是万初圣地的圣女，现在居然被人认为比同境的武者弱，这如何忍得下来。

    即便是其它圣地的圣子圣女，她都不服，更别说一个不知道从哪里冒出来的凌天了。

    所以她想着，让沧澜圣子试探一下凌天的实力。

    十招的话，相信几招过去沧澜圣子就会意识到凌天不好对付，到时候肯定会全力以赴，她就不信到了那个时候，凌天还能继续遮掩。

