    白老板如此豪爽大气的捐助，言非凡自然也要有所表示，总不能让人家捐这么多钱，连个响声也听不到。

    毕竟，对方还是一位企业家，有上千名的员工要养活呢。

    双方约定，在白老板出院的那一天，在医院举办一个尽可能隆重的捐献仪式。

    言非凡拿着两张支票，美滋滋又气昂昂的离开了病房。

    用通俗的一句话来形容他此时的状态，那就是手中有粮，心中不慌。

    公益基金又多了这五千万，两年之内可以无资金之忧了。

    这至少能保证，他的五名学生以后会有充足的实战机会来提升自己。

    作为一名外科医生，再多的理论学习和培训练习，都不如一台真枪实弹的手术来的实在又记忆深刻……

    晚上近九点，在家里工作的言非凡，又接到了小舅的来电。

    小舅告诉他，已经和小舅妈商量好了，这个周末，他会带着那一对母子返回滨海。

    结束电话没一会儿，言非凡就收到了小舅通过电邮发来的那三岁孩子的伤情资料。

    伤情，确实严重！

    双腿自大腿骨中段到小腿骨下端呈现复杂性骨折，尤其是右腿的膝关节受创严重。

    此外，孩子的左腿虽有知觉，却呈现出肌无力的状态，很显然出现了神经损伤。

    陪着言非凡一起看过资料的余苏叶，气愤的说：“这是什么医生给孩子做的治疗？就没一处的骨折愈合，是完全没问题的。”

    “不是宣传说，马来西亚的医疗水平相当不错，可以比肩欧美吗？”

    言非凡倒是心态平和，说：“即便在发达的欧美国家，也只有富裕阶层才能享受到高水平医生及时又全面的医疗服务。”

    “客观一点说，这个孩子双腿的骨折和骨裂情况，近乎粉碎。”

    “可见他当时受到的伤，很严重。医生能把他的双腿给保住，也算是合格了。”

    “只是……”

    言非凡轻叹了一声，说：“这个小家伙想要恢复，又要遭受一番大罪了。”

    “苏叶，交给你了。”

    余苏叶微微一怔，有些惊讶的问：“非凡，你不自己上手？”

    “虽说这个小家伙十有九八就是你的表弟，亲人做手术也有回避原则，但是你和他应该没有多少感情？”

    “应该影响不了你在手术室的发挥吧？”

    言非凡横了余苏叶一眼，说：“你想什么呢？根本不是回避问题，主要是这个手术不必非我出手不可。”

    “除了关节修复有些难度外，其他的骨伤处理，不外乎就是锯开，再重新接骨。”

    “这对你来说，不算多大的挑战，对我来说，更是没有什么难度。”

    停顿一下，言非凡又略带激将的说：“当然了，造成他左小腿肌无力的未知神经损伤，如果你处理不了……”

    “苏叶，我就……”

    余苏叶当即打断，一脸自信的道：“我处理不了？怎么可能！”

    “你把邮件转发给我，我先研究一下初步的手术方案。”

    言非凡笑了笑，在笔记本电脑的键盘上敲了几下，就把邮件转发了过去。

    余苏叶刚想转身走人，却注意到书桌旁的垃圾桶里丢着几个团成一团的废纸球。

    她弯腰捡起两个，一一展开。

    两个用炭笔画的美丽女子素描头像，显现在了余苏叶的眼前。

    这是两张简笔速画图，余苏叶只能看出脸型和五官的形状，但是看不到细节。

    她比较了两张简图，只是发现两张图在嘴型上略有差别。

    她晓得，这一张图其实就代表一个整形方案，海量的整形细节内容，都藏在了言非凡的脑海中。

    “那个极致之美，方案还没确定？”

    言非凡嗯了一声，揉了揉眉心，说：“总感觉缺少了一点什么。”

    “极致，我想的挺好，但是落实在纸面上，总觉得还是不够完美。”

    “或许，这就是理想和现实的差距，总不能完美无缺的呈现出来？”

    余苏叶知道，言非凡这个家伙的强迫症又犯了，更何况这一次的要求是极致之美，他自然要压迫自己做到尽善尽美。

    她忽然伸手揉起了言非凡的头顶。

    刚剪没几天的短发，有一些小小的扎手，但是摩挲起来，还是挺有感觉的，让她不禁又多揉了揉。

    言非凡斜睨了她一眼，抗议道：“我又不是宠物，也不是小雨，快把手拿开！”

    余苏叶嘻嘻一笑，收回了手。

    “非凡，这极致之美，又不是完美，而且我们也不可能做到完美。”

    “其实，我看来，所谓极致，不如有缺陷的美，更容易被人记住。”

    “就像那个断臂的维纳斯。”

    “世界上有那么多的维纳斯雕像，可唯独断臂的维纳斯最为知名。”

    说到这，余苏叶又嘿嘿笑道：“非凡，网上可是有消息说，维纳斯的断臂后来被找到了，但是她的手却是相当丑陋，宛若一个粗糙男人的手。”

    “这打破了艺术家的美好幻想，认为断臂恢复的维纳斯，就不再是伟大的艺术品了。”

    “所以，就没有把手臂给她重新按上。”

    余苏叶说笑道：“非凡啊，或许，你也可以借鉴一下这个思路。”

    “在这个极致近乎完美的设计中，故意的留下一个明显的缺陷，一个不完美之处？”

    对于这家伙的玩笑之语，言非凡还真的想了想，说：“苏叶，你说的也有道理。”

    他又沉吟着说：“缺陷让人降低了期望，有了同情之心，同时，缺陷也有衬托作用。”

    “美，是需要衬托的。”

    “一个人的容颜，也是如此。”

    “如果我第一眼看到的，是这人最最好看完美的眼睛，即便她的鼻子和嘴唇，也非常漂亮，但是相比眼睛还有一些差距，那给我的第二眼第三眼感受，还是会失望的。”

    言非凡的思路，也变得明朗起来。

    “所以，我让要让第一眼看到季萌的目光，聚焦在她脸上最差的部位，如此产生视觉上的逐步提升之感！”

    余苏叶好奇的问：“非凡，你准备在她的眼睛或鼻子上留一个小瑕疵？”

    言非凡嘿嘿一笑，说：“如果在眼睛或鼻子上有明显的不足，还是极致之美吗？”

    “这个不足之处呢，要自然，又要足够抓人眼球，还要让人心生惋惜，继而能够产生联想和幻想……”

    一个新的整形方案，在言非凡的脑海中快速的勾勒出来，细节也在快速丰富。

    他又抽出一张A4纸铺在书桌上，拿起了放在一旁的炭笔。

    开动之际，言非凡又冲余苏叶一摆手。

    “你赶紧去忙自己的事情去吧，不要在这里打扰我了。”

    这让余苏叶哼哼两声，气呼呼的道：“你这个臭家伙，我帮你打开了新思路，不说感谢不说，还嫌弃我打扰了。”

    “哼，我还懒得搭理你了……”

    蹭蹭出去的余苏叶很快去而复返，给言非凡带来一杯鲜榨果汁……

