    很快，吴悦便看完了《爱情公寓》前三集。

    如果说第一集让吴悦对《爱情公寓》产生了一个好印象的话，那么后续的两集可以说是直接拉起了吴悦的期待，让她内心升腾起一阵强烈追剧的欲望——

    她迫切希望看到后续。

    因为这部剧太乐了，之前的《一起同过窗》虽然也有很多段子穿插，但更多是依靠惊世骇俗的语言达到笑点，而《爱情公寓》则是以气氛取胜，哪怕不是那种很搞笑的台词，从演员嘴里说出依然能够让人会心一笑。

    没有什么装哔剧情。

    虽然几个演员都算不上熟面孔，但也绝不是什么偶像剧，说话很自然，几个主角没有故意的娇嗲或扮酷，非常生活化，而配角的说话腔调更生活，比如大巴的司机、比如拖拉机司机都是普通人在生活中的说话方式，不做作，可以说，这是一个纯粹靠剧本塑造有趣的人物，精彩的生活化年轻人台词来吸引白领观众的情景剧。

    有趣的是。

    这部网剧，虽然不是偶像题材，但七个主人公的外形上全部走美型路线，外表看上去都赏心悦目，而且剧情能够不用靠丑角恶搞自己，作贱自己来搞笑，这点非常难得——

    事实上这个剧拒绝出现任何不美型的人物。

    值得一提的是，爱情公寓有个岛国漫画家的角色，而且并不惹人厌烦，这点很难得，因为自古以来，岛国和华夏就不对付，两国网友互喷更是常有的事，以至于许多作品里出现岛国人都不太讨喜，偏偏关谷打破了既定的模式，所以吴悦认为，关谷这个日本人角色的设置非常具有典型意义。

    “关谷的语言也是笑点啊。”

    吴悦感慨，这部网剧，没有其他网剧给人感觉的粗制滥造，各种设定都非常走心，让人感觉很时尚，但并非时尚在表面的造型，而是人物的角色设定：

    子乔是典型的痞子风格；

    美嘉是强词夺理的腐女；

    展博是单纯的天才白痴；

    胡一菲是又性感又野蛮彪悍的大条神经女；曾小贤是敏感的滥好人；宛瑜是乐天又单纯的富家女；关谷是日式御宅男。

    这说明，这部网剧的目标人群是白领！

    因为这些人物，是现代白领天天接触的人群，非常有代入感，而故事背景设置在燕京，也让国际感更加强烈，不过吴悦仔细想了想又觉得，除了白领人群之外，一些学生应该也会喜欢《爱情公寓》这样的作品！

    她心情有些欢快。

    打开文档，吴悦正式写下自己的剧评，因为看了三集，所以她并不打算写的太长，只是赞扬了这部剧的前三集质量：“不尴尬的搞笑非常难得，寥寥几个片段便精确的塑造出形象鲜明的各个角色，整个剧的确挺有趣的，看着很轻松，不那么累，适合大家消遣式的追下去，以上只是看了头三集的观感，也许还有更多优点……”

    写完发布。

    很多关注吴悦的人，都注意到她留在星空网的剧评，这些网友基本都知道吴悦是个洛远的粉丝，大家都想知道这位带有强烈个人倾向的剧评人会怎么说，所以第一时间点了进来，下面回帖颇为热闹：

    “击掌，我也觉得很有趣！”

    “目前为止最喜欢的角色竟然是关谷神奇，我的天，明明我对岛国的人是非常不感冒的好嘛，可能是因为这个角色给人一种正直温暖的感觉吧。”

    “霍云的吕子乔帅的太犯规！”

    “哈哈哈，我倒觉得婉瑜比较可爱，肯德鸡那段剧情真的是笑喷了，最重要的是，剧情很扯，我却看得很乐呵，丝毫不觉得智商被侮辱，大概这就是绯红出品必属精品的原因吧。”

    “原因难倒不是因为洛导编剧？”

    “知道吴悦是洛远的铁杆粉丝，所以说话会有失偏颇，但这次我完全赞同吴悦的看法，这部剧非常棒，短短三集，就足够吸引我！”

    “……”

    吴悦没想到，才这么点时间，就有了这么多回复，看来和自己一样守着这部网剧播出的人有很多啊。

    也有人被安利到。

    看到这么多人都在说好看，也去点开了《爱情公寓》，准备看看这部剧是否真如大家说的那么好，当然了，这些人，绝大多数后来都成为了这部网剧的忠实粉丝，并且在吴悦的剧评下面跟着大家一起推荐这部网剧！

    碧海青天。

    先前那名分析员已经开始看剧了，只有看完前三集，他才能更全面的分析出结果，而碧海青天的高层则是坐在分析员的边上，这让分析员感到非常痛苦，因为已经有好几段剧情让他差点笑出声——

    当然是差点。

    领导黑着脸坐在一旁，分析员小风要是敢笑出来，分分钟被穿小鞋，这导致分析员憋得非常辛苦，同时还要跟领导分析这部剧到底怎么样：“虽然是网剧，但质量却不比电视剧差，角色鲜明，这会对剧情的支撑很有利，因为随便一个角色都可以作为某一集的主角，不会出现崩掉的情况，台词故事都很搞笑，显然编剧很擅长这类喜剧的创作……”

    这些都是实话。

    明知道领导不高兴，分析员也是要说的，领导听了也没说什么，只是站起身准备回办公室，结果在领导转身的瞬间，分析员忍不住笑了起来。

    忽然，领导转身。

    分析员小风的笑立刻止住。

    领导狐疑的看了眼分析员，离开了，分析员又笑了起来，结果领导竟然二次转身，分析员的笑容也在同一时间憋住。

    这领导皱皱眉，似乎觉得哪里不对。

    而当领导走出房门，分析员终于放心了，而且已经笑开了花，似乎是憋的太久了，脸都笑的通红——

    这个林宛瑜，也太特么蠢萌了吧！

    还有这个剧情，也太逗了，哪有这么扯淡的，简直是一本正经胡说八道，偏偏还不让人出戏……

    咔嚓。

    门忽然开了，领导去而复返，一脸狐疑的盯着分析员，分析员一秒变脸，表情颇为严肃的问道：“部长，还有什么事吗？”

    那位领导：“……”

    还是觉得哪里不太对劲。