    “什么哪一出？”冰火两仪眼被盗，独孤博和唐三遇到黄金三角恋，最后不出意外会怀疑到蓝巳化名的唐日天身上，倘若一年半后的魂师大赛上，朱竹清、叶泠泠、蓝巳三人魂力突然大增，又会怀疑到蓝巳身上。

    那样的话，独孤博估摸着会像是抓唐三那样，把蓝巳也给抓了。后果可想而知会有多么糟糕。

    要知道，被一个封号斗罗盯着可不是那么好玩的。

    他只是想让唐三、独孤博通过宁荣荣、奥斯卡知道‘唐日天认识蓝巳’而已，那样即使看到他三人魂力提升速度诡异，也只会怀疑是唐日天给予他三人仙草，转而继续将注意力放到并不存在的唐日天身上而已。

    反正只要自己在魂师大赛上变回武魂进化前的相貌，独孤博就是翻遍整个大陆，也找不出唐日天。

    叶泠泠脸上流露出甜美的笑容，“阿巳，难道你就没发现，那位七宝琉璃宗的小公主，好像已经看上你了么？”

    “不会吧，我们加起来才说过不到二十句话而已。”蓝巳微微有些错愕。

    “你说呢？”朱竹清瞪视蓝巳，没好气道。

    “唉，果然又一个馋小爷身子的。”蓝巳无奈的抚了抚额头，忽的叹息一声，微耸了耸肩，语出惊人道：“她喜欢的是唐日天，关我蓝巳什么事？喜欢咱蓝某人的多的去了，信不信，你男人我到大街上随便拉个女的，保准对我爱得死去活来。”

    他这话并非信口雌黄，实际上自从他进入天斗城起，就不乏有异性投来爱慕的目光。

    “还真是个自恋狂。”朱竹清白了蓝巳一眼，虽是呵斥，却并没有怪他的意思，脑袋轻轻靠在蓝巳的肩膀上，美丽的红唇微微上扬，顺势挽住了他的胳膊，仿佛是在宣誓主权。

    很明显，对于蓝巳的回答，她很满意。

    蓝巳继续补充道：“人们对美好事物总是充满着憧憬的，她和那些普通人一样，喜欢的只是我这幅皮囊，与我何干。”

    对于宁荣荣这个人，蓝巳说不上讨厌，也说不上喜欢。

    自打上次索托城斗魂，宁荣荣选择史莱克，并试图让小猫咪做出出卖蓝巳情报的行径，两人就注定不可能有什么交集了。

    倒不是说宁荣荣做的不对。只能说立场不同，若是她还像以前那样，与小猫咪关系要好，那么说不定看在小猫咪的面子上，蓝巳还会给对方一株仙草，可既然她选择了唐三一方，那就和蓝巳没多大关系了。

    他与唐三注定对上，甚至于现在已经对上了。

    正所谓道不同，不相为谋，所以他注定不会与宁荣荣产生任何交集。

    就在这时，一位身穿宫廷制式常服的青年拦住了三人的去路，这人蓝巳认识，正是太子府的护卫。

    那名护卫恭声行礼道：“蓝巳大人，太子殿下有请。”

    蓝巳心脏咚的一声，一下子沉到了海底，心中直呼药丸.....自己去冰火两仪眼不出意外千仞雪是派蛇矛或刺豚跟过去了，不然太子府的护卫不可能会认出自己，那岂不是说自己与小猫咪的事情也.......

    .............

    话分两头，在蓝巳即将面临史上最强修罗场的同时，刚刚与黄金三角恋做过一场，最后在唐三的劝说下，罢手的独孤博，带着唐三来到了冰火两仪眼所在山坳的顶端。

    “药圃就在下方了。跟我来。”独孤博指了指，然后身形一展，直接往深不见底的山谷底端跳了下去。由于临近傍晚，光线昏暗，再加上山谷底端升起的水蒸气的缘故，只是眨眼间，独孤博的身形，就消失在了唐三视线中。

    几乎在独孤博跳下去的瞬间，唐三也行动了，八蛛矛伸展，八条蛛腿急速律动，凭借着蛛腿能够无视地形所带来的强大机动性，贴着山壁，急速往下方冲去。

    如果说先前只是听独孤博描述，他只有三成把握确定独孤博的药圃是冰火两仪眼。

    那么现在，见识到这幅情景，他已经有九成九把握确定，底下就是被誉为三大聚宝盆之一的冰火两仪眼。

    顺着山壁快速掠下，半晌后，唐三终于落入山中，此刻独孤博正呆愣的站在由温泉所形成的浓雾中，一动不动，肩膀微微颤抖着。

    收起八蛛矛，唐三并没有去看独孤博，而是将目光望向山谷内的情景，温泉面积并不大，但却分成朱红与乳白两块，彼此之间泾渭分明，互不侵犯，始终保持在各自的一侧。

    “冰火两仪眼，竟然真的是冰火两仪眼...”唐三心中狂喜，此时此刻，他才真真正正确认了心中的猜测，他居然真的寻找到了传说中的冰火两仪眼。

    冰火两仪眼得天独厚，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。自然形成。本是天下魂师共有的财富，有德者居之。

    独孤博一介武夫，杀人无数，何德何能竟然占据此等宝地，今日被我唐三遇见，决不能错过。

    正当唐三思索着如何将冰火两仪眼内全部仙草从独孤博手中据为己有时，站在浓雾中的独孤博忽的发出一声咆哮，“是谁，是谁毁了我的药园....”

    咆哮声携带封号斗罗级别强大的魂压，化作浅绿色气浪，以独孤博身体为中心骤然扩散，所过之处，势如破竹。

    弥漫在山谷中的浓雾被瞬间吹散，唐三整个人更是直接被吹飞出去，就连八蛛矛都来不及释放，身体便狠狠撞击在山壁之上，昏死过去。

    在失去意识的前一刻，唐三方才看清山谷的全貌，四周破破烂烂，寸草不生，仿佛被犁耙犁了好几遍一般，满目疮痍，狼藉一片，入眼处，哪里还有什么仙草，有的只是无数混杂在泥土中的草药渣子.......

    看着昏死过去的唐三，独孤博眼中掠过一抹狠厉，冷哼一声，身形一闪，纵身飞上山谷，急速往黄金三角恋离去方向追去。

    他只离开了不到四天，药园就被毁了，园中大多数稀世药草被洗劫一空，贼人肯定有所预谋。趁着他离开的空隙动的手。

    而在这三天时间内，唐三不断询问他药圃的情况，唐三的老师黄金三角恋又刚好出现在药圃外围，他们嫌疑无疑最大。

    ps：第三更。喝了口酒，十二点前补上

