
没有白大爷他们拖累，陈歌速度明显变快，他在满是鬼怪的村落中狂奔，嘴里喊着许音、闫大年的名字。

张雅陷入沉睡，一点反应没有，许音给了陈歌回应，但是他的蜕变到了关键的时候，没办法现身。

陈歌现在能依靠只有闫大年，可这位红衣之下最强厉鬼，此时正身体发抖蹲在漫画册墙角里，拿着笔画圈圈，假装出一副什么都没听见的样子。

可以看出，他似乎比陈歌还要害怕。

其实也不难理解，常年锁在抽屉里拒绝和外人接触的失意大叔，第一次试着相信别人，走出自己的小天地，结果就被陈歌带到了活棺村。

满村子的妖魔鬼怪，各种危险恐怖的气息，这让大叔彻底慌了，他印象当中的世界可完全不是这个样子的。

祭祀活动到了尾声，村子里各种鬼怪已经苏醒，陈歌随便朝一个方向看去，都能发现很多恐怖的东西。

“现在有两个地方比较安全，一是祠堂旁边的二层小楼，那里被投井女鬼特别关照，应该没有怪物敢靠近；二就是去找祭祀队伍，江铃和朱姓女人都在，刚才我听到一声巨响，他们估计正在和怪谈协会交手。”

稍一思索，陈歌朝着之前发出巨响的方向跑去，祠堂旁边的小楼里还住着一位老人，如果真出了意外，那老太太也要跟着他受罪，所以他决定还是去祸害怪谈协会比较好。

全力狂奔，但是身后的鬼怪数量却越来越多，陈歌自己也觉得纳闷，不就是砸了一副棺材，至于不死不休吗？

村子外围正在交手的人估计也想不到，陈歌能引起整个村子里大半鬼怪的暴动。

眼看着身后队伍越来越长，陈歌已经懒得避开阿庆地图上的那些红叉，他横穿过去，只求能快一点离开。

这么做造成的后果就是，追在他后面的鬼怪队伍又壮大了。

慢慢的，他这边的声势已经不比村子外面差多少了。

阴风席卷，鬼哭狼嚎，陈歌硬是在活棺村鬼怪围追堵截之中杀了出来，他手中的碎颅锤估计是因为锤翻了太多鬼怪的原因，锤头上浮现出一道道血丝，外形看起来更加狰狞了。

扶着墙壁，大口吸气，就算陈歌体力远超常人，此时也有些吃不消了。

他往身后看了一眼，密密麻麻的鬼怪让人头皮发麻。

量变产生质变，这种情况下就算许音突破到红衣都改变不了局面，除非张雅醒来。

“我就知道三星场景的试炼任务不会那么简单！”

距离天亮还有一段时间，但陈歌感觉已经熬不下去了。

“这个三星场景如果解锁失败，以后就再也不会出现，必须要拼一把。”

他咬牙穿过最后一条街道，终于来到村子西边，也就是刚才打斗声传出的地方。

拖着碎颅锤，身后跟着数不清楚的鬼怪，当陈歌在街道口出现的时候，外面正在交手的双方同时停了下来。

他们看到陈歌的时候，陈歌也看到了他们。

活棺村一共有东南西北四口井，祭祀活动是从最西边那口井开始，绕着村子走一圈，然后再回到西边这口井。

此时朱姓女人抱着一个脸上没有五官、只有几个孔洞的红衣怪婴，江铃和范郁站在她身后。

与她们对峙的是两个身穿黑袍的人，他们的身体全部被黑袍遮住，没有露出一点皮肤。

“怪谈协会！”

在看到黑袍的时候，陈歌心中第一时间浮现出了这四个字。

“一次出现两个？协会会长是不是就在他们当中？”

昨夜的连环谋杀，今夜的进山追击，能看得出来怪谈协会是下定决心要去完成某件事情。为了这件事，他们甚至不惜正面和警方对抗。

“这么重要的事情，那个一直隐藏在幕后的会长很有可能会亲自出手。”

现在的局势有些混乱，怪谈协会和朱姓女人似乎是在争夺那口水井。

在井口一侧，穿着红白外衣、宛如人形蜘蛛的朱新柔正在和一个特殊的瘦长鬼影厮杀。

象征着活人欲望的瘦长鬼影，是怪谈协会里最常见的鬼物，越是强悍的鬼影身体越长、腹部囚禁的人脸越多。

但是这只和江铃姐姐交战的鬼影却不太一样，它是六道身影交织在一起，共用一个下半身，看起来十分的别扭，可实力却非常恐怖，它在和江铃姐姐的交手中一直占据着上风。

厉鬼厮杀极为血腥，双方身上都出现了大量伤口，但总体来说缺少争斗经验的朱新柔正一点点丧失主动。

“这两个厉鬼看起来要比许音厉害，竟然都不是红衣。”

陈歌一开始以为江铃姐姐朱新柔是红衣，但对比一下她和鬼婴能明显看出差距。

当时鬼婴在街道上爬动的时候，整条街的灯笼都发出了血红色的光，气势完全不同。

“看来我低估了红衣的恐怖。”因为张雅的存在，陈歌一直觉得红衣很普通，但是看到了眼前这两只厉鬼厮杀后他才发现，红衣和普通厉鬼差距太大了。

江铃的姐姐朱新柔已经是在勉强支撑，但朱姓女人却抱着鬼婴，丝毫没有要帮忙的意思。

她自始至终都没有朝那边看一眼，目光一直锁定在另一位黑袍人身上。

“能让红衣小心的只有红衣，朱姓女人对面的黑袍人身上一定也有红衣级别的厉鬼。”

怪谈协会的总体实力让陈歌感到吃惊，被称之为魔鬼的病人身上有两个红衣，现在这个黑袍身上又有一个红衣，最关键的是怪谈协会现在还剩下三个人，而面前只有两个人，最危险的那个说不定还隐藏在暗处！

双方围绕着水井展开争夺，都在试探对方的底细，谁都没有先出手。

正常来说，等到朱新柔支撑不住，鬼婴就要被两只鬼怪围攻，局面会对朱姓女人更加不利。

但双方都没有想到陈歌在这时候出现了，更恐怖的是，这个搅局者还带来了几乎半个村子的妖魔鬼怪！

在短短几秒时间内，陈歌已经掌握了现场的情况，他咬紧了牙关，挥舞碎颅锤，朝身后大喊一声：“跟紧我！”

无数鬼怪紧追在身后，陈歌领着它们一起冲向了那两个黑袍人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44547235"  chaptername="第332章  夺井">加入书签</a>
</div>
