第714章服了

　　安雅捂着嘴巴，不可思议的看着赵星彩这个农村同学。

　　没想到陈轩身材平平，竟然天生神力

　　“好”赵星彩忍不住鼓了鼓掌。

　　看着陈轩的表现，她露出一副小得意的表情，仿佛举杠铃的是她一样。

　　陈轩举起杠铃之后，还觉得不过瘾，又将杠铃举过头部，然后单手旋转起杠铃杆来，犹如孙悟空耍金箍棒那样。

　　霎那间，带起一阵阵呼呼风声，吓得所有人齐齐后退。

　　更有不少健身者失声惊叫“卧槽卧槽”

　　他们都被陈轩这一手变态的力量展现震惊到了。

　　这还是人吗

　　就算世界举重冠军来，也不敢这样玩吧

　　陈轩耍了一会儿之后，才将杠铃轻轻放到地板上。

　　“现在服气了吗”陈轩脸不红气不喘，看着几个健身教练说道。

　　“服气了服气了”

　　几个健身教练把头点得仿佛小鸡啄米，哪里还敢鄙视陈轩

　　众多健身者则是对陈轩露出一副崇拜之色。

　　其中有几个健身美女更是眼中浮现小星星，有的甚至还舔了下嘴唇。

　　来健身的美女，欲望比普通女孩子要强烈一些。

　　在这些健身美女眼中，陈轩是她们这辈子见过最强的猛男。

　　如果能睡到这样的男生，那该多么“幸福”

　　看到这些健身美女一副女色狼的模样，赵星彩登时不乐意了，挡到陈轩面前露出小虎牙说道“看什么看陈轩已经有女朋友了”

　　她这句话，却让众人产生了误会。

　　以为赵星彩承认自己是陈轩的女朋友。

　　这位赵家大小姐，居然交男朋友了

　　几个健身教练都不敢相信，他们知道赵星彩高傲得很。

　　而那些健身美女则一脸遗憾之色，她们知道自己比不过赵星彩。

　　不过她们心里想着陈轩这么猛，你一个二十岁左右的小姑娘，能吃得消吗

　　恐怕一个晚上，就走不动路

　　“安雅姐，赶快让陈轩入职吧，给他开最高的薪水哦”赵星彩想着让陈轩入职嘉乐健身俱乐部，她昨晚的人情也就算还清了。

　　虽然是借用了闺蜜的关系。

　　“陈轩，没想到你这么厉害，以后就来我们嘉乐上班吧。”安雅微笑着发出邀请。

　　不过陈轩却是摇了摇头“安雅姐，不好意思，我已经找到工作了。”

　　“你找到工作了”安雅顿时愕然，原来陈轩今晚不是来找她安排工作的。

　　赵星彩也诧异的问道“陈轩，你有工作了怎么不告诉我找到什么岗位了”

　　“唔我在沈氏集团省会分公司上班。”陈轩沉吟了下回答道。

　　赵星彩和安雅一听，这个公司的名字在省会都没听说过，肯定不是什么大型企业。

　　而且陈轩一个还在读大四的学生，只能在公司里实习，一个月能有多少工资

　　最多不过几千块。

　　“陈轩，你辞掉那份工作，来我们嘉乐当健身教练吧，以你的水平，我们老板肯定能开出让你满意的薪水，起码在五万以上。”安雅劝说道。

　　陈轩当然不可能答应，微笑拒绝道“安雅姐，谢谢你的好意，不过我还是比较喜欢在沈氏集团的工作。”

　　赵星彩和安雅两个人瞬间无语了。

　　有这么好的身手，居然舍弃高薪工作，宁愿在公司里当个小职员字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这就有点没出息了。

　　她们不知道陈轩怎么想的。

　　安雅又劝说了几句，陈轩还是不为所动。

　　最终安雅只好放弃了，赵星彩也对陈轩无可奈何。

　　现在她们终于明白陈轩为什么身手那么厉害，却过得如此寒酸。

　　果然是有原因的。

　　那就是脑子不太好使。

　　赵星彩暗暗摇了摇头，她这位陈大哥，不会想吃姐姐的软饭，所以自己有钱都不想赚吧

　　她知道以姐姐风玥的痴情，绝对能养陈轩一辈子。

　　陈轩看到安雅和赵星彩都是一脸不理解的表情，他却没有过多解释。

　　昨天已经跟赵星彩说过他是谭家掌舵人，这大小姐一点都不信。

　　现在再说一次他背景通天、资产上亿，这两个小美女也不会相信的。

　　陈轩也懒得证明自己很有钱，毕竟和安雅赵星彩认识不深，没必要在她们面前炫富。

　　“陈轩，我不管你了，反正你觉得你能赖着我姐一辈子就行”赵星彩性子上来，说了一句不客气的话，便走进去更衣室换了衣服，开始在女私教的指导下健身。

　　陈轩听了却是无奈一笑，这小姑娘竟然把他当成吃风玥软饭的小白脸吗

　　没有和赵星彩辩解，陈轩正寻思着要不要也健身活动下筋骨，正在这时，外面走进来几个小青年。

　　正是安雅的老乡王小刁，和他几个小弟。

　　“王小刁，你怎么过来了不用上班吗”安雅立马板起脸来。

　　这个王小刁，时不时就过来串班看她，安雅当然知道王小刁是什么意思。

　　只是魅夜酒吧的大佬可不好惹，万一王小刁玩忽职守被怪罪下来，绝对会遭到很严厉的惩罚。

　　王小刁一双眼珠子先在安雅身上转了几下，随后才开口道“安雅姐，我来找我们的新舍友聊聊。”

　　“你找我”陈轩故作惊奇的开口道。

　　他这副神色，在王小刁他们眼里，却是露怯了。

　　王小刁嘿然一笑道“陈轩，你别怕，我就是和你聊几句，咱们以后可是同个屋檐下，我王小刁最喜欢结交朋友，咱们先熟悉下呗”

　　“哦，我陈轩也喜欢结交朋友。”陈轩笑吟吟的，一副人畜无害的表情。

　　王小刁满意的点点头，他最喜欢陈轩这种胆小怕事、头脑简单的农村人。

　　“走，跟哥几个出去抽根烟”

　　王小刁大手一招，示意陈轩跟他出去。

　　安雅知道王小刁肯定没安好心，本来想制止的，但是想着陈轩身手厉害，应该不会被王小刁他们欺负，便目送着陈轩跟着出去。

　　来到外面的街道边上，王小刁靠着一根电线杆，让小弟给他点了一根烟送到嘴上，抽了一口后说道“陈轩，你是看上赵星彩还是看上安雅姐了”

　　“我对她们两个都没兴趣。”陈轩没想到王小刁叫他出来，问这种问题。

　　“呵呵，你那点心思，我还不知道”王小刁吐出一个烟圈后道，“别不敢承认了，你肯定打她们两个的主意不过赵星彩你高攀不起，这大小姐也不会看上你”

　　“所以呢”陈轩不动声色的问道。

　　王小刁脸上突然浮现一抹狠厉之色“你以为我叫你出来，真的想和你称兄道弟我警告你，离安雅姐远点她是我未来老婆”