    视觉上看着这些白色拳影感觉很慢，而实际上，这些拳影快的吓人。

    不仅快，而且数量多！

    呆愣在原地的戚马苏眨眼间，只看到无限的拳影笼罩了自己。

    只看只见无限的拳影，包裹戚马苏全身上下，戚马苏只感觉自己进入了狂风暴雨之中。

    还好，那狂风暴雨的目标并不是自己。

    余光之中，他看到人影一闪，远处的刘先森不知道什么时候，已经出现在了他的身后。

    何等恐怖的速度！

    戚马苏浑身剧烈的颤抖着，他感觉到了死亡的气息。

    如果这不是切磋的话，想必他已经死了。

    轰轰轰！

    惊天的巨响在他的脑后响起，戚马苏只感觉地面震动了起来。

    戚马苏僵硬的回过头，瞳孔圆睁！

    只见不远处的山壁已经被无数拳影拦腰打断，那断掉的山头正轰隆隆的滑了下来，重重的砸到了地上。

    刘先森非常淡定的将从身上的圣衣碎片甩到地上。

    “可以了。”

    “切磋已经结束了。”

    “儿子你…”

    戚马苏一脸希冀的看向了刘先森。

    这个招数的威力，比之前见过的还要强大！

    刘先森并没有回答戚马苏的问题，直接越过戚马苏，给他留下了一个装哔的背影。

    “我已经晋升武宗。”

    果然！

    戚马苏只觉得如同在梦中一样，和自己切磋一下，就能晋升到武宗？

    吾儿不愧是天才!

    这拳法的威势可做不了假，一拳崩山，这就是武宗的威势啊！

    而且不是一般的武宗！

    崩山之势！吾儿一定是超过了二十层武力！

    呆立在原地的戚马苏被那山崩引起大量的灰土淹没，整个人变得灰头土脸，那还有半点半步武宗强者的威势。

    不过即使浑身是灰土，那戚马苏也露出了洁白的牙齿，灿烂的笑容。

    数秒之后，戚马苏哈哈大笑，震飞了身上的灰土，迎头赶上了先行离开的刘先森。

    我们戚家，发达了！

    满心欢喜的戚马苏的一路回程，都像是个苍蝇一样围绕着刘先森转。

    自己儿子还是那般宠辱不惊，不愧是年纪轻轻晋升武宗的天才！

    至于修行魔道功法…

    我儿子没有修行！

    我儿子明明修行的就是天马拳法！

    无数宏图大计都在戚马苏的胸中酝酿，脸上都笑的没有停下来过。

    戚马苏自始至终，都没有怀疑自己这个儿子已经被人替换了。

    或者说，压根不会往这方面去想。

    因为刘先森扮演的很像。

    戚士本来就是个冷冷淡淡的练功狂人，非常好扮演。

    就在戚马苏晕晕乎乎，满脑子都是以后的大计划的时候，戚家大管家的身影急匆匆的出现在了他返程的路上。

    “老爷，老爷，不好了！”

    大管家满脸都是无法掩盖的慌乱之色，完全没有之前老成持重的样子。

    “慌慌张张成何体统！什么不好了！”

    正YY到了兴头上的戚马苏一脸不悦的看着自家的管家，“我们戚家现在好的很！”

    大管家没有理会戚马苏的反驳，反而眉头紧皱的打断了戚马苏的话。

    “老爷，梅家来人了！”

    “来人就来人，不就是武宗家族么？难道这么快就摸清吾儿…”

    戚马苏的话还没有说完，就在此被大管家急匆匆的话语再次打断。

    “梅家，是来退婚的！”

    “退婚？”

    “退婚？”

    戚马苏和刘先森二人，异口同声的说道。

    ···

    杨城梅家，这四个字，在杨国之中，可谓是如雷贯耳。

    杨国的丞相，便是梅家的人。

    梅家，是杨国毋庸置疑的，第一大家族。

    和戚家不同，在梅家之中，可是拥有武宗级的顶尖高手。

    那人就是梅家族长，梅良心。

    武宗强者，可镇一国。

    梅良心身为老牌武宗高手，曾经代表杨国，力挫竹国武宗高手，帮助杨国拿下了大面积的国土，可谓是威名远扬。

    不过梅良心是戚马苏那一代的人，虽然是武宗强者，但是年过半百，实力有所减退，已经开始谋求梅家之后的路了。

    梅家的功法，叫做梅花催心手，出招阴柔诡异，一旦被击中，敌人非死即伤，威力强大，是一种能让人修行到武宗的，被玉书铭刻的强大功法。

    有不少武者前去偷过这功法，可惜，去的人都没了。

    而且，这种功法对使用者的资质要求极高，所以到如今位置，梅家还没有找到传人。

    数十年过去，依旧只有家主梅良心一人修炼这功法达到了武宗强者。

    梅家其余人，都还是困在武师等级。

    所以在之前，梅良心发动梅家势力，邀请广大才俊，为自己的女儿进行了比武招亲。

    不限国籍，不限男女，不限外貌，不限年龄。

    只要你参加比武招亲，拔得头筹，便是梅良心的女婿和传人，能够入赘梅家，习得秘籍。

    当时知道这个消息后，在整个武道模仿世界，都引发了震动。

    各国的青年才俊，漂洋过海来参加比武招亲，还闹出了女性和老人上台的笑话。

    而最终的结果，便是刘先森所占据的这个戚士，拔得头筹，取得了比武招亲的第一名，和梅良心定下了婚约。

    计划是过两个月后，便要和那梅家大小姐，梅三花结婚的。

    这也是戚士被关入山牢中的原因，为的就是封闭戚士走火入魔的消息。

    不过前几天，金钱盗三人胁迫了戚家的家丁王二麻子，知道了戚士走火入魔的消息，并且大胆的来袭击了戚家。

    以梅家的能量，肯定已经知道了戚士的状态。

    但是戚马苏没有想到，梅家竟然敢不要脸的来退婚。

    “武宗家族…”

    戚马苏的牙齿咬的咔咔响。

    “武宗家族又怎么样！安敢如此辱我戚家！”

    “我戚家现在也是…”

    戚马苏还算理智尚存，憋住了没有说出口。

    如果不是知道刘先森晋升武宗的话，戚马苏哪敢发飙。

    可是刘先森如今已经晋升武宗，那这事情就不一样了。

    王对王，将对将，戚马苏有自信，自己所率领的戚家，根本不怕梅家的其余人！

    梅良心老匹夫，老子跟你没完！

    戚马苏龙行虎步，气势高涨，正好！看我戚家拿梅家立威！

