    也不知道是不是这些议员，对隐秘工厂所在位置太过于自信。

    还是相信在自己眼皮子底下，不会有人摸进来。

    或者又是为了方便研究考虑，他们并没有在炼金之神传承器物周边，布下任何的防护。

    单手探出维度空间的秦寿，没有受到任何阻拦，毫不费力的便把蕴藏着炼金之神传承的物品给拿到了手中。

    而且不止是传承。

    连同着备份着所有机械文明资料的数据库，也被秦寿一并用维度权柄缩小后拿到了手里。

    东西到手后，他便将这两件东西直接传送回了神国之中。

    接下去发生大战是避免不了的，他可不想刚到手的东西就给打没了。

    眼见那些机械文明议长级存在的攻击还没到，秦寿便乘着接下来的时间，亲自开始动手掠夺，这隐秘工厂，也在瞬间就被秦寿搬空一大半。

    各种机械文明的成品，半成品研究物，稀有资源，统统落到了秦寿手中。

    说来话长，但时间也就是过去了一瞬间而已。

    在秦寿将这一切做完的下一瞬间，机械文明议长级存在的攻击，也就到了秦寿的眼前。

    看着眼前能量强度几乎达到弱等神力极限的组合攻击，秦寿却还有时间在脸上露出了一个笑容。

    他已经不是从前的他了。

    未曾凝聚先天神格之前，碰到这样程度的攻击，他所能做到的，可能就是自爆分身，以期给这些议长级存在带来一些伤害。

    但此刻拥有两种先天神格的他，却有了更多的选择。

    维度神力透体而出，直接将能量射线最前端攻击所在区域给降维了。

    驱散那一块区域的时间概念后，能量攻击便悬停在了秦寿眼前，便的一动不动。

    看着降维区域中，如常人手掌长度的圆柱形能量攻击，秦寿脸上的笑意就更加明显了。

    维度权柄还是强大的。

    就算是这种达到弱等神力的极限攻击，都可以毫不费劲给挡下来，算是没愧对秦寿穿越者的身份。

    将被降维的圆柱体从眼前摘下，秦寿随后随意的拿其在手心上抛了抛，失去时间概念的能量圆柱，并不会对任何物品产生伤害。

    “好像，你们打不过我，是否考虑投降，没准我可以把你们当成宠物养。”

    一边抛着圆柱，秦寿一边看着悬浮于自己身前的近百议长，话语张狂无比。

    但机械文明的至高存在，却并没有回应秦寿的话语。

    他们猩红的电子眼一阵闪烁之后，有三十人直接对秦寿发起了攻击。

    剩下的则朝着外界急速掠去。

    没管朝着外界飞去议长，这地方早就被秦寿布置了维度封印，一接触就得化成纸片人，想跑也跑不了。

    感受这眼前这些议长发出的攻击强度，秦寿拦下大部分攻击后，任由剩余的攻击落到的分身之上。

    探查着体内少了接近半成的神力，随后无奈的叹了口气。

    自身的防御还是太低了。

    刚落到分身身上的攻击有五道，却需要半成神力去自发防御这些攻击。

    也就是万一不小心被埋伏到了，这样的攻击只需要三五百道，没准本体就扛不住了。

    带着这样的想法，秦寿将所有的被降维攻击，换了个方向后重新将其升维。

    时间的力量重新开始在这些攻击上游荡，随即，那些议长所发出的攻击，则是从哪里来回哪里去。

    但这种反射回去的攻击，好像不能对他们造成什么伤害。

    看着那些议长级存在将能量攻击一口吞下后，身上不减反增的气息，秦寿算是对机械文明的科技再度刮目相看。

    这种能量回收手段，也是强大的很，就是不知道有没有其上限所存在。

    而秦寿将能量反射以后，那些议长级存在好似也知道这些攻击对秦寿产生不了多大伤害，便也没继续攻击，破碎的工厂中，又进入了对峙状态。

    秦寿是想要留着他们，测试更多维度权柄的使用方法。

    至于这些留下来的议长级存在，想来他们的任务，也就是为了拖住秦寿，现在不动手，他们而言也没有什么损失。

    但这交手了一次没停下多少时间，被打的破碎不堪的工厂高空中，开始零零散散的落下了三十多张卡片。

    那些议长级存在猩红的电子眼闪烁了一下以后，便连忙出手将这些卡片收取到了手上。

    “保住那些卡片，那是其他人身躯所化。”

    这是秦寿用维度力量，从他们交流频道中收取到的信息。

    “未知的强者，不知道您需要什么？”

    “我是机械文明一号议长，您可以称呼我为一号。”

    好似看出了秦寿眼中的疑惑，发言的议长级别存在，顺便介绍了一下自己。

    “如果我们有您需要的东西，只要您说出来，我们原因以双手奉上。”

    “臣服，或者死。”

    秦寿却懒得跟这些存在多哔哔，随意的说了几个词。

    “如果我们臣服，那我们可以的到什么？”

    听到这话秦寿眉头一挑。

    这审时度势的速度也太简单了，这都还没正式交手呢。

    事情不会这么简单吧？

    “臣服，你们将获得生存下去的权利。”

    “拒绝，那等待你们的将是种族灭绝。”

    秦寿话音落下，眼前的议长级别存在纷纷对视一眼，秦寿也没有察觉到他们有什么信息交流，可他们却直接便应下来。

    “我们愿意臣服。”

    这句话刚落下，被秦寿降维的议长级存在，同时挣脱了维度力量的束缚，重新进入高维世界。

    “但我们想要先见到我们的族人，你得确保他们不被你们屠杀。”

    听到这句话，秦寿嘴角微翘。

    见族人什么的，在他想来都是说辞。

    秦寿觉得他们想去到外界再与世界意识什么的进行沟通，才是他们最主要的目的。

    “放心，我保证你们的族人会存活下来。”

    “不过在你们的机械意志被吞噬之前，你们还是待在这个地方吧。”

    “不然对......”

    秦寿话还没说完，便被无穷无尽的攻击给淹没了。

    这翻脸速度也太快了吧。

    这次对他发起进攻的存在，就不止三十人了。

    被困在这一小片区域的所有存在，同时都秦寿发起了攻击。

    感受着隐约将要达到中等神力攻击强度的组合攻击，秦寿脸上仍旧是一副无所谓的表情。

    将要达到罢了，又不是达到了中等神力的攻击强度，如此强度的攻击，大概率不能打破维度力量的防护。

    事实也同样如此，攻击一进入被秦寿降维的区域，直接便被凝固成型，不能对秦寿产生丝毫伤害。

    甚至产生伤害秦寿也不介意。

    落在这些议长眼中的存在，只不过是秦寿的一个投影罢了。

    别看其牛逼轰轰的，可身上的携带的神力，总共也就每种神力一单位。

    简而言之显露出来的投影就是个绣花枕头，一戳就破。

    秦寿携带大部分神力的分身，则在攻击出现的一瞬间，就隐藏到了维度空间之中，站在了这些议长们身后。

    见这些存在确实无法对自己产生伤害，秦寿也就乐的跟他们耗时间，来锻炼自己对维度权柄的掌控。

    这么优质的靶子，以前可不好找。

    ————

    至高议会。

    看着底下争吵不停的议员，轮值议长用手敲了敲金属做成的桌面，铿锵之声在议会厅中回荡。

    “再次申明，其他议长已经失去联系，应该是被异族恒星级，甚至更加强大的存在给拖住了。”

    “现在我们只能靠自己，所以在座各位，我们必须要尽快拿出解决方案出来。”

    “异族正在侵略我们的星球，屠杀我们的族人，但我们这些帝国的高层，还在这里扯皮，不觉得愧对养育自己的文明么？”

    “以异族的侵略速度，预估三个月时间内，将彻底破坏我们所有的可居住星球。”

    “那时候的我们，要么成为奴隶，要么跟那些文明被摧毁的存在一样，成为宇宙中的流浪者。”

    “各位，留给我们的时间不多了。”

    轮值议长刚说完话，底下便有鹰派议员接话了。

    “再次提议，开放全部资料于底层民众。”

    “文明已经到了最危急的关头，如果这次我们扛不过去，那我们将失去未来，留着这些资料毫无用处。”

    “如此，还不如放开所有资料的限制，让所有帝国子民强大起来，与异族进行拼死一搏。”

    “异族的行星级战力有上千万，开放资料给底层民众有什么用？世界内并没有那么多资源让他们晋升。”

    鹰派议员话音刚落下，便有人持反对意见。

    “我建议开放恒星级资料给我们。”

    “在座有近万议员，加上那些在各个星球，战区驻守的存在，议员数量超过百万。”

    “只要我们晋升成恒星战力，那那些入侵异族，不过鲜小之疾罢了。”

    “我拒绝。”

    这边刚说完，另一便又有人表示反对。

    “议会最高条例之一，只有对帝国具有极大贡献存在，才可以获得最高科技资料，这一点即使轮值议长也没办法违背。”

    “而且就算是开放了恒星科技的资料，我们有那么多时间去完成晋升么？”

    “我觉得应该开启战时条例。”

    新的机械音一出现，整个议会内鸦雀无声。

    “按照战时条例第一条，在文明遇到不可阻挡危机之时，应该唤醒机械意志。”

    声音发出者一边说话，一边朝着议长席位走去。

    那是一个全身都由机械构成的人形生物。

    棱形的脑袋上两根长角以弧线冲天而起，眼中散发着淡蓝色的机械光芒。

    脖子以下是被打开的胸腔，从机械肋骨缝隙中，可以看到不少裸露的机械零件。

    手臂和身躯交接的关节处，有着不少的尖刺形状凸起，好似一支支荷枪实弹的枪械。

    在秦寿感应中，眼前这机械生物散发的气息，毫无疑问是弱等神力的气息，也就是机械文明所说的恒星级别存在。

    没错，秦寿的分身就隐藏在至高议会的维度空间之中。

    自从听到至高议会这个词后，他就对议会好奇的很。

    找到这地方以后，秦寿怎么可能不在这里安排个分身？

    不过让秦寿好奇的是，机械意志到底是怎么回事。

    不管是那些议长级别存在，还是这些议员级别的存在，只要说起机械意志，全都会陷入沉默。

    “女王，你越界了，帝国法则第九条，王族不得加载亚空间引擎。”

    “你也知道法则，那为何不说说战时条例？”

    “战时条例第三条，当文明遇到不可阻挡危机时，王族有责任带领子民走出危机。”

    “而此时，我们王族的选择，就是加载亚空间引擎，然后奔赴战场。”

    随着女王话音落下，秦寿便感应到议会厅中有二十六股恒星级气息冲天而起，好似在对世界宣泄着自己的到来。

    “议会有能力解决......”

    ‘锵~~’

    议长的话还没说完，女王就一巴掌拍在了桌子上，打断了他的说辞。

    看着凹下去的金属桌面，秦寿扯了扯眉头。

    这也是一个暴力狂。

    “如果议会有能力解决问题，就不会在这里开会，而是早就上前线去解决那些敌人了。”

    “浪费时间在这里开着不知所谓的会议，却对底层的子民们漠不关心，这就是你们的能力？”

    “现在，按照战时条例第三条，王族接管帝国军事，谁赞成！谁反对？”

    “谁赞成，谁反对？”

    女王话音落下，其他王族便异口同声的重复了这句话。

    “我反对。”

    毫无疑问，女王的话语肯定会有人发对，而反对的人，就是鹰派的首领。

    “反对无效。”

    王室侍卫队长出现在了反对者身前。

    看着突然出现在自己身前，鹰头人身，身后拖着长长的尾巴，背后加载了两只翅膀，一只手手握权杖的侍卫队长，鹰派首领猩红的电子眼闪烁了一下。

    “你是我儿子，作为自由者的子嗣，现在又成为了恒星级存在，难道你还想再次被王族所统治？”

    “时代变了，父亲，帝国面临着灭亡的危机，你应该放下你手中的权利了。”

    “如此，那边杀了我，否则王族想上位，我第一个反对。”

    ‘啪~~~’

    弑父惨剧，眨眼之间就在秦寿眼前呈现。

    一权杖把自己亲生老爹拍成满地零件后，侍卫队长扇动双翼，飞上了议会半空。

    猩红的电子眼闪烁着妖异的光芒，好似在诉说其主人的冷漠与无情。

    “议会已经腐朽，现在这个帝国需要她曾经的主人归来，以此带领帝国走出困境。”

    “谁赞成，谁反对？”

    看着底下鸦雀无声的众人，侍卫长便落到了女王身后，随后将手中权杖指向了议长。

    “将机械密匙交给出来，不然等待你的，只有死亡。”

    “即使死亡，我也不会将密匙交给王族。”

    “可你也是王族。”

    挥手让侍卫长收起权杖，女王看向了轮值议长，她那机械眼中散发出来的冰冷蓝光，此时看上去却显得有些温和。

    “将东西给我吧，孩子，那是帝国的最后希望。”

    议长看着女王沉默了一下，随后整个机械体便黯淡了下去，就先一个人类彻底死亡，秦寿无法从其身上感受到任何的气息。

    所以这是自我封印了，还是直接自裁？

    女王见状沉默了一下，随后上前两步，略带温柔的摸了摸议长的脑袋。

    “将他带下去安置好，记住，不准对其做任何限制。”

    “明白，女王。”

    侍卫长话音落下，便带着议长出了会议厅的大门。

    出门之前还不忘扫视了一圈议会中在做的议员，电子眼中透露的威胁气息，是个人都看得出来。

    ‘锵锵。’

    用手敲了敲桌面，将所有人的注意吸引过来后，也不征求其他人的同意，女王直接开始颁布自己的命令。

    “所有恒星立即堡垒启动，对异族生物进行无差别打击。”

    “扩充侍卫队人手，将侍卫队人数扩充到千万。”

    “开放帝国密库，加入侍卫队存在，可以优先改造自身，待其晋升为行星级战力后，立刻奔赴战场。”

    “王室所有恒星级存在，除了我跟侍卫队长之外，立即奔赴战场，阻挡异族恒星级敌人。”

    “规划帝星周围所有可用行星轨道，准备迁移新的行星进入帝星星域。”

    “在各个生命星球上搭建小型虫洞引擎，将所有子民都集中到帝星星域之中。”

    “将所有可用物资全部带入帝星星域，我只给你们十天时间。”

    “十天后我将开启帝星星域周边的永恒铁幕。”

    “我们将在这里于敌人决一死战，要么生，要么死。”

    “血肉苦弱，机械飞升！”

    “血肉苦弱，机械飞升！”

    ......

    在秦寿看来，剩余的议员倒是明智的很。

    既然抵抗不了，那就只能加入了。

    王室高端战力远超议会，他们也没的选择。

    当然，也不乏有性格强硬存在，直接选择了自我封印。

    而这些存在，则都被女王妥善安置。

    秦寿看着女王在高台上发号施令，也没有出手破坏。

    在他想来，女王将其他的机械文明生灵集中起来，也是蛮不错的选择。

    这样一来，只要实力足够，那他完全可以将机械文明的生灵给一网打尽。

    还有他对女王所说的机械密匙很感兴趣，那东西应该就是一个召唤机械意志的钥匙。

    要是有可能的话，他不介意用任何手段将其拿到手。

    一边监视着女王所发下去的各个命令，另一边，秦寿则把涌向自己信徒的恒星堡垒给降维了。

    接着他便将降维后的恒星堡垒，送到了神国本体手上。

    真神级别战力，对于信徒而言，还是太过于强大了。

    哪怕是恒星堡垒这种堪堪摸上弱等神力门槛的真神战力。

    恒星堡垒主炮一炮下去，浮空岛跟魔能战舰就会死上一批。

    这种不对等的战斗，显然不会让信徒有任何的成长，只会白白的浪费自己的信徒资源，秦寿当然不会傻到让其屠杀自己的信徒。

    至于围向军方的王族存在以及恒星堡垒，秦寿就没有过度干预。

    每个人都要对自己的选择付出代价。

    军方既然想通过实战来增加战斗经验，那相应的，他们应该也做好了全员战损的准备。

    时间流逝，机械文明中的时间转瞬间便过去了三天。

    秦寿这边正忙着应付近百议长级别的存在呢，神国本体却突然就收到了机械之神发来的信息。

    “克洛诺斯阁下，请问您现在是否有空，可以抽得出手支援一下机械文明中军部的远征部队？”

    “？”

    秦寿知道机械之神想干嘛，但他就是不说。

    “在机械文明中，我们遇到了极大的抵抗力量，过去的十位真神的分身都战死了不止一次，甚至派遣过去的信徒也已经死亡殆尽。”

    “在此，我们想请您出手帮忙，或者允许我们继续派遣更多的真神战力过去迎战。”

    经过三天跟真神级别存在的交手，秦寿觉得自己对维度权柄力量的操控，那是更加得心应手了。

    如同此时，他可以一边随手应对各议长的攻击，一边还可以思考用哪种方案比较好。

    这在以前是肯定走不到的。

    思绪中，他将一部分注意力转移到了军方的战场上。

    此时属于军方的战场中，完全可以用惨烈两个字来形容。

    密密麻麻的残骸横布宇宙空间，周围星球都已经被打的支离破碎。

    只剩下半个的太阳，却依旧朝着外界散发着无尽的光和热，好似在诉说自己的坚挺。

    看着分身不断死亡后又传送过来作战的军方神祇，秦寿思考了一下后，决定还是要军方自己出手解决。

    他想看看军方还能有什么底牌。

    “你们自己派人过来吧，我现在一个人对付着近百真神，抽不出手来。”

    “您的强大一如既往。”

    在收到机械之神的恭维之后，远在神国中的本体，便收到了一封邮件。

    一打开，五十件神器便落到了秦寿身前。

    “我们将再次派遣五十位真神过去，小小心意，还请阁下收下。”

    秦寿能说什么呢，只能说军方到人太了解自己了。

    “要是需要我出手，跟我说一下，如果真的需要的话，我手里还有一个真神战力，甚至自己抽空出手一小会，也不是不可以。”

    “如果有需要，我们一定会联系您。”

    至此，交易达成。

    而在交易达成的下一刻，秦寿藏在军方战区中的分身，便看着整整五十个真神分身，突然出现在了机械文明所在世界。

    “我拨开迷雾，寻见祸乱之源。”

    “作为灾难的起源，你们将在雾中永续迷失，直至被众生所遗忘。”

    刚进入机械文明所在世界，迷失之神便在下一刻发动了自身的权柄力量。

    他的音落下后，有无穷无尽的迷雾开始在宇宙空间中蔓延开来。

    虽说很快就被众多机械文明恒星级存在给联手打破，但也算是钳制住了这些存在一瞬间，给其余真神准备着的神术打了一个非常好的掩护。

    “现实如梦，梦亦现实。”

    待迷雾被驱散，影藏在斗篷之下的梦境之主便出手了。

    在他开口后的一瞬间，整个世界好似一下便黯淡了起来。

    众生眼眸黯淡，群星失去光辉，好似在这一瞬间，世界都要为止沉寂。

    然后在下一刻，无尽的光与热便在机械文明所在阵营爆发了出来。

    “顶不住了，一起出手。”

    刚还一副高冷模样的梦境之主，下一刻立马破功。

    “老梦你不行啊。”

    狂战士之神嗤笑一声，随后手提双刀，带头冲锋。

    “狂怒。”

    话音落下之间，卢克西全身被血红色气息所包围，整个人仿佛如血液中走出的恶魔，身上气息残忍而强大。

    “怒气爆发。”

    秦寿不知道为什么他要把招式的名字喊出来。

    但在秦寿感知中，把招式喊出来以后，卢克西身上的气息，确实拔高了不止一个阶位。

    “最后，吃我一招咆哮之风。”

    话音落下，卢克西整个人便化成了一道狂风，肆虐过了整个机械文明所在阵营。

    狂风肆虐过后，原先便在梦境之主权能下显得有些骚扰的恒星堡垒，此刻更是阵型大乱。

    秦寿甚至在几座堡垒上，看到了前后通透的贯穿伤痕。

    “啧，莽夫。”

    躲在维度空间中的秦寿，忍不住砸了砸嘴巴。

    没别的意思，就是字面意思。

    就是这一招攻击过后，秦寿在机械文明世界之内，已经察觉不到卢克西的气息了。

    也就是他要不耗尽了神力，分身消散，要不就是在机械文明的反击之下，被打成了渣渣。

    如此，也就一个莽夫的词汇可以来对其形容了。

    随着卢克西身先士卒的就义，其余拥有战争，战斗类神职的军方神祇，也是丝毫不将分身性命看在眼中。

    自爆的自爆，用权能的用权能。

    一套组合攻击下来，把机械文明的恒星级存在直接打蒙了。

    虽说这些军方真神过来的分身在秦寿眼中，实力比较一般。

    但就算是分身，那也是真神的分身。

    玩起自杀式袭击起来，攻击强度真的是一点都不弱。

    正当秦寿以为机械文明的恒星级存在，要在这一战中被打完之时，意外出现了。

    一束横贯宇宙的光线直接越过机械文明所在位置，直接贯穿了军方阵营。

    看着远方赶来的三百恒星堡垒，秦寿有疑惑在心头升起。

    机械文明还有剩余不少的恒星堡垒，只要安装上亚空间引擎便可以启动作战，这个秦寿是知道的。

    但是他在监视着女王的那个分身，可没有探知到她有吩咐下去，让这些恒星堡垒出动的命令。

    皱着眉头扫过新赶来的恒星堡垒阵队。

    结果他在一个堡垒上感应到了熟悉的气息。

    那是属于轮值议长的气息，其身边则站着那个弑父鹰头人身的王族侍卫长。

    所以自己这是被他们好好的演了一波？

    可那个侍卫长弑父了确实没错啊。

    还是说他们就是用弑父这招吸引自己的注意力，然后偷摸搞其他的小动作？

    正思考着呢，秦寿这边马上就收到了机械之神的信息。

    “克洛诺斯阁下，军部在机械文明所在世界遇到了无法抵抗的力量，请问是否可以出手帮忙。”

    “可以。”

    简洁的回了机械之神的信息后，秦寿看着再次步入机械文明所在世界的军方众神。

    感受着他们那昂扬的战意，不禁在心中暗自点头。

    军方是有军魂所在的，这点说的一点都没错。

    眼前机械文明恒星堡垒数量近三百五十，单体恒星级存在，也有二十六人。

    在这种绝对逆势的情况下，这些真神还能保持住如此昂扬的战意，也可以称得上一声绝对的精锐了。

    “异族文明的强大存在们，退出我们的世界，你们将获得我们的友谊。”

    “我们已经掌握了你们世界所在的坐标，如果不想鱼死网破，那就请你们离开。”

    听到这话秦寿再次皱了下眉头。

    他不确定这轮值议长是在框人，还是真的掌握了蓝星世界的坐标。

    若是真的被其掌握了蓝星世界的坐标，那机械文明就更不能留下了。

    暗中将维度权柄的力量扩散至整个世界壁垒之上。

    如此，想要拦截真神的突破肯定是做不到的。

    但是拦下信息的传送，那是完全没问题的。

    而且但凡有真神级别想要突破壁垒逃跑，秦寿也可以在瞬间察觉出来，然后追上去以免其逃脱。

    看着眼前的军方众人对自己的话没反应，带头的轮值议长继续开口了。

    “未知的强大存在，我知道你肯定隐藏在附件，还请您出来一叙。”

    听到这话隐藏在维度空间中的秦寿耸了耸肩。

    自己的存在被猜到，秦寿一点都不意外。

    既然这群人可以在至高议会中演上一场，就说明他们对自己的存在，已经有了基本的确信。

    既然现在别人都邀请了，秦寿再看着严阵以待的军方众神，便也没了再隐藏下去的欲望。

    他估计自己再不出现，这些人又要被打灭一波。

    到时候他们不过来了，自己两线对战如此多的真神战力，也是麻烦的很。

    虽然不至于输，但是能省力点，秦寿觉得还是省力点比较好。

    步入现实宇宙中，秦寿跟军方众神相互颔首后，便看向了机械文明所在阵营。

    大战在即，秦寿也没心思跟军方过多叙旧。

    “我很好奇，你是否真的杀死了自己的父亲。”

    要杀敌，先攻心。

    秦寿一上来便对站在议长旁边的侍卫长开启了嘴炮。

    “阁下，都是至高强者，您不必挑拨我们的关系。”

    侍卫长倒是分得清轻重缓急，但是从他那急速闪烁的电子眼看来，他心中并不平静。

    听闻侍卫长这话，秦寿也没做什么其他的表示。

    毕竟只是日常嘴炮罢了，他对自己的嘴炮强度有着明确的认知，所以也没想过自己的嘴炮能产生多大的效果。

    “或许您还不知道我的名字，毕竟至今为止，还没有人说过我的姓名。”

    “您可以称呼我为胜，这是我母亲给我取的名字，代表王族必将再次胜利。”

    “我的母亲就是女王，或许前两天您刚见过。”

    “对了，不知道您怎么称呼。”

    随着侍卫长话音落下，站在最前方的议长看着秦寿的眼睛开始讲话，好似想要从他那淡蓝色的电子眼中展现自己的真诚。

    秦寿站在军方众神前方，有趣的看着胜在那边介绍自己。

    他能感觉到，在他讲话的时候，有无尽的数据从其眼前的那块透明帘布中闪过，胜此刻，如果不出意外，就是在分析秦寿的信息。

    “你可以称呼我为毁灭之神——克洛诺斯。”

    秦寿话音一落，整个世间仿佛在这一瞬间按下了暂停键。

    随后不管是秦寿身后的军方阵营，又或者是机械文明，那些单体恒星级的阵营中，纷纷有人突然自爆。

    感受着这些爆炸的存在，秦寿脸上满足的露出了一个邪恶又满足的笑容。

    虽说蛮对不起军方那三个爆炸的神祇的，但是他对自身的实力，确实非常满意。

    刚才那几个字，并不是秦寿用普通的话语讲出来。

    而是动用了真名以及毁灭权柄的力量。

    每节真名都有不同的效果。

    比如克洛诺斯代表着泰坦权柄，卡尔代表着毁灭权柄。

    而秦寿凝聚毁灭神格后，凭着权柄中传来的信息，又掌握了一种毁灭语言。

    这并不是之前秦寿自创的蛊惑之语，而是真正有着强大力量的语言。

    但凡听过这种语言的，要不就是自身强大，可以硬抗过去。

    要不就是承受不了语言的力量而直接自爆。

    当然，被语言污染，转变成毁灭生物也可以。

    但秦寿暂时不想要那么多毁灭生物，所以就把这个功能给阉割了。

    而当毁灭之语，真名力量，权柄力量三种力量同时使用的时候，就造成了眼前这真神战力自爆的一幕出现。

    看着胜那脸庞之前同样破碎的屏幕，秦寿脸上闪过了一丝恶趣味。

    “怎么样，有没有探查到我的什么信息。”

    “还是说探查了我的一些信息后，你们有自信可以拦住我？”

    邪恶的毁灭之语不断从秦寿口中流出，此时两部分真神阵营中没有人员折损，但三百多恒星堡垒在接下来的时间中却纷纷黯淡。

    真神战力有准备的情况下，可以在秦寿的毁灭之语中扛下来，这肯定是毫无问题的。

    毕竟毁灭之语还没强大到可以污染同阶存在的地步。

    但操控恒星堡垒的存在就不一样了。

    那些存在最强也就是半神阶位的存在。

    秦寿动用毁灭权柄说出的毁灭之语，他们怎么可能扛得住。

    伸手向前一探，下一刻位于胜等人后方的恒星堡垒，便在缩小后落到秦寿手上。

    “礼物很不错，我收下了。”

    将恒星堡垒内早已死亡的机械文明生命体扔到宇宙空间中，在维度神力的作用下，秦寿手中的恒星堡垒便在下一刻开始了变化。

    三百多个恒星堡垒在秦寿手中经过一阵变化后，纷纷化成了人形机器人形态，身上那新生的灵魂气息是如此的显眼。

    将新生的机械泰坦的真灵摄取到扭曲维度后，秦寿便将机械泰坦扔到了军方真神身后。

    他不介意军方知道机械泰坦是如何诞生的。

    毕竟他的底牌永远只是自己，若是自己都能被打败，那这些眷族隐藏的更好也没用。

    至于扭曲维度。

    秦寿晋升真神以后，不到高等神力存在根本感受不到扭曲维度运行的痕迹，他用起来更是肆无忌惮。

    离开秦寿手心的机械泰坦，在下一刻便迎风便涨。

    在体型扩大的过程中，这些机械泰坦还不断的开始两两融合。

    最后形成了七个散发着真神气息的组合式机械泰坦。

    秦寿经过试验后，发现机械泰坦想要成为真神战力，那最少要融合五十个。

    最多便是融合一百零一个，融合后也是真神战力。

    不过融合的越多，组合式机械泰坦的气息更强罢了。

    “别把眼睛瞪的那么大了，别说现在剩下的二十六个真神战力，你们还打不了。”

    “别小看人。”

    莽夫卢克西小声的反驳了一声，随后头也不回的朝着胜他们冲刺而去。

    仍旧是同样的莽夫三连，分身挂了之后，直接就从神国中再派一个分身过来。

    随后接着冲锋，接着挂。

    略显无语的揉了揉脑袋，这世间，到底是哪来这莽的莽夫，也是神奇的很。

    要知道机械文明所在世界，蓝星意志是没有蔓延过来的，除了秦寿这种拥有特殊权柄的，其他神祇分身死亡后，分身上那一缕意志可是直接要消散的。

    所以说狂战士什么的，都有伤越重，越兴奋的增益状态？

    带着一丝无语，秦寿重新进入了维度间隙。

    战场上已经被秦寿奠定了神局，要是这种情况下军方还能输，那秦寿也无话可说。

    进入维度间隙后，秦寿便将视线转移到了自己的圣徒身上。

    他可从未忘记，自己在这个世界还有着一个圣徒的存在。

    此时的卡特琳娜，处于帝星星域范围之内，正沮丧的坐在一个狭小的房间之中。

    至于为什么会沮丧，那是因为她的星盗计划还没开始，便已经终结。

    扫过整个帝星星域范围，秦寿发现高等文明的行动效率，真的不是一般的快。

    军事化管制之下，短短三天，机械帝国就已经将百分之六十的人口集中到帝星星域。

    要不是星域中的可居住面积还不够，秦寿觉得那些剩下百分之四十的人，都已经被运过来了。

    看着被被挖空的行星，以及连接行星的星环，机械文明算是将蜗居两个词发挥到了极致。

    小小一片星域，硬是装下了万兆人口不止，而且还有源源不断的人口朝着帝星星域范围之内涌来。

