    　　无奈的陈旭只能先驾车回白氏。

    　　会白氏后，陈旭就在电脑前继续自己的游戏大业。

    　　下午临近下班，接到白亦清电话上楼。

    　　到总裁办公室门外，他就见到宋柠檬跟白亦清发嗲。

    　　“姐姐，你放心，我一定会听话！”

    　　“真是怕你，现在都是宋氏贸易总裁了，还这么没正经，成天就想着玩！”白亦清没好气道。

    　　宋柠檬笑眯眯的说：“姐姐你看你，平时不对旭哥哥好，借用一下你就吃醋！”

    　　“谁吃醋了！”白亦清脸红道。

    　　正好这时陈旭进来，白亦清横了眼陈旭道：“晚上陪柠檬，记住，别让她喝酒，还有，你要保护她安全！”

    　　“我说老婆，我是被邀请的，怎么搞得跟我是保镖似的！”陈旭一脸黑线道。

    　　白亦清狠狠瞪了眼陈旭，不说什么，但威严满满。

    　　“行行！答应你们还不行？我保证完好无损将丫头给你带回来！”

    　　“行了，你们去吧，我还有些工作要做！”

    　　“欧耶！姐姐万岁！”宋柠檬蹦蹦跳跳拉着陈旭离开了。

    　　两人离开白氏后，直奔超跑俱乐部，陈旭驾驶着宋柠檬的宝马3，不到半小时就去了云镇山。

    　　云镇山是海阳有名的山路爱好者聚集地，而这家新的超跑俱乐部就在坐落在云镇山的半山腰。

    　　一路陈旭都在玩味的看后视镜。

    　　这细节被宋柠檬看在眼里，忍不住问：“姐夫，你在看什么呢！”

    　　陈旭一笑：“没什么！”

    　　宋柠檬则满心放在待会儿超跑俱乐部的聚会上，没有注意陈旭的表情。

    　　至于陈旭为什么往后瞧，那是因为离开白氏半小时后，背后有辆奥迪便一直跟着他们。他们被人跟踪了。

    　　这跟踪的人究竟是冲宋柠檬来还是冲他来的。对方究竟什么目的，陈旭也觉得只有等他们动手后再看。

    　　很快，车停在了超跑俱乐部门口。

    　　俱乐部前的停车场，宛如一场豪车展！

    　　各种寻常时候只有在网络图片上看到的豪车，一辆辆的林立在附近，而他们所开的小宝马在当中显得格外扎眼。

    　　停车后，两人往大厅而去。

    　　大厅内此时已经聚集了不少人，各自有各自的小圈子攀谈。

    　　而宋柠檬因为要跟陈旭出来玩，特地将自己打扮了一番。

    　　美女初长成，乍一看下，陈旭发现这小丫头居然在这两年成熟了不少！飞机场也变成了小山包！

    　　远远一个公子哥被人环绕，傲气满满，是州郡孙家的嫡孙孙浩。

    　　因为这超跑俱乐部的老板是孙浩朋友，所以今天特地来参加这次聚会。

    　　同时，孙浩也是名半职业车手，参加过不少场地赛，而且拿过很多冠军，用他自己的话来说，如果不是家族的原因，他早成为职业车手奔驰在赛道上了。

    　　只是今天孙浩没想到，陪着自己来的几个纨绔一个劲吹嘘什么飞云山车神！

    　　说的神乎其神，均速不到五十码居然能赢得比赛，这在孙浩看来，可说是搞笑！

    　　孙浩见几人唾沫横飞，就当个笑话听，没放在心上，下意识认为是后方驾车的人太弱！飞云山接近二十公里的路，山路装状况多，驾驶误差几率比公路更大，半小时的路程，全程都是紧张的驾驶，怎么可能一点纰漏抓不住被人死死用五十码压着？

    　　两名纨绔所说的状况，在孙浩的眼里只有一种可能。那就是后车的车手太弱！

    　　但两人硬是津津有味的说这事儿，孙浩也只能假意脸上带笑附和，眼神却游离到了其他地方。

    　　正好这货瞧见宋柠檬从外走进来，见到宋柠檬第一眼，孙浩就被惊艳了。

    　　宋柠檬虽不是那种丰满型，但却也是长腿细腰纤细型，脸蛋更是90分水准，十足的美女。

    　　一直夸夸其谈朋友罗璇见孙浩盯着另外方向，顺着孙浩眼神看去，就见到了宋柠檬，当即知道这位州郡少爷想什么了。

    　　“怎么？看上那丫头了？”罗璇问。

    　　“很有趣的小丫头，腿……很养眼！”孙浩淡淡道。

    　　一旁另一人王坤笑道：“既然看上了，就上去搭讪呗？孙少你这么玉树临风，往你的兰博基尼旁一站，有多少女人能抵挡你的魅力？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　两人的吹嘘当场让孙浩飘飘然起来。

    　　当然，孙浩本身对自己的异性缘也相当有自信。

    　　想罢，就往宋柠檬和陈旭的方向而去。

    　　而宋柠檬一来就开始打听这超跑俱乐部的各种比赛消息。

    　　上次跟陈旭在飞云山失败的飙了一次后，宋柠檬认为那是她人生中的污点！

    　　哪有人飙车像陈旭那样，就在前方晃晃悠悠也不开快，活生生将飙车变成了无趣的压马路！

    　　回去后，宋柠檬想了很久，还托关系让人将当天的视频弄回分析！

    　　后来她才发现，其实陈旭并不是巧合的赢下了比赛，而是真正靠自己的实力和本事！因为陈旭切入的那一次，是整个比赛中唯一的机会，一旦贺景天将速度提起来，陈旭将再无任何机会，超越之后的一番操作更是妖孽，每一个线路都在陈旭的计算之下，硬生生的就将贺景天给憋死了！

    　　如果这还不算高手，宋柠檬真找不出怎样的人才算是高手！

    　　于是，很自然宋柠檬就觉得是因为对手的能力太弱，所以根本无法激发陈旭的斗志，今天宋柠檬带陈旭来，第一件要做的事儿就是给陈旭找最牛逼的对手！争取能彻底的激发自己这姐夫狂野飙车一次。

    　　结果，让宋柠檬失望的是，她打听了半天，愣是没找到个像样的对手。

    　　因为这超跑俱乐部是新开，且这也不是周末，她所知道的海阳高手，愣是一个都没来！

    　　失望放宋柠檬没好气的嘟囔：“真没劲！居然连个像样的对手都没有！”

    　　就在宋柠檬说完这句时，背后传来一个声音：“怎样的对手才算像样呢？美女？”

    　　宋柠檬听到这话转身就见到的孙浩。两名伙伴也跟随在身旁。

    　　宋柠檬上下打量孙浩：“你是谁？”

    　　“我叫孙浩，州郡孙家人，喜欢飙车！”孙浩笑道。

    　　“你的意思是你飙车很行？”宋柠檬问。

    　　“不是很行，是非常行！在楚州，我孙浩敢说第二，没人敢说自己第一！”孙浩一脸傲意道。

    　　宋柠檬咯咯咯的笑，妖精属性发挥起作用，侧脸看着陈旭：“旭哥哥，有人吹牛不打草稿呢！”

    　　陈旭一脸黑线：“这跟我有什么关系？”

    　　“旭哥哥，你可是飞云山车神！怎能认怂呢？这货吹得自己天上有地上物，我觉得你应该代表月亮消灭他！”

    　　“……”

    　　陈旭是疼，直接就走开了。

