    闻言，朱涛只能够加大力度。

    “哈哈哈哈，真是够解气，心里爽快啊！”陈浩笑道。

    三十分钟过去，朱涛脸浮肿了起来，鲜血冲嘴角溢出来。

    “滚吧！”

    宁凡转身就走，对留下来的几个同学说道：“大家不要白来，一起进去吃个饭吧？”

    “嗯，谢谢宁同学。”

    朱涛心里苦但不敢说，可刘婷对于宁凡的怨恨加重了。

    ............

    翌日！

    宁凡吃了早餐后来到学校，第一时间就看到了杨少天和他的两个死党。

    他们在门口等着，显然是故意等宁凡的，上一次被宁凡收拾后就一直怀恨在心。

    当得知宁凡就在龙腾大学时，先是赶紧挺惊讶，但取而代之的是兴奋。

    杨少天之所以会来金海市读书，完全是因为自己父亲的命令，靠近江雨柔，取得一个好关系。

    现在江家老爷子病重，到处都在寻找着宁凡，因此只要自己将宁凡带回去给老爷子治病。

    到时候江雨柔一定羡慕自己，崇拜自己，爱上自己，对自己欲罢不能。

    “宁凡小子？”

    杨少天拦住宁凡去路，说道:“呦呵，小子，我们今天又见面了，你那个漂亮的姐姐呢？”

    “你是好了伤疤忘了疼？”宁凡反问。

    “哼，少得意，上一次是小爷一时大意，现在再给你一次机会，以后当小爷的跟班。”

    “没兴趣！”宁凡迈步就走。

    这可让杨少天瞬间没了面子，连忙追上去，可是宁凡趁机伸了一下脚。

    “啊......”

    杨少天被绊倒在地，脸差点贴在水坑边上。

    “脚还没好，走路心急！”宁凡悠闲的走进去。

    “宁凡，你？”

    刚才自己是没有注意，可好好的怎么会被绊倒呢，不用猜都知道是宁凡搞的鬼。

    宁凡两手插兜的走进学校当中。

    这时，杨少天站起来，先是给了自己两个死党一人一脚，喝道:“看啥，很好看吗，给我想一个办法，让宁凡在我面前低头。”

    “杨少，要不我们叫他放学路上别走？”李晓东说。

    杨少天抬起就是一脚，道:“你以为是还是小学，初中，傻子才会听你的。”

    另外一个说:“杨少，你不是院篮球队的吗，约宁凡出来1v1单挑，怎么样？”

    “对哦，宁凡一定不会打篮球，你们两个想办法，一定给我约到他，就在今天下午体育馆，我要球场上征服他。”

    “行，交给我们吧！”

    大约中午的时候，宁凡正在看着书，外面陈浩跑进来，说道:“宁凡宁凡？”

    “怎么了？”

    “篮球社的杨少天邀请你一对一单挑。”

    宁凡看了下挑战书，没兴趣的说道:“没兴趣，不去。”

    “你不去怎么办，杨少天在这里也算是一个名人，现在学院的各个公告栏都已经贴满了，全院的人都知道了。”

    此时，一个男子走过来，正是同班中比较高傲的人，名为高俊。

    高俊看着宁凡:“喂，你干嘛要招惹杨少天，想让我们班更加丢脸是不是？”

    “高俊，你说什么呢，是这个杨少天主动挑衅宁凡的。”

    陈浩站起来，接着说:“咦～，我看你是球技不如杨少天，故意找事的吧？”

