    就在众人认真听着胡老吹捧楚天的时候，徐丽芳眼珠子一转，又想到了一招。

    只听她说道：“胡老，您这么说，未免把这培元丹说得太神了吧！既然这是丹药，那主要作用还是要把人治好，光是气味好闻有什么用！别到头来是个花瓶，老爷子吃了不仅病情没有恢复，反而被加重了，那这可就大大的不妙了。”

    “所以啊，治病救人，还得像您这样权威的专家来！楚天又不是医生，他可能连老爷子的身体状况都不是很了解，就胡乱炼制丹药！他敢保证，这培元丹，就一定能对应老爷子的病症吗？”

    虽然徐丽芳是想拆楚天的场子，但是她说得非常有道理。

    医学界，讲究的是对症下药，什么病就用什么药来治，胡乱吃药会吃死人的。

    所以她这么一问，就连胡老一时间都不知道该说什么了。

    而胡老这边一迟疑，徐丽芳就知道自己说到点子上去了，她走到楚天面前，说道：“楚天，你这个培元丹，在官方没有确定对应症之前，不可以给老爷子服用！万一出了岔子，你可担待不起！”

    “凭什么要官方来确定？我炼制的丹药，对应症我自己知道！就算给官方，他们也研究不出来！”楚天摇了摇头，说道。

    这培元丹，虽然是用普通的药材炼制而成，但是炼制手法，却是正宗的仙庭炼丹术。

    各个药材之间的药效，都是楚天用特殊的符文相互连接在一起，并且在符文的激发之下，形成各不相同的效果。

    符文，就是一个超现实的存在！！

    试问一句，现代医学科技，怎么去鉴别超越科学的东西？？

    就算那些专家想破脑袋，也不可能参悟出符文的奥妙！！

    除非，这些专家也是修为高深的修炼之人！！

    “呵呵，大话连篇！！现代科技这么发达，凭什么研究不出来你这丹药的药性和效果？我看是你怕了吧！”徐丽芳哼了一声，说道。

    “怕？我怕什么？”楚天反问。

    “你怕专家研究出来，你这丹药根本就没有用，从而砸了你的招牌！”

    “呵呵！”楚天笑出了声。

    “那你倒是说说看，你的培元丹，都能治哪些病症？”徐丽芳冷笑看着他。

    “断气之前，百病可治，百毒可解！”楚天说道。

    “百病可治？百毒可解？楚天，你说大话也不怕闪了舌头！你的意思是说，只要吃了你的药，人就能长生不死了呗？你以为你写神话小说啊！”徐丽芳鄙夷的说道。

    吹牛逼可以，但也总得有个限度，小吹一下，或许大家还可能相信，但你吹得这么离谱，别说是徐丽芳了，就连胡青山都觉得有点难以接受。

    百病可治，百毒可解，这个世界上，真的有这种药吗？

    就算被称之为神药，那也不能神成这样吧！！

    “你不知道，就不代表不存在！这个世界，远比你知道的要大！坐井观天，所见终是有限！”楚天冷笑一声，说道。

    徐丽芳的眼中，除了楚家的这点家业，还能装得下什么呢？

    一心只想着算计争夺的人，永远不可能有大见识！！

    “我知不知道，这不重要，我又不是这方面的专家，自然没有发言权！”徐丽芳同样冷笑，然后，她直接把矛头甩向胡老，说：“胡老，从您专业的角度来看，您觉得这个世界上，有这种神药吗？”

    “这个嘛.......”

    胡老此刻也很懵逼，问有没有，一般情况下来说，那他的答案，肯定是没有的！

    但是，这培元丹乃是楚天亲手炼制出来的，而楚天的神威，当初他是亲眼所见，根本无法用常理去揣度。

    所以，这培元丹到底有不有这么牛逼，还真就不好说了。

    “胡老，您可得慎重啊！在这种专业的问题上，您就是我们大家的主心骨啊！如今我们家老爷子身体抱恙，万一吃了这来路不明的丹药，加重了病情，那可如何是好啊！整个楚家，可能就要毁在这颗丹药上了啊！”徐丽芳怪叫一声，这让本就纠结的胡青山，内心更加的纠结起来。

    这万恶的徐丽芳，竟然把楚老爷子的安危强加到他的身上。

    也就是说，万一吃了楚天的丹药，老爷子有个三长两短，楚天是全责，他胡青山就是帮凶啊！

    这可真是个恶毒的女人！！

    自己看楚天不对付，还要强拉上自己！！最可恶的是，她的这些话，让他胡青山没法去反驳！！

    就在胡青山考虑着该怎么往下说的时候，他突然感觉手掌一松，等他回过神来之时，他发现手中的培元丹已经朝着楚天飞了过去。

    丹药入手，楚天目光一凝，说道：“这培元丹是好是坏，我自己说的算，不需要任何人去评价！若是爷爷吃了我的丹药出现问题，我自会负责！”

    “负责？楚天，我堂堂楚家的家主，地位尊崇，你拿什么来负责？”徐丽芳出声质问。

    “拿什么负责，这个就不用你操心了！在给爷爷服用之前，我会征求他老人家的意见！家主都还没发话，你未免管得也太多了吧！”面对聒噪的徐丽芳，楚天渐渐失去了耐心。

    “楚天，请注意你的态度！就算我不是家主，但是，我是你的长辈！难道你对长辈说话，就是这种语气吗？”徐丽芳面色一冷。

    但是楚天的脸色更冷，道：“你应该庆幸你是我的长辈，要不然，就凭你刚才对我的态度，你早就已经身首异处了！难道你真当我楚青云是软柿子，任凭你揉捏吗？”

    “怎么！楚天！被我说到痛处，恼羞成怒，想要杀我？”

    “行啊！我今天就站在这里了！我就不信，你敢在楚家的地盘上，动我一根汗毛！”

    徐丽芳表情一横，她才不信楚天真的敢动他。

    这里可是楚家大本营啊！

    别说是动手了，就算楚天有动手的趋势，那么隐藏在暗处的护府高人，也会在第一时间出手制止，并且将楚天轰出门外，永远不得再进楚家。

    就和方家的守护者一样，楚家的护府高人，也是那种武道通天的存在！

    手段之强悍，凡人不可想象！！

    “凭什么不敢动你！惹怒了我，我还敢当场杀你！谁能奈我何！”

    楚天说着，突然一步向前踏出。

    轰！

    一股疯狂肆长的杀意，就如同滔滔江水一般涌向徐丽芳，几乎只是瞬间，就将徐丽芳给淹没。

    顿时，徐丽芳感受到一股前所未有的寒意，瞬间袭遍全身，将其全身的力道抽干。

    她双腿一软，吧唧一声，瘫坐在地。

    她双目无神，脸色，此刻早已惨白如雪....................

