    第1章 万界直播系统来临

    天空中下起了大雨，感觉身体随着马车走动而摇晃，感受到一片柔软，我睁开了眼睛

    是一个橙色头发，带着狐耳的小姐姐，旁边还跪着一个绿色头发的小萝莉，随后我头脑一阵炸裂，便昏迷了。

    检查到宿主符合标准，开始绑定

    “你是什么鬼？”我心中说道。

    “我不是鬼，宿主，我是万界直播系统，可以通过直播得到意想不到的力量。”

    “……老子他妈都死了，我还在不在乎有没有力量？真够离谱的”。

    “宿主生活还需要继续，人间需要你呀”。

    “那有没有新手大礼包啥的？。

    恭喜宿主获得魔刀千刃。

    恭喜宿主获得100年妖力。

    恭喜宿主获得1万两黄金。

    宿主：苏玉

    简介：主角模板

    武器：魔刀千刃

    修为：100年妖力

    财力：1万两黄金

    系统建议：宿主乐观点

    所在世界：狐妖小红娘

    系统已为宿主开启直播。

    直播开启中99%.

    炸天帮帮主已进入直播间。

    坏女人已进入直播间。

    ……人数达到1万。

    恭喜宿主获得89玄功一卷。

    大天王：卧槽，牛逼呀，这都能穿越真的假的？

    炸天帮徐缺：毫无 Ps痕迹，哪里请的演员？这么好看。

    感受到一片柔软，我睁开了眼睛环视四周，又是牢笼。

    看到我醒了，涂山红红便把我放下了，也就是说我枕在他的大腿。

    九界第一人：放开她让我来。

    叶家第1代：主播福利满满啊。

    我回答道：唉，低调低调。

    我看着涂山红红：你好，我叫苏玉，字星辰。

    涂山红红：你好

    “性格挺冷啊。”心中道

    “我为什么会被关起来啊？”

    涂山红红回答道：哦，在大路中间，可能是你挡道了，所以被抓了。

    旁边一个笼子，涂山容容：呜呜呜，姐姐，我怕，我们真的会被卖掉吗？

    涂山红红：别怕有姐姐在，我们都会没事的。

    说着，她便用手抓起了笼子。

    结果立马就被电流声反弹了回来。

    我还心动了一波，“艹，我还以为能出去。”心里想的。

    于是我望向弹幕。

    我是无敌的：主播真不是人啊，你去把纸撕下来呀。

    狗啃的：楼上的这是节目需要。

    “我去”我都忘了。

    于是我慢慢靠近涂山红红。

    涂山红红：你想干嘛？

    “我应该是人类，这符对我没用吧，我帮你撕下来。”我说道。

    说着便拿着涂山红红的手。

    水友：为什么要奖励他？放开那只手让我来。

    嗯，不得不说这手很嫩。

    我撕下一张符咒，涂山红红：嘶。我告诉他忍着点。

    嗯。

    随着一张一张符咒被撕下。涂山红红的妖力开始了浮动。

    我想了想，“额，我不是有100年妖力吗？”

    系统提取100年妖力。

    我衣服开始了浮动，很快便平静。

    涂山红红看了我一眼，眼色充满了疑惑。

    说着她便破坏了牢笼，随后破坏了另一个，放出了涂山容容。

    涂山容容：大哥哥，谢谢你，我叫涂山容容。

    “嗯，没事，我也没帮上什么忙。”我回道

    (本章完)

