    那大黑蛇的身躯一阵蠕动，持续抽紧，一丝缝隙都不留下，就连水猴子的惨叫声，都传不出来，我仿佛听见了那水猴子骨头碎裂的声音，心里一阵阵揪紧，我知道，这水猴子算是完了，两者之前争斗的时候，水猴子就十分忌惮大黑蛇的尾巴，就是怕被卷住缠死，如今却因一时大意，还是着了道，看来终究是大黑蛇更为凶狠一点。

    那大黑蛇紧紧缠了片刻，水猴子露在外面的那只手终于缓缓松了开来，啪嗒一声，红珠子掉落在地，整只手软软的耷拉了下去，那大黑蛇的身躯舒展了开来，水猴子的身体直接摔在了地上，身体都已经变了形，骨骸尽碎，摔落在地上，两条腿一条胳膊都像面条似的。

    而那大黑蛇却好像忘了自己已经被开了膛，尾巴一卷一提，嘴巴一张，竟然一口就咬住了水猴子的脑袋，随即口腔蠕动，将水猴子不停的往里吞，三两下就全吞了进去，咽喉处直接鼓起一个小包来。

    就在这时，唐一泓多然说道：“用射鱼枪射它眼睛，它就剩一只眼睛了，只要射瞎了，对我们就基本没有威胁了。”

    我一听这倒是可行，点头应了，唐一泓立即将头灯对准那大黑蛇的眼睛，我一端射鱼枪，瞄准大黑蛇的眼睛，一扣扳机，鱼箭嗖的一声就射了出去，那大黑蛇正在吞着水猴子，根本没防备，夺的一声，鱼箭正中那只独眼，由于射鱼枪在外面使用，没有了水力的阻拦，而且距离又相对要近，射鱼枪的力道太大，这一箭射中，直接射穿了大黑蛇的脑袋，带着大黑蛇的脑袋一偏，又叮的一声响，射进了旁边的山壁之中，活生生将那条大黑蛇给钉在了通道内的山壁之上。

    那大黑蛇疼的不停扭曲，尾巴乱摔，可根本够不着我们，我们也不敢靠近，我干脆将剩下的三支鱼箭陆续都射在了大黑蛇的脑袋上，那大黑蛇兀自挣扎不死，就这么耗了好一会儿，终于不在动弹，就此死去。

    我让唐一泓留在原地，自己小心翼翼的接近，踢了几下大黑蛇的身体，见它确实不动了，这才放下心来，招呼唐一泓到了近前，取出尖刀，将大黑蛇的内脏剖开，终于寻到黑龙胆，取了收好，刚要去取那内丹，忽然啪的一声，那只水猴子从大黑蛇被开膛的腹中又滑落了出来，正好掉在我的面前，一双眼珠子瞪的滚圆，死死的看着我！

    这一下将我吓的不轻，不管是任何生物，死了之后双眼直勾勾的瞪着自己，这种滋味肯定什么难受，我虽然一向胆子不小，可这一下也将我一颗心吓的乱跳，身形不由自主的往后一个弹跳，做出警戒的姿态来。

    而那水猴子，刚才明明已经不能动弹了，可这个时候，却仍旧艰难的抬起那只未被箍碎的手臂，慢慢向那大黑蛇的内丹伸去，眼神里竟然还有一丝贪婪，只是它整个身躯都已经骨断筋折，哪里还能活得了，手勉强往前伸了一点，就往下一垂，落在了地上，再也不动了。

    我心中暗叹一声，自古以来，贪婪二字都是祸端起源，这水猴子身手灵敏，异常凶悍，要不是贪图大黑蛇的内丹，断断不会落到如此地步，区区一个凶物，贪心一起都没好下场，看样子我以后得千万谨记，切戒贪念。

    唐一泓这时也一点一点的走了过来，看到眼前一幕，叹声说道：“这大黑蛇的内丹，修炼不知道多少年了，其中蕴含着巨多的天地精华，是这些凶悍之物所最喜，它们得到内丹，可以平添数十年甚至上百年的功力，对它们的修行，有天大的好处。”

    说到这里，又叹息一声道：“这水猴子偷鸡不成蚀把米，没有得到大黑蛇的内丹，反倒将自己的命丢了，可人生在世，谁不是如此呢？遇到对自己有极大利益的时候，只怕都控制不住自己的贪念，却不知有些错可以犯，有些错沾都不应该沾，沾一下，也许就再也没有后悔的机会了。”说着话，还看了我一眼，眼神中竟然有一丝嗔怨。

    我一看她的眼神，脑海急转，没什么地方做错了啊！她这么说却分明有责怪我的意思，随即一想，明白了，因为刘婉清！实际上我和刘婉清屁事没有，之后刘哲一提起亲事的时候我也是当面拒绝了，可能就是当初初见刘婉清时有点迷恋她的美色，就这一点，被唐一泓记住了，这女人的嫉妒心当真可怕，我以后得加倍小心，绝不让她有丝毫的不安全感。

    当下立即笑道：“可不是嘛！所以这人啊！就老老实实保住属于自己的那一份就好了，千万不可有贪心，不管美色、金钱、权力都该如此，你看着，我以后绝对不贪。”

    唐一泓那点小心思，哪玩得过我，我又故意将美色列在最前面，说的又决然，所以唐一泓一听，顿时噗嗤就乐，笑道：“这还差不多，你以后可别忘了今天在这里说的这番话。”

    我一狠心，说道：“咱们既然明白了这道理，就得从现在做起，你看这大黑蛇的内丹，对我们也没益处，取了却有贪心之嫌，我们干脆放弃了吧？”

    唐一泓一想，点头道：“确实如此，凶物内丹对人类无益，但也不能就这么放在这里，还是毁了吧！免得落在其他凶物手中，再造成祸端。”我一点头同意了，走过去摸了块石头，三两下将那内丹砸碎。

    说也奇怪，内丹一碎，顿时红光大盛，随即一阵红色烟雾飘起，异香扑鼻，通道之内又无风，久留不散，我和唐一泓逗留了片刻，将她鞋袜脱下，给她脚脖子揉了揉，待到行动无碍了，我才起身观察出路。

    后面的通道已经完全被坍塌的碎石堵死，这可是整个山塌下来的，根本就不可能搬走石头清理出出路来，要想离开，只有继续往前，好在还有一丝希望，那水猴子应该是从前面过来的，水猴子居住之地，一定可以通往水域，只要能到水库，那就有活路，只是不知道前方还有没有机关消息，得小心为上，当下两人为了方便行动，脱去了潜水装备，只留头灯，我在前面开路，唐一泓紧跟在我身后三步的距离，两人往前走去。

    往前走了百十米远，果然又踩中一处机关，脚一落下，脚底地面就往下一陷，我立即停止不动，不用问，这些机关消息就是靠踩动触发的，在我停止不动的同时，出声喊道：“别过来，我踩到机关了！”

    话刚落音，前方忽然响起了一阵嘻嘻的嬉笑声，听声音好像是个年轻女子，还挺好听，笑声中都透着一股子媚劲，让人听了忍不住的一阵心猿意马，可我一听到这声音，顿时头皮一阵发麻，心中暗叫坏事了，这他妈到底是个什么地方，怎么会有这种玩意？

    爷爷交代我的那些话，我可没忘，“入门遇笑掉头走，开棺睁眼莫伸手！童戏女勾别逗留，悬棺高挂赶紧溜！椁至三层急停手，尸沉血中绝不求，宁愿六煞遇个遍，不见笑脸狐青丘。”这些都是盗墓一行中的大忌讳，我和唐一泓在湘西古墓中，遇到了其中好几件，悬棺高挂，九尾狐王都遇上了，万万没有想到，今天在这里竟然听到了女子嬉笑声，这他妈不是墓里才有的布置吗？

    刚想到这里，一阵冷风迎面袭来，阴寒彻骨，我身体一向强健，可冷风一扑，还是忍不住激灵灵打了个寒颤，心知不妙，偏偏我脚下还踩着机关，不敢乱动，瞬间额头上冷汗就下来了，诧声喊道：“千万别过来，往后退！”

    唐一泓不知道发生了什么，但见我语气严厉，还是听从我的话，往后退了几步，才问道：“怎么回事？”

    这里本就是在山腹之中，环境潮湿阴暗，本来就够吓人的了，唐一泓毕竟是女子，她也许不怕凶物，但对邪祟之物只怕抵抗力还是有限的，我哪里敢说出来，只好说道：“你别管，我自会处理！”

    话刚出口，一个女声就在我耳边悠悠然响了起来：“你处理，你准备怎么处理啊？”一句话说完，还对着我耳朵吹了口气，奇痒无比，好在我心中早有防御心理，硬是忍了下来。

    随即我脚下暗暗使劲，口中却喊道：“一泓，你先趴下！”我怀疑脚下踩的机关，应该还是箭弩之类的，不先脱离机关，可没法对付那些邪祟，为了防止伤着唐一泓，先让她趴下比较安全。

    唐一泓不知道我发生了什么事，乖乖趴下，我猛的脚一抬，人直接扑到在地，双手抱头，果然嗖嗖连响，一阵弓箭从我脊背上射了过去，弓箭过后，我立即翻身弹跳而起，刚想过去看看唐一泓怎么样，耳边那女子轻笑声又起道：“怎么？你该不会以为弓箭能伤到我吧？”

