    “江见衾，我们，离婚吧。”池沐沐突然，很认真的说。

    江见衾就这么看着她。

    就这么冷冷的看着她。

    看上去没什么反应但总觉得，很吓人。

    池沐沐连忙说道，“就是暂时离婚。傅亢现在的情况需要我帮他挽回形象，一旦让外人知道我和你早就离婚了，和他在一起是正常的交往，他就能够重塑形象，得到属于他自己的一切。只要他走上正轨，我们就重新在一起。”

    池沐沐很认真的给江见衾解释。

    她希望江见衾可以理解她。

    她觉得，只是时间问题，等时间一过，她一定会回到江见衾的身边，然后和他好好在一起。

    “池沐沐，我给你说的任何话，你都不会放在心上是吗？”江见衾一字一顿，问她。

    质问她。

    池沐沐心口一怔。

    江见衾说，“我说绝对不能用和傅亢在一起的方式来帮他，这么快就忘了？”

    “我只是……”

    “我不同意。”江见衾给予了肯定的回答。

    “但是现在，我没得选择，今天当着记者的面，傅亢的母亲已经对外说了我和傅亢在一起了，我要是这个时候反驳他们，那么傅亢就真的完了，媒体还会抓着傅亢母亲故意的说辞更加诋毁傅亢。江见衾，如果傅亢真的因为我名誉扫地，真的因为我失去了原本属于他的一切，我会很内疚的。”池沐沐有些激动。

    江见衾却更加冷冰了，他冷冷的一笑，“内疚？”

    “傅亢是个好人，他不应该遭受现在所有的一切。”

    “他是好人，所以，我就是那个卑鄙的小人了是吗？”江见衾看着池沐沐，狠狠的看着她。

    “我不是这个意思，我的意思是，如果我有能力帮助傅亢，我为什么不帮他，我如果就这么见死不救，我也没办法安心的和你在一起，我们就算在一起了也不会很快乐，我还是会想到傅亢，我还是……”

    “池沐沐。”江见衾直接打断了她的话，“如果傅亢真的为你着想，就不会用这样的方式来为难你！”

    “不是他用这样的方式，是我主动提出来帮他的。他一直没想过让我帮他，他一直都想着自己解决，但他现在除了我之外，根本就无法解决，江见衾，要不了多久的，凭着傅亢的能力要不了多久，他就能够重新在政坛上坐稳他的位置，那个时候，我们在重新在一起，可以吗？”池沐沐小心翼翼的，一脸期待的问她。

    她承认她很自私。

    她也知道对江见衾很不公平。

    但是她真的没办法对傅亢不管不顾，特别是，自己是唯一可以帮他的人，她就更没办法视而不见了。

    她其实很清楚，如果傅亢因为她而变得一无所有，她绝对不可能和江见衾，过得很幸福。

    她内心会一直有一个疙瘩，会一直放不下。

    与其被感情折磨着，倒不如，把一切解决好了，让她毫无负担的和江见衾在一起。

    “池沐沐，你想过傅亢重新坐稳他的位置，需要多久吗？”江见衾冷漠的问她。

    “傅亢的能力我相信的。”

    “相信是多久？”江见衾有些咄咄逼人的问她，“一年，两年，还是十年！那是政坛，不是商场，你真的了解政坛吗？！你现在答应了和傅亢在一起，全国人民就到知道你们在一起了，你们还能分开吗？一旦分开，对他名誉又是伤害，这样不停的循环，不停的循环，你真的觉得你和他能够真的分开？！我说过，一旦你妥协一次，就会一直妥协。”

    “不会！”池沐沐很坚定的告诉江见衾，“我相信傅亢，我相信他答应我会很快处理好他自己的事情，我就相信他一定能做到！”

    “是啊，你相信他，但是从来不相信我。”

    池沐沐一怔。

    “你如果相信我，就不会答应傅亢做这种事情。”

    池沐沐咬唇。

    她不是不相信江见衾，她是真的别无他选。

    她只是想要帮傅亢而已。

    一旦他好了，她就不需要有任何心里上的负担了。

    江见衾说，“池沐沐，我再给你说一次。如果你选择用这样的方式来帮助傅亢，就意味着你会一直和傅亢在一起，一旦你和傅亢有什么风吹草动，媒体都会抓着不放，你们会一直分不开。一旦你选择了这样的方式，就意味着你会和傅亢一辈子！这样，你还要选择和傅亢在一起吗？”

    “傅亢既然答应了他会处理好自己的事情，他就一定会处理好，我相信他，他不会骗我！”

    “他不会骗你！”江见衾真的觉得很讽刺。

    他原本以为池沐沐是真的很爱他。

    所以他说什么，她都会听。

    原来，不管多爱。

    在她心目中，永远都比不上傅亢的一句话。

    傅亢说什么就是什么。

    他说什么，她什么都听不进去。

    “那么。”江见衾对着池沐沐，对着池沐沐很冷漠的说道，“如果你选择了和傅亢在一起，那么我们就彻底结束了，你还是要这么做吗？”

    池沐沐怔怔的看着江见衾。

    半天，说不出一句话。

    江见衾肯定的再次重复，“如果你和傅亢选择在一起，我们的离婚，就是真的离婚，我不会等你。”

    池沐沐眼眶很红。

    她紧咬着唇瓣，就这么直直的看着江见衾，她说，“你为什么要这么来逼我？”

    逼她？

    是他在逼她吗？！

    他说，“对，我就是在逼你，我逼你做出自己的选择。”

    “江见衾，你真的从来都体会不到我的难受我的煎熬。我答应帮傅亢，我也很痛苦，我也知道对你很不公平，但却一直在想怎么平衡你，而你真的不会为我考虑过一点！你到底有没有想过，如果我不帮傅亢，傅亢要是有什么，我内心会有多难受。”

    “平衡我？你怎么平衡我？让我和你离婚，让我看着你和另外一个男人恩恩爱爱，让我就这么没有期限的一直等你？池沐沐，你现在满脑子想的都是傅亢的处境，你想过，你真的和我离婚后我的处境吗？是不是非要装可怜，非要装得可怜，才能够得到你的同情，才能够得到你？！”江见衾口吻中的讽刺异常明显，“你是圣母吗？！”

    池沐沐眼眶红红的看着江见衾。

    她不过就是想要帮助他人而已，为什么却被江见衾这么，侮辱。

    她对人好，也有错了是吗？！

    “你说你爱我，是不是也是因为同情？因为我当时救你差点死去，所以触发了你泛滥的圣母心，所以才说喜欢我，才说想和我重新在一起，一旦其他人需要你的圣母光环了，你就毫不犹豫的去普渡他人了？！池沐沐，你怎么就这么伟大，怎么就能这么伟大呢？”

    “江见衾你够了！”池沐沐被江见衾说得很难受，她狠狠地吼着他，她真的没想到，江见衾会说这些话来讽刺她。

    来深深的伤害她。

    她帮傅亢，为什么要被他说得这么难堪！

    为什么他要这么来践踏她？！

    “池沐沐，我不会答应的。我说，我不会答应和你离婚，然后再等你。要么你选择和傅亢彻底分开，不要插手他的事情。要么，我们彻底离婚，我江见衾绝对不会再和你重新在一起，就算全世界女人都死光了，也不会和你在一起！”江见衾的口吻很坚决。

    那一刻眼眶似乎，也猩红了。

    “为什么你一定要这么来逼我，江见衾！”池沐沐有些崩溃。

    是真的，很难受。

    “为什么你一定要这样？！为什么你就不信我一次！我说过，我一定会回到你身边的，我一定会回来的，为什么你就不相信我！”

    “我不相信傅亢！”江见衾声音很大，“我不相信他会放过你！”

    “江见衾，傅亢不是你想的那样的人，你别把他想得那么坏！”

    “我坏！”江见衾狠狠的说道，“他是好人，我是坏人，所以我不想要帮他，所以我不会让你去这么帮他！不管他最后变成了什么样子，那都是他自己的事情，和我无关，和我们无关！”

    “你怎么会变成这样？”池沐沐不相信的看着江见衾。

    她和江见衾交往一年，结婚三年，她虽然有时候很讨厌他，觉得他真的很小心眼，对她也各种不好，但她总来不觉得江见衾的人品有问题，他一直觉得他三观超正，她一直觉得……

    她真的没有想到，有一天江见衾会是这样。

    会变成这样。

    完全不顾，他人的死活。

    “你怎么可以这么自私？”池沐沐问他，深深的质问他。

    自私？！

    他自私。

    对。

    他就是自私。

    自私的不想她和任何男人有交集。

    自私的，不想让她离开自己。

    他讽刺的笑了，他说，“池沐沐，感情本来就是自私的。如果每个人的感情都像你这么博爱，你觉得这世界上还会有忠贞不渝的爱情吗？”

    “我说过，我和傅亢只是为了演戏而已，我和你才是认真的。我们只是暂时分开，一旦傅亢……”

    “你信任傅亢，但是我不信任他。”江见衾直接打断池沐沐，“所以，我不会让你去他身边。”

    “你信我可以吗？你信我！”池沐沐有些着急。

    不信傅亢，那么信我可以吗？！

    “我只信我自己。”江见衾一字一顿。

    没有任何可以反驳的余地。

    池沐沐看着他，眼眶红透的看着他。

    他说，“你只有两个选择，要么选择他，要么选择我！一旦你选择了他，我对你绝对不会有任何留恋，我说到做到！”江见衾在逼迫池沐沐。

    在一直逼迫他，做出选择。

    做出，离开傅亢的选择。

    就算让她觉得他卑鄙恶心也好，他不会让池沐沐去傅亢的身边。

    他很清楚。

    池沐沐一旦回到傅亢身边，就根本不可能回来了！

    “江见衾，你真的要这么逼我吗？”池沐沐问他，深深的问他。

    江见衾没有妥协。

    “一定要让我这么难受吗？”池沐沐问江见衾。

    江见衾除了用命救过她，除了那一次用命把她救了下来，从来没有对她真的好过。

    她一直觉得江见衾是不会表达。

    既然可以用生命来救她，那么就是因为很爱她。

    现在她突然觉得。

    可能不是。

    可能只是因为他说的那样，遇到那样的情况，他对谁都可以。

    只会那个时候刚好是她。

    她甚至在想，除了那次他救下她，江见衾真的没有给她做过任何事情。

    也从来没与说过喜欢她。

    “江见衾，你到底喜欢过我吗？你到底知道我想要什么吗？你到底知道，你这样逼我，我会有多难过吗？我一直以为，我只要好好给你说清楚，你一定会理解我的，你一定会知道我的迫不得已。可是没有，你只是一味的逼我，逼我做出选择！”池沐沐眼泪就从眼眶中不停的流下去。

    她真的没有想到，江见衾会这么来对她。

    江见衾面对着池沐沐的难受，也就是这么冷冷的面对着。

    他说，“你喜欢过我吗？”

    池沐沐一怔。

    她眼泪婆娑。

    她的喜欢还不够明显吗？

    她那么喜欢，他都感觉不到吗？

    “还是因为我救了你，所以你就喜欢我了。现在你以为傅亢因为你遭遇到了不幸，所以你又开始奔向了他！池沐沐，你的喜欢怎么就能这么廉价？你的喜欢，怎么就能够这么让人恶心……”

    “啪！”池沐沐突然一巴掌狠狠的打在了江见衾的脸上。

    江见衾眼眶猩红的怒视着她。

    池沐沐手心紧握。

    她整个人似乎都在发抖。

    江见衾为什么要来这么质疑她对他的喜欢。

    江见衾为什么要来这么践踏她的感情。

    她分明说过，由始至终，由始至终她喜欢的都是他。

    就是因为喜欢他，才会对傅亢产生愧疚。

    才会在傅亢因为她遭遇这些的事情，想要帮他度过难过。

    帮助了傅亢，她才能够安心的和他在一起。

    她说得这么明白。

    为什么他却还要这么来质疑她！

    她眼泪不停地往下掉，不停的往下掉。

    她说，“江见衾，箐箐之前对我说，你是孤儿，所以孤儿没有安全感，我以前真的不觉得有什么，现在我却突然觉得这么可怕。因为你没有安全感，所以你就把全世界人都想得那么坏？因为你自己没有安全感，就需要别人对你付出更多！江见衾，你不觉得这样的你，真的很让人难以接受吗？”

    江见衾紧紧的看着池沐沐，喉结上下起伏。

    到底。

    到底在池沐沐心目中，他是有多龌龊的存在。

    到底在池沐沐心目中，傅亢是有多圣洁伟大！

    “我们离婚吧。”池沐沐说。

    突然。

    清清楚楚的，再次说道。

    江见衾看着她。

    狠狠的看着她。

    “明天早上7点，傅亢已经和民政局那边的人提前说过了，在民政局开门之前，会先把我们的离婚证办理了，办理完了之后，我就会和傅亢对外宣布我们一直在一起……唔……”

    池沐沐整个人一怔。

    她的话，突然消失在了江见衾的亲吻下。

    她本能的反抗。

    本能的对他进行了反抗。

    这个时候。

    这个时候，她真的没有心思和江见衾做这些。

    她扭动着身体，在推开江见衾。

    江见衾却把她抱得更紧。

    抱得更紧的，两个人一起摔在了沙发上。

    “啊！”池沐沐叫了一声。

    是因为头直接撞到了沙发上的护手上，虽然是软的，但还是会有些高空倒下的惊吓，她惊叫的声音，下一秒就被江见衾又吻住了。

    “唔。”池沐沐反抗。

    不停的推着江见衾，想要试图离开。

    江见衾此刻的样子分明很吓人。

    分明很吓人。

    而且医生说了，他身体不太好不能行房事的。

    一想到这里。

    池沐沐又用了些力气。

    用力将他推开，却不到一秒，又被江见衾狠狠的压在身下，狠狠的……

    江见衾的力气很大。

    池沐沐根本反抗不了。

    她就这么被他桎梏在沙发上，任由她怎么挣扎，他依旧将她狠狠的禁锢在身下，狠狠的亲吻，疯狂的亲吻。

    池沐沐突然就安静了。

    她的眼泪就一直不停的往下流。

    她不知道江见衾为什么会突然这样。

    会在这个时候，突然做这种事情。

    她只是觉得心里很难受。

    莫名的，因为江见衾的举动觉得很难受。

    江见衾吻了她很久。

    失去理智一般的吻了她很久。

    很久之后。

    他停了下来。

    她能够感觉到他打算深入的时候，停了下来。

    停下来，看着她哭得撕心裂肺的样子。

    他眼底的愤怒，眼底的欲望，在那一瞬间似乎消失了。

    他就这么直直的看着她。

    看着他身下这个女人，脸色惨白，满脸泪痕。

    理智似乎突然恢复。

    欲望一瞬间，彻底消失。

    他说，暗哑冷冰的嗓音说，“我亲你，让你这么难受吗？”

    池沐沐眼眸微动。

    “我对你做什么，就让你这么难受了是吗？”

    池沐沐眼泪流得更厉害了。

    她真的觉得，她和江见衾中间隔了一道很深很深的鸿沟。

    他们之间，怎么都走不进彼此的心里。

    她不能理解他，他也不能理解她。

    他们就算相爱，就算互相喜欢，但是他们不是同一个世界里面的人。

    一旦有矛盾，他们之间的感情就会，伤得支离破碎。

    没有得到池沐沐的回应。

    江见衾从池沐沐的身上起来了。

    他帮她穿上她已经凌乱不堪的衣服，从她身上离开。

    池沐沐心里很难受。

    其实和江见衾上床，和江见衾做任何事情，她都觉得可以，她甚至很期待这一天的到来，但是此刻，她却在江见衾的强迫下，她却觉得很痛，心口很痛……

    两个人突然变得很沉默。

    沉默着，只有池沐沐一直在哭，一直在哭。

    她都不知道自己为什么会这么哭。

    为什么会哭成这样。

    就好像，天都塌下来了一般。

    不被江见衾理解，天都塌了。

    好久。

    江见衾突然开口了，他说，“沐沐，傅亢的事情，我们想想怎么帮他。”

    池沐沐眼眸微动。

    她听到了江见衾，突然冷静的声音。

    他说，“你和傅亢在一起，如果只是为了帮他在一起，这不是一个最好也不是一个唯一的选择。我们应该想想，怎么让这件事情良性的发展。”

    池沐沐从沙发上坐起来。

    她说，“没有更好的方法的。现在傅亢所有的负面新闻全部来自于和我有染，只有我承认了和他是正常恋爱关系，才能够从根本上解决这个问题，其他所有的说词对外界而言，都只是在辩解，而越是辩解，越是会招来更大的麻烦。”

    “所以我们才要好好想想，怎么从根本上解决这个问题。”江见衾在努力让自己平静。

    平静的帮傅亢，解决他的难题。

    “没用的。傅亢已经想了很多了，他想要通过自己曾经的正面形象去让人忘记这段，也试着走关系去让政坛上的官员给他一丝帮助，但是所有采取的结果最后都以失败告终，更重要的是，他父亲去世了，虽然没有对外宣布，但确实是已经去世了，而他父亲的去世，就意味着傅亢在朝臣中的孤立无助。”池沐沐也让自己保持着冷静，冷静的告诉他，“所有我们能够想到的都想到了，这是唯一的办法。”

    “给我点时间，我找四爷还有秦辞商量一下。”

    “真的没有其他办法了。傅亢都说没有其他办法了，就一定不会有其他办法了，否则，他也不会让我做为难的事情。”

    “池沐沐，你相信我一次行不行？”江见衾压抑着愤怒。

    压抑着，池沐沐对傅亢无条件信任的愤怒。

    “政坛上的事情，除了傅亢，我们都不懂。”池沐沐很坚决。

    江见衾冷冷的看着她。

    池沐沐咬牙说道，“江见衾，你一直让我相信你，你就信我一次行不行？只要傅亢重新回到了正轨，我一定会离开他回到你的身边。我做的所有一切只是为了帮他，我真的和他没有任何关系！我答应你，最多1年时间。1年内，如果傅亢还没有稳定他自己，我也仁至义尽，那个时候，我绝对不会对他再有愧疚。我一定会回到你身边……”

    “所以你下定决心，一定要这么去帮他是吗？”江见衾问她。

    “是。”池沐沐坚定的点头。

    江见衾脸色阴冷。

    池沐沐说，“今晚我暂时不住在这里了，明天一早我来接你去民政局……”

    “池沐沐。”江见衾打断她。

    池沐沐咬唇。

    “我不可能等你。”

    不可能，被你抛下，还在等你。

    池沐沐心口一痛。

    她说，“一年，一年而已。”

    “一天都不可以。”江见衾说得直白，“你最好想清楚，你到底是和我一起想办法帮傅亢，还是选择，和我彻底分手，和他在一起。”

    池沐沐说，毫不犹豫的说，“我选择用我的方式，我选择用和傅亢在一起的方式去帮他。”

    江见衾紧握着拳头。

    池沐沐捡起地上的拐杖，从沙发上站起来。

    她说，“我去把我们的结婚证找出来。”

    说着。

    就去了卧室。

    结婚证当时，都放在了池沐沐那里。

    因为江见衾根本没要。

    那个时候。

    三年前的那个时候，她和江见衾之间，就真的只是，逢场作戏而已。

    三年后……

    她眼眶有些红。

    如果江见衾真的爱她。

    她觉得，他会等他。

    就算他现在很生气，就算他现在不能理解。

    但她总觉得，他还是会等她的。

    只要他爱她。

    一年。

    一年而已。

    她找到结婚证。

    结婚证上，是两个人都很严肃的照片。

    因为那个时候，彼此都以为，对方不爱自己。

    所以装得，很冷漠。

    她拿起结婚证，不再多想。

    她一瘸一拐的离开房间。

    客厅中。

    江见衾依旧坐在那里。

    依旧坐在那里，一动不动。

    她没办法说服江见衾。

    她觉得，时间可以证明一切。

    可以证明，她做的所有，都真的只是在帮傅亢。

    江见衾总会看明白的。

    她杵着拐杖，什么都不再多说，直接往大门外走去。

    她打开房门。

    正准备离开那一刻。

    坐在沙发上的人，突然一把将她狠狠的桎梏住。

    与此同时，将她整个人抵触在了旁边的墙壁上。

    池沐沐看着江见衾。

    看着他突然的激动。

    看着他隐忍着的情绪，隐忍着说，“走出这个门，我们就真的没有关系了。”

    池沐沐心口很痛。

    她真的不知道为什么江见衾会这么来逼她。

    为什么非要用这样的方式来逼她。

    她说，“江见衾，如果你能够理解就理解，不能够理解，我现在说什么都没用。但是，我不可能放任傅亢不管，我不可能在我能够帮助他的时候，不去帮他，我不能……”

    “我爱你。”江见衾开口，突然开口，很认真的说道。

    池沐沐的话，就这么在嘴边，消失。

    她看着江见衾。

    “因为很爱你，所以接受不了你和另外一个男人在一起，因为很爱你，才会想要把你留在自己身边，因为很爱你……”江见衾眼眶很红，真的很红很红。

    池沐沐眼眶也红了。

    她说，“江见衾，你真的要这么来让我难受吗？”

    江见衾眼眸微动。

    他的表白。

    现在变成了她的痛苦吗？！

    “你明知道我真的要去帮傅亢，在这个时候却用这样的方式来阻止我，你想要让我难过死吗？你怎么这么坏？你怎么能这么卑鄙。”

    “因为我不想你走。我真的不想你走。”江见衾一字一顿，“我隐忍了很多年，我对你隐忍了很多年。你说得没错，我确实是孤儿，我没有安全感，所以我不敢像你一样毫无条件的付出，我总是害怕被抛弃，所以总是装作对你很冷漠。我承认，当年我们分手，我的错更大，我应该更相信你，我应该更加争取你，如果当年我能够勇敢一点，你和傅亢就不会有任何交集……”

    池沐沐眼泪不停。

    其实当年的事情，她已经完全释怀了。

    “现在，我想勇敢一次。勇敢的告诉你我对你的爱，勇敢的让你为我留下来。池沐沐，别离开我！”江见衾将她抱住。

    将她紧紧的抱在怀抱里。

    池沐沐心里真的很难受。

    江见衾为什么要在这个时候，给她说这些。

    为什么非要让她，这么难受的离开。

    她推开他。

    她还是推开了他。

    她说，“江见衾，我也很爱你，我真的很爱你。但是，我现在不得不离开！我知道我说什么都没用，你不会理解我去帮傅亢。但是，我会真的做给你看的。我会让你明白，我也不是那种没有分寸的人，我很清楚我在做什么，我没有乱来。傅亢也不是你想的那样的人，他既然说过会放我离开，就一定会做到……”

    “哐！”江见衾一拳，狠狠的打在了池沐沐旁边墙壁玻璃上。

    玻璃猛地一下，瞬间就碎了。

    池沐沐惊吓到了。

    她转头看着江见衾的拳头，看着他的拳头甚至已经被玻璃渣弄得都是血。

    她说，“江见衾，你疯了吗？！”

    “所以，因为你信任傅亢，我就活该一次又一次的被你抛弃吗？”江见衾问她。

    狠狠的，问她。

    “我不是抛弃你，我说过……”

    “你不是抛弃，你为什么要一次又一次的从我身边离开，你为什么要一次又一次的从我身边走！池沐沐，你真的要这么残忍吗？！”江见衾压抑着的愤怒。

    猛地一拳，又打在了旁边碎掉的玻璃上。

    真的是气到极致。

    气到极致，只能发泄。

    池沐沐看着江见衾的模样，她身体都在颤抖。

    她真的不知道为什么，江见衾就是理解不了她。

    她真的不知道为什么……

    她说，“反正，你也感觉不到痛！”

    反正。

    他也感觉不到痛。

    所以他怎么残忍的发泄，怎么疯狂的自残，她也会无动于衷。

    而傅亢。

    傅亢受一点伤，遭遇一点打击，她就觉得天都塌了是吗？！

    他说，冷冷的对着池沐沐说，“我不是不会死！”

    池沐沐心口一痛。

    他感觉不到痛，但他不是不会死。

    她眼泪流个不停。

    她说，“江见衾，傅亢为了不让我为难，死都不会开口让我帮他。而你，却一直这么强迫我做我不想做的事情，你所谓的爱真的太自私了，自私到我觉得可怕！”

    江见衾的拳头，一直在用力。

    一直在疯狂的，在墙壁上用力。

    他现在反而希望，反而希望自己能够感觉到疼痛，如果身体上能够感觉到疼痛，是不是心就不会那么痛了。

    池沐沐咬牙，猛地一下推开了江见衾。

    她说，“就算你和我真的彻底分手，我也会帮傅亢，这是我做人的底线，我不能因为爱情，丢弃了我做人的原则。而总有一天你会知道，你这样做是有多自私。”

    江见衾就这么看着她。

    看着他对她的讨伐。

    看着她那么伟大，而他那么卑鄙。

    池沐沐也这么看了江见衾好一会儿。

    好一会儿。

    她转身离开。

    真的还是会绝情的离开。

    不管他难受到什么地步，她还是会走。

    还是会为了她所谓的人性而离开。

    他就这么看着池沐沐的背影。

    看着她冷漠的背影。

    “别走。”江见衾叫着她。

    最后一次叫她。

    池沐沐停了停脚步。

    下一秒，没有回头。

    “求你，别走……”江见衾说，隐忍着的声音，似乎带着些哽咽。

    池沐沐走了。

    杵着拐杖，走得很坚决。

    走进电梯后。

    池沐沐哭得很崩溃。

    她真的接受不了江见衾这么去挽留她。

    她真的接受不了，江见衾这么低身下气的，让她别走。

    为什么江见衾就不支持她一下。

    为什么他就不能，信任她一下。

    非要在她决定的事情上，让她这么难受吗？！

    她蹲在电梯内，哭得像个孩子。

    她一想到江见衾刚刚的样子，刚刚真的被她丢下后乞求她别走的样子，她心里就难受到要死。

    她真的，真的不想江见衾做到这个地步……

    她痛哭流泪。

    电梯门打开。

    门口处，站着傅亢。

    傅亢送她回来的。

    此刻就这么看着她哭得很伤心。

    他其实很清楚，以江见衾的性格，不可能支持池沐沐和他在一起。

    他甚至还觉得，以江见衾的聪明，可能会察觉到他这么多另有目的。

    但是。

    但是，江见衾还不够了解池沐沐。

    他不知道池沐沐吃软不吃硬。

    越是让她不做一件事情，她越是会去做。

    而能够让池沐沐义无反顾的必须去做一件事情，只有让她觉得愧疚。

    他走进电梯，蹲在池沐沐身边，轻轻的抚摸着她的后背，“要是太难过的话，就回去吧。”

    池沐沐抬头。

    她泪眼婆娑的看着傅亢。

    她说，“傅亢，之后你会让我离开的是不是？”

    “是。”傅亢给予肯定的答案。

    池沐沐从地上站起来。

    傅亢也跟着她站起来。

    池沐沐杵着拐杖，她走出电梯。

    她说，“江见衾总会明白的。”

    他总会明白，她只是为了帮傅亢，傅亢也不会缠着她不放。

    当时的她真的以为，她会靠实际行动证明江见衾的所有一切都是偏见。

    她真的没有想过，所有一切都是她太过愚蠢。

    愚蠢的，失去了自己最爱的人。

    愚蠢的，造就了自己这辈子所有的悲哀！

    傅亢就这么看着池沐沐的背影。

    他嘴角邪恶一笑。

    他说过。

    就算不折手段也好。

    他一定会得到池沐沐。

    这就，得到了！

    ……

    翌日。

    早上7点。

    江见衾的电话响起。

    他看了一眼来电，没接。

    他慢条斯理的起床，刷牙。

    电话打了很多个。

    短信也跳出来了不少。

    “江见衾，我在车库等你，你看到信息回一下。”

    “江见衾，你怎么不接电话？”

    “江见衾，我在车库。”

    “江见衾……”

    江见衾漱完口，洗脸，然后回到房间，换衣服。

    刚把衣服脱下。

    房门被人猛地推开。

    池沐沐杵着拐杖，有些生气，“给你打电话怎么不接？”

    江见衾没有回答。

    他不缓不急的脱下衣服，又不缓不急的换上外出服。

    他身上还是很多伤。

    医生让他平时都不要做任何大动作，穿衣服都尽量让他人帮忙。

    池沐沐想都没想，把拐杖放在一边，过去就想要帮他穿衣。

    江见衾身体微动。

    就这么避开了。

    池沐沐看着他。

    江见衾说，“离我远点。”

    池沐沐咬牙。

    她知道江见衾肯定会生气。

    昨晚上她还是走了，江见衾肯定会很生气。

    她放下手。

    她说，“你快一点。”

    江见衾什么都没说。

    他把衣服穿上。

    穿上之后，身上的伤全部掩盖住，他挺直的背脊，看不出他身体的任何不适。

    他重新戴上了眼镜。

    其实江见衾的近视度数很低，平时不戴眼镜，也可以生活。

    在医院那段时间，就一次没有戴过。

    现在，他重新拿出一副眼镜，戴在了他的眼前。

    不知道为什么。

    总觉得戴上眼镜后的江见衾，给她的感觉，又疏远了很多很多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯。

    其实池沐沐也比较悲剧的。

    她也不是蠢。

    就是遇人不淑。

    傅亢的段位太高。

    但总会有被打脸的一天。

    明天回主线，笔芯。

