    乘务员用眼神鄙视了叶修一眼，心里吐槽，这个男的太不绅士了，一定是个直男单身，不然怎么会霸占着这么漂亮的美女的座位呢。

    脸上却依旧带着微笑道：

    “先生，按照规定，乘客凭票入座，您……”

    话没说完，就看到叶修递过来一张票。

    乘务员接过来，当她看到车票上的座位号码时愣住了，对宋玉书说道：

    “小姐，这位先生没有坐错位子，这就是他的位置，不信您看他的车票。”

    “不可能……”宋玉书气呼呼的拿过叶修的车票，又看了眼自己的车票，懵了：“两张票怎么一模一样？”

    乘务员也懵了：“怎么会这样？”

    “他的票一定是假的。”宋玉书无比笃定道。

    叶修心里呵呵，自己的票是魔都火车站站长亲自给他的，怎么可能是假的。

    “不好意思小姐，您的票才是假的。”

    乘务员仔细查看了叶修和宋玉书的车票，微笑着对宋玉书说道。

    “啊？”宋玉书懵了一批：“不可能，这怎么可能……”

    “请问您的票是在站台买的，还是在自动售票机买的？”乘务员问道。

    宋玉书楞了一下，终于意识到哪里出问题了，红着脸尴尬道：

    “我的票是从黄牛手里买的。”

    原来如此，乘务员了然，问道：“那您是现在下车，还是补票？”

    “补票吧！”宋玉书尴尬的不行。

    “请跟我来！”

    “哦！”

    宋玉书跟着乘务员补票去了，叶修终于安静了，脑海中继续飞速运转。

    此去汉城，有三个目的：

    第一、找到岳父；

    第二、亲自考察合作伙伴；

    第三、帮助安冬夜解决联姻问题；

    解决了这三件事之后，在鄂省，还有两个目的：

    第一、查清药王谷；

    第二、找到并且覆灭龙家，为妈妈和外公外婆报仇。

    “喂，那个，对不起。”

    这时宋玉书补完票回来，尴尬道：

    “我之前误会你了，态度不好，请你原谅。”

    叶修头也不回：“闭嘴！”

    “你……”

    宋玉书气的一窒，一屁股坐在叶修身边，忽然仿佛想到了什么似的，笑道：

    “我知道你是想用这种另类的方式，吸引我的注意，你成功了，你确实给我留下了很深刻的印象。”

    叶修没理她！

    “别装了，再装下去就没意思了，车厢里没什么人，我愿意和你聊会天，是不是很开心？来吧，开聊！”

    宋玉书一副施舍叶修的架势，微笑着说道。

    叶修转头，面无表情的看着她：“如果有一只苍蝇一直在你耳边嗡嗡，你会怎么做？”

    “拍死！”宋玉书想都没想回答道。

    “请闭嘴，再特么跟开了线的裤裆似的叭叭个不停，拍死你。”叶修冷喝一声，再次转头看向窗外。

    宋玉书一听炸了：“你骂我是苍蝇？”

    “你不是吗？”叶修再次转过头来，厌恶道：“你自以为长得漂亮，所有男人就都得喜欢你，惯着你，在我看来，你这种女人，还不如900包夜的女人实在。”

    说完转过头看向窗外，不再搭理宋玉书。

    而宋玉书被骂的俏脸一阵红一阵白，跟闪光灯似的，然后委屈的眼眶里泪花闪烁。

    说道：“我只是为之前的事向你道歉而已，你犯得着骂我吗？”

    叶修没有回应，这时他忽然心想，自己此去汉城，目标不是龙家，但是不能让龙家闲着。

    于是他给宫锦发了条短信：“派人去襄阳散布消息，就说华夏医王叶修今天下午抵达襄阳。”

    嘿嘿，这招太损了！

    这招不仅能让龙家和沈家寝食难安，还会把所有人的注意力都吸引到襄阳去，那自己以叶良辰的身份在汉城活动，就不会引起怀疑了。

    “你怎么忽然笑的这么贱？”

    宋玉书瞅着叶修嘴角的邪笑，弱弱的问道。

    “我忽然在想，这节车厢里只有你我两个人，我要是在这里把你给办了，嘿嘿……”

    叶修猥琐的瞅着宋玉书的两只大旺仔说道。

    “你……”

    宋玉书嗖的跳到了走廊另一边的座位上，双手抱胸，怕怕道：

    “你，你别乱来，我，我会喊乘务员的。”

    “逗你玩的，别臭美了，你就算光着腚站在我面前，我都不稀罕看一眼。”

    叶修撇撇嘴，转头看向窗外。

    噗！

    宋玉书感觉自己的心被扎了一下。

    她辣么漂亮，身材辣么好，气质辣么优雅，怎么在这个男人眼里，自己貌比如花？

    这个男人不会脸盲吧？

    ……

    华夏医王叶修下午抵达襄阳的消息，风一样传遍襄阳，甚至在两个小时之内，传遍了整个鄂省。

    一时间鄂省豪门大佬们，纷纷动身前往襄阳，希望能见一见传说中的叶神医，想办法从医疗领域的大蛋糕中分一点尝尝。

    “什么？叶修今天下午要来襄阳？”

    一栋普通别墅内，正在喝茶沈松山，听到这个消息，直接喷了出来。

    “爸，现在我们该怎么办？”沈麒麟慌乱的问道。

    “冷静，冷静……”

    沈松山脸色苍白，哆嗦着让沈麒麟冷静，实际上是在提醒自己冷静，说道：

    “如今鄂省所有战神，除了尹天玺没有找到之外，其他战神都已经暗中拜我为师，并且被我赐予了沈家功法。叶修的目标是龙家，只要我们不主动招惹他，蛰伏示弱，等到我新收的徒弟们，全部拥有了战神之上实力，叶修就不足为惧了。”

    “万一叶修来襄阳的第一件事，就是消灭沈家呢？”沈麒麟问道。

    沈松山哆嗦的更厉害了……

    ……

    襄阳，一栋豪华别墅内！

    龙主正在享受中年美妇的按摩。

    这时中年美妇忽然收到一条短信。

    看完之后脸色顿变：“族长，叶修下午抵达襄阳。”

    “哦？他就这么迫不及待的来送死吗？”

    龙主冷笑起来，命令道：

    “你出去吧。”

    “是！”中年美妇当即起身离开。

    而龙主则来到二楼书房，关上门，取出手机拨打了龙八的电话：

    “是我！”

    龙八：“龙主？你怎么换手机号了？难怪我这些天给你打了无数个电话，都打不通。”

