    双手宛如环抱一般，狠狠地将这火焰神柱生猛无比的压制下去。

    “嗡……”

    随着那火炎神炉不断的发出阵阵的嗡鸣声，秦风的身体也微微的颤抖了起来。

    “不好，到极限了！”

    看着秦风的身体颤抖，此刻的龙云大人面容顿时一变，心中暗叫不好。

    他可以感觉的出来，此刻的秦风，灵魂力量已经达到极致了。

    九星聚魂丹，那可不是寻常的丹药，需要一个个的九星级炼丹大师联手才可以炼制出来，寻常之人，不，不要说是寻常之辈，哪怕是任何的一位九星级炼丹大师出手，都没有这个可能将其彻底的炼化出来。

    秦风能够做到这一步已经无比罕见，甚至是绝无仅有的了。

    “啪啪啪”

    玄羽的小手，此刻狠狠地攥紧，脸上露出了紧张无比的神情，看着秦风，他恨不得的这个时候就冲上去帮助他。

    但是，他却知道，自己没有这个本事，也没有这个资格。

    现在，所有人的希望便是这秦风，唯有他才能够有着一线生机。

    “该死……真的要到极限了吗？”

    感觉到了体内灵魂力量不断的紊乱起来，秦风的心头暗自苦笑起来，他的体内，灵魂力量近乎要用尽了。

    “轰”

    就在秦风全力维系的时候，突然，在那体内之中的两枚魂晶猛的一震，顿时之间，一股浓郁而充沛的灵魂力量，瞬间的开始在这秦风的体内激发出来。

    “轰隆隆”

    体内，灵魂世界中，干涸的灵魂之海，瞬间充盈起来，其中更有着无上的神光散发，在这一刻，秦风的灵魂仿佛得到了一次完美的升华一般，骤然的一震。

    “轰”

    这一刻，在场的所有人无不惊讶的感觉到，在这秦风的体内，分明是肆意的爆发出了一股无上的威能。

    这股威能震慑十方，那是灵魂力量的气息。

    “九……九星级？！”

    一侧的路血魔，满脸的惊愕之色，眼珠子瞪得滚圆，仿佛在看待一尊神明一般的看着那里。

    秦风身上的气息，这分明就是九星级啊。

    突破了？

    此刻，即便是龙云大人的面容，也是微微的一变，断然的没有料到，此刻的秦风竟然会在此刻突破。

    九星级的炼丹大师，比起八星级要强大太多了。

    那根本就是天壤之别，此刻，随着秦风的突破，顿时，体内的灵魂力量已经疯狂的游走而动。

    原本需要巩固的境界，有了那两枚魂晶的加持，更是在片刻之间便得到了淬炼，直接施展而出。

    无数玄妙的手印，随着这灵魂力量的恢复和增加，瞬间被秦风施展了出来。

    以一人之力，炼制这九星聚魂丹，那绝对是无法想象到的，但是此刻，秦风却分明打破了这种说法，伴随着他的灵魂力量迸发，无穷尽的力量开始镇压而动。

    这一刻，所有的人，无不见证了一道奇迹……

    “轰隆隆”

    遥遥的虚空之上，一道炸雷凭空的呈现。

    “嗤”

    火炎神炉之中，更是有着一道奇异的神光从这其中迸发而出，仿佛引动这虚空的炸雷一般。

