    三兄弟交谈一番。

    时之渊知晓他们到来的原因，垂眸若有所思着，在记忆力寻找关于端木这个姓氏的有关信息。

    时之珩和时之顷对于时之渊来监仓区的经过，觉得有些玄幻。

    是的，玄幻。

    时之渊说，大约十三年前，他总是做一个梦，梦里发生了什么，他并不记得，想起时，总有个声音向他求救。

    让人难以理解的是，那个声音从娃娃的稚嫩时期，逐渐成长，变成了少女时期，直到五年前，那梦不再出现在梦里，而是在现实里出现，让他随时处于恍惚之中——

    那次出门历练，冥冥之中被牵引，他就来到了南方，并莫名其妙的昏迷，再醒来就在监仓区里了。

    可从那以后，那个梦再也没有困扰过他，向他求救的声音也再没出现过。

    时之渊觉得很奇怪，他能感觉到，那声音的主人，并没有什么危险，甚至隐隐的散发着依赖，她不可能会害他的。

    只是他不懂，为什么来到这里之后，那声音就不在了，他也无法判断那人是否和他一样，也身处在这监仓区中。

    其后，他用了一年多的时间，当上了北区区长，而后一直调查，却没什么进展。

    “家里人还好吗？”时之渊身边亲近的人，倒是没有姓端木的，至于底下有没有，这一点要回去查查才知晓。

    “他们……”时之顷与时之渊说了家里的情况，而后时之渊发现时之珩不在状态，就问怎么回事，时之顷这才告知，他们弟弟已经走在他们前头，不止结婚，还有了个孩子。

    “弟妹的名字叫黎秋，领物资那天……”时之顷想到时之渊是北区区长，能用的人肯定很多，就拜托他帮忙找一找。

    “事关重大，我先回去，有消息了，让人来告诉你们。”时之渊虽然没见过黎秋，但这是他表弟妹，该出力找，还是要出力去找的。

    时之渊离开，时之珩也没在家里待多久，很快就出门了。

    时之顷身上的伤还没好，所以大多数还是在家里修养，顺便在周围寻访一圈儿，再去完成当初约定好，黎秋要做的事情。

    ……

    “谁！”时之珩出来一段时间，感觉有人跟着他，脚下踢了个石子到暗处，很快听到那人的痛叫声。

    “珩哥——”阿兰捂着被石子踢到的地方，眼圈儿泛红走出来。

    “是你，”时之珩放下防备动作，神色平淡道：“有事吗？”

    阿兰一瘸一拐的走出来，委屈的说道：“我听说那女……嫂子不见了，想帮忙找找……”

    时之珩嗯了声道谢，正要离开时，阿兰捏紧手指道：“珩哥，我跟你一起吧，这边我已经找过了，嫂子没在这边。”

    时之珩蹙眉道：“下次吧。”

    阿兰还要说什么，时之珩已经迈步离开，临走前给了阿兰一瓶药膏：“抱歉，这个给你，等你的腿好了再帮我找人。”

    阿兰看着他离开，心里充满甜蜜，下一秒，想到黎秋这个人，脸色又难看起来，暗自嘀咕道：“死了最好，不要再占据珩哥的心。”

    阿兰握紧手里的药膏，又笑了笑：“真是便宜你了！否则，落在我手里，绝对要你好看！”这般死了，倒也省她的事了。

