    第40章 爆兵！

    钱是资源的前提是它能花出去。

    郑凡没有立刻去“爆兵”，而是浏览商品页面，把自己需要的商品先买下来，免得自己想买的时候，对方已经卖掉了。

    三块暗冥石，2000能量石。

    一棵灵果草，1800能量石。

    ……

    两根北山犀牛角，3950能量石。

    十颗柏银珠子，6000能量石。

    ……

    “要想炼制控心环，需要的材料还真不少！”

    郑凡发出感慨后，又进入“搜索商品”、“购买商品”的工作中。

    八十一种原材料，最终只有三种原材料无人售卖，分别是“真心石”、“谎言石”、“无明枷锁”。

    他在看完三种材料的介绍后，有些头疼。

    真心石：研磨成粉，混入水中，让对方喝下，将句句是真话。

    谎言石：研磨成粉，混入水中，让对方喝下，将句句是谎言。

    无明枷锁：一种来历不明的灵性物质，以枷锁的模样出现，被它入侵的生灵，会成为其傀儡。

    “光看名字就知道不容易得到！”

    郑凡嘀咕一句，知道控心环不是短时间内能制造出来的。

    若是在半个时辰之前，他会很遗憾，但现在他不怎么急迫了。

    因为凶兽死后分解的血肉、骨头、角爪，都能在超空间交易频道卖出高价，而他生产兵种不需要这些，只需要留下一些给超级兵种做兵粮，剩下的，有多少，就能卖多少。

    可以说生产兵种，不需要凶兽血肉，让他的日子好过多了。

    “我这座监狱很神秘……像有一只看不见的手在操纵，让我在穿越之初就拥有崛起的资本，但这只看不见的手来自何方？它有什么目的？和零号囚犯有什么关系？”

    郑凡在购物间歇陷入沉思，想到一句话：祸福相依。

    祸者，福之所倚；福者，祸之所藏！

    且不说这只看不见的手的背后主人有什么目的，就说他崛起这么快，一定会吸引来很多不友好的视线。

    在数十亿监狱长内部，会有很多人想要依附于他这棵大树，但也会有不少人视他为敌寇，想要将他降服，乃至杀死。

    很多时候，敌意产生是没有道理的。

    我看你不爽、你受这么多人欢迎我不高兴、你是个东方面孔……都可能让一个人为了毁灭你而不遗余力。

    郑凡并不担心数十亿刚穿越的监狱长。

    他们中或许有人会比自己更强，但也只会强一点点，自己有自保之力。

    他担心的是那些虚空生命、本土生灵，乃至前三个纪元降临的监狱长，他们才是自己真正的威胁。

    他们可能现在会受限于某种规则，无法对第四纪元的监狱长出手，但只要这个规则消失了，就会倾尽全力！

    因为数十亿监狱长身上，有让他们眼红的宝贝——监狱之心！

    数十亿监狱长，就是数十亿颗监狱之心，哪怕是高高在上的神灵，也会忍不住出手。

    郑凡在购买材料的同时，也买了许多“古董”，比如“遗迹古卷轴”、“尘封的帝国秘典”、“天涯石刻”，鉴定后得到的信息，让他对这个世界有了更多的了解。

    三股势力：本土生灵、虚空生命、监狱长。

    虚空生命和监狱长都可以炼化空间，这理论上是神灵的能力。

    而虚空命核和监狱之心，就是让他们在低境界时，能够做到这一点的原因所在。

    稍微推测下就能知道，监狱之心对神灵也有莫大的吸引力，可能就是神灵提升自己位格的捷径所在！

    如果说监狱长视万千凶兽为修行资源，那神灵就是视刚穿越的数十亿监狱长为修行资源！

    在这条食物链中，第四纪元的监狱长，既是捕食者，也是被捕食者。

    至于前三个纪元的监狱长，他们会不会出手保护第四纪元的监狱长……

    郑凡并不抱有乐观的态度！

    原因很简单，大家除了都是监狱长外，没有别的关系。

    而且数十亿监狱长之间都会自相残杀，更不要说他们这些不是一个纪元的监狱长了！

    “现在我看似强大，但只要遇到这个世界真正的强者，就会像气球一样，一戳就炸！”郑凡很有危机感的低语一句，继续浏览商品页面。

    半个时辰后，他的心神从超空间交易频道退出来，回到现实，大大的伸了个懒腰，觉得神清气爽的起身。

    将近两个小时的大采购，他花费了将近五十万的能量石，买了一百多件商品。

    过程是快乐的，也是无奈的。

    很多卖家在发现买家是他后，连忙把价格“清零”，说免费送、不要钱、谈钱伤感情、大家交个朋友……

    他好说歹说，才让对方把价格恢复原状。

    “还剩将近一千二百万的能量石，生产兵种的时候，兵马俑的数量多点，超级战士的数量少点，因为就目前来看，他们的战斗力差不多，但超级战士需要饮食，是一大消耗不说，还要考虑他们接下来的兵粮！”

    郑凡双手负后，慢悠悠的走着，来到牢房区，再度确定一遍心中的兵种生产计划，走进一号牢房。

    骊山兵种基地比上次来的时候更加高大宏伟，星光在门内流转，像有星河流淌。

    他惊喜道：“升级了？”

    打开骊山兵种基地的面板：

    【骊山兵种基地

    品级：圣品

    目前等级：将级

    兵种：兵马俑

    类型：

    步兵215个

    骑兵：60个

    车兵：31个】

    “果然……”

    郑凡松了口气。

    骊山兵种基地在不知不觉中跨入将级，意味着它以后生产出的士兵，都会是将级起步。

    但随即他看到生产兵马俑士兵所需的能量石，顿感牙疼。

    一夜之间兵马上万的美梦，碎了。

    兵马俑步兵，1000能量石；

    兵马俑骑兵，1500能量石；

    兵马俑车兵，3000能量石。

    唯一感到安慰的是生产出的兵马俑士兵，刚出来就是将级五星，省去很多慢慢升级的时间。

    突然郑凡想到一个问题：

    “已有的兵马俑士兵，没有一个晋为王级！”

    几个将级七星兵马俑士兵，实力在不断增加，却没有晋为王级的迹象。

    而兵马俑士兵不仅有“战者不死”特性，还有圣品资质，理论上在成神前，是没有什么境界瓶颈的……

    “他们为什么没突破？

    是因为实力还不够，需要继续提升？

    还是说王级和将级之间的差距太大，一时半会儿跨不过去？”

    郑凡带着这几个疑惑，抱着死马当活马医的态度询问系统：“我的兵马俑士兵，要想突破至王级，还需要做什么？”

    让他惊喜的是，系统回答他道：

    【修行是生命层次不断蜕变的过程。

    凡级、将级、王级、皇级、圣级、神级。

    通常是用来划分个体境界的，但对于种族而言，它们关注的是整个族群的进化。

    它们把个体境界的划分整理了一下，在它们眼中，凡级和将级是凡血生命，王级是灵血生命，皇级是天血生命，圣级是圣血生命，神级是神血生命。

    将级到王级，是生命层次的大跨越，即便你的兵马俑士兵拥有成为圣血生命的资质，也不意味着他们能轻松的跨过这个门槛。

    虚心以待，持之以恒，这一步并不难！】

    “原来如此，是我急躁了！”

    郑凡松了口气，却很快脸色凝重起来。

    “按照系统的说法，万界大陆应该有很多天血种族、圣血种族，乃至神血种族。

    骊山和江东这两个兵种基地只能算是凡血种族，和它们相比，一点都不够看，但以后就未必了！

    不过我的担心是有道理的，我的实力很弱，只能在第四纪元的监狱长群体中耍耍威风，要继续提升实力啊！”

    他看向骊山兵种基地的大门。

    提升实力，从爆兵开始！

    (本章完)

