    

    面前的这种大楼叫做8090梦工厂，专门用作出租孵化科技、创业公司。

    每一层的水电设施这些其实非常完善，除了电脑这些核心要采购之外，基本上跟拎包入住没有多大的差别。

    因为挖拳头公司这一批人的事太过突然，当初马青便直接在这里租下了两层楼。

    梦工厂的八楼，九楼。其中八楼用来上班，九楼便是这种老外生活起居的地方。

    进来之前，宋宁也提前联系了马青，马青也将这个消息转告给了泰达米尔。

    对于自己这位传说中的老板突然的到访，泰达米尔内心是极其复杂的。

    实际上他对于宋宁将他挖来，内心有一点儿说不出来的忐忑。

    一来这段时间在深城的生活，他也已经从马青口中得知了自己之所以会被高价挖来便是宋宁这个神秘老板的一手决定。

    一位异国他乡的老板能够跨越两个国家一眼相中自己，相中这个根本没有任何名气的拳头公司，这用华国的一个词语就是伯乐。

    但宋宁这个神秘老板将自己挖来后，便一直丢在深城，连个电话都没有。泰达米尔甚至觉得自己是不是被遗忘了。

    要不是马青发的工资高，又有两年合同在，泰达米尔等人早就拍拍屁股走人了！

    而且在研发联盟的时候，后面几次他跟马腾秘密联系过后，泰达米尔这才发现自己似乎亏大发了！

    在马青挖自己的时候，他才知道自己这位好友，华国即时通讯巨头马腾竟然也相中了自己。

    而且根据马腾联系他的消息，企鹅甘愿支付这家公司买下拳头时，三倍的价格买下拳头。

    虽然马腾有可能是故意这么说，但是这也足够让泰达米尔后悔莫及了。一个是百亿的大公司企鹅，一个是这个连名字都没有听过的公。孰轻孰重他肯定知道。

    也就是说，就差一天的时间。他就亏了这么一大笔钱。

    马青来收购的时候才两千万m金，三倍那可是六千万m金！

    因为这事，泰达米尔气得鼻子都快歪了。

    在马腾的怂恿下，也因为三倍的收购价。泰达米尔甚至起了直接违约跳槽的心。

    连马腾都已经在邮件里允诺，只要他愿意跳槽。企鹅愿意为他承担全部的违约金！

    可当泰达米尔兴奋的拿着合同去秘密见马腾时，看见合同的马腾瞬间脸都绿了。

    合同上的违约金，竟然足足一百亿！

    马腾差点吐血三升了，泰达米尔是傻子吧。一百亿违约金合同你也去签？

    这丫不是卖身契么！

    宋宁啊宋宁，你也太狠了吧！

    想到这里，泰达米尔一边在心里将马腾破口大骂了一通后，这才老老实实的回到了拳头公司。

    当初签合同的时候，除了买下公司的两千万m金。在马青给出高昂的薪资待遇下，泰达米尔这些名不见经传的人哪里想了这么多，签就是了。

    对于马腾来说，当场就把泰达米尔给赶出去了。

    笑话，一百亿的违约金，虽然他很看好泰达米尔和他的联盟。可别说泰达米尔了，就是他全家卖了也不值这一百亿啊！

    事实上，也正是因为确定了违约金如此之高的缘故。马腾这才放弃了挖人的打算，选择了直接找上宋宁谈判，这才有人两人合作的后续。

    所以在即将面对宋宁这位狠狠坑了自己一笔的老板时，泰达米尔的心情是极其复杂的……

    在得知宋宁即将出现，泰达米尔跟马青并排站在拳头公司门口，背后是。一排整齐站着的拳头程序员。

    很快，在众人的视线中，一名年轻人大步微笑着踏出了电梯，向着公司大门走来。

    看着眼前的男人，泰达米尔差点以为自己看错了，揉了揉眼睛不敢相信的又看了一眼。

    这么年轻的男人，就是自己脑海中的神秘大boss。

    也是在马腾口中，狠狠坑了他一笔还让他无计可施的男人？

    “宋总，您来了。”马青率先走了上去，握住了宋宁的手。

    见泰达米尔还在发愣，他忙偷偷对着泰达米尔使起了眼色？

    这下，泰达米尔才反应了过来，挤出一脸笑容的朝着宋宁迎接了上来。

    背后的一干程序员也没几个傻的，见大老板来了，一个个哗啦啦的鼓起了掌。

    宋宁对着泰达米尔点了点头后，转头对着马青略微有点儿责怪的说道。“搞这么大阵仗干嘛。”

    “咳咳……这不是您老人家头一回来公司吗？”马青无奈的上前接话道。

    “得了吧，还是让这些程序员该做什么去做什么吧。“

    闻言，马青这才尴尬的笑了笑，忙跑得去疏散其他员工工作去了。

    而待马青走后，宋宁也终于见到了传说中的拳头公司神秘老板——泰达米尔。

    脸上是m国人特有的大胡子，身材高大，就是头发看起来有点儿少。

    不过看着泰达米尔，宋宁表情倒是有些怪异。让一旁的泰达米尔莫名有些不自在。

    在宋宁的记忆中，联盟里面有一个英雄叫做泰达米尔，英雄热度在玩家心中不低，可是很少有人知道实际上这个名字就是拳头老板的名字。

    既然蛮王的名字灵感来源于公司的老板，那他的技能灵感又是来源于哪里呢？比如说蛮王大招五秒真男人，莫非拳头老板泰达米尔……

    还有一个就是每当新英雄或者新皮肤登场，在进行测试的时候，又或者是玩家使用训练营功能都用一个固定的“靶”——卡特琳娜。据说这丫的是拳头老总前女友的名字。

    简直让人害怕，这是多大的仇才会把女朋友拉出来天天给人打？

    再联系一下蛮王大招五秒钟这个点，宋宁突然恍然大悟，难怪卡特琳娜成了前女友。

    这五秒钟确实有点儿快……

    感受着宋宁的目光时不时往自己下身扫过，泰达米尔陡然感觉自己后背一凉。

    听说有些有钱人口味独特，莫非自己这位老板好这一口？

    那如果他对自己有些非分的要求，自己是答应还是答应呢？

