
【书接上文，上回书说到在石林长湖边上盯梢的铁桦夫妇，深思熟虑后，决定不要莽撞武断，继续盯梢观察，一定要确定那两个邪教徒要做些什么？而城中的锁龙人们也没有闲着，张晓生随着师叔妙笔，前往了云津夜市一探究竟，立马发现了尸气痕迹后，转念一想的妙笔，想到了这或许是尸骨婆故意为之。引出来妙笔思前想后，还是决定，先寻着尸气痕迹找寻线索，看看能不能有所发现在做其他的打算。而被尸骨婆打晕了的那个女孩，也渐渐的苏醒了过来。】

江风是微凉的。

吹上岸后掠过妙笔身边，草木随风摆动几下。

妙笔还在看着那些地上的点点尸气，陷入了沉思之中，一言不发。

尸气点点，相距不过一步，又一左一右的点缀在地上土石间，看间距和位置，应该是从尸骨婆脚底的涌泉穴中，溢出来的。

这种情况很少见，就算是尸骨婆行走到此地，也不会让尸气这般只从脚底的涌泉穴溢出。就像是锁龙人行走，也不可能会留下点点真，在地上一样。

因此，尸骨婆这么做的话，已经是很明显的有意为之了。

但为什么这么做？妙笔就算是吹着清爽凉快的江风，也一时间想不明白的。

“师叔，接下来我们要做什么？”静候许久也不见妙笔吱声的张晓生，压低声音的问到。

纵然江风轻啸，江水拍岸，也多少有些嘈杂。但这附近靠近了六姑的窑子，张晓生还是本能的压低了声音的轻声问到，以免惊动了窑子里的人。

毕竟，那个窑子里的人也不是好人。而张晓生他们的行动，是不宜让窑子里的人认得的。

妙笔闻言，又思索了片刻后才缓缓道：“不如我们寻着这些尸气，找找线索看看。”。

他觉得尸骨婆这个敌我不明的人，应该是猜到了他们会追查到此，才故意不抹去这些痕迹，有意为之的将其留了下来。

其目的无非两种，要么戏耍锁龙人们，那尸骨婆就绝对是锁龙人的敌人了。

另一种可能是因为这个尸骨婆念及自己也是出生于锁龙人，因此故意留下线索，要告诉锁龙人们一些什么事。

或者是线索。

那么，这样的尸骨婆还是良心未泯的，至少现在的他站在锁龙人们这一边。

但是无论是什么假设，要想知道猜测得对不得，妙笔和张晓生都只有一个办法，沿着这些尸气去一探究竟。

张晓生也是机灵的人的，稍加思索片刻之后，也想到了这一层。于是点了点头，答应跟着妙笔寻着尸气，去看看倒底能发现什么其他的线索。

两人一定主意，就折身而返，顺着尸气延伸而来，或者说是延伸而去的方向，寻气缓步走去。

“师叔，你说如果这是尸骨婆走入窑子里留下的。但是她故意没有清楚，会不会是告诉我们，窑子里其实有暗道的？”他们顺着那些点点尸气，很快就离开了江岸，再次走回了城中。

张晓生一边更紧妙笔，一边若有所思的问到：“一条通往很远地方的暗道？”。

“怎么会这么想？”愣了一愣的妙笔，没有急于否认，却是问到：“你是怎么会想到这个猜测的？”。

“师叔，好歹我过去也是做见不得光的生意的。”张晓生讪笑着，挠了挠脸颊后，道：“这窑子啊，暗门子的生意和我们那些见不得光的生意一样，也是要有备无患的，才能继续把生意发扬光大。有条暗道，自然是好逃走的啊。”。

“你是说，万一遇到什么仇家上门找茬或者复仇的时候吗？”妙笔细细一想后，若有所思的问到。

张晓生把头一点，又道：“还有转移赃物啊，见不得人的东西的时候，也可以用啊。暗门子修建不起来暗道，因为最多是一人自己经营，所以实力和财力都不允许的。但是这六姑的窑子，可不是暗门子啊。连打手都豢养得起，修一条暗道应该也不在话下的。”。

张晓生分析得头头是道，但是也不是全无道理。如果有暗道，尸骨婆故意走暗道离开了窑子，那赵良他们这些盯梢的警察，也是见不到她的离开的。

虽然对于尸骨婆这样的高手来说，走暗道离开有些不体面。但如果她要告诉锁龙人们这个秘密，自然也会这么做的。

“嗯，我得把这些告诉少爷和少奶奶。带着你小子来，确实是对的。”妙笔沉吟许久之后，点头认同了张晓生的猜想，然后意念传音把这一切，暗中通报给了远在沙腊巷之中，可能在晒太阳也可能在换药的木青冥。

张晓生笑了笑，脸上闪过了一丝丝得意。

而他和妙笔跟着显而易见的点点尸气，一路走入城中，穿过街巷，却走得都是人烟稀少，白天也不怎么热闹的地方。

也不知道这地上遗留下来的点点尸气，最终会把他们两人，指引到城中还是城外的哪个地方......

被邪物附体的那个女孩，还躺在她藏身之地的破败小院之中。

自从昨夜尸骨婆离去后，无论是身为宿主的女孩，还是附体在她身上的邪物，都因为挨了尸骨婆的打，重伤昏迷。

至今一夜已过，女孩还在躺在地上昏迷不醒。

明媚的阳光照射在她身后不远处的破败小院之中，让院子里的颓废和破烂，一览无遗。

晨风吹来，院中杂乱的荒草左摇右摆，东倒西歪。

坍塌了一半的小屋里，女孩身体被晨风吹过，眼皮微微一颤。

昨夜尸骨婆挥舞出的那十几拳狂风骤雨的拳头，打在她的身上，对她不过是皮外伤而已。伤的很重的是，倒是她体内俯身的邪物。

但是因为她们血脉已经想通，邪物重伤昏迷，那女孩也昏迷不醒，在这破烂小院中睡了一夜。

此时晨风拂来，凉意横生。再加上休息了一夜，女孩和她体内俯身的邪物，都得到了恢复。

而尸骨婆也没有完全下死手，所以用不了多久，她们就都会慢慢清醒过来的。

果不其然，没过多久，让天上的太阳缓缓移动，暖暖的阳光平铺开来，一缕金光照射进入那间坍塌了一半的小屋中，照射到女孩的身躯上时，她嘴角一动，眼睛缓缓睁开了一条细缝。

虽然苏醒了过来，但女孩还是昏昏沉沉的。

脑中一片空白，眯着的双眼看什么也是模糊不清的。

身上伤痛，因为有邪物邪气的护体，加上疗伤了一夜，倒是好了七八分了。只是这一夜都睡在冰冷坚硬的地上，就算有一小层细小的尘土垫着，睡了一夜也是腰酸背疼，脖颈还有些如落枕一般的痛，也难以扭动，一扭就疼。

又躺在地上休息了片刻后，女孩才在俯身邪物的控制下，缓缓的爬起身来，坐在屋中目视着前方破烂荒芜的小院里，铺开的金灿灿的阳光，愣愣出神。

晨风再起，迎面拂来。

女孩，或者说已经完全控制了她的邪物记忆渐渐的清晰了起来。

它记得它正要控制着已经没了思维和自主的宿主女孩，出门去痛痛快快的杀几个人。

无论是什么人，杀就是了。

那时候还是夜深沉，星光点点。

它记得，还未出门就遇到一个高手，悄无声息的出现在它和宿主的身后。

然后，然后就是料定打不赢对方的逃跑，但是却很尴尬的没能逃走，反而被对手抓住后，痛揍了一顿。

想到此，那邪物尽然控制着那女孩宿主，伸手摸了摸身上那些被尸骨婆，狂风暴雨一般密集的快拳，痛揍过的地方。

很快，邪物就发现了女孩身上的皮外伤已经好了，摸上去也不是那么的疼了。

但是昨夜挨打后的痛不欲生，还是让邪物记忆犹新。

它一番经查后，发现它和宿主都并无大碍。

宿主体内并无任何的筋断骨烈，脾脏心肺和经脉都完好无损。至于邪物，元气并未大伤，尸骨婆的那几拳，只是让它损失了大多数的邪气和一部分修为而已。

这下那邪物狐疑了；被它操控着的宿主女孩，也不由自主的皱眉起来，脸上眼中尽是困惑和费解神色。

邪物虽然不知道来者何人？但是对方实力它还是看得出来的。与它相比，就不是它能比的。

要是尸骨婆要捏死这邪物，或者把它从女孩的体内抽离，也是轻而易举的。这点俯身着的邪物一清二楚。

可为什么尸骨婆不这么做，让那邪物真的是百思不得其解了。

明明是垂手可得的胜利，对方居然不要，邪物是越想越是迷茫，满腔尽是困惑。

想了许久，它一个激灵，猛然回忆起了对方说过，不过了要取它，或者说是它的宿主，那个女孩的一些血。

想到此，邪物的回忆如潮水一般涌来。它很快就回忆了起来，在昏死过去之前，尸骨婆放了几只水蛭在它，不对，是它的宿主的脖子上。

而水蛭很快就大快朵颐的吸血起来。

一念闪过，这邪物控制着女孩抬手起来摸向了脖子上，很快就摸到了脖颈上几点凸起的伤疤。

那些伤疤已经开始发黑，并未溃烂。摸起来并不会觉得痛，但是伤疤下总是痒痒的。让神通感受的邪物，都很想控制着女孩的小手，去狠狠的抓挠几下。

不过生怕把才好的伤疤抓破，也只好忍着。

但是由此来看，尸骨婆确实是得手，取得了这个女孩的鲜血了。可邪物想到此，又是疑云心头腾起。

这女孩成为了邪物的宿主后，它与其已经心脉相连，气血想通，也没有发现只的宿主的鲜血，有什么特别异于常人的地方。

除了八字纯阴，血液里阴气浓郁，一年四季都血液不畅手脚冰冷外，确实也没有什么难得一见的特别。

想不通的邪物，不由自主的让宿主女孩把眉头皱的更紧了。

却也在此时，感知到了两股奇怪的气息，正朝它这边而来，已经越来越近了。

靠近邪物和宿主的是谁？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51179205"  chaptername="第十九章苏醒">加入书签</a>
</div>
