
　　“说我是耗子，还真是难听。”

　　缓缓站起身来，杨宇取出盾牌套进左手，尽管只要翻墙成功，就算基本上完成任务，但，似乎不战胜阿斯娜，就没办法翻墙。

　　“如果硬要比喻的话，我更希望你用捕猎中的白貂来形容我，那样还显得可爱一些。毕竟，我们只是在耗子洞里行走，并不是真正的耗子。”

　　“你的意思是，我们这边才是耗子？”轻轻一甩长鞭，鞭子抽动空气，发出了可怕的噼啪声，阿斯娜理了理散乱的头发，发出了嗤笑，“真是不知道天高地厚，我看你，还不清楚我们之间的实力差距。弱者，才会成为老鼠。”

　　震耳欲聋的爆炸声响起时，她深知如果这一切的始作俑者跑掉，会发生何种后果，立刻朝着杨宇最有可能的逃跑方向跑了过去，这才在杨宇翻墙的那一刻赶上了。

　　她必须不顾一切阻止杨宇，用自己的毒牙狠狠钳住这只偷鸡摸狗的耗子的脖子，尽情欣赏他脸上绝望的表情，让他偿还这里的一切损失。

　　“不知道你我之间的差距？”杨宇一脸淡然，“你我之间的实力差距，我很清楚。但我可不会随便任人宰割。”

　　【阿斯娜银兰商会支柱等级：LV34

　　属性：HP：320/1051MP:75/572

　　力量189、防御125、智力136、特防127、敏捷119、耐力87

　　特殊：魅惑女郎（LV.7）

　　抗性：无。

　　状态：轻度疲劳。

　　】

　　属性各方面不低，但仔细算算，还没有超出“普通人”的范畴。

　　起码要到安得诺那个程度，才能算是优秀。

　　她能做上这个位置多半是依仗那特殊的【魅惑女郎】。

　　长鞭如蛇，在空中蜿蜒盘旋，阿斯娜毫无征兆出招攻向杨宇的肩膀，速度之快，让杨宇避之不及，杨宇只好让鞭子抽向肩膀，硬接下了这一击，掉了一百多点血。

　　阿斯娜收回长鞭，脸上满是嘲弄，“你该不会认为，我坐上这个位置是依靠我那魅惑术吧？”

　　“不然呢？”

　　杨宇反复咀嚼着那次攻击，以便做出应对。鞭子的攻击比他想象中还要难以躲避，不仅是因为攻击范围巨大，也是因为鞭子攻击会在空中变形，造成判断的失误。

　　她第一次失手，恐怕是因为出手太过匆忙。

　　“还真是会耍嘴皮子，我看你还能嘴硬到什么时候。”

　　说着，阿斯娜再次甩出长鞭，在空中划过一道诡异的弧线，杨宇伸出盾牌使出【拦截】，虚幻之盾瞬间展开，任凭鞭子抽打，但【拦截】并没有完全拦下鞭子的伤害，他吃下23点的伤害。

　　杨宇想的没错，阿斯娜的鞭术攻击属于飞行道具类型，就是说【盾反】这个需要一定近战范围的技能，无法使用对阿斯娜造成伤害。

　　一般而言，对付使用长鞭的对手，一般有两种打法，一种是近身格斗，一种是在鞭子攻击范围外，尽情甩技能。

　　原本假如【拦截】没有奏效，杨宇打算一直在外围走位，用【盾反】蹭蹭，并不进去，让白槿收尾补刀。

　　现在看来，只有近身格斗这一条路可以走。

　　还好，多亏了那群黑工，阿斯娜只有三百的血，还处于轻度疲劳的状态下，这样的血量，只要能近身，还是能想办法打掉的。

　　“白槿！诅咒系的魔法准备，最先【治疗禁止】，其他随意。之后，用【寒冰箭】掩护我前进。”天籁小说网

　　从始至终，杨宇都没有忘记队友的存在。

　　简单试探之后，他指挥白槿发起进攻，白槿现在的蓝量和体力还不足以随便乱甩技能，每一滴蓝都必须谨慎使用。

　　商量过后，白槿和杨宇约定，除去某些特殊情况，白槿优先听从杨宇的安排。

　　现在，她口中咏唱起诅咒魔法，伸出法杖，在前端形成法阵，一道黯淡的紫光光速射出，注入到阿斯娜的身体，接着白槿马不停蹄地编织其他诅咒魔法，一个接着一个甩向阿斯娜的身上。

　　阿斯娜不以为然，继续集中精神挥舞鞭子，抽向杨宇。

　　等白槿用完所有诅咒魔法，打算凝结攻击魔法时，阿斯娜直接从衣服里摸出了一瓶金光闪耀的液体，打开瓶塞从嘴里灌了下去。

　　喝光之后，她随手抛出瓶子，用鞭子连同白槿射出的寒冰箭一起击了个粉碎。

　　“呵呵。”阿斯娜发出了冷笑，“你该不会认为，我和那些黑工缠斗太久没有力气对付你们了吧？想着只要不断消耗我的体力，我就会不战自溃。现在我让你看看，我们研究所，最得意药剂的威力！”

　　看着阿斯娜的血条瞬间恢复，杨宇凝起了视线，原本他以为可以开开心心收割残血boss，结果BOSS满血复活了。

　　不仅如此，她身上所有的异常状态都消失了，整个人充满了精气神。

　　为什么【治疗禁止】没用？

　　难道这药剂是先移除所有异常状态，再进行回复的？

　　这未免也太坑爹了吧？

　　“现在，你还能像刚才那样笑得出来吗？面对状态满满的我，你们根本毫无胜算！”

　　阿斯娜挥舞长鞭，杨宇向后一退，用【盾牌格挡】挡下了这一次攻击。

　　“不错的反应能力。如果你不是以那种方式进入我们的研究所为我们添堵，而是以正规渠道加入我们，或许用个三五年，你也能成为我们商会的支柱之一。”

　　阿斯娜就像是故意把猎物放开进行玩弄的黑猫，暂时停下了攻击，欣赏猎物的仓皇，期待猎物能在黑暗中找到一点曙光，奋尽全力，随后，一口将它咬进嘴中。

　　“其实，我一直挺好奇的。那个时候，明明你应该被我魅惑了才对。你究竟是用了什么办法摆脱我的魅惑的！说出来，说不定我可以饶你一命，把你扔进大牢关上个十天半个月。如果你表现好，也不是不能让你为家族效力。”

　　故意拉长了声音，杨宇面露笑容，“那还多谢阿斯娜的赏识了。我想，我之所以能摆脱你的魅惑，大概，可能是因为我长得帅吧！”

　　说话的时候，杨宇自然也没有闲着，拨动系统，跳到了融合那一栏，将取得的种族精华扔进了制糖机器。

　　凭他现在的能力，耗下去毫无胜算。只有提升等级上限，结算源头讨伐的任务，才能有一线生机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六十八章 可能是因为我长得帅吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 