    羽翼仙最后，在心中猛然一顿：“这或许是他这一生，最重要的转折。”

    想到这里，羽翼仙躬身道：“弟子愿意！”

    见羽翼仙松口，杨拓手一伸，羽翼仙身上的“捆仙绳”就自动返回手中。

    羽翼仙见此，拜道：“弟子羽翼拜见老师！”说着羽翼仙向杨拓行了三跪九拜之礼。

    杨拓心道：“这羽翼仙乃是入门大弟子，既然他诚心拜我为师，我亦不能亏待于他。”杨拓决定赐下一件宝物，作为拜师之礼。

    杨拓细数自己的各种法宝。首先是先天灵宝“定海珠”与“落宝金钱”，这两件法宝，杨拓还有大用，不能赐给羽翼仙。

    其次是“乾坤弓”与“震天箭”，这是轩辕圣皇的法宝，当初在陈塘关，杨拓是言借，虽然圣皇收回了法宝烙印，但是杨拓还是要还的。至于到时候圣皇会不会收回去，那得看轩辕圣皇的意愿。

    然后是“混元伞”与“捆仙绳”，这混元伞功能众多，杨拓用着十分顺手。很多时候，又需要掩护“落宝金钱”的使用。作用巨大，也不合适。

    “捆仙绳”作用单一，却是擒人的好帮手，如果不欲伤其性命，这“捆仙绳”是最好的选择。

    其与“混元伞”还不太一样，“混元伞”也可以拿人，不过却是装入伞内的空间，其人未必就没有反抗的机会。这“捆仙绳”一但将人捆住，就会封了法力，元神。其人也不会再有反抗的机会。

    再次就是“八卦紫绶仙衣”，“护身白莲”，以及三座“阵图”。这阵图杨拓也还没有完全参悟。“八卦紫绶仙衣”自己也只有那么一件，还得留着护着。

    没有“八卦紫绶仙衣”，杨拓的防御或许还不如羽翼仙，毕竟羽翼仙乃是金翅大鹏雕，天赋异禀。

    最后，只有那“护身白莲”了。按照阐教众人的用法，那是一脚一座，不过杨拓毕竟没有那么财大气粗，觉得一座莲台也可以护身。

    至于其他的什么“混元珠”、“紫青双剑”、“白玉金刚琢”等宝物，对于金仙来说，就不怎么能拿得出手。

    杨拓看了看羽翼仙道：“起来吧！”

    等羽翼仙起身侍立在一旁，杨拓取出“白莲”道：“你既拜我为师，为师便将这朵白莲赐于你护身！望你以后努力修行，在修行的道路上，走得远，走得稳。”

    说着长袖一挥，“白莲”便落在了羽翼仙面前。

    羽翼仙心中一愣，看着眼前的“白莲”。从“白莲”所散发的气息就能感受到，这是一件灵宝。不想自己刚拜入师门，就被赐于一件灵宝。

    羽翼仙一时有些感动，这师尊是真把他当做自己人，不是为了诓骗他。不是真正的门人，又有几个人会舍得将一件灵宝送人。

    羽翼仙心中对这位老师，有了一些认同感。双手接过“白莲”，对杨拓道：“谢老师赐宝，弟子一定不负所望！”

    杨拓见羽翼仙说的真诚，也是点了点头。他在这个世界是孤家寡人一个，也希望能有自己亲近之人。

    羽翼仙作为他的开山大弟子，他对其还是寄有一定的厚望。

    杨拓想了想，又唤来了辛环。辛环如今还在调和龙虎，与杨拓刚从朝歌离开时的修为一样。

    待辛环进来后，杨拓道：“今日，为师收了的开山大弟子，便将吾这些年修道的领悟为你等讲解一二。”

    辛环听老师说收了大弟子，心中着实有些失落。不过见到羽翼仙的威势，心知这位师兄也必不简单。心中暗下决心，要努力修炼，争取早日入门。

    随即，辛环向羽翼仙拜道：“见过师兄，师弟乃是老师的记名弟子，名唤辛环。师兄有何吩咐，皆可来寻我。”

    羽翼仙回了一礼道：“师弟有礼了。”

    杨拓对二人道：“今日，为师将我这些年修炼的领悟，以及遇到的各种难关，讲给你们，希望你们能够有所收获。”

    二人闻言大喜道：“多谢老师！”随即两人各寻一个蒲团，坐于杨拓身前。

    杨拓则是运转神通，坐于云床之上。头顶现出五气三花，庆云元神。

    缓缓的将养精、练气、存神、调和龙虎、捉坎填离，而后散仙阴神，真仙元神、金仙阳神等种种关卡，细细言明。

    又把三灾厉害的具体情况，三花五气的凝炼法门，一一传授。

    又讲了天仙之道与其他几种道路的区别，优劣情况，所擅长的与不擅长的，零零种种。一开始还是成体系的讲解，到后来是想到哪里就讲哪里。

    随着杨拓得讲解，羽翼仙与辛环对修道有了一个完整的认识。特别是羽翼仙，收获良多。

    他一直以来都是自己摸索，众多关卡诀窍，都是一知半解。如今杨拓的讲解，不光给他补齐了各种基础，还学到了各种关卡的诀窍。

    在冲关之时，就不会像以前一样，凭借法力硬冲，而是有各种秘法，手段，不一而足。

    最后，杨拓又简单讲解了一下后面的境界，太乙、大罗、混元的一些基本情况。虽然杨拓自己也没有达到这些境界，不过在姜子牙的教导中，也了解颇多。

    很多内容，更是只有大教弟子才会知晓的隐秘。羽翼仙与辛环紧紧抓住这难得的机会，如饥似渴的吸收着各种知识。

    两位弟子，收获良多，杨拓的收获却也不少。随着讲解，杨拓相当于又重新整理了一遍自己的修道经历。

    传道，授业，解惑，首先自己要理解才行。自己理解后又要用别人可以理解的语言表达出来。又需要对其中的观点进行提炼。

    杨拓就在给二人讲解的过程中，把自己会的，不会的，懂的，不懂的，都重新思考了一遍。

    相当于又重新修炼了一次，把各种似懂非懂，似是而非的东西，都重新理解清楚。

    最后杨拓渐渐陷入了忘我的境地，沉侵在无数的知识与道之中。缓缓的将自己的所学，所会，所得，以道祖的法门为基础，重新形成了属于自己的一套，完整的修炼法诀。

    道祖传下的法门本来就是一个框架，每个人都会依照自身的情况，修炼出不同的结果。

    杨拓如今借着给弟子讲道的过程，也完成了这个步骤。把一身所学，融会贯通，形成专属于自己的修道法诀。

    良久，杨拓才停下了讲解，心中默默回忆这次自己的所得。最后杨拓对二人道：“此次，我就将本门的修道法诀传授于你们。”

    杨拓便将自己总结的修道法门传授给了二人，自此杨拓也算走出了自己的道路。

    杨拓最后说道：“我将此法命名为‘三光洞玄妙化真诀’，你们二人依照此法，好生修行！”

    二人起身，俯身下拜道：“多谢老师传道之恩！”

