
　　“你确定没有说谎？羽儿竟然，能够，将风皇灭了，而且，还抓住了狼皇？”

　　吞噬神罚被这个消息给弄傻了。

　　他怎么也不敢相信，林羽竟然会这么强大，能够将风皇给灭了，而且，还将狼皇给收服了。

　　“老爷，虽然，我觉得这个消息也有一些假，但是，这是一个真是的消息，少爷真的，将风皇给灭了，而且狼皇，也甘愿成为少奶奶的仆人。”

　　黑衣神王也没有想到，林羽竟然能够做出这样的事情。

　　而且，他还特意的确认了一下，看看是不是，泰尔将风皇给弄死了。

　　不过得到的消息是，林羽脸色风皇给弄死了。

　　而狼皇则是被林羽折服了，自愿成为了紫千雪的手下。

　　“看来，我们都小看这个小子了，不过，以他的实力，也该知道一件事情了，你去，将这一封信给他。”

　　吞噬神王突然想到了什么，就将一封信，给了黑衣神王。

　　“老爷，您确定，要将这一封信，给少爷吗？少爷的毕竟还没有，突破到神王境，他的实力，能够拿到那东西吗？”

　　黑衣神王有一些担心，他也知道，吞噬神王，给林羽的那一封信，到底是什么东西，不过，他还真的怀疑，林羽到底能不能，得到那一件东西。

　　“不用担心，我也没有指望，羽儿能够得到那一件东西，这一次，我要亲自出手，任何人胆敢拦住我，我都会灭了他们。”

　　吞噬神王的身上，散发着狂暴的杀意，这个时候，黑衣神王当然不可能，会说什么了。

　　“好的老爷。”

　　黑衣神王拿起那一封信，进入直接转身离开了。

　　“没想到，有一天我竟然还需要儿子帮忙，不过没有关系，既然儿子已经，拥有了这么强大的实力，能够帮助我，当然是最好的。”

　　吞噬神王的眼中，闪过一丝精光，而且，他现在，已经不将林羽，当做哪一个，还需要他保护的小子了。

　　“有一些事情，或许也该做一个了断了。”

　　吞噬神王说完，就离开了吞噬神王府。

　　哪怕是黑衣神王，逗不知道吞噬神王去了那里，只是知道，吞噬神王离开了一段时间后，就又回来了。

　　同时，黑衣神王也带回来了一个人，只不过，没有人知道，这个人是谁。

　　“林羽，我们现在，去什么地方啊？”

　　紫千雪看着林羽，实在不知道，该去什么地方了。

　　而且，紫千雪现在，突然之间，竟然有一些，想要回吞噬神王府的冲动。

　　“我们当然是……”

　　嗖！

　　林羽还没有说完，一枚飞刀，就射向了他。

　　不过，以他的实力，轻而易举的，就拿到了那一枚飞镖。

　　“谁？”

　　林羽没有管飞镖，而是看向了飞镖来的地方。

　　不过，哪边除了一个黑影以外，什么东西都没有。

　　这个时候，林羽若有所思的低下了头。

　　看了一下手中的信封，他立马就猜到，应该是黑衣神王，给自己的消息。

　　“林羽，那是谁？怎么就发了一镖，人就跑了。”

　　紫千雪兴奋的不行。

　　他现在恨不得有人，过来找他们的麻烦，这样的话，她就可以大显神威。

　　然而，林羽的一句话，让他的兴趣，一下子就消失了。

　　“应该是黑衣神王，也只有他，才有这样的实力。”

　　林羽说完，就看向了手中的信封。

　　当林羽看完信封时，整个人都不好了。天籁小说网

　　“放肆，果然和我猜的一样，早晚有一天，我会将你们都杀光。”

　　林羽的愤怒，一下子让紫千雪懵逼了。

　　完全不知道林羽，这是发生了什么事情。

　　“千雪，你不是想要试试手吗，现在有一个好机会，不过，这个机会却有一些危险，要不要去。”

　　林羽看向了紫千雪。

　　而紫千雪本来，还有一些郁闷的，不过，在听到林羽的话以后，立马就开心了。

　　“危险？有什么危险的？难不成，神王境强者，也打不赢吗？”

　　紫千雪现在，只想着试一下，狼皇的实力怎么样。

　　而且，他们这些人之中，除了狼皇以外，还有泰尔和林羽，两个人都是神王境的强者。

　　所以，紫千雪现在根本就不害怕，谁能够将他们给弄死。

　　“不错，神王境强者，也会有生命危险，而且，死在那里的神王境强者，绝对不止三位数，你还想要去吗？”

　　林羽看向了紫千雪，这个时候，紫千雪也犹豫了。

　　如果是一般的危险，紫千雪绝对会，毫不犹豫的去。

　　但是，哪怕是神王境强者，也会死在那里，这样的话，紫千雪就有一些犹豫了。

　　再说了，哪怕是泰尔的实力，在神王境强者之中，也算不错的强者，紫千雪依旧不愿意，去冒这个险。

　　“林羽，你告诉我这些，是不是必须得去？”

　　紫千雪突然想到了什么，就看向了林羽。

　　“不错，虽然那里非常的危险，但是，我依旧得去。”

　　林羽说的非常平淡，但是，紫千雪能够听出来，林羽是一定要去的。

　　“既然你已经决定要去了，我又怎么可能会不去呢？”

　　紫千雪理所当然的说了一句，就好像，自己说的那些话，都是应该的一般。

　　“父亲找到了，能够让母亲恢复的天材地宝，不过，那个地方非常危险，哪怕是父亲，也没有把握，能够取得那里的天材地宝，所以希望我能够，去帮他。”

　　林羽说完，就看向了紫千雪。

　　而紫千雪则是考虑了一下，立马就决定，要和林羽一起去。

　　“林羽，其实，只要我能够成为神王境强者，我一样能够，将伯母救过来的。”

　　这时候，紫千雪突然说了一句话。

　　不过林羽并没有兴奋，林羽不傻，他当然能够猜到，紫千雪虽然，能够治好他母亲。

　　但是，绝对会付出一些代价。

　　而且，这个代价还不小。

　　“我知道了，走吧，我们先去，寻找那一件天材地宝，如果不行的话，就只能够靠你了。”

　　林羽说完，就带着一脸甜蜜的紫千雪，向吞噬神王说的那个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百七十二章 吞噬神王的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 