
　　沈知心知道，唯有言语挑衅傅恩珠，才能顺利通过她，达到去看奶奶的目的。

　　过了不过五分钟，傅恩珠就过来了。

　　保镖自然是不让她进。

　　“恩珠小姐，之前您找少奶奶的事，让主子知道了，已经严厉地责罚过我们了。还请您回去，不然我们会为难的。”保镖道。

　　“之前是之前，这次是我哥要她过去的！”傅恩珠道。

　　“主子叫少奶奶过去的？可是主子说过了，没有他的允许，少奶奶不准出这个门。”

　　傅恩珠扬了扬手机，点开手机里面的录音。23sk.Com

　　“恩珠，你带知心过来。”

　　这低沉而富有磁性的声音，确实是傅承景的。

　　见保镖的态度没之前那么坚决了，傅恩珠道。

　　“听到了没？是我哥亲自说的，他现在想见沈知心，还不快给我让路！”

　　这时，沈知心打开了门。

　　傅恩珠倒还真没让她失望，不过这录音是怎么来的？

　　就连她作为跟傅承景一起生活了三年的妻子，都没听出什么破绽来，也不知道她用的什么方法。

　　“我哥想见你，还不跟我一起上楼。”傅恩珠没好气地斜瞥了一眼沈知心。

　　“知道了。”沈知心回应道，跟在了傅恩珠的后面。

　　两人一起进了电梯，沈知心不禁问道。

　　“刚才的录音是怎么回事？”

　　傅恩珠得意地道：“声音自然是我哥的，他以前打电话给我，我都有录音，把我想要的声音剪辑在一起，自然成了另外一个意思，这点小手段你都不懂，也不知道到底用的什么方法把我哥给迷得死死的。”

　　沈知心歪着头，看向傅恩珠，一字一顿道。

　　“其实我什么也没做，我也不知道你哥为什么会喜欢我，不过我了解的是，傅承景挺专情的，要是你还在等他甩了我，估计这辈子都不可能。”

　　见沈知心皮笑肉不笑地说了这段话，傅恩珠气的在电梯里忍不住跺脚。

　　走出电梯后，沈知心看到不远处的那道身影，眼眶不禁有些发热。

　　她走了几步，突然停下来，对着身后的女人道。

　　“对了，恩珠，忘了告诉你，承景不让我上来，刚才要不是你好心带我过来的话，我还一时想不到别的办法呢，真是太谢谢你了。”

　　“谢我？”傅恩珠食指指了指自己，这才后知后觉。

　　原来她上了沈知心的当！

　　她是不是傻啊，哥那么护着沈知心，怎么可能跟她提离婚！

　　沈知心脚步沉重，一步步地向那个身影走去，想到他这几天承受的压力和煎熬，她不能在他旁边陪着他，心里感到很难受。

　　若是奶奶手术后恢复的好，她心里还好受点，关键奶奶现在还没脱离危险。

　　他的身影虽然还站如松，那么笔直地立着，可远远地望过去，他的神色似乎很疲倦。

　　他到底几天没睡了？

　　傅承景正听着医生介绍刚才给老太太检查的情况，眉头正紧锁着。

　　大概他听的太认真，以至于没察觉沈知心的靠近。

　　待他感受到异样时，不远处，沈知心红着眼睛正往这边走来。

　　“我不是让你别来？你怎么这么不听话？谁放你出来的？”

　　傅承景劈头盖脸的就是一顿训斥。

　　她的身形单薄，脸色惨白，一双眼睛红通通的如同小兔子。

　　因她建议老太太转院和手术，家里其他人虽然嘴上不说，却把罪责加在她的身上。

　　况且她在医院又晕倒，傅承景又怎么忍心让她过来，陪他一同煎熬？

　　不远处，傅恩珠本来被沈知心气的要死，听到傅承景这么不给面子地当着外人的面，训斥沈知心的时候，她偷偷地在心里发笑。

　　沈知心，看你待会怎么被我哥训哭吧！

　　“是我骗了恩珠，让她带我出来的，不关她的事。傅承景，对不起，也许我之前的决定是错误的，奶奶她……”

　　沈知心声音发颤，抬起头的瞬间，眼泪一下从眼眶滑落，像个做错事的孩子。

　　傅承景不禁抿了抿唇，眉头又蹙起了几分，“刚刚医生来说了，奶奶的体温稍微降了一点，若是能安然度过今晚，就有好转苏醒的可能。”

　　沈知心上前，一把攥住他的手腕。

　　“你让我在这等吧，不然我就算在休息室，也休息不了，更加煎熬。我求求你了，好不好？”沈知心眼睛发红，祈求的娇软语气让人无法拒绝。

　　奶奶的病情就已经够让他操心的，她不嫌事大又在妈面前立了那样的誓！

　　想到这，傅承景心里刚刚兴起的心疼，就这么被压制了下去。

　　他可以轻易看出他人的想法，可唯独沈知心，就算她在做戏，他都会当真。

　　这也是为什么之前沈知心可以欺骗他那么多次的原因。

　　而这次，这晶莹剔透的眼泪里，是不是掺杂着其他的情绪？

　　她还是那么想离开他，只是这次学聪明了，蛰伏了这么久，就是在找这个机会，是么？

　　见一旁男人的眼中变得冰冷如雪，周围的气压也说不出的低沉，让人感到皮肤上扫过一层凉意，浑身的毛孔顿时都张开了。

　　为什么她提出那样的要求之后，他会变得这么阴骛？

　　窒了好久，在她以为，傅承景不会同意的时候，他深邃的眸子扫过她。

　　“过了今晚，不会再有第二次！”

　　前半句，让她心里欣喜，后半句却让她心中一痛。

　　她还没被傅承景这么冷过，从前只有她冷他的份，每每给他脸色，要多过分就有多过分。

　　记得有一次，傅承景从盛豪回来的时候。

　　迎接他的是沈知心穿着白色的连衣裙，还特意弄了一个韩式的发型，妆容也比平时精致多了，看起来有着一种惊心动魄的美。

　　傅承景脸上闪过一道异样的神色，在他换鞋的时候，沈知心向前走了一步，鞋子抵住他的，一双美目正一瞬不瞬地盯着他看。

　　“老公，你回来啦！”

　　傅承景脸上露出疑惑的神色，第一反应就是伸出手去抚她的额头，难道是认为她脑子坏了？

　　沈知心眨巴眨巴眼睛，对他道：“老公，以前是我不好，你对我那么好，是我不识好歹。今天是你生日，我送你一个礼物好不好？”

　　说完，她闭上眼睛，凑过脸去，粉唇微嘟，睫毛浓密地如同一把扇子，粉色的面容上透着一抹红晕，她身上萦绕的淡淡香气就这么传递过来，让人心生荡漾。

　　傅承景呼吸一窒，这样的诱惑，对他来说根本就无法抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第271章 让我陪着你免费阅读。https://xs.23sk.com 