    “方志强，你刚刚是怎么说的？你来明珠这么久，吃我的住我的，我天天伺候你，你就这么拆我的台啊？”刘艳怒了。

    “刘艳姐，别听他的，你说，什么事？”李潇潇拉过刘艳问着。

    “是这样的，潇潇啊，我听说哈，你这有房子，又有车，对不对？”刘艳结结巴巴地说着，看样子是挺难为情的。

    “不不不，你别听他瞎说，房子是……是我租的，车子是我朋友的，我真没钱，我绝不是他说的什么有钱人，我也就是个在公司上班的普通员工。”李潇潇一听这连忙说着，她生怕方志强他们认为她是有钱人，连忙解释着，而且还有些慌乱。

    李潇潇一说，硬生生地把刘艳接下来的话给憋了回去了，很是尴尬。

    “哈哈哈，看到没有，人家也不傻，估摸着你这就是要借钱，提前就把话给说死了。”方志强听完之后哈哈大笑。

    “方志强，谁要借钱了，你……你……借我的钱还给我，还我。”刘艳看着方志强大笑的样子，恼羞成怒了。

    “什么钱啊？我什么时候借你钱了？有欠条吗？没欠条我可不认账。”

    “方志强……”

    “那个……刘艳姐，你……是向我借钱啊？你说，你要借多少？我等下去银行去取。”李潇潇这是才反应过来。

    “不是，妹子，我不是找你借钱，我……”刘艳说到这又犹豫了。

    “那到底是什么事啊？只要我能帮你的我肯定帮，你说。”李潇潇非常热心，她也意识到自己刚刚好像是说错话了。

    “哎呀，我也就直说了吧，反正也没有外人，丢脸就丢脸吧。事情是这样的，我呢，与老毕两个人在一起也已经这么多年了，一转眼我们俩也不小了，都二十六岁了，这个年纪说大不大，说小也不小了，同龄的人很多人家的孩子都会打酱油了，可我们俩这在一起也都好多了，连个婚都没结。不是我们不想结婚，而是实在是没钱，我们两在明珠混了这么些年，工资不高不低，但是抵不住明珠的物价和房价，别说在这买房了，吃了用了，兜里根本就没剩几个钱。本来我们俩的想法是努力赚钱，然后在付个首付，在明珠买个房子，然后结婚。可是这么多年过去了，这个想法是越来越遥远了。房子是买不起了，但是年纪是越来越大，我都二十七岁了，一转眼都要奔三十了，你说一个女人过了三十了算个啥了？所以结婚的事情我觉得就不能再拖了，不管有没有房，有没有钱，但是婚总是要结的。我呢，就给我爸我妈打了个电话，告诉他们我们俩准备结婚的事，当然，我爸我妈是早就知道我们俩在一起了，去年老毕还跟我一起会我们家过了年。我爸我妈听说我们俩准备结婚了，很高兴，特别是我妈，就直接说了，她过几天和我爸就来明珠，要来认真的看一下这个姑爷，他们与老毕其实并不熟，就是去年过年在家呆了三天，另外，也是来当面跟我商量一下结婚的事。”刘艳慢慢地说着。

    “那这是好事啊，刘艳姐，春哥，我这提前恭喜你们新婚快乐了，到时候办婚礼的时候可一定要给一张请柬给我。”李潇潇开心地说着。

    “依我看事情没这么简单，你看这两个人的脸色就知道了，屎黄屎黄的，肯定不会是结婚这等好事。”方志强点了根烟插过话道。

    “强子，怎么从你嘴巴里就没一句好话呢？”刘艳白了方志强一眼，然后又接着对李潇潇道：“可问题是，去年去我家的时候，这小子为了在我们家一大堆亲戚面前显的有面子，直接就说他在明珠是有房子有车子的，我妈听了是乐开了嘴笑啊，可现在问题来了，我爸我妈这次来了，我上哪去给他们弄房子车子出来啊？我妈那火爆脾气我很清楚，要是知道老毕骗她，我估计这婚是铁定结不了了，以后也别想再进我们家家门了。”

    “啊？老毕，你连丈母娘也骗啊？”方志强一听到这，瞪大了眼睛，这种怪事他可是真的听的不多。

    毕罗春一脸的难堪，说道：“我也是没办法啊，你不知道，我去年去他们家过年，我们才去他家，结果，他爸他妈叫了家里一大堆亲戚在家等着我们，说是看新姑爷，七大姑八大姨的，我刚进去就把我围住了，问这问那的，一个问我家里干什么的，一个问什么学历，问我在明珠干什么工作，买了房没有，买了车没有。你说，这么多人在那，我又是个新姑爷上门，我总不能说我没车没房吧，那到时候丢的可不只是我一个人的脸，刘艳的脸，还有她爸妈的脸往哪搁啊？我为了撑门面，打肿脸充胖子，就说了我买了房买了车了。我当时想，我在明珠，他们家在陕西，隔得那么远的，鬼知道我说的是真的是假的。我要是早知道有这么一天，打死我当时也不乱说了，我现在也后悔啊。”

    “说实话，这事还真不怪老毕，当时那情况要是不这么说，那脸就真的丢尽了，我妈又是个很爱面子的人，要是不这么说，我妈估计当时就能把他轰出门去了。”刘艳接过话道。

    “你们两这当时那一关是过了，可现在呢？现在怎么办？你们这上哪去给你爸妈弄套房弄辆车出来？等等等等，刘艳，你刚刚问潇潇，莫不是你打上李潇潇那房子和车子的主意了吧？”方志强皱着眉头问着。

    “啊？什么……什么意思？”李潇潇被方志强说的有些莫名其妙，摸不着头脑了。

    刘艳再次给了方志强一记白眼，然后转脸对刘艳说着：“潇潇，其实姐都不好意思开这个口，只是我们俩是实在没办法了，我们两在一起这么多年了，好不容易走到了这一步，实在是没有办法了，现在这是被逼上梁山了。姐想请你帮个忙，行不行？”