
　　一百年后。

　　学术界的发展速度可谓相当之快。

　　短短一百年时间过去，学术界不但先后举行了两次拘星节，开创了拘星节间隔时间最少的历史，让魔导材料和优质魔导武器的数量得到大幅度提升，曲率时空技术也在这一百年期间得到了全面发展，已经达到了高等在灾变级文明的普遍水平。

　　而以这种水平的曲率时空技术，学术界所创造的时空堡垒作战平台不但能够实现跨大陆飞行，曲率暗礁计划也开始了全面提升，开始对这些由亚空间碎片的强度进行全面提升，说是由曲率暗礁提升为曲率暗岛也不为过。

　　当然，学术界对其的称呼仍然是曲率暗礁。

　　除此之外，中土之地在这百年来也得到了全面发展。

　　由于之前费低脂低遭受了小冰河时代寒潮，生灵涂炭，不少学院选择了迁徙中土之地，因此这百年来，中土之地的发展速度已经远远超过了废土之地，其中更是诞生了不少潜力强劲的后起学院。

　　还有就是学术界派往暴风大陆议会的常驻学者们，在百年来完成了两轮轮换，而这些开阔了眼界的学者们，无疑对于促进学术界的发展，起到重大推动力。

　　再者是学术界又诞生了两位学术泰斗，其中一位为众望所归的老一辈学者，但另一人却是废土之地新纪元后才崛起的年青一代学者，被不少人引为偶像，正是雷洛的弟子,白蓝。

　　最后值得一提的是。

　　三十年前学术界发现了一个名为“凡尘”的文明，这是一种由金属生命建立文明,因为当初追击万象术士的时候,从中途灭亡的风眼文明中,偶然得知的这个文明的信息，但由于距离学术界的路程相当遥远,也就并没有放在心上了。

　　直到三十年前，学术界的曲率时空技术再次获得突破，总算达到了高等灾变文明的常规水准,时空跃迁方便了许多，也就无所谓路程远近了，既然对方还没有加入暴风大陆议会，本着发现即毁灭的零和战争原则，还是被学术界顺手灭了。

　　然而让学术界意外惊喜的是,凡尘文明竟然隐藏着泉祖的领一道分身！

　　如此一来,学术界收集的泉祖分身又多了一个,随着泉祖的不断壮大,自然环境也由此得到了飞速的改善，算是小冰河时期后一次难得的自然环境温和时期。

　　受此影响，学术界的风眼领地范围也在不断扩张着，较之一百年前，差不多扩张了0.5个单位。

　　这似乎似乎预示着，学术界的第三次黄金时代,已经到了全面发力期，开始了全面爆发。

　　但这一切对于雷洛而言，不过是转瞬即逝而已。

　　学术界如今已经加入到暴风大陆议会，第三次黄金时代已经步入正轨进入到高速发展期,这也让他难得的清闲下来,彻底不再关心这些琐碎小事，全心全意完成着自己的计划。

　　他一方面频频观测星象,竭尽所能施展拘星术,为自己积累气运，一方面研究《日新说》,钻研人造太阳法则，不断尝试将引力法则和炙热毁灭法则完美融合。

　　至于偶尔的闲暇时间，则陪陪萝拉和天赐，也曾秘密前往了中土之地一次,听取修罗道的苦恼，交流着两人间的秘密计划。

　　至于中央文明给予的那块九幽之晶,似乎因为它的质量实在太小了，又或者它所隐藏的秘密实在太深了，雷洛至今仍没有研究出个所以然。

　　对它的认知仅仅只是一种高等魔导材料而已。

　　但若只是如此，又怎么会引起中央文明和不朽者的这般重视？

　　且从一些古生物口中也不难发现，关于九幽之晶的奥秘，似乎是从远古时代就一直流传着，而这个散步传说的始作俑者，则是一只名为千头虫王的生物。

　　但好在如今雷洛也已经有了自己的进化道路，不论是通过拘星术慢慢聚集气运，再以星源封印术辅助，还是人造太阳法则，以星幕世界之外的宏观宇宙物理法则进阶六级，都属于大道坦途。

　　至于这九幽之晶奥秘，若是能够一窥究竟当然更好，即使不能得其奥妙，也不至于让雷洛像其他进入这个境界的强者一样，就此止步。

　　唯一让雷洛不甘的，则是他那颗好奇心了。

　　一日不解其中奥秘，他就一日不得安心，没事的时候总喜欢拿出来把玩琢磨一番。

　　这天。

　　仍沉浸于人造太阳法则奥秘的研究中的雷洛，双目瞳孔所化一日一月，正在飞快旋转着。

　　突然！

　　正在课堂昨作业的学员们，以及安安逸和的城市街道上，所有人都不禁为学院内散发出的恐怖威压纷纷一惊，转头望去。

　　只见高塔之巅在一阵轰鸣声中，能量之源几乎是在顷刻间，将功率提升至120%的超负荷状态，缭绕在高塔外围的符文禁制在这一瞬间，几乎赤红得刺目。

　　这分明是禁制所承受的能量已经远远超过禁制强度本身,随时可能崩溃的样子。

　　“那是格兰自然科学院！”

　　“到底发生了什么！”

　　众人惊骇之色。

　　虽然不明所以,但格兰自然科学院作为学术界中心已经数百年了,尤其是在废土之地灾变后,其地位一直无人能够撼动，并且先后避开了多次危机，如今却在这平平无奇的一天，毫无征兆的遭受到了莫名灾难？

　　噗。

　　以高塔之巅的禁制符文为首，数不清的符文，如同多米诺骨牌般，纷纷自燃殆尽。

　　紧接着高塔之巅竟然在这一瞬间，便被恐怖的高温焚灭殆尽，然后一层接着一层的向下侵蚀，整个过程足足持续了近一个沙漏时间。

　　直到高塔顶部的三分之一都在这场灾难中被焚灭一空后，可怕的危机才渐渐停息下来。

　　远远望去。

　　数不清的学者们围绕在高塔四周，仿佛数不清的蚂蚁，似乎想要拯救灾难，但碍于其中的可怕法则能量强度，只能以最笨的方法，通过源源不断的能量维持禁制最大功率运转，尽可能降低灾难的损失而已。

　　谷翌</span>直到那股可怕的法则能量彻底消失后，围绕在高塔附近的学者们才纷纷进入受灾范围，一窥究竟。

　　格兰自然科学院受此大难，各种流言顿时五花八门纷飞。

　　其中不外乎什么封印者破封、新一代能量之源实验失败、能量之源值守者大意、副院长安克列夫死亡、辐射生物不满待遇对学院发动袭击……

　　而这些流言蜚语很快又通过水晶球信息，传播至学术界更遥远地方。

　　“雷洛！你没事吧！”

　　萝拉看向无比狼狈陷入虚弱昏迷的雷洛，冒着青烟，此刻他正被数十位学院高等教师和副院长层层包围，她在七嘴八舌讨论的讨论声中伤心呼唤着。

　　白蓝闻讯后，从郊外火速赶来。

　　当她看到仅剩三分之二的格兰自然科学院高塔后，顿时大吃一惊，随即穿过了学院导师布置的能量禁制大阵，来到了雷洛的身边。

　　感受着此刻雷洛体内散发出的极其惊人却又不稳定的法则气息，面色凝重。

　　“导师这是怎么了，有什么发现吗？”

　　围绕在雷洛身边的焰心之力奥恩面色阴沉道：“我们的初步判定，应该是他无意间接触到了某种高等法则之力，而从其表现来看，多半应该是他一直想要功课的人造太阳法则之力了，但却因为难以掌控其中的关键奥秘，致使出现这般灾难。”

　　白蓝闻言，便要上前亲自探查。

　　“小心！”

　　然而奥恩的话却还是晚了。

　　当白蓝接触到雷洛的瞬间，恐怖控温便让她大惊失色，不仅是手指接触的肌肤瞬间被高温灼伤，就连身体表面凝结的能量之衣，也在此种法则之力下燃烧起来。

　　不过好在她只是接触了一瞬间便收了回来，但双眸之中却还是情不自禁流露出了震撼之色。

　　要知道此刻的她，可是已经晋级学术泰斗近三十年了。

　　昏迷中的导师却仅仅只是一抹法则余威，竟然也能够轻易伤及到自己。

　　倒吸一口凉气后，白蓝喃喃道：“从现在的情况来看，导师他多半应该是在探索人造太阳法则期间，遭遇到某些意外了。”

　　一抹凝重之色后，紧接着她又察觉到了什么。

　　“我刚刚感觉到导师的真身之力仍然十分强大，完美保护了他，让他并没有遭受到太大创伤。他现在之所以昏迷不醒，伤势似乎都是源自于他自己，似乎是为了控制那股毁灭之力尽量不外溢，尽量避免伤及无辜，才反噬伤及到了他自己。”

　　白蓝的话让众人动容。M.23sk.com

　　但他们也清楚知道，此刻的雷洛就仿佛一颗不稳定炸弹，不能让他再待在格兰自然科学院了，现在的他实在太危险了。

　　三天后。

　　位于格兰自然科学院千里之外的一处秘密基地，雷洛在众人的精心照看下，悠悠转醒。

　　“导师，你终于醒了！”

　　白蓝惊喜的声音，让清醒后的雷洛不禁流露出一抹痛苦之色，默默点了点头。

　　“导师，到底发生了什么，您怎么会变成这个样子？”

　　白蓝的话，也正是在场众人想要问的。

　　“是我的错，我太小看了这种宏观宇宙法则的威能和掌握它的困难程度，只是惊鸿一瞥其中奥秘就险些酿成大祸，就差一点……我差点亲手葬送了格兰自然科学院，咳咳咳咳。”

　　伴随着雷洛的痛苦咳嗽声，被其不经意间喷出的反毁灭法则，竟然连续将三层保护禁制一一焚灭，基地内的警报声接连不断。

　　雷洛好不容易才控制好身体。

　　“我大意了，以为探索宇宙宏观法则奥秘就像是探索星幕世界法则的过程一样，我错了，错得离谱，没有了本土世界的庇护，想要探索宇宙宏观法则奥秘的我们，就像是乘着独木舟去探索大海深处一样可笑。”

　　说着他努力支撑起身体，重新坐了起来。

　　“这次由我的真身承受了绝大部分伤害，需要几年时间恢复，也幸亏有真身保护，否则此刻我恐怕已经被那一缕狂暴法则之力，彻底焚灭成太阳的一部分了，不愧为宇宙的中心创世之力。”

　　雷洛的话，让众人不禁流露出震惊骇然与心驰向往之色。

　　穷举之境，竟是如此凶险吗！

　　然而众人所不知道的是，此刻雷洛虽然遭受了不轻的创伤，但也终于借此机遇，窥探到了一些更高等法则真谛。

　　而其中最重要的一个，就是曾经黑皮书中‘超体之熵A2’那股凌驾性不可战胜的宏威，就是通过先前类似于自己的这种危险探索才获得的！

　　不同的是。

　　早在它被曼陀沙华种子封印之前的万年，就已经成功跨越了这一步，掌握了此刻自己所渴望的那种崇高法则力量，并一手建立起了星际级超体文明，若非受制于资源枯竭的物质限制，超体人的文明只怕早已经得到飞跃发展，而不是这种模棱两可的半死半伙状态。

　　而自己，却还只是一个站在大门前，寒蝉若禁的探索者而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百八十章 惊鸿一瞥免费阅读。https://xs.23sk.com 