    “妹婿，你来得正好，你快些劝劝妹妹她当真是误会我了。”晏苗赶忙向周安鸣求助。

    周安鸣上前，却没有如晏苗所想般，站在她那边。

    就见他开口问晏溪，“发生何事？”

    “我的银子丢了，恰好她身上就多了些银子，与我丢的银子数额一模一样。”晏溪这话，就差没明摆着说晏苗偷了她的银子。

    晏苗赶紧解释，“我没有，我当真没有偷你的银子。”

    “既然没偷，你可敢发誓？说你从未碰过我的银子，我的银子丢失与你全无关系。”见她沉默，晏溪便知她心虚了。

    当即冷笑一声，对晏东说，“这就是你说的误会？”

    “这……”晏东也不知道该说什么好。

    “妹妹你要如何才肯相信我？”晏苗见解释无用，索性便直接问她。

    晏溪瞥了她一眼道，“相信你是不可能的，这辈子都不可能。”

    她这话一出，晏苗便猜测她要将事情闹大毁了自己的名声报复自己。

    思及此，晏苗咬牙道，“我并非……”

    “算了吧，银子既然没丢，此事就揭过。她昨日救过孩子，就当是看在孩子的份上不予计较。”就在晏苗准备说出什么话的时候，周安鸣突然出口打断。

    嗯？

    晏溪侧目看向周安鸣。

    而周安鸣却有些心虚的挪开视线，不与她对视。

    有问题！

    晏溪心中当即就生出这样的念头。

    本想刺他几句，可想到他到底是龙凤胎的亲爹，便歇了心思。

    再有就是，她对周安鸣突然替晏苗说话，有些好奇。

    “好，看在孩子的份上，这次我就不跟你计较。但是，下不为例。”她盯着晏苗看了许久，把晏苗看得浑身发毛，才终于松口。

    “那就多谢妹妹了。”晏苗嘴上说谢，心中却将晏溪恨上了。

    她本想靠着这次救那两个小崽子的恩情，下次再找机会来他们家找东西。

    怎料，却是以这样的方式狼狈离开。

    唯一值得一提的，就是周安鸣似乎对她另眼相待。

    哼！你让我没脸，就别怪我抢走你男人。

    我倒要看看，被男人抛弃的你，日后还如何有脸在我面前横。

    晏溪不知晏苗心中打算，却也知晓她肯定是记恨上自己。

    “你跟她什么时候关系这么好了？”晏溪看了周安鸣一眼，试探性的问。

    周安鸣装傻，“我跟她就见过几次，话都没好生说过，何来关系好一说？”

    “那你方才还帮她解围？”晏溪咄咄逼人，不放过他脸上任何表情。

    “当着孩子的面，我不想你们姐妹闹得太难堪。你不喜她，往后我们两家少走动就是，她到底救过孩子，闹出去也不好听。”周安鸣说得头头是道，逻辑分明。

    若是晏溪没看到他眼底那一闪而过的心虚，就要相信他的鬼话了。

    便是知道他说的是鬼话，晏溪也没戳穿的意思。

    他不想说就算了，他们本也不是什么亲密无间的关系，有秘密不愿跟对方坦白也正常。

    “舟舟糖宝，我们进屋把银子换个地方藏起来。”晏溪招呼两个孩子进屋，把周安鸣一人撇在院子里。

    回到房中的周安鸣手中却多了一沓纸张。

    这些纸张就是之前晏苗偷藏起来准备带走的东西。

    也不是什么好东西，就是他教龙凤胎练字用的寻常纸张。

    若真说有什么特别之处，那就是这上面有他写的字。

    好端端，晏苗偷自己的字做什么？

    当真是越来越叫人看不懂了。

    也罢，暂时先放放，她那边有人盯着，早晚会露出狐狸尾巴。

    *

    许是那天晏溪一点颜面都没给晏苗留，之后好长一段时间晏苗都没出现在晏溪面前。

    而晏溪，也陷入疯狂的忙碌中。

    赵文骞那边买了一批人，晏溪要给他们做上岗前的培训。

    她还要根据实际情况调整自己脑中那些配方，配置出适合的护肤品。

    护肤品原材料尤为重要，晏溪前期选择的是一些比较基础的植物护肤系列产品。

    这类产品不含刺激性，任何肌肤都适用，很适合现在的女子坊。

    配合她教她们的洗脸按摩脸部的手法，女子坊前期开张是没有什么问题的。

    较为棘手的原材料，晏溪的意思是自己种。

    买几个庄子，找些种植方面有经验的人去帮忙，并不是什么难事。

    晏溪考虑的是另外一件事。

    今年雨水多，村里的瓜果蔬菜都长势很好。

    往年家家户户瓜果蔬菜多的话还能拿去镇上卖几个钱。

    今年都卖不出去，那些瓜果蔬菜又不是什么可以存放的东西，放放全部都坏掉了。

    晏溪本就在想第一批产品用什么系列？

    恰好就看到村里的黄瓜都吃不完坏在地里，就决定第一批产品做黄瓜系列。

    刚好原材料就从他们村子购买，还能省去不少麻烦。

    赵文骞知晓后就让人送来一包碎银子和铜板，举动可谓是很贴心了。

    “此话当真？”晏溪找到村长说出要以三文钱每斤的价格购买村里的黄瓜，村长当即惊讶得拍桌而起。

    “银子都送来了，岂会有假？”晏溪把赵文骞送来那包银子打开给村长看。

    村长看到银子眼镜一亮，激动得声音都在颤抖，“好好好，这可是天大的好事。咱们村种了不少黄瓜，每家每户都有不少，自家吃觉得浪费，去卖又没人要。不瞒你说，我这段时间都在为这事发愁。”

    前两年有户人家种黄瓜发了一笔财，之后附近十里八村的人家都跟着种。

    这种的人多了，东西也就不金贵了，卖不上价钱只能自家吃。

    去年还能卖到两文钱一斤，五文钱三斤，今年一文钱一斤都卖不出去了。

    没想到，晏溪竟然说要买下全村的黄瓜，还是以三文钱一斤的价钱买。

    这叫村长如何不激动。

    村长媳妇这时候进来，手里刚好拿了两根自家种的黄瓜，第一根给晏溪，边对村长说，“一把年纪的人了，还这么一惊一乍的，也不怕人笑话。小溪，咱别理他，这是我刚去菜地里摘的黄瓜，可新鲜了，你尝尝好吃等会多摘点拿回去给孩子当零嘴吃着玩。”

    都是自家种的东西，不值什么钱，村里谁想吃就去摘两根，也没人在乎。

    晏溪笑着接过村长媳妇递给自己的黄瓜笑着说，“这黄瓜婶子种了多少？”

    “我家那几个小的爱吃，今年多种了些，回头吃不完还能做成腌菜，那东西经放，不容易坏。”村长媳妇是个爽利的性子，笑着跟她说。

    晏溪继续跟村长说刚才的事，“村长叔，咱们这话得先说到前头。全村的黄瓜我都要，也能给到三文钱一斤，但有个前提，黄瓜得好得新鲜，不好的我肯定不收。要是回头因为这事闹起来，我就要去别的村子买了。”

    “黄瓜真能卖到三文钱一斤？”村长还没说话，村长媳妇先震惊了。

    黄瓜这东西可压秤了，一根大点的黄瓜都能有八两的一斤，这玩意儿雨水足一根藤蔓能结好多，也不是什么金贵的东西，也不要费啥功夫去伺弄，每家每户都种得有，拿出去卖都卖不出去。

    这会儿晏溪说，三文钱一斤买全村的黄瓜，她能不惊讶吗？

    “我还能骗婶子不成？这银子当场就给，还能做假？”说完，晏溪又道，“叔，婶子，这事得抓紧些，人家那边急着要，要是耽搁了人家从别的村子买了，我就没法子了。”

    “对对对，这事可不能耽搁。”村长赶紧说。

    说完，又对自家媳妇说，“你跟着溪丫头看看有啥能帮得上忙的事给搭把手，我这就去跟大家伙儿说这个好消息。”

    “成，你赶紧去。”村长媳妇催促他赶紧去忙他的事儿。

    然后又吩咐自家儿媳妇赶紧去菜地里把家里的黄瓜全都摘回来送到晏溪家去，还不忘记叮嘱，“当心些，可别弄坏了。”

    “看着点家里的皮小子，都不准偷吃，谁要是偷吃了黄瓜回头我去镇上买大肉包子就不给谁吃。”十文钱就能买一斤肉，这三五个黄瓜平时不值当个什么，现在就是一斤肉，村长媳妇可不得多叮嘱几遍。

    黄瓜跟大肉包子当然是大肉包子好吃，家里的孩子一听这话纷纷说自己不吃黄瓜，等着吃大肉包子。

