    林浩收下他们的礼物之后，就带着他们几个人一起回了屋。

    “好了，现在仪式完成了，你们几个跟我说说这功法，还有法器，境界。”

    “好的，浩叔，那我先从境界讲起。”

    “我道门境界主要分为炼气，筑基，化神，返虚，合道。”

    “不过如今天地灵气大减，返虚已经几百年不曾出现了。”

    “法宝等级主要分为，法器，法宝，灵器，灵宝。”

    “而不管在境界还是法宝之上，其实还有境界和等级。”

    “不过还是因为灵气的原因，这方世界已经做不出灵器了。”

    他们是茅山的人，当然知道这世界不止一个。

    他们也只是万千世界中的一个世界罢了。

    “功法的话，我们茅山主修的是上清心经，当然我们茅山也有其他的功法，不过大部分都是主修上清功法。”

    “据说上清功法是一门直通大道的法门，不过现在上清功法保存不当只剩合道境，不够哪怕只是合道境，以现在这方世界的灵气也足够了。”

    “除了功法之外，我们还需要修行法门护卫自身，除魔卫道。”

    “我茅山威力最大的就是雷电大法，五雷掌，奔雷指，化桩大法，符箓大全，赶尸术，请神术，还有其他的各种法门。”

    “我们几人都主修的都是符箓大全。”

    “符箓之中包括了雷，火，水，木等各种类型的符箓，虽然杂，可若是精通，每一属性的符箓也差于其他的法门。”

    林浩听明白这意思，符箓大全杂，但是包含无数种属性符咒。

    只要自己行，也不比其他专一的法门差。

    主要还是看人，自己没用别怪功法。

    “那我的功法就选这上清心经，功法雷电大法，五雷掌，奔雷指，符箓大全这四本吧。”

    “浩叔，这五雷掌，奔雷指，符箓大全我们几个都有。”

    “雷电大法，要传信回去给我师傅，让他送来。”

    “不过很快，我茅山有护法神只需要片刻就到。”

    “护法神？”

    “护法神就是身前有功德有武艺的人，灵魂不散，若是被我茅山的人遇到了，我们便会将他请回茅山。”

    “封为护法神，受香火供奉。”

    林浩听到此，点了点头，这不就封个护法嘛？

    带个神字好听罢了。

    不过也可以称之为神，毕竟他们受了其他人的供奉，也称得上是小神吧。

    但是比起土地、山神，那些当然是比不了的。

    当然，也有特例。

    如那杀神白起般的人物，若是死后灵魂不散，化作英灵，一般的山神土地如何能挡。

    当然，像他这种人物，若真的化作英灵的话，恐怕人间也无人敢去收服他。

    林凤娇说完之后，就拿出一张符纸，伸手一挥，他便变成了一只纸鹤。

    在林浩的眼前，以极快的速度飞了出去。

    “以飞鹤的速度应该用不了多久就能传到了，到时候自然有人送来。”

    “好。”

    “对了，你们刚才送我的这几件法器，是什么级别的？”

    这么问非常的不礼貌，当然林浩有另外的打算，所以才会这么问。

    “浩叔，这几件都是我等常年随身携带，所以等级虽然不算高，也有法宝级别。”

    “不是我等不想送浩叔更好的，只是这法宝之上的灵器，我们的一人也只有一件，还是下山之时，我们各自的师傅送给我们的。”

    “到时候浩气是上了茅山受箓，茅山自然也会送两件灵器给浩叔。”

    “至于灵气之上的灵宝，那是更不用说我们，茅山也只有两件。”

    “三百年多前我们茅山还有镇教仙器，只不过灵气大减之后就被祖师收了回去，因为灵气大减之后，便是有仙器也用不了，收回是为了避免我们茅山无妄之灾。”

    茅山有仙器林浩不怀疑。

    被收回也是正常的，毕竟怀璧其罪。

    既然仙器用不了，放在那里对于其他人来说就是一个巨大的诱惑。

    “那些法宝难做嘛？”

    “说难也不难，法器常年蕴养也可以达到法宝级别，当然这样的只是普通法宝，若是材料好上一些，直接做出来便是法宝级别，若是当年灵气充足的时候，说不定可以蕴养到灵器级别，但是现在最多也就是法宝，当然要比其他普通法宝好。”

    “那你们给的这个难嘛？”

    “我送浩叔的这把金钱剑，是以小五帝钱所做，所以做成的时候也只是普通法器，但是经过我多年的蕴养也成了法宝。”

    “我送的这块八卦镜，使用百年桃木作的，做成的时候就是法宝，但是因为材料只有这么一点，所以他也只能是个法宝。”

    “我送一个法铃，只用青铜所做，做成之时也只是一个普通法器，也是靠蕴养成的法宝。”

    “我送的桃花剑，是五十年的桃木，虽然不是百年木，但是因为材料足，我也蕴养了有些年，所以也成了法宝。”

    林浩听到四人的话之后，点了点头，不要听他们讲得如此简单，数十年如一日蕴养一件法器，可想其中的艰难，他们如此大方就送给自己，也算是有心。

    “那要是有足够的材料，你们一天能做多少这个法器？”

    “法器并不难做，只是将他做成型，然后开光即可。”

    “消耗的也是开光时的法力，以我的法力，如果只是单单开光的话，一天做上一两百根都没有问题。”

    “可是这法器威力小，要那么多法器也没有用，所以我们平时也不做。”

    “除非普通的法器损坏了，要不然我们也不会多做。”

    “那你们的意思就是说，只要材料足够，有人帮你们做成型的话，你们一天可以做一两百根？”

    “这话倒是没错。”

    “可是浩叔，这些法器虽然容易做，但是材料也不是那么好寻的。”

    “刚才忘记说了这法宝，也分同等级别的也分品阶。”

    “分为下品、中品、上品、极品。”

    “我等所作均为极品法器，所以才能蕴养成法宝。”

    “极品法器材料虽然不难寻，可是也不好寻，当然，如果只是普通的下品法器之类的，容易许多。”

    “不过这下品法器威力太小，用来超度还行，用来对付邪祟只会爱了自身。”

    “就如我这金钱剑这小五帝钱虽然不难寻，可是要一块铜钱要用两块大洋跟人换，这一把金钱剑共用七十五块铜钱，便是大洋一百五十多大洋，我半年的收入。”

    “我家中还有一把150块小五帝钱所筑，更是用了我300块大洋，整整一年的收入。”

    “所以想要做上一两百根极品法器，至少得花上几万大洋。”

    “我等一年的收入也就是几百块大洋，如何做得起一两百根极品法器？”

    “即便我等做得起，也用不了那么多呀。”

    “没错，我那八卦镜的百年木是自己跟人换的，可八卦镜中的这一面铜镜，是我让人经过千锤百打才做成，这一块铜镜价值50大洋，再加上百年桃木，也是上百大洋才能做下来。”

    “我那法铃的青铜，也是，请人家锻造了整整半个月，所花也是一百多块大洋。”

    “我那桃木剑倒不是从别人那里买下的，是我从一老汉的手中救下的，他正好要拿去当柴烧。”

    “不过若是跟同道购买，这跟50年的桃木，恐怕也得花费几百大洋才行。”

    “如今不比以前，现在上了年份的树，基本都被同道中的道友所伐了。”

