    当晚，温栩栩回到观海台后，照顾着孩子睡下，她回到了自己的卧房，便拿出手机给还在军部的男人报告一下白天的情况。

    舒静斋，她是不可能再让他们过逍遥日子的。

    一来，是个人恩怨，她看不得他们一家被这些人害成这样，可这些人却还能如此逍遥快活。

    而另外一个原因，则是他们真的就是神家的蛀虫，神家的产业便不是那么多，跟之前的霍氏比，简直就是九牛一毛。

    可是，这些人吸血的状态，却比当时住在霍家老宅的族人还要可怕。

    当然，她并不知道，在这个脉系里，还有很重要的一个人没有解决，那就是在神峰事件上，作为未参与者的神凤，她便没有被判死刑。

    她蹲了大半年的禁闭后，已经出来了。

    ——

    温栩栩发了一段很长的语音过去。

    本以为又会很快就收到回信，毕竟，这段时间，他都不会让她等很久。

    但这天，一直到她睡着了，她都没有等到他的回应，反倒是在她快要入睡的时候，好像依稀听到楼下有动静。

    “什么？”

    “……军部？”

    “快！”

    “……”

    很急促，也很杂乱慌张的动静……

    但是，那声音，始终都在刻意压低，一直没有很清晰的传到她的楼上来，于是最终她还是沉沉睡去了。

    想到明天就可以见到她朝思暮想的人了，她在睡梦里都一直嘴角挂着笑意……

    翌日。

    她是被早晨那一束从窗外洒进来的阳光给吵醒的。

    那阳光，在初秋的清晨，其实不是很热，它温度刚刚好，光线又柔的就像是笼罩下来的一缕金纱般，落在她的小脸上后，她如蝴蝶一般的浓密长睫颤了颤。

    很快，双眼便睁开了。

    糟啦，她怎么睡过头了？她今天还要去接他呢。

    她看到了这片明亮的光线，脑子里立刻想起了这件非常重要的事，顿时，人从床上掀开被子就跳下来了。

    “孙少奶奶，你起来了？”

    “对，沈副官他们去接少爷吗？”

    好不容易从楼上收拾一番下来的温栩栩，看到了楼下的佣人红姨后，她一遍匆匆忙忙换鞋，一遍问道。

    红姨顿时脸色变了变。

    “去了，那个……孙少奶奶，老爷子让我告诉你，说早上你就不用过去了，他们会把小少爷接过来。”

    “啊？”

    温栩栩一听，顿时小脸就垮下来了。

    她不想他们去接他，她想自己去，那是她男人啊。

    温栩栩很沮丧。

    但最后，她不得不作罢，毕竟，这神宗御都亲自出动了，她再不同意也没有办法。

    “好吧，那既然这样，我们去做饭吧，待会他们回来就有吃了。”

    “……行。”红姨又是略带迟疑的答应了一声。

    随后，两人就进去了厨房。

    温栩栩这天早上准备了很多霍司爵爱吃的东西，包括黄油土司、荷包蛋、牛排、还有松茸汤、鹅肝……等等。

    就连饺子，她都准备了一些。

    她很久都没有包过了。

    红姨在旁边看到了，眼眶有点湿。

    “孙少奶奶，原来你还会包这个啊。”

    “会啊，他不喜欢吃中餐，他很小就去国外了，在那里住了很多年，都习惯吃西餐了，这个饺子，是他唯一还能吃的东西。”

    她不无自豪的说道。

    其实饺子一开始他也不愿意吃的，是后来她回来了，在两个孩子的诱惑下，他才吃。

    温栩栩准备了琳琅满目的一整桌。

    本以为这些人很快就会回来，可是，温栩栩在餐厅里从早上8点多，等到了都快上午十一点了，居然还是没有看到他们人影。

    “怎么回事？他们怎么还没回来呢？”

    温栩栩有点失去耐心了，她看了一下挂在墙壁上的钟，准备要亲自出门去看看。

    红姨见到，神色又是变了。

    她正要伸手拦住她，这时，外面突然听到了一声轿车开回来的声音，温栩栩听到，顿时眼睛一亮，她拔腿就跑出去了。

    “老……老爷子？是你啊。”

    还剩下半个字就这样被生生的卡在喉咙里，激动万分跑来的温栩栩，看到门口进来的神宗御，愣了愣。

    神宗御神色有些发白，整个人看起来精神状态很差。

    但是，他看到了这个丫头后，还是点点头：“嗯，有事？”

    温栩栩顿时一阵茫然。

    不是，他去接人了不是吗？为什么现在还问她有没有事？

    温栩栩急了：“你不是去接他了吗？怎么没有看到他回来？是红姨她搞错了？你没去？”

    她满心满眼都是焦急，大有一副只要神宗御一说他不是，那她就会马上冲出这个大门口的架势。

    神宗御拳头捏了捏。

    片刻，他还是淡淡的回答了一句：“我又把他送去基地了，让他在磨练磨练。”

    “……”

    PS:大家稍安勿躁，这其实是一盘更大的棋……

