    公交车晃晃荡荡，尤其是每到一站时，司机都是猛地踩刹车，车上的人必须牢牢抓着把手才行。

    男生大概是有身高的优势，一路上站得很稳，即便后来越来越拥挤，他也一直保持着与听澜的距离，没有靠得很近。

    他的校服有一股阳光晒后的清爽的香味，不像很多男生身上永远都是汗津津的味道。

    到了栖宁高中那一站时，呼啦啦下去大半的学生，听澜等程晨从座位上站起来，一起往外走时，男生已经没有了踪影。

    所以听澜始终没有注意到男生的长相。

    卓禹安单肩背着包在人群里下车，大步朝学校走去。他心跳如鼓，耳尖泛红，鼻尖里仿佛还是女孩头发的香味，刚才随着公交的走走停停与摇摇晃晃，女孩的马尾不时扫过他的唇和下巴，他想往后，再拉开一些距离，无奈身后都是人，太拥挤。

    “嘿，卓禹安！”身后忽然一人窜上来，搂了一下他的肩膀。

    又是陆阔，他嫌弃地推开了他。

    “要不要这么绝情，人家好伤心！”陆阔贱不嗖嗖地做出捧心状。

    卓禹安掉了一层鸡皮疙瘩，加快了步伐离开他，刚才如鼓的心跳也终于恢复平静。

    陆阔转身又蹦跶着去勾他同班同学的肩膀进教室了。

    今天刚一上课，全班同学就听到一个晴天霹雳的消息，本周末进行新生第一次测验考试，同学哀嚎连连，才刚进入高中，还没喘口气，要不要给这么

    大压力啊。

    班主任：“这次测验，就当是给大家收收心，正式进入高中生存模式。”

    全班唯独陆阔不担心，反正考试不考试，对他来说都是一样。

    最紧张的当属听澜了，她中考失利，吊尾上的这所重点高中，本就摩拳擦掌要一雪前耻，也好给爸爸妈妈一个证明，所以上高中第一次考试，至关重要。

    但要想证明自己，其实并不容易。栖宁高中作为本市最好的高中，能够考进来的，都是过五关斩六将，各初中的尖子生进来的，谁都不差。

    听澜拿出以前中考时的拼劲在复习。

    别的同学课间休息，她埋头看书；

    别的同学趴桌上午睡，她埋头看书；

    走路看书，吃饭看书，非常投入；

    后桌的陆阔戳了戳程晨的后背：

    “干嘛？”程晨没好气地回头问。

    陆阔指了指听澜，又指了指自己的脑子：“她是不是这里有问题？”

    怎么长得漂漂亮亮的女生，脑子就坏了呢，才高一，一个随便的测验考试至于那么拼吗？

    程晨瞪了他一眼：“你才脑子有问题。”

    听澜是那种不管做什么都特别认真的人。这种性格有利有弊，有时候给自己的压力太大，反而因为紧张而发挥失常，就像中考。

    她的认真影响得程晨也重视起这次考试，后桌的陆阔也莫名其妙地开始上课不瞌睡了，下午放学和卓禹安一起走时，陆阔随口说起前桌有一个女书呆子时，卓禹安停下

    脚步很认真问：“她成绩很差吗？”“谁？我前桌舒听澜吗？”

    “嗯。”

    “脑子应该不是很好，跟我妹一样，在班级排倒数，我看过新生的成绩。不过她比我妹强一点，知道要努力。就是脑子不好使，努力也白搭吧，哪有那么多笨鸟先飞。”陆阔一直哔哔，完全忘了脑子不好使的人，是考不上栖宁高中的，除非像他这样走关系来借读的。

    卓禹安冷冷问他：“你这次考试都复习了吗？”

    “我？”他人生里有复习两个字吗？

    “我把考试重点写出来给你，好好复习，别丢脸。”卓禹安说完骑上单车走了。

    陆阔感天动地，果然到了外地才知道兄弟情，以前在京城，每回考试哭着喊着求他帮忙划重点，人家一向不理他，并且特别鄙视他们这种临时抱佛脚的人。

    卓禹安说到做到，第二天一早上学，径直走进3班的教室，把笔记本扔给了陆阔，然后从教室后门离开。

    陆阔如获至宝，毕竟他也是要脸的，不想初来乍到，第一次测验就考个倒数，不好看。陆阔翻了一下笔记本，心想学霸就是学霸，一个晚上，不仅把重要的知识点罗列出来，每个知识点还配一道题型，这要全部掌握了，还不考个全班第一？

    但陆阔对第一也没兴趣，花了两天时间，把大部分题型看了一遍，估摸着能考个中等就够了。看完便把笔记本扔给了前桌的程晨。

    “别说

    我不跟你们分享。”

    “什么？”

    “葵花宝典。”

    程晨翻开一看，惊喜道：“没看出来你还是学霸啊？”

    陆阔坦然：“那是自然的。”

    “听澜，别看书了，快来看这个笔记本。”

    因为上高中还没多久，所以高中部分的知识点并不多，这次测验考试，肯定会考初中与高中有衔接的知识点，所以这个笔记本上，也重点写出了衔接的知识点。

    “不过，这不是你写的吧？”听澜一针见血地指出。

    “你怎么知道？”陆阔也没有被拆穿的尴尬。

    “你的字没这么好看。”听澜见识过陆阔写字的随性，而笔记本上的字很工整，甚至可能为了让陆阔能看清楚，是一笔一划写的，连笔都没有，能看出很用心。

    不过听澜大致翻了一下没看太久，她复习得差不多了，所以主要是程晨临时抱佛脚在看。

    周五一天都在考试，考完，听澜有一点不是很自信，有两道题她好像做错了，翻书找答案时，忽然想起，之前陆阔的那个笔记本上好像有出现过类似的题型，所以问陆阔把笔记本借给她看两天，陆阔大方借给她了。

    笔记本扉页的右下角上写着：zhuoyuan一行拼音。

    是名字吗？

    笔记本的主人叫卓远？

    不过她没有细想，继续往下翻找她想要的答案，一边翻着，一边不得不感慨，好厉害啊，这次考试的知识点基本全都涵盖了，而且连考试的题型都猜

    到了，她甚至怀疑，这是不是出卷老师给陆阔开的后门。

    找到她要的那两道题，果然，她做错了一题，解题思路错了，有一点点沮丧。

    　　

    　　：。_：

