    宋景微微挑眉，瞥了苏峦一眼。

    关薇一笑，“宋景刚转来我们班，老师很高兴看到你们同学之间互帮互助，但是你也不用在老师面前当好汉。具体情况齐智鑫都跟我说了，宋景不舒服趴一会儿没事。好了，你们两回去上课吧。”

    苏峦臭着脸，不太想进教室，“老巫婆不许我跟宋景上她的课。”

    “她是老师，你们是学生。她教书是她的职责，你们上课是你们的权利，她不敢把你们赶出来的。进去吧，老师在这里看着你们进去。”

    苏峦看向宋景，宋景垂眸，“趴着睡比站着睡舒服。”

    苏峦的眼里有了点笑意，“那就进去睡。”

    “……”关薇无奈，“一定要睡吗？钟老师最反感有学生在她的课堂上睡觉，宋景，你能不能坚持一下？”

    “不能。”宋景神情恹恹的，掩嘴打了个呵欠。

    关薇见她眼底都漫着熬夜后的红血丝，想着宋景是不是真的刚来到新的地方水土不服，毕竟昨天开学的时候也没有精神。

    “这样吧宋景，老师带你去医务室让校医给你看看。一直这么水土不服影响学习，也不是个办法。”关薇说着，又压低了声音，眼里有一丝丝的狡黠，“校医务室有病床。”

    躺床上睡，那当然是比趴在桌上睡更加舒服了。

    “谢谢老师。”

    关薇非常欣慰。

    看看嘛，宋景其实还是很好说话，又很懂礼貌的。钟老师他们根据一些道听途说就认为宋景是不学无术的坏学生，强行给她贴标签，真是太不应该的。

    这么漂亮的女孩子，只是看脸就让人对她生不起气的嘛。

    关薇可能是典型的自己的学生，自己怎么看都顺眼的那种老师，越看宋景，就觉得越满意。

    不过一想到宋景昨天考试的卷子，又暗暗下定决心，还是要想办法辅导一下宋景同学的学习。

    关薇带着宋景去了医务室，还当真叫了校医来给宋景检查身体。

    校医拿着听诊器想听一听宋景的肺音跟内府，宋景微微往后退避开，“老师，我身体很健康，只是困。”

    校医检查了其他确实没检查出什么问题，“关老师说你刚来海城水土不服，精神有些不济，那平时饮食上呢？有没有头痛，头晕或者腹痛呕吐这些症状？”

    “没有。”

    “那没什么问题。我给你开点维生素，你吃一吃，适应了就好了。”校医开始开单子拿药。

    关薇帮忙询问，“李老师，她现在还是恹恹的，能不能在你这里休息一会儿？”

    “当然可以。有两张病床，都空着的，去吧。”

    “谢谢啊，麻烦你了。”关薇带着宋景进去，小声嘱咐，“你别睡太久了，最多睡两节课，我一会儿还有课，不能在这里守着你。这是我电话，你记一下，有事就给我打电话。”

    “谢谢老师。”宋景把关薇的电话号码记下来，从容自如的选了一张单人病床躺下睡觉。

    关薇叹了口气给她拉上窗帘和门帘这才出去，“李老师，麻烦了。我还有课，就先去上课了。”

    宋景直接睡到了中午放学。

    苏峦他们来医务室找她，她都还没怎么睡醒。

    “景姐，昨晚我们分开的时候，你也没喝多啊，今天来学校，怎么比我们都没精神？”胖子一脸好奇。

    宋景半曲着一条腿坐在床上，手胳膊肘撑在曲着的膝盖上，抬手捏了捏眉心。睡了一上午，眼里的邪红倒是没了，但全身的气压依旧低沉暴躁。

    苏峦看她不想说话，直接打断胖子的话，“别废话了，先吃午饭。宋景，你想吃什么？”

    “肉。”

    宋景说想吃肉，苏峦去食堂点菜就点了一桌子的肉，把今天食堂菜谱里的肉菜全都点了一遍。

    宋景捏着筷子，低头沉默不语的吃饭，动作看着挺斯文，但吃肉的速度一点都不慢，连胖子都甘拜下风。

    “景姐，昨晚吃烤串我就发现了，你完全是女生中的另类，实打实的无肉不欢啊。不过你吃的这些肉都长到哪里去了？”胖子拍拍自己的胳膊，“你看我，吃的肉全长在这里了，好歹能表达一点对肉的尊重。你这么吃肉，对肉多少有些侮辱。”

    “运动量大。”宋景把最后一块红烧肉加到自己碗里，伴着米饭吃了，这才放下筷子。

    “你运动什么？学舞蹈？”

    为了培养女生的气质和形体，家里父母大多都会给女儿报个舞蹈班。胖子曾经也被他妈压着抱了个街舞班，但他吃不来跳舞的苦，撒泼打滚的放弃了。

    “不是。打人。”

    胖子一愣，反应过来冲宋景竖起大拇指，“景姐，你以后就是我亲姐！”

    苏峦拧开一瓶可乐递到宋景的手边，宋景拿过来一口气喝了一半。

    胖子看他们两，一个递的自然而然，一个接的理所当然，再一次在心里感叹，他们峦哥的校霸位置果然不保了啊，以后还得跟着景姐混。景姐才是王道！

    “下午上课吗？”苏峦问。

    “不上。困。”宋景胸骨疼，不想去教室里趴着。

    “妹妹。”林妍捏着一瓶水过来，身边还跟着两个跟她关系不错的同班同学，“妹妹，你上午怎么没打招呼自己一个人走了？你刚来海城，人生地不熟的，这样一个人走，我们都很担心你迷路。”

    “妹妹？林妍，她是你妹妹啊？以前都没听说过。”有人询问。

    宋景昨天刚来实验中学报道，就因为几张偷拍的照片在实验中学的各个学生群和论坛里打响了名气，甚至有人已经因为宋景的模样要把她捧上校花的位置。

    林妍身边跟着的两个同学当然也在群里见过宋景的照片，只是万万没想到宋景居然是琳妍的妹妹。

    林妍温温柔柔的一笑，十分善解人意的替旁边的其他人解惑，“我妹妹才从银泞镇接回家里来，对海城不熟悉，麻烦大家看在我的面上，帮我多照顾一下我妹妹。谢谢大家了。”

    “嘶。林班花明明说的是好话，为什么我听起来就是觉得那么别扭呢？”胖子小声嘀咕，“峦哥，你有同感吗？”

