    第302章 轮回天眼

    这一幕让一些宇宙之中的强者心中升起恐惧。

    他们即便是神灵强者层次，在这样可比帝战的厮杀之中，仅仅余波也能杀了他们。

    秦尘等人掀起来了一场让宇宙无数生灵关注的大战。

    让人梦回太古时期，仿佛古之大帝依旧鲜活，英姿伟岸。

    “噗！”

    秦天大圣与战皇子纷纷撑不住了，他们的肉身已经被重创。

    吐出了一口鲜血，最终倒了下去，陷入了昏迷。

    而那食尸藤急得跳脚，没有想到，这两个大圣竟然如此快就昏迷了过去。

    秦尘的目光已经牢牢的锁定了食尸藤，这个罪魁祸首必须死！

    随后他便是混沌圣体爆发，诸天混沌轰鸣，一拳砸出，神力凝聚在了拳上。

    数百里的大坑被砸了出来，而大坑之中的食尸藤已经化为了泥土。

    这便是吞噬炼化了混沌天帝的精血之后，秦尘的混沌圣体已经完美无比了。

    在击杀了食尸藤之后，秦天大圣与战皇子两人眼中的血色消失，最终艰难的从地上站了起来。

    “刚才发生了什么？”

    秦天大圣的意识之中，他还在和其他的妖兽厮杀。

    “食尸藤！”战皇子倒吸一口凉气，原来他若看见了的恐怖黑气骷髅竟然是自己陷入了幻境。

    此刻秦尘才终于轻松了起来。

    这场大战终于是落下了帷幕。

    而已经被秦尘打昏过去了的雨姬，大蝎子小白也是终于幽幽醒转了过来。

    秦天大圣背后冷汗直流，若是没有秦尘出手，恐怕他会死在这里，他死在了这里不要紧，最关键的是遗失了大秦皇朝的重宝极道帝兵，那才是真的成了千古罪人。

    “长老王，多谢！”

    战皇子的身上，也是有诸多的伤势，不过这好起来的速度也快，毕竟他斗战圣猿一脉的肉身已是世间绝巅。

    秦尘看向了四周，这四周除了他们，再无其他人了。

    他赶紧向着两人问道，“其他的人呢？”

    秦天大圣叹了一口气说道，“其他人族皇朝圣地的人，已经离开了，包括所有古皇子。”

    “他们也怕死在这颗行星之上。”

    秦尘看向了秦天大圣继续问道，“这就是那颗引发了整片星域变化的行星？”

    秦天大圣与战皇子点了点头。

    “我与战皇子留下来，还在探索这行星之上，结果不知道怎么就坠入了幻境之中。”

    若是秦尘再来的迟一些，恐怕两人都力竭而亡死在了这里。

    现在的食尸藤已经死去，这食尸藤已经达到了大圣九重的境界，怪不得能够将两人拖入幻境之中。若是神灵强者层次的食尸藤，就算是秦尘，恐怕也有性命之危。

    想到了这里的秦尘便是点了点头。

    接下来便是搜索起来了这颗行星。

    能够让一片星域都产生变化，即便是准帝强者都做不到。

    而这里怎么会出现如此恐怖呢？

    说不得是古之大帝留下来的后手，想要干预后世。

    也只有如此人物才能有这样的本事了。

    想要将这行星之上的秘密找出来，也不是一件容易的事情。

    秦尘走向了行星的中央，看到了一处湖泊。

    这湖泊之中，被秦尘用强大的精神力扫视了一遍又一遍，最终什么都没有发现。

    这颗行星之上，出了这湖泊，便是什么也都没有了。

    秦天大圣与战皇子得出结论，真正的秘密，应该就是这湖泊了。

    “让我来看看，或许这湖泊是我妖族大帝留下的机缘。”

    大蝎子猛然一头扎入了这湖泊之中，却是什么都没有发现，这似乎就是普普通通的湖泊，连一点变化都没有。

    秦尘的眼睛微咪起来，这片星域，皆是因为这湖泊而变化，将诸多了老怪物都震惊了出来，甚至还有更加恐怖昔日的古之大帝战斗后留下的地方。

    看来这里，十分的诡异与不凡，绝对不可能只有一碗湖泊。

    【叮咚——】

    【此地发现极度强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地只能签到一次！】

    听到了系统的声音，秦尘整个人都有些意外，这里竟然只能够签到一次。

    “系统，签到！”秦尘倒要看看，这里究竟有什么宝贝。

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到神秘大帝留迹之地，签到获得奖励轮回天眼！】

    金灿灿的光芒在秦尘的额头之上散发。

    大蝎子一声惊呼，呛进去大口湖水，“长老王成仙了！”

    在秦尘的心中一阵无语，待到光芒散尽以后，秦尘的眉心出现了一只仿佛虚幻的神眼，仅仅是他们看向了这眼睛，就让他们有一种面对虚无的荒诞感。

    【轮回天眼：神秘古之大帝留下的神眼，能够看到上下五千年，提醒宿主，不到古之大帝的境界，千万不要使用，否则会有生命危机。】

    秦尘心中沉默，搞了半天，就得到一个鸡肋，等到了他修炼到古之大帝的境界，都不知道猴年马月了，这岂不就是一个挂饰？

    而秦天大圣与战皇子两人，则是大笑，看来他们图谋的机缘，已经被秦尘给得到了。

    两人正要对着秦尘恭贺。

    却不料在这个时候，竟然秦尘尝试用轮回天眼看向湖泊发生了异变！

    这湖泊之上一道道符文出现，湖泊发光，虚空灿烂。

    众人心中大惊！慢慢的这些符文融合在了一起，出现了一条通往密地的神路！

    “这是虚空小界！”

    原来这湖泊只不过是行星之上的幌子，真正的密地，则是这虚空小界。

    就算是他们把湖泊的水抽干，掘地三尺也不可能找到。

    “长老王果然厉害！”

    “俺老猴，佩服你！”

    大蝎子从湖泊之中游上来，拔腿就跑向了神路，“妖族大帝，是您听见了我的呼喊吗！”

    秦尘等人也是赶紧冲向了神路。

    这大蝎子还真是要宝不要命，生怕去晚了没有宝贝。

    众人心中一震，这虚空小界之中，百丈空间竟然什么都没有，只有一桌双椅三酒杯。

    除此以外，再无其他。

    “宝贝呢？机缘呢？”

    大蝎子如同发疯一般，在这空间之中寻找。

    (本章完)

