
　　明气武典·凌气滕霄！

　　杀意一起，自知绝对不能久留的萧沙运使自身最强武学，起手之间明气武典之招再现，沛然雄力聚于双掌趁着黑衣中年男子分神之际强势而出，单掌似刀直攻对方前胸。

　　此时双方距离较近他速度也快，中年男子稍微一回神就已然被他突破到身前！

　　“小小娃儿也敢如此猖狂，且让你尝尝玄冥神掌的厉害”

　　男子此时心神激荡、就连脸上都露出浓浓喜意，在来不及以轻功避开的情况下怒喝一声立时运使全身真气双掌对掌刀强行挡上，真气运转间、其本来普通的双掌上也腾起一股雄浑且带着森然寒意的掌力沛然而出，所使的竟然是萧沙颇为耳熟的玄冥神掌。

　　下一刻，一声如爆空气的闷响轰然响彻天地！

　　两者双掌相交，雄浑掌力化作无形力量扩散四周，以两人所在为中心、方圆十丈之内霎时房屋倒塌，地面碎裂隆起，一切尽数粉碎，腾起的尘土飞烟扬得老高。

　　弥漫的灰土中，黑衣男子冷哼一声嘴角带血从其中飞退而出，双眉紧皱看着萧沙的眼神一改先前的轻视变得凝重而惊惧，眼内瞳孔都不自觉的缩小了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　他受伤了！

　　以炼窍境五窍的修为对初入炼窍他居然还输了！

　　交手中，他明显感觉到自己向来自信的玄冥神掌掌力在接触对方双掌一刻居然被瞬间迫散，随之而来的是更为汹涌的强大力量倒灌双臂而上，若不是自己内力比对方深厚许多及时化解，此刻必然双臂已废，可就是如此、对轰一击之下五脏也被震得气血翻腾。

　　一击击退对手的萧沙得势不饶人、双掌齐动下还不等对方站稳就强势按上，一掌接着一掌，一刀接着一刀。

　　那练到极为熟悉的开合刀法招式全力发挥下宛如倾天瀑布一泄乾坤，密密麻麻的攻势令黑衣男子倍感压力，几次鼓荡真气以玄冥神掌迎击，每一次交手真气都会被震散、身上的伤势也加深几分。

　　被压着打的黑袍男子很是无奈，此刻的他既不甘心让开路放萧沙过去，也自知在这样的攻势下无法支撑太久，危急之下只能把抓来放在怀里的玉沙面具朝萧沙反方向一扔：“给你的面具，要不要随你”

　　玉沙面具？

　　要不要这个问题只在脑中停顿了片刻！

　　下一刻萧沙身形一动飞快返身将之抓在手中，烈风阳留给自己的除了雷火三刀、星火狂意外唯一的物品就是这个玉沙面具，作为也算得上是师门传承的东西他没理由轻易放弃。

　　经过得这点时间耽搁，重新调息好的黑衣男子运气施展轻功提纵术，整个人再度化作黑色的影子飞快靠近萧沙，双掌交合连环拍击中阴寒掌力弥漫四周，同时大喝高喝：“**在这里”

　　**在这里……**在这里……**在这里……在这里……

　　炼窍五窍程度的内力加持下，他的声音宛如大吕洪钟飞快响彻方圆。随即萧沙听到几里内很多地方的人都疯了似的往这边跑，其中武功有低有高、速度有快有慢，只是瞬间而动的人数就足有数百！

　　“你该死”

　　一时间他脸色一变，起手运气双手招式立变，一股更强大的庞大力量在呼吸中倾泻翻涌而出，如击日月般朝黑衣男子狂猛攻去！

　　此招名为长气贯日，是明气武典中的第三招、也是他此刻手里最强的招式，附带着这种力量的双手掌刀一出本就已经心存忌惮的黑衣男子心下更惊，连挡都不敢挡的飞快躲到一边。

　　下一刻，一股肉眼可见的波纹力量就似泄闸的洪水从黑衣男子身边暴击而过，攻击范围不算广、可延绵十丈之内所遇到的任何事物都为之粉碎殆尽，残余的力量扩散四周也令四方废墟再添新痕。

　　萧沙此时已然怒极气急，黑衣男子一让开得了机会立时如狂风一样从他身边掠过，眨眼十丈、再动百丈、直接穿过一条小街朝远处狂奔而去，边跑边把玉沙面具戴在脸上。

　　然而才一戴上他就更怒，因为他发现自己先前弄上去的水已经被黑衣男子以玄冥神掌冻结成冰，除非运转真气解冻否则戴上去立马就会掉下来。

　　他很想现在回头宰了黑衣男子，可四周越来越密集、越来越接近的脚步声却如催命鬼一样的催着他不得不快逃，只能边跑边运转真气解冻。

　　虽然先前出手长气贯日的那一招威力大得连他自己也感到惊讶，可明气武典招式消耗内力的速度也是惊人，先后短短的两次交手他已经感觉自己本来充盈的内力已然只剩下八成，根本不耐久战。

　　“你跑的太慢了！”

　　猛然破风之声从身侧响起，疾奔中的他心下一惊，眼角往身边一扫赫然发现黑衣男子的轻功简直高得离谱、距离新秀榜九百九十七名的飞天秀鲸云华也差不了多少，此时已然到了身侧几乎形影不离，偏偏自己现在没办法弄他，大怒之下猛然咬牙边跑边冷声道：“给我滚，你有好轻功其他人却没有，信不信等跟到没人的地方我宰了你？”

　　“杀我？击杀朝廷命官可是抄家灭族的死罪，你有这个胆量吗？”

　　蓦然声音方向变作右侧，黑衣男子那充满挑衅的声音响起一刻，其双手中多了两柄半透明的冰状利刃，一出手就朝萧沙脚下疾射而出。

　　萧沙双腿飞快变动避开冰片，眼内寒光大作：“什么鸟朝廷，小爷江湖人从不知朝廷，就算你是什么书判、军统在我眼中也不过一手下败将。”

　　咻咻咻……

　　连续不断的破空声响起！

　　黑衣男子身形再度变动，甩手间四五道半透明的利刃似飞刀一样接二连三朝着萧沙飞快射出，每一柄冰刀都似利箭般攻击萧沙下盘、似要先废了他双腿再行擒捉，同时不无玩味的道：“那城主呢？在我治下妄动刀兵杀人逃窜，你当本城主拿你没办法？”

　　城主？

　　萧沙愣了一下，下一刻就感到自己左腿的小腿肚子上一凉分神之下已然被一柄冰刀划破了皮，不过他却丝毫不以为意，反而双眼一亮：“你说你是城主？有何凭据？”

　　“就凭卫六爷和卫镜是我安排住在定兴楼、我也刚从他们那里出来不久，就凭本城主麾下一千锦衣卫，如何？是你自己束手还是本城主亲自抓你归案？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第443章 玄冥神掌与新城主免费阅读。https://xs.23sk.com 