    所有人都听出了张扬这句话的弦外之音。

    赵静道：“哥，我并不想当老师。”

    张扬道：“你长大了，很多事情可以自己处理，但是你毕竟刚出校门，社会上的事情很复杂，有很多不能只看表面，做事情不能只凭着自己的感觉，要学会全面的看问题……”

    赵静没说话，丁兆勇道：“张扬，其实赵静在公司里表现的很不错…”

    张扬忽然脸se一凛：“我说丁兆勇，我跟我妹说话，你cha什么嘴？”

    丁兆勇被他呛得满脸通红”换成过去少不得要争执几句，可今时不同往ri”过去张扬是他好哥们”现在是他未来的大舅，关系的突然转变，让丁兆勇心理上有些不能完全适应，总觉着跟做贼似的，尤其是赵静怀孕之后，丁兆勇心虚，面对张扬这位准大舅的时候尤其发虚。

    看到哥哥当着这么多人的面毫不留情的呵斥丁兆勇，赵静当时就不乐意了：“哥，我选择去兆勇哥那里工作是我自己的决定，和他没关系，你冲他发什么火啊？”

    张扬道：“怎么跟他没关系？如果不是他那个混账弟弟带着你去打工，你哪有那么多的想法？老老实实在学校呆着多好？”

    赵静气得脸涨得通红：“你什么意思？”

    张扬道：“没什么意思？”

    丁兆勇笑道：“张扬，你们兄妹俩别生气，都是我的不是，我给你赔不是”我认罚行不？”

    乔梦媛也觉着张扬有些过分，伸手拉了拉他的胳膊，张扬不依不饶道：“你跟我陪什么不是？你哪儿对不起我了？”

    “我……”丁兆勇顿时语赛。

    李长宇也过来打圆场：“张扬，你这发得哪门邪火？小静来我家做客你教育妹妹也不能挑在我家里啊？”

    张扬道：“我就是不明白”你们老丁家干嘛讹上我们了？觉着我好欺负是不是？”

    丁兆勇满脸通红，他明白了”张扬肯定都看出来了。

    他知道张扬的能耐，搞不好赵静怀孕这件事已经被他识破这就难怪他要发这么大的火了。

    赵静怒道：“哥，你少针对兆勇，是，我们俩恋爱了，怎么着？我喜欢他你能怎么着？”

    葛chun丽一边劝赵静，一边道：“张扬，这可是你不对了，现在都什么时代了年轻人讲究恋爱〖自〗由，你当哥哥的也不能干涉。”

    张扬道：“我是干涉吗？我是为她好，我是怕她吃亏！”

    赵静道：“你霸道，你独裁，你根本就是只许州官放火不许百姓点灯！”

    张大官人怒道：“你再说一遍！”

    赵静在气头上也豁出去了怒道：“你自己nv朋友换了一个又一个，别人连恋爱的〖自〗由都没有了！”

    如果私下说倒没有什么，可今天乔梦媛就在身边，张扬面上可过不去他恼怒之下站起身来：“反了你还，你以为我不敢抽你！”

    丁兆勇担心这厮恼羞成怒什么事都干得出来，赶紧拦在赵静身前。

    张扬道：“哟嗬！你丫的胆够肥的啊”我今儿就找你算账！”

    丁兆勇也火了：“谁怕谁？来啊！”

    乔梦媛赶紧上前拉住张扬”李长宇怒道：“张扬你小犯什么混？给我滚蛋！”

    张扬道：“你是干爹，我是她亲哥，我管我妹妹跟称没关系！”

    李长宇气得指着张扬的鼻道：“你敢动小静一根手指头我明天就撤你的职！”

    张扬道：“公报私仇啊！”

    李长宇道：“我就公报私仇你能怎样？”

    乔梦媛拉着张扬，好说歹说把他给劝了出去。

    赵静委屈的坐在那里哭了起来，丁兆勇慌忙搂着她的肩头劝慰。

    李长宇气得脸se铁青，骂道：“混小”发什么疯！”

    …………………………………………”，…………………………………………………………………………

    乔梦媛把张扬拽到外面，两人就在市委家属院的小huā园里坐下了，乔梦媛嗔怪道：“干什么你？好好的一件事非要搞得所有人都不开心。”

    张扬刚才还一脸怒容，出来之后表情却缓和了起来而且唇角还带着一丝笑意，他笑道：“我要是不逼他们他们能这么痛快的把关系交代出来？”

    乔梦媛这才知道这厮刚才是故意表演，气得挥拳在他肩头很捶了两下：“你真是个混蛋，我还以为你是真的要和丁兆勇翻脸，看情形”都觉着当场要打起来了。”

    张扬笑道：“我要是真想揍他，十个丁兆勇也不是我的对手。我和他这么多年朋友”这个人我了解，他弟弟丁斌不是什么好东西，既没担当”又油头滑脑的，我不放心小静和他谈恋爱，可兆勇是个实在人，有原则，有责任心，他和小静恋爱，我开心都来不及，又怎么会生气？”

    乔梦媛道：“你刚才那个样也不怕把他们吓到。”

    张扬呵呵笑道：“这丫头越来越不像话了，给她点教训也是应当的，说什么只许州官放火不许百姓点灯，我这个当哥哥的在她心中就是这般形象吗？”

    乔梦媛却道：“难道她说的不对吗？”

    张扬为之一窒，此时丁兆勇找了出来，乔梦媛看到丁兆勇过来了，向张扬笑了笑道：“好好跟他聊聊，别胡乱发脾气，我去看看赵静”只怕被你吓得不轻。”

    张扬点了点头，丁兆勇冲着张扬走了过来，一脸的大无畏，在丁兆勇看来张扬什么事情都看出来了，他生气发火并不仅仅是因为他和赵静谈恋爱，根本原因是赵静怀孕了。

    丁兆勇来到张扬面前，双目勇敢的看着他：“你有火冲着我发”小静是无辜的。”

    张扬道：“你以为你们能瞒住我？”

    丁兆勇道：“我没想瞒你一直都在想找机会告诉你，可时机总是不对。”

    张扬道：“要什么时机？在南武这么多天你不说，之后你随时都可以打电话给我，你还是不说，你到底想要什么机会？”丁兆勇道：“张扬，我一直把你当最好的朋友。”

    张扬道：“拉倒吧，你就这么对待好朋友的？”

    丁兆勇咬了咬嘴唇，他有些惭愧道：“你知道的男nv之间整天相处，难免会产生感情，我和赵静……”

    张扬道：“我对你们俩的感情史没有任何兴趣，我是赵静他哥”我想问问你，你到底打算怎么办？”

    丁兆勇心说坏了，到底是全都让他看出来了，有道是坦白从宽抗拒从严”自己还是老老实实把所有事情都给交代出来吧，丁兆勇道：“我会负责，等小静这边毕业，我和她就结婚我算过了，到时候她怀孕也就是四五个月，应该看不出来……”

    张大官人虽然医术卓绝可也没到那种隔着老远就能看出别人怀孕的地步”尤其是这种早孕一个月的，他虽然感觉赵静有些不对，可没忘这方面想，丁兆勇因为上次张扬识破林清红怀孕的事情，所以认为这次一样瞒不住他”所以全都交代了。

    再看张大官人脸都绿了，他心中这个恼火啊本来谈恋爱就谈恋爱吧”他也不是真生气可丁兆勇可够本事的，居然把他妹妹肚给搞大了，要知道赵静大学还没毕业啊。

    张扬恨恨点了点头：“丁兆勇啊丁兆勇”你他ma也叫我朋友？”他抬脚就踹在丁兆勇肚上，丁兆勇猝不及防，被他踹了个屁墩儿”张大官人一个箭步又蹿了上去”抓住丁兆勇的领口挥手就要打。

    “住手！”李长宇的怒吼声响起。

    张扬举起的拳头终于还是没有落下，他气得在丁兆勇的头顶给了一个暴栗”骂道：“枉我一直都当你是一老实人。”

    丁兆勇看到他这一拳没有落下来，心里也稍稍安定了一些，低声道：“这事儿别往外说，咱们自家的事儿，家丑不可外扬！”

    张扬低声骂道：“臭不要脸的，谁和你是一家人了。”

    丁兆勇对张扬的脾气还是有些了解的，别看他骂的起劲，不过气已经开始消了，丁兆勇和他这么久的朋友，当然知道张扬什么时候也没吃过这么大的亏啊，想起自己把他妹妹的肚给搞大了，丁兆勇忽然有些沾沾自喜，自己居然让他当了个便宜大舅”这也是一种成就感。

    李长宇来到他们面前，看到张扬居然一伸手把丁兆勇给拉了起来，李长宇道：“你们这么多年的好朋友，怎么能动手打人呢？”

    张扬道：“想当我妹夫，当然要先过我这一关，我让他提前有个心理准备，以后要是敢对不起我妹，我打得他满地找牙。”这厮的脸上居然露出一丝难得的笑意，不笑也没办法”赵静怀孕也是两厢情愿的事情”丁兆勇也不是不负责任”人家都说要娶赵静了，这事情虽然来得突然，可他必须得接受，木已成舟，由不得他不接受。

    李长宇道：“赶紧回去吧”你葛阿姨气得不轻，你个混小，跑到我们家里发起飙来，小静还在哭呢。”

    张扬点了点头道：“李叔你先回去，我和兆勇马上就到。”

    李长宇听他又叫起了兆勇”估计他两人的误会已经解开了，笑着摇了摇头”心说这帮年轻人跟小孩差不多。李长宇走后，丁兆勇和张扬一起慢慢走回去，丁兆勇道：“原来你没看出来啊！”

    张扬道：“你当我是神仙啊？”

    丁兆勇不由得有些后悔，自己怎么把什么都交代出来了。

    张扬道：“你打算怎么办？”

    丁兆勇道：“我跟小静商量过了，等她毕业就结婚，要不，我们五一先举办仪式也行，等她毕业了我们再正式领证，我是无论如何都要留下这个孩的。”既然交代了，丁兆勇就坦然了，也不怕在张扬面前提起孩的事情。

    张扬望着这个突然到来的妹夫，心说自己真是疏忽了，咋就没发现丁兆勇和妹妹之间的问题呢。

    丁兆勇又道：“张扬……”

    张扬瞪了他一眼：“还叫我张扬？你有点尊卑观念没有？叫我哥！”

    丁兆勇红着脸，这角se转换的够快的，不过他和赵静成了，可不是得叫张扬声哥，无论自己是不是比他大，丁兆勇低声道：“哥”，这声叫得怎么就那么别扭。

    张扬却心满意足的笑了。

    丁兆勇道：“小静不想要这个孩，她想流掉，我想要，你帮我劝劝她！”

    张扬道：“她敢！”说完他又瞪了丁兆勇一眼：“你觉着我劝她合适吗？”

    丁兆勇没说话，赵静是不让他把这件事告诉任何人的。

    张扬道：“她想流掉这个孩是害怕我和家里反对，兆勇啊，我了解你”说真的，你和小静能在一起，我高兴！”

    丁兆勇半信半疑道：“你高兴？”心说你高兴刚才还凶神恶煞的给了我一个窝心脚？

    张扬道：“咱们是好哥们”你为人我清楚，我刚才是故意吓你们呢，我看你们吞吞吐吐的犹豫是不是把关系挑明，所以帮你们下定决心。”

    丁兆勇擦去额头的冷汗，笑道：“张扬……”

    “嗯？”张大官人瞪圆了双眼。

    “哥……刚才真是把我吓了一大跳。”

    张扬道：“只是我没想到你居然，嗨！”张大官人叹了口气”不提也罢”话说赵静有句话的确没说错，自己的确有点只许州官发不许百姓点灯的意思，孤男寡nv长期相处，**，真要走出了点啥事也正常。

    …………………………………………”，…………………………………………<!--over-->

