    “禹城，今晚回家一趟。”穆父的语气很平淡，像是什么都没发生，只是喊人回去吃顿晚饭而已。

    穆禹城俊眉微挑，心里也有了数，“我知道了。”

    父子俩久久无言，最后穆父挂了电话。

    穆禹城在办公室坐了一会儿，想了想，还是拨了个电话回去，“今晚你和果儿先吃，我有点事，不回来吃了。”

    那头。

    颜卿也不知道在忙什么，含含糊糊地应了一声，就没理睬他了。

    穆禹城一阵无语。

    他爹这副德行也就算了，现在这丫头也敢把他当空气，他暗自咬了咬牙，打算今晚回去和她算账。

    其实颜卿也不是故意不理人，平时闲的时候她还是很少说话的。只是她这人一贯的懒，能省一事是一事，再加上到月末了，月初浪的太开心，月末只能拼死一搏， 把网站的更新给补上，谁叫读者们都是大爷呢？

    以至于，穆禹城刚才的那番话就直接被当成了耳旁风……等她回过神来，想了想，今晚的晚饭得她们母女俩自行解决了。

    原本穆禹城的这栋公寓里是有阿姨的，不过自从颜卿母女搬过来后，穆禹城就给阿姨放了个长假……平时除了打扫之类的会请家政过来，一般情况都只有他们一家三口，只要不是有紧急手术需要加班，平时他回来的早，都会做饭。

    颜卿都已经习惯了衣来伸手饭来张口的好日子了，这会儿，没得吃了，恐怕又得叫外卖了。

    傍晚从幼儿园接了果儿回家，果儿兴冲冲地把所有房间都找了个遍，“爹地呢？他是不是在和我玩捉迷藏？妈咪，今天嘉嘉带了小熊便当，也和我分享了，我想让爹地也给果儿做一份，这样明天就能和嘉嘉一起分享了。”

    嘉嘉说的就是小宝。

    颜卿摸了摸女儿的狗头，笑眯眯，“爹地有事出去了，果儿想吃什么妈咪给你叫外卖好不好？外卖也很好吃哒！”

    “骗人！”

    颜卿苦恼地看了眼闺女，暗叹现在的小孩子真是不好哄。

    以前和她一块儿的时候，没少吃外卖，那时候也吃的津津有味，现在吃惯了穆大厨做的东西，再吃外卖，就嫌弃了……

    “宝贝，你想吃那个什么……小熊外卖是吧，妈咪下厨给你做好不好？”颜卿信心十足，跃跃欲试地打算动手。

    可是果儿十分不给面子，“不要啦，妈咪，咱们还是吃外卖吧。”

    颜卿，“……”

    她有种感觉，再在这里多呆一段时间，她快被养废了……习惯太可怕，尤其习惯了这里的一切，习惯了这样一个人。

    此时的穆家老宅，灯火通明。

    这会儿也到了饭点，穆母特地让厨房准备了一些儿子喜爱的饭菜，可是事实上结果并不理想，穆禹城吃了几口，就不动筷了。

    “不合胃口？要不要我让张嫂再多做两道菜上来？”

    比起穆母的心软，穆父的脸色就没那么好看了，他一贯严肃，此时冷着一张脸，筷子‘啪’地摔下，“不吃拉倒，等下全都倒去喂狗！”

    穆母瞪了他一眼，“说的什么话，儿子难得回来一趟，你就不能态度好点？”

    “态度好？你看看他都做的什么事！”穆父指尖急躁地点在桌面上，“当年你和雪儿的事咱们就不提了，可是你和米娜也在一起相处好几年了，那丫头知根知底的有什么不好，你非得要和那些乱七八糟的女人鬼混！”

    穆禹城勾了勾唇，冷笑出声，“鬼混？爸，你是不是对这两个字有什么误解？如果是鬼混，我能给您混出个亲孙女来？”

    他说的轻描淡写，可是二老却瞬间傻眼了。

    孙女？

    什么情况……

    穆父虽然希望儿子找个门当户对的，可他此时更希望早点出来个孙子孙女，省得他四处眼馋别人家的小孩儿。

    “等过两天，我带她回来，果儿很像我。”

    “果儿？都说闺女肖父，小姑娘应该长得很漂亮吧……禹城，孩子妈是什么样的人？”

    穆禹城认真地想了下，他唯一能形容的就只有一个字。

    “傻。”

    穆母无语，“既然傻，你还看上人家？先不说这个，你和米娜那边真的没可能了？”

    穆禹城皱了皱眉，他今天回来就是想解决掉这个问题，“这些年，我们对米娜对米家的照顾足够了，如果不是看在米雪的面子上，我已经亲手把她送进监狱了。”

    他把这阵子发生的事挑挑拣拣说了个大概，穆父穆母的脸色都有些阴晴不定。

    虽然娶个门当户对的女人好，可是这要娶个整天闹事，心思狠辣的女人回来，可就有的操心了……

    “那算了。”

    穆父没再多说，只淡淡道，“改天带小孙女回来，也顺道把孩他妈带回来看看。”

    “恩。”

    父子俩相顾无言，大眼瞪小眼，穆母好笑地对儿子道，“时间也不早了，禹城你也累了一天，先上楼休息吧，床我已经给铺好了。”

    穆禹城看了眼时间，“不上去了。我今晚还有点事要处理，改天我再回来。”

    说完，就借口遁了。

    穆父冷笑，“有了媳妇儿忘了娘，我就说养了只白眼狼！”

    穆母听了，气得捶他，她看了眼儿子远去的背影，若有所思，“孩子都有了，禹城的事情也该早点操办起来了。不过这些年他清心寡欲，到底什么样的女人才能把他迷的团团转？”

    家里。

    颜卿对着电脑疯狂赶稿，大概穿的少了，一连打了好几个喷嚏，打的她快怀疑人生了。今晚穆禹城不在，她可以放心熬夜，甚至通宵了。

    这会儿去厨房泡杯咖啡，颜卿哼着小曲，好不惬意……结果余光冷不丁瞄到客厅里黑影一闪，吓得她魂都快飞了。

    应该是眼花吧。

    她把咖啡放下，然后猫手猫脚地垫着脚尖出去查看，结果刚踏出厨房，整个人就被一记大力给按到了门板上。

    “你……”

    嘴唇被堵住。

    她瞪大眼睛，昏暗中看清黑影的相貌，不由松了口气……还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    那人也不知道吃了什么炸药，颜卿都快要窒息了，那人才堪堪地把嘴挪开。

    “怎么回来也不说一声，真是吓死人了！”

    穆禹城捏了捏她的小脸，“不是想给你一个惊喜么？”

    颜卿翻了个大白眼过去，“惊喜没有，惊吓倒是可以有。”

    “那看来是我准备的不够充分，要不然我们再演练一遍？”男人的眼中噙着戏谑的笑意，一看就是没安好心。

    颜卿果断拒绝，“不要！”

    穆禹城也没再逗她，而是搂着人在沙发上说事，“今晚我和爸妈他们摊牌了，他们已经知道果儿的存在了。”

    颜卿心下大骇，汗毛都竖起来了。

    下一刻，男人却说，“这两天你准备下，等这周末我们就回去趟，爸妈也想见见你。”

    what？

    见她？

    当年给她支票让她滚蛋的就是穆禹城的老娘，她要是知道给穆家生下龙种的其实是她……不知道会作何感想。

