    “不能够分开买么，这就有些难办了。”

    佐藤枫听见摊主的话，他面具下的脸顿时皱起眉头来，有些不太情愿地想道。

    如今，他差的剧毒精华数量就25g而已，面前这一块剧毒精华体积很大，少说也有50g。

    但剧毒精华的价格实在是太过，每1g就要上百万联盟币，这还是正常市价，换做在黑市这种地方，价格起码要翻上几倍才有可能购买得到。

    因此，佐藤枫估计他想要获得面前这一块剧毒精华至少也要花费一亿联盟币以上。

    “阁下说笑了，这种珍贵之物哪里是我这么一个囊中羞涩之辈能够独自吞下的呢，我要的不多，25g就足够了。”

    虽然明知道可能会暴露自己手中剧毒精华数量，但在没有强买的可能性下，佐藤枫还是对摊主说出了自己的想要的分量。

    “这可不行，我的规矩就是一整块卖，客人你有你有的难处，但我也有我的难处，剧毒精华的作用，不用我多说了吧，这种东西自然是越多越好卖，卖出的价钱也更高，分开卖的话，我的损失可不小。”

    摊主听见佐藤枫这么说，一张脸顿时就有些不悦，然后用我损失了好几千万的眼神盯着佐藤枫说道。

    “唉~，那实在是太遗憾了，买半块或许还能够买得起，但一整块的话，实在是无能为力。”

    佐藤枫有些尴尬的避开摊主那不满的小眼神，然后长叹一声，很遗憾的想道。

    一说完，他就开始转身就走。

    这个时候，佐藤枫准备以退为进来逼迫摊主来就范，毕竟哪怕只卖一半，摊主也可以获得数千万联盟币的价款，这可是一笔大买卖啊，如此错过了，岂不可惜。

    可惜，佐藤枫以退为进的做法并没有令摊主有任何一丝对自己决定动摇的迹象，哪怕佐藤枫已经快要离开他的视线，他依旧没有妥协。

    “看来是个钓鱼的家伙呢，剧毒精华果然是个好东西呢，这么多人惦记着。”

    佐藤枫用精神力观察着身后摊主的一举一动，发现对方确实并没有挽留自己的意思，有些自嘲地想道。

    他在黑市里最讨厌的就是这种不差钱却将宝物拿出来卖的人。

    很显然，刚才那个人其实并不是真的有意想要卖这一块剧毒精华，即使自己真的拿出足够的价钱来买，对方肯定也会以奇货可居的理由继续抬高价钱。

    如果佐藤枫没有猜错的话，对方的真正目的其实与自己一样，都是在寻找足够的剧毒精华。

    如今，摊位上的那一块剧毒精华就是一块鱼饵，专门诱惑佐藤枫这些手里拥有剧毒精华的人上钩。

    这不，佐藤枫这条经不住诱惑的鱼自动上够了。

    果然，佐藤枫刚脱离摊主的视线后，他就发现自己周围就出现了几个若即若离的小尾巴。

    黑吃黑这种事情在毫无规则秩序可言的黑市里简直不要太多，佐藤枫对此没有什么好介意的，反倒感到有些高兴。

    如果不能够按正常方式得到东西的话，那就换一种方式就行了，佐藤枫本来不想滋生事端的，毕竟他骨子里依旧是一个非常准守秩序的人。

    但别人过来找他麻烦，那他自然是不用再犹豫半分的，对方刚对他伸出爪子，那么他就连人带手一起剁掉。

    很快，他就装作一副不知情的样子走出了黑市，而且还有意往夜深人静的地方走去。

    不过，令佐藤枫感到意外的是，那几个一直跟在他后面的人居然在他准备翻案的时候转身跑了。

    “真是奇怪，这些家伙居然跑了。”

    佐藤枫见到种情况，心情非但没有好起来，反而有些郁闷，有种一拳打到空气般难受。

    “大哥，为什么好撤走啊，那家伙身上可是有雇主交代的东西的。”

    与此同时，距离佐藤枫数百名外的地方，一名满脸横肉的大汉有些不满的对着面前一名瘦得根竹竿一般的病痨鬼男子说道。

    “是啊，大哥，我们已经拿过报酬，要是失信了，我们的生意就没法继续做了。”

    周围几名同样一脸恶相的打手闻言，他们也纷纷对处于众人中间的病痨鬼男子询问道，眼中纷纷露出一丝恶意。

    “一群蠢货，你们懂个屁，没看见我的宝贝刚才害怕得要死吗？那家伙绝对不是我们惹得起的，是钱重要还是命重要啊？”

    病痨鬼男子也是察觉到身边一众小弟的不满和恶意，但他却满不在乎的，直接一巴掌打在面前一名跟对他龇牙的打手的脸上，摆出一副恶狠狠的模样说道。

    病痨鬼男子所说的宝贝其实就他产在他手臂上的一条泥泥鳅，就在佐藤枫准备对病痨鬼男子众人下手的时候，他就开始浑身颤抖起来，并且还狠狠咬了一口病痨鬼男子。

    对于精心培养泥泥鳅的，病痨鬼男子是有过研究，他曾经有幸从一本书上知道泥泥鳅有着趋利避害的能力，而他的这一条泥泥鳅就拥有着这种神奇能力。

    正是因为靠着这一条泥泥鳅，他曾经才避开了数次大难，然后一步步在黑市中组建了一个颇有名气的小团队。

    泥泥鳅刚才那般惊惧的表现实在是吓到他了，他心知这是泥泥鳅在警示自己这次遇上不可力敌的敌人，于是，他才不顾一众小弟反对直接开溜的。

    很显然，病痨鬼男子组建的这个小团队内部矛盾不小，以他那弱不禁风的小身板实在是些镇不住他手下一众身强力壮的小弟，他这刚出手，剩余几个小弟大手立马就凶相毕露，准备对病痨鬼男子下手。

    “原来是这样，难怪大哥会让我们走人，原来是阿宝感到害怕了，看来，刚才那个人确实非常棘手呢。”

    不过，横肉大汉这个时候倒是平静下来了，他对病痨鬼男子点点头，然后直接与病痨鬼男子站在一切。

    横肉大汉算是跟着病痨鬼男子时间最长的一个小弟了，他对病痨鬼男子平时视为命根子的泥泥鳅也有一定了解，知道对方不会平白无故的选择走人。

    其他人见他们众人中实力最为强大的横肉大汉支持病痨鬼男子，他们相视一眼，只好打消了拉病痨鬼男子下马的念头，然后纷纷收敛起来。

    “大哥，你的泥泥鳅怎么又开始抖了。”

    正当病痨鬼男子思考着找什么理由回去的交代的时候，横肉大汉突然说出这么一句来。

    病痨鬼男子和其他人一听，他们顿时将目光转移到附近一个装满水的水盆上面。

    泥泥鳅不能够长时间脱离水源，他刚才因为害怕而分泌除了大量粘液而陷入轻微的脱水状态。

    病痨鬼为了能够第一时间看见到泥泥鳅的情况，所以他并没有将其收进精灵球，而是将泥泥鳅放进水盆中休息。

    如今，原本已经恢复良好状态的泥泥鳅正在水盆底部瑟瑟发抖，以至于水面不断出现大量水波。

    病痨鬼男子见到这种情况，脸色顿时一变，他哪里还不清楚自己又处于位置的危险之中，他顺着泥泥鳅一脸惊惧的望去的方向一看。

    “不好，大家快跑啊。”

    下一秒钟，他立马抓起水盆中泥泥鳅转身就跑，待跑出一段距离后，他才大声叫道。

    