    火光映衬之下，李遇侧头看着女子的笑颜，唇角也不自觉的轻轻上扬，眸底的光一点点的变得温柔起来。

    真好……

    十多分钟的舞蹈跳完，唐依依喘着气，一张脸，也不知道因为火的缘故还是因为运动的缘故，粉嫩嫩的，异常好看。

    “好累啊！”唐依依笑着开口：“看来，我以后回去得好好的训练一番，才跳一会儿就觉得很累。”

    李遇轻笑着：“去那边坐坐吃点东西。”

    唐依依点点头，看着李遇都没有怎么喘气，笑着开口：“看你很文弱的样子，没有想到身体这么好。”

    “我每天都有去健身房的，而且，我跆拳道黑带。”李遇轻笑：“现在还觉得我文弱吗？”

    唐依依偏头，笑：“真的一点看不出来的。”

    “所以，人不可貌相。”李遇微笑。

    唐依依嘴角弧度加深：“对，人不可貌相。”

    她坐下，开玩笑的说：“还记得第一次见面吗？当时我听到声音的时候，我还以为是一个超级大帅哥……然后我看到人的时候，我就有点愣了……”

    “很丑？”李遇问，倒是带着几分笑意，脸上不见丝毫的尴尬。

    唐依依摇头：“不丑，只是觉得声音和颜值匹配不上。”

    李遇笑：“以前我很多朋友让我去整容。”

    唐依依一愣，随即轻笑：“没有必要，真的，我个人觉得还是原装的好。”

    “虽然说你的颜值不是很优秀的那种，但是绝对是耐看的那种，真的！”

    似乎是想到想到自己这么说不对，唐依依接着道：“我是不是过分了？”

    李遇故作严肃的问：“在我回答你这个问题之前，我问你一个问题。”

    “什么？”唐依依看着她严肃脸，以为自己真的是说错了什么，想要快点弥补一下。

    “如果你的男朋友是我这个颜值，你能够接受吗？”李遇问。

    唐依依点头：“能够接受。”

    因为看管太多的倾世容颜，所以，只要是不那么难看的，她还是可以接受的。

    而且，自己要是说接受不了，那不承认自己看不起他这张脸吗？

    唐依依觉得自己真的是有点过分了。

    “刚刚对不起。”

    唐依依道歉。

    毕竟，有些话不是朋友，还是不能够开玩笑的。

    李遇笑：“不用道歉，因为你刚刚的回答，我觉得是对我最大的肯定。”

    唐依依一愣，望着人，唇角弧度微微上扬几分，接着开口道：“不仅仅是我，我相信很多女孩子都会喜欢你。”

    李遇那张脸虽然看着很平凡，但是和这个人相处久了，会明显的被他的人格魅力所吸引。

    他说话风趣，做事又足够细心，对人真诚，在他身上有很多其他男孩子没有的优点。

    而且，他年纪轻轻的能够到现在这个地位，也算是精英人才。

    这样一个人的魅力，远远已经超过一个平凡的容颜给他的限制。

    李遇微笑望着唐依依，似乎对于唐依依的这个回答很满意。

    想想，他接着道：“谢谢你刚刚的回答，我想，我现在有一点信心了。”

    唐依依不解：“什么？”

