一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十五章用心良苦

    张铁森来到隔壁的房间，看到小勇妈妈已经给小女孩换好衣服了。

    而且他还看见小女孩脸上露出了笑容，跟之前拘谨害怕的样子完全两样了。

    “小妹妹，过段时间你要去上学了，开不开心？”张铁森把小女孩抱了起来，捏了捏她的小脸蛋。

    小女孩歪着脑袋，一脸认真的问道：“那我上学了，是不是就可以跟我妈妈还弟弟一起了？”

    听了她的话，张铁森也知道小女孩一定也是在这里待倦了。

    毕竟她不是小勇妈妈亲生的，两人之间总会有些隔阂。

    “干嘛，你在这里不好吗？”张铁森笑着问道。

    小女孩摇了摇头，没有说话。

    “那是阿姨对你不好吗？”张铁森继续问道。

    小女孩回头看了小勇妈妈一眼，认真的回答道：“阿姨对我很好，小勇哥哥也很好，可是我想我妈妈了。”

    这样的话让张铁森的心里紧了一下，坚定的说道：“等你上学了就可以跟妈妈还有你弟弟一起了。”

    张铁森看到房间里还挂着小女孩的衣服。

    而且床上还有上次给她买的布娃娃，知道小女孩这段时间应该是住在这里了。

    张铁森放下小女孩以后，摸了摸她的头说道：“你先找小勇哥哥玩会儿，我跟阿姨还有话要说。”

    小女孩眨了眨大眼睛看了张铁森一眼，好像是懂他的意思了，蹦蹦跳跳的跑出去了。

    “阿姨，她这段时间都跟你一起住的吗？”张铁森搬了张椅子坐下了。

    小勇妈妈笑脸盈盈的回答道：“她妈妈上次过来说工厂里很忙，让她先在这住一段时间。”

    她没有明说，张铁森也知道这段时间应该是给她舔了不少的麻烦。

    “阿姨，这段时间真麻烦你了，等回头我跟厂里的说说，让他们少给冬梅阿姨安排点事，等小妹妹去上学了，就不用再你这住了。”张铁森有些不好意思的说道。

    小勇妈妈以为张铁森是误会自己排斥小女孩，连声解释道：“我没有说照顾她麻烦的意思，我……”

    她之前受了张铁森那么多的恩惠，生怕自己没有机会报答张铁森，又怎么会因为这点小事觉得麻烦。

    “阿姨，我都知道的，小女孩她确实挺调皮的，让你带她怎么会不麻烦呢。”张铁森打断了小勇妈妈的话说道。

    听了张铁森的话，小勇妈妈是一副苦恼的样子说道：“我没有觉得麻烦，只是她毕竟不是我亲生的，打又打不得，骂又骂不得，万一照顾不好了，不是怕人家说闲话嘛。”

    张铁森听完以后，才知道自己是误会小勇妈妈了。

    她不是觉得照顾小女孩麻烦，而是怕自己照顾的不好。

    说起来，小勇妈妈对小女孩算是用心良苦了。

    张铁森挠挠头，不好意思的说道：“阿姨，我刚刚还误会你了，我还以为……”

    想了想以后，他还是决定不说了，怕伤了小勇妈妈的心。

    既然知道小勇妈妈没有那样的意思，张铁森也可以放心把小女孩放在这里了。

    “阿姨，其他客气的话我也不说了，让小妹妹再住一段时间，等她上学了再让她回去吧。”张铁森说完往房间里看了一眼，接着问道：“她还现在还缺啥东西吗？改天我买点送过来。”

    “其他的也没啥缺的，给她买的零食还有很多存着呢，倒是她的那些衣服有些旧了。”小勇妈妈面带笑容的说道：“你不是说她要上学了嘛，也总得给她打扮的干净点，这让老师看了也会顺眼点。”

    张铁森一听，喜出望外的说道：“对对对，不然这样脏兮兮的，老师看着也不舒服。”

    虽然张铁森自己都不怎么在乎外表，现在听小勇妈妈这么说，他倒是非常的赞同。

    一旁的孙阿香觉得既然要替小女孩准备上学了，就得要准备的齐全。

    “铁森，要不改天咱们抽个时间带小妹妹去买些衣服，还有书包文具盒之类的，提前把需要的东西给准备好。”孙阿香满脸兴奋地说道，好像她自己好去上学一样。

    “嗯，那你改天安排一下吧。”张铁森点点说道。

    小女孩的事，一直也是张铁森心中的一块大石头。

    要帮她安排的妥妥当当，张铁森才能安心。

    孙阿香也是有点激动难耐了，急切的说道：“你下午没事吧？要不咱们就下午去吧。”

    张铁森看孙阿香这么兴奋的样子，也不想打断了她的兴致。

    “那好吧，咱们在阿姨这吃过饭就去，我给小薇打个电话让她带我们去。”张铁森说完，拿出电话走出了房间。

    张铁森给韩雨薇打电话说了一下这事，顺便也跟她说了冬梅的事。

    接完电话，韩雨薇就朝这边过来了。

    在吃饭的时候，张铁森也跟小女孩说了待会儿要带她去城里。

    小女孩那个高兴，一完饭吃的特别的快。

    说完以后，小女孩已经开始催张铁森了，“大哥哥，你快点，等下就没车了。”

    看着小女孩着急的脸色，张铁森觉得特别的可爱。

    把她抱起来骑在了自己的肩膀上，边跑边喊着：“走咯，去城里咯。”

    等到了市里，小女孩看着路上这么多的人，反而显得有些怕生了，紧紧的抓着张铁森的手，一步也不敢离开。

    一路上也很少说话，张铁森拿着衣服问她喜不喜欢，她也只是摇摇头点点头，不敢回答。

    张铁森不止是给小女孩买些衣服，还给她弟弟也买了一些。

    顺便还带小女孩出去逛了一圈。

    不过小女孩显得很拘谨，也没有张铁森想象中的那么放的开。

    所以随便玩了一下，张铁森也就带着小女孩回来了。

    回来的时候，张铁森提前给工厂里打了个电话，让冬梅先回家了。

    可是等到张铁森他们到了，发现冬梅还没回来。

    张铁森看到大门关着，叫了几声也没人答应，知道冬梅肯定还工厂里。

    “你们在这等一下，我去喊阿姨回来。”张铁森说了一声，准备要走了。

    可是转身的时候，却被小女孩拉住了衣角。

    张铁森看到她泪眼汪汪的样子，心中一惊顿下来问道：“小妹妹，你咋哭了？”