    当银月刀圣开口，陈述《无字道典》的诛魔之力后，整片天地间，都顿时变得火热起来，特别是原本忌惮楚云的候选圣子，都不由得有了点想法。

    毕竟能走到这一步的，基本上都是狠角色，有着自己的追求。

    试问谁不想年少有为，扬名立万，踩着魔子的名堂上位？

    如今，拥有“反楚云大杀器”，让他们的底气都充足起来，信心膨胀，看来封王殿之行，就是他们最好的上位机会！

    但，对于一道道不怀好意的目光，楚云都丝毫没有理会，显得很平静，让人看不清他的底细。

    片刻之后。

    当海域渐渐火热的时候，突然间，“嗡”的一声神秘道音，却从云端传了下来，引得诸人神魂震荡，心潮起伏。

    随后，所有人都抬头看去，就见遮天蔽日的古城，似乎变得鲜活起来，每一块庞大的石砖，都犹如实质，有光芒流转，古韵沧桑，整座城体，巍峨而宏伟。

    这般场面十分壮观，压得很多人都喘不过气来，而天空中，随着封王殿显化，一道道母气从中垂落而下，如神芒临世，横贯千里。

    很明显，不坠古城再一次入世了，就像大龙俯首，巨兽复苏，散发出无以伦比的太古之气！

    在场的所有修士，包括一些天帝在内，都忍不住神驰意动，就像在朝圣一般，有种本能的敬畏，但众多候选圣子，却是不由得兴奋起来。

    终于，封王大典，即将要开始了！

    “诸位候选圣子，出列！”

    恰在此时，雷尘剑圣开口下令，话音庄严而肃穆，裹挟着无上的威严，瞬间传遍四面八方，再然后，诸人也是不敢怠慢，或站在船头，或坐了起身，或踩在海面，无一不深吸一口气，眼中尽是全力以赴的炙热目光。

    而直到现在，楚云遥望而去，方才见到一些熟人登场。

    “轰轰！”

    天空中，一条青龙大船气势磅礴，飘逸而霸气，在其甲板上，有着七名器宇轩昂的男女，正在并排而立，且每一个都超凡绝俗，男的英武无双，女的美若天仙，举手投足间，都自自然然地显露出本家的超然地位。

    顿时间，众人为之侧目，无不心中暗叹。

    东域青龙神裔，苍家，青龙七宿！

    众所周知，苍家是东域十大家族之首，更是底蕴最深厚的门阀之一，而苍家的青龙七宿，便是代表着他们家当世最出色的菁英。

    第七龙宿苍天歌，以及第六龙宿苍问天，两人都赫然在列。

    而此际，楚云却见七人之中，只有四人迈步开来，看其模样，恐怕就是后四位的龙宿，至于前三名龙宿，则是直接留守原地。

    看起来，那三人像是在送行。

    “那三名龙宿之子，两男一女，乃是上一届圣武试炼的武子，他们十年前已经成为圣子了。”旁边，似是看出楚云的疑惑，战无缺解释道。

    “一门三杰？”楚云有些讶异。

    同一届试炼中，在一个门阀里，居然有三名圣子诞生。

    不得不说，这样的成绩，绝对没有辱没青龙家的名声。

    “依我看，今年可能就不止三杰了。”战无缺笑道，目光饶有兴致地，望向龙船的甲板，这让楚云也凝望过去，却见一道人影，也跟随在四名龙宿后方。

    正是苍风。

    与其余天府境巅峰的候选圣子不同，他站位仅次于七大龙宿，由此可见，他如今在本家的地位，也只是仅次于七大龙宿。

    很明显，苍风的潜力，已经被挖掘出来，并得到了宗族的赏识。

    而观其气质，似乎沉稳了许多，龙服华丽，有模有样，也不知道他是装出来的，还是被本家给教育成现在这个样子。

    只不过，楚云在心里，倒是为他感到高兴。

    “快看！”

    “是旷家、姬家和剑家！”

    “四大家族齐头并进的场面，当真是壮观啊！”

    忽然间，人群的哗然声，让楚云目光转过，只见龙船旁边，还有三艘华丽的大船，其中都站立着一道道天骄的身影，隐隐间有着与苍家分庭抗礼的意味。

    那是旷家、姬家和剑家的战船。

    事实上，若是在东域混迹的时间够长，就能知道十大家族之中，也有势力强弱之分，其中，头四个家族，便被称为四大家族。

    分别是苍家、旷家、剑家和姬家。

    苍家是青龙遗脉，历史悠久，血统高贵，传承丰富，这便无需赘言。

    而旷家，是四大家族中比较低调的一个，其家族传承有一个特点，那便是在每一代之中，只会倾尽全力，培养出一名领军人物。

    这种培养方式，与养蛊有些相似，但显得灵活得多，虽说在斗争过程中，可谓失败者无数，但这些人最终，都会被家族安插进家军之中。

    久而久之，旷家的背后，就会有一支最为忠诚的势力，是以血脉来维系。

    而旷神誉，就是这一代的旷家王者。

    楚云定睛看去，只见他翘起双手，一人独占船头，长发飞扬，有种孤傲不群的霸道，在其后方，是众多身穿相同制服的同族。

    显然，旷家只有一人是候选圣子，但此人，却是不容小觑。

    只不过，楚云发现，剑家的武子人数，同样显得相当的少，而且站出来的男女，每个人身上都透发出一道道锋锐剑意，脸色也是阴鸷而冰冷。

    这些剑家的武子，就好像剑器一样，似乎毫无感情。

    “这帮人，真心冷。”战无缺打了个寒颤，小声道：“楚兄你知道吗？剑家的族子，全部都是以剑为痴的疯子，他们的家规，也是十大家族中最残酷的。”

    “家规？”楚云有点兴趣，问道。

    闻言，战无缺目光一凝，传音解释：“剑家，是东域最厉害的剑修家族，出过无数的剑道巨子，那天武皇朝的剑道盟，就算拍马都追不上，而哪怕是我们四大正道，若单论剑道传承的话，恐怕还不如这个可怕的家族。”

    “据传言所说，这个家族的传承方式，可谓十分的极端，他们要求族人的修行，都必须要与剑有关，一路养剑血、凝剑丹、铸剑体、化剑魂，当然，如果族人觉醒的武灵，不是剑系武灵，那可就惨了，会被当场贬成剑奴，终生再无修炼资格。”

    听得此话，楚云眉头一皱。

    怎么东域的四大家族，一个比一个变态？

    如果说旷家，是倾尽全力培养出一人，那么剑家，就是在剑走偏锋，是将所有后代都塑造成一柄柄无情的剑器，严格得令人发指。

    这也太残酷了。

    最后，楚云的目光，落在第四艘船上。

    与其余三大家族的飞船不同，这一艘船华丽而不失优雅，有一道道紫气冲霄而出，神辉绽放，磅礴无量，周围更有九色仙光涌动，神异无双。

    而船头上所站着的，全都是俊男美女，男子风华正茂，英挺俊秀，女子婀娜多姿，活色生香，完全没有半点威势。

    这让很多定力不足的年轻修士，都看得目眩神迷，心神迷醉。

    “嗯？好奇怪的神魂之力。”

    突然间，小姨子的惊奇话音，从刻印空间内传出，让楚云有些动容，旋即就向战无缺问道：“那这帮人又是什么来头？”

    “他们？”战无缺失笑着摇了摇头，“这是东域姬家，同样四大家族之一，他们虽然交游广阔，底蕴深厚，但能力却非常的神秘，我只知道，姬家乃是东域里最强大的神修势力，也是现世最庞大且唯一的神魂道统，那些姬家的族子，随便看你一眼，可能你就直接没了。”

    “……”楚云无语。

    他也是神道修士，当然知道战无缺，其实只是在开玩笑。

    只不过，姬家是明面上唯一精神道统的事实，应该是不会有假的，毕竟像魅音楼主那种传承，恐怕还称不上是道统。

    当然，此时小姨子有话要说，愤愤不平的样子，只不过，楚云选择直接无视。

    此时，他向战无缺问道：“听你的口气，怎么对姬家没有好感？”

    “哎，你有所不知。”战无缺摊了摊手，无奈道：“有位姬家的女子，一直都很喜欢我，以前经常追到我至天涯海角，言称要与我成亲，而直到现在，她仍然如此，而且她还是候选圣子之一，这可烦死我了。”

    楚云面无表情，目光看向战无缺。

    说实话，这家伙年轻有为，又英俊潇洒，眉清目秀，而且因为修行功法的关系，更有种缥缈的聪明灵气，活生生的一名高富帅。

    所以说，他掳走天才少女的芳心，被人家一直倒追，也算不上什么奇事。

    “难道此女不好？”楚云问道。

    “当然不是，她可是姬家里大名鼎鼎的小美人啊，身份高贵，天赋又高，哪来不好的道理。”战无缺苦笑。

    “那你又拒绝？”楚云有点不想理他了。

    “实不相瞒。”战无缺忽然严肃起来，沉声道：“其实……我不喜欢女子。”

    听得此话，楚云浑身鸡皮疙瘩。

    然后，他东张西望，一副要跳船的架势。

    “喂！等等啊！开玩笑的！”战无缺哭笑不得，随后急忙正色道：“诶，你别看我吊儿郎当的，其实我早就有意中人了！所以我才一直拒绝姬家姑娘。”

    “百里沉鱼？”想起太极门的无眉仙女，楚云随口说道。

    “我的妈呀！”闻言，战无缺整个人跳了起来，神色顿时有些紧张，“你……你……你这是怎么知道的！嘘嘘嘘，别那么大声！”

    见状，楚云无语。

    原本我的确是不知道的……

    但现在，我已经知道了。

    “但，那可是你的师姐，比你要大好几年。”楚云淡淡道。

    “年纪大一点的，不好吗？反正我们是修士，寿元很长，这种年龄差距，可以忽略不计的。”战无缺尴尬，伸手挠了挠脑袋。

    楚云闻言，张了张嘴，倒是没有反驳，且微微点头，觉得很有道理。

    怪不得与这家伙有些投契……

    原来大家都是同道中人，都喜欢比自己大的姐姐……

    而此时，就在四大家族登场后，东域的天武皇朝，以及南域的大夏皇朝，诸如此类的皇室浮空宫阙，都接二连三地粉墨登场。

    最让人惊撼的是，远远看起来，大夏皇朝竟是与天武皇朝，有种互相撄锋，不相上下的感觉！

    特别是大夏皇朝，只见一名帝气纵横的人影，在诸人众星捧月当中，缓缓冒出头来，那般盛大的排场，可谓是全场之最。

    那是大夏少帝！

