    顾惜玖：“……”

    缩在车厢角落的琵琶女手里正把玩一枚银簪，墨曌的话让他手一抖，银簪落在车厢内，叮地一响。

    墨曌眸光立即转过去，声音发冷：“你吃惊什么？”

    他身上气场强大，让整个车厢的温度似乎也跟着下降，琵琶女被他的气势镇住，瑟缩了一下，不过还是把自己的意思说了出来：“公子……公子要娶……娶老太爷？”

    墨曌愣了一下，这才想起顾惜玖还顶着一张老头子脸，也难怪这琵琶女会吃惊。

    他轻轻一笑，抬手摸了顾惜玖的脸一把：“是啊，本尊喜欢她，自然要娶她……”

    顾惜玖心中一跳，唯恐帝拂衣会炸毛，趁墨曌不备，忙瞧了他一眼，示意他淡定。

    帝拂衣手指在袖中一握，好想剁了某人的爪子啊！

    他开始考虑在这里发难的可行性。。

    幸好墨曌也是好洁的，他虽然很想占顾惜玖的便宜，但对着顾惜玖这一张皱纹如梯田的脸，他还是没有什么胃口。重新坐正，瞧了琵琶女一眼：“你叫天歌？来，给爷弹个小曲儿。”

    只要这货不调戏顾惜玖，帝拂衣还是很好脾气的，于是他当真弹起了琵琶。琵琶声如初春的风摇曳在尚未发出新绿的枝头，似寒又似暖，叮叮咚咚，一路轻送。

    墨曌微笑听着，陶醉在这琵琶声里，那淡红的唇角挑的如同新月。

    顾惜玖心中似有潮水起落，帝拂衣为了她真的豁出去了，各种没下限的事都做出来了，他堂堂圣尊如今扮做歌女为一个魔头弹琵琶……

    墨曌，你等着，先让你开心一阵，等进了你的老巢，你该就剩下哭了！

    我们绝对会虐的你哭爹叫娘的！

    顾惜玖其实心中还有很多疑问没来得及问，譬如现在扮成帝拂衣的是谁?是真受伤还是假受伤？他有没有安排其他人也混进来了？

    她手指在身旁轻敲，仿佛是在合着琵琶声打着拍子，其实依旧是摩斯密码。

    帝拂衣自然瞧见了，他不动声色，等一首琵琶曲弹完，余音犹自在车厢中缭绕。

    帝拂衣正要放下琵琶，借为顾惜玖捶腿来传递消息，墨曌却上了听曲子的兴致：“弹的不错！果然是大师级别了，再来一首，本尊可以为你伴奏。”

    他拿出了一支碧绿的竹笛，在指尖一转。

    帝拂衣这个时候自然不会违背他，果然又弹了一首，他刚刚起了一个调，墨曌的笛音就加了进来，倒是很好的二重奏。

    不能不说墨曌此人很有音乐天赋，笛子吹得悠扬婉转，像夜风吹过树梢。又像夕阳落山，夜幕缓缓低垂，将整个大地笼罩起来。

    帝拂衣弹奏的琵琶声原本如丽日晴天，春风和暖，让人听了心旷神怡，顾惜玖甚至感觉他这琵琶声有疏通人血脉的效果，让她被点的穴道筋脉不至于那么酸麻。

    但墨曌的笛声一加进来，却像秋风刮过大地，将春天的绿尽情吹散，她原本已经有些畅通的血脉似乎更凝滞了，凝滞的让全身的肌肉也跟着酸痛……