    汐柔走在去往接待区的路上，心事重重。

    池鱼察觉到汐柔的异样，出声道：“汐柔，你怎么了？难道是怕读取不到卡尔的信息？”

    “没什么，只是在想一些事情罢了。”

    至于能不能读取卡尔，这并不重要。

    连她都能肯定，一旦她读取卡尔，连接着大时钟的神河人一定会察觉。

    这不过是师父支走她们两人的一个理由。

    到底是什么事要把她们支走才能说呢？

    凉冰看着对面的白苓：“是你们教皇回来了吧？这么急着开会，难道你们星灵又出了什么事？”

    同时，凉冰有意无意地往议会大厅所在的地方瞟。

    “没错，的确是我们教皇回来了。

    但并不是出什么大事，只是让星灵高层召开一个汇报会议而已。”

    白苓在回答凉冰的同时，也在警惕地打量卡尔。

    好歹她当了两千多年的仙狐文明女帝，凉冰的性格，她能看的出来，肆意不羁。

    但这卡尔，与凉冰一路上的喋喋不休完全不同，而是彬彬有礼，完全是一副学者做派，但却给她一种城府极深的感觉。

    卡尔自然也注意到了白苓若有若无的视线。

    但毫不在意，该看什么还是看什么，他只是一个学者，只对知识感兴趣，无心权术。

    卡尔看着地下的森林，生机旺盛，阳光照在塔萨达尔城时，经过了特殊处理，使其也能照射到下面的植物，避免了光照不足。

    然后看向自己脚下这座浮空的城市，还有天上没有漂浮任何一艘大型飞船。

    无一不说明星灵的科技十分发达，而且能源充足。

    他仔细观察观察过星灵的出行方式。

    发现他们并不是通过解算虫洞来进行穿梭，而是通过空间瞬移。

    之前菲尼克斯给他答案是，折跃。

    一种空间移动技术，只能通过灵能才能驱动。

    所以对于短距离出行，星灵一般使用平板飞行器，或是折跃。

    而远距离出行则全部使用折跃。

    先是折跃到，他之前遇到的那个巨大空间站萨尔那加上，然后通过乘坐飞船到达目的地。

    卡尔看向天空，没有一个造船厂，甚至连这艾尔星的外太空也没有。

    看来那个萨尔那加空间站，还是个巨大的造船厂。

    观察了三天，他有一个疑问，要维持如此巨大的能量消耗，想必这灵能转换装置非常巨大，但他在这艾尔星上，并没有发现任何转化仪器。

    如果是在其他星系，那又用的是什么通道进行的传输？

    “你怎么会在这里？”

    凉冰的惊呼打断了卡尔的思考。

    白苓向凉冰的视线看去。

    两个天使，但这两个天使并不在来访人员当中。

    难道是藏在天启一号偷渡进来的？但艾尔星系的识别技术，不可能会一点儿也察觉不到这种情况。

    所以这两人究竟是怎么进入艾尔的？

    就在白苓准备向瑟兰迪斯汇报情况的时候，一个声音出现在她脑海中。

    “我是星灵教皇的徒弟，汐柔。我身边的这位，是我的好朋友，池鱼。

    我们两个是星灵教皇带进来的，这是我的身份识别密码。”

    白苓确认身份密码是真的后，惊讶了一下，然后向汐柔点了点头，示意她知道了。

    但心里却惊呼，没想到教皇竟然收了一个天使为徒弟。

    而且她还能这么轻松的读取她的信息，看来其实力至少也能和她师父打一架的了。

    汐柔和池鱼两人走到凉冰和卡尔面前。

    但还没来得及开口，凉冰就抢先说道：“池鱼，你怎么会在这里？还有你旁边这人我怎么这么眼熟？等等，我一定在哪里见过你，让我好好想想。”

    池鱼笑道：“好久不见呀，凉冰。至于我旁边这位则是我的好朋友汐柔。”

    “汐柔？对汐柔，我记起来了，很多年前我帮我姐打过你，但打输了。

    所以你们认识？”

    汐柔微笑：“认识，从小长到大的朋友。”

    凉冰锤手：“难道你们是藏在我的天启一号里偷偷进来的？

    还是说这艾尔星系的隐藏技术就是个纸老虎？”

    最后一句话，凉冰虽然是对着汐柔说的，但凉冰却有意地瞟向白苓。

    意思是，她这天启一号她可以保证完全没问题，出差错的是你们的星系隐藏技术。

    看吧，之前说的那么牛比的隐藏技术，这不就狠狠打脸了吗？连混进来两个人都不知道。

    白苓自然察觉到了凉冰眼神的深意，装作毫不在意的样子。

    但却在心里哂笑，待会打脸的恐怕是你们天使吧，一个天使不拜天使为师，反而拜她们的教皇为师，这说明了什么？

    汐柔微笑：“我既不是藏在你的天启一号里，也不是强行突破这艾尔星系的隐藏技术，而是有人带我们俩进来的。”

    凉冰立即问道：“谁？”

    “星灵教皇。”

    “为什么？”

    “因为他是我的师父。”

    卧槽，脸有点疼，凉冰呆愣了一会儿，立即说道：“我姐找我有事，你们先聊着。”

    汐柔看了一下凉冰离去的背影，转而看向卡尔。

    “神河文明，超神学院的导师，卡尔？”

    “正是在下，想不到天使中还有人拜星灵文明的人为师？”

    “世界之大，本就无奇不有。”

    同时，汐柔和星辰对话。

    “星辰，能绕开那个大时钟吗？”

    “不能，那个大时钟的算力太强，会留下把柄的。”

    “好，我知道了。”

    “在下有一个疑问，不知美丽的天使小姐可否回答？”

    “什么疑问？”

    “天使小姐是什么时候拜星灵教皇为师的？”

    “距今刚好一万三千年。”

    听到汐柔的回答，在场的卡尔和白苓都惊了，甚至是走远的凉冰。

    卡尔：一万三千年前，那时候天使还处在华烨的天宫秩序，而星灵却是三千年前苏醒的。

    这星灵教皇先是教导了一个女天使，然后又带领星灵崛起，看来这星灵教皇所图不小。

    白苓：一万三千年！没想到她身边的这个天使，资历竟然这么老！看来她得重新估量一下这个教皇的徒弟。

    凉冰：一万三千年！星灵不是三千年前才苏醒的吗？这林杨怎么在一万三千年前收一个女天使为徒弟？

    看来这林杨超出了她们所有的设想。

