    在老李不住的呼唤下，李建成很是犹豫了一番，才拢着袖子慢吞吞的踏上石梯。

    讲心里话，刚才他还觉得这楼梯太长了，走的累，眼下又恨不能再长些，永远走不完才好。

    最顶端这层平台其实没那么高，就连李元吉翘起脚都能看见上面的景象。

    没走几步，某唐王殿下就被性急的老李一把给拉了上去，平台上的景象也尽收眼底。祭台、燎坛、香炉都已设好，早有礼官手捧祷文肃立一旁。

    “等下你就站在为父身后，待朕焚香完毕，把牺牲、玉帛扔进燎坛，你就上前，代为父祷告昊天！”

    老李一边嘱咐着，同时自礼官手中把穿有玉轴的祷文拿过，递给他大儿子。

    李建成显得有些不太情愿，连手都没露，只隔着袖子用两手夹住玉轴，颤颤巍巍的。

    前者当他紧张，便又安慰似的拍了拍他肩膀，丝毫没注意到这货在一拍之下沁出的冷汗，以及那一脸骂街的表情。

    “莫要多想！你是朕的长子，将来的皇帝，代朕祷告并无不妥！安心便是！”

    “喏！孩儿谨记！”

    李建成微微躬身，同时心里怒吼“我知道了，快把你的手拿开！”。

    其实李渊这会儿也不敢动作太大，拍肩膀就已然是最大幅度了。

    也不知道是不是冕服不合身，又或者早晨没吃饭的缘故，他总觉得腰带有些松，不用手提着便有种衣服要掉下去的错觉。

    接下来，在万民注视之下，某新皇祭告四方、行礼、焚香、叩拜……

    古代的礼官大抵很享受折腾皇帝的感觉，同样的动作，每次都要反复做上好几遍。眼见老李只搞了一半就气喘吁吁，李大德便庆幸他是站下面的。

    很快，重头戏来了。

    随着李渊叩拜完毕，把供案上的牺牲、玉帛等祭品投入燎坛内焚烧，随着黑烟升腾，便转身示意李建成上前。

    后者的表情已然舒爽多了。

    这么长的时间，足够他把手里的鸡蛋藏好。待到爸爸给出信号，便挺胸抬头，带着大唐亲王的风貌上前，面对上苍气定神闲的站定，抬手展开玉轴。

    而随着他的动作，展开的袍袖飘飞，忽有三道圆溜溜的事物掉了出来。

    “啪！”

    “啪，啪！”

    李建成的动作一僵。

    在大唐皇帝、朝野百官、数万百姓的众目睽睽之下，大唐最高阶亲王，皇长子，唐王李建成殿下……下蛋了！

    “噗！”

    偷偷注视的李大德差点笑喷出来，急忙咬住舌头。而众兄弟也表情各异。李世民一脸诧异，李元吉目瞪口呆，李智云则是小脸恍然。

    怪不得他们都脸色红润，原来是偷吃东西了！

    隐约之下，观礼的百姓有些喧哗。

    “啧，俺怎么瞧着，唐王殿下好像掉东西了？”

    站在南面人群里的赵老才下意识的嘀咕，随即旁边一个白胡子老头便急忙呵斥：

    “别瞎说，那是给昊天的祭品！”

    “噢！原来祭品是这样放的……”

    而此时的圜丘顶端，脸色已然涨成了茄子的李建成低头看着脚边的三坨鸡蛋，恨不能立刻从这圜丘上跳下去。

    跪在平台边缘的礼官浑身颤抖，显然是忍的很辛苦。

    老李也忍得挺辛苦的，一边要咬着舌头憋笑，同时还要提醒亲儿子别发愣：

    “毗……噗呲~~呼呼……大郎，别愣着！读哈……”

    我说我不读，你非要我读！

    李建成哭丧着脸，看着祷文上的文字，感觉这大概是生平见过最不友好的文章了。

    “帝辟阴阳兮造化张，神生七政兮，精华光……”

    不知道是不是吃的那个鸡蛋噎了嗓子，李建成的嗓音显得有些哑，公鸭一般，听得老李直翻白眼。待瞥过亲儿子脚边的三坨鸡蛋，便又咬了舌头偷笑。

    实在是，刚刚那情形，太有喜感了。

    要按照礼官的说法，祭祀的时候心要诚，不可对上天不敬。尤其是皇帝，身负教化百姓子民的重责，一旦恶了上天，那是要遭殃的。

    比如上一个在祭祀时嘻嘻哈哈的，庙号叫帝辛，现在坟头都找不着了。

    这个等式如果成立，那合理在李建成读到一半，老天爷就该下雨把他爷俩给淋成落汤鸡才科学。

    然而并没有。

    随着李建成最后一个音节落下，众人只觉眼前一花，穹顶之上有阳光陡然间破开阴蒙蒙的云层，垂落大地，使得整个长安城在一瞬间沐浴在朝阳的光辉之下。

    圜丘上下，在这一刻惊了个呆。

    实在是，这也太巧了些。

    李大德挑了挑眉，自高台上寻找李淳风的身影。就见最下层的边缘处，那瘦弱的小牛鼻子也正仰着脑袋一脸惊讶。

    他只知道今天是晴天，但要说能算到几点放晴，却是高看他了。

    空气只安静了片刻，也不知是谁起的头，周围数万百姓连同禁军便都跪了下去。

    “大唐万年！”

    “陛下万年！”

    老李哆嗦了一下，从发愣中清醒过来，急忙转向东面，想着再给昊天磕两个头啥的，让他别计较刚才他儿子“下蛋”的事。可不等膝盖弯下，却是被李建成自后方一把扶住。

    有些人是遇什么庙就拜什么佛，还有些人，事到临头反而更信自己。

    “阿爷！此时您不能跪！”

    李建成说得斩钉截铁，同时跪在他爸爸脚边，一只手死死的怼着他的膝盖。

    被这么一提醒，老李也反应过来了。

    呸！

    这么好的装逼机会，不能浪费啊！

    于是乎，李渊自台上站定，双臂张开，一副欣然的样子。

    圜丘内外的山呼声更响了。

    今日注定是他李渊的高光时刻，谁都别想抢他的风头，昊天也不行！

    祭天完毕，他还要返回皇城，在太极殿登上那个位置，接受百官朝贺。同时颁布圣旨，分封诸王臣公。之后便是去朱雀门露脸，检阅整编完毕的军队，宣布长安城今日取消宵禁的命令。

    最后这条是李大德建议的。

    作为一名“过来人”，他很清楚没什么是比阅兵更能振奋人心的。既然他爸爸要装逼，那干脆就一次性装到最顶点。

    按说这年头礼部的官员是最因循守旧的了，谁要想在他们制定好的礼仪流程上指手画脚，便是皇帝都会被喷一脸。

    但新任礼部尚书李纲却觉得，某赵王殿下的建议也未尝没有几分道理。

    新皇登基，祭祀朝拜，要说是为了祈祷上苍，奠定真命天子的身份，那是忽悠小老百姓的。作为筹备这些的官员，他们心里最明白，仪典都是给人看的，所谓天意，不过就是拉拢而来的人心罢了。

    既然阅兵能振奋臣民，为什么不呢？

    城外祭祀时“天降祥瑞”的消息，不等老李回城便已在城内传开了。

    谁也不是瞎子，本来阴沉的天空突然放晴，这可是全城人都看见了的。

    于是老李回城这一路之上可谓是出尽了风头。无数士绅百姓涌上朱雀大街，跪在路旁山呼万岁，拉都拉不起来。

    那场面，真是锣鼓喧天，号乐齐鸣，红旗招展，人山人海。

    彼时负责维持街道秩序的禁军将校们内襟都是湿的。

    这乱哄哄的场面，真要出个刺客啥的，乐子可就大了。

    他们这想法没错，彼时想弄死老李的，甚至于派出刺客行动的势力简直不要太多。但要按实际角度出发，今天肯定没有。

    毕竟待刺客从人群里挤到前面，别说刀了，连衣服都会碎掉。

    日上三竿，当李渊的銮驾进入朱雀门，皇城四门齐有长号吹响时，远在崤山之东，伊阙关城的三面也同时响起了进攻的号角声。

    “起鼓！”

    关城南面，高台之上的旗语兵挥动令旗，四方战鼓便齐声敲响。

    大军阵列前方，士兵推动云梯车与冲车，自无数冒着滚滚浓烟的巨大火堆间行进。每个人的下巴上都缠着麻布蒙巾，似是害怕这烟气里也带有瘟毒。

    十几万大军如同蚂蝗，密密麻麻的蜂拥而上。依稀能看到关城外百步的距离上，还偶有冒着黄烟的石快土堆，在进攻士兵的掘土掩埋下很快就哑了火。

    看，对付所谓“麒麟烟”的方式，就这么简单。

    可笑无论卢明月还是卫玄都在这上面吃了大亏，却被王世充这般随意就搞定了。

    彼时的小王同学并未在北面高台之上督战，而是把指挥交给了皇甫无逸。

    他说过，他要和诸君共进，当然要兑现。

    于是乎，三艘战船在隋军拆了上游木桥后，便径直开到了伊阙关西面。王世充在其中一艘战船上升起了他的帅旗，亲自擂鼓督战。

    “打他！给寡人打他！就打那艘挂旗子的！”

    关城内的望楼上，一身蟒袍的卢明月指着王世充的战船跳着脚的大喝，随即又被一群手下拦住。

    “大王，不可啊，咱们的石弹不多了，而且他们在水上，麒麟烟烧不起来啊！”

    “怕什么！寡人得上天庇护，还能败给区区隋军？”

    卢明月一脸冷笑，这牛逼吹的次数太多，连他自己都信了。

    便在这时，只听轰的一声闷响，隋军的冲车已然抵进南面，开始撞门了。

