    虽然她不擅长用刀，但此时面对强敌也无法顾及太多。

    叶少绝一眼就看到志玲手中的刀，不由得眉头微皱。

    他说：“这把刀原本不属于你，这说明你用的不是刀。换把武器吧，这样你死在我的手中，才不会有怨言。”

    春天立即把自己手中的长剑递给志玲。

    志玲把气息缓缓下沉，眼前这叶少绝的确是个高手。

    如果是志玲和身边众多女护卫在全盛时期，和叶少绝应该还有一拼之力。

    可是，现在她们一个个气息紊乱，多多少少都受了伤，现在打起来肯定处于劣势。

    这叶少绝虽然口口声声说不欺负人，实际上志玲等人已经如此狼狈，根本发挥不出自身百分百的实力。

    他明摆着就是在欺负人！

    志玲当即发出一声娇叱，手中的长剑化成一道极光，刺向叶少绝！

    志玲这一招朴实无华，没有任何花哨可言。

    落在叶少绝的眼中，不由的带起了一抹惊讶之色。

    不过也仅此而已。

    叶少绝甚至没有动刀，仅仅只是伸出右手对着空气轻轻一弹。

    只听“铛！”的一声。

    志玲刺来的这一剑，居然被叶少绝用手指上的内力给弹开了。

    志玲身体于空中骤然旋转，如同一朵带血的花。

    配上她那绝美的面容，更显绝美曼妙。

    她手中长剑，以比刚才更为凌厉的剑气，倏然刺向叶少绝！

    志玲手中这把剑，已然带起了一份外放的真气。

    若是寻常人，怕是连这一招看都看不清楚，就已经被剑刺穿身躯！

    而叶少绝却是低喝一声：“来的好！”

    他五指微微弯曲，迅速弹出，一把就将志玲刺来的剑抓在手中！

    没人志玲反应，叶少绝用五指把长剑的前半部分直接折断！

    “乒！”

    他的手轻轻一挥，那折断的半截剑刃，疾然刺入志玲的肩头！

    “姐！”秋天和冬天赶忙上来搀扶住志玲，梅兰竹菊，琴棋书画也迅速展开阵型。

    叶少绝人看着眼前这批狼狈不堪的女人，摆出了一个奇特的阵型。

    眼睛里面那一份戏谑之色，更加浓郁。

    在他眼中，这些不过都只是小孩子过家家而已。

    他狂傲一笑：“你们这些女人，不在家中好好相夫教子，居然出来学男人打打杀杀，这本身就该死！”

    “虽然不知道你们属于何门何派，但今日既然知道了你们不该知道的消息，那就受死吧！”

    叶少绝箭步上前，他还是没有用刀，因为在他眼里，这些人不配！

    他只是曲手成爪，把女护卫刺来的长剑诸一掰断。

    随后一掌接一掌拍在她们的身上！

    梅兰竹菊、琴棋书画每一人都倒地吐血。

    本就已经受了伤的她们，顿时个个脸色煞白，虚弱不堪。

    叶少绝居高临下的看着这些女护卫们，发现她们眼里个个都带着不屈之色，不由得点点头。

    笑着说道：“我看你们这些女人模样长得还算不错，实力也还尚可。”

    “如果你们能够弃暗投明，拜在我的门下。从今往后奉我为主，安心服侍于我，我到还能够饶你们一条命。”

    女护卫当中，性格最为火爆的夏天顿时狠狠地啐了一口痰。

    “我呸！你也不撒泡尿自己照照，就凭你这狗德性，也配本姑娘侍奉你为主？”

    “这天底下，本姑娘的主人就有一个，但绝对不是你这老混蛋！“

