
    叶天龙一步一步上前。

    “谁想要我死，我一般就让谁死。”

    “看你未成年，打断你一手一脚，不过分吧？”

    叶天龙的笑容很灿烂，但落在朱哥他们眼中，却如魔鬼一样可怕。

    打断一手一脚？

    见到叶天龙向自己走过来，雷刁兵他们下意识后退两步，似乎叶天龙是很可怕的猛兽一样。

    随后，雷刁兵想起这是自己地盘，恼羞成怒上前一步：

    “小子，这里是雷家，不是你撒野的地方。”

    “你打死我的藏獒，我要你拿命来偿。”

    他气急败坏向同伴吼出：“兄弟们，上，揍死他。”

    十几号同伴神情犹豫了一下，最终嗷嗷直叫向叶天龙冲去，人多势众，说不定就能干翻叶天龙。

    他们这个年纪，正是‘逆天改命、唯我独尊’的时候，热血胜过后果。

    叶天龙不置可否冷笑一声，不退反进迎接上人群，对着最前面的两名纨绔公子，左右开弓。

    “啪啪！”

    两人捂着嘴巴跌飞出去，牙齿都掉了一颗，接着，叶天龙一脚把呆愣的另一人踹飞。

    下一秒，他又抓起一人甩沙包一样甩出，几乎无人能够抵挡。

    雷刁兵见状吼叫一声：“朱哥，快弄死他，弄死他。”

    待朱哥和三名守卫反应过来阻止叶天龙时，叶天龙已经轻轻松松扇翻七八名公子哥。

    不是脸颊被打肿，就是腹部被踹中，一个个东倒西歪，别说围攻叶天龙了，连自保能力都没有。

    “保护雷少！”

    朱哥见状不对劲，叶天龙要收拾雷刁兵的态势，忙向三名守卫喝叫一声：“上。”

    三名雷氏护卫硬着头皮冲上去。

    叶天龙一个转身，三人就吓得脑袋相碰，拥做一团，然后顺势哀嚎着倒地，手里电棍也甩了出去。

    朱哥恼怒三名手下无耻，只是他们三人可以不在意这份工作，他朱哥不能不在乎百万年薪啊。

    所以他挥舞拳头冲向叶天龙：“雷少，快走，快走。”

    “砰！”

    叶天龙一脚点出，恰好落在朱哥的膝盖，后者砰一声跪倒在地，受伤膝盖根本无法支撑站起来。

    “真是不长记性啊。”

    叶天龙对朱哥冷笑一声，随后一脚踹飞了他，就在这时，他感觉到背后一股恶风，身子一侧。

    “滋！”

    一支电棍从身边戳了过去，发出蓝色的高压光芒，暗中偷袭者，正是雷刁兵：

    “去死！去死！”

    这小子不仅没有趁机偷跑，还敢暗中偷袭自己，俨然一个九世恶人，叶天龙嘴角勾起一丝讥嘲：

    今天不揍痛雷刁兵，只怕以后会不断找麻烦。

    “扑！”

    想到这里，叶天龙伸手拿住电棍的中间，在雷刁兵下意识松手的时候，伸出另一只手猛地一折。

    “当！”

    电棍顿时断成两截！

    接着，叶天龙把电棍一丢。

    “当当！”

    电棍落地，金属的颤音就如风暴呼啸，刺痛着朱哥他们的耳朵。

    这是什么样的力量啊？

    一帮半大少年少女，每个人的眼珠子都几乎夺眶而出。

    叫嚣最凶的雷刁兵顿时石化，连朱哥他们也目瞪口呆，无法从这场景反应过来。

    如果说杀藏獒是巧，那么现在则是猛，彻底让人心颤了。

    不少要挣扎爬起来的少年，悄无声息又趴回了地上，三名雷氏守卫更是闷哼大起。

    几个华衣女孩更是捂着嘴巴，不让自己发出尖叫丢人，只是颤抖的娇躯，出卖了她们的恐慌。

    “咬我？电我？”

    叶天龙缓缓向雷刁兵走去，笑容越发变得灿烂：“小子，你做混蛋很有前途啊。”

    “一手一脚，现在再加一手，那就是两只手了。”

    叶天龙准备废了雷刁兵。

    “扑通！”

    雷刁兵桀骜不驯的目光有着一抹惊慌，转身想要跑路却地上同伴绊倒，一声巨响摔在地上。

    “心姐，心姐，救我啊。”

    雷刁兵一边连滚带爬前行，一边发出杀猪一样喊叫：“救命啊，救命啊。”

    “扑！”

    叶天龙脚尖一挑，半截电棍射向雷刁兵的小腿，一声锐响，雷刁兵小腿一痛，又重重摔倒在地。

    他再度忍着疼痛爬起来要跑路，却发现叶天龙已经站在他身边，一手揪住了他的衣领。

    “事情还没结束呢，跑什么跑？”

    叶天龙一把提起雷刁兵：“你应该拿出刚才的威风。”

    雷刁兵死命挣扎，想要咬叶天龙又咬不到：“叶天龙，你敢动我，你会后悔的……”

    “朱哥，你们快救我啊。”

    朱哥艰难撑地要爬起来，爬到一半扑通一声摔回去，还直接闭眼，好像晕了……

    “你……你……”

    雷刁兵气急败坏，随后又喊叫起来：“心姐，救我啊——”

    叶天龙扬起了右手，淡淡出声：“谁都救不了你。”

    两手一腿，叶天龙今天要定了。

    “放肆！”

    就在叶天龙要给他一巴掌的时候，一道高挑身影从远而近，二话不说对着叶天龙点出一脚。

    香风扑鼻，动作敏捷。

    叶天龙眼睛眯起，左脚也踢了出去。

    “砰！”

    两腿相交，啪地一声轻响，竟显得如此低调温和，并无惊天动地的霸道声响渗透出来。

    然而，高挑身影直接退了三米，叶天龙也提着雷刁兵退了一步，两人身上的衣服猎猎作响。

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：“想不到我岳父旗下还有几个好手啊。”

    视野中，一个二十五六十的冷艳女子屹立，身穿一件黑色的服饰，里面是一件紧身的白色衬衣。

    面容俏丽，脖颈白皙，那份傲然将衬衣撑得鼓鼓的，让人随时都会担心将衬衣撑破。

    她的下身穿着一条黑色的裙子，裙子不算短，大概到膝盖的位置，整个人充满了成熟的诱惑。

    “心姐，救我，快救我。”

    雷刁兵嚎叫了起来：“这混蛋欺负我，上次撞车也是他弄的。”

    听到雷刁兵这一番话，又见到满地狼藉，冷艳女子向叶天龙喝出一声：

    “你还是不是一个男人？有你这样欺负一个孩子的吗？”

    她眸子迸射着一股冷傲：“以大欺小，你觉得很光荣？”
