    这个局面非是洛尘不强，只因这个局面太过难以逆天了。

    自身本就因为人道这条路出现了大问题，寿元又曾经借出去了。

    如果不走人道这条路那么或许还有办法。

    毕竟人王也好，姜太虚也好，在这一步的时候都不曾遇到过这样的危险。

    他们有着悠久的时间可以慢慢去磨炼自己，也有着悠久的寿元去挥霍，更重要的是，他们走到这一步的时候，没有去大战，而是在闭关！但此刻洛尘不仅要大战，还引来了天劫！就如持国神将说的那样，洛尘完了。

    也如剑尊说的那样，如果此刻洛尘走的话，还有一线生机。

    “够了，洛先生，你为我们做的够多了！”

    此刻又有人在呼喊！洛尘为世俗，为很多人做的的确已经够多了。

    这样的场面或许其他人没有机会，但是洛尘却是有机会活着离开的，没有必要死守，和他们一起陪葬！“洛老弟，实在不行就离开吧，这非是你的错！”

    苏凌楚在龙都大吼！这是一个艰难的时刻，也是一段最为黑暗的岁月！放眼万古，仙界曾经也袭击过葬仙星，但是那个时候有鼎盛的天帝，有天庭！更有诸多神灵在！但是这个时候，什么都没有，葬仙星除了洛尘可以与之匹敌，其他的都不能！“杀！”

    持国神将再次双手合十，巨大的万字从天而降，镇压一切，散发出无尽的神力，宛如一颗金星般炙热璀璨！他不愿意放任洛尘离去，所以抢先动手。

    而洛尘无视身后所有人的话，仿佛没有听到一样。

    雷劫落下，有着潮水一般，汪洋大海一般的雷电力量。

    这些力量若是平时，洛尘还真可以不在意。

    但是现在，洛尘身躯几乎要解体了，不能不在意。

    同时面对万字落下，洛尘不闪不避，以皇道禁忌领域催动皇道龙气，直接硬憾而去。

    那万字惊天，如星辰落下一般，几乎不可抵挡，虚空本就蹦碎了，此刻万字落下几乎化作了一道闪电，没有什么阻碍！但是洛尘的皇道龙气同样惊天，三十六道皇道龙气升腾而起，其中九道硬生生抬住了那可怕的万字，在虚空之中两者正在冲撞。

    每一次冲撞几乎都会爆发耀眼的华彩。

    而另外一边，余下的二十七道皇道龙气冲进雷劫，刹那间被雷劫剿灭了一半。

    但是至少还有十二道皇道龙气在抵御雷劫！只是就在这个时候，天宇忽然炸开，同时一杆巨大的漆黑战矛袭杀而至！目标不是洛尘，而是要洞穿息壤。

    这战矛上流淌着丝丝缕缕的仙辉，宛如一件仙兵，同时这战矛划破岁月，随着战矛的前进，仿佛是要回到息壤再被布下之前。

    又有新的一位人出手了。

    万兵道门的人出手了。

    那是一个长发漆黑，眸子明亮，整个人却宛如合金的银色人形生灵。

    他跨越进天渊内，被气运同样压制了，但是此刻却悍然出手。

    而洛尘此刻几乎很难以腾出来去阻挡这一枪。

    这一枪若是击穿息壤，那么不仅是身后恐怖游戏内的那些人要刹那间被磨灭，甚至是半个世俗基本上都要被彻底毁灭！世俗虽然如今也有灵气了，但是生态圈却依旧薄弱的存在。

    若是这一击造成如今任何一个大洲沉默，那么烟尘将飞舞上天，火山将爆发，葬仙星大气层将彻底被覆盖，阳光无法透射进来，植被还有很多的生物都要灭绝。

    这一枪绝对不能攻击进去！否则这是灭世的一击！而这个时候，洛尘再次怒吼一声，扛着万字与雷劫的威压，再次抬手，直奔那战矛而去。

    战矛威势通天，因为这是万兵道门的绝学！万兵道门掌握天下万兵，甚至传闻是他们在人族最初传下如何使用武器捕猎围杀。

    对于兵器，他们简直已经有了另外一种层次的认知了。

    “轰隆！”

    生杀予夺被洛尘强行使用，浩瀚的雷霆让洛尘整个人蓦地一颤，身体上的裂纹越来越大。

    洛尘整个人几乎要四分五裂了。

    这一刻，靠的不仅是他的力量，还有那股战意。

    这股战意让人心惊，也让人毛骨悚然。

    就是剑尊这种杀伐数万年，杀戮已经数之不清的人一方诸侯都感到了一个激灵。

    他在洛尘身上感受到的战意实在是太强大了！战矛被洛尘控制了，距离息壤不过几米的距离，战矛上传来的可怕威势，让葬仙星和外界地球上的人能够清晰的感受到那股骇然的杀机！杀机惊天！灭世无敌！一缕一缕的仙辉流淌而下，燃烧炙热，宛如太阳精火一般。

    洛尘整个人身上的裂缝有献血洒落，这是雷劫与他身躯到了极限的缘故，但是献血很快就被蒸干了。

    而且洛尘若不是有力量将身躯拉住，几乎很难认出这是洛尘，也很难认为是人形的了。

    “不对！”

    那个银色生灵眸子洞射出可怕的炙热光芒，划破万里！“他早就死了才对！”

    他一句话瞬间提醒了众人！持国和剑尊也反应过来了。

    应该是这样！他们几大高手围攻这种攻势如同浪潮，而且随意一击都是破灭山河，撼动天宇的可怕攻击。

    加上雷劫降临，每一急只在他们之上，不在他们之下，这样的围攻，这样的密集攻势下！别说一个人了。

    就是一个神灵，就是一位仙，在这种情况都该死了才对！“他寿元也没有了！”

    广目仅剩的那一只眼睛蓦地洞射虚无。

    他的双目可以看穿一切生灵的寿元！而此刻他看去，洛尘身上的寿元因为如此可怕的攻势，加上强行稳定在人道，压制自己的体魄！洛尘的寿元早就燃烧殆尽了。

    此刻看去，洛尘整个人身上早就没有了生机！“轰隆！”

    雷劫再次落下，葬仙星的意志横压而下！地球世俗上的人感受不到！但是恐怖游戏内的人却可以感受的到。

    因为他们是修法者，尽管这是大战，杂音太多了。

    但是他们依旧可以感受到！洛尘已经没有了心跳声！ 

