    谷楚远面色微变，随后便是陷入了沉默。

    他本以为这一次夜袭赵云大军，就能拿下赵云，阻断了他们要攻打沧影王国的念头。

    可是哪知道赵云竟然不是天将，而是圣将，尤其是在这种危机的情况之下，还能强行凝聚大军，反攻，并且击败他们。

    说实话，就古周王国拥有赵云这种实力强悍恐怖的武将，凭借着沧影王国如今这种薄弱的实力，根本不可能是实力雄厚的古周王国的对手，极有可能王国会落得一个被覆灭的下场！

    而且他这个天将如今都已经沦为了阶下囚，凤安城没有厉害的主将，根本就挡不住赵云这个圣将，攻陷就只是一个时间早晚的问题罢了。

    更别说古周王国还有更强大的圣级中品武将张辽，以及那个尉迟恭，沧影王国肯定不可能挡得住！

    这一次，沧影王国危矣！

    赵云再开口，信誓旦旦的说道：“谷楚远，我告诉你，我们古周王国这次是铁了心的要灭掉沧影王国，哪怕是绝煞楼帮助你们，也完全有这个实力覆灭你们。”

    “等到覆灭沧影王国之后，你身后的家族，包括九族在内，我们一个人都不会放过！”

    “但是，若你同意这一次帮助我大军顺利的进入凤安城，那么不仅能保住你自己的性命，等沧影王国灭国之后，还能保住你谷家九族人的性命！”

    赵云再次的冷声威胁他，眼神里射出来了一抹杀伐之气。

    谷楚远听到赵云拿九族的命来威胁自己，脸色愈发的难看，内心更是无比的纠结和挣扎。

    古周王国攻破沧影王国差不多已成定局！

    难道他要眼睁睁的看着自己的九族被残忍屠杀吗？

    赵云见他一直沉默，不出声，神色渐渐的失去了耐心。

    看来谷楚远是不会答应自己了，那留着他的性命也无用了！

    就在赵云准备下令杀谷楚远的时候，突然谷楚远咬牙出声道：“好！我答应你，帮你打开凤安城的城门。但是你一定要信守承诺，说到做到，等到覆灭沧影王国后，一定要保住我谷家九族的性命！”

    赵云闻言心中大喜。

    他只是抱着一个侥幸的心理，来对谷楚远进行威逼利诱，没想到在他的软磨硬泡之下，谷楚远最后还是答应了他，帮他打开凤安城的城门。

    那么接下来，就看谷楚远能不能做到。

    只要他帮他们成功的打开凤安城的大门，他麾下大军便能不费一兵一卒拿下凤安城！

    简直就是天上掉馅饼的好事儿！

    不再迟疑，赵云爽快的应道：“君子一言，驷马难追。我赵云说到做到，绝不反悔！”

    随后赵云便吩咐下去。

    “来人，带上谷楚远，出发前往凤安城！”

    “是！”

    临走之前，赵云叫手下大军换上了敌军的战铠，以便掩人耳目，让凤安城的守城士兵相信，好顺利的跟着谷楚远进入凤安城。

    夜色里，赵云率领着已经改头换面的大军，浩浩荡荡的向凤安城疾行而去。

    两个多时辰后，大军终于到了凤安城外。

    赵云给了手下武将一个眼神后，那名武将便朝着城墙上面的守城士兵大喊道：“我们回来了，开城门！”

    赵云这边大军浑身散发着一股浓郁的血腥味，不过笼罩了他们的武者气息，所以城墙上面的守城士兵压根儿也没有发现大军任何端倪。

    但看守城门的人还是非常的警惕，没有立即打开城门。

    见状，赵云到了谷楚远的身边，看着他沉声道：“谷楚远，你就说你大战得胜归来，要回城休息，然后让他们打开城门。”

    谷楚远神色犹豫了一下，最后还是点了点头应道：“好！”

    声落，便催马走上了前去。

    赵云唯恐谷楚远临时变卦，便运转着自己体内的气息，锁定在了谷楚远的身上，给他施压。

    谷楚远感受到了赵云的动作，但有着九族性命的威胁在，他也不敢乱来。

    深吸口气，仰头盯着城墙上面的守城士兵，大喊道：“本将军已经拿下了赵云大军，要回城休息，立刻给本将军打开城门！”

    “是将军回来了！”

    守城士兵见到谷楚远本人，心里的防备和警惕放下了不少。

    谷楚远神色不耐烦的催促道：“别啰嗦了，快点打开城门，否则本将军就治你的罪！”

    “是！将军，你稍微等一下，我们这就打开城门，迎你回城。”

    城墙上面的守城士兵闻言也不再愣在原地，立刻就去开城门。

    随着城门一打开，赵云当即大声命令道：“杀！”

    声落，他率领着麾下铁骑便气势汹汹的杀了进去。

    “这是怎么回事儿？”

    “将军不是得胜归来了吗？”

    “怎么会这样？”

    城墙上的守军见势不对，顿时神色大惊，却不明所以然。

    还没等他们反应过来怎么回事时，赵云已经先行一步直接杀上了城头。

    月色下，赵云一身银色盔甲，面色冷漠，目光闪烁着杀气，枪出如龙，大有横扫千军之势。

    一息，守城士兵就倒了一地。

    “敌军！”

    “是敌军来袭！”

    “给我杀啊！杀死这些狗东西！！”

    那些守城武将这才反应过来，面色惊恐，却是握紧着手中大刀，立刻就要反击。

    “去死吧！”

    还没等他们靠近赵云的身，只见赵云目光一凛，一枪耍的炉火纯青，眼花缭乱，枪锋之锐利，点到必死，扫到必亡！

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    一名名武将士兵鲜血飞溅，残尸倒伏，纷纷喋血城下。

    星月倾洒之下，这一幕，显得更为的阴森骇人！

    “快！去开启护城大阵！”

    有武将当即就反应了过来，连忙就要去开启凤安城的护城大阵。

    “噗嗤！”

    赵云手一挥，一枪从那名武将身后疾刺而去，武将惨叫一声，一口鲜血飙飞，轰然倒下，失去了生机。

    寒风徐徐，夜色深沉，一股浓郁的血气笼罩了凤安城的上空。

    不到两个时辰，凤安城便就被赵云麾下大军给全部攻占，城内的士兵全部被俘虏。可以说，几乎是不费一兵一卒就拿下了凤安城！

    赵云看着被自己攻占的凤安城，面色高兴，也不忘吩咐手下两名武将，道：“你们下去后找人看守好所有的俘虏，不能有一点差错。”

    顿了顿，然后又道：“还有，所有人严禁扰民，违抗军令者，杀无赦！”

    “是，将军。”

    武将抱拳领命道。

    紧接着赵云又安排道：“传令给后方大军，让他们全部都前往凤安城！”

    处理完这件事情之后，便派了人将这个捷报上禀给了秦苍。

