
    林辰的下一句话，却是让红发女人脸色尴尬起来，而秦嫦曦和闻人月脸色由阴转晴。请大家搜索「@」看最全！更新最快的!

    林辰指了指秦嫦曦和闻人月，反问道：“我的老婆这么漂亮，你难道看不出我的眼光很高吗？为什么你会觉得，我能看的你？”

    之前，这女人在一旁嘲讽，他懒得理会，不过此时这人主动凑了过来，林辰自然不会给好脸色。

    秦嫦曦见林辰这次不是叫暖床丫鬟，而是直接叫老婆，她忍不住的，嘴角勾起了起来。

    倒不是她不喜欢林辰叫她暖床丫鬟，只是老婆这个称呼，自然是有着更多的含义。

    “难道，你不想试下外国女人的滋味吗？“

    女人却还是不死心，对林辰抛了个媚眼，搔首弄姿，让身体成了s形。

    这时，一旁的奥黛丽忽然冷冷道：“算他想尝尝外国女人的滋味，那也轮不到你！”

    “呃……”

    林辰呆了下。

    尼克和乔恩对视一眼，然后同时看向奥黛丽，有些苦笑，心说大小姐你这也太直白了吧。

    秦嫦曦没表现什么，只是瞪了林辰一眼，这家伙那么大的魅力吗？

    怎么什么女人都喜欢他呢！

    仔细想想，秦嫦曦发现，林辰还真是她遇见过的最优秀的男人……

    白夜和黑天暗暗对着林辰竖起大拇指，常山和老约翰等人都是有些佩服地看向林辰。

    红发女人看了奥黛丽一眼，最后不甘心地扭头走。

    没办法，奥黛丽的五官本她好看得多，而且，她是好不容易才弄出了s形曲线。

    而人家，却是站在那里，是前凸后翘，惊爆眼球，野性十足，向她诠释着什么才是真正的s形曲线。

    “啊？”

    奥黛丽感觉众人的目光不太对劲，此时也反应过来了，脸一红，连忙摆手道：

    “我不是那个意思！我是觉得她配不林辰而已！”

    “我们懂！我们懂！”白夜和黑天连忙点头，脸带着坏笑。

    其余人脸，也都是一副我们懂的笑容。

    奥黛丽羞恼，跺了跺脚，却又无可奈何，她真的没想那么多好不好，反正下意识那么说了。

    林辰处理完洪天行和武啸的伤势，又把秦嫦曦的身体问题也调理了下。

    众人便一同朝着最间那雄伟宫殿所在的位置赶去。

    途，经过一些小型宫殿时，众人都会进去看看，想看看还能不能找到古宝器，或者丹药之类的。

    不过却是一无所获。

    几个小时后，众人从一处院落走出，一个巨大的场地映入眼，脚下是有些坑坑洼洼的大理石地面。

    也不知道已经经历了几千年，还是几万年的风吹雨打！

    在众人面前千米处，便是那座雄伟的古老宫殿，给人一种磅礴大气之感，如同一条卧龙。

    此刻，那宫殿前面，已经聚集了三四十人，都是超凡强者。

    可以说，这次喜马拉雅山脉的事情，已经引起全世界所有超凡强者的注意，超过十分之一的超凡强者，都汇聚到了这边！

    白夜和黑天的目光从宫殿前那些人扫过，都是脸色惊讶。

    “老大，身材高大，国字脸的那歌老者是风雷宗宗主钟震烨！一旁那个高瘦，穿着道袍的，是两仪门的门主周擎！还有玄雷刀门，神拳宗，紫阳门也都有人来了，不过不是他们的掌门！”

    在白夜的介绍下，林辰也很快知道了那些人里面，哪些是昆仑圣地的人。

    其那个国字脸的老者钟震烨，身旁跟着的青年，正是曾经在帝都，和曹永寰一起的雷山。

    当时曹永寰被林辰杀了，更因此惹天罗殿，至于雷山，自那以后，没再见过了。

    却是没想到，又在这里遇到。

    “怎么可能！黎天罡竟然被困住了！那……那是什么？那些石人竟然会动，而且困住了黎天罡！”

    闻人月脸色惊诧，捂着嘴巴。

    在那宫殿大门前方的地方，有着足足二十八尊石像，都大约有两米高，手举着刀枪棍棒等各种武器，也都是石头材质的！

    这二十八尊石像分成了四个区域，如同一个半圆般将宫殿大门围住。

    而此时，在靠近间的一个区域，那七尊石像仿佛成了活人一般，正在围攻一个年人。

    打得震天动地，场面恐怖，那年人在七尊石像的围攻下，显得有些处于下风。

    “他是黎天罡？”

    林辰看向那年人，仔细打量了他几眼，只觉得这人看起来如同一条阴狠的毒蛇，让人有些不舒服。

    “这！我的帝，这是什么情况？黎天罡可是超凡七重天的强者，堪称无敌，竟然被几尊石像打得落了下风？”

    “那些石像是什么东西？竟然会动！这是古神术吗？”

    “古老的东方，实在是有太多不可思议的事情了！连黎天罡都无法击败那些石像的话，那岂不是说明，我们也根本不可能进入宫殿？”

    “废话！以我们的实力，别说是被七尊石像围攻了，算是一尊也能将我们秒杀！”

    ……

    跟在林辰身后的人，交头接耳，看向那些石像时，眼带着惊疑和敬畏。

    那是一种对未知事物的畏惧。

    林辰目光在那二十八尊石像身打量了一会，又观察了下它们的位置，下一刻，忽然嘴角勾起。

    “走，我们过去看看。”

    林辰说了一句，然后便率先走向远处的人群，其余人都是跟在他身后。

    很快的，宫殿前的众人，也都是发现了林辰等人的到来。

    “林辰？你竟然也来了！”

    雷山见到林辰，皱起眉来，眼带着敌意。

    一次，他和曹永寰一起，结果曹永寰却是被林辰杀了，他自己原本一副高高在的样子，最后却是在林辰话都不敢多说一句。

    后来，林辰昆仑圣地，杀曹弘振，震动昆仑圣地各大宗门。

    简直出尽了风头！

    把他彻底了下去！

    雷山对林辰是愤恨加嫉妒，不过他也知道自己打不过林辰，所以没想过要去找林辰的麻烦。

    其余那些昆仑圣地的人，也都是认出了林辰，见到他和闻人月这个昆仑教圣女在一起，不由得有些惊讶。

    而这些人，有一小部分是之前见到林辰接连斩杀凯里四人的，此时见到林辰，都是满脸敬畏，小声和身旁那些不认识林辰的人，介绍这位大爷是多么的恐怖！

    这时，风雷宗宗主钟震烨却是忽然走到林辰面前，语气居高临下道：

    “小子，你好大的胆子！竟然也敢来这里？你知不知道，天罗殿殿主罗瑞，这一次也来了喜马拉雅山脉，如果你被他看到了，那么你绝对死定了！”林辰呆了下，紧接着，一脸好笑地看着钟震烨，问道：“哦？是吗？那么罗瑞现在在哪里？”
