    淞沪会战开战以来，特别是在后期国军大溃败之后，

    对于日军来说，在他们的眼中，国军部队是真的一个能打的都没有的……

    但是现在面对媒体的宠儿刘飞洋所部之后，

    所有正在围攻着四行仓库的国军的日军部队，大部分日军官兵都惊人的发现，刘飞洋所部简直就是国军之中的精锐之中的精锐，

    不但重火力的武器装备多的让人羡慕到死，甚至连他们的单兵素质的战斗力也是杠杆的。

    不比他们日军的单兵素质差劲多少，

    而且在重火力上更加是完虐一般的日军部队的，特别是同等人数的部队的话，恐怕一遇到刘飞洋所部这一支如此不同寻常的部队之后，会直接就跪了，和被全歼了的。

    就算不被全歼，也会被重创的，就像日军第101师团的某些联队，和第三1师团的某些联队一样的可悲下场。

    所以当新旅团长織田信二指挥着自己的残余部队，和刘飞洋所部进行着硬扛的时候，

    原本自信满满的他，以为如果一旦能够和刘飞洋所部进行正面战的话，铁定是他的部队取得最后的胜利的，

    谁知道离开了四行仓库的刘飞洋所部的战斗力，却是完全超出了新旅团长織田信二指挥最大胆的想像。

    就一个照面，

    一下子就被全歼了两个中队的日军官兵。

    “卧槽！”

    “这什么情况？”

    “天啊……这，怎么回事？这些真的是我们一直看不起的支那军部队？”

    “这……”

    “怎么现在感觉我们被他们给压制着来打的？我们帝国皇军的战斗力什么时候这么弱了，连一个团的支那军的兵力，也打不过？？？”

    “发梦吗？还是眼花了？好不真实啊？”

    “这……”

    “……”

    “这个刘飞洋所部到底是什么时候钻出来的？支那军隐藏的好深啊！”

    “……”

    ……

    ……

    当看到直接正面杠起来了的刘飞洋所部正在切瓜砍菜似的，凶猛异常的歼灭着新旅团长織田信二指挥下的鬼子部队的时候，

    日军吉住良辅第9师团、伊东政喜第101师团，以及第3师团，还有日军第6师团所有官兵，都是集体傻眼了。

    正在后方远处观战的他们，内心里面都是满满的大问号。

    完全无法想像出到底为什么步兵第五旅团的新旅团长織田信二，所指挥的部队在刘飞洋所部的面前，是如此的不堪一击的。

    就连他们一直很看好的薄皮坦克部队，居然也是被刘飞洋所部的如此完虐着。

    仿佛步兵第五旅团的鬼子官兵，根本不堪一击似的，被刘飞洋所部很容易的杀戮着。

    “我们要不要马上加入战斗，一起一压倒性的兵力全歼这些打的正凶猛的支那军？”

    “要不然我担心我们帝国的面子，都要被步兵第五旅团给全部丢尽了！！”

    “甚至有可能这个織田信二的废物，都要被刘飞洋的部队给全歼掉了！”

    第101师团的师团长伊东正喜中将，却是面色凝重到了极点，对着自己身边的第3师团的师团长藤田进中将询问道。

    “嗯！我们立即派遣三个联队一起加入战斗吧！”

    “每一个师团各出一个联队，因为再多的兵力的话，前面的战场上也是一下子装不下这么多人的！”

    “这个刘飞洋所部，我们必须要今天就除掉！”

    “航空军那边就不等了！”

    第3师团的师团长藤田进中将同样也是面色凝重到了极点的，点头同意道。

    “那那些正在朝着洋人祝界撤军的支那军怎么处理？”

    不过当第3师团的师团长藤田进中将的话音刚落下之后，吉佳良辅中将却是将自己的注意力转移到了德械88师那边，提出另外一个严肃的问题道。

    “那支战斗力不强的支那军不用管它，现在我们务必要先除掉刘飞洋这一支战斗力强悍的超出了我们所有人的意料之外的支那军吧！”

    第101师团的师团长伊东正喜中将却是心意已决道。

    因为刘飞洋所部给予他的师团部队的耻辱，他是永世都难忘的。

    所以诛杀刘飞洋和他的部队，就变成了是第101师团的师团长伊东正喜中将最首要的问题了，也是唯有杀了刘飞洋之后，他才会感觉解气，以及感觉洗擦了自己的耻辱。

    “对！我们现在最重要的首要任务，还是先解决掉了刘飞洋所部，以他们现在所表现出来的战斗力和重火力来看，如果今天我们不在这里全歼他们的话，恐怕将来就是我们帝国皇军的心腹大患了！”

    “所以绝对不能够允许刘飞洋所部能够活下来，特别是让他也带着部队撤军进入洋人租界哪里！”

    第3师团的师团长藤田进中将也是赶紧的点头答应道。

    因为他自己的部队也是和第101师团的部队一样，都被刘飞洋所部给重创过。

    所以即使平时很能够忍耐和头脑精明，内心冷静思考事情的师团长藤田进中将，也是心态忍不住爆了。

    他也是决定了一定要杀了刘飞洋，用他的血和他部队的所有国军官兵的血来洗擦自己的部队战败的耻辱。

    所以在第101师团的师团长伊东正喜中将一开口说完之后，他也就马上赶紧开口附和同意了。

    “好吧！那我另外派遣多一支部队去堵住洋人租界的撤军路线吧！”

    “要不然恐怕会被刘飞洋所部也会逃窜到了洋人租界哪里去了的！”

    吉住良辅中将听后，只是像一只狡猾的狐狸一样眯了眯眼睛，开口说道。

    对此，第101师团的师团长伊东正喜中将，和第3师团的师团长藤田进中将也是迅速的点了点头，然后就马上调兵遣将了起来。

    于是很快，三个联队的兵力，就陆陆续续的加入到了，正在激烈的进行着战斗的四行仓库前线的战场上去了。

    与此同时，吉住良辅中将指挥的部队，也调遣了两支大队的鬼子兵力，趁着日军大军全面汹涌的杀过去刘飞洋所部的时候，分开来去追击已经开始有官兵到达了洋人租界的德械88师哪里，准备狙击德械88师的部队，以及防止刘飞洋所部的逃窜。

    “不好了鬼子的大军杀上来了！”

    “所有机枪队给我加强火力，还有迫击炮队也是准备炮击！”

    “糟了！德械88师那边也有鬼子大军准备冲击过去呢！”

    “都不要慌！马上给调遣一个营的部队过去支援，不管付出任何代价，务必要让德械88师所部全部撤军进入洋人租界！”

    “给我打，狠狠的打鬼子！就算要死，也要多拉一个鬼子来给老子陪葬！”

    “狙击部队马上给我狙杀那些鬼子军官，一定要多杀一些鬼子军官，越高级越好，我要尽量打乱鬼子的指挥系统！”

    ......

    ......

    当鬼子大军开始陆陆续续的发了冲锋支援作战之后，金福荣也是迅速的按照着刘飞洋的指挥，不断的在大声的吼叫着指挥着部队，进行着对抗和抵抗，以及反击。

    ......

    ......

    （十分感谢昨天给我打赏的书友，还有一直以来给我订阅的新旧书友，和所有给我打赏过的书友，很感谢你们的不离不弃，谢谢了！）

