    第7841章来我的公寓看夜景（8）

    就在这时，袁晴晴给乔沐元打来电话。

    听到乔沐元有气无力的声音，她惊讶：“大小姐，你生病了？我去看看你。”

    “没事，小感冒。”

    “不行，不行，去看看你，你在哪边？我给你带好吃的。”

    “浣花。”

    “好，马上。”

    陶文兴退了下去。

    袁晴晴正好在附近的商场逛街，今天周末，她本想叫上乔沐元一起，没想到这小祖宗感冒了。

    这段时间也难为她了，乔家的事袁晴晴什么都听说了，就连那些不该听到的话都听见了。

    袁晴晴给她带了一杯热乎乎的奶茶，还有乔沐元爱吃的东西，顺带将自己前段时间出去旅游的纪念品也都给她带上了。

    “看看这个，我上个月在斯里兰卡玩的时候拍卖得来的蓝宝石，送给你了。”袁晴晴打开一只首饰盒，里面安安静静躺着一颗4.45ct椭圆形蓝宝石。

    “谢谢你。”乔沐元觉得礼物很贵重。

    “你看看你，最近怎么瘦成这样了？本来就不胖，我也很长时间没有见到你了，没想到你一下子变得这么瘦，吃个火腿饼吧，很好吃的。”袁晴晴撕开一只包装袋。

    乔沐元接过，吃了一口，很香，是她喜欢的味道。

    袁晴晴看得心疼：“沐元，请个假出去走走吧，我带你出去。”

    “你看，这么多文件等着我批呢。”乔沐元讪笑，也是无可奈何。

    袁晴晴哪能看不到，桌子上全都是密密麻麻的文件，她看着头疼。

    但，乔沐元还是个跟她一样年纪的小姑娘啊，她现在要看这么多的文件，还要在乔氏集团坐镇，那得是多大的压力。

    乔氏集团主做金融，乔沐元对金融又几乎不懂，对她来说，不仅是挑战还是折磨。

    她那个老公倒是金融圈一流的高手，然而，京城名媛圈子里传得纷纷扬扬，说纪长慕连乔家大少爷的葬礼都没有来参加，这段时间更是没有在京城露面，恐怕跟乔家闹僵了。

    袁晴晴不信，她哪能信啊，她把那些敢在她面前说这些话的大小姐都怼了一番。

    可这些不是她心里头不信就不存在的事，纪长慕在这种时候都没有来京城陪伴乔沐元，再多的理由和解释都站不住脚。

    “沐元，别怪我话多……接管乔氏集团，你的老公更合适，就算他不愿意接管，完全可以给你一些建议和指导，而不是不闻不问。”

    “提他做什么。”乔沐元手里的火腿饼顿时不香了，她吃着也没太大滋味。

    乔沐元低下头，手中握着笔，批了几个不痛不痒的文件。

    袁晴晴看到她这个反应，愣了一下，莫非京城那些风言风语也不全都是乱说？

    “不提不提了，等会儿一起看个电影？”

    “好，我很久没有看电影了……”乔沐元一边看文件一边同袁晴晴说着话，“就在我家影厅看吧，我懒得换衣服出门。”

    “OK。”

    乔沐元让浣花的佣人准备了一些下午茶。

    下午时，她咳嗽好了一些，和袁晴晴一起坐在影厅。

    (本章完)

