    源珠降世，天古再生。

    凡得源珠者，皆有可能成为神王。

    随着遗迹幻灭，各方势力没有停止杀戮，更没有停止掠夺。

    相反，回到外界以后，战况演变得更为剧烈和狂暴。

    毕竟每一方神王势力，驻守在神荒的天轮数量都不小，少则五六百位，多则如天诏王朝，足足千位天轮。

    一刹那间，整个世界都疯狂了，无数道的身影同时朝着天空攀升，只要看到谁抱着源珠，攻击就会落在谁的身上。

    秦浩他们回来以后，融祝素怜、净幽罗旬和审判承冀，几乎马上守护在他的身边，因为秦浩乃是如今的原界之主，天古九族共尊，不容出现任何一丝的闪失。

    并且在这一刻，融祝素怜三位大神身上，神意开始发生剧烈的变化，随着天道之力落向躯体，四域生灵的道意宛如江海泛滥，滚滚的朝着三位大神涌去，开始修复他们衰老的神躯，滋补流逝的神力。

    素怜三位大神的胸膛里，那颗神源震动的力量也越来越强，漫长的等待让神都快要耗死，今日，一朝返回外界，重拾了大神之威。

    秦浩注意到，素怜婆婆的容颜正肉眼可见的年轻起来，褶皱的皮肤一块块脱落，露出了里面宛如婴儿般水嫩的光泽，那几乎塌陷的佝偻身影，也开始慢慢的直立。

    顷刻间，这三位大神，乃至融祝和审判两族的五名上神男女，都发生了翻天覆地的变化，他们的正在找回巅峰时期的状态。

    咚！漫天的身影当中，鸿枭一步蹿升而上，根本无需释放任何道意攻击，仅凭他散发的大神之威，便把人生生震灭，他一路飞驰而过，所有天轮都当场炸成了虚无。

    “小心。”

    月元晋提醒开口道，鸿枭掠去的位置，赫然正是秦浩所在的地点，似乎鸿枭心里清楚，尽管秦浩的手里没有源珠，但是身上一定有。

    神宫王那么多天轮阵亡，宝光的僧人也死得七七八八，这中间，秦浩怎么可能没夺取源珠？

    甚至鸿枭觉得，秦浩藏起来的源珠，就是从他们天诏王朝手里抢过去的，那本该属于天诏王朝才对。

    就在鸿枭以匪夷所思的速度靠近秦浩的一瞬间，那天道之上，同样一道身披宽大紫袍的身影俯冲而下，速度亦是惊人无比。

    轰隆！一股震陷天地的巨爆声中。

    九十八重天之主，仙王的儿子重华，一掌压在了鸿枭面门，鸿枭同样的打出一股拳芒，两位巅峰大神对招，将诸天都给震得动荡不堪。

    “不要管其他大神，杀了鸿枭，就杀了他。”

    秦浩呐喊，指向正与重华神主交战的大神鸿枭。

    困灵罩已经将天道封死，南极神宫的神器威力释放之下，这些诸天神王势力一个都跑不掉，并且天轮神力会持续衰减，大关变九脉，九脉变八脉、七脉、甚至是六脉。

    在月元晋以大神之力的操控下，所有神王势力的天轮，都将会化成案板上的鱼肉，只有被任意宰割的份儿。

    此时，唯独这些大神强者，是不受困灵罩影响的。

    也许会受影响，但需要一些时间，因为大神的道意实在太强，强到了超出秦浩的预料，看情势，除非鸿枭把天轮里的小洪荒之力损耗到一半，否侧，他不会体现出来实力衰弱迹象。

    因为只有到了那个时候，鸿枭才会试图从天道中汲取力量。

    而这期间，鸿枭随时都会跑掉，月元晋释放的困灵罩，能罩把完美大关以下天轮，全部给死死的压在神荒四域。

    唯独压不住同境的大神，如果让鸿枭跑了，那么，以后再想杀他，就难了。

    至于另外八枚天古源珠，不是秦浩不想取，而是以他手中目前的力量，无论如何也取不完整。

    战神族、青华山、包括重清他们，都在自保，腾不出多余的力气，困灵罩生效的时间还有几息，但这几息之中，足够各方势力的大神强者，带着天诛源珠挣脱困灵罩的束缚。

    实际上，这九枚源珠，秦浩能保留下来一颗，就已经是万幸了，如果没有重华九族，如果不是在遗迹中遇到素怜三位前辈，他想保住一颗都难。

    咚！咚！咚！秦浩下令之间，融祝素怜、净幽罗旬和审判承冀，化为三束耀眼的光，全部杀向了秦浩指认的鸿枭那边。

    仿佛他们感应得出来，秦浩对鸿枭的恨意，那种恨意只有在绝对的死敌身上才会体现。

    很明显，从中可以推测，鸿枭这股势力，就是神荒目前面临的最大威胁。

    “糟糕，我的神力，我的天轮……停滞了。”

    “九脉之力，发挥不足七成。”

    “感应不出天道的存在。”

    “这方天道有问题。”

    很快，血色光幕封锁之下，交战的天轮们先后察觉出了异状，这个异状宛如瘟疫一般开始朝着整个战场蔓延，乃至许多杀红了眼的人都恢复了一丝清醒，露出了惊慌的面孔。

    神道天轮，与凡尘武者最大差别，就是信仰法则，但这需要通过天轮来释放，可如今，他们的天轮不知为何，正慢慢陷入一种静止状态。

    照此下去，他们能够动用的神力会持续衰弱，直至衰弱到一个极其可怕的程度，甚至会变成那些下界的凡人。

    没人知道原因在哪里，弱小的天轮已经开始明智的远离战场。

    而强大的天轮还在厮杀，直至他们也慢慢的恢复清醒，随后露出同样惊慌的表情。

    “是这方天道有问题，必须得马上离开。”

    源初天伏然大神一手提着一个人，紫衣和黄袍在他的手里，他抬头望向苍穹，那双神灵之眼，已经是看到天道神殿上，月元晋正在释放小洪荒之力，朝着血色天幕灌输。

    这一刻，伏然不做丝毫犹豫，抓着紫衣和黄袍就跑，化为刺目的光束，直接是洞穿了血色天幕的封锁，飞向了茫茫的洪荒星域，消失在了无穷的星河中。

    “不要追他。”

    秦浩呼喊着，让两位融祝神族的高大神卫放弃追击伏然。

    伏然的实力很强，两个融祝的九脉神卫，根本就不是伏然的对手，冒失追过去，非得被伏然杀死不可。

    就在伏然离开的同时，五亟神殿，五斗星宫，等等，也是有大神接应到了争夺源珠的部众，当机立断，提着那些人就跑。

    在此背景下，融祝素怜三人，根本就不知该追谁好，而且，他们的实力尚未完全复原，即便是追过去，也打不过对手。

    所以，此刻秦浩的决断就体现出了价值。

    由重华神主牵制鸿枭，大神之力正在复苏的素怜三人，对着天诏王朝这位大神就一顿猛捶，四个打一个，根本没有任何悬念。

    噗！鲜血从喉咙里喷洒，鸿枭见事不可为，当即转头就跑，他也感觉到了完美大关以下的天轮，神力都开始衰弱，精明如大神，怎么可能猜不到什么，这明显是秦浩暗中作梗，留了什么后手。

    而此时，素怜三人的出现，让鸿枭更为吃惊，什么时候秦浩的身边，多出了三个大神来，并且，这三位的神，鸿枭连一个也不认识。

    大神可不是烂大街的普通天轮，也不是完美天轮，而是一个神王势力当中，仅次于神王的超绝存在。

    每一方神王势力，大神都屈指可数，天诏王朝一共才有三位，龙族原本有两位，谕法一死，便只剩龙峫公主。

    其他神王势力也都不多。

    可是秦浩的身边，莫名就出现了三个。

    虽然这三个人的神意很弱，单打独斗，没有一个会是鸿枭的对手，他甚至有自信可以击杀一人。

    关键是，这短短交手间，他发现原本三个很弱的大神，正在以惊人的速度恢复，打出的神力越来越强，散发的神意越来越澎湃，照此下去，会不断小与鸿枭之间的差距，一旦也变成他这种强度，那么，鸿枭想走都来不及了。

    更何况，他面前还挡着一尊重华神主，这让鸿枭想要夺取秦浩源珠的念头，瞬间沦为泡影。

    “走。”

    鸿枭懒得理天诏王朝那千名天轮的死活，调头往天道外面冲，天轮死了可以弥补，他死了，即便是天诏，恐怕也会很伤心的吧。

    所以，他不能死，他逃得心安理得。

    嗡！一道血色聚成的月芒从头顶扫下，携卷着恐怖的冰寒之意，直接是劈在了鸿枭的面前。

    鸿枭双掌推杀而去，虽然是震散了月元晋操控的困灵罩攻击，但是也被这一击，给生生的震得退了回去，掉回了神荒四域之内。

    “怎么可能。”

    鸿枭嘴角淌落血迹，他惊骇的看着双手，他发现他双手上涌动的小洪荒之力，居然也出现了弱化迹象。

    “鸿枭，你的道，到头了。”

    重华神主默默的退向了一边，因为这里已经不需要他再出手了，随着弱化迹象出现在鸿枭身上，素怜三人的大神之力却在回升。

    此消彼长！如此背景下，素怜三位大神，足以将鸿枭围杀当场。

    而重华神主，只需要默默的冷眼旁观就好，欣赏一位大神陨落，还是挺有乐趣的。

    “光明神域退出。”

    “云泽圣境退出。”

    “永生不犯神荒原界。”

    “还望秦浩神主仁慈，莫要诛灭我等。”

    两道类似投降的呐喊响彻在了虚空，当众人转头看过去的时候，心惊的发现，居然是云泽圣境一位神王子，以及光明神界的少炽司，带头请求。

    这一刻，诸天神王势力的天轮们，心里凉了半截。

    

