    晏儿摇头：“皇太祖母很疼晏儿。”

    他是皇帝唯一的儿子，太皇太后就算再讨厌皇后，也得拿他当眼珠子。

    这一点，云黛一点也不担心。

    倒是两个小丫头，才刚会爬的时候，又闹腾，也不知会不会惹的太皇太后不高兴。

    可也没别处可去。

    她倒是想把浅儿她们放到侯府或者云舞姐姐那里照顾，可她们毕竟是公主，哪里能随便送到外面去。

    好在，她这沉睡的日子，总算看见了一点希望的曙光。

    晏儿向来很依赖母后，这段时间总是见不着母后的面，这会儿就不太想走，一直依偎着母后。

    云黛知道他小小的心里，一定也会觉得害怕。

    她抱住晏儿，给他最温暖的安慰。

    倒是两个小丫头，穿着红色的小褂子小裤子，光着胖乎乎的脚丫，在毯子上爬的飞快，看着婢女们追着自己的狼狈模样，高兴的咯咯直笑。

    这俩孩子一出生就是金枝玉叶，侍女满屋，还代替了哥哥，成为她们父皇新的心尖尖儿。

    比晏儿小时候可幸福多了。

    云黛心里愈发的心疼晏儿。

    她很想多陪陪他，陪他读书写字。

    但无奈，实在太困倦。

    她强撑着一会儿，还是忍不住闭上眼睛。

    正要陷入沉睡，鼻端忽然传来一股强烈的臭味。

    她一惊，睁开眼，看见青衣正举着一只小瓷瓶，放在自己的鼻子下面。

    臭味就是从瓶子里散发出来的。

    啊，太臭了！

    青衣和紫衣，保兴以及其余的乳母宫婢们，全都用帕子捂住了鼻子。晏儿先是愣了一下，麻溜的下了床，飞奔出去。

    两个小丫头都被臭懵了，乳母不敢捂住她们的口鼻，赶紧把她们抱出去。

    “这是什么玩意？”云黛也慌忙捂住鼻子。

    青衣把她的手拉下来，盯着她，一丝不苟的说：“这是欧阳御医留下来的，说是娘娘若白天犯困，就让您闻这个。”

    云黛：“……”

    这味道，简直了。

    这不是普通的那种臭，而是深入灵魂的臭啊。

    臭的人眼前阵阵发黑，每一寸骨头都被熏软了。

    “能不能拿开？”云黛泪流满面。

    不是她要哭，而是泪腺忍不住。

    熏的啊。

    “不。”青衣坚定的摇头。

    她坚持举着瓷瓶。

    如果皇后娘娘要睡觉，她可以一整天举着瓶子。

    云黛逐渐崩溃。

    再这么下去，还不被臭死？

    传出去，她成了史上第一个被活活臭死的皇后，也太丢人了。

    瓶子里到底是装了什么啊，臭成这样，堪比生化武器。

    欧阳那厮，实在太缺德了。

    云黛满面泪水的把青衣的手推开：“我真的一点也不困了。我发誓，今儿白天我若是再睡，我就……吃了这瓶子里的东西。”

    这话说的，青衣也有点犯恶心。

    闻着都受不了，吃？大概真的会死。

    在云黛的一再保证下，青衣终于把瓶塞子盖上了。

    云黛立即跳下床，撞撞跌跌跑到外面，大口喘气呼吸新鲜空气。

    众人都一脸喜悦的看着她。

    娘娘能下床了呢。

    青衣目光灼灼：“娘娘，您还困吗？”

