    “好啦！”澹台鹤情打断谢傅的话，转头对孔管家道：“带他去沐浴一番，换身衣服来得及吗？”

    孔管家苦笑道：“只怕要耽搁太久了。”

    谢傅好笑道：“只不过是才学比试，难道我穿的好看，英俊潇洒就能赢啊，又不是当新郎。”

    澹台鹤情狠狠瞪了他一眼，亲自领着谢傅踏进澹台府大门。

    “你今天要是丢我的脸，我跟你没完。”

    “哪会丢你的脸，要丢也丢我自己的脸。”

    “就是丢我的脸。”

    “小姐啊，你要这么说，今天这才学比试，我可不比了。

    “你敢威胁我！”

    澹台鹤情本能扬手要打，谢傅也是本能抬手要挡。

    澹台鹤情突然发现谢傅手上包着纱布，表情一惊，“你的手怎么呢？”

    谢傅没来得及回答，澹台鹤情就发现他另外一只手也包着纱布，两只手变成白色的熊掌一般，包的连手指都看不见，这个样子连笔都拿不了，还比试什么啊。

    澹台鹤情气急败坏道：“怎么早不受伤晚不受伤，偏偏要比试的这一天就受伤，该不是是假装的吧。”说着竟用力捏了谢傅的手。

    谢傅“哎哟哟”叫了起来，痛的咧嘴，“小姐，你要人命啊。”

    澹台鹤情狐疑道：“真受伤了？”

    谢傅扬起双手，好笑道：“那还有假啊。”

    澹台鹤情追问，“什么时候受伤的，为什么受伤？”

    “那天在火海中烫着了。”当日为了撞开墙壁，他不得不抱住发烫的断梁。

    澹台鹤情闻言一呆之后，旋即动容的捉住谢傅双手，爱怜的按在自己的脸颊上，心疼无比道：“你为什么不跟我说！”

    “你为什么不跟我说。”

    “你为什么不跟我说……”

    澹台鹤情一连说了三遍，目眶竟红了。

    澹台鹤情这般失态的样子，倒是让谢傅不知所措，“这个……小事一桩，小事一桩。”

    澹台鹤情温柔的瞪了谢傅一眼，那两只白熊掌还按在她的脸上，顿时恍悟自己失态，脸儿一红，忙松开手。

    这是她生平对男儿最温柔的一次。

    谢傅出声道：“小姐，还比不比了？”示意澹台鹤情不要在浪费时间。

    澹台鹤情没好气道：“你这个样子还怎么比啊，昨天我跟你提这事的时候，你也不跟我讲。”

    说着满脸埋怨，“今天的比试，不比了，我给你请个大夫，把你这手给好好看一下。”

    谢傅笑道：“比啊，怎么不比，我还有嘴呢。”

    澹台鹤情忍不住被他逗的扑哧一笑，很快却冷着脸，“一点都不好笑！”

    “走吧，我真的还有嘴能用。”

    澹台鹤情愣神，谢傅却已经朝大厅走去。

    澹台鹤情突然回神，追了上去，“不行，你今天要是输了，我就完了。”

    谢傅一脸疑惑。

    澹台鹤情解释道：“是这样的……”却不知道如何解释，干脆敷衍说道：“我把自己给赌进去了，你要是输了，我就是别人的，也不是别人的，我都不知道怎么跟你解释了。”

    谢傅听着更疑惑了，却笑道：“反正就是不能输！”

    澹台鹤情点头道：“对！你绝对不能输！”

    谢傅笑道：“那走吧。”

    澹台鹤情松了口气，以为谢傅已经知难而退，唉，这种事在他面前还真是难以启齿。

    “嗳嗳嗳，你走错方向了，那是大厅。”

    澹台鹤情赶上去的时候已经来不及了，倒成了和谢傅一同走进大厅。

    另外一位主角终于登场了，唐先生皱眉，柳先生皱眉，黄少南好奇，杜如泉得意。

    至于澹台府得家丁奴婢倒没有太大反应，谢公子就是这样，随意，客气，有礼，他可不似其他人一样，恃才傲物。

    澹台鹤情介绍道：“这位就是谢傅。”

    “谢傅，我来给你介绍一下，这位是唐先生，唐先生是明经进士。”

    谢傅微微施礼，“唐先生。”

    看见谢傅狼狈不堪的形象，唐先生本不屑回应，看在澹台鹤情面子上，冷傲应了一声：“嗯。”

    柳先生也差不多一样冷傲态度。

    这些老学究自视甚高，素来与粗鄙之人泾渭分明，好像与他们接触过多，就辱没了自己的高雅之名。

    杜如泉见了，心中开心得意，还未开始比试，自己在形象上已经占据上风，突然一想，这是本该如此的事情，又有什么值得开心得意的。

    澹台鹤情一脸无奈，你看你这个狼狈样子，让人瞧不起了不是，倒好像是我亏待你了。

    谢傅毫无所谓，礼数他做到了，至于别人是什么态度，那是别人的事情。

    澹台鹤情化解尴尬道：“也耽搁了不少时间，进入正题吧。”

    黄少南一直盯着谢傅看，只感觉此人有点眼熟，突然脱口道：“我记起来了，他是澹台公子的随从。”

    这话让人感觉好笑，他本来就是澹台公子的陪读，陪读可不就是随从。

    黄少南突然之言，没有让别人多作猜想，只有杜如泉暗暗问道：“黄兄，你认识他？”

    黄少南笑道：“算不上认识，只是有一回在青楼见过他和澹台公子在一起。”

    杜如泉嘴角一翘，隐隐露出讥讽之色，澹台文望也是个不学无术之辈，两人是一丘之貉。

    今日的才学比试到底比试什么，并没有提前约定。

    澹台鹤情看了看谢傅，谢傅只是微微一笑，这事他还有点懵了，昨日澹台鹤情只是稍微跟他提起，并没详细说明，现在就被人摆在这里。

    当然比什么都没关系啦，他自认涉猎广泛，只是博而不精。

    看见谢傅很随意的样子，澹台鹤情微笑点头，转而看向杜如泉，直接问道：“杜公子，不知道你要先比什么？”

    与一名铜腿比试才学，杜如泉岂肯落了面子，颇为傲慢道：“让他选，我随便都可以。”

    坐在杜如泉旁边的黄少南低声道：“杜兄，我看此人从容不迫，气定神闲，你可千万不要轻视。”

    杜如泉不以为然道：“既是骗子，岂能不会装装样子，我看他现在内心慌的很。”

    澹台鹤情又转过头对着谢傅问道：“谢傅，你的意思呢？”

    她当然对谢傅有信心，只是这会谢傅双手受伤，连笔的拿不了，她希望谢傅有所选择，既能显示他的才学，又无需动用双手。

    谢傅笑着应道：“我也随意。”

