    第492章 再见郑鹏   

    关于雅虎和杨志远，楚天耀如何不清楚！   

    当初被誉为20世纪互联网奇迹的创业者之一，杨志远可谓是走在了不少国内互联网创业者的前沿。

    

    雅虎在米国成立不过一年，第二年便成功吸引多家机构进行投资，并且成功上市。

    

    而雅虎最巅峰的时期，便是成立雅虎华夏，甚至向马雲的阿里巴巴集团出资十亿，收购其百分之四十的股权，让雅虎华夏成功登上了阿里巴巴这条大船，也让其在华夏商界站稳了脚跟。

    

    那时候，是雅虎作为互联网公司最辉煌之际。

    

    只可惜，这种辉煌并没有坚持多久。

    

    零八年，杨志远拒绝了微软450亿的收购方案，让雅虎错过了当时最大的翻身机会。

    

    再加上管理层的优柔寡断，管理方式死板，以及雅虎本身的错误决策，使得它并没有像谷歌一样发展壮大。

    

    “杨志远倒是个人才！”

    

    即便知道雅虎未来的命运，但此刻楚天耀依旧不得赞同道。

    

    “怎么，你认识他？”

    

    听到楚天耀的话，卢秋雨倒是好奇问道。

    

    她极少从楚天耀口中听到他对谁如此称赞。

    

    “算不上认识……”   

    楚天耀笑了笑，随即目光又看向了手中的报纸。

    

    杨志远人在米国，又是史丹佛的高材生，楚天耀连出国的经历都没有，哪有机会去认识这样的人。

    

    “打假英雄王海？”

    

    目光落在报纸上，楚天耀忽然瞥见了一则引人注目的新闻标题。

    

    而当他看到王海这个名字时，一段记忆亦是自楚天耀的脑海中浮现。

    

    九十年代，若说民间有哪些一夜爆红的草根，那这王海必定是其中之一。

    

    “这个新闻我也看了，不但上了报纸，现在电视上都在放呢，这个叫做王海的家伙倒是厉害，不仅跟商家关系好，在民间威望也不小。”

    

    卢秋雨看了一眼报纸，也向楚天耀说道。

    

    最近几日，关于打假英雄王海的事迹，在各大媒体上都是热门话题。

    

    说起此人，那应该是国内职业打假人的祖宗了。

    

    王海最出名的事迹，就是在京城的隆福大厦，拿着一本消费者权益保护法，当着一众媒体的面，宣布向假冒伪劣产品宣战。

    

    非但如此，王海之前在郑州时，更是各大商场的常客，甚至被成为商家鬼见愁。

    

    然而鬼见愁的称号没戴多久，王海一改之前的打假策略，非但不向商家要求索赔，反而是将发现的假货向各商场举报。

    

    另外，他还主动找到商场负责人，诚恳提出应将这些商品撤下柜台，并要求商家追查货物来源及流通环节，他还发出14张请柬，请商场的老总们参加由他主持的座谈会。

    

    一时间，打假人王海成为了一张消费者权益的名片，也受到了各大商家的热烈欢迎。

    

    但凡是有王海验证过的商场，生意往往都会比其他商场好上不少。

    

    “有没有什么办法联系上他？”

    

    思忖片刻，楚天耀忽然向卢秋雨问道。

    

    “你要找他做什么？”

    

    卢秋雨微微一愣，似乎有些不太明白楚天耀的意图。

    

    他们做的又不是终端零售，找王海合作也犯不上才对。

    

    “有备无患嘛，星耀VCD还好，主要是咱们的背背佳产品，光是过年那段时间的广告营销可不够，若是能跟这王海合作一下，我想效果应该不错。”

    

    楚天耀想了想道。

    

    “你的意思是，让这王海帮咱们打打假？”

    

    卢秋雨若有所悟。

    

    这王海一个职业打假人，之所以会这么受商家欢迎，其原因便在于此。

    

    “好了，这事交给你去做吧。”

    楚天耀从办公桌后站起身来，看了一眼墙上的挂钟。

    

    “时间也不早了，咱们也该去见见郑总了。”

    

    说罢，楚天耀便起身离去。

    

    他这次来深市，当务之急最要紧的任务，就是与深鹏服装扩大合作联营的规模。

    

    ……   

    一个钟头后。

    

    深鹏大厦。

    

    楚天耀在会客室里见到了久违的郑鹏。

    

    “楚老弟，咱们可是好久不见了！”

    

    沙发上，郑鹏向楚天耀热情笑道。

    

    “最近楚老弟可是个大忙人啊，听说不但但是VCD卖的好，连背背佳产品都卖到北方市场了。”

    

    粤省商界就这么大点，有点什么风吹草动瞒不过郑鹏这样的人。

    

    对于郑鹏说的这番话，楚天耀也只是笑道：“还得仰仗郑老哥，若是没有深鹏服装厂的帮忙，我们的背背佳产品哪有今天。”

    

    听到楚天耀的话，郑鹏只是摆了摆手。

    

    “我们之上合作关系罢了，算不上帮忙，只是楚老弟你倒是让我很意外啊，背背佳的营销策略很成功，广告拍的也不错，听说那三十万件的库存都给清完了？”

    

    郑鹏看似不经意的问出口，实则心里也在打鼓。

    

    他跟楚天耀之间是有赌约的，原本没想到背背佳产品能卖得这么火爆，郑鹏这段时间也是一直在留意着星耀科技的情况。

    

    只是，这销售数据是公司内部核心，郑鹏倒也不好随意让人打探，以免楚天耀多心。

    

    “秋雨……”   

    楚天耀扭头看了一眼卢秋雨。

    

    当即，只见卢秋雨从随身携带的文件夹里，取出了一份销售数据报表，递到了郑鹏的手中。

    

    “这是？”

    

    “这是我们星耀科技公司背背佳产品一个月的销售数据，不单单有销售统计，还有每日仓储出货数量。”

    

    卢秋雨向郑鹏开口道。

    

    闻言，郑鹏也是一愣，随即目光严谨的看向手中的报表。

    

    报表中不单单有销售数据，还有精细到每日的仓储情况，以郑鹏的眼力，自然能轻易的看出这份报表的真假。

    

    “单月销量三十五万件？”

    

    当看到报表上的汇总数据时，郑鹏不由得也是意外道。

    

    背背佳产品这才刚刚上市，竟然就做到了平均日销量上万件，这放在服装公司里，也是诸多服装大厂无法做到的。

    

    “你究竟是怎么做到的？”

    

    郑鹏盯着面前的楚天耀，喃喃出口问道。

    

    “算了，估计你那套也用不到我公司身上，咱们还是来说说扩大联营合作的事吧……”   

    话刚出口，郑鹏便意识到了自己的失言。

    

    这般销售手段，自然是楚天耀的王牌，怎么可能轻易传授给别人。

    

    

