    “给文科长一份。”

    “好咧！”

    罗耀只要有空，每天都要空出时间来看报的，时间不固定，有时候是早上上班的时候。

    有时候是晚上回家，吃完饭，看报当做休息。

    作为一个特情工作者，报纸可是情报最重要的来源之一，有些信息，普通人看不出来，可情报人员能看到深层次的东西。

    这跟一人的知识储备有关系，当然，还得有意识的训练才行，如果看报就是当看热闹，解闷儿，那就是另外一回事儿了。

    道林纸！

    一上手，罗耀就认出来了，今天《雾都早报》居然把印刷书籍用的道林纸给用上了，这纸现在山城没有一家造纸厂能够生产，得从国外进口。

    虽然纸算不上战略物品，可这比战前贵了近一倍了，一般报社根本舍不得用它来印刷报纸。

    看来这谭佩玲也已经做好了这是最后一把的准备了。

    图文并茂，江琳原来想用照片的，但罗耀经过慎重考虑后，否决了，改用白描图片的方式。

    就是根据照片把场景画出来，再刊印。

    这样虽然效果不如真实的照片来的震撼，但对将来可能看到报道内容的严枫、胡晓玲夫妇是友好，毕竟描图比照片带来的视觉冲击力要小很多。

    人血馒头不是这么吃的，虽然本质上，罗耀也只为了给死去的小凳子报仇。

    但道德底线不能破。

    而且，用人绘图，也能干扰一下中统的视线，当然，估计也没多大作用。

    “哥，写的不错，看得我是热血沸腾，这个江琳还是有些才气的！”文子善读完报道后，赞道。

    “知耻而后勇，说到底，她是没经历事儿，现在她能幡然醒悟，倒也不是一件坏事儿。”罗耀点了点头，虽然江琳过去犯了不可饶恕的错误，但错还不至死，犯错，不至死，那就有改正的机会，改了，那就是好人。

    这个世上，没有人敢说他一辈子都不犯错，而犯了错，就要千刀万剐，那这世上的人还有活路吗？

    “大哥，你这心胸还真是宽大，换做是我，只怕是做不到。”文子善感慨一声。

    “老三，个人有个人的脾性，不必强求，但是，若能得饶人处且饶人，那也是功德一件。”罗耀呵呵一笑。

    “大哥说的是。”文子善点了点头，他这位置，每天经手的案子和犯人不少，有一些是穷凶极恶之辈，那下狠手问题不大，可有些就不是了，他们只是在信念上的差异，但是本质上也是为了这个国家，这个民族，选择的道路和信仰不同罢了，需要要杀戮来解决问题吗，他也很迷茫，有时候甚至会失眠。

    “天快亮了，我去补一脚去，你爱干嘛，干嘛去！”罗耀把棋盘上的棋子一推。

    “哎，大哥，你明明快要输了，又耍赖！”文子善一看，急了。

    罗耀才不管，找了张行军床，合衣躺了下来，不一会儿就传出了细微的鼾声。

    ……

    山城主城区大概住了有二十万人，然后NA区，北岸区，周边的镇区，加起来百万人是有的。

    这还是因为日军轰炸分散大部分人出去，不然，整个山城人口至少三百万以上。

    即便如此，山城主要三个聚集区加起来也有百万人口。

    三万张报纸，说多也不多，说少也不少，往常的话，除了订阅的，《雾都早报》的销量也差不多就是这个数字，把周边的城市都算上，比如渝都，以及桂林，滇城，以及湘城等还在国府控制下的城市。

    最终销量也就四万分上下，高的时候能到五万份，那也是极少的情况下。

    这已经是山城排名前十的报纸才能做到了，一般畅销的报纸能卖个一万份就不错了。

    三万份起印已经是够多了，往常都是两万份左右，后面卖到别的城市的，可以稍微慢一点儿，毕竟不那么急了。

    一个才创建半年多的报纸能卖到那么多城市，已经非常了不起了，这里面还有个人因素比较大。

    要不是南洋谭家小姐办的报纸的名头，估计出了山城都没有人知道。

    晨光通讯社出事儿后，第二天居然能够准时出刊，这的确打了不少人的脸。

    尤其是中统山城实验区。

    背地里不知道多少人嘲笑杨威，你们中统是不是太无能了吧，连一个报社都搞不定，你头天给人家扔了炸弹，人家第二天照样出刊？

    确实！

    以中统跋扈的个性，《雾都早报》第二天继续准时出刊，那的确是有“冒犯”了。

    不是应该我把你给炸了，你应该损失惨重，凄凄惨惨的吗，怎么还能继续出刊？

    这不符合设定的“剧本”呀？

    看热闹不嫌事儿大，就看中统如何回应了，是继续搞，还是就此放过晨光通讯社一马？

    就在大家都翘首以盼的之际。

    《雾都早报》又刊出了，这一次比前一天还要早十分钟，而且动用了几乎能动用的人手，全城送报。

    用了最好的道林纸印刷，并且，还发布一个更为震惊的消息，涨价！

    每一份《雾都早报》从今日开始，涨价五分！

    这几乎是涨了百分之五十了！

    《雾都早报》疯了吧，他们又这么缺钱吗，就算用道林纸印刷，也不至于要涨这么多吧，涨个两三分也就差不多了。

    几乎很多人听到这个消息，都摇头叹息，这晨光通讯社的主事人真是疯了，这是破罐子破摔吗？

    一下子涨这么高的价格，还有谁买你家报纸？

    其实通讯社上下也都有这个担忧，一下子刊印了三万份，还把价格提了上去，平时能卖两万分的，今天能卖出五千份怕就是了不得了……

    众人忐忑等待之中，报纸开始发售了！

    卖报，卖报！

    特务绑架虐杀无辜五岁孩童，沉塘毁尸灭迹，手段残忍发指堪比日寇……

    原本听说涨价的人，已经打算放弃购买《雾都早报》了，一听到报童这么一吆喝！

    这消息太劲爆了，那心里的好奇心便勾.引了起来，正犹豫之际，边上就有人付诸行动了。

    就在他还在犹豫之际，报童手中的《雾都早报》已经被人哄抢一空了，什么涨价之后肯定没有人买的凿凿之言，都被抛诸耳外了！

    手快有，手慢无！

    犹豫的人顿时懊悔不已，一份报纸也就几根烟钱，少抽几根不就来了，赶紧买去！

    上市五分钟，才卖出三四百份，比平时的少了一大半儿，就在总编欧阳的等人心都凉了时候。

    突然，十分钟销售数量出来了，两千份，几乎追平了平时的销量！

    一刻钟！

    五千份！

    总编欧阳呼吸都急促了，这可是过去从未达到的高度，以前一刻钟最多三四千份最有。

    半个小时，一万二！

    呼吸急促，必须吃上一颗降压药了，不然心脏受不了，这简直就是不可思议。

    一般七点半到九点之间是销售的高峰期，《雾都早报》早发行半小时，他们的高峰期也相应提前半个小时左右，在七点到八点之前。

    七点半左右是达到高峰。

    但是，到七点的时候，今天的销量已经破天荒达到两万了，而且增长迅猛！

    “快，命令印刷车间加印一万份，不，两万份！”总编欧阳激动的下令，摘下已经起了雾气的眼镜儿，不停的擦拭着镜片，声音都是颤抖的，甚至手都在抖。

    整个山城都被一张报纸给搅动了！

    史称：“中统特务虐杀幼童事件！”

    报道虽然没有点名道姓的说中统特务，但是明眼人一看就知道，这就是中统特务干的。

    这是晨光通讯社的反击，报复！

    你不是派人给我报社丢炸弹吗？我也给你丢一颗，把你们干的丑事儿，烂事儿公布于众！

    这也太刚烈了吧，就不怕中统接下来残酷的报复吗？

    ……

    一大早，唐毅还窝在被窝里，没起床呢，就被一阵电话铃吵醒，他不想起来接也不行，因为这电话是中统打来的。

    “喂，我是唐毅！”

    “唐局长，我是杨威。”电话那头一个阴沉的如同幽冥地府传出来的声音。

    “杨区长，这么早打电话过来，有事吗？”唐毅问道。

    “唐局长，我要查封一家报社，请警察局协助一下！”杨威在电话里说道。

    “查封报社，哪家报社？”唐毅闻言，马上警惕起来了，查封报社不是小事儿，弄不好会惹火烧身的，除非是暗中非法办报的，否则，一旦掀起舆论风暴，到时候，为了平息风波，肯定是要有人倒霉的。

    “晨光通讯社！”杨威说道。

    唐毅吓了一跳，晨光通讯社，他知道，南洋谭家女公子办的报社，虽然没有官面上的后台，可人家在商界是有实力的，那谭小女子可是个有手段的人。

    而且他还知道一些内幕，以往晨光通讯社惹麻烦的时候，军统可是暗地里出手过的。

    这出手的不是别人，是卫戍司令部稽查处的文子善，这文子善是谁的人，军统内部谁不知道？

    山城军统系统内，现在最有前途，最具活力的就是临训同学会了，文子善是副会长之一，更别说上面还有罗耀这个一直神隐的会长，还有临训班的一些教官，比如沈彧，这些人大多都占据军统内重要位置。

    十年之后，这批人肯定会占据军统要职，若是戴雨农再进一步，很有可能未来的军统就会由这批人掌控。

    那位“军统之狐”是最有希望人之一。

