    剑花飞舞，犹如天女散花笼罩宋玉全身，威力之大，连旁观的人都心惊胆战。

    天焚族的人皆是一凛。

    这种实力，当真是二阶能使得出来的吗？

    宋玉温润的眸子一沉，握着剑的手一扬，凝聚内力震退狂舞的剑花。

    就在他集中精力震开剑花的时候，顾初暖人剑合一，猛然袭向宋玉的下，身，速度快到了极致。

    "咝……"

    在场不少男人条件性的捂紧自己的下，身，仿佛那一剑是刺向他们似的。

    顾初暖的速度太快，攻击的地方又刁钻，若这一剑真的刺下去，就算不死，宋玉这辈子也做不成男人了。

    宋玉情急之下，收回内力，护住自己的下，身，也因此，他被剑花伤到，头发与衣角都被烧糊了部份。

    比试会场，又是一个女孩子，居然使出这么龌龊的一招，宋玉闻所未闻，见所未见，一时间脸黑了不少。

    让他更郁闷的是，顾初暖攻击下身不成，居然反攻他的屁股。

    若他回击，礼让七招的事，他便食言了，一旦食言，这场比试，他就输了。

    若他不回击，这一招下去，他倒是没有性命之忧，但是他的名誉也没有了。

    众人都在等着他做何反应。

    宋玉猛地以剑撑地，拔起而起，险险避过。

    "咝……"

    发丝飞扬。

    宋玉一缕碎发被顾初暖的剑气从中切断，飘扬在空气中，形成一缕唯美的风景。

    呃……

    这……

    宋玉输了？

    天焚族的人不禁骂骂咧咧，"顾初暖，你使诈。"

    "太不要脸了，一个女人，居然使出这么龌龊的手段。"

    "可不就是，女人的脸都被她给丢尽了。"

    "她也不嫌害臊，打哪儿不好，偏偏打别人那里。"

    "这场比试不算数，副族长，太上长老，我们要求重新比过。"

    魔主慢条斯理的捋着自己的墨发，唇角淡漠道，"输了就是输了，天焚族难道连一个女人都输不……"

    话未完，魔主便止住了。

    因为宋玉手里紧攥着什么。

    很快，他松开手，里面竟然是顾初暖白色的发带以及极小的一缕秀发。

    场面瞬间静止。

    顾初暖烧了他的衣袖，烧了他的碎发，也切了他的一缕秀发。

    可宋玉同样拿了她的发带与秀发。

    这根本就是平分秋色，谁也没有讨到谁的便宜嘛。

    而且七招已过。

    宋玉随时可以还手，不像之前那么被动了。

    形势对顾初暖极为不利。

    天焚族的人纷纷大声喝彩，唯有席沁等人沉默。

    宋玉温文尔雅的笑道，"姑娘，得罪了。"

    顾初暖嘴角轻扬，朱唇轻启，"你若不想得罪我，不如卖我一个人情，直接输给我算了。"

    宋玉一怔。

    他只是客套一下，没想到她脸皮那么厚，居然当众让她认输。

    这个女人丝毫都不在意自己形像的吗？

    部分天焚族弟子越看顾初暖，越是不爽。

    "这是什么女人，怎么那么不要脸，这种话也说得出来，太没教养了吧。"

    "啪……"

    那弟子才说完，嘴角便狠狠挨了一巴掌，甚至还有两颗牙齿和着血流了下来，疼得他嗷嗷惨叫。

    众人不悦的瞪向夜景寒，杀气迸现。

    "夜景寒，你敢无视这场比试？"

    夜景寒嗤笑一声，态度满是不屑，"本王干预到他们比试了吗？"

    "这……"

    "某些人嘴太臭，本王不介意帮他清洗清洗。"

    说完，他冷冷警告众人，"本王的王妃有没有教养，还轮不到你们来置喙，若再有人敢骂本王的王妃，管他是族长还是副族长，本王照打不误。"

    嚣张。

    太嚣张了。

    这可是天焚族，他单枪匹马，又身负重伤，居然还敢如此狂妄。

    他哪来的资本？

    天焚族的人杀机毕现。

    白锦慢悠悠的道，"若他没有出口不逊，战神也不会如此置怒，依然看，无论是谁，还是不要干预他们的比试，也不要随意恶意评论吧。"

    不等众人说话。

    顾初暖璀璨一笑，一边说一边杀了过去，"宋大哥，比试还没有结束呢，你可不能失神哦。"

    "砰砰砰……"

    "轰隆隆……"

    演武场上再次出现兵家交戈的声音。

    顾初暖招招逼进，剑剑狠辣。

    偏偏连宋玉的衣角都碰不到，每次都被宋玉轻而易举的躲开。

    这就是四阶巅峰与二阶的区别。

    无论二阶怎么努力，都动不了四阶巅峰分毫。

    转眼过了近百招，顾初暖虽然多少负伤，却没有伤到要害，两人也没分出胜负。

    司空副族长越看脸色越糟糕。

    "宋玉，老夫命你速战速决，马上击败她。"

    "是……"

    宋玉非是不想击败她，而是顾初暖招招都是搏命的打法，若是他真的反击了，顾初暖不死也得重伤。

    所以他下手多少都留些情面。

    他的留情不仅没能让顾初暖知难而退，反而一次次的逼近。

    比试之前，司空副族长与众位长老的话还历历在目，宋玉不敢违抗。

    只能说道，"姑娘，你不是我的对手，认输吧，免得做无畏伤亡。"

    "认输？呵，我顾初暖的字典里，从来都没有认输二字。"

    "砰砰砰……"

    又是一阵殊死博杀，宋玉逼不得已，只能还手。

    软剑与剑鞘撞击在一起，强大的内力，震得顾初暖气血上浮，嘴角溢出一缕鲜血。

    大爷的……

    四阶巅峰就是四阶巅峰，实力比她强太多了。

    "轰……"

    一招不成，顾初暖又来一招，反反复复。

    终于……

    她砰的一声，被远远震开，疼得她眉头紧皱，小脸上尽是痛苦。

    魔主心里猛然一揪，咻的一下起身，扬手就想杀了宋玉。

    夜景寒脚步瞬移，挡在他面前，冷冷道，"她不会希望你干预这场比试的。"

    "夜景寒，你不敢动手就滚边去。"

    夜景寒脸色难看。

    最坏的打算无非就是死，他有什么不敢的，只是依着顾初暖的性子，若是他今天出手干预了，只怕她到死都会记恨他。

    顾初暖呸的一声，将嘴里的鲜血吐掉，艰难的爬了起来，淡淡道，"小奶狗，这是属于我跟他的比试，不许你插手。"

