

    陆深磨人的功夫一绝，楚遇江差点被他烦死。

    “……只要动用我六哥一点点人脉，”他掐着小拇指，“佳士得那群老顽固肯定就乖乖听话了！江江，我现在走投无路，只有你能帮我。看爷这真诚的小眼神儿，你忍心拒绝我吗？”

    “忍心的。”

    “……”

    凌云在一旁冷着脸，面无表情道出事实：“未经六爷首肯，我们不能自作主张。”

    “成，我现在就去找六哥！你俩给我等着！”撂下这么一句，陆深风风火火走了。

    也不知道他用了什么法子，左右不过胡搅蛮缠、撒娇耍赖、就地打滚儿之类，总之权捍霆点头同意了，把这件事交给楚遇江去办。

    说难也不难，早年六爷还在欧洲生活的时候，和佳士得现任全球总裁兼首席拍卖师有几分交情，一通电话过去，下午就有了回音。

    “……江江，问到了吗？抢我项链的人是谁？”陆深凑上去，巴巴地望着他，满眼希冀。

    在小七爷心目中，天底下就没有他六哥一句话不能解决的事，如果有，那就两句。

    楚遇江面上看不出什么情绪，只道：“我需要先向六爷汇报。”其他一律绝口不提。

    “这有什么好汇报的？”陆深纳闷儿，眼睁睁看着楚遇江朝书房走去，最近六哥很闲吗？连这种小事都要管……

    “小蘑菇，最近六哥在忙什么？”他笑嘻嘻坐到凌云身边，凑过去看他玩游戏。

    凌云想了想，“郁闷。”

    “欸……你别玩游戏，我问你话呢！”

    “我已经回答了啊——忙着郁闷。”

    陆深一脸懵逼：“郁闷什么？”他无法想象有一天无所不能的六哥会跟“郁闷”这样的词沾边。

    凌云想起自家爷打从机场回来就阴沉沉的脸，不肖多说，肯定是为了那个女人，不过他还没傻到什么都告诉陆深，哦，他家爷不要面子的啊？

    “就郁闷呗……”他讷讷开口，至于为什么郁闷始终守口如瓶。

    陆深心里痒得很，几次三番套话，都被凌云当空气无视了。

    那厢，书房内。

    “六爷。”

    男人从文件纸页中抬首，一双黑眸厉光乍现，沉声道：“什么事？”

    “帮小七爷查买主信息的时候，查到一些其他东西。”

    “直接告诉阿深，让他自行处理。”权捍霆之所以答应帮忙，完全是被那臭小子给烦的。如今他承诺的已经做到，剩下的事情不可能再继续大包大揽，总要让他自己去面对。

    这……

    楚遇江沉吟一瞬，咬咬牙硬着头皮道：“事情与七爷无关……反倒是跟沈小姐有那么一点牵扯……”

    沈婠？

    权捍霆冷冷抬眼，气势陡变：“继续说。”

    “那条‘阿瑞斯之泪’的买主是沈谦，据可靠消息，沈谦又把手链送给了沈小姐。那……还要不要把买主信息告诉小七爷？”

    爷虽然嘴上不说，可楚遇江看得出来，他对沈婠不一样。具体表现在，只要一碰上这个女人，他的情绪就偏向不受控制，甚至有些情绪是楚遇江从未在他身上见过的。

－－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚超级困，两更难产，今天上午才码完，大家久等啦！

    鱼的更新时间经常飘飘忽忽，感谢读者亲亲们的包容和理解，为感谢大家，鱼决定下午再来两更！开不开心呀？~当然，如果推荐票破8900了，还是按照咱们之前说好的，加更！加更！

    