
　　潜水的时候根据潜水地点的不同是有不同的概率会遇上海流的。

　　下降流人如其名，就是向下的海流，这一点从三人嘴边呼出的气泡上就能看得出来，原本在上升的气泡突然呈环状在身边四散，之后开始向下飘去，而不远处的那两只海龟则见势不妙缩回到了岩缝里，与此同时三人的视野也开始变得浑浊了起来。

　　不过好在除了张恒外另两人都不是新手，包括韩璐在内都并不是第一次遇到海流，因此并不会像初学者一样慌乱，韩璐就在石壁边，见状立刻将自己的身体贴在了石壁上，像壁虎一样扒住石壁。

　　而妮莉则打开了随身的手电，照了照距离张恒最近的一块儿大岩石，示意张恒过去，而她自己也向那里游去，两人的下降速度并不快，这说明他们遇到的海流并不算强，这让妮莉松了口气，另外韩璐和张恒表现的也都很镇定。

　　在水下最危险的就是陷入恐慌中，不但没法解决任何问题，胡乱的挣扎反而会加速氧气的消耗，而且错误的操作很可能会带来的更大麻烦，韩璐因为有足够多的潜水经验妮莉还不是太担心，她真正担心的是另一边的张恒，尤其后者刚刚要求上升，结果转眼就遇到了海流。

　　但是好在就目前为止张恒并没有什么慌乱的表现，和妮莉一起游到了那块儿岩石边。

　　大概一分半钟左右，妮莉感觉海流变小了，于是打手势问张恒还有多少气。

　　张恒看了眼残压表，上面显示他还有大概120bar左右的气体，三人在水下待的时间并不长，而且基本在25米左右的深度活动，并没有下潜的太深，所以气瓶中的气体消耗的也并不多，距离警戒线还很远。

　　但是既然张恒已经决定上升，妮莉作为潜导当然也没有再继续坚持潜水的理由，不过在上升前，两人还需要先和石壁处的韩璐汇合。

　　和之前相对清澈的海水不同，因为海流的影响，带起了许多泥沙和杂质，水中的能见度变得很低。妮莉又打开了她的手电，然而不知道是不是因为电力不足的缘故，她手中的手电这一次闪了好几下之后才逐渐稳定下来。

　　然而当妮莉将手电移向韩璐所在的那块儿岩壁时却赫然发现那里已经没有了后者的影子。

　　妮莉眨了眨眼睛，似乎有点没法相信自己眼前所看到的景象，因为下降流来的时候韩璐是最先找到可以固定身体的地方的人，而且看她当时的状况显然已经脱离了危险，之后三人不过分开了不到两分钟，这么短的时间里韩璐没道理离开这个位置才对。

　　妮莉之后又将手电转向附近的其他方向，搜寻者韩璐的身影，然而都没有什么收货，而且就在这时候，妮莉看到张恒在向她打手势，指了指头顶。

　　妮莉以为是张恒发现韩璐的所在了，可当她抬起头来却看到自己这么多年潜水经历里从来没有见过的诡异景象，只见他们头顶的那片海水正在以肉眼可见的速度不断变红。

　　这是赤潮吗？

　　妮莉生活在海边，虽然没有亲眼看到过赤潮，可对这种自然现象也并不陌生，赤潮一般都是由于海水中的一些浮游植物、细菌或是原生动物短时间内爆发性繁殖或是高度聚集而引起的，会让海水变色，对于环境也有很大的危害。

　　然而这片海域是与那国岛有名的潜水地点，岛上的居民对于生态环境一直很重视，这么多年来，附近的海域从来没有发生过赤潮，而且赤潮一般影响的都是上层海水，妮莉却发现头顶那片红色正在向他们快速逼近。

　　很快两人的身边也充斥着红色的海水了，这些海水的颜色居然和人类的血液很是接近，身处其中很是渗人，而且最关键的是它们还会进一步的降低能见度，现在妮莉只能看到身前不到两米的距离了，就连一旁张恒的身影都变得隐隐绰绰。

　　就算是以妮莉丰富的潜水经验，现在也忍不住有些焦急了，主要是这片诡异的“赤潮”出现的不早不晚，正好在他们寻找韩璐的关口上，让接下来的搜寻工作顿时变得艰难了起来。

　　妮莉想先带张恒上升之后再自己回来寻找韩璐，因为张恒在下降流出现前就已经向她提出过上升请求，但是潜水员上升是需要时间的，因为不同深度的压强不同，当潜水员位于较深的深度时，氮气会溶解进血液中。

　　在这个时候主要是之前提到的醉氮的危险，这会儿氮气在血液中是溶解状态，而如果接下来压强急速减小，这些溶解在血液中的氮气就会析出造成血栓，轻则让潜水员患上潜水病，重则直接爆肺。

　　所以从水下上升的时候需要有一段安全停留时间，等妮莉把张恒送上船再回来最快也要七分钟以后，先不说她能不能在这血红色的海水中如愿以偿的摸回现在的位置，那时候韩璐还在不在附近也不好说，另外她的气瓶中剩余的气体恐怕也不足以支撑她进行太长时间的搜查。

　　如果在平时的时候妮莉当然可以选择带着张恒一起去寻找韩璐，但是因为这片诡异赤潮的影响，两人只要稍微分开一点距离可能就彼此都看不到对方了，在这种恶劣的环境下，妮莉也没有信心在寻找韩璐的时候还能照顾好张恒。

　　韩璐已经失踪了，别到时候再把张恒也给搞丢了。

　　妮莉在经过短暂的思考后还是决定先带着张恒上升，因为她的心里也还抱有侥幸，说不定韩璐已经先他们一步回到了船上，等他们浮上海面的时候就能看到对方，而且实话实说，就算她现在带着张恒冒险去找韩璐，其实也只是碰运气。

　　不过就在妮莉准备带着张恒一起上升的时候，她左眼的余光中似乎瞥到了什么黑影从她的身边一闪而过。

　　那会是韩璐吗？妮莉的心中又生出了一抹希望，虽然刚才那个黑影过去的很快，但是她还是看到了大致的轮廓，的确很像一个穿着潜水服的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十七章 赤潮？免费阅读。https://xs.23sk.com 