    木栋梁今天在警察厅门口等着余惊鹊，这件事情很多人都看到了。

    蔡望津也看到了。

    所以余惊鹊在下班之前，去了蔡望津办公室一趟。

    其实这件事情，余惊鹊汇报不汇报都行，只是没了帮派的暗探，还是要知会一声的。

    毕竟木栋梁这个暗探，和其他的暗探是不同的。

    在蔡望津办公室，余惊鹊将事情说了一遍。

    之后脸色发冷的说道：“什么玩意，也不知道哪里来的野小子，以为进了薛家的大门就是飞上枝头变凤凰吗？”

    “赘婿而已，也不知道自己姓什么叫什么。”

    在蔡望津面前，余惊鹊自然是要骂两句。

    蔡望津是聪明人，听完之后就明白了。

    以前余惊鹊可以让木栋梁听自己的，不过就是因为余惊鹊能威胁到木栋梁，但是现在不行了。

    木栋梁现在不仅仅是帮派里面的人，还要成为薛家的女婿，虽然是上门女婿，可是薛家已经没有男丁了，为了薛家的颜面，他们也会站在木栋梁这里。

    “以后没有了帮派的消息吗？”蔡望津问道。

    其实帮派的消息，还是很有用的。

    打听的消息会很多，而且速度还会很快。

    “他是不会合作的。”余惊鹊说道。

    以前的木栋梁，还要帮特务科打听消息，但是之后，木栋梁只需要帮余惊鹊打听消息就行了。

    他是可以和特务科撇干净关系的，虽然以后见面是麻烦了一点，但是这也算是一点好处吧。

    只是蔡望津乐意放手吗？

    蔡望津对面前的余惊鹊说道：“既然他的身份变化了，我们的态度也要跟着变化。”

    “科长什么意思？”余惊鹊问道。

    “不要再用上位者的心态了，和他合作。”蔡望津说道。

    以前虽然说和木栋梁也是合作，但是特务科是主导地位，木栋梁只是特务科的暗探罢了。

    但是现在蔡望津的意思，是继续和木栋梁保持这样的关系，却要变成合作。

    就是木栋梁有提条件的权利。

    蔡望津不想放弃木栋梁，余惊鹊可以说猜到了，也没有猜到。

    这一点余惊鹊有想过，但是他觉得蔡望津或许也不想麻烦，只是现在看来，蔡望津还是很有兴趣的。

    余惊鹊皱着眉头说道：“平起平坐的合作？”

    看到余惊鹊不喜，蔡望津心里自然是能明白。

    以前一个一直被你压在下面的人，以你马首是瞻，突然有一天，和你平起平坐了，这种感觉没有人喜欢。

    不管两个人有没有仇，就算是没有仇恨，也不会喜欢这种身份的转变。

    只是蔡望津没有继续说话，他知道余惊鹊想的明白。

    蔡望津话都说到这个份上，余惊鹊难道还能拒绝吗？

    他是没有办法拒绝的，只能硬着头皮说道：“可是我们能给他什么？”

    既然是合作，就要互惠互利。

    特务科想要从木栋梁这里，得到消息。

    但是木栋梁能从特务科得到什么？

    “他是赘婿，虽然看似青云直上，但是心里苦闷只有他自己知道。”

    “对方家里权势越高，他心里就会越苦闷，男人的自尊心作祟。”

    “只有他自己的权利，才是根本，他会明白的。”

    蔡望津的意思，是可以和木栋梁合作，特务科也会给木栋梁提供一定的方便。

    不管木栋梁以后做什么，能帮忙特务科也会帮忙。

    这就是蔡望津说的互惠互利。

    其实余惊鹊是想要木栋梁先脱离特务科，但是蔡望津却不放手。

    这样有好处，那就是余惊鹊以后和木栋梁的见面，和以前一样，会很方便。

    不好的地方就在于，蔡望津已经盯上木栋梁了。

    蔡望津对木栋梁有了兴趣。

    以前蔡望津对木栋梁是一点兴趣都没有，现在可就不一定了。

    算是好坏参半吧。

    不过也能接受，只要让木栋梁以后小心一点就行。

    看来这件事情，还需要和木栋梁商议一下。

    但是余惊鹊之前已经是打算放弃，蔡望津又让余惊鹊回去找木栋梁，那么余惊鹊在心态上，其实是不愿意的。

    所以余惊鹊答应下来，也是皱着眉头，好像是咬牙才答应下来的一样。

    蔡望津看的出来，他说道：“不用弱了风头。”

    这句话，无疑就是告诉余惊鹊，虽然让你去合作，但是不用求着对方，如果对方态度很不好，那便不用合作。

    果然，听到蔡望津的这句话，余惊鹊立马就喜笑颜开起来。

    “谢谢科长，我一定会办好的。”余惊鹊答应的掷地有声。

    蔡望津点头，让余惊鹊下去。

    不过就在余惊鹊出门的时候，蔡望津说道：“多准备一份贺礼，算我的。”

    “是。”余惊鹊关了门出去。

    蔡望津的这一份贺礼，你说是送给木栋梁的也行，你说是送给薛家的也行。

    薛明当时毕竟在警察厅干过。

    而且蔡望津还从薛家弄走了不少大烟，占了那么大一个便宜，现在吐点出来也无妨。

    坐在自己办公室里面，余惊鹊揉了揉太阳穴。

    蔡望津的心思还真的是难猜。

    一个乔三爷帮派里面的人罢了，现在入赘到薛家，其实也没有太大的话语权。

    蔡望津居然也是有兴趣。

    但是余惊鹊作为特务科的股长，蔡望津的下属，科长的命令他是需要执行的。

    叫了李庆喜，让李庆喜去帮自己联系木栋梁晚上见面。

    李庆喜听到余惊鹊要联系木栋梁，他是有些愁眉苦脸，不知道干嘛还要理会那种小人得志的家伙。

    而且他去联系，木栋梁还不知道要说什么冷嘲热讽的话呢。

    可是余惊鹊作为蔡望津的下属，只能执行命令，李庆喜作为余惊鹊的下属，同样如此。

    不过李庆喜联系回来，告诉余惊鹊说木栋梁有事，没有同意今天晚上的见面。

    余惊鹊知道，木栋梁是演戏想要演全套的。

    不过余惊鹊让李庆喜继续去联系木栋梁，说道：“你告诉他，这是关于他的事情，如果他一辈子都想要做一个吃软饭的窝囊废，随他见不见。”

    态度不能太弱，还是要强硬一点。

    当然了，余惊鹊说的话，不过是说给李庆喜听的，他心里可不是这样想的。

    李庆喜再一次去联系，木栋梁就同意见面了。

    其实和余惊鹊说的话一点关系都没有，第一次不同意，木栋梁是演戏。

    如果余惊鹊不要求见面，那就是不见面。

    如果余惊鹊还要求见面，那就是真的想要见面，第二次不管李庆喜说什么，木栋梁其实都会见面的。

    