 “干什么，院长在查房，谁让你们乱闯了！”

病房外，几名实习生立即拦住林辰：“出去，等会再来！”

“你们这是什么态度，病人还不许在病房走了？”

林辰冷冷训斥。

看似平淡的一句话，但却自有威严！现在的林辰可不是在韶州之时了，历经风雨太多，又是杏林堂林大医，这股威严瞬间吓到几名实习生了。

“要进去也行，但不能大吵大闹！”

他们小声说道。

林辰根本没理会他们，进入病房，只见一名老者正看着病床边的报告。

林辰直接走过去问道：“白院长，我想问问我这侄女病情怎么样了？”

老者停止了动作，皱眉看来：“你们是哪个科的啊，谁让你们来这了，病情不是应该去问你们的主治医生吗？”

“检查报告上，主治医生就是白院长！”

林辰淡淡道：“我们是脑科那边的！”

“胡闹，脑科在三楼，你们来七楼做什么！”

白和歌训斥一声，又见到阿KEN抱着女孩，他怒道：“谁让病人离开病房了，有出院证明吗？

有没有医生开的许可！”

“没有！”

林辰直言。

“你们这是乱来，小心我告你们拐卖儿童！”

白和歌脸色一冷。

“白院长，我是孩子他父亲！”

阿KEN赶紧走了出来，拿出身份证等物。

白和歌脸色这才缓和了一些，道：“这孩子的病情已经治疗一段时间了，先去将治疗费用交了吧，然后再讨论讨论病情！”

“多少钱！”

林辰问道。

“检查费用，针药费用在八万！”

白和歌解释道：“因为都是进口药剂，所以价格贵一点，这点在用之前已经咨询了孩子父亲了！”

“鬼爷，麻烦帮忙交钱！”

林辰对鬼爷点点头，片刻后，鬼爷拿着收费单回来。

白和歌见交了钱，他语气放缓了不少：“这孩子的病啊，是个顽疾，想要治好需要耐心，唉，孩子小啊，为了健康，吃点苦是少不了的，不过我可以推荐几个药，都是国外进口的，疗效好，副作用也小，很适合孩子，不过药的价钱有点贵，是否用就看家属了！”

“用，为什么不用！”

林辰点点头。

白和歌慈祥一笑，并不觉得意外。

为民医院是高档医院，医术好，收费自然也昂贵，来此的人都是小有家底的，再加上每个家庭都重视孩子，在用药上更不会小气了。

白和歌坐了下来，拿出纸笔写下收费项目，完了后递给林辰：“就这些了，你们去结账一下吧！”

林辰看着厚厚一叠的收费单，怒火汹涌！这些收费单有国外的针药，但效果却与国内的一样，更有设备维护费，然后又重复收费，且有些药明明可以口服，偏偏要注射，因为注射有人工费，材料费，七七八八的就十二万了！也就阿KEN不差钱，但若换一个家庭呢？

一个小病能让一个家庭倾家荡产了！这白和歌啊，打着官方的名头，金招牌多，变相在敛财！其实这种事，林辰在韶州也遇到过了！但没想到京城更夸张，动不动就十几万！他也没发作，问道：“白院长，这药，我也不太懂，就是想问问，孩子的病具体是什么情况！”

“这话问的好！”

白和歌淡淡道：“基本可以确定是脑部发育不良，算是脑科的一种疾病了！”

林辰将几张收费单放在桌面上，继续问：“不知道之前还按照什么病治过呢！”

＂之前还初诊是癫痫，不过可以排除了！＂＂后来，我们复诊，认为是小儿高血压，但检查后也排除了！＂白和歌每说一句，林辰便将几份收费单放在桌上，再问：＂还有吗？

＂白和歌古怪的看了眼林辰。

其实，病房的病人也脸色古怪，更有着好奇。

＂还有神经官能症！＂白和歌不疑有他，继续道。

＂这些都已经排除了，目前就确定是脑部发育不良吧！＂林辰点点头。

＂大概确定了，唉，孩子这么小，然而脑部发育不良，不把握时机治疗的话，对将来不好啊！＂白和歌叹气道。

＂既然是确诊脑部发育不良，那么这一叠收费单可以不要了，这是癫痫用的！＂林辰猛然将桌面的收费单一扔，如仙女散花。

＂这一叠收费单是小儿高血压的，也可以不要了！＂再度一扬，吸引了大量目光！＂这一叠就是神经方面的，也不要了！＂这最终一扬，整个病房都是收费单。

白和歌脸色剧变，这小子！他猛然反应过来，这年轻人是懂药的，知道那些针药与检查针对哪些病！＂你！＂白和歌脸色瞬间难看了，若非四周有病人看来，他早已发作。

＂我很好奇，既然都排除这么多疾病了，为何第二次还要检查？

＂林辰淡淡问道：＂而且我想问问，白院长是凭什么确定是脑部发育不良！＂＂你什么意思！＂白和歌猛然站起来：＂你在怀疑我？

＂＂患者反应正常，言语与举止正常，何来的脑部发育不良？

你白院长回答我，你到底是靠什么确诊的！＂林辰再问。

＂你是医生，还是我是医生！＂白和歌愤怒的盯着林辰，厉声道：＂我可是华夏医学学会会长，为民医院的院长，国内知名大学的教授，你质疑我？

＂＂抱歉，我也是医生！＂林辰脸色依旧冷漠：＂而且虽然你也是医生，但你没有确定病症就贸贸然开针药检查，你这协会会长是怎么做的？

＂＂明明排除的病症，却依旧开针药检查，你这院长是怎么做的？

＂＂普通的小病，你却无病治出病，你这教授是怎么做的！＂林辰一声比一声大。

病房外的走廊早已聚满了人在围观了，指指点点。

＂你们是来医闹的吧！＂＂你们觉得医疗方案不对，那就去卫生局投诉，觉得药价太贵，那就去物价局讨个公道，在我这里发什么癫！＂＂再不走，小心我报警！＂白和歌一阵咬牙切齿，第一次见敢来为民医院闹事的，更第一次见不给他这医疗协会会长面子的！林辰丝毫不惧：＂报警啊，你不报警，我报警！＂ 