    没等江舟说话，她就自问自答：“你这小妖怪运气还真好，竟然见过了黑坟老祖还能活下来。”

    “呃……侥幸，是侥幸，呵呵……”

    从一个土坑里爬出来的江舟干笑两声，趁着低头的时候嘴角微微一抽，暗自嘀咕。

    这只草妖的智商和曲傻子有得一比。

    他根本没有刻意隐瞒自己，她倒好，已经给自己脑补出了一个“小妖怪”的身份。

    索性，江舟也不解释。

    正好探探这两个女妖精的底。

    她们口中的白骨老佛，究竟是怎么回事。

    不过草妖虽然傻，那条蛇妖却似乎不是那么好蒙。

    扫过江舟的目光闪过一丝狐疑。

    刚才她们与黑坟老祖争斗之时，虽然没有刻意关注，但到了这种境界的争斗，眼观六路，耳听八方，神意遍达，那是最基本的。

    但不仅是她，甚至连黑坟老祖似乎都没有发现这个“小妖怪”，全都忽略了他。

    白衣女子思虑间已经驱动神意，又暗暗将江舟里里外外探查了个遍。

    除了看出他血气较之普通人强盛得多，并没有什么特别的发现。

    不，要说完全没有也不对。

    这“小妖怪”的血气太强大了，比之一般的人类武道强者也不弱。

    不过妖类本就千奇百怪，其中有不少都是天生体魄强大之极。

    此人血气虽强，倒也不算太出格。

    若是完全没有一点手段和依仗，也不可能独自一人就能闯入幽冥来。

    是巧合吗？

    紫衣少女见她神情奇怪，不由道：“姐姐，你想什么呢？”

    白衣女子回过神来，扫了江舟一眼，说道：“哦，没什么。”

    “此地不宜久留，我们还是快离开吧。”

    目前的情势也由不得她多想。

    黑坟老祖刚刚虽然被那位路过的大德惊走，却也说不准还会不会去而复返。

    她可不认为到时还会有路过的高人搭救。

    至于江舟这个“小妖怪”，不过是萍水相逢罢了，倒不必太过在意。

    她无论如何，也不会想到他就是那位“路过的大德”。

    “好。”

    紫衣少女虽然刁蛮，可面对黑坟老祖这种存在，心中还是极惧的。

    “姐姐，那咱们还去嵪毙谷吗？”

    白衣女子秀眉微扬，坚定地道：“去。”

    紫衣少女咬牙道：“姐姐，那里可是虚肚鬼王的地盘，而且人丹宴是那老鬼苦心谋划的大事，你若是捣了它的好事……虚肚老鬼加上黑坟老怪，咱们就算逃出幽冥，到了阳间，一样是逃不了的，早晚也会被它们找到。”

    “那个死书呆就只是说了一句话罢了，值得你这样为他冒险？”

    白衣女子并不与她争论，只是摇摇头道：“若无他的指点，我们姐妹也逃不出嵪毙谷，虽只是一句话，却是我们姐妹的活命之机。”

    “紫芝，此事与你无关，你现在就带着恩公的肉身离开幽冥，回阳间去吧。”

    “我不！”

    紫衣少女断然拒绝：“我们姐妹发过誓，同生共死，你不走，我也不走。”

    “紫芝……”

    白衣女子面现愁苦。

    她太了解紫衣少女的性情了。

    “那个……二位姑娘……”

    二人正说话间，又被遗忘在一旁的江舟忍不住彰显自己的存在。

    惹来紫衣少女的一个诧异的白眼：“你怎么还没走？”

    “呃……”

    江舟微微一顿，顺势道：“实不相瞒，在下是第一次来这阴世幽冥，能否请问一下二位姑娘，那虚肚鬼王的人丹宴在何处？”

    紫衣少女更是诧异：“你也要去嵪毙谷？”

    不过她现在眼中的诧异，却颇有种在问“你也要去送死？”的意思。

    转瞬，她又似乎想到了什么有趣的事一般，眼睛一转，笑眯眯道：“嵪毙谷就是虚肚鬼王所在的鬼域啊。”

    江舟好奇道：“哦，这名字……还真有些古怪，可有什么说道？”

    “说道？”

    紫衣少女嗤笑了一声：“说来也真是可笑，虚肚老鬼曾经是阴司里的一位阴神，叫什么烤、烤……对，烤地薯的！”

    一旁的白衣女子手捂额角，无语道：“是考弊署。”

    她索性接过话对江舟道：“虚肚鬼王曾是阴司考弊署的主薄阴神，后来不知为何，丢了业位，离了阴司，却占据了一方鬼域，聚拢了无数恶鬼，成了一方鬼王。”

    “它所在的鬼域，也被它称作嵪毙谷，取的是‘老弊’二字的谐音，却不知是何故。”

    “哦，原来如此。”

    江舟恍然。

    心中对那紫衣女更是无语。

    还烤地薯……你怎么不叫烤地瓜？

    他思绪一转，说道：“对了，在下徐文卿，是来赴虚肚鬼王的人丹宴的，方才听闻二位所言，似乎也是要去那嵪毙谷，不知能否让徐某同行？”

    紫芝笑道：“小妖怪你吹什么牛？就你还能赴宴？”

    “虚肚老鬼怎么说也是一方鬼雄，它请的不是大妖巨魔，也是一方豪雄，可你……”

    她上下扫量江舟一眼，眼中笑意不言而喻：“你该不会是从家里偷跑出来，想来凑热闹的吧？”

    能知道人丹宴，又能到这幽冥来，若不是自身实力雄厚，那就是家中不凡。

    紫衣少女显然将江舟当成了后者。

    江舟讪讪一笑，也没有反驳。

    紫衣少女却只当他默认，不由面现得意。

    “紫芝，不得无礼。”

    白衣女子轻斥一声，也未因江舟是个“小妖怪”而轻视怠慢，微微一福道：“小女子白芒，这是舍妹紫芝。”

    她微微犹豫道：“徐公子，你我萍水相逢，按理，不该多言。”

    “不过徐公子若想去那人丹宴，我劝你还是就此回返吧。”

    江舟故作不解：“这是为何？”

    紫芝心直口快道：“虚肚老鬼弄出这人丹宴来，根本就是想用那些蠢货来炼丹，人丹宴是没错，但谁是‘人丹’，那可就不一定了。”

    “不会吧？”

    江舟怀疑道：“这虚肚鬼王胆子有这么大？若是传出去，它不怕那些与会的‘英雄’剥了它的皮不成？”

    紫芝被一个“小妖怪”质疑，顿时有些恼了：

    “你爱信不信，小妖怪，你想去送死，我们姐妹也不会拦你。”

    “实话告诉你，我们姐妹之前就是去盗取那老鬼的丹鼎……”

    “紫芝！”

    白芒神色微变，出言喝断。

    紫芝自知失言，掩口不语。

