    咔哒！

    叶云用手轻轻一按，又把青铜古箱给合上了。

    然后他正襟危坐，闭上眼睛，闭目养神了起来。

    “原来老爷是把这件华天宝盖给珍藏了起来……”

    沐晴微微一笑。

    她看了一下四周，除了一张木桌和几个凳子之外，空无一物。

    她闲得无聊，老爷给她定的任务是让她端茶倒水。

    但现在……

    似乎老爷并没有想喝茶的意思。

    “老爷，您要喝茶吗？要不我烧点水？”

    沐晴犹豫了好一会儿，终于壮着胆子问了一句。

    “先不用了，待会再说……”

    叶云闭着眼睛，平静的吩咐了一句。

    沐晴应了一声，然后取出叶云之前给的那个小瓶，看着里面那一滴神秘的绿色液体，她绝美的小脸上，浮现出了欣喜的神色。

    这是一滴神液啊！

    任何重伤喝了它都能恢复，实在是不可思议。

    爱不释手的把玩了一会儿后，沐晴又把瓶子收了起来。

    然后她闭上眼睛，开始了修炼。

    刚刚修炼没几分钟，她忽然想起了一件事情。

    不是还有一只小红猫吗？

    如今怎么不见了？

    刚刚想到这里，沐晴就听见大黑猫在外面喊道：“马大爷，那位前辈怎么不见了？”

    “他去执行老爷交代的任务了……”

    大黑马低着头，沿着山路缓缓的行走着，随意的说了一句。

    “原来是这样。”

    大黑猫点了点头，它看到马大爷兴致不高，似乎拉车有些沉闷，眼珠子就转了起来。

    怎么说也得让马大爷开心一点吧。

    毕竟马大爷一路上以来，对它极其的照顾。

    就在大黑猫转动心思的时候。

    隔墙有耳，沐晴也知道了红色小猫的去向。

    “应该差不多了……”

    就在沐晴准备接着修炼的时候，忽然耳畔响起了老爷的声音。

    她睁开双眼，就看见老爷将一只手，又放在了青铜古箱的上面。

    沐晴一脸懵逼。

    老爷这到底是要干什么啊？

    他不是把华天宝盖放到箱子里面珍藏了吗？

    刚才老爷所说那一句“差不多了”，又是什么意思？

    难道珍藏一会儿就可以了？

    沐晴瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着叶云的动作。

    看到沐晴有些震惊的神情，叶云不以为意。

    他轻轻用手一推，只听见咔嚓一声，青铜古箱再次被他打开了。

    叶云的目光跳动，落到了箱子里的深处。

    这座青铜古箱的深处空间极为广袤，其内有一片金色的海洋，散发着淡淡的神奇光芒。

    此刻。

    华天宝盖浸泡在金色的海洋之中，正在吸收着一种金色神奇的光芒。

    很快，华天宝盖和之前古老沧桑的模样完全不同了。

    应该说，已经焕然一新了。

    最关键的是，华天宝盖的品级，也从地级，一路飙升到了如今的皇级中品。

    距离曾经巅峰的皇级上品，仅差一个小级别了。

    叶云静静地等待着。

    估计用不了多久，华天宝盖就将恢复如新。

    沐晴坐在叶云对面，根本看不到青铜箱里的情景。

    但她也不敢走过来看看，只是心中忐忑不安的猜测着老爷这番行为的动机。

    仅仅十个呼吸左右的功夫。

    华天宝盖的品级便彻底达到了皇级上品。

    叶云轻轻用手一抓，华天宝盖便从金色的海洋中飞了出来，一直飞出了青铜古箱到了他的手中。

    望着这崭新的华天宝盖，上面一条条熟悉的纹理，叶云不胜唏嘘。

    在这一刻，他仿佛又看到了自己的好兄弟雷承，正站在他面前。

    叶云是多么想把这件恢复如新的华天宝盖，再赠送给雷承啊！

    但他知道，这一切都是奢望。

    如今修复好的华天宝盖，只能送给好兄弟的后人雷七念了。

    叶云手中的华天宝盖，通体呈金黄色，分布着各种古朴的花纹，绽放着一层莹莹的金光。

    给人一种极为神圣的感觉。

    远处的沐晴，看着完好如新的华天宝盖，一双大眼睛瞪得滚圆，整个人仿佛雕塑一样不会动了。

    沐晴彻底的震惊了。

    她亲眼看到一件地级的法宝放入到青铜古箱，一炷香不到，再拿出来的时候，就已经恢复到了皇级上品。

    这实在太令人不可思议了。

    这青铜古箱到底是个什么级别的宝物啊？

    竟然修复宝物如此神速。

    按沐晴的认知，在苍南大陆上若想修复一件皇级上品的宝物，所花费的人力物力和财力都难以想象。

    有可能数百年都难以修复成功。

    但老爷仅仅在这么短的时间之内，借助青铜古箱就修复了华天宝盖。

    “太不可思议了！”

    沐晴喃喃自语，忍不住开口说道。

    看着沐晴那一脸震惊的模样，叶云淡然一笑：“你有什么损坏的法宝吗？”

    听到老爷这么问。

    沐晴这才从震惊的状态中苏醒了过来。

    她确实有一件法宝，是她曾经在武昆山黑市上收来的，只不过这件法宝也残破了。

    品质下降得厉害。

    她拿出了一颗珠子，沐晴激动的举了起来，颤声问道：“老爷，这个您可以帮我修复吗？”

    “没问题。”

    叶云淡然笑了笑，一把就把那颗珠子抓了过来。

    这一颗珠子，名字叫做定神珠，辅助修炼用的，仅仅是天级下品。

    叶云轻轻一抛，便把这颗定神珠扔到了青铜古箱之中。

    沐晴壮着胆子朝前走了几步，朝着青铜古箱里看了过去。

    这一看，再次让她震惊了。

    只见青铜古箱里面竟然有一片蔚然的金色海洋，而她的定神珠就在金色海洋中，不断的吸收着金色的光芒。

    “老爷，您这青铜箱子到底是一个什么样的宝物啊？”

    沐晴结结巴巴的问道。

    “这件青铜古箱没有名字……”

    叶云微微一笑。

    这件青铜古箱确实没有名字，但是却拥有难以想象的造化之力。

    如果实在给它冠一个名字的话。

    不如叫造化之海！

    这一番心思，叶云并没有告诉沐晴，念头只是在他心中一闪而逝。

    对于这件青铜古箱的名字，叶云根本就不关注，仓库中的法宝太多了。

    光是能修复法宝的，仓库中就有足足上万件。

    叶云也只是挑了一件这方世界能够接受品级的青铜古箱，来修复华天宝盖。

    两三个呼吸的功夫。

    “好了。”

    叶云伸手一抓，定神珠便从箱子中飞了出来。

    此刻的定神珠已经从天级下品，恢复到了皇级下品。

    整整提升了一个大等级。

    让定神珠重新恢复到了原有的品级。

    （ps：今天五更完毕）

