    慕南瑾眉心突突的跳，这是嘲讽他食古不化了？

    “慕嫣，你敢不敢过来？”

    “嘿嘿，我好久不见太奶奶了，我和太奶奶说说话。”

    “好啦，别吓她了，小宝自己知道自己在做什么，你也别一直束缚她，对待我们家这个特殊的小丫头，过度保护不是什么好事，她有属于自己的天空。”

    “就是，就是，太奶奶说得很对。”

    “你给我闭嘴，不想听到你说话了。”

    小宝哼了哼，又和慕老太太说什么时候去挑法器，老太太表示随时都可以。

    小宝乐得不行，在房间里小跑了一圈，把老太太哄得眉开眼笑。

    慕南枫也是感动得不行，被小侄女庇护的感觉真的太美好了。

    慕老太太想起刚才提到的姑娘，问道：“对了，和南枫一起受伤的那个女孩子是在隔壁吗？”

    “奶奶，你要去看她吗？”

    慕老太太点点头，“人家因为你受牵连，我来看你，不去看她像话吗？我让人带了一些补品过来，一会给人送去。”

    “那奶奶你去吧。”

    “你们什么关系？总得给我一点心理准备吧。”

    “奶奶，朋友关系啊，算是好兄弟了，还是很熟稔的。”

    “同居多久了？”

    慕南枫有些无奈，真的是单身太久了吗？以至于身边出现个女孩子就被认为是他女朋友。

    “奶奶，你用词不当啊，什么叫同居，我们那叫合住，我是为了保命，求着她住在我家的，人家是个姑娘，你去看人家的时候千万别这样说，不然多难堪。”

    “行了，你以为我会像你一样没脑子吗？”

    “奶奶，你这么毒舌真的好吗？”

    慕老太太不再说话，在小宝的陪同下，去了隔壁病房，还拎着一些营养品。

    “宋奶奶，我又来了。”

    “小宝宝贝，看见你我就欢喜，这位是？”

    宋妈妈只觉得眼前这个老人家很有气质，虽然没有珠光宝气，但是莫名给人一种富足的感觉，保养得也很好，根本让人看不出年纪来。

    好在小宝是贴心了，立马就介绍道：“宋奶奶，这是我太奶奶，太奶奶，这是安澜姐姐的妈妈，那边那个就是安澜姐姐了。”

    慕老太太微微一笑，“你好，宋夫人。”

    关于慕家这个老太太，宋妈妈可是听说过，那可是个厉害角色，和陆家的老太太齐名，两人年轻时候都是一个人撑起整个家族，都是杀伐果断的主。

    她所处的交际圈和她不同，所以之前没见过面，这是第一次。

    不过眼前这个人和想象中的不太一样，看着很是亲切，很好相处的样子。

    “老夫人别这个客气啊。来就来了，咱们还带东西啊。”

    “我听说安澜受伤了，这里面有上火的燕窝和老人参，可以给安澜煲汤喝。”

    “让您破费了。”

    慕老太太摆摆手，笑眯眯的看向宋安澜，一双眼睛里闪着精光，“安澜还好吧？”

    看着倒是挺老实本分的，和外面那些妖艳贱货不一样。

    宋安澜同样受宠若惊，从来没想过会见过传说中的慕家老太太。

    “老夫人，我没事，就是一点皮外伤，你别站着，快坐。”

    “没事，我身体好的很，多站站对身体好。”

    宋妈妈拍了一下自己的脑门，“看我都糊涂了，老夫人你快坐，我给你泡杯查。”

    “不用客气的，现在时间不早了，我就不喝茶了，怕晚上睡不着觉。”

    慕老太太继续和宋安澜说话，宋安澜有些不自在。

    “安澜姐姐，你别紧张，我太奶奶很好的哟，你看她这慈眉善目的样子，就知道她很nice了，你把她当奶奶看就可以了。”

    宋安澜白了小宝一样，这小丫头竟然把她的心里话都说出来了，她确实蛮紧张的，尤其以这种姿势见老太太，总觉得特别的尴尬。

    “嘿嘿，我有点聪明，一眼就看出你在想什么。”

    “小宝这丫头，真的是太机灵了。”宋妈妈简直不要太喜欢，很想偷偷带回家。

    “我老慕家的基因好呗，安澜姐姐，你真的不考虑我家小叔叔吗？以后生的孩子一定比我可爱，比我漂亮。”

    “小宝。”

    “呵呵，别害羞嘛。”

    小丫头开了个口子，慕老太太再接着问就很正常，很顺理成章了，“安澜现在还单身吗？”

    宋安澜还没出声，宋妈妈已经说道：“对啊，可愁死我了，从小到大估计读书读傻了，就没见过她交男朋友，眼见年龄一天天大了，自己也不慌，我都快急死了。”

    “安澜是学什么的？”

    “学医的，现在是一个法医。”

    慕老太太有几分意外，“女孩子当法医的很少见啊，需要胆色和勇气。”

    “从小到大别的本事没有，就是胆子大。”

    慕老太太点点头，“胆子大很好的，职业不分高低贵贱，只要自己干的开心就行了。”

    “她倒是开心的很。”

    “其实我家小宝说的不错，可以考虑我家南枫的，这孩子也是我带大的，绝对没什么问题。”慕老太太对小孙子评价还是很高的，表面看着不靠谱，不够稳重，其实他有着一棵玲珑心。

    宋妈妈表现得还算矜持，“我也觉得南枫特别的优秀，厨艺很棒的。不过这还是要看他们两个的意思。”

    “那倒是，现在婚恋自由了，咱们做长辈的不能逼着他们，否则要起逆反心理。”

    “可不就是这么个理，除了念叨什么都做不了了。”

    宋安澜心里吐槽，就差把她打包送给慕南枫了，她还想做什么啊，是不是要帮她去领结婚证才罢休。

    小宝看着宋安澜脸上丰富的表情，只觉得十分有趣，这样子像极了他们平时吐槽自家老爸的样子。

    “小丫头，你这是什么表情？”

    “我知道姐姐你在想什么？”

    “嘘。”可千万别说出来。

    小宝立马捂住嘴巴，咕噜噜的转了几下大眼睛，算是答应了。

    “真是可爱。”

    小宝得意的挑挑眉，宋安澜看小丫头眉毛一上一下的，再次被逗乐了。

    那边宋妈妈和慕老太太聊得可欢了，一人一句，不知道的还以为她们是认识多年的朋友了。