    这里，临近七星界的最南境。此刻，正弥漫着有史以来所存在过的最恐怖的气息。

    云澈的目光、气息牢牢的锁定在粗壮男子的身上。他的胸口在起伏，目光在颤动……自踏入北神域，堕身为魔后，从未颤荡的如此剧烈。

    因为映现在他瞳孔中的粗壮男子，是一个他再熟悉不过，不是亲人胜似亲人，但明明已不在世上的人……

    夏元霸！

    四年多未见，夏元霸虽依旧魁梧雄壮，但体格明显缩减了一分。这也是修为踏入神道后，霸皇神脉所影响下的自然变化。

    他的神情变得更加刚毅，气息更加的雄厚。

    而这些变化纵然再大上数倍，云澈也不可能将他认错，因为他可是夏元霸……更何况他的胸前，那属于他的霸皇神脉正在灼灼闪耀。

    对云澈而言，几乎再没有比这更简单清晰的辨识。但他的视线在飘忽，灵觉在恍惚，一次次的确认，一次次的自我怀疑，无法置信。

    相像之人？

    连生命气息，玄力气息也一样……

    还同样拥有霸皇神脉……

    可是当年，他明明已经……

    夏倾月亲手释出的神帝之威，一瞬摧灭蓝极星的力量，他怎么可能还活着！蓝极星上的任何生灵都不可能还存活……连微小的痕迹都几乎不可能留下。

    他看着夏元霸，夏元霸也在看着他。

    相比夏元霸的变化，云澈这几年的变化毫无疑问称得上天翻地覆。

    头发长了一倍多，如暗夜凝成，飞散间仿佛铺开着一片无底无尽的黑暗魔域，让人不敢直视。

    夏元霸所熟知的云澈喜穿淡色的外装，尤其入冰云仙宫后，基本都是白色为主。但此时却是一身漆黑，上面刻印着一道道释放着危险气息的魔纹。

    他的肤色仿佛浮着一层让人极不舒服的灰白，眼神、气息更是完全不同，让他的心脏、呼吸死死停滞，血液都无法流动，全身在快速的泛冷，唯有灵魂在剧烈的战栗，无法休止。

    唯一相同的，只有身形和相貌。

    不……他不是姐夫……不是！

    从小同在流云城长大，彼此熟悉到不能再熟悉的两人，此时都怔看着对方，不敢相识。

    “魔……魔魔魔魔……魔主！”

    耳边的声音惊恐、嘶哑的像是从灵魂深处硬生生摩擦出来。两个七星界玄者看清云澈面前那一刹那，全身上下每一根汗毛都全部立起，无尽的恐惧如无数只张开獠牙的恶鬼，将他们的躯体和灵魂完全吞噬。

    “饶……命……魔主饶命……饶命……”

    方才对那个拥有霸皇神脉的下界之人所放的“豪言”，毫无疑问已被魔主亲耳听到。

    他们无法相信，这个世上竟有如此荒谬的厄运。

    他们想要逃，拼尽一切的逃。但他们的双腿已完全酥软，根本无法站起，就连玄力也已忘记了如何动用，全身在抽搐中拼命的挪行，如两只绝望蠕动的无足幼虫。

    未见云澈有什么动作，连一丝声响都没有，两人已化作黑暗烟尘，转瞬消散。

    世界清静，而这一幕，呆呆盯着云澈的夏元霸并没有看到。

    水媚音追了过来，他看着云澈，又看着夏元霸，一脸愕然。“元……霸……”

    云澈的唇间终于溢出了声音，轻渺的仿佛害怕不小心打破虚幻的梦境：“是你……吗？”

    夏元霸的眼珠猛的一跳，清清楚楚的听到了“元霸”二字，所有的惊惧、疑惑瞬间化作狂喜，他扑腾一下站了起来，激动万分的喊道：“是我！是我！姐夫……真的是你！真的是你吗！”

    这一声“姐夫”，冲击的云澈身躯剧荡。

    这个世上，喊他姐夫的只有两个人：

    一个是彩脂，一个是夏元霸。

    他是元霸……

    他还活着？

    还……活……着……？？

    魔主的黑暗威凌何其可怕，但夏元霸却仿佛浑然不觉，快速的几步向前，几乎是扑了云澈身前，满脸满目的激动与喜悦。

    无论云澈变成什么样子，站到了怎样的高度，只要他是云澈，对夏元霸而言，就永远不需要设防，永远不会有任何的隔阂。

    “姐夫，我找到你了……我终于找到你了！终于……终于……”

    他话未说两句，便猛的咬牙强忍，但眼眶中还是不争气的迸出泪珠。

    他猛的一擦眼泪，努力咧嘴道：“你一去这么多年，我还以为……嘶……不重要了不重要了，看到你没事就好，太好了……”

    水媚音的粉唇缓缓张开，好一会儿都无法合上。逐渐的，她的眼神开始变得复杂起来……最终，都归为一声很轻，但无尽复杂的叹息。

    这是……天意吗？

    夏元霸激动的又泪又笑，而他面前看似漠然的云澈，实则比他更为不堪，已激动、混乱的难以思考，难以言语，脑中一片懵然。

    他伸出手，碰触在夏元霸的手臂上，真切感知着他如火山磐岩一般刚猛炽烈的生命气息。

    “你还……活着。”他轻轻的道。

    “嘿，嘿嘿，当然！”夏元霸伸拳，重重的锤了一下自己精钢般的胸口：“虽然冲上神界和姐夫说的一样危险，但我也不是吃素的。不但成功来到了这里，还找到了姐夫。”

    他显然无法明白云澈的话意。

    “倒是姐夫，”他目光上下扫动，嘿嘿笑道：“你这身打扮，又怪……又有点威风。”

    “对了，刚才那两个仗势欺人的渣滓好像喊你魔主。你该不会真的是他们说的那个……诶？”

    他说话时自然的转头，这才发现，那两个七星界玄者居然已是无影无踪，让他顿时愣了一下。

    云澈一直在极力的压下心潮，调整着呼吸，直到此刻，他才总算稍稍平静了那么一些。

    抓紧夏元霸的手臂，云澈徐徐问道：“你四年前，就离开了蓝极星？”

    以蓝极星毁灭时所遭受的力量，夏元霸绝无可能存活。

    那么他能想到的唯一可能，是夏元霸在那之前，就离开了蓝极星。

    毕竟，那时的夏元霸已在他带去的生命神水下强行达成神元境一级，勉强有着遨游虚空，飞升神界的能力。

    “啊？当然不是。”夏元霸怔了一下，马上摇头，心中疑惑着云澈为什么会问出这么怪异的一句话：“我是四个月前出发，就在前日，才到了这个叫七星界的地方，没想到居然一下子就见到了姐夫。”

    他满心激动喜悦之余，有着很多话想问云澈。

    比如，为什么他在七星界打听“云澈”这个名字时，对方都是被吓得惶惶而逃，如临瘟疫。而今天遇到的两个，更是直接和他干了起来。

    “四个月前……”云澈摇头：“不对，不可能。”

    夏元霸抓抓头，不好意思的道：“我也知道自己很慢，主要是中间遭遇了几次空间乱流，之前登上的还都是死星，简直和没头苍蝇一样。这个这个……我肯定是不能和姐夫相比的。”

    “不过，看到你安然无恙，我现在恨不能马上掉头回去，让他们就此放心。”夏元霸咧嘴笑道。

    云澈张了张口：“他……们……？”

    “你一去这么多年毫无音讯，所有人都无比的担心。”夏元霸正了正神情：“尤其是无心，她十八岁生辰那天崩溃痛哭了很久，十九岁生辰之后，就执意要来神界寻你，我向她保证马上就去神界，才好不容易拦下她。”

    “……”云澈脑中一片嗡鸣。

    无心……十九岁生辰……

    字字如轰魂天雷。

    足足三息的懵然，那只抓在夏元霸手臂的手掌猛的收紧：“你说什么……什么无心……什么十九岁生辰……你在说什么……你说的无心是谁……哪个无心……哪个无心！！”

    夏元霸痛的龇牙咧嘴，但更可怕的，是云澈此刻的神情。

    眼睛瞪到了最大，夏元霸有些发慌的喊道：“无心当然是你的女儿啊！姐夫你怎么了？嘶啊——姐夫你……你好像不太对劲。”

    云澈猛的一咬舌尖，剧烈的血腥气伴着刺痛很快蔓及整个口腔。

    胸口起伏，他强迫自己冷静下来……忽的，他放开了夏元霸，牙齿微咬，目光沉下：“骗我……你在骗我！”

    “这里是南神域之南，你怎么可能在短短四个月，从东神域之外到这里来！其他的，也都是谎言！”

    当年，他亲眼看着蓝极星被夏倾月一剑轰灭。毁灭后的星尘、无数生灵灭亡后弥散开的血腥气息……全都不可能是假的。

    还有一众神帝、界王在侧观望。

    他曾很多次在虚空遥望自己的母星，蔚蓝而神秘，在一众璀璨星辰中依旧绮丽夺目。它的光芒，它所在的空间，它在星域中的位置，他无论如何都不可能记错。

    他的女儿，怎么可能还活着。

    “从东神域之外？”夏元霸本就瞪大的眼睛更加放大：“说起这个，我还正想问问姐夫你呢，你当初和我说，离我们蓝极星最近的神域是东神域，所以我出蓝极星后，就一直向西，但很快我就发现，方向根本是错的，因为越是向西，气息反而越是稀薄浑浊。”

    云澈：“……”

    “之后我又改向北，才终于来到了这里。要不是刚开始错了方位，我一定能快上许多。”

    盯着夏元霸，云澈的眼神逐渐阴沉：“向北？你是说，蓝极星，是在南神域的南方？”

    “当然啊。”夏元霸点头：“我途中最怕的就是方向混乱，所以一路打下魂记。”

    他手指南方：“我们的蓝极星的位置，差不多刚好就在这个七星界的正南方向，大方向是这片南神域的南方……呃，难道我说错了吗？”

    他话音刚落，忽然全身一颤。

    因为一股阴寒的杀机笼罩在了他的身上。

