    竹林后面是一片树林，往山里延伸。
    树林里有河，源头也在山里。
    宁涛从山里来，现在往山里去，与邺城是一个相反的方向。
    “娘，那里有蘑菇！”进入树林没多远，丁玲便发现了蘑菇，提着篮子撒腿就往发现蘑菇的地方跑，开心得很的样子。
    雪未央的心情也很好，笑着说道：“先生莫要见笑，玲儿这丫头皮是皮了点，但很懂事的。”
    这样艰苦的生存环境，哪怕是丁玲这样的小孩子也会被磨砺得成熟懂事。老话说得好，穷人家的孩子早当家，她从小就失去了父亲，母亲有羸弱多病，她也在用她那瘦弱的小肩膀撑起这个风雨飘摇的家。
    宁涛笑着说道：“我要是有这么一个懂事乖巧的女儿就好了。”
    他是真想有一个女儿，可是家里五个女人的肚子都不争气，不管他怎么努力，她们的肚子始终都没有半点反应。
    他是有感而发，可听者却似乎有了别的理解。
    雪未央用眼角的余光偷偷看着宁涛，脸颊上也泛起了一丝红晕，犹豫了半响，她出声问了一句：“先生，你从哪里来？”
    “蓬莱。”宁涛说。
    雪未央讶然地道：“蓬莱仙岛么？”
    宁涛笑了笑，看了她一眼：“蓬莱仙岛的旁边，一座小岛，我其实也没见过什么蓬莱仙岛，那毕竟是传说中的地方。”
    雪未央微微松了一口气的样子：“刚才，我都以为你是神仙了。”
    宁涛只是笑了笑，看着撅着屁股在地上采蘑菇的丁玲。他是真喜欢这个小女孩，要是家里的五个女人中的谁也给他生这样一个女儿，那人生就完美了。
    “先生，你家里还有什么人吗？”雪未央又问了一句。
    宁涛微微愣了一下，心里琢磨了一下才说道：“我的家人都在另一个世界，我在这个世界里只是一个无根无萍之人，漂泊四方。”
    “哦。”雪未央的嘴角浮出了一丝喜色，也不知道心里在想些什么，又在高兴什么。
    丁玲提着篮子回来了，一双小手满是泥巴，竹篮子里多了两朵小小的蘑菇。就这一点蘑菇，还不够她一个人吃两嘴，可她却很高兴，还将篮子递给宁涛看：“叔叔，你看，多好的蘑菇呀。”
    宁涛摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“玲儿真厉害，你和你娘在这里摘野菜，我去别处看看，打点野味。”
    “叔叔，我也要去。”丁玲眼巴巴地看着宁涛。
    宁涛想拒绝她，可看到她那充满无辜的可怜兮兮的眼神，他就硬不下心肠来。
    丁玲明明不是他的女儿，可不知道为什么，他的心里却想将她当成自己的女儿。都说女儿是上辈子的情人，这辈子的贴心小棉袄，他这个没女儿的人却患了女儿的病。他犹豫了时间就只有那么两三秒钟，随即便改变了主意：“好，那我们就一起去吧。”
    “叔叔你真好。”丁玲伸手抱住了宁涛的腿。
    “玲儿，不许顽皮。”雪未央教训了一句。
    丁玲慌忙松开了宁涛的腿，垂着头，不敢去看她的娘亲。
    宁涛却一把将丁玲抱了起来，放在了他的肩头上：“走，叔叔带你去打猎。”
    “咯咯咯……”丁玲开心地笑了，一双满是泥巴的小手抱着宁涛的头。
    这恐怕是她这辈子第一次被举高高，骑马马吧？
    她的父亲不曾给她这样的小棉袄福利，今天宁涛来给她。
    “先生使不得，使不得呀。”雪未央着急地道，追着宁涛的脚步。
    宁涛干脆小跑了起来。
    雪未央一副哭笑不得的神情。
    树林里满是丁玲的清脆的笑声。
    宁涛也不打算深入多远，给丁玲当马骑了一段路，他便停下了脚步，然后唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态。瞬时间，星星点点的先天气场便进入了他的视野，还有数以千计的气味钻进他的鼻孔。
    这片树林里有些什么小动物，甚至是草丛里爬行的蚂蚁都逃不过他的视线。
    如果他想当猎人，华夏几千年历史，他如果认第二，恐怕没人敢认第一。
    他很快就锁定了一个猎物，就在前面不远的地方，在几棵树木后面的一片草地上，那是一只獐子。它正在那片草地上啃食着青草，竖着两只耳朵，保持着本能的警惕。
    宁涛将丁玲从肩头上抱了下来，小声说道：“叔叔已经发现了猎物，你待在这里不动，我去抓它。”
    雪未央走了过来，脸上满是好奇的神色：“先生，你没有弓箭，你怎么打猎呀？”
    宁涛笑了笑：“我打猎从来不用弓箭。”
    说完，他弯腰从地上捡起了一块石头，然后蹑手蹑脚地向那只獐子的方向走去。
    如果不是刻意保持低调，他放出肉中枪，嗖一下就飞过去了，被说是獐子，就算是飞鸟都逃不掉。可还是低调一点好，不然真被当神仙看待，那就不好相处了。
    宁涛身后，丁玲的一双乌溜溜的眸子里满是童真和崇拜的神光：“娘，叔叔好厉害，用石头都能打猎物。”
    “别吵，不然会吓跑猎物。”雪未央有点紧张地道，她的视线就不曾离开过宁涛的背影，她的眼神和丁玲的眼神截然不同。
    乱世之中的女子最渴望和最需要的便是安全感，而她能从宁涛的身上获得前所未有的安全感，不知道为什么，待在宁涛的身边，她的心中就很安宁，那许多的苦难和危险好像都离她而去了。
    宁涛不曾留意到身后的雪未央的不一样的眼神，他潜行到了那排树木后面，然后探出了头去。
    那只獐子根本就没有发现有人靠近，也不可能发现，因为宁涛的脚下没有半点声音，甚至一身的气息都屏蔽了。
    宁涛猛地挥出手臂，那块石头脱手飞了出去。
    嗖！
    石头裂空，有声响。
    正在吃草的獐子抬起了头来，却没等它看见有什么东西靠近，那块石头便砸在了它的脑袋上。一声闷响，它倒了下去，瞬间就死了，非常干脆。
    宁涛走过去将獐子提了起来，转身往回走。
    “叔叔好厉害啊！”到了看见提着一只獐子放回的宁涛，撒腿就跑了过来，激动得很。
    雪未央却是一脸惊呆的表情：“先生，你、你真的用石头打到了獐子？”
    宁涛笑了笑：“运气好而已，要是有弓箭，我也愿意用弓箭。”
    “叔叔，你留下来好不好？”丁玲忽然说了这样一句话。
    宁涛微微愣了一下，一时间竟不知道该如何回答。
    人家一个带着小女儿的寡妇，他一个男人留下，那不就成了那什么了吗？
    “玲儿，你莫要信口开河，有些、有些话说不得。”雪未央的脸红透了，又羞又急的样子。
    丁玲却说道：“娘，你明明就想叔叔留下来，只是你不敢开口，我敢开口，叔叔你就留下来好不好？”
    雪未央扬起了手：“你、你再胡说我打你呀！”
    丁玲却固执地道：“你打我也要说。”
    说完，她还冲雪未央扮了一个鬼脸。
    多聪明的孩子啊，能看出娘亲的心思，也能把握机会。这样的智商和情商，恐怕就是放到两千多年后的现代社会，也能实力碾压绝大多数孩子。可细想她如此成熟心细的原因，那不就是这艰难困苦的环境造成的吗？她的乖巧聪慧却也给人带来一点心酸的感觉。
    雪未央的扬起的巴掌终究没舍得落在丁玲的小屁股上，却拿眼角的余光瞅了一眼宁涛。
    宁涛很尴尬，也很头疼。
    他注定只是一个过客，什么时候离开都不知道，唯一知道的就是时间不可能很长。他要是以赘婿的身份留下来，到头来不也是一场梦吗？
    如果是别的女人，他连考虑都不会考虑一下。可她偏偏又是寻祖丹的丹灵，他魂牵梦绕，一心一意想要找到并带走的女人。
    “先生……孩子的话，你、你别当真。”雪未央的眼眸里一片失落，黯然失色，情绪转眼就低落了许多。
    宁涛收起了思绪，笑着说道：“留下就留下，这没什么不好的，我们回去吧，今天吃肉。”
    “你……”雪未央不敢相信自己的耳朵。
    宁涛只是冲她微笑，眼里有善，有义，还有期许。
    丁玲拉住了雪未央的手：“娘，你发什么呆呀，叔叔叫我们回去了。”
    “哦。”雪未央这才回过神来，不敢看宁涛的眼睛，低着头往回家的方向走。可背着宁涛的时候，那脸色满是欢喜的笑容。
    这事要是放在现代，寡妇相亲肯定还得问一下男方有没有房有没有车，存款多少，月收入多少什么的。可在这兵荒马乱的古代，哪有那些讲究啊，能活着就已经是最大的愿望了，遇到合适的，能凑合就一起过了。更何况，她这还是捡了个宝，哪有不欢喜的。
    “汪汪汪……”
    树林深处忽然传来了犬吠的声音，还有人跑动的声音。
    雪未央和丁玲顿时紧张了起来。
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态，一看之下顿时皱起了眉头。
