    “蛋清绿豆羹，白切豆腐片？！你就给娘娘开这药啊？”胡素花惊讶的道。

    “是啊，喜大哥，你不是开玩笑吧？”赛西施也觉得诧异道。

    “这药正对娘娘的病症。”项南点点头道，“也是我给你争取到的，进宫见皇上、娘娘的机会。”

    “什么？我进宫？”胡素花一听，惊讶的道。

    “对呀。”项南点点头，“我实话说了吧，这两样菜对外说是吃的，但其实是外敷的。这绿豆炒黄了磨成面，再用蛋清和好了敷在伤口上，专治杖伤疼痛。这豆腐切成片儿，往青肿处贴，勤着换，就能够活血散淤，一准儿的管用。

    不过这种事，当然轮不着我做，所以我才让你进宫，让你有机会见见皇上、见见娘娘，也算是你的福分呀。”

    “老头子，你还真向着我。”胡素花一听，开心的道，“没想到，我胡素花也有见皇上的一天。”

    赛西施一听，都有几分羡慕。

    “是呀，你要年轻二十岁，没准皇上就把你留宫里了。”项南笑着调侃道。

    “哎，那也没准儿啊。想当年，我也是十里八乡的一枝花呀。”胡素花喜滋滋的道，“可惜，怎么就嫁给你这个死老头子呢。”

    赛西施抿嘴偷笑起来。

    “委屈夫人了。”项南笑道。

    “你知道就好。”胡素花也笑道，“哎，对了，珍妃娘娘怎么会受那么重的伤，谁还敢打她么？”

    刚才他都没来及细想，现在一琢磨，越想越不对劲。那可是娘娘啊，怎么还会受伤呢？！

    “你才想起问来。事情是这样的……”项南随即把来龙去脉讲了一遍。

    胡素花、赛西施一听，才晓得厉害。

    “哎呀，这靖王爷怎么净坑人呢。”胡素花抱怨道，“这不是把咱们往火坑里推么？这要是有太后怪罪下来，那咱们岂不是要倒大霉？”

    “是啊，王爷只顾着讨好皇上，都不管你的死活了。”赛西施也惊讶的道。

    她原本还以为，靖王爷是好人，对项南又尊重，又爱护。现在看来，也不过拿他当棋子，随时可能放弃。

    “所以，俗话说得好，伴君如伴虎。”项南点点头，“因此我想着，有机会的话，远远地离开这儿，咱们不掺和这些掉脑袋的事。你们觉得怎么样？”

    “我觉得行。”胡素花点点头，“老头子，京城虽好，但在这里住着，我总觉得心里不踏实。”

    来到京城之后，也就一年的时间，他们就遇上那么多破事，甚至险些被灭门，真让人担惊受怕。

    “喜大哥，正该如此。”赛西施也点头道，她本来也不想来京城的。

    “嗯，那就这么定了。”项南见统一了思想，顿时松了一口气。

    ……

    晚上时候，项南准备好了蛋清绿豆羹、白切豆腐片。

    等鲁正明一到，就同胡素花一起进宫，为娘娘治病。

    不过这个时候，胡素花却发现自己脚软，有些走不动道儿了。

    “老头子，我这腿怎么不给劲儿啊？”胡素花急道，“是不是生病了呀？”

    “生病了！？我瞅瞅。”项南切了一下她的脉，随后摇摇头，“什么毛病都没有，你就是吓得。”

    “胡说，我怎么可能吓到。”胡素花嘴硬道。

    “那你倒是走两步呀。”项南笑道。

    胡素花咬着牙往起站，却发觉两条腿就像灌了铅，根本就不听使唤，就连手都软了，撑不住劲儿。

    “看看，就会窝里横，天天教训我。现在轮着进宫了，你倒开始害怕了。”项南调侃道，“哎呀，皇上呀，你可见不着了。”

    “你……我这……”胡素花又羞又臊，想起来但就是起不来。

    “嫂子，您真的不能撑撑劲儿。这马上时辰就到了，咱可不能让皇上等着。”鲁正明看了看怀表，也着急道。

    胡素花被催，心里越发着急，越着急就越动弹不得，感觉浑身上下都麻痹了。

    “算了，夫人，要不把这机会先给西施。明天、后天，等你心情平复了，我再带你进宫？”项南想了想道。

    胡素花本来是想着先进宫去瞅瞅的，没想到自己这身子实在不给力，关键时刻，居然掉链子，真是让她无可奈何，也只好点了点头。

    项南随即带着赛西施进宫，给珍妃娘娘看了病。

    其实，他本来是不准备劳动赛西施的，毕竟她身怀有孕，很快就要临盆，不宜操劳。

    ……

    蛋清和上绿豆面，白切豆腐贴伤口，这番操作让皇上都惊诧不已。

    “喜来乐，这种治法真的行么？”他怀疑道，这种疗法闻所未闻，见所未见，简直神奇。

    “放心皇上，若无效，臣愿提头来见。”项南躬身道，“其实，珍妃娘娘的病并不难治，倒是皇上您要注意保养身体，不要劳心过虑，以免伤及脾胃呀。”

    他能从光绪帝的脸色看出他有病，甚至这病比珍妃娘娘还要重。珍妃不过是皮外伤而已，涂点棒伤药其实就能好。

    但光绪皇帝却是病在脏腑，如不及时调养，反而会危及自身。

    “你倒是有几分忠心，好吧。”光绪帝点了点头。

    ……

    深夜时分，项南带着赛西施离开皇宫回了家。

    “妹子，怎么样？”胡素花还没睡，见他俩回来，立刻迎出来道。

    “挺好的，皇上、娘娘都挺好说话的，没什么架子。”赛西施笑道。

    “是么，那就好。”胡素花点了点头，“那娘娘长得好看么？”

    “长得还行。”赛西施点点头，“不过，我觉得姐姐要年轻二十岁的话，比她还好看。”

    “哟，真的假的呀，别是哄我吧？”胡素花笑道。

    “拿到真不是哄你，皇宫里的妃子，真可能不如你好看。”项南点头笑道。

    因为皇上选妃，容貌并不是第一考虑的因素，家世才是，以政治联姻为主。

    再加上光绪帝只是傀儡，负责选秀的是慈禧，她选妃更不会选那些美颜狐媚的小妖精，所以妃子们的颜值自然值得商榷。

    这从流传下来的清末妃子照片就能看出来，大部分长得都一言难尽。

