    萧阳猛地一愣，心头不禁火热了起来。

    “看来我又要开挂了啊。”

    萧阳有点小得意，话说他拥有的神器何止一两件。

    他俨然已经成了神器收藏家了。

    真龙命格就是好，来银州这种小地方参加个拍卖会，都能遇到神器——碎片。

    神器碎片？

    萧阳微微蹙眉，只可惜是个碎片，他拿着碎片有什么用？

    萧阳跟在场大佬有着同样的疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，他还是要参加竞拍的，而且付出再大的代价，也要竞拍下来。

    昆仑镜也是半片，再多个神器碎片也不算啥。

    萧阳怎么感觉自己成专业收神器的了。

    那个拍卖碎片的人也说了，碎片能拥有高级朋友圈。

    他感觉，背后那人既然能拥有碎片，而且还知道此乃神器，想必来历不凡。

    萧阳打算拍卖下碎片，再去见见卖主。

    正在想着，竞拍已经开始了。

    “本次竞拍，起拍价格五个亿。”

    此话一出，满场哗然。

    一个碎片，仿佛是个瓦片一般的东西，竟然起拍价五个亿？

    大家全都摇摇头，不打算竞拍了。

    毕竟神仙丹还是看得见摸得着的，能确切的知道效果的灵丹妙药。

    可是这碎片，看上去毫无价值。

    “谁拍卖谁傻叉。”赵方雄嘲弄的一笑，说道。

    “六个亿。”

    萧阳举手示意道。

    赵方雄眉头一挑，转头看向了萧阳。

    “小子，你不会在开玩笑吧，你哪来这么多钱？”

    在赵方雄看来，萧阳已经把叶氏集团败光了，这才回到银州打算求复合的。

    所以他觉得萧阳现在就是个穷光蛋。

    “我的钱，拿出来能砸死你。”萧阳冷冷的说道。

    赵方雄嘴角邪笑，“可以啊，那你赶紧竞拍，说不定这个东西是个什么古董呢，老太君马上又要大寿了，你好在她老人家的寿诞上，惊艳众人啊。”

    说句实在话，萧阳重出江湖，实际上还真的是从那一次老太君寿诞上开始。

    那一句：“叶家女婿萧阳，恭祝老太君千秋万代，送生锈铜壶一只！”

    直到现在还记忆犹新。

    当年这句话，惹得满场嘲笑，更让叶云舒无法做人。

    而当年萧阳，也是凭借这生锈铜壶，最后打脸所有人。

    可是时也命也，经年之后，萧阳归来，一无所有，试图故技重施，再花高价拍卖古董碎片，惊艳众人。

    当然，这都是赵方雄一厢情愿的想法。

    赵方雄最多在第二层，可萧阳已经站在了二十层。

    萧阳没搭理他，狗咬你，你不至于也咬狗一口。

    相反，萧阳还觉得这只狗还是挺可爱的，无知的可爱。

    原本萧阳以为六个亿已经能拿下这个神器碎片了，毕竟这种级别的拍卖会，普通人居多，这可是捡漏的大好机会。

    然而——

    “七个亿！”

    在二楼包间之中，传出了一个苍老的声音，使得萧阳微微一愣，抬头朝着楼上看去。

    却并没有看到任何身影，应该是不打算让人见到他。

    “还真有人识货？”

    “那老者应该是个武者，而且还是江湖之上，实力不弱的武者。”

    萧阳心中暗想，不然不可能从拍卖师三言两语的话中，找到蛛丝马迹。

    即便是萧阳，也是凭借着轩辕剑的感知，才会下定决心拍卖碎片的。

    萧阳双眸一闪，嘴角扯了扯，说道：

    “十五个亿。”

    直接从七个亿跳到了十五个亿！

    萧阳神色淡然，似乎这点钱，对于他来讲和毛毛雨没有任何分别。

    实际上还真的是这样，他没有花龙王殿的钱，刚刚敲诈了三兴财团几百亿欧元，折合成华夏币，那可就是上千亿了。

    区区十几个亿，根本不算什么。

    楼上，孙光蹲在墙角，嘴里叼着一根烟，狠狠的抽了一口——

    为了躲避萧阳的感知，他不得不这么做。

    只是，在听到十五个亿的时候，脸色变的很难看。

    “这小子难道也发现了神器碎片的不凡之处了吗？”

    “没可能啊，那碎片没有任何特殊之处，甚至连灵气都没有散发出来，就跟个破瓦片没有区别。”

    “他为什么要花这么多钱拍卖？”

    无数个问号，在孙光的脑袋上旋转着。

    可是，这碎片，他必须拍卖到手。

    因为这是总部给他下达的死命令，如果拿不到神器碎片，最后倒霉的只有他自己。

    他一狠心，直接说道：

    “我出二十个亿！”

    哗！

    众人都哗然了，这俩人在干嘛呢？

    不就是个碎片吗，为什么两个人还要花高价争抢？

    难道这碎片真的有那么大的价值吗，一些富豪们也开始眼热起来。

    只是价格都来到了二十个亿的天价，即便他们想拍，也舍不得自己的腰包了。

    “小友，这碎片没什么价值，不过对我却很有用，不妨卖我个面子，我们可以交个朋友，将这碎片让给我可好？”

    孙光还是不死心，叫价到了二十个亿之后，还对萧阳说了一番。

    然而，萧阳却用实际行动回复了孙光。

    “四十个亿。”

    孙光差点一个趔趄栽倒在地上。

    四十个亿？

    有没有搞错！

    一下子上涨了二十个亿，你的钱是大风刮来的吗？

    专业的拍卖会，是不会出现拍卖不付钱的情况的，而拍卖前自然也会进行验资。

    既然主办方没有提出质疑，也就代表着萧阳的确拥有这些资产。

    赵方雄意外的看了看萧阳，“萧阳，你不会是把叶氏集团卖了，才有这么多钱的吧？”

    萧阳依旧没搭理他，对着楼上的人说道：

    “老人家，你可以继续叫价，不过我还是会跟的。”

    这些钱，对于萧阳来说不算什么，可是对于孙光来说，可是有点要命了。

    贩卖神仙丹的钱，那都是要上缴的，他就是个过路财神。

    而这一次拍卖，总部评定下来，只给了他不到五十个亿。

    可是他还想自己留下十个亿。

    眼下看来，这十个亿，算是留不下了。

    他一咬牙，一跺脚，厉声喝道：

    “五十个亿，这碎片，我要定了！”

    萧阳摸了摸鼻子，说道：

    “六十个亿。”

    孙光猛地站了起来，指着下方叫道：

    “小子，你特么诚心跟我作对是不是？”

