    墨刹跟桑柔分手后，从未想过有这么一天。

    桑柔给他生了一个闺女，一家人能坐在一起用餐，氛围温馨。

    桑柔却没给他好脸色，当初的怨气，没提起来，自然不会去关注，可现在，她又觉得冒出来作祟。

    墨刹自然是不能跟桑柔生气的。

    或者说，即便现在桑柔指着他鼻子骂，他也会笑脸相迎。

    桑柔在饭桌上，发表了自己的意见，“墨二我告诉你，我是看在小酒的面子上，才原谅你让你进屋的。

    后期咱们的事情，到底如何解决，看你表现在说。”

    “好。”

    不管她说什么，刁难什么，墨刹都千依百顺，弄得她跟个十恶不赦的大作精似的。

    气呼呼的不再说话，再说，反而显得自己无理取闹。

    时酒眉眼含笑的冲着墨刹竖起大拇指，“墨帅实在是高。”

    被女儿调侃，墨刹神色温柔，正色道，“我是认真的。”

    时酒挑眉，她当然知道，若是墨刹敢做戏，他还能出现在这里？

    饭后，一家三口挪步客厅，墨刹给母女两人削了果盘，摆得还十分惹眼漂亮。

    顺便说了说时酒的考核表现。

    当时看到视屏里，时酒那些体能、枪法、搏击等等测试的时候，墨刹十分不淡定。

    特别还是带着这是我闺女的情绪去看，更觉得自己闺女哪儿哪儿都非常优秀。

    事实是，时酒绝对同龄人中金字塔顶端那一撮，

    看过时酒在时家的成长经历，他又很好奇，这些能力，时酒是怎么获取的？

    只有一个答案，美国十年。

    “小酒，这些年，辛苦你了。”

    墨刹不是去追问，她为何会有这些优异的表现，何种机缘得到这样的成就。

    他想得更多的是，时酒经历的肯定不容易，甚至，会很辛苦。

    都是他的错。

    时酒都做好了被质问的准备，结果墨刹自己反而先自责上。

    她轻松的笑起来，“何须自责？拥有这些能力，我从未后悔过，

    相反，很庆幸。”

    那些经历，让她成为一个强者，不会在困难面前挨打，反而可以揭竿反抗。

    只是被人这么关心，她还是觉得隐秘的小小角落里，溢出喜悦。

    这个父亲，还不错。

    墨刹是多敏锐的人，自然有所察觉，“小酒接下来是什么规划？去北城上大学？”

    “嗯，寰宁国际学院。”

    “你可以通过特招进入，根本无需继续上学。”

    以时酒的表现，寰宁国际学院，只会敞开大门欢迎，若是他推断没错，时酒的考核测试视屏，这会儿已经放在北城那些老家伙的桌上了。

    想到这个，墨刹的眼神深了深，“小酒，你介意我在北城我的圈子里，说出你的身份吗？”

    时酒敏锐的感觉到什么，兜兜转转，似乎明白了墨刹的意思。

    他想护着她。

    “不介意。”

    墨刹温柔一笑，“小酒，只要父亲在一天，就会护着你一天，除非我死。”

    心被柔软一击，时酒说不出那种感觉。

    但是并不反感，原来在意你的家人，是这样的，这感觉还不赖。

