    “大能级鲶鱼肉不知道好不好吃？”

    申马咽了咽口水，顿时感觉肚子有些饿了。他取出储物袋，将百丈长的鲶鱼王收入储物袋中。

    “唰！”

    一道身影如流光一样，瞬息而至。来人英姿勃发，一头紫色长发飘逸如仙，周身有十八道神环缠绕，如同一尊神明。

    “月京你来了！”申马有些惊讶，没想到会在湖底见到仇人。

    “龙马你竟然还没死！鲶鱼王何在？”月京皇子双目喷火，面露狰狞之色，无比凶厉。

    “什么鲶鱼王？没见过。倒是你的妹妹来了吗？想念那一夜啊。”申马舔了舔嘴唇，一副欠揍的样子。

    “原本还想饶你一命，让你当本皇子的坐骑，既然你不识抬举，那就让我送你去轮回吧。”月京皇子怒极反笑，一股狂暴的煞气在此刻彻底爆发。

    “坐骑？！我生平最讨厌这两个字。半步大能又如何？”申马浑身气血激涌，眸中冷冽。

    两股滔天的气机在湖底深处相互碰触，平静的湖水顿时变得汹涌澎湃，就在月京皇子准备攻击的时候，申马却是转身就跑了。

    “我申马报仇，来日方长！洗干净脖子等着吧。”

    申马运转行字秘外加控水诀，在水中比鱼儿的速度还快，踩着神秘的道纹远去，恍惚间就没了影子。

    月京皇子一下子就愣住了，没想到这龙马连一点强者自尊都没有，就这样逃跑了。

    回过神来后，他迈出玄妙的步伐追了上去。

    就在这时，远方天地法则齐动，各种道纹交织，汇成一条金光大道，朝月京皇子铺来。

    “京儿，找到鲶鱼王没有？”来者是一个面容庄严，气息深沉的老者，他头戴紫金冠，神武不凡。

    “皇叔，鲶鱼王可能被我们悬赏的那头龙马捡了便宜，我现在正要追击他。”月京皇子如实道。

    “那孽畜竟然还没死，这次正好一并解决了。”老者阴鸷着眼，眸中充满了杀气。

    “驱山赶海术！”

    老者脚下浮现大山汪洋的虚影，每迈出一步，大山汪洋的体积便扩大一些，他如一道流光一般，一步一山，一步一海，速度极快。

    这是九黎皇朝特有的秘术，练至高深处，传说可以一步一世界。

    “哧！”

    申马的头顶突然冒出一只遮天大手，堪比万丈神山，化为一座五行山，猛地压落下来。

    “无量寿马，还真是阴魂不散！”

    申马心头一跳，四蹄如幻影一般，道道神纹在水中浮现，刹那间再次加快了步伐，如一颗流星一样从神山下窜出，逃了出去。

    “孽畜，你以为你逃得掉吗？”九黎老者沉声道。

    “也不知龙马肉的滋味如何？”月京皇子笑的很猖狂，挥手打出数道攻击。

    申马左躲右闪，步法如梦如幻，让人捉摸不透。他回头看了一眼，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，牙齿咬得“格格”作响。

    “既然你们想死，那我就成全你们！”

    申马已经忍无可忍了，他行事虽然从心，但并不代表从命。匹夫一怒，血溅五步，申马一怒，翻江倒海，尸横遍野。

    “哧！”

    一轮金光飞出，炽烈耀眼，一片刺目，所过之处的湖水尽皆被蒸干，神芒如流水般游动，徇烂多彩。

    那是一枚人头大的神源块，价值五十万纯净源，极为珍贵。它的表面刻满密密麻麻的纹路，散发着阵阵道韵，可在一瞬间将一座万丈高山炸塌。

    不止一块，足有四块同时分布在九黎老者和月京皇子的四周。神芒冲霄，如四轮小太阳一般，将湖底照耀的如同白昼。

    “你疯了吗？四枚神源块足以将方圆百里夷为平地，你难道想要同归于尽？”月京皇子脸色煞白，心底发寒，如坠冰窟。

    一旁的老者面容阴沉，一座七彩宝塔从他眉心处冲了出来，垂落万千瑞彩，将他和月京皇子包裹住了。

    “哈哈，你就当我疯了吧。但是，死的只可能是你们！”申马眸中尽是疯狂之色，杀机无限。

    他的前蹄猛地踩落，湖底之下有四道龙气冲霄而上，在水中游荡了一周后，猛地窜进四块神源块中。

    “四象崩天阵！”

    申马低喝了一声，神源块上的道纹齐齐发光，流动出恐怖的气机，将中心处的两人团团笼罩住了。

    每一块神源都化形为一只生灵，朱雀、玄武、青龙、白虎，每一只都有十丈高，栩栩如生，十分逼真，分守四方。

    一股恢弘而磅礴的气息弥漫而出，地风水火在四象崩天阵中显现，宛若要重新开辟天地，演绎万物初始的气象，一切皆要推倒重来。

    “咔嚓…”

    九黎老者头上的七彩宝塔隐隐有崩裂的迹象，四象崩天阵不是一次性的能量爆炸，而是炼化，可以将物质逆实返虚，化为天地本源之气。

    “不好，若是不能破开阵法，我们迟早要被炼化。”月京皇子心中忐忑不安，久久不能平静。

    “雕虫小技，看老夫破它！”

    九黎老者脸若冰霜，左手托举七彩宝塔，刹那间绽放无量神芒，宝塔如直升飞机的螺旋桨一般，原地旋转，而后朝阵心冲去，气势如虹，贯穿天地。

    “铿锵！”

    七彩宝塔磕碎了塔尖，浑体出现道道裂痕。与它碰撞的不是别的，而是大磨盘，整座大阵坚若磐石，恐怖的气机溢散开来，阵法的运转加速了。

    “噗！”

    九黎老者嘴角溢出丝丝鲜血，气息一下子萎靡下去，七彩宝塔与他气机相连，一荣俱荣，一损俱损。

    “皇叔，你…”月京皇子着急道。

    九黎老者摆了摆手，道：“我无碍，那孽畜倒是有些本事。我便是拼了这条老命，也绝不堕了九黎的威名。”

    老者仰首挺胸，浑身鼓胀起来，肌肉遒劲，满头的白发瞬间变黑。脸上的皱纹渐渐抚平，气色绯红，充满光泽。

    “皇叔不要！”月京皇子面色如土，他知道皇叔准备搏命了，这是九黎的禁忌之法。

    “枯树回春！”

    老者没有回头，天地法则齐动，交织出一条金光大道，每迈出一步，他的气血便会旺盛一丈，足足七步，全身已然膨胀起来。

    “金刚不坏神功！”

    滔天的血气将周围的湖水蒸干了，老者化身为一轮小太阳，光芒璀璨，让人睁不开眼睛。

    老者乱发狂舞，眸子冰冷，雄姿伟岸之躯射出无尽杀气，如一尊魔王一般。他猛地挥出一拳，携带的能量如狂风暴雨般席卷而来，可怖而惊人。

    “老东西竟然搏命了！不过，也太小看我了！”

    申马在虚空中刻字，铿锵作响，每一个字都闪动神秘的光辉，烙印在大阵中，铮铮而鸣。

    四象崩天阵中四大神兽瞬间合体，化为一口黑洞，这片水域霎时间就暗淡下来了，狂暴的大拳被黑洞一口吞没。

    “你吃的下去吗？”老者冷笑了一声，肌肉再次绷紧，实质化的拳影接连轰在黑洞上，“咔嚓声”不断响起，黑洞快要崩毁了。

    “无量寿马！”

    申马人立而起，猛地踩下，狂暴的龙气疯狂的从地底深处溢出，没入四块神源中。他之所以选择此地布阵，就是因为地下隐藏着一条大龙脉，龙气充沛磅礴。

    “杀！”

    老者彻底放开手脚，毫无顾忌的挥霍体内的气血，道道拳影化为狰狞可怖的凶兽梼杌(táo wù)，丈长的獠牙撕裂阴森的黑洞，四象崩天阵出现道道裂缝。

    “皇叔，不要再运转秘术了。你的气血快要干枯了。”月京皇子焦急道。

    “哈哈，我不败顽童戴三通三岁起，同龄中无敌手，长大后游历天下，与诸位天骄争锋，未尝一败。若不是得了奇病，大半生修为未能再进一步。今日何至于此？便是要死，也要站着死，九黎男儿绝不后退半步！”

    老者面色坦然，视死如归，一步步朝黑洞走去，要彻底崩碎它。

    突然，黑洞的运转停止了，只是阵内如泥沼一般，寸步难行，整片水域像是笼罩在一个玻璃罩中，压抑非常。

    就在九黎老者准备再行攻击的时候，大阵内传来了申马的声音：

    “老家伙，我认可你了。山水有相逢，有缘再见！不过你那傻侄子，下次就没那么好运了。”

    此时，申马已经离开了那片水域，放过九黎皇朝的那两人，其实是心血来潮。

    不止是老者的那番话感染了他，那老者的名字也让他记起了前世的一些东西。

    还有，他的元神频频预警，有更为恐怖的强者正在接近，不可力敌。

    “唰！”

    九黎皇主携带极道帝兵九黎图降临在四象崩天阵外围，轻轻一拂，便将大阵撕裂开来。

    “皇弟…”

