    “你……你是……！”秦陨满脸惊骇的望着苏莫，口中吞吞吐吐，却是并没有说出剩下的话。

    此刻，他心中掀起滔天骇浪，因为只有他能听懂这句话的意思。

    当初天龙争霸，他和苏莫交手之后被擒拿，身上的金属性血脉之力被苏莫摄走了八成，只剩下了两成。

    那八成血脉之力，不知道被苏莫用什么方法摄走的，但是却是真真切切的从他体内消失了。

    这是他心中永远的痛，自从血脉之力大减之后，他的战力和天赋，都有所减弱。

    好在，他是双生战魂，即便血脉之力减少了八成，天赋依旧很高。

    关于此事，他从来没有向任何人提起过，因为他不想让别人知晓，他的天赋减弱了。

    但是，现在，这一刻，眼前的尤天韩，却是说出了这种话，这说明什么？

    说明，这个尤天韩就是苏莫！

    也唯有苏莫，才知道他的血脉之力还剩下两成。

    难怪！难怪紫雾战魂中弥漫的精神气息有些熟悉，这正是苏莫的气息！

    秦陨心中掀起滔天海浪，他已经能肯定，眼前的尤天韩就是苏莫。

    传闻，苏莫在阿弥星河的梦古禁地，大展神威，斩杀数百武圣，压迫的无数武圣抬不起头来。

    还有传闻，苏莫身中真魔追杀令，但是，几百明虚星河的武圣追杀都无法斩杀苏莫。

    更传闻，苏莫已经有了圣王级的战力，可以抗衡圣王级强者而不败。

    这一切的一切，早已将苏莫衬托的如同战神，不败的神话。

    更别说，苏莫上次在古灵星河，以一己之力，斩杀巫族天冥星大祭司巫仑了。

    而秦陨当初和苏莫交过手，真真切切的感受过苏莫的恐怖，虽然这些传闻有些夸张，但是秦陨知道应该都是真的。

    苏莫是真正的逆天妖孽，已经不能用常理来衡量了。

    一瞬间，秦陨强势的姿态，立刻烟消云散，面色不停的变换，甚至不敢与苏莫对视。

    “秦陨，你还要杀我吗？”苏莫见对方的神态，知晓对方已经认出了他，面带戏虐之色的问道。

    他也不担心对方认出他来，虽然他现在换了一具肉身，但是想要灭杀秦陨，几乎不费吹灰之力。

    要知道，他的神魂和战魂，可还是处于巅峰状态。

    吞噬战魂一出，瞬间就能将秦陨吞噬的连渣都不剩。

    他目前的吞噬之力，连后期武圣都要被影响，更别说秦陨区区半圣了。

    “这……！”

    秦陨闻言，顿时神情一滞，脸皮不由的抽了抽，杀苏莫？他还不想死呢？

    虽然他不清楚，苏莫怎么会变成这种模样，修为也变了，但是在他想来，苏莫肯定是改头换面，隐藏了修为。

    望着苏莫带着戏虐的目光，秦陨咬了咬牙，道：“尤兄，在下失礼了，小弟秦星有错在先，你教训他一番，也是理所应当的！”

    秦陨没有说出苏莫的真实身份，毕竟苏莫既然改头换面，就是不想被人认出来。

    他若是揭穿，难免会惹怒苏莫。

    呃~~

    秦陨此言一出，木骅和木楚父子，以及秦家主和两名秦家长老，顿时面色一呆，满脸的懵逼。

    众人彻底的懵了，完全搞不明白，天赋妖孽，名传古灵星河的秦陨，为何会说出这番话。

    之前还是一副强势的姿态，要镇杀尤天韩怎么转眼之间就怂了？

    这是怎么回事？

    只有木璃美眸闪亮，玉手不由得捂住了自己的嘴巴，面带惊讶的望着苏莫。

    她想到了一个可能，让她非常的震惊，只是暂时还不能确定。

    “陨儿，你说什么胡话呢？”

    少倾之后，秦家主回过神来，顿时大喝一声。

    言罢，他阴狠的目光，立刻看向苏莫，森然道：“小子，伤我儿子，你的命留下吧！”

    话音一落，秦家主一指点出，便要击杀苏莫。

    但是，就在此时，人影一闪，一道高大的身影立刻出现在了秦家主的身前，一把攥在了他的手指上。

    本来要击出的强大指芒，被硬生生的压制了下去。

    “陨儿，你疯了吗？”秦家主怒喝，因为出手阻挡他的人，正是他的大儿子秦陨。

    “父亲息怒！”

    秦陨面色凝重，随即转头看向苏莫，道：“父亲，快向尤兄道歉！”

    秦陨面色郑重，他父亲虽然是初期武圣，但是肯定不是苏莫的对方，所以他立刻就阻止了。

    还好他反应快，若是父亲真的出手了，那后果不堪设想。

    此言一出，再次让众人愕然，木骅和木楚两人，张大了嘴巴，简直要惊掉了下巴。

    强大的秦陨，天赋妖孽的秦陨，为何如此的惧怕尤天韩，这到底是怎么回事？

    木骅和木楚两人，心中震惊的同时，亦是充满了疑惑和不解。

    “陨儿，这到底是怎么回事？”秦家主脸色一黑，凝视着秦陨，他此刻也冷静了下来，知晓自己的儿子不会无的放矢，必有缘由。

    秦陨闻言，轻轻叹了口气，随即，一缕意念飘进了秦家主的耳中，告知了对方尤天韩的真实身份。

    “你说什么？”

    听闻了秦陨的意念传音，秦家主顿时双眼一瞪，面带不可思议之色。

    尤天韩是苏莫？

    这怎么可能？

    秦家主心中掀起惊涛骇浪，心中有些不太相信，但是秦陨面色郑重，又不像是虚言。

    对于苏莫，秦家主自然知晓，甚至说在古灵星河之内，没有人不知晓。

    苏莫此人，在古灵星河简直就是一个禁忌，无法无天，手段狠辣，每每做事都能引起轰动。

    而且，在古灵星河，若说最不能得罪之人，不是巫族，也不是巨灵族、飞灵族、黑鳞族，更不是三神宗，而是苏莫。

    因为苏莫心狠手辣，天赋又是万古妖孽，简直不能得罪。

    殊不见，巫族被苏莫灭了很多城池，灭杀了无数的族人，连天冥星大祭司都被杀了。

    而巫族如此的强大，都拿苏莫没有丝毫的办法。

    在三元星，巫族出动了三位虚神，大量的武圣，最后依旧是铩羽而归。

    而现如今，真魔族这种天荒星域巅峰势力，都发动了真魔追杀令追杀苏莫，也是没有什么效果。

    据闻大量的武圣前去追杀苏莫，都被苏莫斩杀，水火二圣这种大人物，都惨死在了苏莫的剑下。

    秦家主面色变换了起来，若是尤天韩真是苏莫，那就麻烦了。

    “陨儿，你所言为真？”秦家主的意念传进了秦陨的耳中，意念传音询问。

    “父亲，千真万确！”秦陨传音回道。

    “苏……尤小友，是在下鲁莽了！”脸色变换了片刻，秦家主最后还是妥协了，微微向苏莫抱拳，算是道歉了。

    他可不敢和苏莫叫板，不说双方的实力，就背景而言，虽然秦陨在三神宗地位很高，但是完全不能与苏莫相比。

    当初，三神宗可是集全宗之力对抗巫族，保护苏莫，以此便可见一斑。

    众人彻底懵了，两名秦家的长老，完全是不明所以。

    而木骅和木楚两人，均是满脸不可思议的盯着秦家主，心中剧震。

    秦家主向尤天韩道歉了？

    天啊！

    这到底是怎么回事？

    堂堂武圣境强者啊，居然低下了高贵的头颅，向尤天韩这个武尊境六重的武者道歉了！

    “你的确鲁莽，你要感谢秦陨，适才不是他阻止了你，现在你已经不存在了！”苏莫靠在檀木椅上，面色淡淡的说道。

    即便对方是武圣，也没有和他叫板的资格。

    秦家主和秦陨闻言，顿时心中暗凛，暗道好险，面对苏莫，他们心中着是捏了一把汗。

    “这……这是怎么回事？”木骅满脸的不解，望了望秦家主和秦陨，又望了望苏莫，满心的疑惑。

    这个尤天韩到底是何许人也，为何如此的强势，连秦家主和秦陨都如此的惧怕。

    难道尤天韩也是武圣，隐藏了修为，又或者是有天大的背景。

    但这也不对啊，尤天韩不是神武学府的弟子吗？怎么可能是武圣。

    至于背景，又怎么可能大过秦陨？