    草帽一伙是见过熊的，尤其是索隆，对熊可谓是印象深刻。

    他们很清楚，不管是海军大将，还是眼前这个家伙都不是他们可以对付的。

    这时候路飞朝众人喊道：“大家，快逃啊！尽自己所能，保住性命！”

    然而，路飞话音刚落，熊的身影就出现在了娜美面前，巴掌一挥娜美就从原地消失了。

    随后熊闲庭信步，一掌一个，将草帽一伙通通拍飞。

    最后只剩下了路飞。

    “再见了！草帽路飞！”熊不带任何感情的声音在路飞耳边响起，下一秒路飞也被拍飞，从原地消失了。

    “喂喂～巴索罗米·熊你知道你在做什么吗？”黄猿追问道。

    熊没有回答，而是看向了分身。

    “真是的！多拉格这家伙在搞什么啊！怎么会同意你被改造呢？”分身突然说道。

    熊愣了一下，他没想到罗凡会在这个时候，当着海军大将的面点破他的身份。

    “怎么？不能跟我说吗？”

    熊看了一眼黄猿，黄猿立马摆出了你们聊不用在意我的表情。

    “这是我自己的选择！”沉默良久后熊说道。

    “自己的选择吗？还真是麻烦！现在听我的，你的选择中止了！”

    熊犹豫了一下，没有同意，转身就要离开，黄猿见状跟着就要走。

    “我同意你们走了吗？”

    两人的脚步一顿。

    “啪～”伴随着清脆的响指声，周围的空间变幻，黄猿和熊被分身关进了他的领域里。

    “这个空间留不下我！”熊摘下手套说道。

    “差点忘了，肉球果实也有空间类的能力，不过这里可是我说了算！”

    分身话音刚落，领域空间内就是一阵天旋地转，然后黄猿和熊就被分隔开了。

    分身从储物空间取出战斗暴龙兽，操纵战斗暴龙兽分解，将熊关在了战斗暴龙兽里面，并限制了熊的活动，自己则是和黄猿离开了领域空间。

    再次回到香波地群岛，黄猿还是有些懵，他看着分身喃喃自语道：“你这个家伙还有多少能力啊！”

    “你猜？”

    “如果可以的话，我能换个问题猜吗？”

    “你想猜什么？”

    “当然是巴索罗米·熊的身份了。”

    “当然可以了！说说你的猜测！”分身似笑非笑的说道。

    “我想想，巴索罗米·熊应该不是佣兵团的人吧？据我所知他成为王下七武海的时候，佣兵团还没有成立。”

    “算是吧！”

    “听你跟熊的对话，你跟他应该很早就认识了，对吧？”黄猿试探着问道。

    “没错！”

    “熊是gm军吗？”

    “为什么这么问？”分身饶有兴趣的问道。

    黄猿却是没有理会分身的问题喃喃自语道：“没有直接回答，看来熊还真是gm军啊！那你呢？你也是gm军吗？或者说佣兵团也是gm军的一部分吗？”

    “喂喂～哪有你这么问问题的？我回答了你这么多，你不应该先回答一下我的问题吗？”分身反问道。

    “我猜熊是gm军其实就是用了排除法，你承认了熊不是佣兵团的人，你又和熊提到了多拉格......”

    “看来是我自己露出的破绽，不过也没关系，我本来就不打算让熊在回去了。”

    “是因为贝加庞克的试验吗？”

    “没错，我可不想让自己的熟人变成机器人。”

    “为此不惜暴露熊的身份？你这么做gm军高层同意吗？熊同意吗？”黄猿追问道。

    “他们同不同意不重要，我同意就好！现在gm军已经不需要隐藏了，更不需要让自己的同志做出这么大的牺牲。”

    “同志？这么说你真是gm军的人？”

    “不，我不是！如果我是gm军的话，这种破坏大局的事我是不会做的。

    正因为我不是gm军，才能这么任性。”

    黄猿闻言一愣，然后立马就明白了分身的意思。

    “那么波鲁萨利诺，我们还要继续打下去吗？”分身问道。

    “虽然我没兴趣进行无谓的战斗，而且下班时间快到了，但是涉及到熊，涉及到海军的核心机密，我貌似别无选择。”说完黄猿手中光芒汇聚，凝成了天丛云剑。

    “难得看到你这么认真，那就好好打一场吧！”说完分身也不客气卡西姆凭空出现，一个剃瞬移到了黄猿面前，战斗随之爆发。

    而与此同时，艾尼路已经来到了位于海底一万米的鱼人岛。

    艾尼路上岛以后放出见闻色霸气感知了一下，发现周围没有任何异常。

    艾尼路喃喃自语道：“说好的凯多和BIG MOM呢？怎么一个都没看到？”

    “凯多和BIG MOM？小哥你在说什么啊？”鱼人岛的一个章鱼鱼人守卫凑上来问道。

    艾尼路想了想觉得有必要让鱼人岛的国王尼普顿知道这件事，于是他对守卫说道：“你去告诉你们的国王，据可靠消息，百兽海贼团和BIG MOM海贼团联合将要进攻鱼人岛，你让你们的国王早做准备吧！”

    守卫闻言脸色大变颤抖着问道：“你...你认真的？”

    “这种事我会开玩笑吗？”

    “那...那你是什么人？”守卫追问道。

    “我？我叫艾尼路，是白胡子海贼团二番队队长罗凡让我来帮忙的。”

    守卫显然是听过艾尼路的名字的，听到艾尼路自报家门，守卫这下彻底信了，连滚带爬的跑到鱼人王宫报信了。

    尼普顿在听到守卫的报信后，立马意识到能让君临新世界的两位四皇亲自来鱼人岛，唯一的原因应该就是海王了。

    想到这儿，尼普顿的心沉到了谷底，隐瞒了这么久居然还是被人知道了吗？

    “国王陛下，现在可不是发呆的时候，我们要怎么办才好？”

    一位大臣的话打断了尼普顿的思绪，一面是自己的女儿，一面是自己的臣民，尼普顿有些迷茫了。

    但很快他就镇定了下来，身为鱼人岛的王，他怎么可以先自乱阵脚？

    而且鱼人岛也不是没有盟友的，800年前，鱼人岛和巨大王国，和之国，山迪亚是盟友，今天鱼人岛和白胡子海贼团是盟友。

    800年前，鱼人岛选择保存历史真相和巨大王国的文明火种。

    今天鱼人岛选择又会是什么呢？

