    “是的。”小男孩天真地冲他笑道，“只要有我在，你就是安全的。相反，你就会失去性命。”

    威特冷冷地盯着小男孩看了半响，指着身侧的那一圈黑衣人，又问：“现在你就在我身边，按照理论来说我绝对安全，所以就算我动手杀光这些人，他们也不会对我反抗？”

    小男孩犹豫了一下，还是如实告知：“是的……”

    威特嘴角轻斜一下，抄起手中的武器雷电就开始射击起来——围在四周一圈的黑衣人们果然没有反抗，而是好像被推倒的木桩子一样僵硬地一棵棵倒地，最终化烟落尘，消散在空气。

    这里三层外三层围成圈的黑衣人，少说也有百来个，无障碍射杀起来也是费了一些时间，毕竟威特的枪支种类属于散弹和狙击混合，并不能像机关枪一般的连射。他端着这把重型武器，不断地旋转自己的位置，一发散弹下去能蹦死两到三个人，花了近二十分钟，他才将视线内所有的黑衣人都杀光倒地。

    可是不一会儿，树林里有围过来黑压压一片的黑衣人，不觉让他的脸色更难看了。他撇了一眼身侧小男孩，问：“这些人，杀不光的吗？”

    小男孩眨着天真地眼神，回答：“为什么要杀掉他们？他们是属于你的，也是属于这个地方的。只要这里还存在，这些人会永远跟着你，永远……”

    “这个地方？……”威特皱着眉头环视了一圈那片暗影深深的树林，和泛着粼粼波光的湖水，沉思了一下，对小男孩说，“我要离开这片绿洲。”

    “为什么要离开？”小男孩忧伤地抓住他的黑袍一角，“外面都是沙漠，没有水没有食物，还时常会有可怕的天气，可是这里一年四季都是宜人的风景，没有危险，也不会挨饿受累……这里到底有什么不好？”

    “我不喜欢这些人这样盯着我。”威特回答，“你应该知道，我最讨厌被人监视，何况还是这么多人。为了摆脱他们，我宁可离开这片绿洲。”

    说完，威特突然一把拽起了小男孩的说，生拖硬拽地把他一路拉着往树林里走。

    “我们这是要去哪儿？”小男孩掩不住惊慌地询问，眼眶已红，似乎掩不住内心的恐惧与委屈。

    “你不是说过想要跟我在一起吗？只要跟我在一起，到哪里又有什么所谓？”威特歪嘴笑了一下，“随你所愿，你要跟我在一起——我现在就带你走。”

    或许是这一次威特的意识坚定，在树林里穿梭了不一会儿，他们就看到了黄沙世界的片影，来到了树林的边缘。

    站在绿洲与狂沙飞舞之沙漠的交接处，小男孩掩不住内心的恐惧，开始挣扎着想抽回自己的手，可是威特却牢牢地不松开，使得他终于委屈地哭了起来。

    威特却不为所动，身后传来的悉索声音提醒着他，阴魂不散的黑衣人们恐怕又要追上来了。他思考了一秒，终于松开了抓住小男孩的双手，从背包里拿出了一只火种瓶子，拔开了盖子，毫不犹豫地将其丢入了树林。

    “你在干什么？！”小男孩惊恐地大叫质问。

    “带你走啊。”威特淡然地说，“既然决定要跟我走，自然要除掉所有的后顾之忧。”

    话毕，他不再多说什么，只是裹紧了黑袍子，任凭沙暴拍打，眼见着大火熊熊蔓延，最终将一整个绿洲树林吞噬。那些追逐的黑影没有逃出，也没有嘶喊，似乎变成了毫无生命力的物件一般，与深深树林一同被火焰吃尽，消化……最终，寻不到一丝痕迹。

    在这一整个过程中，小男孩站在威特身侧，一直在哭泣，哭到了沙暴渐消，哭到了天空转亮，哭到了绿洲化为废黑灰烬……

    “天晴的时候绿洲特别地美，你为什么等不到天亮？等看到最美的时候，你再决定要不要走，也不迟啊？……何况，就算要走，也不用毁了这里吧？这里是你唯一能看到的美好啊……”小男孩无比委屈的说。

    “为什么要等？”威特却说，“人总是要面对现实的。”说话间，他已经转过了身来，面对小男孩，将其整个笼罩在了自己的阴影里。

    “你要干什么？……”小男孩已经有了不好的预感——

    此话落下时，威特已经将枪口抵在了他的额心，随着一声枪响，那个“六岁的自己”就这样应声倒下了……

    看着小男孩的尸体在面前化为了沙尘，威特仰口看了眼晴朗的天空，喃喃道：“是啊，人总是要面对现实的。”