    叶雷的法宝一直没有使用，此刻他却直接拿了出来，显然已经对李长生使出了全部的手段。

    叶家几个金丹修士都有法宝在手，这让李长生推断，叶家恐怕也有类似于《锻宝秘诀》这样的存在。

    “你想杀我，我也想宰了你，现在就看谁的本事厉害了，不过你嘴皮子这么强，不知究竟有多少手段！”

    李长生轻蔑一笑，却悄然又给自己上了两成防护。

    那叶雷眼中杀机闪烁，他确实早就有必杀之心，刚才的一番战斗也让他明白不可心存侥幸，必须全力以赴。

    “轰隆！”

    叶雷抬手酝酿法术，那一面宝镜则主动照向李长生，同时间一道更快的雷光射来。

    这雷光比之前的雷霆和雷蛟都要更快，而且杀伤力更强大。

    李长生看到这一幕，他立刻闪身躲避。

    “咚！”

    那雷光太快，李长生根本无法完全躲开，瞬间就被击中。

    这种法宝的威力胜在速度快，杀伤力强，但却并没有其他的功效。

    李长生身前的防护破碎，同时间下一道攻击已经奖励。

    眼看这般情况，李长生身旁的金光分影剑杀出，拦住第二道雷霆。

    “轰隆！”

    雷霆碎裂，金光分影剑吞吐百丈剑芒，直射那雷霆宝镜而去。

    雷霆宝镜威力不小，但却依然能被金光分影剑挡住。

    这件二品法宝的威力，显然还在叶雷的法宝之上。

    叶雷的宝镜雷霆以速度为主，因此在力量上便不及李长生的金光分影剑。

    李长生见状，他改变战术，以金光分影剑刺向对方的宝镜，自己则再次冲向叶雷。

    “这叶雷手段繁多，他身上肯定有保护神识的东西，不然的话，在明知我的一些手段的情况下，他不可能毫无防备的找来！”

    李长生虽说自认为平日里做的很低调，但这世界上没有永远的秘密，他的那些手段恐怕早就被叶雷给调查的一清二楚了。

    “既然如此，那就无需在保留了！”

    李长生眼中光华一闪，他的飞剑在靠近宝镜之后，忽然一化为九，九柄金光分影剑瞬间爆发，直接扎向那雷霆宝镜。

    这雷霆宝镜显然并非什么防御法宝，自身的防护力量肯定不高。

    而金光分影剑一化为九，立刻就让这宝镜有些招呼不过来了。

    宝镜中的雷光强大，但一次却只能发射一道，而且发射之后似乎还有短暂的停顿。

    这就给了金光分影剑机会，在李长生的操控之下，九剑齐飞，立刻将那宝镜扎的叮叮当当作响。

    它甚至连雷光也来不及发射，往往是一道雷霆出现，立刻就被飞剑搅碎，根本没有太大的作用。

    法宝被重创，叶雷同样并不好受，他作为法宝的主人，遭受到了严重的打击。

    “吼！”

    就在叶雷思索破局之策时，李长生已经再次发动进攻。

    白龙镇海！

    一条白龙腾空而起，冲向叶雷。

    叶雷急忙召唤出一条雷蛟，妄想抵挡住白龙。

    “嘭！”

    白龙呼啸，立刻扑杀雷蛟，然后又扑向叶雷。

    叶雷眼中紫电缠绕，他眸中射出两道神光来，竟然形成了两道雷霆锁链，将白龙缠绕，慢慢绞杀。

    李长生此刻双手一挥，他身后一龙一凤飞腾而起。

    此刻的李长生已经察觉到，叶雷的手段已经没有多少了，不然的话，他不可能压制对方。

    要知道一开始叶雷可是占据了主动出击的位置，现在反倒是慢慢被李长生找到了节奏。

    “轰隆！”

    与此同时，那雷霆宝镜终于抵挡不住，被金光分影剑打的光芒暗淡，连一道雷霆都发不出来了。

    法宝被打烂，叶雷自身再次遭受反噬，他已经有了不小的伤势。

    叶雷眼看不敌，他已经萌生退意。

    “这个李长生，手段如此之多，比我的神通还要厉害，看来今天是真的无法奈何他了！”

    叶雷心思电转，在看到无法杀敌之后，他立刻就要退走。

    然而李长生怎么会让对方轻易走脱，在龙凤奥义发动之后，他立刻展开怒浪剑域，与金光分影剑配合，绞杀向叶雷。

    “轰！”

    龙凤奥义威力极其强大，是李长生如今手中最强的一招。

    那叶雷感受到了威胁，他竭力躲闪，却根本无法避开这一击。

    “噗！”

    龙凤合击，直接将叶雷的护体玄光击碎，将他再次重伤。

    情况急转直下，叶雷已经瞬间被重创。

    此刻他再也不敢犹豫，立刻翻身逃走。

    可惜他还是慢了一步，李长生的怒浪剑域落下，已经再次将他笼罩在里面。

    这怒浪剑域从外面容易打破，但被困在里面之后，却很难再有机会脱身。

    怒浪剑域中，现在有飞剑三百六十柄，再加上李长生手中的九柄金光分影剑，三百六十九柄飞剑，足以猎杀任何同级别的修士。

    再加上现在叶雷重伤，李长生想要灭他，确实是手到擒来。

    叶雷没想到自己只是慢了一步，现在就落入了十死无生的地步。

    他的法宝不是李长生的对手，自己的神通术更不敌李长生。

    眼看陷入死地，叶雷却依旧保持着惊人的冷静。

    他直面死亡之时，却还能从容应对，这让李长生一时间居然无法拿下叶雷。

    “轰！轰！”

    李长生不断催动飞剑进攻，叶雷的伤势也越来越严重。

    李长生此刻发现，那叶雷的受伤左手上带着一个玉环，上面有淡淡灵光闪烁，显然正是一件防护神识的秘宝。

    有这种宝物存在，李长生确实没有办法发动神识进攻。

    他最为依仗的杀招，被这种宝物死死克制住了。

    很显然，拥有神识攻击手段的不止李长生一人，因此修行界中才会有这样多的神识秘宝。

    这种宝物因为作用单一，所以名声不显，尤其是在低级修士群体中，更是无人知晓。

    “即便不用神识攻击，我也同样可以灭了你！”

    李长生心中念头转动，他手中的攻击更加凌厉起来。

    然而眼看李长生就要灭掉叶雷之时，那虚空中一道身影电射而来，这让李长生心中一紧。

    来人乃是御兽山大弟子，秦无衣！

    这秦无衣和叶雷本就是一伙的，他这一次前来，肯定是冲着叶雷来的。

    看到这一幕，李长生心中瞬间恼怒无比。

