    “什么？”

    听到沈天的话，华天驰震惊得说不出话了，其他人也是震惊了，完全的呆住了。

    要知道，他们大夏王朝之中，最为强大的人也不过是第十境练息境而已，至于意境呢，能够领悟得到的，更加是少之又少，屈指可数，而沈天呢，现在已经是突破了第十二境真意境了，意境也是一样，突破了灵级的意境，这样的成就，那简直就是不敢想象的。

    看着这些人震惊的样子，沈天在心中暗暗的叹了口气，要是让这些人知道，他现在已经是可以斩杀冥血境的强者了，还不知道会震惊成什么样子呢。

    但是，他并没有透露出来，因为没有那个必要，而且，他现在的眼界也开阔了许多，一个真意境和灵级的意境，那是肯定无法满足他的需求，他需要更加强大的修为，更为强悍的实力。

    “沈天，你真是剑道之中的杰出天才啊。”

    天剑长老发出了感叹，他这一生，最大的希望就是突破练息境，领悟到真正的剑意，只是，这个愿望还不知道要花多少的时间，才是可以实现的了，也不知道这一生有没有机会去实现这个愿望。

    “沈天，你真回来了。”

    就在这时，一个惊喜的声音传了过来。

    沈天回头一看，笑了，道：“叶晨。”

    叶晨迅速地跑了过来，上下打量沈天一番，确定真的是他，也是极为的高兴，沈天是他的好朋友，现在他回来了，他又怎么能不高兴呢。

    “沈天，跟我说说看，外面的世界究竟怎么样，我也想出去游历修行了。”

    沈天道：“外面的世界，虽然比较辛苦，但是确实是一个很好的机会，要是把握住机会，可以大幅度地提升自己的实力，你要是想出去的话，那就多出去看看吧，对你的修行有帮助的。”

    一个人，不可能总是龟缩在一个地方，不会有什么太大的成就，必须要出去，见识外面的世界，如此才能更好地成长。

    “好，过几天，我也出去闯荡，看看外面的世界。”

    叶晨点头，看到沈天的提升情况，他的心悸动了，他迫不及待的想要出去走走看看了。

    和沈家一样，沈天在仙剑宗也是待了两天，然后就离开了，离开之前，他也给了仙剑宗大量的东西，提升仙剑宗的实力，实力达到了他的这种境界，有许多东西都用不上了，比方说天阶灵宝，武技等等，他现在已经完全的用不到了，不如给予仙剑宗，毕竟，仙剑宗是他的宗门，在他最落寞的时候帮助了他，他自然是要知恩图报的。

    离开仙剑宗之后，沈天前往帝都，他想去见一下夏禹萱，但是，出乎他的预料，夏禹萱不在帝都，据夏莫寒说，夏禹萱他已经离开大夏王朝了，去了其他的地方。

    对于这个，他也是有些遗憾，却也没有说什么，他给皇室留了一些东西，随后就离开了，这一次的离开，他就不知道要到什么时候才能再回来了。

    ……

    沧澜宗，这是一个传奇，沧澜州的第一大宗，也是沧澜州唯一的一个三星大宗门，属于是超级势力，实力最为强悍，在沧澜州之中，没有人不希望加入沧澜宗，成为沧澜宗的弟子。

    但是，沧澜宗对于弟子的要求是十分的严格，没有一定的天赋和足够的实力，要想加入沧澜宗，简直就是痴心妄想，根本就没有半点儿的可能性。

    一个院子里面，站着两个人，这两个人，一个是青年人，大约二十三四岁，另外一个是一名老者，身穿黑色的袍服。

    “少主，白袍他已经死了。”黑袍老者道。

    青年道：“谁杀的他？”

    黑袍老者道：“目前还不知道。”

    “那颗人头呢，在什么地方？”

    对于白袍老者的死，青年并不关心，他在乎的只是那一颗人头。

    黑袍老者摇头：“也不知道。”

    “你说什么？”

    青年有些怒了，庞大的气势，从他的身上翻滚而出。

    黑袍老者吓了一大跳，连忙跪下，惊恐的道：“少主息怒，少主息怒。”

    青年冷冷道：“我再给你们七天时间，务必要把那颗人头给我带回来，不然，你们就把你们的人头拿回来吧。”

    “是，是，属下这就去办。”

    黑袍老者不敢有丝毫的懈怠，立即爬了起来，转身而去，他必须要赶快找到那一颗头颅，不然，他的命是肯定保不住的。

    他只是青年的一个奴仆，一生一世都只能听命于青年，青年无论要他做什么事情，他都必须去做，无条件的服从，哪怕是要他的命，他也绝对不会有半点儿的反抗。

    “真是一群废物，办这么一点儿小事都办不好，要是耽误了我争夺圣子之位的事情，死一千次一万次都不够。”

    青年往阁楼里面走了进去。

    “怎么样，剑骨提取出来没有？”

    一名老者看了看前面的巨大容器，道：“少主，照这个进度来看，最多只需要两天，就可以把剑骨给重新提取出来了。”

    “好。”

    青年点头，他现在就想得到剑骨，将之融入到自己的身体之中，增强自己的修为和实力，剑骨这样的东西，在这沧澜州之中，只有他才有资格拥有，其他人根本就不配。

    老者又道：“少主，由于缺少了人头的那一部分，这提取出来的剑骨，恐怕不是很完整啊。”

    青年道：“人头我已经让人去找了，相信很快就能够拿回来了。”

    老者道：“少主，其实，有更好的选择。”

    “什么选择？”

    老者捋了捋胡须，想了一想，道：“那就是直接找到这剑骨的原始主人。”

    “剑骨的原始主人，你此话什么意思？”青年不解。

    老者道：“剑骨，本来是一块骨头，跟其他正常骨头一样，生长在身上，而这个人呢，却不是这样，他是直接把剑骨给炼化了，就跟丹药一样，将剑骨的能量分散到全身各处，这就表明，他并不是剑骨的原始主人，若是能够找到剑骨的原始主人，将他的血肉身躯拿来提炼，效果才是最好的。”

    “好，我这就命人去查，看看谁才是这剑骨的原始主人。”

