    “后日的圣地选拔，我圣女峰，也要收徒！”

    姜清裳的话语在大殿之中传荡。

    所有人皆是“嗯”了一声，抬起了头，吃惊地看着姜清裳。

    所有堂主峰主的第一个念头便是“难道圣女殿下也要收徒，找继承人了吗？”

    但问题来了。

    先不说圣主大人不过两千多岁，还有漫长的寿命，甚至还有机会冲击一下传说中的失传二境。

    其次，圣女殿下骨龄也不过二十而已，没有必要这么急吧？

    但是......

    未雨绸缪，这样看的话，似乎也不是不行。

    “好了，今日要说的，我说完了，后日的圣地选拔，由曲珂代替我全权负责，有什么异议吗？”

    “遵法旨。”

    各堂各峰的长老肯定不敢有什么异议。

    曲珂虽然不是紫霖圣地的人，但谁都知道是圣女殿下的心腹。

    而且不就是一个入门选拔吗？又没什么。

    与其说是有什么异议，他们更好奇最后圣女殿下会选择怎样的亲传弟子。

    要说的都说完了，姜清裳起身离开圣主座，往外峰赶去。

    总而言之，在姜清裳看来，林寻是一定要进自己的圣女峰的。

    到时候，除了一些侍女外，圣女峰就只有自己与他，丫丫的身份也可以得到很好的保护。

    虽然到时候龙鸣双女也会来。

    但是问题不大。

    反正圣女峰那么大，自己让夫君就住在自己的隔壁，龙鸣双女和夫君的交集也不会多。

    不过......若是夫君喜欢上了“姜清裳”怎么办？

    尽管说自己就是“姜清裳”，以后等时机成熟，也肯定会把身份给夫君说的。

    可是现在......

    万一夫君喜欢上了姜清裳。

    为什么自己总有一种不舒服的感觉。

    摇了摇头，姜清裳摆脱了这种奇怪的思绪。

    在即将接近外峰之时，姜清裳变换身形，变回了姜清的模样。

    回到暂时居住的小院落。

    此时的林寻还在教着丫丫学习。

    肥嘟嘟的小手握着毛笔，丫丫低着脑袋，看起来辛苦极了，婴儿肥的小脸写着的全是“我不想学习”。

    晚上，有圣地的侍女送来了餐食。

    这些餐食并不是凡尘的食物，所用的食材都是灵兽肉或者是灵花灵草。

    就连一棵大白菜，放在凡尘都是极为的珍贵。

    而且吃着吃着，林寻发现这些灵食还很不普通。

    当时自己在万魔宗长身体的时候，所吃的食物也不过如此！

    林寻很是吃惊。

    这真的是给还没入门的弟子吃的吗？

    究竟是自己的万魔宗太穷了，还是紫霖圣地太有钱了，自己没见过世面？

    不过仔细一想，紫霖圣女姜清裳与清儿在小时候是玩伴。

    所以特意的招待，也合乎情理......

    第二日，有圣女峰的侍女来到外峰。

    林寻本以为这个侍女是来通知自己去某个地方集合，然后讲解明日圣地选拔的事情。

    但再次出乎林寻的意料。

    没想到这个侍女竟然是亲自来讲解的。

    此次的圣地选拔主要是分为三个部分。

    第一个部分是灵根的测试。

    这也是最简单的一部分，无非就是把一个个人把手放在测灵石上。

    然后这个石头会大喊出你的根骨如何。

    对着这种测灵根的方式，林寻总是有一种莫名的熟悉感。

    第二部分则是各种测验。

    具体的测验内容，为了保证公平性，需要到了明日才知道。

    第三部分，那就是所有参加选拔的弟子开始被挑选。

    只要是被挑选中了，那就可以成为紫霖圣地的弟子。

    零星几个的弟子若是被看重，说不定会直接被收为真传弟子。

    极少部分的弟子会被收为内门弟子，小部分的弟子可被收为外门。

    能够被紫霖圣地收为外门弟子，那也绝对好过被一些寻常的宗门收为入门弟子。

    不过，绝大多数参加选拔的人会落选。

    但是落选的人会有两个选择。

    第一个选择，那就是回家。

    紫霖圣地会特意安排人，把你安全地送回家。

    第二个选择，那就是紫霖圣地给你推荐其他的中等宗门或者是小宗门。

    继续，如果你有修行之心，那么紫霖圣地也会免费送你前往。

    但是只送你一次，一次之后，若你再次落选，你要回家，就得自理了。

    先不说最后结果如何，紫霖圣地这么做已经很是人性化了。

    简单地说完大致三个流程之后，这位来自圣女峰的侍女又给了林寻一家三口三块玉牌。

    这就像是准考证一样。

    “劳烦姑娘了。”

    林寻对着圣女峰的侍女作揖一礼。

    “明早天亮时分，晓琳会来带着三位前往入门选拔的地方，三位好好休息。”

    这位侍女也是敛裙回礼。

    其实圣女峰侍女的身份不低，一般情况下，是怎么样都轮不到她来通知的。

    但既然是圣女殿下飞剑传书的命令，那自己就会无条件遵守。

    尽管一家三口同时参加圣地的入门选拔，这还是自己几百年来第一次看见。

    可她觉得他们三人一定会通过，至少也是外门弟子。

    因为他们还未修行，就有一种出尘的气质。

    第二日，公鸡刚刚报晓，名为晓琳的侍女便是来到院落外。

    林寻一家三口来到参加入门选拔的地点。

    尽管林寻心里对于紫霖圣地“广撒网多捞鱼”有一定的心理准备。

    但还是没想到，竟然人有这么多！

    在这个小平原上，很多人已经是交头接耳了起来，联络感情，毕竟说不定以后就是同门了。

    而见到林寻一家三口都来参加入门选拔之后，不少人都是有些许的沉默。

    一家三口来修仙也不是不可以......

    那就是感觉......有些许的奇怪......

    不过一些从紫霖圣地附属小宗门来的道侣们，倒是对林寻一家三口有种亲切之感。

    而且他们还对林寻一家三口说“不用紧张，好好发挥就好”。

    但是看他们的样子，林寻觉得他们比自己还紧张。

    看了看天色，大致七点，天空之中，数道的祥云飘来。

    同一时间，上百座测灵石从空中掉落，砸入平原之中。

    “灵根为乙中者，可通过第一门考验！”

    一道法音传荡而开。

    林寻顺着声音抬起头看去。

    这是，洛城城主？

    为什么她会主持紫霖圣地的入门选拔？

