 “紫云师兄，抱歉了，不好意思，不好意思。”辰南挠了挠头，仿佛十分腼腆的意思。紫

    云起身，面色平静，走到大长老的面前，这才说道：“长老，抱歉，我败了！”

    大长老的脸色有些难看，不过并没有责怪紫云，反而是开口说道：“你已经很强了，不愧是我们九剑峰的第一天才，元门的此人，有些妖孽了！”紫

    云也没有多说什么，只是淡淡地点点头。他

    的武道之心十分坚定，并不会气馁。虽

    然现在不敌辰南，但他相信，只要一步一个脚印，终究还是有机会的。

    大长老的满意点点头，对紫云，他十分看重。胜

    不骄，败不馁，这样的弟子，前途无量。

    “大长老，我们之间的赌约，是不是可以生效了。”

    汪海走了过来，大笑着说道。

    大长老的脸色，顿时有些肉痛起来。

    雷塔能够提供的雷霆之力，是有限的，所以才会用积分来限制这些弟子在雷塔之中修炼的时间。

    尤其是这些年，雷塔能够提供的雷霆之力，越来越虚弱了。

    就连核心弟子，也很难在第七层修炼。这

    也是九剑峰日益没落的重要原因之一。

    现在，这个辰南竟然要到雷塔之中修炼一个月。这

    可是完整的一个月时间，七百多个小时，还是第七层，这得消耗多少雷霆之力啊。“

    好，我答应你！”大长老狠狠一咬牙，让一群核心长老都是十分心疼，“辰南，现在便可以进入雷塔修炼一个月！”

    “哈哈，那我就不客气了，早就听过九剑峰的雷塔十分不凡了，终于有机会见识一下了。”

    辰南直接大笑起来，也没有丝毫的掩饰。

    丝毫没有天才弟子的气质。

    这个人，喜怒无常，实在是怪异无比。

    “哎，看他的样子，真想狠狠地揍他一顿，一想到这个家伙要在雷塔之中修炼一个月，就让我觉得憋屈。”

    “谁让人家胜了呢，就连紫云都不是他的对手，谁还能够打败他，一言既出驷马难追，大长老现在也不能反悔了！”

    “这个家伙，还真是让人讨厌啊，可惜我不是对手，不然真想上去和他一战！”九

    剑峰的弟子，无论是外门弟子，还是内门弟子，都是咬牙切齿，觉得十分憋屈，难受。心

    中有一阵阵怒火，不过却没有办法发泄。谁

    叫这个辰南，这么厉害！

    “嗯，汪海是吧，我和你赌一把如何？”

    这时，叶欢忽然开口说道。“

    你？”

    汪海微微一愣。随

    即，他的眉头一皱，这个弟子，竟然直呼自己的大名，太狂妄了，不懂规矩。怪

    不得，他在九剑峰，竟然会和一名长老起争执。“

    大长老，你们的九剑峰的规矩，还是应该加强啊，不然，宗门会慢慢没落的。”汪海脸色有些难看地说道。龙

    展飞的眼中，却是顿时闪过一道厉芒，脸色阴沉的盯着叶欢。

    如果不是汪海等人在这里，他现在就要出手斩杀这个独孤笑。

    大长老等人的脸色一黑，顿时说道：“我们九剑峰的事情，轮不到你来管。”

    “汪海，你也别废话了，赌，还是不赌？”

    叶欢直接了当地说道。

    汪海！听

    到这个名字，汪海脸色更是一黑，区区一个九剑峰弟子，这样直呼他的大名，让他十分不爽。“

    赌？就凭你区区一个弟子，拿什么跟我赌？”

    汪海冷冷地说道。“

    这瓶丹药如何？你赢了，我将丹药给你，我赢了，就要你手中的灵草。”叶欢淡淡地说道。

    “哈哈，你的一瓶破丹药，就像换取我手中的灵草，你知道灵草有珍贵吗？你凭什么？你以为你拿的是星辰药阁或者神木药阁阁主炼制的丹药！”汪

    海大笑着说道，九剑峰的长老也觉得有些尴尬。

    看到独孤笑这么自信的样子，他们都觉得有些不好意思，一瓶普通的丹药就想和人家的灵草对赌，实在有些不自量力。“

    你手中的灵草，看似充满了灵力，实际上，根本没有什么作用吧。你拿着一株废灵草，也好意思装模作样！”

    叶欢淡淡地说道。

    什么！废

    灵草？

    根本没有什么作用？这

    怎么可能！

    “你，你别胡言乱语！”汪海的脸色顿时一变，然后立刻冷冷地呵斥道，“无知的小子，你再乱说话，别怪我不客气了。”汪

    海的心中，却是顿时十分震惊。这

    个带着面具九剑峰弟子，到底是什么来路，他怎么知道，这一株灵草，没有任何作用。

    他们可是专门找到神木药阁的阁主，这才鉴定出来。“

    汪海，你们元门，可是好手段啊！”大

    长老顿时脸色不善地说道。“

    哼，技不如人，可怪不得我，赌约，是你们九剑峰自己答应的，可不能反悔！”汪海立刻说道。“

    放心，我们九剑峰，还没有你这么无耻！”

    大长老冷冷地说道。九

    剑峰的几位核心长老，心中都是升腾起了怒火，没想到，又被元门算计了一次。只

    是，他们有些疑惑。这

    个独孤笑，是怎么看出来的。

    “就算如此，你的丹药，老夫也看不上，凭什么要和你赌？除非你的丹药，是哪一位大师炼制的上品丹药。”汪海盯着叶欢，冷漠地说道。

    因为叶欢的无礼，他对叶欢没有丝毫好感。“

    是我自己炼制的。”“

    哈哈，可笑，自己炼制的，这样的垃圾，就算是我的灵草再没用，也不是你的丹药能够比拟的，我凭什么，要和你赌？”汪海大笑，脸上露出了讥讽的神色。

    九剑峰的众人，也顿时觉得有些尴尬。“

    无知！”

    胖子在远处，看到元门汪海的样子，顿时吐槽道。

    “是么？”

    叶欢也不废话，直接将丹药的瓶子打开，顿时，一股猛烈的药香，四散开来。飘

    香四溢！强

    大的药力，随着玉瓶的打开，再也藏不住了，顿时飘散开来，恐怖的药香，瞬间回荡在整个广场之上。上

    万弟子，都是瞬间感应到了丹药的药香，身躯顿时一震，感觉体内的内力都开始沸腾了起来。

    “这，这是……”汪

    海的身躯猛然一震。“

    极品，极品丹药！”

    不仅是汪海，就连九剑峰的核心长老，身躯都是猛然一震，眼中闪过了一阵震惊。 