    吕布在关中热火朝天的开沟挖渠，甚至不惜调动军队，看那架势，好像真想跟老天爷干一架的样子，大多数诸侯在得到消息之后嗤之以鼻，不是说人力不能胜天，华夏历史上这样的事情并不少，但如今是天下大乱啊，作为手握天子的一方诸侯，却为了救灾而耗费时间、精力以及人力。

    其实赈灾这种事情，最简单的就是出粮，让人有口饭吃，饿不死，好些的就是以工代赈，花费大量时间和精力去开渠通水，从根本上解决问题不是不行，太平盛世的话，吕布这么做定是功德无量。

    但还是那句话，天下大乱，诸侯割据，随时都在打仗啊，把钱、精力、人力用在这种事情上，跟找死有何区别？

    也就是关中位置好，东有崤函，挡住了关东联军，若这事儿发生在中原，哪怕是现在逐渐有替代袁术成为天下第一诸侯的袁绍这么做，也很快会被公孙瓒趁机反击，甚至被公孙瓒反败为胜也说不定。

    当然，关中这两年多灾多难，诸侯地盘其实也没好到多少，只是没人如同吕布这般不管不顾的只往民生上看。

    笑话归笑话，不过如今诸侯还真没人能趁机咬吕布一口，毕竟吕布的地盘除了南阳之外，基其他地方基本不跟诸侯接壤，而南阳有重兵把守，刘表、袁术都曾或明或暗试探过几次，自然没能捞到好处。

    袁术之败就在眼前，自然没人敢真的无故主动对朝廷发起进攻。

    不过诸侯不动，不代表真没人会动。

    对于白波贼来说，关中有隘口守备，这肉不好啃，但被吕布丢垃圾一般丢下的定襄五郡吕布和袁绍都看不上，但对于他们来说那可是一块儿肥肉。

    不但因为这里连接塞外，对于他们这些地方豪族组成的军队来说，控制这五郡之地，等于有了一条跟胡人稳定的贸易道路，他们可以和胡人换取战马贩卖到中原，也可以将盐铁之物卖到草原。

    中原紧缺战马，草原紧缺盐，对于河东的豪族来说，这旁人眼中鸡肋一般的并州五郡，对他们来说可是宝地，更何况这定襄五郡有不少地方都有丰富的碳石，这东西虽然在南方不是很畅销，但在北方不少富贵人家都是过冬必不可少的东西。

    拿下定襄五郡，对于河东、晋阳的世家来说，那就等于是通了一条财路。

    “那吕布真无意定襄五郡？”杨县，白波贼剩下的三大渠帅聚在一起，韩暹看着这次召集众人的胡才，皱眉道：“你如何与那徐晃有了联络？”

    “当初我与杨奉交手的时候，跟着徐晃打过几次交到，那杨奉有如今这般成就，几乎全靠徐晃，却始终防着人家，我曾招揽过几次，那徐晃虽然没应，却也未曾拒绝。”胡才微笑道：“如今徐晃见那吕布非成事之主，希望能够回来。”

    “回来便是，又无人拦他？”李乐皱眉问道。

    “哪有这般简单，他不想继续给人当武将，他想替代杨奉，并且定襄五郡他要云中。”胡才冷笑道。

    “好大的口气，这定襄五郡我等若非顾忌那吕布，取之犹如探囊取物，为何要分他一郡？”韩暹不屑道，云中可是直接连通草原的，若把云中给了徐晃，等于是让他扣住了他们的咽喉，以后能否跟胡人交易，还不是要看徐晃脸色，他只要坐在云中，什么都不需要做，便能跟众人讨要好处。

    在场哪个不是人精，怎会将这种关乎生死之地交给一个外人？

    “自然不会，不过他这趟长安也不算白走，你道他结交了何人？”胡才笑道。

    “能有何人？”韩暹和李乐对此不太感兴趣，长安的士人被吕布杀的几乎没了，剩下的杨家现在名声也臭了，其他的就算有一两个厉害的被那徐晃结交了跟他们也没多大关系。

    “治书侍御使刘诞，亦是益州牧刘焉次子。”胡才看着两人，神秘兮兮的道。

    那这可真是大人物，不止是诸侯之子，还是汉室宗亲呢。

    吕布掌权以来，虽然杀的士族不少，但汉室宗亲却一个都没动过，也使得长安城中还是有不少汉室宗亲在的。

    “与我等何干？”李乐皱眉道，刘焉在益州，跟他们也扯不上关系。

    “你以为那徐晃为何什么都没有便敢来跟我等争云中郡，便是因为他身后是益州牧，刘益州有意出兵，暗中联络了徐晃，还有西凉羌族准备趁着吕布如今忙于赈灾之际，合攻长安！徐晃回来，便是想借我等之手响应刘益州。”胡才笑道。

    “但这与他取云中有何干系？”韩暹不解道。

    他们可以直接从河东出兵响应，去云中是几个意思？

    “匈奴单于被杀，朝廷重建护匈奴校尉部，徐晃之意，是我等夺得五郡之后，攻破护匈奴校尉部，进占河套，诱那吕布来攻，吕布一旦离开长安，刘益州那边就会动手，届时吕布腹背受敌，长安被夺，再无容身之处，到那时，就算吕布有通天本领，也休想立足关中，天下都难有他立足之处，而刘益州借此机会执掌关中，把持朝政，我等皆为功勋，已经许诺我等爵位。”胡才笑道。

    “等等！”李乐想到一个问题，皱眉看向胡才道：“此话若只是徐晃所说，焉知其非是在诓骗我等？”

    五郡诱惑虽大，却也不能乱拿，李乐显然足够警惕。

    “放心，若只是徐晃，我怎会如此轻易相信？此乃我派人暗中去往长安，拜访刘御使所得，千真万确。”李乐说着，将一封白绢取出，递给两人传阅。

    “真是那刘诞的话……”韩暹有些心动了。

    关中现在多灾多难，吕布几乎全部精力都用来赈灾救民了，对错且不评价，但此时确实是攻打吕布最好的时机。

    无论从哪个点看，都没有任何问题，而徐晃占据云中，如果吕布援助河套，徐晃也是第一个对上吕布的，他是想借此战获取最大好处，要的显然不止是一个云中郡，而是如果刘焉真的得了关中，徐晃很可能凭借此功直接被招入长安为将。

    “放心，我等在这河东经营多年，若非确信所言非虚，怎会惊动两位，那徐晃要云中便要去，但此战若能成，说不定这并州刺史便是我等中选出。”胡才笑道：“就算不能当一方诸侯，这南北盐马也需握在我等手中。”

    有了这条财路，他们就不必再扮作什么白波贼了，直接脱离河东这些家族，自立门户就行，到时候，现在这些家族还得看他们脸色。

    “此事……是否与卫家商议商议？”李乐犹豫了一下问道。

    卫家才是河东各大豪族的首领，虽然如今没落了，但那也是能跟蔡邕联姻的家族，也不是他们这些小豪族能比的。

    胡才摇了摇头：“卫家跟我们一向互不相犯，我看不必。”

    若真让卫家入局，以卫家在士人中的声望和底蕴，不说没他们什么事儿，但至少大头都会被卫家拿走，他辛苦拉人，到最后却为他人做了嫁衣，胡才可不愿意干这蠢事儿。

    韩暹跟胡才一个心思，他们三个再加上徐晃也就够了，卫家虽有名声，但若说兵马，可未必有他们多，他们三家连手，足够占据定襄五郡，至于如何抗衡吕布，那是徐晃的事。

    “好，我等何时出兵？”没有太多迟疑，这事情就算最后刘焉失败，他们退还五郡就行了，跟以前一般回白波谷，吕布再厉害，他还能把这吕梁山给掀了不成？只要吕布没这能耐，就拿他们无可奈何。

    “我且再与那徐晃商议商议，等他来了，我等一同出兵。”胡才见两人都点头，心中也松了口气，这样最后就算出事，也是大家一起扛，但有一个人不同意，这事就不好做，因为他们得担心后方会不会被剩下的人给端了？

    当下，白波贼开始秘密集结，为了安全起见，胡才还派兵去往长安继续打探吕布动向，却发现吕布每天基本都是带着人在渭水、泾河附近奔波，建水龙车，灌溉农田。

    在确定无误之后，便是开始准备行动了，只等徐晃渡江，做这发起人，这样一来，吕布以后就算追究，那也是徐晃第一个扛着，跟他们没关系。

    蒲坂渡，徐晃看着郭嘉，皱眉道：“先生，末将这一去该如何行事？”

    “就按照刘焉确实要攻打长安那般布署，等到真的刀兵相见之时，将军适时反戈便可。”郭嘉看着徐晃，微笑道：“将军切记，我等的目标，是除去白波贼的根。”

    白波贼的根在哪儿？就是那些支持白波贼的许多河东家族，这也是郭嘉的目标所在，他要的是就算白波贼回来，这根也再难接上。

    至于怎么做，那就得看徐晃的本事了。

    徐晃闻言也没多说什么，只是点点头，对着郭嘉一礼之后，带着自己的人和成廉渡过蒲坂渡，径直往白波谷而去。

