    温似锦仔细瞧了瞧她眼前的小狗狗，它嘴里竟然有细细的小尖牙，虽然还小，但看上去十分锋利。

    这不是小狗，而是小白狼吧！

    温似锦：“我竟然看错了你，你是头狼诶，怎么长得和萨摩耶一样？”

    小白狼吐了吐舌头，露出憨憨笑容。

    “嗷呜~”

    她摸了摸小白狼的头，“这样吧，我给你取个名字，以后你就是我的了。看你的毛这么软，不如就叫……软软吧，随我姓，温软软。”

    “嗯，软软？”

    温软软是只公狼，它对这么软绵绵的名字，表示很是抗拒，一直在摇着小尾巴。

    温似锦却以为它很满意，就把它抱在怀里了。

    外面下起倾盆大雨，这山洞里还蛮冷的。

    温似锦抱着这毛茸茸的玩意，才稍微暖和一点。

    “软软啊，这么大雨，我们怎么出去呢？要是一直被困在山洞里，也会饿死的。”

    软软好像能听懂温似锦的话，它从温似锦怀里跳下去，然后蹦蹦跳跳往山洞里面跑了。

    没多久，软软就叼着几个果子，回到温似锦脚边了。

    温似锦接过这些尚且青涩的果子，看起来应该蛮酸的，不过为了果腹，也没办法了。

    吃了果子之后，温似锦靠在石头上，她把裤脚给挽起来，看了看自己的伤势。

    这伤，是从山坡滚下来，被那些石头给擦伤的。

    虽然不至于伤筋动骨，但皮外伤也是很疼的。

    温似锦现在就需要止疼药，可她在脑子里怎么想，止疼药就是不出现。

    要是楚予宁那个工具人在就好了……

    想到这事，温似锦还是不明白：为什么只有她和楚予宁发生亲密接触，才能得到自己想要的药物呢？

    这个设定，也太不人道了！

    软软看着温似锦的腿伤，默默趴在她脚边了，它的小眼神可心疼了。

    ……

    大约过了两三个时辰，外头的雨停了。

    软软从洞口里跑出去，然后瞬间又跑进来。

    它咬着温似锦的衣摆，扯着她往外面走。

    温似锦：“软软，你看见什么了？”

    软软坚持咬着温似锦的衣服，将她往洞口外面带。

    温似锦只好拄着棍子，一瘸一拐地走出去了。

    她看到不远处有个人影。

    雨水氤氲朦胧，看得不太真切，应该是个男人。

    软软则对着那个背影，开始叫唤起来了，“嗷呜……”

    因为软软的叫声，前方的背影转过来。

    温似锦看清楚了，是他……

    她都没想到，前来寻自己的人，会是楚予宁！

    ……

    等到楚予宁走到面前了。

    温似锦低头看见：那双绣金镶玉的黑靴子，已经沾满了泥土，鞋边有些磨损了，看起来是走了很久很久。

    他就站在她面前，走了几十里地，翻山越岭来的。

    温似锦缓缓抬头，对上楚予宁的眼神。

    她问：“王爷，你怎么来了？”

    不知为何，她有些委屈。

    活了这么多年，好像从来没有人走这么远来找过她。

    楚予宁看到温似锦还活着的时候，心里松了一口气。

    他随即恢复那张面无表情的脸，“本王是来捉奸的。”

    捉奸？

    这句话把温似锦心里头冒出来的感动，全部给杀死了。

    呵呵，狗男人，不愧是你！

    温似锦：“捉什么奸？”

    楚予宁：“有人对我说，你故意和那个刺客串通一气，为的是离开我，然后去找你的情郎……”

    温似锦差点都笑了，她命都差点没了，什么样的情郎值得她这样犯险？

    “王爷，你该不会是信了吧！”

    楚予宁：“我倒是想信，不过后来仔细想想，估计这世上没那么蠢的人，敢带着你私奔。”

    温似锦：“这话什么意思？”

    “字面意思。”楚予宁走近了一步。

    “王妃，别怪我没提醒你，如果哪天你真的想和别人私奔了，我就打断你的腿，将你永远关在府里。”

    他的鹦鹉就算是要死，也该死在他的笼子里。

    温似锦心里泛起一阵寒意，她以为楚予宁是来救自己的，原来他只是来恐吓她的。

    她默默地蹲下来，抱着自己双膝，将头埋进去。

    真的是她想多了吧……

    这一刻，温似锦真的好想当一只鸵鸟，可以自欺欺人地把自己藏起来，谁也找不到。

    这样的话，她就可以对自己说：原来不是没有人来找我，只是他们找不到而已。

    软软也像是受了委屈，蹲在温似锦旁边，“嗷呜……”

    温似锦小声说：“王爷，你不用打断我的腿了，因为我的腿已经伤了。”

    “你受伤了？”楚予宁的目光往下看，看到她小腿处一片红色血迹。

    楚予宁的眉头蹙起来，“温似锦，你不是医术高明吗？为什么把自己弄成这副样子？”

    “难道王爷不知道，医者不自医吗？”温似锦有些生闷气：“还是说……我活着让你失望了。”

    很多时候，楚予宁都想撬开温似锦的脑袋瓜子看看，她到底在想些什么。

    他有些气急，“是，我是挺失望的，我就不该翻山越岭来找你回家。让你死在这儿，不是挺好的吗？”

    温似锦：“你当真是来找我回家的？”

    楚予宁：“不然你以为本王有这闲工夫，来荒郊野岭？”

    温似锦又想到了他和温如雪的事情，她低着头弱弱地说：“那我回去了，你们不是不方便了吗？”

    楚予宁迷惑，“你们？”

    温似锦：“你和温如雪，你们两个……嗯。”

    她没有把话说得太直白，不过他应该已经懂了。

    这一刻，楚予宁好像明白温似锦的意思了，怪不得她近日都怪怪的，时不时傻乐，时不时又生闷气。

    “原来如此。”

    温似锦：“什么？”

    楚予宁：“我终于知道温如雪的企图是什么了？她估计是想让我们互生嫌隙。”

    随即，他轻笑一声，“可我们不是非常厌恶彼此吗？就我们两这关系，还用得着挑拨？”

    温似锦内心有点小崩溃：“……”

    去他大爷的，原来楚予宁不喜欢温如雪啊！

    害得温似锦一腔热情全部错付，本来还有意撮合，结果她的自由……没啦！

