    第一百四十四章再闯

    “拿出你全部的实力吧，否则你连反抗的能力都没有。”

    “别光说大话，有本事就来吧！”李牧目光一凝，而后一步踏出。

    一瞬间，李牧沟通水空本源，手臂微微扬起，五指之间, 原力不断流转，法则密布。

    五指微微合拢，虚空都在李牧的动静之下发出阵阵哀嚎之声。

    被这股凝聚的力量挤压的剧烈波动了起来。

    随着李牧这一拳的轰出，天地为之色变，世界为之冰封。

    涛涛的寒气波动，守关者只觉得空间维度瞬间凝固, 一切不再流动。

    唯有李牧的那一拳在长空之中以一种看似极慢，实则快的超乎思维的速度迅速杀向守关者。

    “这……”守关者只觉得一股极大的危机感降临，瞬间面色剧变。

    可当他反应过来之时, 突然发现他的思维流转都被冻结，不能思考。

    仅仅只是一拳，还未临身就差点让他的灵魂冻结陷入沉寂，这谁能抵挡的住？

    恍惚之间，守关者似乎没了一切的感知，不知道自己身在何处，也放弃的抵抗。

    这种状态下的守关者，李牧连刀都没拔，就被他一拳打爆，成功闯过通天桥第8层。

    “第八层通过，是否到第九层？”熟悉的电子声响起。

    “是。”李牧自信地朗声回道。

    李牧得到了128000积分，如今积分一共355000。

    通天桥第九层，守关者再次现身。

    这一次，李牧依然没有拔刀，抡起双拳就轰了上去。

    两人差距很大，李牧一拳轰出，整个世界都在冻结, 思维都在停滞，灵魂陷入沉寂，一切停止流转。

    而第九层守关者也在李牧一拳轰击下，瞬间便被冻成冰晶，随后消散。

    第九层成功通过。

    “通过第九层，已经满足老师亲传弟子的要求了！”李牧笑了笑。

    “第九层通过，是否到第十层？”熟悉的电子声响起。

    “是。”李牧自信地朗声回道。

    再次得到了256000积分，如今积分一共611000。

    外界，通天桥位面的中央岛屿之上。

    一个个天才都在屏息，感觉呼吸困难。

    “什么？”

    “李牧真的闯过了通天桥第九层？”

    “我们的差距为何如此之大？”

    “第八层通过就算了，毕竟沉寂了这么多年，通过也是情理之中，可为什么连第九层都通过了？”

    “通天桥不是越到后面越难吗？为什么李牧就能一路高歌猛进？”

    “这变态，还是人类吗？”

    无数人哀嚎。

    若是彼此差距不大，他们还可以咬牙拼命去追赶，但当差距太大时，反而大部分人开始放弃。

    .....

    外面的喧嚣，李牧并不知道。

    通天桥每三层, 实力就会有一个质变，第九层与第十层，守关者的实力又将会有一个天翻地覆的变化。

    李牧瞬间便被传送来到通天桥第十层, 这一次，李牧也不敢大意了，手持长刀，警惕的看着守关者慢慢出现。

    “战斗，开始吧！”

    每一层都是这样，没什么好说的。

    李牧挥舞长刀，心神浸入，人刀合一，携带滚滚法则洪流冲向带着黑色面具的守关者，威力滔天，贯穿天宇。

    这一层的对手，身上的法则之力再次增加了几倍，甚至相比前一层，施展的刀法都要高明了许多。

    “轰！”

    “轰！”

    双方交手几十照后，才被李牧一刀轰杀。

    “第九层通过，是否到达第十层？”电子声再次响起。

    “是！”

    时空转换，李牧眨眼间便被传唤到第十层。

    “嗤嗤……”

    虚空中飞出一道黑色流光，化为一道穿着黑色战衣、黑色战靴，戴着面具的黑衣男子。

    “能在宇宙级闯通天桥就闯到第11层的，你还是第一个，你真的很优秀。”黑衣男子冷哼一声。

    “击败我即可进入下一层，不过你没机会的。”

    “是吗？”李牧微微一笑。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时大喝，战到一起。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    空间中不断传出两人的交战的声响。

    两人交战一会儿后，空间中突然现出李牧的身影，只见他高举长刀，口中大喝：

    “冰刃！”

    长刀微微颤动，一个淡蓝色的圆形的领域瞬间笼罩在整个空间。

    处在这块空间内，只觉得光线一暗，整片空间就仿佛泡沫般被从中切开，无穷无尽的刀光也自空中分解成无数枚晶片散落，这些晶片似乎拥有无尽的寒气，随之一切都寂静下来，所有的一切都被冻结，化作晶体。

    “第十层通过，是否到达第十一层？”

    “是。”

    再次得到了512000积分，如今积分一共1123000。

    等到黑衣人再次出现，仅仅交流一番，李牧就直接动手了。

    李牧微微一笑，脚尖抬起，轻轻一踏。

    砰！

    整个陨石陡然剧烈震动，数万里之内罡风震裂。

    “死吧！”

    李牧一脚踏下，手持金色长刀，瞬间劈下，直接杀向守关者。

    轰！

    虚空顿时传出的雷鸣一样闷响，犹如万马奔腾，震惊百里。

    长刀横空而击！

    虚空震颤，整个空间好似水波般剧烈的抖动起来。

    一道道细小的裂痕，向着四周蔓延，虚空好似变成镜子一般，碎裂开来。

    “好强！”守关者一惊，连忙左右双刀交叉硬抗。

    轰！

    两者中间顿时爆发出绚丽的光芒，恐怖的冲击波席卷四方，犹如天地崩灭，宇宙破碎一般。

    蓬！

    守关者整个人都被劈的粉碎，化成齑粉。

    战斗仅仅纠缠了片刻就已经结束，李牧成功闯过通天桥第十层！

    通天桥位面的岛屿广场上，所有人无不面色微变，有点难以置信，哪怕是高高在上的不朽，此时也是连连摇头。

    “太恐怖了！”

    “30年就闯过了通天桥第10层？”

    “按理说他没有完成宇宙级的秘境任务，也没有得到其中的机缘，怎么会进步这么快？”

    “明显有点不太符合逻辑了。”

    “而且他看上去还有余力，太让人难以置信了。”

    李牧还在继续闯通天桥，看势头还不知道最终会闯到哪一层。

    不远处聚集在一起的宇宙级天才们，一个个安静无比，表情各异。

