
　　金州是开明世界九龙城下辖的很多大洲之一，位处贯穿四大势力绝大部分地方的流玉河边上，本身算不上富饶强大，却也自有许多大小城镇和无数百姓。

　　大约二十多天前，九龙城剩下的精锐大军被最后的龙将蒋毅带走，三百年来隶属九龙城管辖的很多大洲城池纷纷陷入崩溃转态。无数人惶惶不可终日，盗匪纵横来去、恶行遍地基本毫无规矩可言。

　　有人传说银龙城大军要来了，也有人说焚天堡的人将会成为以后这里的统治者，更有的传说说是以后这里可能是元皇门的地盘，大大小小的说法各有说辞也各有道理。

　　但是距离蒋毅带领的九龙城大军离开已经有二十多天，三家兵马谁都没有来，反倒是有些不知道可靠与否的消息说元皇门、银龙城和焚天堡自己打起来了。

　　三家互斗这种消息对这个世界的老百姓来说不是常事，但是现在九龙城刚刚兵败、剩下的一大块地方都没还没被瓜分，所以有不少人不大相信这种传言。

　　因为九龙城曾经也是和它们分庭抗礼的存在，谁都知道百足之虫死而不僵的道理，也不会轻易让刚灭的九龙城有喘息的机会，就算分赃不均也得先控制起来再说。

　　当然，这天下所有的人都没人效果，其实一切的根源不过是来自异界的六个人闯出包围圈引起的。

　　而这个消息对绝大部分普通百姓来说其实都关系不大，在他们眼中不管谁来不过是换个人统治而已，但是对于曾经依附、或者现在还在心里念着已故九龙城旗帜的人来说却是一个大快人心的消息。

　　比如说金州边上天宝寺内的几百僧众就很高兴，甚至以为这是重建九龙城的时机。

　　随着时间过去、前方各方大军都没来接收原本九龙城众多还没被攻陷的地域城池，他们甚至已经开始有组织的派人深入各处地方重新组建龙军，要趁着这个三家牵制的机会组织力量。

　　九龙城不是一座城，而是一个名号，其内下辖的区域城池多达上百个！

　　三百年统治之下，九龙城内不少明白人已经把九龙城当做了自己的国，即使国破也依然有不少忠心的人在。

　　二十多天前蒋毅带走所有九龙城的精锐兵马是迫于无奈，但是在那之前已经有不少九龙城下辖的门派组织暗中潜伏起来，按照蒋毅的命令伺机反扑，天宝寺就是其中之一。

　　作为当地的一个佛家门派，天宝寺僧人历来给金州百姓的印象都是青灯古佛超然世外、最多再多点武功高强慈悲为怀，很少有人知道其中绝大部分僧人其实是曾经的九龙城退伍军人、甚至九龙城各个大小将领的家人。

　　这些僧人一旦下定决心动作就很快，几乎在短短几天内就已经控制了金州城外大大小小六七个村镇，就连重新组建的军队也已经有了千人之多。

　　只不过，礼佛久了的人终究不适合再行兵事！

　　今日中午时分，一支多达四五千人的银龙城军队在一个小将的带领下突然来到金州外，轻轻松松就击溃了外围控制那些村镇、被天宝寺称为新龙军的军队，然后一鼓作气拿下金州城，接着更派了一千五百人的精锐士兵攻打天宝寺。

　　不过短短时日，才积攒了一点点力量的天宝寺和新龙军就陷入一片战火中！

　　……

　　时值正午，距离天宝寺不足一里的外围一处断崖边上！

　　换了一身深红绸衣的萧沙盘坐在断崖边缘，左右两边各自放着一刀一剑、借着居高临下的视角看着斜下方厮杀不断的天宝寺面上带着淡淡的微笑。

　　在他身后，气色明显比前段时间好了很多的楚问心也换了上一身黑色长衣，此刻正握着柳叶刀一招一式的练习刀法，虽然伤势还没好动作比较慢，但是显得很认真。

　　这已经是他们来到这个世界的第十五天，萧沙一身皮外伤已经全部痊愈，开合刀法也已经基本入门，再加上楚问心的一些经验指点进步十分巨大，六招刀招基本已经全部掌握。

　　而楚问心因为之前伤势不适合学刀的缘故，最近几天才能慢慢的练刀，还在掌握之中，但是经过先前战场厮杀后这家伙现在出刀经验更老道，一路上两人遇到几次劫匪都被他快速出手击杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沙看得出来，这家伙以前就杀过人但是应该杀的不多，此次战场一行让其成长了不少！

　　当然，要说成长萧沙感觉自己才是最大的，且不说这次自己也杀了人有了战斗经验、光是开合刀法的完整六招就比之前徐青教授自己的那分到连不起来的三招剑法强很多。

　　更重要的是……经过这些天不懈努力，几乎把嘴皮都磨破了的他终于以一系列的发誓、套路、拐骗、端茶递水等手段，从楚问心嘴巴里撬到了柳叶门的入门内功功法《新芽功》。

　　虽然这个名字很挫，但是好歹也是有自己的内功了。

　　柳叶门崇尚柳树和一切与柳有关的东西，新芽功取的就是新春之柳萌芽初成的意思，基本的练法就是意守下丹田不断的聚气、十分的单调单一，乃是下九流中的下九流的功法，更是柳叶门普通弟子练习个三四年就要放弃的根基内功。

　　但是为了这个他不但在一路上给楚问心当了十来天的仆从下人、还废了很多嘴皮子功夫，最后还发下毒誓绝不和第三个人提起，练了四五天到现在为止终于从丹田中出现一点带着暖意的真气。

　　就楚问心说，这是所有武功积聚真气的基本功，当真气逐渐增多后就可以按照接下来学习的内功开始用真气温养炼化接下来内功需要炼化的经脉。

　　当然，既然有了真气自然也是可以按照开合刀法内力运行路线运转刀法增加威力的，在这方面只要有了真气用精神控制着都可以从脉络中穿过，只是威力极小而已，倒不需要像以前在地球看到的武侠小说和电视剧上一样要打通经脉才能运转。

　　刚练出真气的萧沙也试过运转这一点点真气施展开合刀法，不过威力的话……除了运转过去的时候所过之处有那么一点点的温润感，不管是刀速还是别的都没有改变，很显然他这点内力根本还没什么用。

　　基于这个原因，他这段时间一停下来就盘坐地面开始修炼真气，吃完饭开始打坐、睡觉前打坐，一大早楚问心醒来也常常能看见他在打坐，修炼的勤奋程度让身为柳叶门弟子的楚问心自己都感觉自愧不如，说他如果在柳叶门绝对是被人看重的核心弟子……如果他不是过了八岁这个入门年纪的话！

　　萧沙对此倒是无所谓，自从知道有武神空间存在、他给自己定下目标就是安全的活着完成各种任务，然后兑换最好的武功，先帮助徐青学武以及找回柔儿嫂子让他们一家团聚，然后凭着一身武功纵横天下。

　　就连来这里也是在路上得知了一系列这个世界消息后，知道九龙城所在地域广大、现在这里还没有被焚天堡、元皇门和银龙城控制，打着处于混乱中最好趁火打劫收集秘籍的主意。

　　距离山崖这里不足一里的山下就是原本九龙城金州这边的佛家门派天宝寺，现在正处于兵荒的天宝寺就是他定下的第一个目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第26章 天宝寺兵祸免费阅读。https://xs.23sk.com 