    第15章飞卢将军好样的

    接下来就是百草诗的买买买时间。

    她在书肆买了纸墨笔砚、当朝策论，以及一本《大焱千金方》，体验了一把“洛阳纸贵”，花了五两八十钱；

    她在米行买了“五色米”：包括籼米、小米、紫米、高粱米、藜麦，红小豆、绿豆、芝麻、花生等，五谷杂粮，种类丰富，花了三两六十八文；

    她在布行扯了四块布，给折羽的天水青，给母亲的海棠红，给小树的水墨色，给自己的月下白。其中折羽的为贡锦，最贵，四匹一共花去了小十两。

    补充了些油盐酱醋糖，葱姜蒜白葛等佐料，洗头发用的澡豆、女人月事用的小布包、油纸伞等，扣除小姜老头车费，三十两花的干干净净。

    幸亏肉折羽买了，不然又是一笔大开销。

    摸着比脸还干净的口袋，百草诗暗暗下决心，努力种草努力养家啊！

    牛车到家时，已过了戌时。

    百李氏翘首等在院门处，看到人这颗心才放回肚子里。

    小狼崽摇着尾巴，在百草诗脚跟旁转，可亲昵了。

    “今天家里差点遭了贼，多亏福宝机灵，咬了贼的腿肚子，小贼屁滚尿流地跑了。”百李氏颇为得意地说道。

    往下卸东西的手一滞，母亲说的轻松，可百草诗犹自后怕。万一下次来的是大贼或土匪呢？将折羽套圈赢来的陶钵放地上，摸摸狼崽的头，“飞卢将军威武，今晚给你吃肉，以后看家护院靠你了！”

    由福宝升级为飞卢将军的小狼崽，趾高气昂，迈出了六亲不认的步伐。

    折羽看着一狼一人的互动，因看病带来的阴郁心情，也缓解了些。

    “买这么多东西花了不少钱吧？”百李氏又问了句，家里日子不宽裕，总是要精打细算的。

    “你家女儿、女婿都是能干的，钱是王八蛋花完再赚！”见证了一天奇迹的小姜老头笑呵呵地说。

    提到这儿，百小树神气了，“娘，你不知道姐今天多厉害，忽悠地……”

    忽然缄口不语，弟弟遭遇了姐姐的眼神刀子。

    那是忽悠吗？那是本事。

    **

    吃完了晚饭，百草诗切了两小块五花肉喂狼，生的。

    她没有直接投喂，而是训练小狼做一些动作，前蹄立起，够向高处。达到之后，她会将肉举地更高。

    小狼崽“嗷呜”地叫，有点气急败坏。

    “飞卢将军，不想当将军的士兵不是好狼，这点挫折都受不了吗？”

    “再试一次，飞卢将军你可以的。”

    “不经过训练，怎么保护家人免受伤害？要保护娘，还要保护公子，记住了吗？”

    折羽默默站在百草诗后面，这一天的辛劳他是看在眼里的。可眼前的女子似乎有使不完的劲儿，充沛旺盛的精力。

    小狼终于够到肉了，舌头伸的很长舔到了百草诗的手，她咯咯咯地笑。“好样的，飞卢将军。”

    一回头，看到了折羽，就有点尴尬。

    “什么时候？”

    言下之意，什么时候站在她身后的？折羽从她手中夺过另一片肉，慵懒地问：“不是说训练福宝的任务归我吗？”

    (本章完)

