    对于老冯醒酒之后有没有找程咬金算账李承乾并不在意，他唯一需要做的就是每天钓鱼外加承受来自巧巧的‘酷刑’！

    伟大的这人沃兹基·硕德曾经说过‘时间能够改变一切’，但巧巧的存在明显打破了这一点：

    即使经历了很多次训练，但被巧巧扎头发后的李承乾都会陷入一阵难得的悲伤时刻……

    好在巧巧并不是一个特别固执的姑娘，在发现自己的确不适合学习扎头发这种高难度动作之后，她很快就改变了自己的学习目标！

    且不提李承乾等人难得的稳定生活，此时的长安城中却发生着另外一件事情。

    太极殿内，李世民一脸古怪的看着自己面前的奏疏：

    “松赞干布递交国书，愿意成为我大唐属国，诸位爱卿对此事有什么看法？”

    “陛下，此事还需从长计议。”

    听到老李话语，一旁的长孙无忌连忙拱拱手：

    “吐蕃一国向来野心勃勃，如今突然愿意归降大唐，而且是通过禄东赞递交降书，恐防有诈！”

    没错，之所以将自己的老基友们都聚集起来，就是因为老李收到了禄东赞递交给自己的松赞干布的投降书。

    “老臣倒是觉得可以相信。”

    长孙无忌话语落下，角落处闭着眼睛的魏征缓慢开口：

    “禄东赞已经成为了殿下的人，应该不会在这种事情上欺骗我们。”

    “老夫也是这么如此认为。”

    见到李世民的目光落到自己身上，杜如晦笑着摸了摸自己的胡须：

    “以殿下的性格，若不是禄东赞值得信任，想来也不会给他这么大的自由。”

    “这……”

    相比较杜如晦的果决，房玄龄则多多少少有些迟疑。

    纠结了十几分钟，他最后还是点了点头：

    “我也相信殿下。”

    ……

    “陛下！”

    听到几人的话语，长孙无忌好悬没有直接从椅子上跳起来：

    明明是讨论松赞干布和禄东赞，你们扯上李承乾干什么，难不成我长孙无忌还能不信任自己的外甥？

    念头运转之间，长孙无忌直接向着李世民投去了‘委屈’的眼神：

    “老臣对殿下同样信任，只是禄东赞曾为松赞干布旧臣，他现在做出这样的事情，我等不得不防啊。”

    “哈哈哈哈，辅机不必再言。”

    发出一阵爽朗的笑声，李世民直接打断了长孙无忌的话语：

    “根据影卫查探，松赞干布此时距离长安城只剩下了不到两天的路程，这件事不会是假的。”

    听到李世民的话语，本来还要说些什么的长孙无忌直接闭上了嘴巴：

    影卫是老李成为皇帝之后组建的特殊队伍，据说里面的每一个人都有着极强的战斗力和隐藏能力。

    之所以用据说，是因为就连长孙无忌都不知道影卫的身份：

    除了李世民之外，也许只有被影卫杀死的人才能见到他们的真实面目。

    “没想到松赞干布居然会亲自前来，看来是老臣过于谨慎了。”

    递交降书、亲至长安，只要松赞干布的脑子还算正常，那么投靠大唐的事情就肯定不会为假。

    “不知陛下可否告知老臣，松赞干布为何会做出这样的决定？”

    虽然已经确定了吐蕃投降的事情不会为假，但长孙无忌还是想知道为什么会发生这样的事情。

    听到长孙无忌的话语，包括魏征在内的所有人都向着老李投去了‘求知’的眼神：

    松赞干布也算得上一位雄主，这样的人若不是迫不得已，又怎么会如此轻易的认输？

    “哈，哈哈哈哈……”

    在众人的注视之下，李世民爆发出早有预料的笑声：

    “这件事多亏了高明与禄东赞二人。”

    话语落下，李世民直接将事情的经过讲述了出来：

    这件事还要从萨依木拉接受禄东赞的任务开始。

    做为一个顶级的箭痴，老萨同志可没有太多的集体荣誉感，为了能够早日跟随在薛仁贵身边，萨依木拉对任务的重视程度远超常人想象。

    以萨依木拉‘吐蕃箭神’加上前吐蕃使团使者的身份，想要面见松赞干布当然没有太大的问题。

    “小人萨依木拉，拜见大王。”

    刚刚来到松赞干布面前，萨依木拉就恭恭敬敬的行了跪拜之礼。

    “萨依木拉？”

    看着对自己行礼的老萨，松赞干布同样露出激动之色：

    “你怎么回来了，禄东赞呢？”

    “回禀大王，禄东赞大人还在长安城。”

    无视掉松赞干布流露出的失望表情，萨依木拉继续开口：

    “小人是奉禄东赞大人专程为您送信。”

    “果然如此！”

    萨依木拉话语刚刚落下，松赞干布的表情再次恢复了激动：

    “我就知道禄东赞肯定别有计划。”

    迈着步子在自己的王帐里走了两圈，松赞干布的情绪稍微平稳：

    “禄东赞给我传回来了什么话语，他在长安城过的如何？”

    “这……”

    环顾了一下四周，萨依木拉露出纠结之色：

    “大王，禄东赞大人说过这件事只能让您一人知道。”

    “你们都退下吧。”

    没有丝毫怀疑，萨依木拉话语刚刚落下，松赞干布就毫不犹豫的挥了挥自己的手。

    “大王？”

    “还不退下？”

    有人想要多说两句，但接触到松赞干布的眼神之后还是老老实实的退了下去。

    “说吧，禄东赞让你传了什么话？”

    直到最后一个人从王帐中离开，松赞干布的目光这才再次落到萨依木拉身上。

    “禄东赞大人让我告诉您……”

    说话间萨依木拉脚下走动，趁着松赞干布注意力被分散的瞬间冲到了他的身旁，并且掏出一把匕首扎在了他的后背上：

    “大王别动！”

    “你……”

    由于个头原因，萨依木拉无法直接将匕首搭在松赞干布的脖子上。

    但是面对这种情况，松赞干布却依旧不敢有丝毫的轻举妄动：

    “萨依木拉，你背叛了本王？”

    别看松赞干布身形魁梧，但他心中清楚，在这种情况下自己绝对不会是萨依木拉的对手。

    作为吐蕃的神射手，萨依木拉不但拥有强大的箭法，同样也有着极强的战斗技巧和力气。

