    他刚想找个人打听一下究竟发生了什么事，庄副经理一个电话把他叫到楼上办公室。

    刘志坚刚一进门就被庄副经理指着鼻子骂：“我不是让你回家跟你老婆离婚吗？一夜的功夫怎么会闹成这样？”

    刘志坚一头雾水看向庄副经理问，“到底出什么事了？”

    庄副经理没好气：

    “你还不知道？你老婆一大早跑到公司楼顶说要跳楼，唐晓丽看见了报警好不容易把她从楼上救下来，现在人在招商融资科办公室里哭呢。”

    刘志坚满脸惊讶。

    他一副难以置信眼神看向庄副经理，“你说我老婆跑到公司顶楼来要跳楼？还是唐晓丽报警救了她？”

    庄副经理见他一脸匪夷所思只好把事情简单说一遍：

    “今天一早你老婆就跑公司来了，一来就坐到楼顶天台寻死腻活，把捕快都招来了，那么大动静公司上下谁不知道，敢情你竟然不知道？”

    刘志坚一脸讶异：“我昨晚明明跟她说好了今天一早去领离婚证，她当时也答应妥妥的，没想到一早起来人不见了，我哪知道她会跑到公司来跳楼？”

    庄副经理不耐烦：

    “你赶紧把她带回家好好安抚，一定要想办法把离婚证领了，要不然过了第二轮竞聘的时间说什么都晚了。”

    刘志坚：“.…..”这个臭女人发什么疯？

    从庄副经理办公室出来，刘志坚脚底带风直奔招商融资科办公室。

    一路上，不少同事对他指指点点他充耳不闻，心里却像是有一股火“噌噌噌”往上蹿，恨不得一把抓住不听话的老婆先痛打一顿再说。

    臭三八胆肥了？

    敢跑到自己公司跳楼？

    她怎么还没当场摔死？

    刘志坚气势汹汹冲到招商融资科办公室门口，果然看见老婆柳叶穿着一件淡绿色的上衣牛奶白的裙子被招商融资科一群人围坐中间。

    唐晓丽伸手揽住她的肩膀，不时替她擦拭一把脸上的泪水。

    程大伟和洪国伟也在，项目推进科长朱海梅正一脸愤慨对柳叶说：“刘志坚太过分了！他怎么能这么对你呢？好歹你是他结发妻子啊？”

    一旁唐晓丽听闻此言冷哼一声道：“刘志坚那种人渣为了自己提拔什么事都做得出来，这种男人就该天打雷劈！”

    听唐晓丽她们这么一说，柳叶哭的更伤心了。

    刘志坚站在门外见此情形心中大怒，招商融资科这帮人个个都跟自己不对付，竟敢当着老婆的面诽谤自己？

    岂有此理！

    他站在招商融资科办公室门口冲里面大喊一声：“柳叶！你给我出来！”

    听到声音的柳叶吓一跳，浑身忍不住微微一颤抬眸看向门口。

    不等她做出回应，唐晓丽先跳出来挡在她面前冲刘志坚声色俱厉质问：“你来干什么？我们招商融资科不欢迎你，请你立刻离开！”

    刘志坚简直气乐了。

    还以为他多乐意来招商融资科？要不是他老婆在这里，八抬大轿抬他走不来。

    他往里一步冲唐晓丽：“招商融资科又不是你家的地盘你吵吵什么？再说了，我来找我老婆关你屁事！”

    唐晓丽也不客气，反怼道：“这里没有你老婆，只有一个被你逼的差点要跳楼的可怜女人，请你立刻从她面前消失，否则别怪我对你不客气。”

    刘志坚对唐晓丽的威胁不屑一顾，“唐晓丽，我劝你别多管闲事。”

    唐晓丽不甘示弱：“今儿这闲事我还管定了。”

    眼看唐晓丽一副保护神的姿态挡在柳叶面前，柳叶又坐在椅子上一动不动，刘志坚心下不禁着急。

    柳叶个性单纯，落在招商融资科这帮人手里万一被他们哄劝着把不该说的话说出来那可就完了。

    刘志坚避开唐晓丽的锋芒转眼看向老婆尽量商量语气：“柳叶，我来找你回家，咱们有事回家慢慢说行吗？”

    柳叶条件反射要从椅子上站起来却被唐晓丽一把摁住，“你别动！有什么事你让他就在这说，万一你跟他回家吃亏怎么办？”

    柳叶噙着泪的眼睛里瞬间多了几分清明。

    她怎么忘了，眼前的刘志坚早已不是以前那个疼爱自己的丈夫。

    他是一匹狼！

    恨不得把自己吃干抹净连骨头都不吐一根的白眼狼！

    “我不走，你有什么话就在这说吧。”柳叶说。

    这下刘志坚心里更慌了。

    他竟然从柳叶的脸上居然看出从未见过的坚定？这让他心里不免多想了几分，“难道柳叶已经识破了自己骗她离婚的伎俩？”

    仔细想想又觉的不可能。

    骗她离婚的事只有庄副经理和自己知道，庄副经理是绝不会把此事的真相泄露给柳叶，自己更加不可能。

    刘志坚出现在招商融资科门口不一会，周围不停有同事经过。

    许多人忍不住撇眼看过来，还有几个嘴快的同事忍不住冲刘志坚打听：“刘科长，这么好看的老婆你真要跟她离婚了？”

    刘志坚闻言又羞又恼。

    他跟柳叶之间的关系处理，自始至终都是他完全掌控主动权，没想到有一天会陷入如此尴尬的局面。

    但他心里清楚，眼下最要紧是把柳叶从招商融资科哄出来把人带回家。

    只要柳叶肯跟他回家，两口子关起门来把事情说清楚，他有把握把柳叶洗脑的跟以前一样对自己言听计从。

    眼看时间一分一秒过去，柳叶却死活不肯跟自己回家，刘志坚心里暗暗着急。

    他迈开步子走进招商融资科拿出所有的耐心对柳叶劝道：“老婆，有什么话咱们回家再说好不好？”

    柳叶没反应。

    刘志坚又故作关心道：

    “老婆你早饭还没吃吧？我先带你出去吃早饭，等你吃饱了咱们再谈别的，我要是有什么得罪你的地方你先消消气一会回家我给你赔罪道歉，行吗？”

    还是没反应。

    刘志坚心里的怒火控制不住要溢出来。

    但他拼命压住，脸上依旧挤出笑道：

    “老婆你就听我一句劝，赶紧先跟我回家好不好？咱们两口子有事好商量，别往外人看了笑话。”

    柳叶终于抬头看了刘志坚一眼，见到男人以从未有过的低姿态当着那么多人的面哄劝自己心里却涌起一丝悲凉。

    她想起唐晓丽给自己看的那些图片，想起唐晓丽昨晚对自己说的那句话，“你想想看，刘志坚从开发商手里受贿两百万的事人证物证俱在，他敢不对你俯首帖耳？”

    明明两人也曾深深相爱过，到底从什么时候眼前的男人竟如此陌生？他怎么舍得把自己对他一片痴情当成往上爬的阶梯？

    眼泪止不住扑簌簌往下落。

