    亚汉用惭愧的语气说道：

    “其实第四则预言，是蛇人先解出来的。正是因为蛇人抢占了博努斯群岛，这个地名才引起了我们的注意，拿过来和你的第四则预言前两句对照，发现完全吻合，所以才派出联军赶过来争夺。”

    白晓文点点头。

    亚汉随后又问道：“前面两句的地名，我们都知晓了。不过后面几句该怎么解？‘烈焰的仆人，燃尽的废墟，化作连接天空与大地的辉耀，沾染魔血的神圣战锤重见天日’……”

    “你都会背了？”看着亚汉摇头晃脑地背诵七日预言第四则的内容，白晓文感觉萌萌哒。

    “现在几乎每个人都会背了，”亚汉深深地看了白晓文一眼，“你不知道，你此时在黑潮大陆的名望，几乎能和七大王国的君主媲美。你的预言，就是末世中的指路明灯。”

    白晓文尴尬而不失礼貌地微笑了一下。【亚汉同学你这样夸我，我会骄傲滴。】

    这也和特殊的时代有关。如果没有灭世之灾，一个先知又怎么可能有这么大的名望。

    不过，看着亚汉希冀的眼神，白晓文还是摇头说道：“亚汉，很抱歉。我无法替你详细解出预言的内容。如果可以这么做，我早在三年前就这么做了。”

    亚汉叹了口气，旋即又恢复精神：“没关系，只要你能回来就好。迪奥，你为什么不直接来找我，而是用传讯的方式约见？有什么难言之隐吗？”

    白晓文说道：“有两个原因。首先，我现在身份非常敏感，如果就这么光明正大地出现在公众视野中，联军各国的高层统治者会不高兴的。”

    亚汉皱眉说道：“形势不一样了，你必须从幕后走到台前。”

    白晓文点头：“是的，但不是现在。现在的我，除了依靠预言积攒的名望，还有什么？一星半点功绩都没有，而且我的年龄也是硬伤，很容易让人产生名不副实的印象，希望破灭。我要出现，也是要在带给联军一场酣畅淋漓的大胜之后！”

    亚汉默默点了点头。

    白晓文又说道：“第二个原因就是，我光明正大地出现，并不利于下一步的行动。”

    “你已经有计划了？”

    “是的，不过需要你们的配合。”

    白晓文停顿了一下说道：“指挥官亚汉阁下……在说出我的计划之前，你是否知道，盘踞在博努斯群岛的蛇人，究竟有多少兵力？”

    亚汉怔了怔，有些惭愧地说道：“我只知道蛇人领主是个名叫瓦扎塔斯的家伙，他身边还有一些首领同样不容小视。至于其他情报……说来惭愧，蛇人们平时隐藏在海底，只会偶尔出现劫掠，我军处处挨打受制，对他们了解甚少。”

    这其实也是联军士气衰落的原因，大海本来就是蛇人的主场，对方拥有潜水的幽灵船，又有冲锋舟，来去自由，联军空有一身力气却无处施展。

    白晓文说道：“这就是我来找你的原因。”

    白晓文说着，拈起一根树枝，在地上画起了简图。

    “博努斯海域方圆千里之内，一共有三个蛇人基地，都归于深海领主瓦扎塔斯统领。他们虽然居住比较分散，但是通过海底暗流，却能高速机动，彼此支援，可以说博努斯群岛完全在蛇人的控制之内。”

    “瓦扎塔斯是一个强悍的领主，他麾下更是有多名强悍的将军，其中有三名副官非常厉害，分别叫‘奈图鲁’、‘格什文’和‘奥尔温’。这三人，乃是通过阿莫塔瓦主祭坛转化的初代蛇人，受过阿莫塔瓦的洗脑，极其忠诚……”白晓文笑了笑说道，“不过奈图鲁已经被我干掉了。”

    亚汉吃惊地看了白晓文一眼。虽然惊讶，但他对白晓文的话毫不怀疑，只是感慨地说道：“你独自一人的功绩，已经超过了人类联军。”

    白晓文摆手说道：“我也是有夏洛特和几名新伙伴的帮助，才能做到这一步。不说这些，再谈谈蛇人们的座舰幽灵船。”

    “每一名蛇人将军，都拥有一艘幽灵船，这片海域的幽灵船数量，应该有好几十艘！从数量上看，和察卡洛港的人类联军舰船差不多，但战斗力方面却是完胜，而且人家打不过就跑，我们拿对方根本没办法。”

    亚汉面色沉重地点头。

    “尤其要注意的，是瓦扎塔斯本人的旗舰。以我了解的情报来看，那简直是一座移动的水下堡垒！船体以铭文加固，普通的黑火药炮弹根本无法击穿幽灵旗舰的装甲。而在进攻端，幽灵旗舰配置了魔晶大炮……”

    “魔晶大炮？”亚汉一脸懵逼，“那是什么东西？”

    “那是魔导科技的顶尖造物，我在卡美洛王立图书馆曾经看到过有关记载，这只是魔法师们的一种想象，依托晶石动力，将大威力法术以炮弹的形式轰击出去……不过在蛇人们手中，这一幻想成了现实，也是我们的噩梦。”

    顿了顿，白晓文说道：“海底矿床出产魔晶，这也是魔晶大炮的动力之源。蛇人们一直积极劫掠人口，就是为了获得劳动力，替他们挖矿。”

    其实，白晓文感觉，按照蛇人族正常的科技树，是没有魔晶大炮这种犯规的东西的。这种魔导科技，多半是那个大主君——也就是来自天外的神秘意识带来的。

    亚汉叹了口气：“这么说来，海战我们毫无胜算。”

    “没错。我们必须想办法引诱蛇人进行登陆作战！”白晓文沉声说道，“基于这些情报，我制定了一个作战计划……”

    白晓文对亚汉轻声说了一下自己的想法，随后说道：“带着这只白雕回去吧。在某些时候，它就是我的眼睛。虽然我不会出席联军指挥会议，但只要有它在，我也可以获知你们决议的内容，进而予以配合。”

    亚汉听了白晓文的计划之后，若有所思地点头。随后双方分别，各自离去。

    