
张禹按照罗盘上指针所指引的方向前行，走着走着，就已经看不到原本的山壁了。但他并没有任何慌张，只管顺着七芒星的顺序行进。

走了一会，在他拉着妮妮转身，准备朝侧后方走的时候，眼前跟着豁然开朗。

他们再一次看到了山壁，不过因为距离有些远，却也看不来，山壁之上有没有挂骷髅头。

妮妮一看到山壁，立刻激动起来，她伸手指向前面的山壁，说道：“咱们又看到尽头了，也不知道，这次能不能找到出路。”

“只要能找到一个尽头，那就说明咱们有离开这里的希望。妮妮，你放心好了，咱们一定能够离开这里的。我说过，会带你去我们的世界，那就一定会带你去的。”张禹认真地说道。

“嗯。我相信你，咱们一定能够出去的。”妮妮马上坚定地说道。

三个人继续向前走去，距离前面的山壁，也是越来越近。然而，也就在这个时候，前面突然响起了几个惊呼的声音，“法夫尔！法夫尔！”“法夫尔！你醒醒！”“你！我都说，不能睡觉的！”

前面的声音，说的都是外国话，不过好在，张禹先前开着的翻译系统没有关掉，在智能的情况下，能够自动转换，听懂对方的语言。

一听到这些个喊声，张禹的心头一动，马上说道：“前面走去，咱们过去看看是谁！”

说完，张禹将罗盘揣入怀中，亮出了金钱剑。

金钱剑网虽然先前被打散了，在休息的时候，他还是都给找了回来。

他拉着妮妮的手快步向前，因为距离山壁已经很近。向前又走了不远，他就能够看到山壁上的情况。在山壁之上，依旧是挂着许多骷髅头，可是这里的骷髅头跟向前看到的明显不一样。这里的骷髅头不再是白色的，而是黑色的。

一看到黑色的骷髅头，张禹的心头不由得一颤。他对于印第安部落的情况，已经有了相当的了解，白色的骷髅头是最基本的，再往上就是黑色的骷髅头，黑色的骷髅头之上便是红色的骷髅头了。

眼下这里能够出现黑色的骷髅头，显然是跟印第安部落有着巨大的联系。

张禹三人再往前走，旋即就能看到，山壁之下蹲着三个黑袍人，这三个黑袍人似乎都很紧张。在三个人蹲着的位置中间，还躺着一个黑袍人，瞧这个意思，似乎是死了。

“你们是什么人？”张禹直接问道。

三个黑袍人突然听到张禹的声音，明显都有些紧张，随即一起看向张禹。跟着，有一个黑袍女人说道：“你们又是什么人？”

张禹说的话，自动转变为意大利语，黑袍女人也是用意大利语说话。这让张禹听不出来对方的声音如何。

但是，张禹却一眼就认出来了这个老外女人，不正是帕丽斯么。

一见到帕里斯，张禹忍不住叫道：“帕丽斯！”

“你认识我！”帕丽斯立马愣了一下，旋即站起身子，朝张禹走了过去。

另外两个黑袍人是一男一女，见帕丽斯走过去，也赶紧起身跟了过去。

帕丽斯很快来到张禹的面前，张禹的脸上还有人皮面具，这让她没有认出来。帕丽斯打量了张禹几眼，又道：“你是东方人？”

这一次，她是用还算流利的国语说话。

翻译系统是智能化的，根本对方的语言自动调节。对方这一说国语，张禹也就说不成意大利语了。

张禹笑着说道：“没错，我是东方人。”

他并没有表露身份，主要也是不知道，在这个时候，要不要直接先把身份告诉帕丽斯。

然而，帕丽斯此刻一听到张禹的声音，立马就先愣了一下，跟着仔细打量起张禹。片刻之后才道：“你的声音很熟悉，像是我的一个朋友……不对，你是张禹！”

说到最后，帕丽斯竟然激动的直接大喊起来。

“不是……你、你怎么认出我的……”张禹满心错愕地说道。

自己可是戴着人皮面具，连杰克刘都没认出来，结果现在可好，只说了一句国语，就被帕丽斯给认了出来。

“用你们东方的话说，你就算是化成灰，我也认识你！”帕丽斯大声豪气地说道。

紧接着，她就看到，张禹的手正拉着妮妮的手。

一瞧见这个，帕丽斯的眼珠子就瞪了起来，说道：“她是谁？”

如果说是张禹身边的女人，帕丽斯就算是没全见过，大体上也知道几个。很显然，妮妮是她先前根本就不知道的。

自己几番对张禹投怀送抱，张禹都没有接受，现在张禹的身边，突然又冒出来一个女人，两个人还手拉着手，哪能不让帕丽斯有些火大。

“她是我朋友，叫妮妮。”张禹连忙解释。

不想，妮妮却跟着说道：“我是他妻子。”

“你是他妻子……”闻听此言，帕丽斯又愣了一下，一双眸子死死地盯住张禹，冷冷地说道：“你什么时候结婚了？我怎么不知道……”

张禹一阵尴尬，这话真的叫他难以回答。好在张禹也算机智，赶紧说道：“帕丽斯，先别研究这个，还是先说正事吧。你们怎么会在这里，到底发生了什么？”

一听这话，帕丽斯也意识到，现在确实不是扯其他的时候。

帕丽斯很是无奈地说道：“我们是陪杜鲁夫学长来的……”

当下，她就把前因后果说了一遍。

帕丽斯的说辞跟杰克刘当时的说辞几乎是一样的，也是在到了山壁那里之后，遇到了怪人，遭到攻击，逃跑的时候被打散了。

听完他的讲述，张禹又问道：“那打散了之后呢？你们怎么又来到了这里？”

“其实也不能说是被打散了，原本逃跑的方向也差不多，大体上就是前后脚。说来也怪，跑着跑着，就不见人影了，最后我只发现了三个学弟学妹。后来我想回到受到攻击的地方，查看一下情况，却怎么也回不去了，没有办法之上，我只能拿出星盘寻找道路。杜鲁夫先前是靠七芒星找到山壁的，我也用这个法子寻找，结果还真回到了山壁的所在，只是那个山壁跟我们受到攻击的那个山壁不同。那里根本没有任何打斗的痕迹，也没有看到我们的人留下的尸体，接下来我又按照七芒星的方法寻找，结果这一次，不管怎么走，都会回到这里。”帕丽斯颇为无奈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544337"  chaptername="第4383章  你就算化成灰我也认识你">加入书签</a>
</div>
