    “原来如此，原来如此！”

    布鲁斯听完之后身上吓出了一身冷汗，道：

    “幸亏从你口中得知了这些情报，否则一旦和三大裁决者家族开战，叶修带人突然杀出，全球各国武者必然死伤惨重。”

    在场骷髅会的人也都脸色难看的同时，怒火滔天，纷纷催促布鲁斯率领他们去杀了叶修，灭了废城。

    见此，图拉和察木雪心里笑了起来，这下叶修彻底走投无路了，废城内的武者彻底完蛋了。

    “最后一个问题！”

    布鲁斯问道：

    “生命图腾除了可以自愈伤势，还有什么能力？”

    图拉如实回答道：“死亡是觉醒生命图腾的捷径，也就是说，拥有生命图腾的人是不会死的，即使被杀了，也会复活，前提是不要被毁掉尸体和脑袋。”

    什么？

    生命图腾的能力，让布鲁斯和在场骷髅会所有人都眼馋了。

    拥有生命图腾，就等于是拥有无数条命啊！

    从某一方面来说，生命图腾比龙神图腾更实用！

    “来人，把这两个驴蛋给我剁碎了喂狗。”布鲁斯冷声道。

    “你……”图拉和察木雪假装惶恐，图拉道：“你，你说话不算话。”

    “跟敌人没必要讲信用！”布鲁斯冷漠道。

    “我来！”

    “我来！”

    潜伏在骷髅会的两个七境战神卧底，自告奋勇道。

    “好，就交给你们了！”布鲁斯点头。

    等到两个卧底把图拉和察木雪带走之后，布鲁斯环视在场骷髅会所有人，沉声道：

    “立即联系全球各大组织首领，就说我请他们吃夜宵，务必都要来。”

    布鲁斯很清楚，废城的实力太强了，单单20个七境战神就不是骷髅会能轻易灭得了的，必须联合全球所有战神，才能碾压废城。

    ……

    次日早上七点！

    除了废城和单打独斗的散修战神之外，碧螺岛的其他所有战神，总共11万多点。

    齐聚距离废城200多里的山里。

    “布鲁斯，我再确认一遍，你昨夜对我们说的都是实情吗？”

    婆娑教教主加拉瓦无比严肃的问道。

    近处的所有战神，也都用同样的表情看着布鲁斯。

    毕竟攻打废城这件事太大了，如果布鲁斯是因为个人恩怨挑唆众人联手攻打废城，消灭叶修。

    万一激怒黄泉，所有参与的战神都会吃不了兜着走。

    “三王子林川的手下说的话，我昨夜已经一字不差的复述给你们了，你们觉得有什么问题吗？”布鲁斯反问道。

    加拉瓦和众位战神沉默了。

    昨夜布鲁斯说的话，确实没有丝毫漏洞，这也不是想编能编的出来的，毕竟叶修的医术和实力来源确实太神秘。

    “真要这样的话，那叶修死定了！”

    加拉瓦阴笑起来，他是在场所有人中，最恨叶修的。

    毕竟叶修一下子把婆娑教的七境战神挖空了。

    “大家如果没有异议了，那我们就出发吧，这么多人聚在这里，很难不被叶修知道，如果他提前逃了，那我们就白忙活了。”

    布鲁斯朗声道。

    “那就出发！”加拉瓦杀气腾腾道：“我都迫不及待的想喝叶修的血了。”

    在场战神一想到叶修的龙神血液，和3万个生命图腾，全都热血沸腾起来！

    “目标废城，杀！”

    布鲁斯爆吼一声，率先朝着废城方向狂奔而去。

    11万多战神紧跟而上，但是谁也没有注意到，60多年前投靠了三大裁决者家族的46个战神，故意放慢速度，落到最后边之后，便停了下来，目送着大军跑远。

    这时，图拉、林川和察木雪跑来！

    “拜见主人！”

    46个卧底单膝跪在图拉面前，齐声道。

    “不必多礼，都起来吧，随我去废城看看热闹，说不定有机会救出克里斯蒂娜。”图拉笑着说道。

    “遵命！”

    46个卧底、林川和察木雪，当即与图拉一起，远远的跟在战神大军后边，朝着废城急行军。

    战神大军的实力参差不齐，最弱的是一境战神，最强的是八境战神布鲁斯。

    所以在速度上，大军必须按照一境战神的最快速度赶路，否则全都施展全速的话，等到布鲁斯抵达废城，一境战神们可能连十分之一路程都没跑完。

    而且！

    为了不暴露！

    大军没有走公路，而是翻山越岭，那距离可就不是200多公里的直线距离了，1000公里都不止。

    一直到中午！

    大军才赶到通往废城的隧道入口处。

    然后全都停下了！

    不停下不行！

    隧道入口有人拦路！

    “诸位来我的废城有什么事吗？”

    叶修骑在皮皮猪的背上，以一己之力堵着隧道入口，朗声问道。

    “看样子你早就知道我们会来？”布鲁斯冷笑道。

    “这么大的动静，我想不知道都难啊。”叶修面无表情道：“你还没有回答我的问题，你带着他们来废城干什么？”

    没等布鲁斯回答！

    婆娑教教主加拉瓦叫嚣道：

    “叶修你别装了，你是三大裁决者家族安插在碧螺岛卧底的秘密，我们都知道了，我劝你赶紧率领废城的所有人束手就擒，然后乖乖交出3万个生命图腾，我们可以给你留一具全尸。”

    叶修失笑，看棒槌似的看着加拉瓦，问道：

    “是谁告诉你我是三大裁决者家族的卧底的？”

    “你还装！”

    加拉瓦怒火上头，不耐烦道：

    “昨夜三王子林川的两个手下夜袭骷髅会，被布鲁斯生擒，他们已经把你的身份全部交代了。”

    “愚蠢！”叶修大骂道：“这么捡漏粗糙的离间计，你们这么多人都识破不了吗？三大裁决者家族这是想让我们起内讧，自我消耗。”

    布鲁斯撇撇嘴：“继续狡辩，我倒要看看你能狡辩出个什么花来。”

    加拉瓦道：“布鲁斯，不要跟他废话了，赶紧下令开战吧，万一叶修在拖延时间，准备阴谋，怎么办？”

    布鲁斯一想觉得有道理，当即拔出手中剑，举了起来，深吸一口气，张开嘴，正要大声下令攻击。

    结果话刚到嘴边，被叶修打断了。

    “诸位，你们都相信我是三大裁决者家族的卧底吗？”

    布鲁斯的话被打断，一口气硬咽了下去，差点被憋死，正要无视叶修的‘拖延时间’战术，下达进攻命令。

    这时又有人打断了他的话！

    “我不信！”

    炎龙带着八大护国战神那些天罗地网的战神，从人群里走到了叶修那边。

