    突然出现的异常，没能扰乱圣狮鹫号的航行，不幸受伤的船员，也只能简单处理一下，接着便回到了原本的岗位当中。

    谁也不知道，四周的薄雾后方，究竟有着什么事物存在，如同此前响起的个歌声，没有人能够透过薄雾，观察到究竟是何种生物，在雾中窥视着船上的一切。

    感受着船上有些低迷的士气，凯恩刚想向着船员说上几句，他的视线，却被眼前出现的事物所吸引。

    猩红色的光点，穿透了薄雾的遮挡，出现在不远处的海面之上，与此同时，一股与死亡相关的气息，开始在四周弥漫。

    船只的靠近，似乎惊动了海面上的红色光点，薄雾的遮挡，让凯恩难以看清光点对应的事物。

    同样察觉异常的，还有一旁的高阶祭司，他将手抬起，洁净的辉光从他的手中释放而出，驱散了前方海域的大片薄雾。

    凯恩凝神望去，只见船只前方的海面上，漂浮着一个外形奇特的鱼类生物。

    说它是鱼类生物，其实并不怎么准确，它的全身没有任何的血肉存在，有的只是尖刺一般的鱼骨，两点猩红色的光芒，自它空洞的眼窝当中释放而出，犹如黑暗中燃起的火焰。

    望着这一外形怪异的生物，凯恩的心中一惊，它的身形虽然远小于人类，但从它的身上，凯恩能够感受到强烈的威胁，如同面对那些祭司一般。

    盯着海面上的怪鱼，凯恩能够从它的身上，感知到一股注视之意。

    察觉到船只的到来，怪鱼并未表现出攻击的姿态，幽深的海面之下，隐隐传来一些波动，一时间，又有几条怪鱼，从船只前方浮现。

    “它们是复活的亡灵。”一旁的高阶祭司沉声说道，即便是有着强大施法能力的他，话语中也带有凝重之意。“我可以施法将它们消灭，但可能引发严重后果，还请船长定夺。”

    随着祭司的话语，海面之下，甚至是船只下方，密密麻麻的红色光点开始闪烁，就在这短暂的时间内，无数怪鱼正向着船只方向靠拢。

    “不……千万别试着攻击它们。”说出这句话的，是此次的航海顾问，那名对异常事物有着足够经验的探险家。“起码在它们主动进攻前，不要轻举妄动。”

    似乎是想到了什么，探险家主动补充道：“死者之国的存在，深深影响了这片海域，心怀怨念的亡灵，会袭击海域当中的所有船只，但是眼前这些亡灵，却有所不同。”

    “你们发现了吗？”说着，探险家伸手指向最开始出现的怪鱼，“它正用自身的方式，与我们进行沟通。”

    顺着探险家所指的位置，其他人也将目光，放到了最开始出现的怪鱼身上，只见它不断的向着一个方向游去，接着再返回船只前，并望着船上众人，似乎正示意他们，向着那个方向前行。

    与此同时，强烈的震荡，从船只下方传来，一旁的绘图大师顿时身形不稳，还是在凯恩的搀扶下，这才站稳脚跟。

    突然到来的异变，顿时令高阶祭司准备施展法术，但却在探险家的示意下最终停止。

    在一股强大外力的作用下，船头的方向开始偏转，最终指向了最开始那名怪鱼所指的方向。

    无数怪鱼潜藏在船只下方，用自己身躯的力量，改变了船只前行的方向。回想起探险家此前的话语，一时间，船头的众人，也明白了怪鱼这一举动的含义。

    “跟随这些亡灵去看看吧，船长。”恢复过来的绘图大师主动说道：“别忘了我们此行的任务，不能在航线上留下如此巨大的隐患，即便我们不去，将来也会有其他船只，面临我们现在的处境。”

    绘图大师有关此次任务的说法，终于让凯恩改变了原有的想法，不再思索脱离的办法，而是任由船只被水下的怪鱼推动，朝着一个方向急速前行，看看它们究竟想干什么。

    有着船上这些祭司的存在，凯恩自然不惧那些怪鱼，他知道，祭司所擅长的亡灵杀手，正是对付亡灵生物的最好法术。

    航行了一段时间后，前方海面突然变得湍急起来，伴随着巨大的水流之声传出，虽然雾气的笼罩依旧，但凯恩仍然察觉到了一丝异常。

    就在这时，船只前方的海面上，突然传来一阵震荡，四周的怪鱼突然一拥而上，用最为原始的撕咬，咬碎了最初出现在船只前方，并将船只引来此地的怪鱼身躯。

    随着那条怪物眼中红光的消散，身躯沉入幽深的海底，一旁的高阶祭司，同样也发现了异常，光芒再度从他的手中绽放，驱散了前方的大片迷雾，令当中的所有事物，都出现在船上众人眼中。

    雾气消散后，望着眼前的景象，凯恩心中顿时一惊，怪鱼将船只引向的终点，竟然是一个巨大的漩涡，足以吞没周围的一切事物，与此同时，怪鱼推动船只的速度大增。

    凯恩毫不怀疑，一旦船只进入漩涡当中，必将落得船毁人亡的下场，即便有着众多祭司的存在，也丝毫无法改变这一点，恐怕这些怪鱼从一开始便没安好心。

    意识到这一点后，凯恩立即下达命令，一旁的高阶祭司随即做出行动，纯白的光芒将四周笼罩，开始净化起周围的一切亡灵生物，苍白的火焰在怪鱼的身躯之上燃烧，即便是海水，依旧无法将这种火焰扑灭。

    甲板之上，众多祭司合力施展秘法，令亡灵杀手的功效进一步增强，一时间，整个海面之上，都满是苍白火焰燃烧的痕迹。

    大量怪鱼在无法承受亡灵杀手的作用之下，纷纷朝着海面下方潜入，无暇理会漩涡之外的圣狮鹫号。

    失去了怪鱼的推动后，圣狮鹫号依然面临着巨大难题，那便是漩涡本身对于周围一切事物的吸引力。

    在漩涡强大的吸引力之下，如果船只得不到及时调整，最终等待他们的结局，依然没有任何改变。

    得到凯恩船长的示意，圣狮鹫号航行的方向迅速调整，船头开始向左边偏转，而不再是直直的指向漩涡中心。

    经验老道的舵手，没有在一开始便选择满舵的处理，而是将船头调整至与漩涡转向一致的方向，待到圣狮鹫号在漩涡周围的航速提升后，再一举脱离漩涡的范围。

    四周的怪鱼心有不甘，想要继续向着上方的圣狮鹫号靠拢，但在白光的净化之下，最终只能化为燃着苍白火焰的枯骨。

    一切都按照凯恩船长的想法进行，眼看圣狮鹫号即将脱离漩涡笼罩的范围，异变却发生了。

    巨大的黑影，从漩涡中心处穿透而出，抽打在航行中的圣狮鹫号上，瞬间便将桅杆压塌，桅楼上的水手向下坠落，发出惊恐的喊叫，但此时已经没人注意他。

    黑影的真实面貌，是一道巨大的苍白触手，其上遍布萎缩下去的吸盘，难以想象触手所对应的，究竟是何种体型的生物。

    突然遇到未知生物的袭击，顿时令圣狮鹫号上的船员一阵慌乱，即便是凯恩心中，同样也感到未知的恐惧。

    回想起此前将船只引来漩涡处的怪鱼，凯恩能够感受到一股阴谋的气息，笼罩在圣狮鹫号上。

    没等凯恩弄清楚此前发生的一切，强烈的震荡，从他的脚下传来，即便是习惯了风浪颠簸的凯恩，也不得不抓住身旁的事物，固定自己的身形。

    漩涡中冒出的巨大触手，自然不准备放过圣狮鹫号，触手卷动之间，轻易便缠在了整个圣狮鹫号上，顿时，强大的拉力从触手之上传来，似乎要将整个圣狮鹫号，都拖入深不见底的漩涡。

    “那是亡灵生物的躯体，快施展亡灵杀手！”

    不需要探险家的提醒，早在触手出现时，祭司便发现了这一点，他们对于亡灵杀手的引导，始终没有断过。

    然而，让这些祭司感到骇然的是，最为克制亡灵生物的亡灵杀手，作用于眼前的触手之上，根本无法造成任何伤害。

    在亡灵杀手的净化白光照耀下，触手连一丝退缩的痕迹都没有，相反加大了对于圣狮鹫号的拖拽力度。

    缠绕的触手收缩之间，轻易便压塌了下方船舱，裂痕开始在船只表面不断蔓延，如果触手愿意的话，甚至不需将船只拖入漩涡，现在便能直接将其绞成两半。

    望着眼前发生的这一切，绝望的情绪，开始在所有船员心中蔓延，不少人拿起武器，砍向缠绕船体中部的触手，但却连最外层的表皮都无法砍破，更不用说造成什么伤害。

    面对实力超乎想象的敌人，凯恩同样显得不知所措，任何的指挥，在这种敌人面前，似乎都显得毫无意义。

    最终，伴随着海水的急速涌入，以及剧烈的撞击，凯恩眼前一黑，失去了所有意识，整个圣狮鹫号，都被拉入了巨大的漩涡当中，而那里也正是触手延伸的源头。