    两人在屋内闹腾了足足有好几个时辰才歇下。

    裴元青目光灼灼的盯着自己身侧躺着的人儿，那张俊美的面庞上红晕久久未能退散，双眸紧闭着，像是太过劳累而昏睡了过去。

    裴元青抬手揉了揉他脸颊，俯身将自己的脑袋靠在他布满红印的脖颈上轻轻蹭着，嗓音低喃：“阿旭，不要离开我……”

    他总担心景旭会离开他，纵使知道他现在的腿伤还没有完全好。

    那年，他败于景旭之手，就注定，这一生，都要臣服于他的手下。

    逍遥谷和裴门的恩怨，虽然裴邑多次告诉他，不要去恨，那件事，谁都没有错，不过人之常情罢了，看开点。

    但是他怎么能不恨？就是因为逍遥谷谷主的一己之私，害死他的母亲。

    年轻气盛的他一看见逍遥谷的人就像是发了疯一般，就想杀了他们，好似只有这样做，才能抚慰那颗被仇恨所侵染的心。

    他守株待兔许多日之后终于碰上了逍遥谷的人，二话不说就是杀。

    一路的追杀，他都是处于兴奋的转态，直到看见武功高强的景旭，这个人自称是逍遥谷的少谷主，他败在这个人的手下，最可气的是，这个人还轻视他。

    当时，他不甘心失败，回去练习几个月之后想去找他再战高低，却不知道逍遥谷的门该怎么打开。

    本想要去询问那个小丫头，却得知那逍遥谷被灭门的消息，他快马加鞭赶过去，却只见一地的尸体。

    他当时头皮一麻，脑袋空白，就在那些死人堆里翻找了起来。

    在看见景旭奄奄一息躺在那的时候，他心头莫名一堵，那几个月，他脑中想的都是这人风华绝代出现在他面前的模样，不像他如今看到的，躺在血泊里的小可怜，简直就是两个极端。

    他把人带回了裴门医治，正巧当时的有名的南神医南淮找裴邑下棋，之后诊断出他的武功被废，脚筋也被人给挑断，走不了路。

    为了景旭的伤势，他就让南淮留了下来，而南淮似乎也不太愿意回药王谷，这一留，就留了好几年，搞得外面的人都以为他死了。

    起初，景旭刚清醒的时候没有任何求生的欲望，他的家人都死了，而他身体残疾，更加不能替家人报仇，活着还有什么用处？

    景旭不肯喝药，可他并不想让他死，于是逼着他喝，景旭倔强的反抗着，他当时也不知怎么了，脑子一热，猛灌了一口药，嘴对嘴给他喂了下去。

    景旭的那双眼眸里写满了震惊。

    这是他们二人第一次亲密接触。

    有一就有二，他住在这里，他的家，他心中也挂念着景旭，二人来来往往，成了如今这般模样。

    在三年前，景旭的情况才好转，能站起来了，那些灭了逍遥谷的人假装是裴门的人，且还带着面具，当时是想要从景修永的嘴里知道清虚真人的下落。

    而景修永也只是说清虚真人已经死了。

    那群人的首领恼怒，大开杀戒，就这样把逍遥谷上下都给灭了门。

    而裴元青这些年也在明里暗里的探查那些人，始终没找到什么踪迹，那些在逍遥谷现场留下暗器，表面上看是裴门之物，但实际上只是套了层外壳。

    也就是说，裴门里没有出现奸细。

    而就在前些日子的武林大会上，他也是凑凑热闹而已，虽然被人冤枉，但也没后悔去那一趟。

    因为他在那遇到了戴着人皮面具的景尧，对方自爆身份，并且还得知他把他哥藏在了裴门里。

    景尧还告诉他，那群灭了逍遥谷的人，不是青元剑派就是凌云阁，最后，确定了是凌云阁干的。

    铸剑山庄被灭门之日，魔教暗线听见袁年说，当年灭了逍遥谷的那些人，其实幕后的主使是凌云阁，青元剑派当然也是参与了一部分。

    袁年当时的话说的不清不楚，于是，魔教里的人就从凌云阁手中抢人，打算带回去问个清楚。

    最后问出来的结果就是，凌云阁阁主凌峰同自己的师父清虚真人有仇，据说是当年清虚真人杀死了他最爱的人，之后就消失了。

    别人都说清虚真人死了，可凌峰不信，这才找上逍遥谷的麻烦，而且他针对逍遥谷还更是因为景修永年轻时太过耀眼，光芒盖过了他，因此一直心怀嫉恨。

    也就是说，若是当年景修永说出清虚真人没死的真相，也是难逃一死。

    这个人隐忍多年，暗暗培养自己的势力，一举歼灭敌人。

    如今抢夺藏宝图，倒是让李宗当了恶人，自己坐享渔翁之利。

    李宗拿藏宝图，无非就是听凌峰说里面有个地方藏着能活死人肉白骨的医学典籍，李宗当年不舍李静娴，将她的尸身放在冰棺中保存着。

    却没想藏的是个假，真正的李静娴还好好的活在这人世间。

    之后，李宗便让自己的大弟子楚岳拿着这些零碎的藏宝图去还给各个门派的掌门。

    却不想半道上被凌云阁的人截胡，出动了许多人，将楚岳杀死，而凌云阁再次故技重施，嫁祸给裴门。

