    等到五仙的气息全部消失在我们的感知中后，天师府的老天师才回到了我们的面前。

    胖子的师叔祖看了我们几人一眼，脸上露出一丝欣慰的神色，他对着我们念了一声佛号：

    “阿弥陀佛！”

    胖子呵呵一笑，虽然他身上穿的是当今潮流的精神小伙套装，但这并不妨碍他是一个僧人，他别对着他的老祖宗念一声佛号：

    “阿弥陀佛！”

    结果佛号刚刚念完，他的老祖宗就猛的伸屈一顿，瞬间出现在了他的面前，看着他浑身的装扮，刚才还一脸笑意的神色瞬间变了。

    好你个兔崽子，穿的不伦不类。

    这一身红是什么意思？

    上面还印着一个旺仔牛奶的图片。

    这豆豆鞋又是什么玩意儿？

    听说最近你还想着要谈对象？

    你tmd是一个僧人，是禅宗圣子！

    胖子的师叔祖心中无语之极，直接对着胖子的大光头狠狠拍了一巴掌，做了我们之前想做但是不敢做的事情。

    啪的一声脆响，胖子被抽的嘴都歪了，连忙求饶道：

    “师叔祖，师叔祖，打我干什么呀？”

    “这好好的，别动手呀，君子动口不动手。”

    师叔祖：“我是僧人，不是君子！”

    结果下一幕就是胖子一边跑，他的师叔祖则是在后面追，两人都没有僧人的样子。

    我们看的都是乐呵呵，果然胖子这种跳脱的性格这是遗传的。

    天师府的老天师脸上也是乐呵呵的，罕见的给我们透露出了一个秘密：

    “我给你们说呀，其实老光头之前和小光头都一样，整天嚷嚷着要娶媳妇，要当最潮流的崽。”

    “但是不得不说，这个老光头的天赋确实很强，在我们那个年代也拥有着天骄之子。”

    “但后来没有办法，禅宗式微，他也只能够回去执掌禅宗。”

    我们对视一眼，没有想到其中还有这么多的说头。

    洛东海看到众人纷纷开口，也把目光转向了我，准确的来说，是在我和洛樱身上不断的流转。

    观察了大约半分钟，洛东海脸上浮现出一丝满意，但是脸色依然严肃无比，对着我郑重的说道：

    “宁家的小伙子，我这孙女可是交给你了。”

    “你要是敢对我孙女有一点不好的地方，不管你躲到哪里，老夫都不会饶了你！”

    这我自然是没有意见，我生怕自己对洛樱不好。

    更何况这位洛东海可是洛樱的爷爷，祝由术家族中的最强者，那我必须得要保持足够的尊重和面子。

    我连忙回应：“放心吧，洛爷爷。”

    “有我在，是不会让洛樱有一丝委屈的。”

    “我拿我这条性命作为担保！”

    洛东海这才满意的点点头，拍了拍我的肩膀，说道：

    “你们两个也都老大不小了，虽然我知道你们两个人在处关系。”

    “但是该有的一样都不能有，我希望你能郑重这个事情。”

    “我们洛家的姑娘，不能受一点委屈。”

    洛樱听到他爷爷说的话，脸瞬间就红了，在那边小声的说道：

    “爷爷，这么多人都在这里呢，你胡说什么呢？”

    而我自然是一下就明白了他话里面的意思，那就是必须要上门提亲，然后光明正大的把洛樱娶回家。

    而我的心中其实早有这个打算，只不过被最近的事情给耽误了，既然洛东海提起了这个事情，那么这件事情也要处理一下。

    于是我点点头，郑重的回答：“好，等回去之后我就筹办这个事情。”

    一边说，我拉起了洛樱的手，握的紧紧的。

    而洛樱微微看了我一眼，随后立马收回了目光，眼中满是幸福。

    应该，他等待这句话也很长时间了吧。

    或许这，是每一个女孩子都梦寐以求的那一天。

    旁边的尹志高也露出了笑容，罕见的对我打趣：

    “行，等到那一天的时候我和胖子都要当伴郎。”

    “咱们说好啊。”

    我笑着点点头连忙，说道：“这是自然，你们两个必须是伴郎，要是不来的话我还不愿意呢！”

    尹志高脸上带着快乐，但胖子那边就不愿意了，虽然被他的师叔祖追着打，但嘴里依然不依不饶的朝着我们这边说道：

    “这怎么能行呢？”

    “胖爷我必须要在你们前头找到老婆，要不然岂不是侮辱了我这洛州浪荡小王子的称号！”

    “不行我回去就要找个漂亮的妞结婚！”

    他的话音刚落，大光头上便被狠狠的抽了一下，身后传来他师叔祖气急败坏的声音：

    “你个小兔崽子，我让你结婚！”

    “我让你结婚！”

    “啊！”

    “师叔祖别打了，我这不还是为了让你开心，娶个老婆回来孝敬你！”

    “你还敢说！”

    就这样我们在欢笑打闹声中回到了洛州市，这一次天师府的老天师并没有着急离去，而是和剩下的两位强者一同跟着我们回到了灵异事件办案所之中。

    等大家坐齐之后，我就把心中早已疑惑很久的东西说了出来：

    “几位前辈，我心中一直有一个疑惑。”

    “那就是这个世界上有没有成仙的可能？”

    听到我这个问题，胖子几个人的眼中露出来了好奇之色，睁大眼睛，期待着这三位前辈解惑。

    而天师府的老天师和其他两位前辈对视一眼，随后捋了捋自己胡须，脸上浮现出了一抹回忆之色，随后对着我们说：

    “要说这个世界上究竟有没有成仙的可能，其实是有的。”

    “这个事情要从一千多年前说起，非常久远。”

    “当时大概在洛州的地方出现了一个万人坑，这万人坑很好理解，就是在这个地方死过大量的人。”

    “后来根据估算，大约是十万人左右，并且全部都是被活埋的。”

    “所以自然而然的，其中依然蕴含着大量的怨气，最终在时间的积累下，滋生出来了一个十分强大的东西。”

    “这个东西名字只有一个字，就叫做魔！”

    “魔？”

    我们几人满脸都是疑惑，这个世界上面我们见过很多科学解释不了的东西，什么山精野怪，什么脏东西，妖，甚至五仙都有。

    但是这魔还是第一次听说。

