    “无论怎样，现在还活着就好。”林安澜没有多说什么，难不成要责怪佟渊不要为了后方安全而深入鼠潮，还是责怪佟柏安不要因为担忧自己哥哥而留在原地？

    这种话林安澜说不出口。

    反而是一旁的楚熏轻笑的说道：“没事，一切都还在计划之中，安澜在没有找到你们尸体后，拿鼠潮发泄了很长一段时间。那天晚上，我可是在旁边看了一手好戏。”

    看见佟渊兄妹甚至是械皇都投来了好奇的实现后，楚熏咳嗽了一声说：“见识过什么叫做连环尸爆术吗？

    安澜他那天用连环尸爆术炸了一晚上的鼠潮，几乎是将附近的鼠群炸到绝迹了，事实证明，不要一群人站在一个死灵法师身边，安澜他要是愿意，杀绝户都是做得到的。”

    他顿了顿后，轻声笑道：“这家伙之前和我说他要去驱逐这些老鼠，现在看来，怕是想从那无尽的老鼠之中，将你们的尸体和灵魂给带回来吧。”

    佟渊两人对视了一眼沉默了，最后佟柏安小声的朝着林安澜说了声谢谢，而佟渊则是默不作声，只是看着林安澜的表情更热切了。

    林安澜：？？？

    我要是说我只是为了去泄愤，宣泄一下自己的暴戾情绪，他们会不会相信？

    然而，楚熏就好像是明白他的想法一般，轻松的拍了拍他的肩膀说：

    “有些事情，重生了你就可以和他们说的，就像我死前和你说的那样，和死去同伴的尸体相拥的感觉，很难过吧！

    我听一个老朋友说了，你听了我的话，将桂冠基地市死亡的同胞全部拉起来化作亡灵大军，导致你之后再幸存者中被排斥的很利好……

    是我考虑不周了，好在，那个传说是真的，你所背负的东西，最终都会得到我们期盼的结果。”

    林安澜直呼好家伙，他瞬间明白了楚熏的想法。

    这家伙，是在利用自己本身的公信力来为他助攻啊！

    林安澜自己都不知道他是怎么重生的，楚熏这家伙却是直接张口就来，想要先将基调确定下来，让所有人都忽视掉自己身上的有些问题。

    毕竟林安澜可不是楚熏，能够在超凡者中获得这么大的呼声。

    看幸存者们给他的外号就知道了，骷王骷王，什么时候正经的领导者会以这样寓意不太好的称呼著称的？

    而林安澜身上背负的最大黑点，其实就是前世桂冠基地市在被摧毁后，他选择了将所有死去的幸存者拉起来，用他们的尸体化作他成长的资粮。

    诚然，有人会说这样子能够最大化的利用尸体的幸存价值，可以让穹顶星的幸存者在接下来的战争中多出一个全新的战力，幸存者们应该理解他的举措。

    但说这话的人明显是没怎么过脑子。

    能够理解不以为可以接受，灾荒年代的人快要被饿死了，选择易子而食的时候也是这样想的，毕竟比起一家人全都饿死，有选择性的淘汰掉一批人，至少看起来能保证生命的延续。

    可实际上人们会理解这种行为吗？

    保不齐还有一些民智未开的人跳出来喊上一句“何不食肉糜”呢！

    要知道，易子而食之后，那些人至少还知道埋葬尸骨，眼不见为净呢，可被林安澜变成了死灵生物的那一批人，每次战斗的时候都要被他拉出来溜达一下。

    想想看，每次战斗的时候，你都能看见林安澜将自己的好友甚至是亲人拉出来战斗。

    那些人穿着生前熟悉的服饰，满脸惨白，发出沉重的低鸣，就像是在叹气和哀嚎一般，蹒跚的想着敌人发起冲击。

    ……

    人性这种东西，是经不起反复试探的。

    林安澜清楚为什么自己的风评会这般急转直下，其他幸存者也清楚有些事情不能单纯的怪他。

    但那又如何，双方之间终究是多了间隙，且这个间隙还会随着时间的推移而越扩越大，最终导致双方之间关系的决堤。

    可现在，楚熏却选择了直接将这个锅重新捡起来，这对于其他幸存者而言意味着什么，林安澜想都可以想到。

    果不其然，随着楚熏这般说完，黑暗中再次传来了一声沙哑的嗓音：“楚熏，你知道你在说什么吗？”

    一个握着手中拿着一本红皮书的青年走了出来，跟着他一起走出来的，还有十数名幸存者。

    陈鸿光，火元素法师，是典型的炮台法师之一。

    他的情况比较特殊，属于和楚熏那样，在桂冠基地市被摧毁的那天也没有第一时间四成的人群。

    无他，实力够强。

    不过他比楚熏要倒霉的多。

    因为他是在自己已经快嗝屁之前，眼睁睁的看着林安澜将自己化作死灵的少有的倒霉蛋。

    复活之后的他，第一时间想要做的就是去把林安澜那个崽种给干掉。

    眼睁睁看着自己变成亡灵的感觉有多绝望，他打算让林安澜亲自来体会一下，为此他重新走上火元素法师的道路后，还顺便兼修了死灵法师。

    结果现在却告诉他，这一切都不能全怪林安澜，是楚熏这个深得自己信任的朋友做出的决定，这要他怎么接受。

    陈鸿光望着楚熏，脸上满是厉色：“楚熏，我敬为了保护桂冠基地市选择死战到底，可你为何连我们这些死人都不放过？”

    楚熏微微低下头，半晌之后再次抬了起来，眼神变得不再那么温柔，带上了几分凌厉和肃穆：

    “为什么？那你觉得，你能够重生又是为什么？我看你也将自己的小团伙给聚拢了起来，想必你们这段时间私底下也没少交流。

    这到底是你故意装傻去回避现实，还是说仇恨蒙蔽了你的双眼，让你对于摆在眼前的事实视而不见？”

    似乎是觉得自己的语气太过咄咄逼人了，楚熏叹了一口气，脸色缓和了一些道：

    “你也是死灵法师，你应该知晓，每个死灵法师的死灵空间都是有属性的。”

    陈鸿光下意识点了点头，脸上的怒意也微微收敛了，面色变得古井无波。

    他隐约猜到了什么，但是在没有得到答案之前，他是不会愿意放下自己的敌意的，毕竟那种眼睁睁看着自己变成亡灵的感觉真的不好受。

