    黄金体拓跋锋！他站在那，整个人金光璀璨，就如同一尊真正的黄金雕像。

    许无舟看着，都差点想要掏出黑碗直接把他给吞了。

    黄金体前来，自然是许无舟邀请前来的。

    他是拓跋狂的祖父，许无舟握着拓跋狂这张牌，怎么能错过这样一个强大的外援。

    黄金体站在那，威压四方，同为大能的，但他的却能威压四方。

    与百草谷大能交手的那位，脸色惊恐的后退。

    黄金体却看也没有看他，目光凝视刚刚光束爆发的一处。

    从那一处走出一个人，一个穿着蓑衣的老人。

    “归一老人！”

    黄金体看着对方，眉头微凝。

    这是成名已久的一个大能，比起他成就大能还要早得多。

    修行归一神通，传闻归一神通圆满，就能成就圣人。

    很显然，他的归一神通未曾修行到圆满。

    可谁也不敢小视他，他归一神通修行这么多年，又借此成就大能。

    这么多年的积累，就算没有达到绝巅大能，应该也相差不远了。

    这是一个足以和他匹敌的对手。

    归一道人叹息道：“阁下一直是散修，超然在外，天下谁不敬重你几分，就算是顶尖大能，也不愿意招惹阁下这样的人物。

    你何必淌这趟浑水呢。”

    黄金体道：“阁下不也是散修吗？

    为什么也要淌浑水呢？”

    “不一样！我是为了人族大义。

    死许无舟一人能换人族长治久安，我觉得是值得的。”

    黄金体笑了起来：“你们这借口找的太过敷衍了，魔族之人喊一句：就正好有几个大能都听到要来杀他，我想要相信你们都很难。”

    归一道人说道：“不管你信不信，事情就是这么凑巧。

    你问问天下人，谁想和魔族全面开战？

    道宗真传一条命能庇护人族，有什么不值的？”

    黄金体说道：“早就听闻你的归一神通强大，正好想要领教一番。”

    “黄金体的非凡早就听闻了，我也想要和你切磋一二。

    可是，今日来是杀人的。

    所以只能分生死了。”

    黄金体看着他道：“阁下就这么有信心能杀的了我？

    阁下虽强，可毕竟不是绝巅大能，要想杀我怕是做不到吧。”

    归一道人笑了起来道：“为了人族，道义有些欠缺我想大家都能理解。”

    黄金体皱眉。

    这时候却听到归一道人说道：“牛五兄弟，出来助我一臂之力。”

    在归一道人话语落下，只见一个魁梧的男子走出来，这人虽然身上没有展露气息，但每走一步，都如同跨越空间，短短数步就到了众人面前。

    此人看到黄金体，拱手道：“拓跋兄，别来无恙啊！”

    黄金体望着对方，感叹道：“倒是没有想到牛兄也会前来，想当初我和牛兄一战躺在床上一个月才恢复过来，那时候我们都是少年，现在已经时隔多年了。”

    “是啊！当初和拓跋兄一战，是我此生最尽兴的一战，尽管那一战我也躺在床上一月未起。

    可每每想起，就忍不住怀念。

    拓跋兄，看在往日交情上，你此刻离开，他日我定然找你把酒言欢。”

    “牛兄知道我的为人。”

    牛五叹息道：“正是知道，所以劝你啊。

    拓跋兄超然在外，何必参与道宗恩怨中。”

    “牛兄不也是吗？

    如果牛兄今日不出手，怕是谁都想不到牛兄如此散修，居然站在那边，我倒是真的小看了那边掌控道门这些年的影响力了。”

    牛五没有回应这句话，而是道：“今日他是必须要死的。

    没有谁能救下他。

    是不惜代价的杀。

    我想这样拓跋兄应该明白什么意思吧？”

    黄金体点点头：“见到你，我就大概明白他们的决心了，既然牛五你在。

    那想必牛六应该也在了。

    当年他就不下于你，现在不知道是不是也和你一样强大了。”

    牛五摇摇头道：“我和归一兄长联手，你必死。”

    黄金体望着两人，这两人都是可以冲击绝巅大能的存在。

    他们每一个都不弱于自己。

    两个围杀他，他如何还能护得住许无舟？

    想到他，他忍不住目光看向许无舟。

    仙阁杀许无舟的决心不需怀疑了，这就是要必杀他啊。

    不管是牛五还是归一老人，他们都是举重若轻的人物。

    而且最重要的是，他们和自己一样一直是散修。

    这样的人，是最逍遥的。

    因为没有谁会去招惹这样的强者，就算无敌强者对他们也客气。

    可现在为了杀许无舟，仙阁不喜把散修这样的底牌都翻出来，而且是翻了几张，这就足以说明问题了。

    仙阁真要不顾一切杀许无舟，那许无舟还有活路吗？

    黄金体从不小瞧仙阁，一个管理道门这么多年的存在。

    其能量能小瞧？

    就如同人皇一样，所有人都说朝歌对天下没有掌控力了，天下处处诸侯阳奉阴违了。

    可是，又有哪个诸侯敢真的直言不尊朝歌？

    仙阁做了这么多年的道门事实之主，就算名义有损，可这么多年的积累，想来恐怖至极了。

    许无舟请他来，和他说过他有安排。

    可许无舟的安排，也没有想过仙阁会不惜代价杀他吧。

    两位堪比他这样的大能都能请出来，那么肯定就还有。

    比如那位牛六，黄金体相信他一定来了。

    只是仙阁想要杀许无舟尽可能的少翻牌，所以这才没有出现在面前。

    “我只能尽力，可在这样两人围杀下，怕护不住你。”

    黄金体对着许无舟道。

    许无舟看着黄金体笑道：“前辈这是不信我了？

    前辈尽管去战，就算前辈害怕因此陨命离开，我也绝不会怪前辈。

    只是我希望，前辈能坚持久一点就久一点吧。”

    黄金体看着许无舟，心想许无舟到底是哪里来的信心。

    自己想得到，许无舟不可能想不到。

    仙阁此番是必杀他啊，道宗还无法和仙阁比？

    只是，由不得他多想了。

    因为归一老人和牛五已经出手了。

    为了杀许无舟，他们放弃了强者的尊严，一起出手围杀他。

    ……… 

