    “砰！”

    秦天无比愤怒地将这个家伙摔在地上，他现在不杀此人，并不代表秦天就会无条件妥协。

    “带路！”

    “咳咳咳！”这名男子身上剧痛，嘴里发出重获新生后的咳嗽声。

    从地上爬起，带着秦天朝着小吃街外走去。

    在街尾的小巷子里，一辆早就准备好的商务车，在看到秦天出现的那一刻，车门自动开启。

    秦天知道，这一切都是早已准备好的。

    上了车，商务车带着秦天顺着小巷子开出了繁华闹市区。

    然后在三环外的一处工地旁停下。

    “哗啦！”

    车门开启，秦天人刚从车上下来，就听到黑暗之中，传来了一道熟悉的声音：“秦天，我们又见面了！”

    下一秒，魔力猎带着几个人，每个人的脸上都挂着彩，在酒店里，这些人全都被秦天打伤过，他们伤痕累累地推着一个轮椅从黑暗中走了出来，轮椅上坐着的人，不是别人，正是羊仔，他们就在距离秦天十米左右的位置停下。

    魔力猎很聪明，他知道秦天是个棘手的人物。

    而且，面对秦天这种身手的人，他根本就不是对手，哪怕他做了万无一失的准备，结果可能都非常的悲惨。

    看到这一幕，秦天对魔力猎的目的，也就明了了。

    面色阴沉，秦天望着魔力猎，冷冷地说道：“徐小姐呢？”

    “秦天，现在你没资格跟我谈条件，治好我侄儿，徐小姐必定不会少一根头发回到你身边，我魔力猎规矩还是懂的，可如果你不老实，跟我玩花花肠子，哼……今天就鱼死网破了，我跟你拼个你死我活，也不会让你好过……”

    “你既然知道徐小姐的身份，胆敢借用他来威胁我，知道是什么后果吗？”

    “这个就不用你操心了，我侄子哪招惹你了？你就对他下如此毒手？今天……你没得选择，治好也就罢了，治不好，你全家都得跟着陪葬……”魔力猎的语气中带着一丝寒意，杀意十足。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，眯着双眼，区区一个魔力猎，他还不会放在眼里，冷笑着说道：“治病救人，可不是一朝一夕的事情，你确定你能控制徐小姐这么长时间吗？恐怕……你侄子还没治好，你和你的这些手下，就被徐家的人先给灭了！”

    “嗡！”

    魔力猎一听，顿时心头猛然一颤。

    秦天的提醒，让他无比紧张起来，他也不得不承认秦天的话，有一定道理，毕竟徐天霸不是好惹的，就连陈家的人都未必敢直接触怒徐天霸这尊煞星。

    他今天掳走徐茜歆，完全是出于无奈。

    不这么做，羊仔就必死无疑了。

    就在几个小时前，羊仔身体出现了异样，即便蓝谏之为其治疗过，羊仔也已经恢复了清醒，可身体各处都开始衰竭，妙手堂的那些医生们，根本束手无策。

    魔力猎这时候才想到了秦天，解铃还须系铃人，秦天不出手，任何人都解不开他下的禁锢。

    这一点，也让魔力猎想到了凌天翔对林柄的一个警告。

    没有点能耐，岂能让凌天翔这样的大师都敬畏三分？

    “那就先废了你的武功……”魔力猎双眼里透着一道恐怖的光芒，无比的冰冷。

    “你觉得你们有这个本事吗？”秦天笑了，笑的极其不屑。

    话音刚落，羊仔突然从轮椅上滚落在地。

    “扑通……”

    脑袋重重磕在地上，撞击之下，血流了一地。

    “羊仔……你……你怎么了？”

    魔力猎赶忙搀扶着侄子羊仔的身体，看着脸色无比苍白的样子，他彻底慌了。

    此时的羊仔全身颤抖不止，这时候他完全无法回答魔力猎，好似在看到秦天后，就像是看到了鬼一样，内心完全被惊悚占据。

    “秦天，你对他做了什么？”

    “喂，你好歹也是跟着陈家混饭吃的大哥，在滨海城有身份有地位，我们距离这么远，我就站在这里一动不动，你怎么能把他的问题怪罪在我的头上？你是不是鬼片看多了？”秦天摇着头，从身上掏出了廉价香烟，点燃后猛吸一口，咧嘴笑着说道。

    “你……”

    魔力猎气急败坏地捏紧拳头，将羊仔重新扶坐在轮椅上，同时用绳子固定住，咬着牙，死死地盯着秦天：“我再说一遍，马上治好他，否则，我就让你和徐家大小姐去地狱做一对亡命鸳鸯。”

    “徐小姐呢？我要先看到她无恙……”

    “你没资格跟我讲条件……”

    “我没见到人，我怎么知道徐小姐是不是在你手里，我又怎么知道她是不是安全的呢？我这个要求，应该不过分吧？裂哥你又不是第一天出来混的，规矩你懂，这就不用我多说什么了吧？”

    魔力猎本想拒绝，可找不到借口，如果继续拖延下去，他不敢保证自己侄子能不能撑得住。

    老北死了，羊仔不能死。

    “唰！”魔力猎用手一挥，在黑暗中亮起了一道灯光，徐茜歆被人捆绑在一颗树上，嘴被黄色的胶带缠住了，根本发不出半点声音。

    下一秒，魔力猎冰冷的声音随之响起：“秦天，人你已经看到了，现在……开始吧……别想拖延时间，我再提醒你一次，我今天敢绑徐小姐，就没想着活着回去，早就做好了跟你鱼死网破的准备了，如果你想徐小姐安然无恙，就给我放聪明点！”

    秦天面色阴沉，嘴里吐着烟雾，这个魔力猎的确非常聪明。

    徐茜歆距离秦天大约有一百多米，这个距离，即便秦天想要捣鬼，也无能为力。

    就算是秦天速度再快，想要在零点几秒之内冲到徐茜歆的身边救人，这根本不可能做到，何况，徐茜歆的身边，有两把泛着寒光的砍刀，正架在她的脖子上，只要秦天稍微有点动作，徐茜歆就肯定没命了。

    真是个老江湖，做的滴水不漏，可谓是根本不给秦天半点机会。

    这一点完全出乎了秦天的预料。

    秦天脑子里飞快转动的时候，魔力猎的手下开始不耐烦起来，指着秦天怒吼道：“还愣着干什么？没听到裂哥的话吗？”

    “秦天，你别耍花样，再不动手救治，我就当着你面先污了你的女人……”

