    

    
听着墨修的话，我只感觉一道道的雷好像击打到心头。

    
耳中却连雷声都听不见了，轰隆都是墨修说的那句话。

    
他真的要和风望舒成婚了……

    
不像上次表面答应联姻，却还是从风家回来，让我相信他，他回来向我求婚。

    
也不是柳龙霆半开玩笑，半带刺的探询我的态度。

    
而是真真切切的告诉我，他要和风望舒要成婚了！

    
没有什么计谋，也没有什么反转，就是这样平直的陈序着。

    
可他既然已经拿定了主意，又为什么还要问我？

    
恨与不恨，爱与不爱，对我而言已经不重要了。

    
所以，我真的不该再贪恋和他之间的情感。

    
我似乎被雷劈到了，通体麻麻的发着痛。

记住网址

    
墨修慢慢松开了捂着我眼睛的手，沉眼看着我。

    
他身后乌云滚滚，一条条闪电如同绞索一般的劈在那根石柱上。

    
电流滋滋作响，那些蛇将随己缠得更紧了……

    
她身体不停的抽动着，缠紧的蛇团也不停的起起伏伏着。

    
我看着墨修一身衣服，张嘴想说什么，可耳边又都是轰隆的雷声。

    
明明感觉到嘴唇动了动，却根本没有听到自己的声音。

    
也不知道是没有发出声音，还是声音被雷声淹没了。

    
但墨修好像身子晃了一下，居然差点从摩天岭边缘栽了下去。

    
我忙伸手扯住他，将他拉回来。

    
他猛的挥手，那些电闪雷鸣都消失了。

    
“多谢。”墨修张嘴朝我道着谢。

    
可话一出口，就是一口鲜血涌了出来。

    
我愣了一下，努力想着自己刚才是不是说了什么。

    
可似乎那一瞬间失了神，说出的话，没有在脑中留下半点印象……

    
眼看墨修嘴角鲜血直涌，伸手拉着墨修，想给他擦下血。

    
爱恨皆成空，可过往依旧存在的。

    
如果不是墨修，或许我在清水镇就被拉入蛇棺，或是被谁杀了。

    
是墨修，护着、引导，才有了现在的我。

    
再退一万步，他依旧是我腹中孩子的父亲。

    
墨修却朝我挥了挥手，然后一步步走向被绑在石柱上的随己。

    
指尖轻动，划开他的小臂。

    
划口处，立马有着黑色的丝丝弹了起来。

    
正是源生之毒！

    
墨修伸手驱开缠着随己胳膊的蛇，指尖划开随己的胸膛。

    
那些黑丝立马全部涌进了随己体内。

    
随己看着这些东西，就算不知道是什么，可双眼依旧不停的跳动。

    
这次引源生之毒，居然这么容易？

    
上次我引出源生之毒，明明痛得虚脱了，可看墨修的样子，除了嘴角涌出血水，好像什么事都没有。

    
我盯着墨修，伸手摸了摸小腹。

    
墨修等源生之毒全部进入随己体内，那道伤口又愈合后，这才再次引着蛇将她缠住。

    
很随意的将嘴角的血擦掉：“这下你放心了吧，她不能出巴山，也被你绑在这石柱上不能动。你可以安心离开巴山了！”

    
源生之毒出入身体，都是很痛的。

    
随己原先就算被蛇群淹没，还是不时的抽动着，可这会整个人蜷缩靠着石柱，好像脱了力。

    
墨修却好像一点痛意都没有，连衣角都没有动一下。

    
可我知道他这是在强忍着。

    
如果不尽早回阴阳潭疗伤，他怕是受不住。

    
我也不耽搁，直接朝摩天岭下跳去。

    
墨修自然不可能让我摔死，在半空就拉住了我，带我落到了下面。

    
这会阿宝趴在地上，朝着柳龙霆低吼。

    
我走过去抱着阿宝，想了想将他递给墨修：“蛇君再抱抱吧。”

    
墨修脸色发沉，却还是伸手接过：“我知道你在想什么。”

    
“何悦，我说过，不会害了阿宝。你这么刻意且强行的让阿宝和我亲近，是想培养我和阿宝的感情。以免日后出事，我对阿宝下手？或是我再对救阿宝无动于衷？”墨修虽说着话，却还是伸手捂着阿宝的耳朵。

    
看着我道：“你该知道，既然阿宝不在九峰山，在龙岐旭手里，他就不会杀了阿宝。你根本没有必要去九峰山闹！”

    
他终究还是怕阿宝听到这些话，所以捂着他的耳朵。

    
我等他说完，直接伸手将阿宝接回来：“这话蛇君自己信吗？”

    
将阿宝搂在怀里，也转手捂着他的耳朵：“龙岐旭真的不会杀了阿宝吗？”

    
想到那些吸着血的寻木根，我朝墨修呵呵的笑：“我虽然用话稳着龙岐旭，说他不会伤了阿宝。可蛇君，当初回龙村陷落，满村的人都死了。里面有龙灵的奶奶，也就是龙岐旭的妈。”

    
“不管是真是假，至少龙岐旭为了掩藏身份，叫了龙灵奶奶十八年的妈。龙岐旭对于他们的感情，比我、对阿宝，深多少？”

    
“可他依旧看着他们一个个的去死，以他和龙夫人的能力，明明可以救的。至少也可以救了龙灵的奶奶，可他们从来没想过出手！他们就那样看着……”我捂着阿宝的耳朵的手，松松紧紧的。

    
阿宝听着“嗡嗡”的声音，以为我是和他玩，呵呵的大笑，伸手拍着嘴，打着“哇哇”。

    
墨修说得没错，我让他和阿宝亲昵，确实是想替阿宝找个靠山。

    
现在事情发展出了所有人的预料，我根本控制不了，可墨修手握着沉天斧。

    
尽管那把传闻和开天斧相对的斧头，可能也不过是个阴谋，但至少真的厉害啊。

    
如果我出事了，阿宝和墨修亲近，对于阿宝以后保命，怎么也多了一层保障。

    
墨修沉眼看着我，脸上尽是嘲讽。

    
我实在不想再拉扯这些事情了，搂着阿宝，走进去将那件黑袍穿上。

    
朝墨修道：“希望这件黑袍真的能让我改头换面，蛇君还有事情吗？怕是巴山人就快来了？”

    
摩天岭没事不能乱上去，谷家人就算看到变成“我”模样的随己绑在石柱上，也只会以为是献祭什么的。

    
巴山巫神献祭，在登天道的壁画上就有的。

    
她们不会太过慌张，只会认为这是献祭的一种。

    
但见到我们在，就不太好了。

    
墨修抬眼看了看摩天岭，又瞥眼看着在我怀里打着哇哇的阿宝，似乎伸手想来抱。

    
我将阿宝朝怀里搂了里：“不劳蛇君了。黑袍虽能遮挡气息，可我这张脸龙夫人施了禁术，任谁看到都会是龙灵，不知道蛇君有没有办法？”

    
“我在你膏肓穴放了东西。”墨修眼神转了转：“反正龙夫人感应不到你了，有这件黑袍，除了事先说明，你完全是一幅新的面孔，但是不能拍照。”

    
我想到那天在洗物池，墨修插入膏肓穴的东西，不由的耸了耸肩膀。

    
将阿宝放在一边，朝墨修道：“出了巴山，有些事情就不能做了，那我和蛇君作笔交易吧。”

    
墨修眼神跳动，苦笑的看着我：“好。”

    
柳龙霆好像没听到，就在一边逗阿宝，惹得他呲牙，却又变着小术法，看得阿宝目瞪口呆。

    
我引着墨修到作饭的山洞，沉眼看着墨修，然后一步步的走到他面前。

    
伸手搂着他脖子，然后踮着脚尖，额头与他相抵。

    
墨修浑身都发着僵，眼神闪烁着，嘴唇甚至在微微的抖动，喉咙发出不明的声音。

    
我知道他这些动作代表着什么，却只是慢慢沉眼，与他四目相对。

    
瞳孔交映，我看到墨修眼中的无奈和纠结，可还是用神念将找阿宝时，在鸡蛋里看到的场景，交换到了墨修脑中。

    
尤其是阿宝被那漂浮着的寻木根吸血的样子，我特意在脑中沉了沉。

    
见墨修脸上露出疑惑，我这才松开搂着他脖子的手，后退了两步。

    
与他保持着安全的距离：“蛇君见到了吗？我用这个信息，换一个人，怎么样？”

    
“换谁？”墨修声音有点发哽，冷呵道：“你还有能惦记的人？”

    
“我虽然无亲，但是有故啊。”我看着墨修。

    
呵呵的笑道：“蛇君能让随己这样的存在都出了清水镇，想来蛇棺也是半握在你手中了。”

    
“我想换龙霞！”我盯着墨修，一字一句的道：“让龙霞出清水镇，陪着我。”

