    黑川暮雪认输？

    全场一片震惊，眼睛凸出盯着黑川暮雪，完全不敢相信她的宣告。

    谁都没有想到，她会这样丢掉唾手可得的胜利。

    要知道，叶凡只出了一针，只得了一分，还是用尽全力之下，这等于把胜利送到血医门面前。

    黑川暮雪只要拿出十分之一的能耐，都能轻而易举赢下这最后一局。

    可没有一个人想到，黑川暮雪会一针不出就认输。

    这意味着，叶凡赢得了胜利，还是只用一分就赢了。

    所有人目瞪口呆，无法置信。

    汪翘楚、元秋和北庭川更是直接站起，嘴巴张得很大很大，显然也难于接受这一个结果。

    现场唯有叶凡风轻云淡，似乎早就知道这个结果。

    主持人摇晃脑袋反应过来，拿着话筒颤抖声音问道：“黑川暮雪，你要认输？”

    “没错，这一局我无能为力。”

    黑川暮雪挺直身躯，看着众人再度宣告：

    “我无法下针，也无法救比赛病人，所以我决定认输。”

    “我技不如人，输给叶凡，心服口服。”

    说到这里，她对着北庭川和血医门众人鞠躬：“对不起，北庭君，让你失望了。”

    “闭嘴！闭嘴！”

    北庭川从震惊中反应过来，暴怒不已吼叫出声：

    “你都还没出手怎么就输了？”

    “叶凡现在连发烧都退不完全，踩死他跟踩死一只蚂蚁没什么区别？”

    “谁给你的权利认输？谁给你的胆子认输？”

    “黑川暮雪，我现在命令你，马上出手，马上赢了这一局。”

    “你胆敢放水，血医门饶不了你。”

    北庭川失去了往日风度，像是野兽一样吼叫，还恨不得冲上去掐死黑川暮雪。

    这一局的胜利，就是最后的胜利，不仅事关血医门和阳国颜面，还牵扯很多盟友的利益。

    一旦输了，不仅血医门麻烦一堆，他也会面临自裁的下场。

    “北庭君，对不起。”

    “我知道你希望我胜利，可我真的是无能为力，我不能拿病人生命开玩笑。”

    黑川暮雪第三次主动宣告认输：“这一局，我认输。”

    “闭嘴！”

    看到黑川暮雪从高台慢慢下来，北庭川更加歇斯底里威胁：

    “你没资格认输，你也不能输，你只能赢这一局。”

    “黑川暮雪，我不管你是真无能为力，还是被叶凡收买了，我告诉你，你敢输这一局，我把你全家碎尸万段。”

    “马上重返赛场，马上！”

    他还从裁判席位跳出来，想要冲上去阻拦黑川暮雪，却被现场警卫毫不客气拦住。

    听到把全家碎尸万段时，黑川暮雪身子一滞，随后又望了叶凡一眼。

    她看到叶凡波澜不惊的神情后，就咬咬牙从高台上走了下来。

    北庭川怒不可斥：“黑川暮雪，我要杀死你。”

    “黑川，你这个叛徒，你会不得好死的。”

    “黑川你背叛了我们，你们全家都要付出代价。”

    “打死黑川，打死这个吃里扒外的家伙……”

    血医门子弟也是义愤填膺，卷起衣袖要冲下来围攻黑川，只是大批警卫涌入死死压制住他们。

    手中的散弹枪，让北庭川他们不得不停止脚步。

    “主持人，裁判团，黑川暮雪技不如人，还从高台下来了，你们是不是该宣判输赢了？”

    叶凡望向了主持人他们：“还是你们觉得，比赛规则只能限制我，不能限制血医门一方？”

    叶凡从高台下来被警告时间终止，一分就是最后得分，黑川暮雪下来却没有人提这一茬，顿让人觉得不太公平。

    现场马上有不少人议论起来。

    “主持人，裁判团，这一局不算，我严重怀疑黑川被收买被威胁。”

    北庭川对着裁判团他们喊叫起来：“我希望给血医门另外派人出战的机会。”

    “叶凡玩下三流手段一分得胜，这对血医门不公平也是侮辱裁判团。”

    北庭川看着叶凡咬牙切齿：“如果这样让叶凡获胜，我和血医门都不服。”

    “裁判团，我也觉得这一局有点吊诡，叶凡这样赢下来，怕是不能让人心服口服。”

    这时，元秋也放下了丝袜长腿，站起来对裁判团喊出一声：

    “神州跟阳国一衣带水，我觉得可以给他们另外派人的机会，同时好好调查黑川暮雪弃赛的原因。”

    “神州这边是愿意给血医门机会的。”

    “毕竟要展示神州医术，就要让人心服口服，不然北庭君他们不服，这比赛赢了也没意思，大家说是不是？”

    元秋笑容灿烂的摆出宽容态势，还蛊惑着其余人赞许。

    裁判团和主持人他们微微皱眉。

    “反对！”

    话音落下，赵夫人站了起来，声音带着一股子清冷：

    “规则就是规则，哪有什么认输换人上阵？”

    “黑川如果被收买或被威胁，那血医门就该拿出实质证据来质疑，不然这就是逃避输局，也是对叶凡的污蔑。”

    “否则我们也可以控告，输掉的十五名华佗杯省冠军，是被血医门威胁才输掉比赛，我们也希望重新换人再比十五场。”

    “这样比赛下去，估计三年都比试不完。”

    “至于黑川暮雪，不管她是技不如人，还是其它意外，都不影响她的认输。”

    “这是她作为一个选手的权利。”

    “而黑川暮雪认输的缘由，跟裁判团没半点关系，也不该由他们去调查。”

    “他们的职责和价值，就是见证比试过程，按照规则客观评判输赢。”

    “如果裁判团要调查黑川暮雪认输的原因，就该先去调查拈花三人无缘无故的中毒。”

    “比起黑川暮雪大庭广众的坦然认输，拈花三人中毒不更让人觉得蹊跷吗？”

    赵夫人语速不紧不慢，却一字一句直透人心，压制着血医门他们的愤怒，也让裁判团他们连连点头。

    没错，他们职责就是按照规则定输赢，背后的弯弯道道哪有精力理会？

    他们也不想搅和进去。

    看到全场渐渐安静，元秋眼皮牵动不已，挤出一抹笑容：

    “可黑川这样认输会让血医门不服啊……”

    她红唇轻启：“比起神州输赢，我觉得两国关系更重要。”

    几个女伴和冯长山附和着元秋：“对，不能伤了两国的感情，再说了，这最后一局比赛，一点都不激烈，让观众失望。”

    “谁规定比赛就要轰轰烈烈，主动认输就是存在猫腻？”

    赵夫人又把目光转到元秋和冯长山他们的脸上：

    “而且只要叶凡大庭广众赢得比赛，得到全场观众和各国医疗协会认可，血医门服不服又有什么所谓？”

    “拈花三人中毒，血医门如赢得比赛，你会不会服？”

    “你服，你怎么对拈花三人交待？”

    “你不服，那又能怎样？你能让血医门重新比试？”

    赵夫人缓缓走到元秋的面前：“还是你觉得北庭川会心存愧疚胜之不武？”

    元秋不以为然回应：“那不一样，我们是泱泱大国，总是要宽容一点，做好一点，让别人认可……”

    “认可？”

    赵夫人居高临下看着坐回去的元秋他们：

    “泱泱大国，要什么宵小认可？”

    “规则就是规则，输赢就是输赢，他们再不服，也得给我乖乖憋着。”

    “敢再跳出来叫嚣，一脚踩死就是。”

    她啪的一声一巴掌打飞元秋喝道：

    “要什么心服口服？”

