
　　“不不不，我不是这个意思！”

　　“我的意思是，想要接替怀特霍尔和皮尔斯的领袖位置没有那么容易，我只是一个中层干部。”

　　“按照组织的规矩，就算领袖的位置空了出来，我也未必能上去。”

　　巴克希迅速解释道，生怕罗素误会。

　　他现在有点被罗素吓到了。

　　他怎么也不会想到，罗素居然会一见到怀特霍尔和皮尔斯就干掉了他们两个。

　　“规矩就是用来打破的，我不在乎九头蛇有什么规矩，我现在只想知道，你到底愿不愿意？”

　　罗素一脸平静的问道。

　　他才懒得理九头蛇有什么规矩。

　　再说了，九头蛇这样一个反派组织，谁都拳头大谁就是老大。

　　规矩？

　　九头蛇要是讲规矩那就不是九头蛇了！

　　“如果可以成为领袖，我当然愿意。”

　　“我不怀疑先生你的实力，不过，先生你应该也信不过我吧？”

　　巴克希苦笑着说道。

　　虽然罗素现在看起来很好说话，但巴克希知道，这只是罗素暂时没有干掉他的想法而已。

　　如果罗素要干掉他，怀特霍尔和皮尔斯就是他的榜样。

　　“你愿意就行了！”

　　“你说的没错，我现在的确不怎么信你，跟你说这些，无非是因为跟你接触比较多而已。”

　　“等一下我会让人带你去正联总部，用你上次交给我的那份洗脑技术帮你洗脑。”

　　“帮你洗完脑后，我才会帮你上位，明白了吗？”

　　罗素喝了一口杯子里的威士忌，缓缓说道。

　　“明白！”

　　巴克希迅速回答道。

　　过了几秒，他指了指一旁的巴基，接着问道：“那他怎么处理？”

　　“跟你一样，带回去洗脑。”

　　罗素将杯子里的威士忌一饮而尽，放下酒杯，一脸随意的说道。

　　对于普通人来说，巴基是一个实力强大，经验丰富的超级士兵。

　　或者说，是一个毫无感情的超级杀手。

　　但对罗素来说，巴基的实力也就比那些注射了强化血清的美利坚士兵强了一点而已。

　　这种级别的实力，他并不是特别在意。

　　他看中的，是巴基丰富的战斗和暗杀经验。

　　放下酒杯后，罗素将内共生战甲从系统空间中取了出来。

　　随后，让内共生战甲一手抓一个，带着巴克希和巴基前往正联总部。

　　当内共生战甲带着巴克希和巴基离开后，他才从书房飞了出去，开始返回公寓。

　　帮巴克希和巴基洗脑的事情，并不需要他亲自在场，有3号在就行了。

　　至于洗脑的过程中，巴基会不会进行反抗，他一点都不担心。

　　正联总部中的白绝军团可不是吃素的。

　　更别说正联总部里面还有浩克。

　　不到三分钟的时间，罗素就回到了公寓。

　　他降落在公寓的阳台，推开阳台门走了进去。

　　看到他回来后，正躺在沙发上看书的戴安娜放下手中的书，对着罗素说道：“事情解决了？”

　　“都解决了，是怀特霍尔和皮尔斯安排的，我干掉了他们两个，打算让巴克希接替他们两个的位置。”

　　罗素简单的说了一下。

　　“你要接管九头蛇？”

　　戴安娜疑惑的问道。

　　“九头蛇现在虽然是一个邪恶组织，但我有信心让他们‘改邪归正’。”

　　“这样一个历史悠久而且势力强大的组织，就这样被消灭了，多少有些可惜。”

　　罗素一边说，一边来到戴安娜身边坐下。

　　正当他打算搂住戴安娜那个纤细诱人的水蛇腰时，戴安娜黛眉一皱，将他推开。

　　“先去洗澡，你身上有血腥味。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　戴安娜所说是血腥味，并不是真正的血腥味，而是罗素杀人所染上的煞气。

　　别说有着超凡感知的戴安娜，就算是普通人，面对刚杀完人的凶手，也能从凶手身上感觉到杀人后的气息。

　　那是同类死亡的气息。

　　“一个人洗澡太无聊了，一起吧！”

　　话音刚落，罗素就将戴安娜拦腰抱起，朝着浴室径直走去。

　　戴安娜风情万种的白了他一眼。

　　随后，伸出双手搂住了他的脖子。

　　没过多久，浴室中就响起了淅淅沥沥的水流声和让人脸红心跳的声音。

　　卡拉现在已经从隔壁搬走了，戴安娜也变得更热情了。

　　或者说，戴安娜终于不用压抑自身的感受了。

　　今晚的月色，很润！

　　…………

　　第二天。

　　忙碌到大半夜的罗素一直睡到中午才起床。

　　戴安娜要比他早起半小时，现在正在厨房里面准备迟到的“早餐”。

　　在公寓里面享用完戴安娜亲手烹饪的早餐，罗素才换上昂贵的手工定制西服，朝着位于郊区的章鱼怪无人工厂飞去。

　　无人工厂中。

　　彼得换上了干净的衣服，站在镜子前打量着自己。

　　从表面上看，他和昨天没有任何区别。

　　但他现在可以清晰的感受到自己已经跟昨天完全不一样了。M.23sk.com

　　当他在手术台醒来后，3号就让机器人带着他来到了工厂中的临时休息室。

　　洗漱、换衣服、吃早餐、进行各种各样的检查和测试……

　　虽然彼得八点多就醒来了，但3号并没有第第一时间通知罗素。

　　他不是不想通知，更不是忘了通知，而是不敢通知。

　　打扰了罗素的睡眠，后果会很严重。

　　在罗素还没过来的这段时间里，他帮彼得做了一个详细无比的身体检查，并且测试了一下彼得现在的身体数据。

　　检查和测试出来的的结果很令人满意，比他计算的结果还要高出25%。

　　就在彼得神情复杂的看着镜子里的自己时，罗素出现在他的身后。

　　“怎么了，不适应吗？”

　　彼得转身面向罗素，缓缓说道：“我本来以为我会很兴奋，但是完成测试后，我却没有想象中的那么兴奋。”

　　“我现在比以前强大多了，但不知道为什么，我总觉得自己要跟以前的生活说再见了。”

　　罗素拍了拍彼得的肩膀，笑着说道：“突然掌握以前从未拥有的力量，是会让人产生一些迷茫，放心吧，过段时间就好了。”

　　“嗯！”

　　彼得点了点头。

　　“好了，既然测试做完了，那就跟我一起去一趟正联总部吧。”

　　说完，罗素让3号操控内共生二号机将彼得包裹起来，让彼得体验了一把着装高科技战甲的感觉。

　　随后，他带着彼得朝着正联总部飞去。

　　去见彼得前，他已经看了3号整理的测试报告。

　　跟3号一样，他对彼得现在的状态也很满意。

　　超级蜘蛛引发的变异不仅没有和第三代强化血清产生冲突，而且还融合的十分不错，两者相互融合后产生的强化效果也要比3号预计的更高。

　　正联总部。

　　来到正联总部后，罗素先是对彼得简单介绍了一下总部的布局，并且为彼得安排了一个属于他的房间。

　　随后，他让浩克去训练场陪彼得玩两手，让从来没有战斗经验的彼得体验一下战斗的感觉。

　　当浩克一脸兴奋的带着彼得离开后，罗素来到了位于地下的洗脑房。

　　这个专门用来洗脑的房间，只有他和3号知道。

　　当面前如同墙壁的一样的隐藏门打开后，罗素径直走了进去。

　　一进入房间，他就看到了坐在房间一角的巴克希。

　　巴克希已经完成了洗脑，正耐心地等待他的到来。

　　看到罗素后，他立马站了起来，快步上前，来到罗素面前，一脸恭敬的说道：“先生，中午好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，213、规矩就是用来打破的免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">