    自从林若云复宠了之后，她的芙蓉宫就恢复了从前门庭若市的模样。

    虽然众人都知道四皇子君允湛失了皇上的欢心，但是架不住四皇子的生母林若云慎贵妃得宠。

    只要这慎贵妃得宠一天，这四皇子自然就有东山再起的一天。

    她们自然要好好巴结这慎贵妃。

    慎贵妃理所当然的接受着这些朝廷命妇送来的各种礼物，心里却是觉得没意思极了。

    她贵为皇上的慎贵妃，什么好东西没有见过。

    这种货色的东西，这些人也敢送到自己的面前求她办事？

    慎贵妃嫌恶的让人将这些东西统统收了起来。

    虽然这些东西她瞧不上，但是用来打赏宫里的奴才却是绰绰有余。

    “乐巧，听说丞相家的那位嫡次女回来了？”

    “是呢，听说这位二姑娘比大姑娘还要出色几分呢。”

    “那就召她进宫陪本宫说说话解乏吧！”

    慎贵妃冷笑一声，乐巧立刻明白了她的想法。

    马上便下去安排啦容芜进宫的事情。

    乐巧知道，自从当初围场那件事情发生之后，慎贵妃就从心底恨上了丞相府的大姑娘。

    从前有多欣赏，如今便有多么的厌恶。

    这次召见这二姑娘也一定不是什么好事。

    但慎贵妃是她的主子，即使知道慎贵妃是错的，乐巧也会毫不犹豫的去做。

    容芜接到慎贵妃召自己入宫的命令时并不惊讶。

    四皇子落到今日的下场，说到底容菱也出了不少力。看在容菱肚子里的孩子的份上，慎贵妃不会在此时为难容菱。

    可这并不代表她不会为难丞相府的其他人。

    自己这是被容菱牵连至此。

    罢了，躲也是躲不过的。

    容芜稍微收拾了一下自己，便跟着慎贵妃派来的人一起进了宫。

    “容家容芜拜见慎贵妃，愿贵妃娘娘芳龄永驻，福寿无疆。”

    “嘴倒是挺甜。起来回话吧。”

    “臣女谢贵妃娘娘。”

    慎贵妃傲慢的上下打量着容芜，姿色确实是比容菱高出了不少，就是不知道这才智，是不是也和容菱一样。

    是个目光短浅，成事不足败事有余的废物！

    一看到容芜，慎贵妃不可避免的便想到了她的姐姐容菱。

    胸口就像是积攒了一团怒火一般，说出的话更是夹枪带棒。

    “容二姑娘倒是生的好样貌，比起大姑娘还真是不遑多让呢！”

    容芜眸光闪了闪，慎贵妃这话可谓是一语双关。

    既影射了容菱做的那些事情，也讽刺了自己作为容菱的亲妹妹，与容菱也不过是一路货色。

    容芜并不生气，毕竟她在来的时候就知道了这慎贵妃不过是想将对容菱的气撒到自己的身上罢了。

    自己若是和她对着干，反而更没有什么好果子吃。

    “贵妃娘娘谬赞。臣女薄柳之姿，实在不敢和长姐同日争辉。”

    慎贵妃紧紧的盯着容芜，却没有从她的脸上看到半分不悦甚至对自己不敬的神色。

    也让慎贵妃原本准备好诘问责罚容芜的话卡在了喉咙中说不出来。

    这个容芜，倒是个厉害的角色！

    若是容菱听到自己的这些话，估计早就哭哭啼啼的闹开了。

    但是这个容芜和容菱明显不同，她明显更能隐忍，也比容菱更加的稳重，倘若能将这容芜也收为己用，岂不是也为自己增加了一方助力？

    生气归生气，慎贵妃却也没忘记今日召见容芜的真正目的。

    想要借机刁难容芜出气是一方面，更多的也是想看看容芜究竟是不是一个可用之才。

    若是一个可用之才，她倒也不介意好好的帮这容芜一把。

    慎贵妃可是打听到了，这沈皇后有意想要将容沈指给太子做太子妃。

    笑话，她的儿子闹了这么一个大笑话。沈皇后还想为太子选一个称心如意的太子妃，慎贵妃又怎么会让她如愿？

    好在沈皇后如今还没有请求皇上赐婚，而自己已经说动皇上，等到万寿节之后便为太子和君允湛同时挑选太子妃和皇子妃的人选。

    慎贵妃本想将自己娘家的侄女塞进太子的东宫之中，这样自己也算是在东宫中安插了一个眼线。

    可转念一想，自己娘家的身份地位比起忠勇候府低了不少，若是争取这太子妃，未必可以比得过那容沈。

    可若是让身份地位毫不逊色容沈的容芜去参加太子妃的竞选，就算是得不到正妃之位，一个良娣之位也是绰绰有余。

    这样想着，慎贵妃看着容芜都觉得顺眼了不少。

    “你这孩子还是太过谦虚。依本宫来看，你这孩子的才貌可是比你姐姐强上了不少。”

    慎贵妃一改之前横眉冷对的态度，突然笑意盈盈的看着容芜，还让乐巧拿了一套珍贵的头面赏给了容芜。

    容芜看着慎贵妃这假的渗人的笑容，只觉得她是不怀好意。

    果然，还没有等到容芜开口应答，慎贵妃就接着开了口。

    “本宫瞧着，你这孩子应该还未议亲。本宫这里有一个好机会，本宫已经说动了皇上，万寿节后，替太子和四皇子公开选妃。

    以二姑娘的姿色，想必争夺一个太子妃之位也不是难事。”

    容芜的眼中一闪而过一丝厌恶：

    这个雍都城的糟心事情果然是多。自己才回来没有几天，居然又被这个所谓的慎贵妃给盯上了。

    容菱和陈氏想要一头撞死在这对母子的贼船之上，她懒得管。

    可是慎贵妃想要将她拉上这条贼船，容芜却也是不愿意的。

    但这些话容芜自然不会直接说出来，压下自己心底对慎贵妃的厌恶和不屑，容芜恭敬地开口。

    “贵妃娘娘的意思臣女明白。”

    “你果然是个聪明人。”

    见容芜如此的识时务，慎贵妃自觉心情也好了不少，嘴角的笑容都变得轻快了起来。

    “你大可放心，只要你帮本宫完成了该做的事情，本宫绝对不会亏待你。行了，本宫也乏了，你且退下吧！”

    “臣女告退。”

    慎贵妃慵懒的撑着额头，一副打发叫花子的姿态让容芜离开。

    容芜面无表情的起身行礼恭敬的走了出去。

    在走出芙蓉宫的那一刻，容芜脸上立刻换上了副不屑讥讽的表情。

    就慎贵妃这样的还想让自己跟她一起共谋大事？

    真是好笑！

    这麻烦来的如此之快。

    看来也确实是时候去好好会一会这个风头很盛的长欢县主了。

