    雷吉诺德已经被子弹打断了脚，不可能再从自己眼皮子底下逃跑，所以吴云把目标着重放在了罗昊身上，在吴云眼中，杀死罗昊远比截住雷吉诺德要更加重要。

    吴云从自己上衣口袋中取出那个银色的金属小盒子，从里面取出一支“恶魔药剂”，随时准备使用。

    吴云把“银色猎杀者”上狙击镜的准信，移向罗昊，手指轻轻扣上扳机。

    被人在暗处用枪指着是种什么感觉？

    普通人或许并没有什么特殊的感觉，根本不会有所察觉，可是如罗昊这种从血与火中历练出来的超级精锐，对危机有超乎常人的敏锐感；雷吉诺德这种离开战场的人，在危险来临时都会有所察觉，更何况罗昊这种精英中的精英。

    如果被人用狙击步枪指着脑袋都没有察觉，那么“龙刺”就是一个笑话！

    那种从黑暗中传来的尖锐的刺痛感，让罗昊心脏猛烈的跳动起来，肾上腺素加速分泌，身体瞬间做出了反应，以战术规避向旁边躲开。

    乒！

    在罗昊避开的瞬间，吴云也是扣下了扳机。

    “银色猎杀者”枪口闪过明亮的膛口焰，为“银色猎杀者”特意打造出来的高精度子弹飞出枪膛。

    飞出的这颗子弹虽然没有击中罗昊，但是也没有完全落空，子弹击中了雷吉诺德。雷吉诺德左腿刚挨了一枪，还没等到救治，从“银色猎杀者”中飞来的子弹，把他的左腿自大腿位置彻底打断！

    罗昊那一枪避开了雷吉诺德的腿部大动脉，可是吴云这一枪却把雷吉诺德的腿部大动脉给彻底打断了！

    “嗤——！”

    雷吉诺德断腿处喷出一道血箭，他身体中的血液，以每秒钟超过十毫升的速度向外飞快流失。

    人的动脉受到创伤，只要不是完全断裂，在受创的时候，立刻进行手术是有可能救活的，可如果动脉断裂，就算是神仙也难以把人救活。

    “狙击手！！”

    罗昊这个时候已经顾不上流血跟喷泉一样的雷吉诺德了，大喊着对齐凡、徐旭东、司徒空三个人做出提醒后，钻入到集装箱跟集装箱之间的间隙中。

    狙击手很多时候其实只有一颗子弹的机会，如果错失，就不会再有第二发子弹的机会。

    尤其吴云要对付的人是罗昊、齐凡、徐旭东、司徒空这些龙隐部队的精英，他们四个人更加不可能给吴云开第二枪的机会！

    在“暗月”的这段时间，吴云跟着很多人学习，除了狙击战术外，还有近身格斗、各种轻重武器的使用和改装、坦克、飞机、甚至潜艇的驾驶！第一枪落空之后，吴云没有选择去拉枪栓，把子弹重新上膛，而是选择了弃枪！

    “你们几个看住其他三个人，罗昊交给我来对付，你们谁都不要插手！”

    吴云对着藏在暗处的其他几个“暗月”队员叮嘱了一声，双手食指勾住腰间刀鞘中史密斯维森熊爪刀柄末端的指环，把两把刀身漆黑的史密斯维森熊爪拉出刀鞘，握在手中，从集装箱上跳了下来，朝着罗昊躲藏的方向走了过来。

    集装箱货柜区中的灯光不明亮，可灯光还是在地面上把吴云拉出了一道长长的影子。

    “罗昊，出来！”

    吴云双手勾着史密斯维森熊爪，不断旋转着，锋利的刀刃将冰冷的空气切割成碎片。

    吴云！？

    听到吴云的声音，藏在集装箱跟集装箱间隙中的罗昊也是感到无比的意外，他没有想到吴云会出现在这里。

    很长时间都没有吴云的消息，罗昊甚至以为吴云在“暗月”的某次行动中已经死了！

    “罗昊，你的胆子什么时候变得跟老鼠一样了？”吴云朝着罗昊大声说道：“你不是龙隐部队的精英吗？你不是承影最得意的学生吗？你不是龙隐部队最年轻的‘龙刺’吗？难道你现在连出来跟我见面的勇气都没有了吗？”

    罗昊拿着SCAR-H从集装箱的间隙中走了出来。

    “你总算是出来了！”

    看到罗昊现身，吴云的脸上露出残忍的微笑，说道：“罗昊，我等这一天等了很长时间，现在这个机会终于来了！”

    刚看到吴云的时候因为光线的关系，罗昊并没有注意到吴云相貌的变化，可是现在仔细一看，吴云满头白发、消瘦的身形，以及脸上的刀疤让罗昊感到诧异！

    吴云的变化实在太大了，大到超出了自己的想象！

    吴云捕捉到了罗昊眼睛中闪过的诧异，眼睛中透露着狰狞和凶狠，对罗昊说道：“感到很诧异是不是？这白发、这些刀疤全都是拜你所赐，拜你罗昊所赐！如果不是你，我的人生不会是现在这个样子！”

    “你抢走了云熙，你把我逼进了‘暗月’，你杀死了珊娜，你夺走了我一切的一切！”吴云冲着罗昊嘶吼着，“罗昊，我们之间这笔账该清算了！”

    吴云把所有一切责任全都推卸到了罗昊身上，他认为，全都是因为罗昊才造成了自己现在的样子。

    “云熙是她自己的选择，跟着许伟成离开，进入‘九头蛇’，进入‘暗月’是你自己的选择。”罗昊抬眸看向面目狰狞的吴云，说道：“至于珊娜，那是因为她该死！既然你要把帐清算，那就来吧。”

    罗昊扔掉了挂在自己身上的SCAR-H突击步枪，拔出快枪套中的HK45战术手枪扔到了旁边，从刀鞘中抽出一把虎牙格斗军刀。罗昊知道，自己跟吴云之间这战避无可避！

    罗昊自己那把龙牙军刀在击杀小丑之后留在了山谷中，后面因为爆炸跟小丑的尸体一起化成了灰烬，这么短时间内又来不及重新打造一把龙牙军刀出来，罗昊只能是选择一把高碳钢打造的虎牙格斗军刀来作为自己的近战武器！

    罗昊和吴云两个人还没动手，两个人之间对彼此浓郁的杀意就已经弥漫了开来，就连天空的月亮似乎也是感觉到了这股杀意，悄悄藏在云层背后躲了起来。