    不得不说，夫妻关系是一种非常密切的关系。

    尽管井中月什么都没有说，但云中鹤还是能够感觉到，如果他此时说：月亮，我是大赢帝国的卧底，你归顺大赢帝国吧，我保你无事，而且一辈子荣华富贵，井氏家族也能世世代代无忧。

    一旦他说出口。

    两个人的感情就完了。

    且不说井中月会不会听他的话，按照云中鹤的直觉，井中月此时绝对不会归顺大赢帝国的。

    但凡一个正常的女人，面对这等危机，面对大赢帝国这样优厚的条件，都应该答应的。

    但……井中月不是一个正常的女人。

    她是一个有点疯的女人。

    云中鹤是她唯一的男人，而且也是第一个走进她内心的男人。

    但两个人的感情并不是密不可分的，还是可以割裂的。

    尽管在这段关系中，井中月比他更加主动，更加勇敢，更加快地靠近云中鹤。

    可一旦云中鹤让她失望，那么她会毫不犹豫地抽身离去。

    最关键的是，她还不是一个怕死的女人。

    她口口声声说的一句话就是，杀了，打，灭之类的话。

    归顺和投降，应该不在她的字典之内。就算要归顺和投降，也应该是以胜利者的身份。

    如果作为一个丈夫爱她，就不应该折损她的骄傲。

    而且在云中鹤求婚的时候，她就曾经说过，云中鹤绝对不能背叛这对夫妻关系，不管云中鹤真正的身份是什么，不管他为谁效命，都应该把井中月放在其他任何人的前面。

    “你说呀。”井中月道。

    云中鹤道：“我没有什么可摊牌，就算要摊牌，也等到这一战之后。”

    听到这一句话，井中月美眸大亮，甚至还染上了一层薄雾。

    足足好一会儿后，井中月道：“这一战，我们面对可能是十万敌军，将会和整个无主之地为敌，可能会死的。”

    云中鹤道：“如果这个时候有人来告诉你，只要你愿意归顺投降某个国家，裂风城的危机就能解除，你愿意吗？”

    井中月道：“我不愿意，我宁可死也绝对不愿意在这个时候归顺投降。”

    那就是了。

    “所以，我陪着你打完这一战。”云中鹤道：“哪怕粉身碎骨，我也陪着你。其他事情，等我们夫妻同心协力渡过这一关再说。至少字这一战之前，我们夫妻之间的关系，不能有任何杂质，我与你，同生共死！”

    下一刻钟。

    井中月直接扑了上来。

    ………………………………

    半个时辰之后。

    井中月几乎要给云中鹤做人工呼吸了，因为那一口气真的有种要喘不过来的感觉。

    不行，千万不能娶这种绝色美人。

    尤其不能娶这种身材超级好的绝色美人。

    更加更加不能娶这种非常凶猛暴力的绝色美人。

    真的会短命的。

    哪一天要是直接嗝屁了，云中鹤一点都不意外。

    “月亮，我们商量一下，你能不能不要这么狠？”云中鹤颤抖道。

    井中月趴在云中鹤的胸口，柔声道：“我答应你，我一定会保护你，不会让你受到伤害的。”

    好吧，这句话听起来真是怪怪的。

    云中鹤道：“面对十万大军，我们打得赢吗？”

    井中月道：“打不赢，我就带着你去做马匪，保证也让你逍遥快活。大口吃肉，大秤分金。”

    呃！

    你的追求就不能高一点吗？天天就想着做马匪？

    “我真的要爱上你了，云中鹤。”井中月呢喃道。

    云中鹤道：“难道你之前爱我是假的吗？”

    “不，我比昨天更加爱你了。”井中月道：“而且我感觉到，我爱你，胜过你爱我。”

    …………………………

    云中鹤再一次回到自己的实验小院。

    “抱歉，风行灭大人。”云中鹤低声道。

    柜子里面微微抖了一下。

    云中鹤道：“我没有和她摊牌。”

    风行灭沙哑道：“为，为什么？”

    云中鹤道：“我不能背叛我和她之前的感情。”

    这个时候，风行灭本来应该质问，那你就能够背叛帝国吗？

    为了你，帝国付出了多少？为了保密你的身份，帝国调走了几百上千人。

    光提督级大人物，就有四个。

    宁清仅仅只是被云中鹤祸害过的女人，帝国都花费了巨大的代价，不留痕迹地将她转移走了。

    而且皇帝陛下亲自下密旨警告了镇南侯。

    而且整个作战部署，完全围绕着占领裂风城而制定的。

    你现在一句不想背叛感情，不想摊牌，会带来何等巨大的风险，何等被动？

    但是风行灭一句都没有说出口。

    云中鹤道：“我想陪着她打完这一仗，打赢这一仗，然后从容地归顺大赢帝国，我保证到那个时候，她会听我。”

    风行灭大人无比痛苦，但是却无法说出责怪之语。

    因为对有些人来说，责怪是没有用的。

    “疯子，你们都是疯子。”风行灭颤抖道：“这一战你们打不赢的，而且井中月不开口，我们帝国的军队是不能潜入裂风城的。不止如此，帝国边境距离裂风城，足足好几百里。一旦你们战败，我们就算想要救出你，也很困难的。”

    云中鹤道：“一旦战败了，您也不需要来救我了。帝国没有亏欠我，是我亏欠帝国的。”

    风行灭大人又一阵无言。

    足足好一会儿，他开口道：“这件事情太大，我不能做主，我要去禀报四皇子殿下。”

    ………………

    大赢帝国，征南大都督府。

    四皇子赢佉听了风行灭的汇报之后，顿时陷入了久久的沉默，眉头几乎是痛苦地卷起。

    风行灭汇报完毕之后，直接跪伏在地上一动不动。

    按照黑龙台的家规，云中鹤这等行为是要被杀头的，违抗上命。

    “云中鹤虽然是我黑龙台之人，但他一天都没有在黑龙台呆过，所以……对家规不太了解。”风行灭大人忍不住道。

    他说破天都没有用的。

    因为云中鹤的任性，给帝国带来的损失是不可估量的。

    战略的延迟，几十万大军枕戈待发，每一天都要消耗天文数字的物资。

    关键是接下来的战略，还能不能围绕裂风城进行？

    云中鹤这个人，是否还能可靠？

    足足好一会儿，四皇子赢佉道：“作为征南大都督，作为大军统帅，我真的很生气。但……作为个人，我很喜欢这个云中鹤。”

    然后，他来到大地图面前。

    这幅巨大的地图，画满了各种各样的箭头和线，全部是赢佉亲自画的。

    他今年才三十几岁，头发却已经白了不少。

    为了争夺这个征南大都督的职位，在帝都他和人明争暗斗，耗费了不知道多少政治资源。

    做上了这个征南大都督之后，他每天绞尽脑汁，就是为了打赢这一战。

    在无主之地的布局上，大赢帝国是吃大亏的。

    因为整个无主之地被南周帝国渗透得太厉害了，燕蹁跹的背叛对大赢帝国在无主之地的战略，损失是不可估量的。

    四皇子赢佉了如指掌，因为燕蹁跹一个人的背叛，导致大赢帝国潜伏在无主之地的上百名将领全部被连根拔起，砍掉了脑袋。

    上百名将领，这是何等宝贵的资源，掌握了多少军队？

    论战斗力，南周帝国和大赢帝国不相上下。

    因为两大帝国的军队都是厮杀出来的，大赢帝国近几十年来虽然没有大战，但是近百年来，完全是腥风血雨，灭国无数，才打下了这片万里江山。

    而南周帝国更不用说了，这几十年一直在征讨南蛮，扩张了十几个行省。

    论国势，大赢帝国的如同朝阳，激昂勃发。

    但南周帝国，却也算是如日中天。

    这一战想要赢，真的不容易。

    一旦输了，会有什么后果？

    大赢帝国上升的势头直接被打断，十几年内都没有机会再一次问鼎霸业，甚至永久失去机会。

    而他赢佉这辈子彻底完了，别说更高的指望了，也别说亲王之衔不保，就算能活着也成为废人了。

    “云中鹤这个人，真是太任性了。”风行灭大人道。

    四皇子赢佉道：“论完美，之前的燕蹁跹表现是完美的，但结果我们也看到了。”

    风行灭叩首道：“接下来该如何办，请殿下决断。”

    四皇子赢佉道：“第一，继续保持和云中鹤的接触，要掌握他的思想动态。虽然裂风城这一战看上去毫无希望，但……万一他能创造奇迹呢？”

    “第二，派出黑龙台高手，潜伏到裂风城周围，不要露面，更不要和云中鹤接触，更不许暴露云中鹤身份。他们只有一个使命，未来裂风城如果战败，想尽办法将云中鹤和井中月救出来，不要让死在战场上。”

    风行灭大人顿时跪趴在地，无比之惶恐。

    如果发生了第二种可能性，那就意味着云中鹤寸功未立，反而要让帝国付出巨大代价将他和井中月救出来。

    这让风行灭大人想起了一句话，大赢帝国权贵评价四皇子赢佉的一句话。

    此人不适合做皇帝，不够冷酷绝情，也不太会帝王心术。

    四皇子赢佉道：“事情是千变万化的，而万变不离其宗，捕捉人心，才能成事。”

    风行灭苦涩道：“是。”

    然后，他重重叩首，退了出去，执行四皇子的命令。

    从头到尾他都没有说自己的遭遇。

    一旦裂风城之战井中月战败，让澹台灭明占领了裂风城。

    那……帝国想要和澹台灭明谈判，付出的代价就太大太大了。

    关键是澹台灭明基本上是会投靠南周帝国的。

    那就等于大赢帝国不但要面对几十万南周帝国军队，还要面对无主之地的几十万军队。

    一旦局面恶化到这个地步。

    那风行灭必死无疑，他的义父许老大人也必死无疑。

    甚至黑龙台魁首，也会遭到牵连。因为黑龙台在无主之地连败两次，给帝国带来天大的损失，皇帝陛下就会审视，黑龙台是不是没用了？

    风行灭走了之后。

    四皇子赢佉忍不住伸手去按自己的太阳穴，他已经几天几夜没有睡觉了，本来就头昏脑涨。

    此时听到云中鹤的消息之后，更是头痛欲裂。

    见到周围无人，四皇子赢佉用自己的额头去撞击墙上的地图，而且还稍稍用力。

    “砰砰砰……”仿佛这样做，他脑袋能好受一些。

    天知道他的压力有多大。

    “殿下，怎么了？”外面的太监高手问道。

    “没什么。”四皇子赢佉赶紧停止脑袋撞墙，装着用手指敲击桌面的样子。

    ………………

    金州城，南周帝国征北大都督府。

    对于即将到来的这一战来说，不仅仅是大赢帝国的国运之战，也是南周帝国的国运之战。

    而这个征北大都督之职，完全是身系天下了，掌握了整个帝国半数的军队。

    大赢帝国的是四皇子赢佉挂帅。

    南周帝国则是大皇子周离挂帅，亲自担任大都督之职。

    怒浪侯敖心，担任副都督。

    这几十年来，他为南周帝国立下了不朽功勋，征战南蛮有一大半的战是熬心打的。

    可以这么说，他为南周帝国扩张了一百多万平方公里的疆土。

    所以当时宁安侯夫人说，怒浪侯敖心的儿子明明是天下第一废物，但皇帝却不断下旨褒奖。

    面对如此巨大的功勋，敖心的儿子别说是废物了，就算是一头猪，皇帝也会捏着鼻子褒奖的。

    对于南周帝国来说，敖心的功劳已经太大了，皇帝真的不愿意用他了，因为功大不赏。

    但这一场国运之战实在太重要了，所以不得不再一次启用敖心，让他担任副帅。

    当然了，说是副帅，但打仗的肯定是他敖心，而不是大皇子周离。

    所有人都说了，一旦无主之地这一战赢了，就奠定了南周帝国的霸业根基，届时敖心就要封公爵了。

    南周帝国已经很久很久没有封公爵的，几乎所有公爵都是开国时候封的。

    当然了，异姓封王也是南周帝国做出来的，但那是外族王。

    就比如大明朝的时候，皇帝也册封了一位蒙古人为异姓王。但是就国内而言，除了开国和靖难，之后正常皇帝在位的时候就很少封过公爵了。

    南周大皇子周黎是难得的美男子，剑术，书法，棋艺，都称得上是绝顶，对兵法也造诣颇深。

    他的面前此时摆着一个棋盘，空空如也。

    “怎么，怒浪侯没空吗？”周离笑道。

    老太监道：“怒浪侯说公务繁忙，不能陪殿下对弈，非常惶恐。”

    “无妨，无妨。”大皇子周离笑道：“是我冒昧了。”

    然后，他仿佛唾面自干，自己和自己下棋。

    大皇子相邀下棋，怒浪侯敖心都敢拒绝，其为人之傲慢，可见一般。

    “燕蹁跹，那边成了吗？”周离问道。

    “成了。”老太监道：“已经栽赃云中鹤为南周帝国卧底老千，澹台灭明已经集结大军，要最攻打裂风城了。”

    “哦，那就好。”周离道。

    老太监道：“澹台灭明那边，是不是要派人再去谈一谈？”

    周离道：“让我们的军队也混入他的大军之中，一起攻打裂风城？”

    老太监道：“对。”

    周离道：“不用了。”

    老太监道：“殿下，这位澹台灭明有点太跋扈了，他一方面要我们全力配合他，一方面却什么都不松口。不允许我们帝国军队进入无主之地，也不许我们军队混入征讨裂风城战役中，和这样的枭雄只怕是以虎谋皮。”

    周离道：“他是要做棋手的人，要和我们两大帝国一起下棋的，当然不可小觑。”

    老太监道：“那就更需要……”

    大皇子抬手道：“寡人说过了，无主之地的一切情报外交战略交给燕蹁跹了，既然交给他，就不要胡乱插手，免得破坏了他的计划。”

    老太监道：“事关重大，燕蹁跹虽然是我们的人，但毕竟在大赢帝国呆过十年。”

    “砰！”大皇子落子的声音稍稍重了一点点。

    顿时，老太监立刻跪伏在地，一动不动。

    “疑人不用，用人不疑。”大皇子周离道：“寡人相信燕蹁跹，他的忠诚和智慧，寡人生平仅见。阿翁，你虽然看着我长大的，但如果你再说燕蹁跹的小话，寡人会很难办的。”

    顿时，那个老太监立刻跪伏在地，拼命叩首道：“老奴知错，老奴知错，殿下恕罪，殿下恕罪。”

    周离道：“他用生命忠诚于我，忠诚于我南周帝国，不要寒了人家的心。”

    “是，老奴是阉人，上不了台面，老奴知错了。”老太监磕头出血。

    周离道：“阿翁起来吧！天色也晚了，怒浪侯那边太劳累了，寡人刚刚熬了人参粥，你去给怒浪侯送去。”

    “是！”老太监叩首。

    然后，他小心翼翼将人参粥装入食盒里面，要带去给怒浪侯敖心。

    “阿翁。”周离道：“你就直接送粥便是，别说是我亲自熬的，免得怒浪侯心里有负担。”

    “是，殿下。”

    老太监走了之后，周离也不自己下棋了，来到大地图面前，苦苦思索。

    他的目光也在一个地方：裂风城。

    这一战不但决定了赢佉的命运，也会决定他周离之命运。

    ………………

    天下局势，有些时候真是非常奇妙的。

    有些人只是一个小人物，但是在关键时刻，却能影响天下大局。

    比如云中鹤，他小小的一个任性。

    就动荡了两大帝国几十万大军的部署。

    真的像是亚马逊蝴蝶扇动翅膀，引发了太平洋的一场风暴。

    但云中鹤却也不得不这么做，他能够辜负井中月吗？

    不能！

    那么他能辜负大赢帝国吗？

    其实，也不能！

    如果单纯在裂风城内，其实看不清楚。

    但如果把目光放在两大帝国上，就会发现整个无主之地，仿佛成为了棋盘。

    而裂风城，就是棋局的最关键之处。

    两个棋手，分别是大赢帝国四皇子赢佉，南周帝国大皇子周离。

    澹台灭明作为无主之地的霸主，隐隐要成为第三个棋手。

    那么这场棋盘上，最最关键的人是谁？

    就是那个若隐若现的燕蹁跹，此人从未露面，却可能会彻底决定整个棋局的胜负。

    那此时处于棋局核心的人是谁？

    云中鹤和井中月。

    更准确地说，就是云中鹤。

    但是任性的他，其实并没有太体会到这一点。他清楚地知道这一点，却未必能够感同身受。

    他心中只有一个想法，不辜负井中月，也不辜负大赢帝国，尽管他对大赢帝国其实该是很模糊的，甚至对于他而言，大赢帝国就是风行灭大人。至于那位时时刻刻关注他命运的四皇子赢佉，云中鹤从未认识，甚至都不大知道这个人。

    但不管是风行灭，还是四皇子赢佉，都不能责怪他的任性。

    只有云中鹤自己才知道，自己此时找井中月摊牌的话，一定会前功尽弃，甚至一拍两散。

    井中月不是一个正常的女人，她不怕死，时时刻刻都抱着一拍两散，同归于尽，战败了大不了去做马匪去心思。

    这样的女人，你不能逼迫她，但是真的可以睡服。

    ………………

    澹台城。

    澹台灭明依旧坐在屋内的水车边上，正在煮茶，听到主簿的回答，他顿时露出笑容。

    “井中月这个女人的反应果然和我想象中的一模一样，宁可粉身碎骨，也不愿意交出云中鹤，好得很，好得很，这就对了嘛。”

    “这个世界上，什么是最好的敌人，性情化的敌人最可爱了。”

    “发出战斗檄文吧，然后立刻集结大军，十万大军从四面八方包围裂风城，将井氏家族彻底灭亡，占领裂风城。”

    “是！”主簿躬身拜下道：“恭喜主公，贺喜主公，一旦拿下裂风城，您的王者霸业就成功了大半。”

    澹台灭明道：“唉，几经波折，终于回到正轨了，那个云中鹤实在太跳脱了，若不是他，那里需要付出这么大代价。”

    此时，一个身影进来，跪下道：“主君，燕大人使者来访。”

    澹台灭明点了点头，然后走入密室。

    片刻之后，澹台灭明和燕蹁跹使者会面。

    “燕大人好生忙碌啊。”澹台灭明笑道。

    使者道：“燕大人有更加重要的事情要做，不过其实我在黑龙台的官职，比燕大人更高，而且我世袭帝国爵位，和澹台大人是对等的。”

    澹台灭明道：“我差点忘记了，你是南周帝国最年轻的侯爷，大皇子的左膀右臂。”

    使者道：“我这侯爵，完全是祖宗的功劳，和我半点关系都没有的。”

    澹台灭明道：“你堂堂帝国侯爵，竟然愿意被燕蹁跹驱使吗？”

    使者道：“我最敬佩的便是燕大人，能够为他奔走，倒是荣幸的，人贵有自知，我这个人能耐不大，野心也不大。”

    澹台灭明鼓掌，道：“陆侯了不起，燕蹁跹大人更了不起。”

    使者道：“大皇子和燕大人都让我来恭祝澹台大人，霸业将成啊。一旦您夺下了裂风城，便执掌了无主之地的命脉，亲王之位就到了一半。”

    澹台灭明道：“不敢，不敢！大周帝国皇帝陛下英明神武，我澹台灭明能苟全性命于乱世，就已经无比庆幸了，哪敢有什么非分之想，什么称王？是万万没有的念头，就算在梦中，也不敢有此念头。陆侯说自己能耐不大，野心也不大。那我澹台灭明能耐很小，野心更小。”

    使者皱眉，和澹台灭明这样的老狐狸谈判实在太痛苦了。

    “大皇子和燕大人让我转告澹台大人，这次攻打裂风城，我们愿意锦上添花，无偿献给您一支军队，要多少有多少，而且不指派任何军官，连百夫长都没有，整支军队的指挥权全部交给您，生死也交给您。”使者道。

    澹台灭明道：“不用了，我有十万大军，灭井氏绰绰有余，夺取裂风城也绰绰有余。攻打裂风城一战，乃是我无主之地的事情，是澹台家族的本分，哪里敢劳动大周帝国呢？”

    使者道：“确定不用吗？”

    澹台灭明道：“确定不用。”

    使者无奈拜下道：“那小侯在这里恭祝澹台大人马到功成，成就不朽功业。”

    ………………

    随着澹台灭明一声令下，整个无主之地风起云涌。

    十几支诸侯大军开始集结，就如同滚滚乌云开始凝聚。

    黑云压顶裂风城。

    仿佛随时要变成可怕的雷霆，将裂风城彻底击碎。

    将井氏家族，将云中鹤，将所有人全部击成齑粉。

    十万大军，十几倍于裂风城，十几倍于井氏家族军队。

    ………………

    裂风城，城主府内。

    云中鹤能够感觉到，天上的乌云在凝聚，雷霆闪电正在形成。

    满打满算，裂风城就不到一万守军。

    面对十万敌人，这一战应该怎么打？

    难道真的如同井中月说的那样，大不了战败之后，跟着她一起去做马匪？

    那样的话，井氏家族就算是完了。

    裂风城也被澹台灭明所夺。

    大赢帝国的战略，也将彻底失败。

    想要挽救自己，挽救井中月，挽救大赢帝国的战略。

    唯一的法子，就是打赢这一战。

    但是，不到一万人，打十万人，谈何容易？

    这几天几夜，云中鹤都在绞尽脑汁，想着如何战胜之法。

    这一战若是赢了。

    他就能顺理成章地说服井中月归顺大赢帝国。

    最关键的是，能够让澹台家族走向灭亡。因为这一战，澹台家族也是倾尽所有了，几乎把百年的家底都交出来了。

    若是这一战输了，那澹台家族也没有未来了。

    若论无主之地最大的敌人，最大的仇人是谁，毫无疑问就是这个澹台灭明了。

    他比莫秋更加狠毒，更加阴险。

    这一战如何赢？

    如何赢？

    云中鹤站在地图面前，拼命用脑袋撞墙。

    想要赢，绝对不能走正常路。

    正常情形下，这一战必输无疑，而且留给他的时间已经很少了。

    必须出奇谋！

    “砰砰砰砰……”云中鹤不断拿头撞墙。

    绞尽脑汁，穷尽一切智慧，都找不到获胜之法，四周一片黑暗，仿佛找不到半点明亮。

    一边撞头，云中鹤一边学着井中月一样，把手掌放在烛火上烘烤。

    啊！

    好痛！

    快要烧焦了。

    然而，就在这个时候，云中鹤脑子内猛地一亮。

    靠，靠，靠，不会吧！

    不会是真的吧！如果脑子内出现这东西是真的，那他不仅仅有了获胜的办法。

    而且，还能轻而易举将澹台灭明的十万大军，彻底消灭啊。

    ………………

    注：回家后吃饭立刻码字，终于完成了，今天依旧一万五更新。

    恩公们，双倍月票要结束了，投给我吧！糕点给诸位叩首了，拜托了！

