    ——北凉侯，李策！

    宇文烈毛骨悚然。

    叶凡却一脸平静，3月初那一场生死战，李策必死，叶凡不可能让唐英犯险。

    即便唐英能战胜李策，但肯定也会受伤，叶凡不允许这种情况发生。

    因此。

    他会出手。

    施展雷霆手段，斩杀李策，结束这一场生死斗；而后，和唐英见面，姐弟重逢。

    “叶兄，你不会是在开玩笑吧，那北凉侯和你有过节不成？”

    “你对白龙侯了解多少。”

    叶凡反问。

    宇文烈沉思道：“白龙侯，这的确是个神秘的奇才，他的讯息很隐蔽，比其他三大侯爷少得多。我所知道的，白龙侯唐英是女子。”

    “然后呢？”

    “另外，唐英曾被上一任白龙侯收为弟子，崛起于东土，建立赫赫战功，年近二十六岁，就登上侯爵宝座，当时的确惊动不少大人物，甚至被王族世子看重，比如轩辕家世子。”

    叶凡眉头挑了挑，这倒是个新信息。

    所谓世子，那是一个大族确立的继承人，少族主，地位仅次于大族族主和元老。

    宇文烈虽然是宇文王族的天才子弟，但却不是世子。

    “仔细说说。”

    “轩辕王族世子对唐英是有好感的，曾前往东土，和唐英并肩作战一段时间。他追求唐英，但却被拒绝，不过一直没有放弃。”

    宇文烈看出叶凡神色变化，猜测叶凡和白龙侯唐英的关系绝对不简单。

    有意思了。

    叶凡和轩辕世子，不会成为情敌吧，那绝对精彩。

    宇文烈继续道：“据我所知，3月初生死战，若是唐英能赢，轩辕世子会当众求婚。若是不敌北凉侯李策，遭遇生命危机，轩辕世子很可能不顾规矩出手相救。”

    “龙阁定下的规矩，轩辕家敢破坏？”叶凡惊讶道。

    “规矩是死的，人是活的。大夏龙阁肯定也不希望李策、唐英任何一个损失。轩辕世子若是能出来搅合，龙阁的元老肯定乐意看到。”

    “李策其实也是一样的。”

    “你恐怕不知，李策背后有萧王族，一直得到萧王族的支持。你叶王族的顶梁柱叶公大人身陷蛮荒大陆，疑似要陨落，公爵的位子会空缺出来一个。”

    “七大王族，七大公爵，这位子是固定的。只有等到上一任公爵陨落，才会选出新的公爵。候选人中，李策的呼声最高，加上萧王族的支持，很大可能会拿下‘卫国公’的封号。”

    叶凡大怒：“放肆！我叶族公爵封号，岂是李策能掠夺的，他配吗！真是找死！”

    宇文烈道，“唐英也是这么说的。”

    “哦？”

    “小道消息，元旦时候，四大侯爷副京城考核。唐英就和李策争锋相对，还说出‘卫国公封号只属于叶族，你李策不过是平庸之辈，不配公爵封号’的话来。正因为如此，李策大怒，和唐英约生死战。”

    宇文烈一直暗暗观察叶凡的神色变化，他彻底笃定心中所想，问出来：

    “叶兄，你要斩杀李策，是因为唐英吧，你们之间什么关系？你也是唐英的追求者？”

    “你可以这么认为。”

    果然如此！

    宇文烈心中大呼：哈哈哈，有好戏看了，不知道叶凡和轩辕世子谁能抱得美人归。那轩辕世子深不可测，很可能也步入宗师境界，叶凡有对手了。

    此时。

    叶凡若有所思，唐英居然是因为公爵封号的事，和李策生死相对，出乎他的意料。

    至于李策，必死无疑。

    叶凡多了一条要斩杀她的理由：觊觎叶王族公爵封号，狼子野心，罪不可恕。

    不但如此，还有萧王族。

    扶持李策上位，谋夺叶王族的荣耀，其心可诛。

    “你可知道萧王族所在地？”

    “不知。”宇文烈摇头，“中州真的太大了，很多不为人知的险境，王族都有不少据点，这倒是知道一些，但王族祖地，恐怕只有君上才知道。”

    “据点也行啊。”

    叶凡脸上浮现深意的笑容。

    宇文烈头皮发麻，劝道：“叶兄，你难道要去攻打萧王族据点，最好不要。每一个据点都是大堡垒，易守难攻，没有十万人马，根本打不了。”

    “十万人吗才能打下一个据点，那的确是厉害。不急，以后再说，萧王族敢扶持李策谋夺我叶族荣耀，必须要给予惩戒。等3月初去中央京城，解决李策，你再和我说说。”

    宇文烈打个哈哈，不敢接话。

    闲聊片刻，叶凡又去看了看乌闽，打探了一些关于七十二宗的讯息。

    现在的乌闽很老实。

    叶凡这武道宗师的身份，完全令他不敢有什么小心思，恭恭敬敬的。

    驭兽门在七十二宗排名四十八，属于靠后的宗门，门中只有一尊年迈武道宗师。

    乌闽的父亲贵为宗主，也只是半步宗师。

    也就是说，除却猛禽野兽的加持，叶凡一人就能灭掉驭兽门，这怎能让乌闽不畏惧。

    “好，那你和宇文烈一样，暂且委屈一两个月，等3月初跟我去中央京城。”

    和乌闽交流一个小时，得知了七十二宗整体的讯息，叶凡很满足也很满意。

    “没问题。”

    乌闽点点头，不敢有异议。

    叶凡让赵青梅安排人严格看守，不要掉以轻心，宇文烈和乌闽都是强者，不是简单之辈，可不能让他们逃了。

    随后，他来到思凡医馆。

    这里还是人流涌动，小小的医馆，仿若是一方救苦救难的净土，而医馆的主人，就是净土的活菩萨。

    “叶凡大哥。”

    副馆主小美看到叶凡，开心的跑来，“我听苏姐姐说，你去南陵了，怎么回来了？”

    “来看看二姐。”

    “在里面给人看病呢，我去叫。”

    叶凡拉住小美，笑道：“不用，你去忙吧。”

    来到问诊室。

    透过窗口，苏沐雨正在给一位五大三粗的男人治病，叶凡准备等苏沐雨看完再进去，可没成想，那男人突然拍着桌子，怒吼起来。

    “你到底会不会看病，在你这里我开了好几副药了，吃完还是没好，反而感觉身体越来越糟糕，今天你不给我交代，我和你没完。”

    “牛先生，中医和西医不同，西医快中医慢，你才治疗一个星期，怎么可能解决顽疾。”

    “我看你就是故意坑钱！”

    男人霍然起身，要掀桌子，可把苏沐雨吓到了。

    就在这时，一只强有力的大手按住男人肩膀，硬生生的将他按在椅子上，动弹不得。

    “一个成年人，不分青红皂白发脾气，还要掀桌子凶女医师，过分了吧。”

    叶凡冰冷的声音响起来。

    “小凡！”

    苏沐雨惊喜。

    牛铁山动了动，发现按在肩膀上的手如同铁钳一般，控制着他，不免有一些忌惮。

    “我说的合理合法，他就是在坑钱。”

    “中医慢的道理你不懂？”

    牛铁山冷哼道：“我当然懂，但我吃完药感觉更家糟糕，这个怎么说！我怀疑，她开的药有问题。”

    苏沐雨道：“不可能，我开的药绝对没问题，可能是你不听我的劝告，不爱惜身体，加重了病情。”

    “你放屁……”

    “闭嘴！”

    叶凡呵斥，牛铁山一激灵，本能的闭上了嘴。

    继而，叶凡抓住了他的手腕，把了把脉，发现牛铁山是中了毒。

    “蠢货，你被人下毒了。”

    “啥？”

    男人一脸茫然。

    叶凡立刻给男人施针，让苏沐雨在一边学习观看。

    一刻钟后。

    牛铁山清醒，感觉浑身轻轻松松，状态前所未有的好，不由咧嘴大笑。

    “神医啊，真的是神医啊。抱歉，之前是我莽撞了，在这里给两位道歉，希望神医大人不记小人过。”

    “无妨。”

    叶凡不是小肚鸡肠的人，这男人只是脾气暴躁了点，没什么坏心思。

    “记得祝身边的人，你中的毒是人工合成的毒，显然是熟人下手。”

    “熟人下手，特娘的。”

    牛铁山哇哇大叫，骂骂咧咧的冲出医馆。

    这时，苏沐雨噘着嘴说：“叶大师真是厉害，我看了好几次都没发现，你把把脉就知道了，小女子真是惭愧。”

    “姐，想学我教你啊。”

    叶凡大大方方的搂着苏沐雨的腰肢，苏沐月也没有拒绝，和叶凡挨着坐下来。

    “怎么回来了？”

    “想你了呗，姐，亲一口。”

    苏沐雨噗嗤一笑，翻了翻白眼，但却扬了扬下巴；叶凡在苏沐雨脸上啵了一下，说道：“姐，这次回来，打算接你和七姐去南陵的。”

    “去南陵？”

    “对啊，长宁太小了，咱们去南陵吧。你的医术，完全能在南陵中医界闯出名头。而且我要教你九龙神针，总不能一直留在长宁。而且，大姐、五姐都在长宁，你和七姐过去，大家在一起，彼此有照应。”

    叶凡看苏沐雨有点舍不得。

    思凡医馆，是她经营了好多年的地方，相当于她的家。

    “姐，南陵中医界马上会有一场大赛，到时各大中医师会齐聚一堂，比拼切磋。姐，这么好的机会，你难道不去见识见识。”

    “真的吗？”

    苏沐雨眼神发亮，可又狐疑的说：“这么大的事情，怎么长宁中医界一点消息也没有啊？”

    “马上就会传来，长宁消息太滞后了。”

    “那行吧。”

    苏沐雨决定去南陵走一遭，见见世面、学习学习；当然，思凡医馆她不可能丢的，这是她的心血。

    “今天就走吗，那我去交代小美一些事情。”

    看苏沐雨离开，叶凡给孔云圣打了个电话，不客气的说道：“孔老，帮个忙。通知一下南陵中医界，三天后举行中医大会……”

    “……对了，我一个姐姐在长宁大学生物研究院做教授，学识出众，我想将她调到南陵大学，我待会将她的资料发给你，孔老你也顺带办一下。改天去社稷山庄陪你喝酒。”

