    一群巨魔法师在镇魂界混了一年多，而且在丁聪他们几个吃货的感染下，如今对于做粪叉子火锅简直就是驾轻就熟，而且也分工明确。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在青鳞把一口级大火锅在凉亭里摆好不久，大葫芦已经提着两条剥洗干净的级粪叉子回来，而且还用一根树藤穿着二三十只大龙虾挂在脖子上，一走一晃的，看起来异常搞笑。

    不到十分钟，所有的巨魔族都66续续的回来，各种各样的植物香料，八角五香、花椒紫苏、生姜大蒜，都是在湖边采的，一个家伙甚至还取出来一堆的油盐酱醋，摆了满满一桌子。

    青鳞：“搞成什么味道，五香还是麻辣？”

    大葫芦：“五香一条，麻辣一条！”

    风梧：“对对，先吃五香再吃麻辣！幽冥还没吃过，统统都弄上！”

    龙蕨：“这么说不是还要去弄个烧烤架？”

    焱狱：“这个可以有，孜然烧烤大龙虾，我的最爱！”

    狰狞：“我去矿星借烧烤架！”

    ……

    杨凌：……

    一群巨魔法师也不用杨凌安排，洗锅舀水，处理香料，简直轻车熟路的一逼，杨凌几乎还没反应过来，大火锅就已经煮上了。

    “来了来了，新鲜好吃的大蘑菇来了！”一个声音由远而近，一头魔鹫展开十多公里长的大翅膀，轻轻一扇，阴甲身形一闪就落在亭子旁边，手里用几根细长的草茎穿着一大串排球大小各种颜色的蘑菇，花花绿绿的，看起来就像加加大号的要你命三千，丢在长安城绝对会毒的人畜皆无，跳蚤都不会留下一只。

    幽冥魔花静静的看着一群巨魔法师忙前忙后，没有什么天魔地魔的区别，大家聚在一起感觉就像一家人，再没有往日见面时候的那种剑拔弩张的紧张气氛。

    “你们在一起不打架么？”幽冥魔花指着正在摆弄火锅的青鳞和在旁边打下手的龙蕨，眼中满是不解。

    “打架？”魅魔愣了一下，然后轻轻的摇着头说：“就这几个人了还怎么打架？而且因为杨凌在，他们更不会打架了，自从上次我们从小魔界逃出来之后，我们就一直和杨凌在一起，他给我们说过了界门破碎之后的事情，他为了救你，放弃了被你打破的空间通道，而是用一件法宝将整个虚空和小魔界都收进了这个界器之中，虽然他没仔细说，但我们都知道混乱的虚空之力有多么危险，而且当时他刚刚达到灵级，这对于他来说几乎是不可能成功的事情，但他还是把你带出来了，我想像不出来其中到底有多困难。”

    魅魔说到这里转头看着呆呆站在亭子外面正探头探脑看过来的杨凌，脸上浮现一抹轻松，“幽冥，其实我们都应该感谢你，是你才让我们活下来，但我们最后都应该感谢他，如果不是他，巨魔一族可能就此灭种了，也就不会有现在我们能够看到大家聚在一起和和气气的样子，所以，你不要生他的气好不好？”

    “我生他的气？”幽冥脸色有些疑惑。

    “姐姐就别瞒我了，你醒过来第一眼看到他，就恨不得把他扒光衣服吊起来抽！难道你们在需虚空之中生了什么不开心的事？还是他欺负你了？”魅魔笑着说。

    幽冥魔花脸上闪过一丝淡淡的红晕，但随即若无其事的摇摇头，故作好奇的指着围着大火锅的一群人说：“他们这是在干什么？”

    “姐姐，他们这是为你接风洗尘祝贺你升级进阶呀！等会儿就知道了。”魅魔知道幽冥魔花的性格，也不再提刚才的事情，转而给她说起逃出小魔界之后生的一些事情。

    矿星上的战斗、虚境元蝎、神族、封印、灵族圣卡、还有灵族的那个女人、神秘的石像，以及镇魂界的变化等等，只听的幽冥魔花长大小嘴，感觉自己错过了一个极其精彩的时光。

    不一会儿，一股浓郁的香味便从火锅里面随着滚滚热气散出来，周围一群巨魔法师都忍不住拿着叉子和盘子做好了准备。

    而青鳞揭开锅盖闻了几下嚷嚷：“熟了熟了，准备开吃！”

    嗷~！

    一群法师争先恐后的围了上去。

    杨凌被当在后面，脸皮抽抽着恨不得把这群货踹到锅里去。

    半分钟后，苍崖很有些踌躇的端着一盘子肉和蘑菇走过来放在幽冥魔花的面前，红着脸说：“幽冥，你都饿这么久了！吃点儿东西吧！很好吃的。”

    “嗯~！”幽冥魔花淡淡的看了苍崖一眼，默然点点头，然后学着别的巨魔拿起木叉子叉起来一块雪白的鱼肉放到嘴边咬了一口，微微呆了一下，然后迫不及待的张开嘴巴吃起来。

    苍崖立刻激动的嘴巴都裂到后脑勺上去了

    等杨凌拿着一个盘子挤到锅边的时候，里面只剩下一条鱼骨头和蘑菇了。

    杨凌郁闷的端着几坨蘑菇坐到石桌上，手一摆丢出来上百瓶玉孚仙酒，一群巨魔法师顿时都争先恐后的每人抓起一瓶，直接用嘴巴咬开盖子，吃一口肉然后咕嘟嘟灌几口酒，气氛顿时热闹起来。

    “这是什么？”幽冥魔花好奇的拿起一瓶酒，手指轻轻一弹，瓶盖便飞了出去，然后也扬起脖子喝了一口。

    酒水顺着她白皙修长的脖子流下来，滚落在黑色的紧身法袍下半露半掩的一抹雪白沟壑之中，更里面，一抹彩色的胸围若隐若现，看的杨凌有些口干舌燥。

    这娘们儿简直就是个山大王级别的绝世尤物，充满了野性的诱惑。

    “这味道好熟悉！好像喝过不少似的。”幽冥魔花把瓶子放在桌子上，意犹未尽的伸出小舌头舔着烈焰红唇，然后又弹开一瓶。

    杨凌：……

    半个小时之后，看着地面上堆着的一大堆酒瓶，还有幽冥魔花脸颊绯红趴在桌子上的样子，杨凌感觉自己似乎又做错一件事，当初千不该万不该为了省一点儿生命矿石把她栽在泡酒的窖泥之中，这酒瘾不是一般的大。

    不过这个样子，好诱惑好勾人，杨凌感觉自己一颗小心脏砰砰乱跳的根本停不下来。