谢长安终于是得到了所有人的认可，可是另一面的刀风就没有这么好运了，现在他是身处在时空之间中，想要出来。不是那么的容易的，这时空之间的时间流速是静止的，如此也就导致了内部的环境是真空的，寻常之人想要在真空的环境中生存那是绝对不可能的事情，而且这时空之间也不知道是经过了怎么样的改造，竟然时不时的还会冒出一股重力，这一股重力会让刀风感到一阵的压抑！可是他并没有就此认输，其实他这样的一个人，每天想着的就是要如何证明自己而已！

证明自己，看起来好像很容易，而事实上却是十分的难，毕竟刀风出生在刀家这个南部不错的家族中，按照常理来说，其实他根本就不用修炼了，这样的一个人，到南部的任何地方，他人都会无比的敬重的，可刀风虽然是性子顽劣，但骨子里流淌着的是战士的热血，他不愿被人称之为是刀家的孩子，有的时候，他的姓氏也是他的一种阻力！

诸位可知道，为什么这么多年过去，刀风一直都是无法忘记红吗？起初是因为这个女人的容貌不错，后来就是因为这个女人说的一句话，红曾说道想要让我红高看你一眼，那就拿出你的本事来，你要是真的不依靠家族自己干出了一番不错的事业，我红自然愿意委身下嫁，不过在那之前，你休想让我对你有好脸色！

男人之所以会成长一多半都是因为女子，尤其是在心爱的女子面前，也就是因为这一句话，刀风虽然表面依然是十分的纨绔，但私下里则开始了自虐式的修炼，原本这复生丹的争夺战是轮不到刀风出场的，但刀风认为这是一个证明自己的最好时候，时空之间自然是十分的危险，若是一个不留神，就会命丧当场，可刀风不怕，这么多年了，他的心中唯一有的女子就是红，这个女人现在是他的动力，也是他的执念！

当他知道谢长安会来的时候，他就更加的拼命了，他是绝对不会让自己输给谢长安这个男人的，当然现在他首先要做的就是先适应这真空的环境，只有身处在逆境中，才能不断的成长，“刀风，我知道这些年你一直都是在不断的证明自己，你的努力我是真的看到了，我答应你，只要你这一次的复生丹抢夺到手了，我就放你自由，到了那个时候，你就可以做你任何想做的事情了！”这刀风之父的声音。

最新一股的压力都快要把刀风碾压到不行了，在听到这一句话之后，刀风大喝一声，身上又是生出了无限的力量，他竟然是真的借助这重力抵消了真空，成功的站稳了，当做完这一切的时候，刀风是真的感觉自己快要虚脱了，此刻，周围的环境再次发生了变化，周围顿时是一片的白雪皑皑，“不用觉得吃惊，这时空之间原本就是依据四季的变化而形成的，你现在看到的是冬季，想要通过其实很简单，只要你不以真气作为抵抗，支撑过一天，就可以了。”

此刻的时空之间变得极为的寒冷，刺骨的寒冷在这里根本就不算什么，在这里呼出的气都是会凝结成冰，若是没有真气抵挡的话，一秒钟都是无法忍受，可是面对这样的环境，刀风还是十分的从容，应该说他一直在等待的就是极致的考验，他相信自己在做这些考验的时候，谢长安也是一样的，地面很快就积起了厚厚的白雪，他独自一人身处在这白雪世界中，当真是寂静的可怕！

天空中的大雪依然是没有停，很快刀风就变成了一个雪人，雪看起来似乎是没有什么重量的，但若是多了之后，自然是不一样，现在这寒气已经是过来了，刀风从来都不知道原来寒冷竟然是这么可怕的一件事情，小的时候他曾看到有许多北部的人因为无法忍受寒冷而逃到南部，幼时，他还帮助过许多这样的人，从前不明白，现在他是什么都懂了，原来在自己不知道的许多年岁中，北部的人竟然每一年都是要忍受这样的冷吗？

现在刀风真的是无比的赶到庆幸，虽然他顽劣，但并没有像其他人那样不知轻重，他是真的没有运气，能支撑全靠自己的意念，“这么做是不是对他太狠了呢？”刀母终究是心软了，“不行，这是他自己选的路，既然是自己做出了选择，那么就要勇气走下去！他一定要明白，想要做一个合格的战士并不是那么的容易的！我对你说，你不准去干预！”

“母亲，你不要心软，要怎么做才是对的，只有我心中才知道！为了红，我是绝对不会认输的！”既然刀风都这么说了，要是自己真的干预了，只怕后果是真的很严重，“好，那么你一切小心了！”

现在刀风要保证自己尽量不说话，本身在如今的环境中，说话就是一种浪费真气的行为，这还是白天就如此寒冷，到了夜晚，还不定会如何呢？但是不管如何，他都是做好了准备了。

时间在一点一点的过去，虽然这一点身处在时空之间的刀风是感觉不出来的，但直觉告诉他，现在已经是到了晚上了，周围的寒气是越发的深厚了，现在他都怀疑，若是自己撑过了一天之后，自己还有没有多余的力气可以站起来，算了，现在想这些又有什么用呢？现在越是压制自己的真气，到了爆发的时候，那个时候所体现出来的力量，自然是不可小看的！

从白天到黑夜，又从黑夜到白天，这一天一夜之后，现在的时空之间的大雪终于是停了，可是也仅此而已，刀风的真气竟然是真的没有散发出来，难道他是真的出了什么事情吗？然而，仅仅是过了片刻，一道人影破空而出，此人不是刀风还能是谁呢？想不到他竟然是真的做到了，依靠自己的力量！