
　　待在班级门口说着说着话,腓腓和楚骁寒一起被老师带进了班级里。

　　这所幼儿园的全名叫做沐阳幼儿园，整个幼儿园的小朋友按照年龄被划分为三个阶段,幼儿园苗苗班，幼儿园花花班,幼儿园果果班分别对应从小到大这三个年龄段。

　　腓腓的年龄刚好一脚踩进幼儿园苗苗班的最低年龄线，而楚骁寒,他的年龄上苗苗班或者花花班都行,自然也就选择了和腓腓成为同班同学。

　　教室内,已经听到上课铃声的小朋友们跑到了自己的座位上坐好,但是因为年纪还小，自然也做不到像大孩子那样纪律性那么高。就老师出去带腓腓和楚骁寒进来的这一小会儿功夫,时不时就可以看到有小朋友在座位上扭来扭去,或者回头和后桌的小朋友说着小话。

　　张恒睿扭着身子对身后的崔源高兴的说道：“源源你知不知道腓腓今天也要来和我们一起上课了？昨天我爸爸跟我说的时候我特别高兴。”

　　崔源点头，“我爸爸也跟我说了，这样以后大家就可以一直在一起玩儿了。我上次还想去找腓腓玩,结果爸爸妈妈都很忙不带我去。”

　　一旁的梁韩煜也插话道：“等一下腓腓进来之后就让他坐我们这里,我们得保护他，不能让别人欺负他。”

　　崔源和张恒睿之前就是好朋友,后来梁韩煜来了之后因为大家都有一个共同的好朋友：腓腓。好朋友的好朋友也是我的好朋友,于是三人迅速组成了一个小团体。

　　也不知道是不是腓腓天生就长着一副乖乖软软奶团子好欺负的样子，不光家里人担心出去之后会有人欺负他，现在看就连小伙伴们也莫名的对他保护欲爆棚。

　　很快，老师带着两个人进来了。一个是腓腓，另一个就比较出乎人的意料了。崔源等小朋友面露惊讶,没想到楚骁寒也来了。

　　张恒睿和崔源对视一眼，这几天到底是什么好日子，小伙伴们陆续一来来了三个。

　　“小朋友们，今天我们苗苗（1）班又迎来了两位新同学，大家欢迎。”老师进来后先是拍拍手吸引大家的注意力，然后说道。

　　下面坐着的小朋友们闻言开始啪啪啪的鼓起了掌，其中崔源、张恒睿还有梁韩煜鼓掌鼓的尤为响亮。

　　过了一会儿，等欢迎声停下来后，这位女老师才蹲下来用询问的语气对腓腓和楚骁寒问道：“你们可以自己做一下自我介绍吗？就是和大家说说你叫什么名字，多大了，有什么爱好，或者其他的都可以。”

　　因为考虑到有些小朋友比较腼腆，可能有时候不太愿意做自我介绍。甚至有些孩子在第一天来上幼儿园的时候根本什么也做不了，就是一个劲儿的哭着找家长。

　　相比之下眼前的这两个孩子的表现算是很好的了。

　　腓腓闻言看向楚骁寒。

　　看小家伙这有些懵懵，还不太能搞清楚状态的样子，楚骁寒无奈，只能自己先出来给他做了个示范。

　　楚骁寒向前走了一步，“大家好，我叫楚骁寒，今年四岁半。爱好是喜欢看书。”

　　喜欢看书，好厉害的爱好啊。楚骁寒这话一出，瞬间教室里小朋友看他的眼神都有些不一样了。

　　楚骁寒示范之后，轮到腓腓介绍了。

　　第一次面对这么多的人做自我介绍，腓腓看起来还有些害羞，他两只小手背在身后相互扯了扯，说道：“我叫腓腓，今年三岁。我，我喜欢…我喜欢爸爸，爷爷，伯伯，奶奶，大爷爷三爷爷，哥哥，干爹，骁寒哥哥，还有小蛋糕。”

　　腓腓喜欢的实在太多了，全都被他一个个认真的数了出来。等想到下面坐着的小朋友里还有其他小伙伴之后，他又赶紧补充道：“也喜欢小虎，源源和煜煜。”

　　张恒睿也就是张小虎最先按奈不住，听到腓腓说还喜欢他之后，开心的朝腓腓还有楚骁寒招手，“腓腓，楚骁寒，这里！坐这里！”

　　腓腓原本还在找，结果张恒睿这一声瞬间把他的注意力给吸引了过去，找到在教室后排角落里坐着的小伙伴后也开心的挥了挥手。

　　女老师看了眼说话声响亮的张恒睿，没有出言责怪，而是笑着说：“看来张恒睿小朋友很熟悉今天新来的小朋友哦，那老师就把照顾新同学的责任交给张恒睿小朋友了，张恒睿你能完成老师交给你的任务吗？”

　　张恒睿闻言大声说道：“可以，交给我！”

　　一旁被冷落的崔源和梁韩煜也不甘寂寞的开口说道：“我们也可以！”

　　坐在监控室里看到这一幕的林斯年稍微放下心来，果然他家小宝贝的人缘差不了。瞧瞧，这才上学第一天，多受欢迎啊。

　　因为小伙伴的热情，腓腓自然是搬张小桌子和张恒睿等人坐在了一起。至于楚骁寒，他坐哪里都行，就也跟着腓腓一起坐了过去。

　　幼儿园里的教学其实主张趣味性居多，释放孩子的天性，纪律反而是其次。

　　所以班级里的小朋友们其实是没有固定的位置的，为了防止小孩子受伤，所以幼儿园里的桌椅板凳像积木一样都很轻，几乎每次上课之前都可以看到有小朋友一只手提着小板凳，一只手拖着小桌子在教室里拖来拖去的场景。

　　下课后

　　四张桌子，连带着新加入的楚骁寒的那一张，像城池的四面墙一样全都是桌被朝外，围成了一个大大的口字，腓腓的小桌子就放在口字里面，看起来就是一个被保护的很好的团宠小崽崽。

　　腓腓坐在最中间看着最外面的四张桌子歪歪头，问道：“这样怎么出去啊？”

　　梁韩煜闻言把自己的桌子轻巧的往外一推，“就这样就出去了。”

　　被小伙伴们这样团团围住，周围都是熟悉的人，腓腓也觉得很有安全感，于是也就没对这种坐法提出什么异议。

　　连带着腓腓和楚骁寒，五个孩子俨然形成了一种特殊的排外屏障，教室里有些孩子都是一副想凑近但是又不敢的表情。楚骁寒把这些表情尽收眼底，眉毛一挑，之前没看出来，这几个还挺排外的。

　　只不过按理来说，他和腓腓与张恒睿他们认识的时间也不算太长，要说外也是他和腓腓相对于这个班级来说才是外。

　　难道在更早的梁韩煜来之前，崔源都是和张恒睿一起自己玩儿自己的？

　　腓腓没有楚骁寒观察力这么敏锐，此刻还头对头和崔源张小虎一起趴在桌子上小声说话，“大家每天都这样上课吗？”腓腓问道。

　　崔源点头，“其实我感觉也不是上课，很多时候都是老师哄着小孩子一起玩。”

　　腓腓小脸侧趴着，想了想又问道：“那，大家放学之后有作业吗？我哥哥每天放学都有好多作业。”

　　“没有。幼儿园没有作业。”说着说着梁韩煜也加入了进来，小小的一张桌子都不够这几个小朋友趴的了。

　　“在家里也可以玩呀。”腓腓有些不明白，在家里玩和在幼儿园玩有什么区别吗？为什么大宝宝一定要在幼儿园里玩呢？

　　想着想着，腓腓就把自己的疑惑说了出来。

　　张小虎有些无奈的叹了口气，“唉，我其实也觉得没差别，但是可能是因为所有孩子都要上幼儿园吧。如果不是因为幼儿园里有你们，我才不过来呢。”

　　“幼儿园不好吗？”小家伙下巴枕着手臂，软软的头发垂落在洁白的额头上，婴儿肥的小脸儿嘟嘟的，看起来又软又好戳。

　　在崔源三人还没有回答的时候，站在腓腓身后的楚骁寒先是一人给了一个：你想好再说的眼神。

　　为了治好小朋友的厌学，他都牺牲自己一起来上幼儿园了。要是再被崔源他们把苗头给勾起来，楚骁寒觉得自己手有些痒。

　　崔源刚开口想要说什么，接收到楚骁寒的眼神直觉性的一个急转弯，“以前怎么样无所谓啊，现在你们都来了，我就觉得幼儿园挺好。这样以后大家每天都可以在一起玩儿了，多好。”

　　梁韩煜最终还是没有管住自己的手，食指往腓腓白嫩嫩的脸蛋上一戳，然后心满意足的也跟着说道：“之前他们给我签的公司合同被审判会作废了，公司给我换了经纪人之后我就和林叔叔一样宣布暂时退出娱乐圈了。”

　　梁韩煜口中的他们指的就是他的那对父母，此刻的他还顶着一头浅金色的头发，还挺显眼的。不过最下面的地方已经长出了正常的黑色头发，看着有些怪怪的，但是梁韩煜也不想染。

　　退出娱乐圈后按照梁韩煜的年纪是要上幼儿园的，他的事情闹得很大，审判会管理下的儿童保护会对他的事情很重视。本来他是不愿意来上幼儿园的，但是等和崔源还有张恒睿玩到一起之后就觉得上幼儿园好像还行。

　　再等到腓腓也来了之后，他就觉得幼儿园真好了。

　　不知道为什么，就是很喜欢腓腓。感觉和腓腓在一起的时候什么都不用想就整个人都开心起来了呢。

　　鼓了鼓自己被戳的那一侧脸颊，小家伙好脾气的什么也没说，只是想了想说道：“那我回家跟伯伯说，腓腓不讨厌幼儿园了。”

　　之前林景历答应过他，如果去看看之后还是不喜欢上幼儿园的话就可以不去。

　　可是现在看到小伙伴们都这么欢迎自己，连骁寒哥哥也陪着自己，腓腓就觉得幼儿园好像也没这么坏。而且每天到时间了爸爸也会来接腓腓回家。

　　爸爸现在还在看着腓腓呢！

　　想到这里，小家伙还隔空朝林斯年挥了挥小手，也不知道爸爸能不能看到。

　　林斯年当然看到了，他在看到的下一刻就知道腓腓这是在朝自己挥手，还笑着伸手也朝显示屏里的小家伙挥了挥。

　　“腓腓你在干什么呢？”崔源注意到腓腓的动作问道。

　　腓腓回答：“我在和爸爸打招呼，爸爸在看着腓腓呢。”

　　崔源听到腓腓的话倒没有太过惊讶，四处看了看找到一个摄像头之后指给小家伙看，“你看那里，那是摄像头，可以把人录下来。你爸爸肯定是坐在监控室里看着你呢。”

　　有些家长不放心自家孩子第一次上学，基本上都会在监控室里看半天或者一天，这都快成为幼儿园里的惯例了。

　　说着说着，崔源忽然有些失落了起来。他上幼儿园的第一天本来也以为爸爸和妈妈也在监控室里看着他，结果等到他回家问的时候才知道，爸爸妈妈因为要去公司开会早就走了。

　　得到源源肯定回答的腓腓先是高兴，然后就注意到崔源忽然有些低落的情绪。

　　源源好像伤心了。

　　腓腓从趴着的小桌子上起身，然后找到自己的小书包翻了起来。

　　翻完之后，他把攥着的小手在崔源面前展开，“源源吃糖吗？”

　　崔源点头，“吃。”想到不开心的事的他感觉自己嘴里现在苦苦的，确实需要一颗甜甜的糖果压一压。

　　“腓腓我也要。”看到腓腓只给了崔源，张小虎不甘寂寞道。

　　梁韩煜也出声增强存在感，“腓腓不能偏心只给崔源糖。”

　　小家伙眨眨眼，总觉得眼前这一幕有些熟悉，好像在家的时候就见到过。而且不止一次。

　　最后腓腓被张小虎和梁韩煜两双眼睛盯的没办法了，只能又弯腰从小书包里拿了四颗糖出来。

　　“小虎一颗，煜煜一颗，骁寒哥哥一颗，还有腓腓也有一颗。”小家伙开始分糖，即使是一直没说话的楚骁寒也没有被忽略，刚好一人一颗。

　　林斯年就在监控里冷眼看着小家伙这改不掉的分糖果的小习惯，有些无奈的摇摇头，话说这糖是腓腓什么时候放进小书包的？

　　时间很快到了中午吃饭的时候，杨玉英的担心其实是根本不成立的。幼儿园里的饭菜很好吃，而且提前问清楚了每个孩子的喜好，只要不是过于挑食对孩子的生长发育有影响，幼儿园都会为每个孩子准备他们喜欢吃的东西。

　　下了课，小朋友们被转移到食堂，先排队洗手，然后按照班级的划分坐在自己的位置上。

　　稍微年纪再大一点的花花班和果果班的小朋友就是自己排队领取午饭的，但是苗苗班的小朋友还太小，所以他们的午餐是被生活老师们一份份发到小朋友们面前的。

　　腓腓打开自己的小饭盒，饭盒还是十分有童趣的卡通小熊饭盒，打开后里面一共有三道菜，两道荤菜和一道素菜，荤菜分别是番茄炒蛋和五个小虾球。素菜是一道青菜拌蘑菇，还有一小团做成卡通小熊头的饭团。

　　“腓腓小朋友，你想要什么甜品？今天有小蛋糕，水果捞，还有拔丝苹果哦。”生活老师走到小家伙面前笑着问道。

　　“要小蛋糕。”腓腓有些艰难的做决定。

　　然后小饭盒面前就被放了一个小小的，看起来十分精致的奶油小蛋糕。

　　因为都是给小朋友吃的，所有大小全都比较迷你。

　　接下来生活老师又问了楚骁寒和崔源他们，崔源张小虎还有梁韩煜对视一眼。

　　“我要小蛋糕。”

　　“我要水果捞。”

　　“我要拔丝苹果。”

　　三人异口同声的说道。

　　等大家的甜品都拿到手之后，崔源对腓腓和楚骁寒说道：“这样我们就可以一起换着吃了。腓腓你想不想尝尝我的水果捞？”

　　对着还没有人吃过的水果捞，崔源用干净勺子挖了一大口送到腓腓嘴边。

　　送到嘴边的甜品让小家伙怎么能拒绝呢？只见小家伙张开红润润的小嘴‘啊呜’一口就把崔源送来的水果连同酸奶一起吃进了嘴里。

　　崔源这一口喂的确实分量十足，腓腓像是只小仓鼠一样鼓着腮帮嚼了半天才咽下去。

　　吃完崔源的东西之后，小家伙投桃报李，也给崔源分了自己的一小半奶油小蛋糕。

　　也不知道是不是腓腓的吃相太香，太过可爱引起了小伙伴们的投喂兴趣，分完甜品后大家都开始把自己饭盒里腓腓没有的菜往他饭盒里夹。

　　糖醋排骨，没有刺的清蒸鱼，清炒虾仁，还有来自楚骁寒的一只大鸡腿。

　　腓腓看着自己碗里的这些被堆得都冒尖尖的菜，有些发愁的摸了摸小肚子，“腓腓吃不完这么多，吃多了肚子会痛。”

　　“那腓腓你先尝尝我的糖醋排骨吧，可好吃了。是我最喜欢的一道菜。”张小虎抢先开口，然后仗着自己已经手已经洗干净了，伸手捏住排骨带骨头的两端就往小家伙嘴里送。

　　张恒睿是第一次喂别人吃东西，手法不太熟练。等排骨喂完之后腓腓的嘴巴也被排骨的糖色浸染的油汪汪的。

　　崔源和梁韩煜蠢蠢欲动。

　　梁韩煜：“我也想喂…”

　　然后话还没说完就被楚骁寒打断道：“腓腓用筷子说不定比你们用的还熟练，用不着你们喂，都吃饭！”

　　楚骁寒是见过小家伙以迅雷不及掩耳之势把尖椒炒肉里的尖椒用筷子塞进嘴里的画面，看着他们跃跃欲试想要给腓腓喂饭的样子总觉得心里有些不太舒服。

　　小孩子对于朋友也是有占有欲的。

　　他们这边这么热闹，离得不远处的有些孩子看着眼馋，还有一个孩子直接端着小饭盒试探性的往他们那边走了一步，结果直接被刚好看到他动作的崔源一个眼神瞪了过来。

　　好，好凶。那个小朋友蔫巴巴的坐回了原位。只是吃饭的时候时不时就往腓腓他们那个方向瞄几眼。

　　新来的小朋友长得好可爱，笑起来也特别可爱，声音也好听，眼睛也好看，像晚上天上的星星一样，好想和新小朋友玩啊。

　　可是崔源还有张恒睿他们两个太凶了，他们不敢。

　　因为有小伙伴的陪伴，所以腓腓在幼儿园的一天倒也不算难熬。幼儿园放学早，等到小朋友们吃完午饭又睡了一个午觉，再起来玩儿了会游戏，大概到下午四点半的时候幼儿园就放学了。

　　放学的时候，小朋友们都坐在教室内等着家长来接，林斯年是第一个来接孩子的家长。明明小家伙一直没有离开过他的视线，但是不知道为什么他还是感觉想得慌。

　　所以这边下课铃声响起，那边他就立刻从监控室里出来了。

　　“爸爸。”被老师带出来的小家伙看到林斯年后弯着大眼睛笑着扑进他的怀里，然后被林斯年一把抱起。

　　“和老师和小朋友再见。”林斯年看着怀里的小家伙。

　　腓腓挥着小手和小伙伴们再见，“骁寒哥哥，小虎，煜煜，源源，我们明天见。”

　　“老师再见。”

　　林斯年听他这么说，一挑眉，心知上幼儿园的事成了。

　　说完之后，林斯年抱着小家伙往幼儿园外走，“走吧，伯伯在外面等着我们，还有爷爷奶奶他们也在家等我们呢。”

　　“好。”腓腓乖乖搂着林斯年的脖颈，“腓腓也想大家了。”

　　林斯年没有说的是，林国盛他们何止他轻描淡写的在家里等腓腓这么简单，从早上送腓腓上幼儿园开始，他基本上每隔二十分钟就能接到一个电话，换着人的给他打，不是问腓腓在幼儿园哭没哭就是问腓腓现在怎么样，在干什么。

　　一聊就是十几二十分钟不挂电话，好不容易这边刚挂断，那边就又来一个。手机都被打到发烫关机！

　　关机了还不算，还没有四十分钟，幼儿园专门负责接家长电话的工作人员过来告诉他有人找。

　　那边电话一接，就是林国盛质问的声音，问他为什么不接电话，知不知道他打不通电话之后有多着急，生怕是那边出了事。如果不是想到有幼儿园这边的电话，他和老大老三现在都已经上车了。

　　林斯年：我当年自己出去封闭拍戏，一拍就是几个月小半年也没见你们这么着急啊？

　　最后林斯年解释他手机没电关机了。

　　林国盛：关机你不知道充电？

　　林斯年，林斯年他能怎么办呢？只能给手机充上电之后继续时不时接个电话。天籁小说网

　　之后他提了一嘴让人别打了，当时跟他通电话的是林国雄，他这位大伯还振振有词的说道：他一共就打了两次，加这次三次，怎么就算多了？

　　一人三次，你也不数数林家有多少人？！

　　八分钟后，林斯年带着腓腓刚上了林景历来接人的车。那边电话又响了。

　　林斯年连来电人都没看就直接接了之后喂了一声。

　　电话那边依旧是林国盛，“这不是放学了吗？怎么还没到？这都多久了，路上堵车了？”

　　作者有话要说：林斯年：谢邀，八分钟，我飞回去好不好？,,网址,：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 41 章 第 41 章免费阅读。https://xs.23sk.com 