    留下还在花园里的父子几人倒是欢乐的很，看到她落荒而逃的背影，大家都觉得有点好笑，特别是霍司爵。

    墨宝发现，臭爹地嘴角都要扬上天了。

    “爹地，墨宝乖不乖？”

    “乖，你们两个都非常乖，说吧，想要什么奖励？”

    霍司爵由衷的表扬两个儿子。

    墨宝和哥哥霍胤听到了，心花怒放下，就要跟爹地提奖励，可这时，旁边一直被他们冷落的小姑娘不开心了。

    “你们又在欺负妈咪！！”

    小姑娘的心思还是很单纯的，她根本看不懂哥哥们和爹地的意思。

    看到妈咪又被气走了后，她立刻挥舞着小拳头就奶凶奶凶的过来了。

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    倒是霍司爵在看到这个牙都还没长齐的小丫头片子后，忽然就升起了一丝玩味。

    随后，他又像上次一样拎着她的小衣服就将她提了上来。

    “都说了不能这样提宝贝了，臭叔叔，你是耳朵没有听见吗？若若又不是东西？怎么可以这样提？”

    小姑娘更生气了，被提到爹地面前，玻璃珠似得大眼睛瞪得滚圆！

    霍司爵听到，想起来了。

    “Sorry,忘了，那你告诉叔叔，刚才我们到底是怎么欺负你妈咪了？”

    霍司爵在这小丫头片子的小胸口前抚了抚，特意把那一小块刚被他提过的布料抹平了后，这才温声和气问了句。

    他今天，似乎对这小丫头也是出乎意料的有耐心。

    小若若也是第一次看到爹地用这么温和的语气跟自己说话，顿时，她就有点呆呆的了。

    “妈咪……妈咪跑了。”

    “嗯，那是因为妈咪害羞，然后跑了。”霍司爵大言不惭。

    闻言，本来就头脑简单的小团子，更加不会转了。

    刚才，妈咪是在害羞吗？

    她睁大了一双呆蒙蒙的黑葡萄眼睛，在那使劲想。

    霍司爵看到她这小傻样，更加觉得好笑，也不在逗她，直接在她头顶上那两个可爱的小揪揪上扯了扯，问道：“行了，告诉叔叔，今晚想吃什么？”

    啥？

    呆萌呆萌的小姑娘，那玻璃珠似得大眼睛立刻望过来了，还没开口，粉嫩嫩的小嘴已经“吧唧”一声，口水流下来了。

    霍司爵：“……”

    就这么一会，心里有个地方像是被什么戳到，还没擦觉，已经软的一塌糊涂。

    “请你们吃大螃蟹怎么样？”

    “好呀好呀！”

    两个儿子立刻如小鸡啄米般点头，帅帅的小脸全是狂喜的小表情。

    小若若看了看，盯着爹地黑葡萄似的大眼睛忽闪忽闪了好一会，终于，小脑袋瓜反应过来了，立刻，也含着口水模糊不清：“若若也要吃……”

    霍司爵要被她笑死。

    终于成功哄好了三个小东西，霍司爵招了招手，让一个佣人过来了。

    “少爷，您有什么吩咐？”

    “把他们几个带回去，让王姐帮他们洗个澡把衣服换了，免得着凉。还有，打个电话给旋宫，让他们安排一个厨师带两只帝王蟹过来，今晚做给他们吃。”

    他淡淡的吩咐了一句，全是对孩子们的安排。

    这是一件外人很难相信的事，谁也不会想到，在外面翻云覆雨的尊贵男人，回到家里，竟然字字句句都是围绕着孩子。

    佣人马上带着三个孩子回去了。

    霍司爵看到孩子走了，他也就站起来，随后，连家里门都没有踏进去的他，又走了。

    温栩栩一直在二楼自己的房间。

    她去洗了一个澡，刚才上来后，因为浑身都滚烫的厉害，她恼羞之下，就一头钻进浴室里去了。

    洗完出来，小若若已经过来了。

    “妈咪，爹地说，今晚我们吃大螃蟹噢，你喜不喜欢吃呀？”

    她一边吃着嘴里的棒棒糖，一边爬上了妈咪的床后，奶声奶气告诉她这个好消息。

    还吃大螃蟹？

    温栩栩笑着在女儿旁边弯腰下来，捏了捏她肉嘟嘟的小脸蛋：“真的？爹地说了是请你吃的？”

    “对呀，爹地请我的！”

    小丫头非常肯定的回答。

    温栩栩看到，心情也变得更加愉悦了：“太棒了，那我的宝贝有没有感谢爹地？你看，妈咪说了，爹地一定是喜欢宝贝的对不对？”

    “嗯！”小家伙果然头一回认可了妈咪的话。

    不过，感谢爹地？

    她好像没有噢，爹地后来都走了。

    若若趴在床上望着妈咪，小小的脸蛋露出一丝不好意思：“若若宝贝等爹地回来了再谢！”

    爹地走了？

    温栩栩愣了一下。

    正要说些什么，这时，放在桌面上的手机忽然响了。

    “喂？”

    “温栩栩，你挺厉害的啊，居然还让我弟给你查这件事，怎么样？现在查出来了，你是不是觉得他还会为了你？来一次大义灭亲？”

