    “嘿嘿，你等着瞧好戏就行了，看马大爷怎么调戏这两条小蛇！”

    大黑马呲牙笑道。

    大黑猫也嘿嘿的笑了起来。

    马大爷这准备是扮猪吃虎啊！

    明明是强得离谱的永恒境大妖，一个指头就能碾死外面那两条小蛇，偏偏非得恶趣味。

    扮猪吃虎，好好的调戏一下那两只小蛇，再弄死它们。

    大黑猫心中充满了期待。

    它也想看看马大爷是怎么收拾那两个家伙的。

    这时，积雷山三圣出现在大门口，看到眼前有些陌生的两位老者，双手一抱拳：“不知两位朋友，来自哪里？”

    “我们来自天星王朝，我是万龙岭的金眼圣尊，他是银眼圣尊！”

    金眼老者一脸傲然的说道。

    什么？

    竟然是天星王朝的金银二位圣尊！

    积雷山三圣互相对望了一眼，不由得心中震惊。

    天星王朝，与神风王朝接壤。

    若说积雷山是整个神风王朝妖族圣地的话，那么万龙岭就是天星王朝的妖族圣地。

    而至于这金眼圣尊和银眼圣尊，他们三个人也听说过这两尊大妖的大名。

    这俩家伙是天命境的修士。

    论起实力来，比起他们积雷山三圣实力要强大。

    “不知两位圣尊驾到，有失远迎，还请里面入座！”

    雷龙连忙一抱拳，十分客气的说道。

    “嗯！那就叨扰了！”

    金银两大圣尊，大摇大摆的朝着宫殿走了过去。

    积雷山三圣紧紧的跟在后面。

    夔牛和冥电雷虎，跟在雷龙的身后，两人互相对望了一眼，眼中露出了为难的神色。

    宫殿中可是有一名永恒境的大妖前辈。

    如今又来了两尊天星王朝的金银两位圣尊，这又该如何相处啊？

    众人走到大殿上之后。

    金眼圣尊和银眼圣尊看到正上方坐着的两名涅槃境的大妖，正自顾自的在那里捧着个酒坛喝酒，

    不由得勃然大怒。

    “你们积雷山三圣难道不是这宫殿的主人了吗？怎么会让两个涅槃境的家伙，坐到了主位之上？”

    金眼圣尊冷着脸问道。

    “这个……”

    雷龙结巴了起来，不知道该如何解释。

    他自然不敢将那位永恒境大妖前辈的底细交代出来。

    毕竟他的小命重要。

    但是……这种事情又该怎么解释？

    啪！

    大黑猫把酒坛子猛的扔到了一旁，醉眼朦胧的望着金眼圣尊和银眼圣尊，嘿嘿笑道：“怎么你们两位瞅着这么眼熟呢？咱们是不是见过呀？”

    “你是——九尾灵猫？”

    金眼圣尊眯着眼，上下打量了一下大黑猫。

    发现它不过是涅槃境十层时，不由得发出了一声冷笑。

    “你这只老猫，都快过去一千年了，竟然还没有突破到天命境，真是一个废物，给你们九尾灵猫一族丢脸！”

    “去你娘的！你以为你到了天命境无敌了吗？”

    大黑猫懒洋洋的骂了一句。

    似乎并没有被金眼圣尊那一句话给激怒。

    它从桌子上抓起了一枚灵果，放在嘴里，细嚼慢咽了起来。

    此刻。

    大黑马也把酒坛子放在了桌上，望着对面的那两个金袍和银袍的老者嘿嘿一笑，露出了一口白牙。

    雷龙一看到大黑马这个神情，顿时心里就慌了。

    “前……”

    雷龙正想说话，忽然一句话就被大黑马给怼了回去。

    “不说话，没人把你当哑巴！”

    大黑马冷哼了一声。

    雷龙立刻乖乖的闭嘴，夔牛和冥电雷虎两人此时连大气都不敢喘。

    这可是永恒境的大妖啊！

    在整个苍南大陆，没有几个人会是他的对手。

    “你们两个涅槃境的小妖，赶紧从上面滚下来，那里不是你们俩呆的地方！”

    金眼圣尊怒喝了一声。

    “是吗？”

    大黑马猛的站了起来，背着手缓缓的走了下来。

    他对着金眼圣尊勾了勾手指，嘿嘿笑道：“我就是自不量力，不服咱们斗上一斗？”

    大黑猫看到马大爷行动了，见他扮猪吃老虎的样子十分嚣张时，心中不由得哈哈大笑了起来。

    当年在神桥境的时候，它就和这两条蛇妖结下了仇。

    当时二打一，它不是对手，受了重伤以后就逃走了，这么多年也没有能力报仇。

    想不到……

    今日来这积雷山脉，竟然看到了这两个宿敌！

    他虽然不是对手。

    但马大爷即将出手帮它把仇给报了。

    雷池上方的虚空中。

    叶云看到大黑马扮猪吃老虎的样子，不由得摇头一笑。

    大黑马的恶趣味比较多。

    不过好在它任劳任怨，平时话也少，今天就由它去吧。

    这时，叶云同时看向了另外一个方向。

    头上顶着一把大黑伞，一名黑发老者带着两名少年，已经逐渐接近了君莫笑和洛璃的战斗现场。

    “有点意思了……”

    叶云轻轻一笑。

    那黑发老者修为不低，是天命境的修士了。

    而他旁边那一对少年，天赋极高，十六七岁就已经是半步涅槃境强者了。

    积雷宫里。

    大黑马的嚣张，成功勾起了金眼圣尊和银眼圣尊的怒火。

    “去死！”银眼圣尊脾气火爆，直接朝着大黑马抓了过来。

    大黑马也击出一拳，毫无花哨。

    砰！

    拳掌相交，发出一声闷响，两个人竟然势均力敌。

    “哎哟，好大的力气啊！”

    大黑马假装拳头发疼，甩了甩手，呲着牙笑道。

    “你到底是个什么妖怪？这肉身倒是蛮强的嘛！”

    银眼圣尊向前走了两步，上下打量了两眼。

    眼中闪烁着银光，却难以看出大黑马的根脚。

    他深呼吸一口气，身子化作一道残影，再次向大黑马攻击了过来。

    大黑马又抬起一拳，毫无花哨的击打了出去。

    砰！

    又是一声闷响。

    这一次银眼圣尊竟然退了两步，而大黑马纹丝不动。

    这让旁边一直观战的金眼圣尊，大吃一惊。

    这个黑不溜秋的中年男子，跟脚到底是个什么？

    为什么肉身会这么强悍？

    “你们两个一起来吧，今天大爷我就好好的陪你们玩一玩！”

    大黑马捏着拳头，捏得咔咔直响，脸上却露出了一丝风轻云淡的笑容。

    看到这个黑袍男子如此嚣张，金眼圣尊和银眼圣尊忍不住咆哮了一声，双双冲了过来。

    旁边的积雷山三圣，个个脸上都是哭笑不得的神情。

    这位前辈都已经是永恒境了，竟然还有心情调戏两个小小的天命境的妖怪，真是喜欢热闹啊……

    砰砰砰！

    宫殿之内，三道身影不断的交错着，彼此在激烈的交手中。

    双方力量都很强大，彼此交手声势庞大。

    一道道的冲击波不断向着四周冲击而去。

    “定！”

    雷龙双手一摊，连忙将这些冲击波全部挡了下来，他可不想这宫殿就这样给毁掉。

