 昆仑仙境内的修女吃惊与佛门真法的强悍，人间修真者也吃惊与昆仑仙境真法的玄妙。

三清殿外，很多正魔代表，都不由自主的站起来观看这一场绝世斗法。

更别说周围那些围观的弟子了。

观看别人斗法，尤其是高手间的斗法，对于观战者有许多益处的。

每个人都停止了叫喊，都在目不转睛的看着眼前的这场斗法。

女佘目光从天上的巨大佛门金身上收了回来，看着迦叶寺的空明神僧。

微笑道：“人间佛门真法，果然真是有独到之处，这一招佛门金身法相，在我们昆仑仙境的一些典籍中有此记载，今日还是第一次见到佛门高人施展此神通，真是大开眼界啊。”

空明神僧双手合十，道：“阿弥陀佛，区区小道，何足挂齿，要论真法之厉，还是昆仑仙境内传承的这招天火陨石更加厉害。

根据古老典籍记载，天火陨石威力足以逆天，乃是觉醒后的神鸟凤凰特有的法术。

后来被人间先民领悟，人力也可以催动此招。

只可惜啊，这一招在人间已经失传了数万年，没想到在昆仑仙境内还有此神通的修炼法门。”

女佘道：“当年我们天女国的祖先刚进入昆仑仙境时，以农耕为主，并无太强的修真之术。

后来我们的先祖陆续在昆仑仙境中发现了许多上古神魔隐居的洞府，传承了一些功法神通。

这天火陨石，是万年前我族祖先在一位叫做火云真人的洞府中传承的，后来一直便在昆仑仙境流传。

不过这一招虽然威力不俗，但极耗真元，就算以火系神兵加以催动，也难以驾驭。

如果时间一长，独孤风月破不掉金身法相，多半就会输掉这场比试。”

南宫蝠接口道：“陛下，您这话是什么意思？

眼前的斗法，可不仅仅是给玄天宗大典助兴，也是我们昆仑仙境一万六千多年来首次与人间修真道友之间的正面切磋，你何必长他人志气灭自己威风？

若是独孤风月输掉了这场比试，丢的可不仅仅是我们散修神女的颜面，陛下的脸上想必也会无光吧？”

女佘面色不改，笑道：“斗法切磋本是交流学习，点到即止，输赢不是那么重要的。”

南宫蝠道：“不是你们天女司的人，你当然觉得不重要。”

叶小川眨着邪邪的大眼睛，目光在女佘与南宫蝠身上瞄来瞄去，最后还偷偷的看了一眼乾坤子。

他觉得乾坤子有点糊涂了，既然搞暗箱操作，就该将天女云娥，和独孤风月抽到同一组。

搞的现在二人的对手都是人间修真者，一点看头都没有。

乾坤子不想见到女佘与南宫蝠争吵，想将二人的注意力转开。

正好看到叶小川眼珠子在滴溜溜的乱转。

他道：“叶师侄乃是人间如今年轻一代的佼佼者，不知师侄觉得这一场比试，谁的胜算更大一些呢。”

叶小川此刻代表的是苍云门，自然不能像和年轻弟子混在一起那么无拘无束。

他笑道：“在座的都是前辈高人，点评斗法本来是没晚辈什么事的，不过既然乾坤师叔问起，晚辈若不说上两句，岂不是太失礼了？

要论修为，戒空师兄与独孤仙子的修为，只怕是在伯仲之间。

佛门真法注重防御，独孤仙子所修的火系真法，乃是攻击最强的法术。

他们二人之间的斗法，是最强之矛，与最强之盾之间的较量。

都说进攻乃是最好的防御，戒空师兄施展金身法相，被动挨打，毫无还手之力。

毕竟这金身法相并不是绝对防御，它是有弱点的。

一旦金身法相被天火所破，戒空师兄就更加被动了。”

南宫蝠忍不住道：“叶公子，你的意思是说，这一场比试独孤风月会取胜？”

叶小川立刻摇头，道：“我可没这么说啊。

不错，金身法相是有破绽，但是女佘陛下刚才也说了，天火陨石威力虽大，却极耗真元灵力，若是一个时辰内结束斗法，获胜者多半是独孤仙子。

但是时间一旦拖到一个时辰之后，那就不好说了，到时只怕是戒空师兄的赢面会大一些啊。”

身边的瑶光道：“叶公子，你说了这么多，似乎什么都没说啊。

你到底觉得谁能赢啊？”

叶小川呵呵笑道：“瑶光，这就是和大佬们之间谈话的语言艺术，我觉得谁能赢，但我不能说出来，和这些地位崇高的前辈说话，一定要像道家的太极那样圆滑，两边都不能得罪，更不能让别人看透你的心思，摸清你的底线。

有句话是怎么说来着，书法的最高境界是看不懂，这说话的最高境界则是你得不得的说了一大堆，却仿佛什么都没说，又仿佛什么都说了。

你以后免不了要与各派大佬打交道，得学会这门说话的艺术才行。

等到了苍云山，晚上三更天去我屋里，我到时再给你详细讲诉与人说话的语言艺术。”

瑶光听了半天，前面的都似懂非懂，最后叶小川让她半夜三更去房间找他，这句话她听懂了。

她美滋滋的道：“好啊，咱们可说定了啊，你一定要教我。”

周围的正魔代表，都是一脸无语。

他们谁都看不懂叶小川，一会儿觉得这个家伙是没有城府，喜欢出风头的鲁莽年轻人。

一会儿又觉得叶小川是一个沉深沉内敛，心机很深的人。

对，和大佬说话就像打太极，可是这话绝对不能当着大佬们的面前大大咧咧的说出来。

叶小川既然懂得这说话的艺术，怎么可能不知道这一点？

可是他又说出来，到底是在打什么算盘呢？

女佘别有意味的看了一眼叶小川，道：“叶公子，你心中应该是认为戒空会取胜吧。”

叶小川诧异的道：“你能看穿我的心思？”

女佘微笑摇头，然后道：“我很想知道，你为何会觉得戒空会取胜？”

叶小川道：“陛下，你有所不知，戒空师兄身上有一件我听到名字都会流三斤口水的绝世异宝，那十二枚佛珠只是开胃菜，如果戒空师兄祭出那件异宝，独孤仙子几乎是不可能挡住的。”

 