吕维昌一死，玄门群龙无首，他们也没有留下来的理由。

    当然，四个弟子也没有什么深厚的兄弟情谊，从这点可以说看出，吕维昌的一生多么的失败。

    刘友也想跟着离开，但是他知道他不能，毕竟陈文博的尸体还摆在这里。

    他传讯吕良，后者派来的陈文博，现在衍月门损失了一个半步元婴，这件事总要有个说法。

    如果自己走了，吕良会怎么想？在广元大陆想找一个人，一点都不难。

    “可恶！”进退不由已身的刘友，怨愤的往石壁砸了一拳。

    离开了玄门藏宝库山洞，简波才是二门之争最后赢家。

    不仅得到了‘机关术数’秘笈和‘神机弩设计图’，还洗劫了玄门藏宝库，收获还是蛮大。

    看着简三肩上的大口袋，简波走路嘴角都扬了起来。

    这下好了，未来几年不用为吃喝发愁了。

    “简三把口袋给我，找个地方休息休息，我们进入熙元祭坛之中，瞧瞧玄门藏宝库，都给我们留下，什么好东西了……”

    没等简三回话，简波伸手便抓过口袋，扔进了熙元祭坛空间之中。

    这么多好东西，可不能让在光天化日之下显露，还是收起来把握。

    简波才不去管理天材地宝的分类，熙元祭坛之中，东方紫琦她们，早已接到简波的传音。

    当大口袋扔入熙元祭坛集散地时，诸女只想看看，这次简波又弄到了什么好东西。

    “切……我以为是什么了不起的天材地宝……惊天动地，让我们来欣赏，原来却是大布口袋……能有什么好东西……”

    简羽馨和简羽莹，以及诸女来到大布口袋前，简羽馨不满的说道。

    “呀……这……这……”简羽莹却好奇的打开布口袋，目瞪口呆。

    满满的一口袋储物袋……

    “哗……”

    司徒紫晴毫不客气的扯着口袋底角，将其倾倒空地之上。

    粗略的估计，没有一千也有八百储物袋，以及形形色色的储物盒。

    每一个储物袋、储物盒之中，都是满满的东西。

    此时，简波收起跟踪玄门弟子的蛛蜂后，带着简三，远离了雨城地域。

    虽然杀了吕维昌和陈文博二人，等于跟衍月门结了怨，但是简波并没有在乎，自己得罪了衍月门，不过及早的远离麻烦还是必要。

    否则，吕良带着人杀过来，难免又是一场恶战。

    简波不怕事，却也不想主动给自己惹麻烦，更何况，又不能像杀了吕维昌那样，跑到藏宝库洗劫一番。

    除非杀了衍月门的吕良，把衍月门的人，上上下下洗劫一番，不然，他才不会那么没心眼，费劲巴拉的做那种，吃力不讨好的傻事儿呢。

    ……

    数日后，终于看到了一座，像模像样的城池。

    在这样的城池之中的存在，都会伴随着交易坊市的出现。

    简波的目标，正是陌生的坊市。

    陌生，意味着安全，身上带着这么多的宝物，兜售一番赚上一笔就走，没有人知道他的来历和出处，是最安全的手段。

    此时，距离前方，隐隐约约朦胧在雾气中，离城池尚且有着一段距离。

    简波改装易容之后，带着简三徒步向城池走去。

    此时更近午时，在明媚的阳光下，一道流光向简波和简三两人飞来。

    微微一怔的功夫，流光已经到了近前，由于没有刻意在地面上赶路，所以简波和简三两人的存在，同时也引起了流光的注意。

    流光在简波和简三两人身前，闪烁数下停了下来。

    片刻后，一名中年男子带着，几个元丹境界的修者，出现在面前。

    简波与这素未谋面的陌生高手，冷不丁的打了个对脸，两个人都有些错愕，本来素无交集，他们停下来做什么？

    这些人应该是在赶路，想来有什么急事，才突然停下来，让简波有些意外，不知这些人意欲为何。

    不过很快，男子身后的一名元丹后期修为的随从，来到简波面前。

    “这位朋友，前往雨城，还有多远！”

    “我没去过雨城，不知道雨城的距离！”

    “你……”

    简波没有告诉来人，此地距离雨城多远，让人挑不出半点毛病。

    然而，这个元丹后期修为的强者，却是不悦的呵斥道：“大胆，你知不知道，我们是什么人……”

    “你他妈谁啊,想打架是不？”

    简三看着一个小小元丹修为的蝼蚁，竟然趾高气扬，不由得散发出强大的妖元气息，喝问道。

    “散发妖元的化形人？”那名随从的话，还没有说完，便被那位中年男子，摆手拦了下来，制止道：“李鹰，不可无礼。”

    “是！”被中年男子拦下，元丹后期修为的李鹰，愤愤的退在一旁。

    随后那名中年男子，很有礼貌说道：“既然道友，没去过雨城，那就算了，是在下失礼，告辞！”

    年轻男子说着，挥了挥手道：“我们走……”

    中年男子发现，简三散发着强大妖元，可能是一个强大的妖族之人，心中不由得一惊，他可不想在此，惹祸上身，耽误行程。

    简波目送着中年男子一行人，离开之后，眼睛微微眯了眯。

    虽然不知道中年男子的来历，但他能感觉到，此人的修为不低。

    而且这个人看上去，还有点面熟，貌似在哪里见到过？

    仔细想了想，又想不起来，于是作罢。

    ……

    简波离开玄门的时候，吕良连续给陈文博发出，数道万里传讯符，都没有收到回音。

    察觉到事出有异，吕良便选择了一条，前往雨城最近的路线。

    而这条路线，正是简波路经之地。

    然而简波也恰恰因为，想远离雨城，刻意没有朝着玄灵门的方向走，没想到在这里，与吕维昌的弟弟吕良，不期而遇。

    只可惜，两个人素有谋面，自然认不出对方。

    虽然多多少少，从吕良的容貌中看到了，一些吕维昌的影子，但是因为兄弟俩长大以后，样貌大改，所以相似之处也并不多。

    吕良其实并不知道，让他恨之入骨的杀兄仇人，刚刚还跟他交谈了几句。

    要是吕良知道了简波的身份，并与其失之交臂，真不知道，他会不会气的吐血。