    “他怎么可能有这般实力！”

    林雄握拳，身躯隐隐颤抖，感觉到极其的不可思议。

    那可是衡山宗的高手，三人齐来，却皆陨在邵峰之手。甚至，这三人的死，他都没有看出邵峰的实力。

    不动一指，便杀了高海三人。

    张雪龙也深吸一口气，压住心中震骇，沉声道：“家主，此事我们要从长计议。”

    这邵峰实在是太可怕了，御剑杀人，犹如古剑仙般的手段，这等实力，林家真能阻挡？恐怕除了当今陈家老祖出关，又或者金钟寺方丈出手，绝不可能挡得住。

    林雄点头，深以为然，一时间不由得心中暗恨，心中一丝杀意更浓。

    邵峰不死，林家必定陷入险境。

    “走！去金钟寺！”林雄低喝一声，看了张雪龙一眼。

    走出林家后，邵峰微微皱眉。

    “天佑，你先回去吧！”邵峰摆摆手。

    “是！”唐天佑满面敬畏，应了一声，便驾车离去。

    “老板娘，出来吧！”邵峰露出一抹淡淡的笑容，望向远处。

    一到身影立于树梢，白裙如雪，在月光笼罩下更显圣洁。

    “你这小子！换一处说话！”唐雪慧摇头一笑，此刻的她与之前几乎判若两人，如月色之中的仙子，不容冒犯。

    身影一闪，唐雪慧便消失在树梢上。邵峰也脚下一顿，消失在原地。

    一处楼顶，唐雪慧悠然而立，与邵峰并肩。

    “入成道了？”唐雪慧望着邵峰，脸上闪过一抹惊诧，这才多久，仅仅一年多的时间，邵峰居然踏入了成道境，进境之神速，连她都不由得暗自咋舌。

    “嗯！”邵峰淡淡一笑。

    今夜若非唐雪慧出现，他绝不会轻易绕过林雄。林雄以衡山宗的武修为刀，想要杀他，他怎能看不出来？

    唐雪慧轻轻一叹，道：“苏家灭门的事情我帮你压下来了，不过林家不比苏家，你不能轻易动杀手。”

    “为何？”邵峰转头，噙着笑容。

    唐雪慧摇头，道：“我如今是奉天府的部长，负责中南。林家若灭，我会有很大的麻烦。”

    说道此处，唐雪慧似笑非笑的望向邵峰：“臭小子，你也未必能够灭的了林家，殷都三大家族的底蕴也不是你想象的那般简单。”

    “哦？”邵峰之前也略微调查过，九州联盟不得干预世俗，而世俗之中成道境修士寥寥无几。不过现在听唐雪慧所言，恐怕林家还有所依仗。

    “林家老祖是金丹修士，成道真君！”唐雪慧叹息道。

    “那又如何？”邵峰嘴角微挑，微微眯眼：“他挡不了我！”

    唐雪慧心头一动，愈加惊讶。看了一眼邵峰，笑道：“你这臭小子长本事了，不过林家可不止于此，林家老祖林长衣乃是神州龙象门的弟子，其师乃是龙龙象门长老，是成道中阶的武修，开了四门。”

    这一次，邵峰终于微微动容。

    龙象门，他倒有所听闻，是武修门派，主修龙象之力，其门主据传是成道高阶，千年前的武林高手，后武修成道，极为不凡。

    “九州联盟不干预世俗，但若是你灭了林雄一脉，或者杀了林长衣，龙象门绝对不会坐视不管！”唐雪慧道：“而且，奉天府也不能坐视不管，若是谁都如你一样，这世道岂不是乱了？”

    邵峰皱眉，看着唐雪慧道：“奉天府不会管我的事情，我只取林奕一人性命，但若林家执意，不能怪我。”

    唐雪慧一顿，察觉邵峰态度坚决，不由得皱眉。

    邵峰眉头舒缓，露出笑容：“对了，小三怎么样？”

    “还是老样子，最近胖了一些！”唐雪慧摇头一笑。

    “有时间我亲自拜访，奉天悬刀，老板娘如今权势大的惊人啊！”邵峰一笑，带着三分揶揄。

    “少来这一套！”唐雪慧翻了个白眼，道：“林家好歹也是我的本家，尽管有数百年没有理会林家的事情了，你别乱来。”

    “子薇的事情我知道，我相信有你在，她倒也安全。”唐雪慧望着殷都夜景，不由得一叹道：“上一任的部长死了，我不得不担任这个麻烦的职位。邪魔乱窜，海外也不稳定，百魔尊者又在乱搞一些功法，我已经焦头烂额。”

    “林家的事情你看着办，我相信你足以解决。”

    唐雪慧说完，摆了摆手，道：“我还有一大堆麻烦事，比不得你，依靠司空玄月他们，运送物件就行。”

    “好！”邵峰也不挽留，露出笑容：“有时间我会去看你的，土豆丝盖饭准备好，我就喜欢吃老板娘的手艺。”

    “管饱！”唐雪慧脚下一踏，身影飘渺，消失在这座高楼大厦的顶端。

    等到唐雪慧离去后，邵峰这才笑容渐收。

    “龙象门，林长衣？”邵峰眼眸之中寒光一闪而逝。

    “若是敢主动招惹我，那就别怪我了！”

    叶家，位于殷都一处清静之地，占地极大，其中的建筑颇具西欧风格。

    一处书房内，有人坐在书桌旁，带着金丝镜框，文质彬彬。

    很难想像，此人是叶家当代的家主，叶清晨，更是中南许多金融大鳄背后的老板。

    嗖！

    忽然一道身影在灯光下摇曳，最后化作一名消瘦的中年男子。

    “家主！”中年男子行礼，道：“衡山宗高海三人全灭，林家忍气吞声。”

    叶清晨扶着自己的镜框，讶然抬头。

    “李啸，你说的可是真的？”叶清晨脸上露出一丝错愕，高海的实力他清楚，衡山宗也是中南大宗，如今高海三人居然全死在了一个年仅二十一的青年手中？

    哪怕是他也不由为之惊愕，感觉到不可思议。

    “是真的，那年轻人还放言让林家一周内交出林奕。”李啸开口，带着一丝苦笑道：“那年轻人的确很可怕，不动一根手指，仅仅以驱剑之术便杀了高海三人。”

    “哪怕是我，面对他也绝对会成为剑下之魂。”

    叶清晨不由得陷入沉思，片刻后，他抬头道：“让家里那些小辈老实点，别招惹到他。”

    言毕，叶清晨从胸口的口袋中抽出一根钢笔，在书上轻轻写下两字。

    ‘南垣’

    南垣市苏家灭门，以及四大家族以及诸多家主合资建立繁华集团进入殷都，作为叶家家主的他怎能不重视？虽然南垣市不过是二线城市，但将这些家族整合起来，绝对不次于殷都任何的一流家族。

    “繁华集团，这是猛龙过江啊！”叶清晨低声一叹，光有财力并不足以让他如此重视，但再加上一个邵峰，可以灭苏家满门而安然无事的强者，这就足以让他重视了。

    同样的情况下，在殷都宋家也在发生，感觉到了一股威胁。尤其是邵峰的举动，更是让这两大家族升起一丝危机，殷都平静许久，如今南垣出龙入殷都，他们自然不会忽视。

