    第二天一早，赵飞燕本来打算一起去的。

    但临时有事，被叫去公司去了。

    在赵飞燕走后不久，陆谨飞开着车来接林阳。

    那辆黑色的宾利躺在老旧的小区下，吸引了不少眼球。

    当陆谨飞等到林阳二人下来，他立马露出一个笑容走了上去。

    “林先生，按照你说的，已经将东西送到了孙神医那里。”

    昨天林阳回到房间打了个电话，告诉陆谨飞将所有东西都送到孙嘉诚那里。

    这一切本来是为自己圆谎了，但现在赵飞燕突然不去，就显得没多大意义了。

    “走吧。”

    上车后的林颖儿紧紧地靠着林阳，看着车内一切有害怕有好奇。

    对于林颖儿，陆谨飞也是有所耳闻。

    “林先生，这就是您妹妹吧。”

    “嗯。”

    陆谨飞叹了一口气说道：“可惜当年没见到您妹妹，不然绝对不会让林天正一家那群畜生，将您妹妹逼成这样。”

    这话中，有讨好林阳的意思，也有几分真诚。

    陆谨飞虽然是纨绔大少，但还是有几分正义感。

    林阳在听到他的话以后，眉头一皱，揉着林颖儿的脑袋。

    “你知道颖儿当年的事，到底是怎么回事吗？”

    坐在副驾驶的陆谨飞，从后视镜看了林阳一眼，发现他目光严肃。

    他犹豫了一会说道：“具体怎么样我也不太清楚，一些还是小道消息。”

    “说！”

    林阳沉着脸，低声说道。

    陆谨飞犹豫了一会，看了林颖儿一眼。

    “当年您全家火灾以后，大家都以为只剩下颖儿小姐活了下来。”

    “林天正一家继承了公司以后，他的儿子开始不停责骂颖儿小姐。”

    “而且，我还听说，林天正家的大少爷林正东还对颖儿小姐产生了畜生的想法...”

    话音刚落，陆谨飞就觉得车内温度低了不少。

    他下意识的看向林阳，看着林阳握紧了拳头，眼中杀气凛然。

    “好！好一个林天正，好一个林正东！”

    一提到林正东的名字，林颖儿吓得紧紧抱着林阳。

    “哥哥，救我，我怕！”

    看着他这样，林阳摸着她的脑袋。

    “颖儿，哥哥在这里，没有谁能伤你分毫了。”

    他收敛了杀气，轻声安慰着林颖儿。

    看着林阳这般，陆谨飞知道，这不过是暴风雨前的宁静！

    没多久，车辆终于到了金英阁。

    “林先生，到了。”

    林阳点了点头，带着林颖儿下车。

    来到药店内，立马有人出来接待。

    “林先生，我师父已经恭候多时了。”

    “林先生，您总算来了，您那些药材看着有些繁多啊。”

    孙嘉诚哈哈一笑，走到林阳身边。

    “是有点多，那是两副药，一副治病，一副健身的。”

    “你有事先去忙吧，我带颖儿去将药材分开。”

    手上本来就有点事的孙嘉诚闻言，也没推辞，就去忙了。

    来到药店的一侧，林阳说道。

    “颖儿，哥哥带你区分药材，不懂得可以问哥哥啊。”

    此时的林颖儿，犹如一位稚童一般，他点了点头。

    “好。”

    就在二人分药材时，陆谨飞来回走了几次，便选择安静的站在林阳一旁。

    林阳看了他一眼，嘴角露出笑意，然后继续捡药。

    “孙神医呢，我要见孙神医。”

    一个穿着白色阿玛尼，戴着墨镜的青年走入药店大呼小叫起来。

    但是，现在还在诊断时间，特别的忙，没人理会他。

    习惯了高高在上的郑乾立马就不乐意了。

    “接待的人呢，我堂堂郑家大少爷，难道还不配人接待吗？”

    再说了一遍，看见还是没人理会他，他的脸色顿时就沉了下来。

    他左看右看，看见还在分药材的林阳，气冲冲的走了过去。

    他一掌将药材全部打翻，一副兴师问罪的样子看着林阳。

    “本大爷刚才说的话，你听到了吗？”

    他大呼小叫的样子，吓得林颖儿躲到林阳身边。

    “哥哥，怕。”

    郑乾见状，玩味的一笑。

    “可惜长这么漂亮了，居然是个傻子。”

    说着，又将目光看向林阳。

    “喂，孙神医在哪？”

    林阳将目光看向他，不急不缓说道。

    “给你一次机会，将地上的药材全部捡起来，再向我妹妹道歉！”

    郑乾闻言，点燃一根香烟，还故意朝着林颖儿吐了一口，呛得林颖儿不停咳嗽。

    “我要是不呢？你不就是一个小小的药童吗，还能将我怎么样？”

    回答他的，是林阳一巴掌。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，打的郑乾晕头转向。

    “你敢打我？”

    回答他的，又是一巴掌。

    “你真敢打我！”

    “你知不知道我是谁？！”

    “知道，你不就是郑西峰的儿子吗？”

    说话的是陆谨飞。

    林阳淡淡的说道：“你需要的药，现在全部被他踩在脚下。”

    陆谨飞一听，狠狠的一脚踹出去。

    这一脚，将郑乾踹的倒飞出去。

    “你给我滚过来！”

    见到郑乾倒飞出去，陆谨飞沉着脸叫道。

    “你们敢打我，知不知道我是谁！”

    他刚要放狠话时，穿着粉色休闲装，宛若小公主的魏颖走入金英阁。

    魏颖刚一进门，就看见鼻青脸肿身上还有脚印的郑乾。

    “郑乾，你怎么在这？”

    看见魏颖的瞬间，郑乾强忍着身上的剧痛，露出一个笑容。

    “我听说你爷爷病了，特地在这里买一些强身健体的药去看看他。”

    魏颖闻言，不咸不淡得哦了一声，而后说道。

    “不用了，我爷爷的病在高人的治疗下已经快好了。”

    在郑乾还准备关心两句时，陆谨飞来到他面前，抬手就是一巴掌。

    “还站在这里做什么，赶紧给我去捡药材！”

    这下，郑乾怒了，他指着陆谨飞说道。

    “你敢打我，真以为我陆家是吃素的！”

    刚说完，就听见魏颖叫道。

    “见过陆叔叔。”

    陆叔叔？郑乾愣了一会，很快便反应了过来。

    他立马用手指着林阳，大声说道。

    “就说你呢，刚才敢打我，我要让你知道郑家的厉害！”

    “我现在一个电话，随便就来一车人砍死你！”

    林阳被逗笑了，这叫郑乾的家伙，显然是把自己当软柿子捏了。

