    死人当仿佛一夜之间变天了。

    盛厉霆看着被完全封闭管理的孤岛，整条街上空无一人，沿途更是连路灯都没有打开。

    好像整座岛都被世界遗弃了那般，孤零零的，凄凄惨惨的。

    “爷，我好饿啊。”姜奋当真是饿的前胸贴后背，再次无力的坐在了地上。

    盛厉霆摸了摸自己的口袋，一分钱都没有，就算现在找到有店铺开门，他们怕是也只能眼巴巴的看着。

    真是狼狈至极。

    两主仆只得把希望的眼神全部落在了苏瑾身上。

    她好歹是从傅臻家里出来的，那可是真正的金山银窝啊，又凭着傅臻的阔绰，她身上应该会有值钱的首饰啊或者金子什么的。

    苏瑾摊开手，同样是两手空空，简直是比这条裙子还干净。

    她道：“我是被推出来的，不是逃出来的，我想拿点值钱的东西，也没有时间啊。”

    姜奋仰头躺在地上，“太寒碜了，我堂堂高等学府毕业的精英人才，竟然是被活生生饿死的。”

    苏瑾环顾四周，“我知道死人当有个地方很容易赚到钱，可是现在这种情况不知道他们是否还在营业。”

    姜奋听着这话眼睛都亮了，“那我们现在赶紧去瞧瞧。”

    一条街，两条街，三条街……

    姜奋走得头晕眼花，他扶着墙，看着那好像一望无际的巷子，苦笑道：“苏小姐我怎么有一种我们在走迷宫的即视感？”

    苏瑾闭了闭眼，认真的回忆着关于这里的地理记忆，时间有些久远，记忆也有些模糊了，况且这两年，死人当也在改变，有些街道真的是变了。

    “不要着急，慢慢想。”盛厉霆从口袋里掏出一块巧克力递到了她面前。

    苏瑾愣了愣，他竟然随身携带着巧克力？

    “吃了，不然饿极了容易头晕。”盛厉霆给她撕开包装袋。

    苏瑾含了一小块在嘴里，还是那熟悉的先苦后甜，她水灵灵的大眼睛直直的望着他，“你怎么带着这个？”

    “习惯了。”盛厉霆随口一答。

    苏瑾不是很明白他的言外之意，难道堂堂盛家小四爷喜欢吃巧克力？

    姜奋伸着手指头默默地戳着墙壁，自己都饿的两眼昏花了，也不见自家爷赏他一块糖。

    果然啊，只有需要送死的时候他家小四爷才会想起他这个可怜虫。

    又是一条街走到了底。

    只是不同于刚才那漆黑无光的巷子，对面街道上竟是灯火通明，灯杆上更是飘扬着一注彩旗，旗上荡气回肠的写着一个‘玩’字。

    这就是死人当真正玩命的地方。

    所谓一夜暴富，一夜倾家荡产的天堂之地。

    姜奋觉得自己可能是饿出幻觉了，他道：“那是什么地方？”

    “里面什么都有，只要你玩得起。”苏瑾拨了拨额前的碎发。

    夜风吹来，她发丝轻扬，虽说脸上有些灰尘，但她周身上下都散发着一种很特别的自信，从骨子里透出来的自信。

    盛厉霆目光灼灼的望着她，这个丫头真的是像极了套娃，层层剥析层层见喜，让人越发走火入魔，越发想要看清楚她还藏着什么惊天的秘密。

    “苏小姐，我可以理解为这里是赌，可是我们身上没钱啊。”姜奋一盆冷水浇上去。

    “没钱可以借，抵押就行了。”苏瑾带着没有见过世面的二人从容淡定的进了‘玩’坊，一条长达数百米的街道，一览无遗的中式建筑，都是三层小楼房，每一栋楼前都写着自己的专属名字，各类各型的赌玩。

    正如苏瑾所言，里面什么都有，只有你玩得起。

    一夜天堂一夜地狱，眨眼之间。

    盛厉霆是第一次进入这种地方，他忍不住的东张西望着，每一间店铺前都有两只雄赳赳气昂昂的石狮子，大红灯笼高高挂起，门口处，还有两名身强体壮的成年男子守着，那胳膊那腿，一拳头下去，怕是也是九死一生了。

    “我们要去什么地方弄钱？”盛厉霆问。

    苏瑾指着前面立在马路正中央的那栋大楼，金色的灯光一看就是财富之地，她道：“我们身上没有可抵押的东西，只能签生死状。”

    “什么是生死状？”姜奋问。

    “卖身契。”苏瑾换了一个通俗易懂的说法。

    姜奋嘴角抽了抽，他怎么有一种苏瑾已经开始破罐破摔的打算了？

    “我相信你。”盛厉霆拉着她的手径直朝着金屋子走去。

    接待他们的是一名女子，女子打扮的花枝招展，更是婀娜妩媚，她穿着低领开叉改装旗袍，就这么往座上一坐，那又细又白的大长腿有多醒目就有多么醒目。

    女子看着三人，吐出一口烟圈，笑容满面道：“客人们，点餐吧。”

    苏瑾似乎对这里已经驾轻就熟了，毕竟缺钱的时候就来这里借，她自然很熟悉这套流程，几乎连菜单都没有看一下，直接道：“霸王餐。”

    女子差点被一口烟呛住，她惊讶的看向说出此话的苏瑾，敢来他们这种地方点霸王餐，这个小丫头是偷偷溜着出家门后找不到地方玩故意来耍他们吧。

    “你别管我还还是还不上，餐我点了，请下单吧。”苏瑾继续道。

    女子抖了抖烟灰，试试提醒道：“小姑娘，你可知道霸王餐容易吃但难咽啊。”

    苏瑾拿起旁边的纸笔，一气呵成落下自己的名字，再指着身后可能还有点云里雾里的姜奋，道：“我知道规矩，同行者留下一人，就他了。”

    姜奋被忽然点名，更是一脸懵逼，什么叫做就我了？

    女子站起身，笑靥如花的靠过来，收好签字画押的东西，点头。

    “另外我知道这里的还有附加服务，我们有点饿了，麻烦安排一桌饭菜。”苏瑾再道。

    女子倒是第一次遇到这么有趣的顾客，将烟头熄灭在烟灰缸里，道：“客人移步西厅，很快就会给你端上热饭热菜。”

    言罢，女子走上二楼平台。

    “下单，霸王餐。”

    这一句话，惊得整个大厅上百号人齐刷刷的看过来。

    金屋开店数十年，敢点霸王餐的不过寥寥几人，不过其他，只因为它是唯一一个不需要抵押的菜品，可是利息却是按分钟计算，一夜之间，就能翻滚出上千倍！

    这是真正的倾家荡产啊。

