    老外一向开明，在华国很多难以启齿的话题，在他们那里，什么都不是。

    他们可以面不改色的坐在一起探讨。

    “宝贝，我爱你。”

    陆伊人翻了一个白眼，就不能指望这个老外说出什么好话。

    “看在我这么爱你的份上，就把萧先生的号码告诉我吧，我要追求他。”

    “别浪费精力，人家喜欢的是女人。”

    M摆摆手，信誓旦旦的道：“不不不，我有那个信心，我的魅力一定能够征服他的，快，我要他的号码。”

    陆伊人有些时候觉得老外挺可爱的，不管做什么，总是盲目的自信。

    失败之后也不觉得有什么，天性过于乐观。

    “不给。”她要是敢留号码给人，估计萧天凌会千里追杀她。

    “伊人宝贝。”

    “叫祖宗都不管用，不和你闲扯了，我要带我家小可爱去吃晚饭了，时间不早了。”

    “宝贝，我会想你的。”

    陆伊人也回头给了他一个飞吻，搂着安修沉直接去地下停车场，他们的车子就停在那。

    刚下去，就看到萧天凌黑着一张脸站在他们的车旁，哟，不愧是刑警，竟然找得到他们的车子。

    “麻烦让让，我们要走了。”

    “陆伊人，你明知道那个男人是什么货色，你还介绍我们认识。”萧天凌现在还觉得全身都是鸡皮疙瘩，想立马回去去洗个澡。

    “至于吗？萧天凌，人家只不过是爱慕你，你应该自豪自己为什么有这么大的魅力。”陆伊人并不觉得M有什么问题，这些年她满世界乱跑，各种各样奇葩的人都见过。

    同性恋在国外那再正常不过了，有些都是受法律保护的，可以像男女一样结为夫妻。

    很多人也不是天生的同性恋者，只不过他们爱上的人刚好和他们同性，这又不是他们的错。

    “我不是需要那么大的魅力，你明知道我倾心于你，你竟然还。”

    “还怎么了？”

    “还……不提醒我，让我和他握手。”

    最可恨的是，她一点醋都不吃。

    他都有些怀疑了，他以为她对他也是喜欢的，这会不会真是他自作多情。

    三哥多看女人一眼，安小北都会吃醋。

    大哥那对就不用说了，嫂子也是个醋坛子。

    噗。

    陆伊人只觉得好笑的很，怎么萧天凌的口吻这么傲娇呢，握手不是很正常吗？

    她一开始又不知道M看上他。

    一抬头就看到不远处萧母黑着一张脸看着她，顿时又是一肚子的气，脸上的笑意一点点凝固，她这一天又是招惹谁惹了，简直了，“萧天凌，还不快走，你老妈和未婚妻正在看着你呢。”

    萧天凌可不管这些，他担心的另外一件事，“你有没有留我的联系方式给那个变态？”

    陆伊人皱了皱眉，“拜托，那是我的朋友，不是什么变态。他是一位才华横溢的设计师，在国外的设计界也是很知名的。”

    “看到个男人就往上扑，还不算变态吗？”

    “简直和你没法说。你如果要怪的，就怪你过分迷人好了。”

    说完，也不管萧天凌什么反应，陆伊人直接上车，小可爱挥挥小手，“小五叔，再见了。”

    萧天凌深呼吸一口气，告诉自己不要和陆伊人一般见识，不然气死自己都是一件小事。

    只是这种事情真的没法忍，萧天凌最终还是气鼓鼓的回了自己的车子。

    陆伊人开着车子，到了萧天凌一行人的跟前，看他们的窗户开着，她也故意摇下车窗，朝着萧母道：“萧家大姐，再见了，下次再一起逛街，我还有更好的私人工作室介绍给你们，要赏脸哦。”

    萧母脸又是一沉，咬牙切齿的道：“再见，陆家小妹。”

    最好再也不见。

    成功看到萧母脸上的皲裂，陆伊人心情大好，轻轻哼着小曲，一脚踩下油门，大红色的跑车扬长而去。

    萧母气得胸膛都起伏了，这个陆伊人，简直目无尊长，她们是一辈人没错，可再怎么样，她也比她年长，竟然这样戏耍她。

    偏生张君茹这个时候还来了一句，“哇，好酷，她那个车子应该上千万了，还是限量款的，我在网上看到过，全球只有三辆。”

    陆伊人今天开的车子，是陆遇白送给安小北的新婚礼物，价值自然不菲。

    安小北自从公布结婚生子的消息后，一直有狗仔盯着，她很少出门，更是一次也没开过。

    今天陆伊人去车库，一眼就相中了，非得要开出来，把陆遇白那个翩翩君子都气得变了脸色。

    “什么眼光，哪里酷了？就是暴发户的嘴脸，有钱了不起啊。”

    “阿姨，陆家好像不是暴发户，是世家大族。”张君茹撅撅嘴，提醒道。

    顿时，萧母对张君茹最后一丝好感都败光了，不仅眼皮子浅，还不会察言观色，这样的儿媳妇只会拖后腿，要来有何用。

    “不用你说，我也是知道的。”

    “哦。”

    张君茹不敢再乱说话，总觉得萧母对陆伊人似乎非常的不友好。

    萧母板着一张脸道：“天凌，以后别再和陆家的人来往，这都是什么嘛，随时随地都在炫富，我们不要和他们有任何的牵扯，不然对家族不利。”

    “妈，这是两码事，你别放在心上。”

    三哥错失了小可爱和安小北好多年，对他们宠爱一点无可厚非，又不是天天这样。

    只是他们刚好碰上了而已。

    “她那个嘴脸，你就看得习惯吗？人家走之前还故意把豪车开到我们面前，这就是在打我们的脸。”

    萧天凌顿时有些哭笑不得，觉得自己这个妈好像走入了死胡同，“妈，你仇富是不是？”

    是你自己先说人家是陆家小妹，陆伊人肯定是觉得心里憋屈，故意来叫一声萧家大姐的，和炫车一点关系都没有。

    陆家不用炫，大家也知道他们富。

    “我怎么会仇富，我就是看不惯她陆伊人那副嘴脸，陆家的钱是她挣来的吗？她有什么可得意的，就是个靠着家族而活的二世祖，不知道自己几斤几两中。”

    “妈，人家真的没得意，你多想了。”

    人家开着这辆车出来，又不知道会碰到他们。

    让张君茹看账单，那就更没关系了，那是张君茹自己大惊小怪，陆伊人不得已才给她看的。

    “你就向着她说话吧，不孝子。”

    萧天凌不说话了，他觉得他妈今天这火气也不完全是冲着陆伊人发的，有一部分好像是针对张君茹的，要不是张君茹不识趣，也不会变成这样。

    打从一开始，老妈就不想去那个工作室。

    虽然被那个变态恶心到了，但萧天凌觉得结果还是蛮好的，至少她妈对张君茹有了意见，估计不会再乱点鸳鸯谱了。

    相比于这边的沉闷，陆伊人就欢脱了，一边开车一边手舞足蹈的。

    怪不得有人说，有钱一时爽，一直有钱一直爽，可不就是这个道理吗？

    萧母今天那张脸可真真是精彩，跟个调色盘一样，变来变去的。

    真以为她是那种不谙世事的小姑娘，看到萧天凌陪她们逛街就会生气，生毛线的气啊。

    她还没那么想不开，用这种事情来折磨自己。

    安修沉抿着小嘴，严肃的很，“姑奶奶，你开车的时候能不能认真一点，我还小，还没长大的，还有很多事情要去做。”不想这么快就把自己的小命交代了。

    “放心，你姑奶奶我技术好的很。”

    “那等你自己一个人的时候再玩，我不信任你。”

    “行行行，我慢一点。”

    “光慢不行，专著一点。”

    “行行行，全部听你的。”