    “江兄，你——”

    木森羽三人直接哑火，他们做梦也没有想到，林虚会和玉玲珑一起出现。

    林虚没有见过玉玲珑，三人却在长辈的安排下偷偷见过。可惜，玉玲珑连正眼都没有看他们一下。

    自己心目中的女神，居然嫁给了自己的兄弟。

    这感觉，怎么就那么膈应呢。

    酸！

    不是一般的酸！

    连林虚都闻到了。

    “呵呵！那个我也不知道怎么回事！只能说，缘分吧！”

    “缘分……”

    三人无语。

    他们终于明白，为什么三女会神情古怪。

    此时不光是他们三人，在场的大部分男性，都是一副不可置信的模样。

    虽然两人的颜值很搭，但天赋差的未免太多。

    一个个酸溜溜的，恨不得取而代之。

    金无恙更是捏紧了拳头，眼神发冷，牙齿咬的咯咯作响。

    温灵师眼神微眯，没有说话，他身边的女子则眉眼含笑，看着玉玲珑和林虚。

    如果不是玉玲珑选择了林虚，她又怎么会有机会。

    至于一群男子为了玉玲珑争风吃醋，一群女子并没有生气，甚至没有放在心上。

    本来彼此就不熟，相互结合也都是利益驱使。

    感情那种东西，慢慢培养就好了。实在没有也无所谓，只有诞出更优秀的子嗣就行。

    不过林虚就有些尴尬了，莫名其妙成了全民公敌。本来想要做小透明的愿望，彻底没戏了。

    “人既然已经到齐，那就开始吧。”

    一个娇媚万千的声音，在众人的耳边飘飘然而至。

    众人收起小心思，神情肃穆的看着前方的雕像。

    “温灵师、玉惊鸿！”

    声音传遍全场，两人并肩走上前去，站在那尊蓝宝石雕像前，眼神坚定。

    “今日在月神的见证下，你二人结为夫妻，永结同心！此生以壮大月灵族为己任，可有异议？”

    两人共同举手发誓。

    “我，温灵师！”

    “我，玉惊鸿！”

    “愿结此心，永世不悔！”

    两人咬破指尖，各自飞出一滴鲜血，在神秘力量的牵引下，彼此交融，化为两道红色丝线，缠绕在两人的无名指上，消失不见。

    两人携手，走了下去。等见证完所有人的誓言，才会离开。

    我淦！

    目睹这一切的，林虚差点吐血。

    这是什么鬼？怎么还有这一出啊？

    这是要粗大事啊！

    本来他还在庆幸，不用像江家长辈三跪九叩，不用担心暴露身份。

    现在倒好，直接发起誓来了。

    这要是真的应了誓言，那他岂不是要一辈子待在玉家。

    这是要卖身的节奏啊！

    不行！

    什么都能忍！这个不能忍！

    “那个，玲珑！咱们能不能把这个步骤免掉？”

    林虚悄悄靠近玉玲珑，小声询问道，看看能不能商量一下。

    他也知道，对方纯粹是拿他当挡箭牌，估计对他也没啥感觉。

    既然这样，能免掉的话，对方肯定也很乐意。

    闭目修炼的玉玲珑，听到林虚的话，身体忍不住一抖。

    她深吸了一口气，显然林虚的话对她的刺激很大。

    林虚本不知道这个过程对玉家女子的意义，没有这个过程，两人待在一起，那等于乱了伦理，没有名分，是要遭天打雷劈的下流事。

    她怀疑林虚是在故意刺激她

    难道是因为，我刚才说的那些话刺激到他了？

    这家伙是在指桑骂槐，说我无法做到一个妻子的义务，干脆就不要在拥有一个妻子的名义嘛！

    和那些街边的风流女子一样，不配拥有正经的名分。

    可恶！！！

    玉玲珑气的心脏都有点疼。

    林虚这不仅是在刺激她，更是在侮辱她。

    如果不是有这么多人在场，她会忍不住撕了对方。

    她深吸了一口气，才压制住心中的怒火。

    想要开口，却不知道该说什么。

    呵斥他？

    做不到，因为是她先说的那种话！

    不管不顾！

    她担心自己会被气死。

    她睁开眼睛，转头看向林虚，准备警告一下他。

    可是等她看到林虚一脸悻悻，带点不好意的模样，又有些愣住。

    这家伙不会不知道月神誓言的意义吧？

    她眼角跳了跳，说道：“这个过程很重要，连家主都不能免除。以后不要再说这种胡话，否则我饶不了你。”

    看到林虚满脸失落，她又补了一句。

    “你也不用担心这东西有什么制约，仅仅是一个仪式而已。”

    最多有一点小小的心灵感应。

    后面一句，她没有说。

    她害怕林虚知道后，借题发挥。

    谁曾想林虚听到之后，原来的沮丧，一扫而空，脸上露出笑容。

    “原来如此！那没事了！”

    “……”

    这家伙是真不知道，还是故意的？

    玉玲珑气的肝疼。

    两个陌生男女，想要得到彼此的忠心，那一丝心灵感应其实很重要。

    身为结亲的双方，本来都会非常在意。

    只不过玉玲珑在意的是，会不会影响她的修炼。

    本来介意的人应该是她，现在倒好，林虚反倒一副不情不愿的样子。

    究竟是这个世界疯了，还是我疯了？

    我堂堂玉家天之骄女，屈尊和你结为夫妻，你反倒嫌弃起来？

    就算咱们两个不能有夫妻之实，你能够每天看到我这种美女，不也应该偷着乐吗？

    幸亏林虚不知道玉玲珑的想法，否则怕是又要翻白眼了。

    就这样，一组组的新人走上前去，在众人的见证下，在月神雕像前，发下永生不改的誓言。

    “玉玲珑、江枫！”

    听到自己的名字，林虚悄悄咽了咽口水，和玉玲珑一起走了上去。

    等走到雕像前，林虚能够感觉到，玉玲珑并没有想象中的那么冷静。

    表面看上去不当一回事，恐怕心里比谁都慌。

    毕竟只是一朵温室里的花。

    林虚朝她微微一笑，本来想安慰她，换来的却是一声冷哼。

    “今日在月神的见证下，你二人结为夫妻，永结同心！此生以壮大月灵族为己任，可有异议？”

    林虚想说有异议，可惜没敢开口，乖乖的举起手来，而玉玲珑迟疑了一下，才举起手。

    林虚觉得，玉玲珑恐怕已经后悔了。

    后悔自己这么草率，和一个才认识几个时辰的男子结婚。

    后悔往日里只知道刻苦修炼，却耽误了自己的终身大事。

    可是箭在弦上，不得不发，后悔又如何？

    她微微撇了一眼身边的男子。

    这就是要陪我一生的人吗？

    或许我应该听姑姑的话，找个好一点的，而不是任性的选个废物。

    唉！

    她举起了手，念起了那个心中念了千百遍，却第一次开口的誓言。

    “我，玉玲珑！”

    “愿结此心，永世不悔！”

    真的能永世不悔吗？

    可是我现在已经后悔了！

    耳边同时传来，那个才见一面的男子声音。

    “我，江枫！”

    “愿结此心，永世不悔！”

    她感觉到了他话里的平淡。

    他也后悔吗？

    哼！

    突然有些生气！

    玉玲珑后悔的情绪反倒淡了几分。

    等回去看我怎么收拾你！

    她心中咬牙切齿，恶狠狠的想到。

    用力咬破指尖，无形的力量从她的指间牵引出一滴殷红的鲜血。

    林虚同样咬破指间，下一刻，噗嗤，一大团血从指间喷出。

    林虚：“……”

    玉玲珑：“……”

    众人：“……”

    “那个，我说不是故意的你信吗？”

    我信你个鬼！

    玉玲珑此刻只想杀人！

