    

    新的一周，朱立诚接到了孟怀远的电话，对方说已经和家人商量好了，决定到泰方市来，这让朱立诚很是感动。

    尽管对方最终确定过来，是从自身的角度去思考问题的，但不可否认的说，这对于他来说，这可是莫大的支持。

    孟怀远既然决定过来了，那朱立诚必须为其谋一个相对好一点的位置。这样做，一方面当然是为了对孟怀远有个交代，人家风尘仆仆的赶来投奔你，如果不为前途的话，那不是发神经了？另一方面，现在泰方市公安局在元秋生的手里掌控着，只有为孟怀远争取到一个好一点的位置，才能获得一定的话语权。

    朱立诚知道带一定级别跨市调动，必须通到省里，下面是没有这个权利的。这当然难不倒他，在得到孟怀远确认过来的信息以后，他当天晚上就和卢魁取得了联系，简单汇报了一下近期的工作以后，他便把孟怀远的事情提了出来，并且直截了当地提出能不能给对方安排一个市局的副局长。

    卢魁听后，想了一下以后，说道：“这事应该没什么问题，他担任正科好几年，接着调动的机会调一级也算顺理成章，但照你刚才说的那样，可不是往公安局里面安插一个副局长就能解决问题的，还需要在其他方面再多作努力。”

    “卢叔，你放心吧，这事我知道呢，我已经让市府秘书长去和政法委书记沟通了，只不过对方好像还有所顾忌，可能还需要下点功夫。”朱立诚如实说道。

    “行，你能想到这就行了，我还是那句话，饭要一口一口吃，急不得。”卢魁说道，“我这边估计到年后才能定下来，现在还是要以稳为主。”

    朱立诚听后，连忙说道：“卢叔，你的意思我懂，我知道该怎么做的。您还有没有其他要关照的？”

    “哦，你不提，我差点忘了。”卢魁说道，“前两天我和楷文部长在一起的时候，他提到了你的前任，那位之前好像给他做过秘书，他说之前已经和你们交流过了，如果可能的话，帮着留意一下，看看究竟是怎么回事。”

    “这事崔部长交代过我们以后，我就留心了，现在我准备把这事当成一个突破口，往深处挖挖看，说不定会有什么意外的收获。”朱立诚说道。

    卢魁听了这话以后，不由得暗暗点了点头，他也有这个想法，本来准备提醒一下对方的，现在看来，应该没有这个必要了。

    试想一下，一个常务副市长居然出车祸死了，当然不排除意外情况的可能，但要说这里面一点事也没有，恐怕也让人难以相信。

    结束了和卢魁的通话以后，朱立诚坐在办公室里进一步把这段时间经历的事情捋了捋，觉得有必要在古尚志死亡这件事情上面下点功夫。既然这样的话，就有必要去拜访一下前任。

    打定主意以后，朱立诚就打了个电话给齐云和他说了这事。

    齐云听后，回答道：“自从古市长出事以后，他的家人就搬到乡下去住了，具体在哪儿，是什么情况，我还需要好好打听一下，要不这样，我们明天下班以后再过去，你看怎么样？”

    朱立诚听到齐云特意把“下班以后”这四个字咬得很重，立即明白对方的意思了。古尚志的事情现在在泰方官场是一个比较敏感的话题，朱立诚想去看望一下他的家人本来是很正常的事情，但这会却不得不考虑其他一些因素。

    对于齐云的提醒，朱立诚很感谢，但他却不准备这样去做，他低声说道：“你去了解一下情况，明天下午我们一起过去，顺便让小邱帮你准备一台车。”

    齐云听了这话以后，先是微微一愣，随即很快就反应了过来，点头应了一声，便挂断了电话。

    朱立诚之所以要搞出这样的阵势出来，就是想让有些人知道他在关注古尚志的事情，这样一来的话，如果这里面真有猫腻的话，有些人铁定就坐不住了。俗话说得好，浑水摸鱼，只有先把水搅浑了，才有摸鱼的机会。

    晚上回家以后，朱立诚接到了郑诗珞的电话，说她已经确定下来了，十一月底的时候到泰方市来。朱立诚听后，当然乐不可支，连忙一口答应了下来，他已经许久不见妻儿了，心里真是说不出的滋味。

    这段时间对他而言，虽然难捱，但也有开心之事。通过上周五的人大选举，他现在已经是泰方市名副其实的常务副市长了。

    虽说大家都知道这种等额选举，只不过是走个形式而已，但栽在这一环节上的也不是没有，所以不到尘埃落定那一刻，绝对不能掉以轻心。

    三十一岁就荣升副厅，这在他刚到泾都县委办报到的时候，绝对是想都不敢想的事情，现在居然实现了。此刻，他最盼望的事情就是和妻儿一起分享这个好消息，尽管小毛毛什么都听不懂，但这并不妨碍他的一份期待之情。

    第二天中午刚一上班，齐云就进了朱立诚的办公室。他看着对方笑问道：“你真准备一会就过去了，我可是打听清楚了，古尚志的妻子带着女儿回老家去了，好像连孩子的转学手续都办过了。”

    “哦？”朱立诚听到这个情况以后，倒是觉得有点奇怪，他想了一下，问道：“老家在哪儿？不会不在泰方吧？”

    “那倒不是，古市长的老家在西山县东堤乡，前年他父亲病重，我代表市里去过一次，靠近久江边了。”齐云回答道。

    “行，你认识路就行了，既然在西山县乡下呢，那我们等一会就过去，不能搞到黑灯瞎火的再回来。”朱立诚说道。

    “行，我这没有问题，刚才我也去司机班找过小黄了，他那也已经准备好了。”齐云说道。

    “好，那就两点半吧，我到隔壁去一下。”朱立诚边说，边站起身来往外走。

    齐云边往楼梯口走，边思考朱立诚这么做的目的，因为按目前的情况来看，这么大张旗鼓地去看古尚志的家人并不是一个明智的选择。元秋生和古尚志之间的事情，齐云还是知道一点的，现在古尚志人已经没了，按说那些东西都应该成为过眼云烟了，但是有些事情，谁又能说得清楚呢？

    朱立诚从元秋生的办公室里出来以后，心里有一丝得意，对方显然并不希望他掺和进古尚志的事情中去，但他的理由合情合理，就算是市长，他也不好多说什么。斟酌许久以后，元秋生还是暗示了一句，立诚市长，尚志离开以后，他的家人可能感到了不小的压力，所以你过去以后，尽量……呵呵！

    “市长，你放心吧！”朱立诚说道，“我就是过去看一看，了解一下情况，怎么说我也接的是古市长的班，现在既然过来了，没有理由不去拜访一下吧。”

    “行，你自己掌握分寸。”元秋生笑着说道，“我只是不希望这事给市里或者你个人的工作带来什么影响。”

    朱立诚回到办公室以后，想到元秋生的话越发觉得可笑，他去看望一下古尚志的妻女，怎么还会影响到市里的工作了，这不是扯蛋吗？

    两点半准时，两辆小车从泰方市政府驶出，前面一辆帕萨特，后面一辆则是崭新的大别克。两辆车一前一后，直奔西山县而去，两辆车后座上坐着的正是正是齐云和朱立诚。

    朱立诚本来准备和梁浩康联系一下的，毕竟是到了他的地盘，转念一想，还是打消了这个想法。他今天过去的目的不是那么单纯的，没必要在这个时候把梁浩康牵扯进去，那样的话，对他有害无益。

    一路走来，朱立诚都有点佩服齐云的记忆力了，这个东堤乡距离西山县至少还有三十公里，到了乡里以后还不算完，又往前驶了大约一刻钟左右，才到地头。

    下车以后，朱立诚注意到眼前几百米之外就是久江，江水滔滔，不停往前奔流，匆忙而舒缓，远处水与天练成一片，一种别样的风景展现在眼前。在路的左右两边都是郁郁葱葱的乔木，左边的高大一些，右侧的低矮一些，虽只有一排，但看上去都很有精神，让人有赏心悦目之感。

    正当朱立诚愣神之际，齐云走过来，指着不远处的一栋单门别院说道：“立诚，那就是古市长的家，上次我过来的时候，这儿可是车水马龙啊，如今……”

    说到这以后，齐云停住了话头。

    这种情况虽然让人无奈，但谁也无能为力，人走茶凉，谁也不觉得意外。

    朱立诚顺着齐云手指的方向望去，只见在小路的尽头，有一幢二层小楼，青砖小瓦，虽不甚气派，但也算别有一番风味。院墙也是青砖的，并不高大，门楼的设计却很有特色，顶端是一个小巧的屋顶，四个角翘起，有点古色古香的感觉。        

