    魏姿虚呵呵一乐，“操心我的事？你还是先操心一下屋里罢，里面要是和解不了，你就得和唐赛儿肚子里的宝宝说再见了。”

    索性在大门前的台阶上坐下。

    看着远处已经灯火辉煌的原凝风观旧址——如今时代化工的员工宿舍，轻声说了句：“你说一个男人的心到底可以有多花呢？”

    十九个家眷，还少了么。

    连唐赛儿这种朋友的女儿都不放过，丧心病狂了啊。

    黄昏也挨着魏姿虚坐下。

    想了想，说道：“男人对于女人的新鲜感，就好像你们女人的衣柜里，永远差一件衣服一样，男人只要活着，就永远会喜欢十八岁的漂亮小姑娘。”

    这一点，男人很专一。

    魏姿虚呵呵一乐，“是啊，里面的唐赛儿才双十年华出头，可我终究是一个道姑，又二十有五了，早已不是十八岁的小姑娘了，而且还是一个弃妇，你惦记什么呢。”

    黄昏侧首看了一眼魏姿虚，想了想，“让你和我一起出海，不全是个人感情，不过你既然提到了，那就说说个人感情，相貌这些就不说了，你本来就长在我的审美点上，有一点其实很重要，现在的你，有些像当年的徐妙锦。”

    除了冠发是女冠样式，有一身不算很好也不算很差的功夫外，其他方面都像极了徐妙锦，无论是身材还是气质。

    魏姿虚哂笑，“所以我会是一个替代品么。”

    徐妙锦老了。

    所以我来成为年轻徐妙锦的替代品？

    黄昏暗道不妙。

    女人都是敏感的，得想办法转移这个话题，危急关头思绪飞转，笑道：“我不是这个意思，我的意思，你现在独掌时代时代，这种女强人去气质，和拙荆当年不愿意认可陛下而远走他乡的气质是一样的。”

    顿了一下，接着说道：“我知道，你是担心去了海外之后，没有这个条件让你继续去钻研化学，但你有没有想过，我既然要去海外建一个国家，怎么可能不发展化工呢。”

    化工也是工业基础。

    魏姿虚呵呵了一声，“再说吧。”

    内心其实有点难过。

    你根本就不知道我在想什么，或者换句话来说，别看镇西公家眷十几个，其实他真的一点也不懂女人的心。

    我魏姿虚不愿意离开，又岂止是因为这。

    观内忽然传来唐赛儿的哭泣声。

    黄昏愣了下，就要起身回去，被魏姿虚一把拉住，“别进去，让他们一家人在一起好好哭一场，哭过了，有些事情自然就看开了。”

    黄昏只得坐下。

    魏姿虚继续道：“其实症结不在于你有多少个女人，而在于你给不了唐赛儿名分，作为明教教主和明教圣女，没有名分的婚约，是唐青山无法接受的事情。”

    黄昏一脸头疼，“我已经说过，到时候到了海外，唐赛儿必有一妃之名。”

    魏姿虚讶然，“你要去海外称帝？”

    有那么好的事？

    你一个外来户，凭什么去海外称帝，当地土著会屈服于你？

    想多了罢。

    看看元朝，到了中原后，多少年了，中原这边也不屈服，最后还是被本朝太祖摆脱元朝掌控，建立了大明王朝。

    黄昏笑道：“人啊，尤其是男人，总不会这么虚度一生，既然有这个条件，也有这个实力，为什么不去为理想拼搏一把呢，大明没有这个土壤和条件，那我只能去海外了，这是为了自己的理想，也是为了华夏儿女的数百年的未来。”

    又道：“你不用怀疑，我让王景弘出海去寻找的那个海外之地，应该落后于我大明王朝，甚至有可能连一个统一的国家都可以，我只需要带着工业体系和大量的金银，以及海量的人口过去，就能鸠占鹊巢，建立一个完整的国家。”

    这个时候的北美大陆，可不就任人蹂躏么。

    魏姿虚唔了声，“这么自信？所以这样一来，你就利用在大明赚的钱和累积起来的地位、声望，在另外一个地方开辟你自己的王朝？”

    黄昏颔首，“差不多是这样，这个想法其实不是一开始就有的，最早我只是想辅佐陛下将大明打造成一个超越元朝的盛世王朝，可后来局势变化，而我自己也渐渐有了野心，所以才将一颗星辰是一国的想法，改变成两极蓝图。”

    魏姿虚嗯嗯点头，“很好，男人嘛，还是要有野心的好，那你努力罢，我就不去掺和了，我不想离开这片土地。”

    又道：“关于化工方面的人才，我会尽可能的在时代化工这边帮你游说，让那些技术中坚尽可能的同意离开大明去跟随你的王国。”

    黄昏：“……”

    我要的人是你。

    罢了罢了。

    当讲事实摆道理已经无法让一个女人改变心意的时候，就只有一种办法：那就是上身体，接下来就是自己作为一个强壮男人的showtime。

    让世人看看，霸王是如何上枪的。

    不过此时显然还不行，唐青山一家还在上清观呢，先把今夜的事情解决了，魏姿虚的事情，明天来慢慢操作她。

    高端的操作，往往只需要简单而原始的步骤。

    仔细打量了一眼魏姿虚，乐了，“看你这装扮，是准备和人拼命来着，大半夜的回到上清观，我不信你是回来煮面泡茶的，是不是发现了我在上清观，所以换了紧身衣挂了长剑，来救我？”

    时代化工就在附近，唐青山两口子在这边来，时代化工那边很可能有人看见了，而魏姿虚知道自己被绑架后，猜到了自己可能被束缚在这里，所以连夜赶来。

    这么说，她心里是有我的。

    魏姿虚一脸无语，眉头挑了挑，看向别处，“你脸上有花。”

    长得不美，想得很美。

    我会为了你和人拼命？

    黄昏哈哈一乐，女人啊，就是这样口是心非，得了，这种事说破了也没意思，轻轻拍着膝盖，轻声呢喃着老歌：“人生短短几个秋啊不醉不罢休，东边我的美人西边黄河流……”

    魏姿虚：“你的美人在应天城里。”

    黄昏侧首，看着魏姿虚的侧脸，看她看远方的黑夜，心里忽然有点骚动，这一刻，他忽然想起了那些年错过的女孩。

    不能再错过了。

    触不及防的速度，猛然俯首过去。

    想偷亲一个。

    然而……

    他低估了魏仙子的身手——一嘴亲到了魏姿虚及时抬起的剑鞘上。

    满嘴铁腥味。

