    不久后，凌宇感受着精神世界内的九枚魔能种子，每一枚都散发着雄厚的火系魔能波动。

    略微恢复了一下精神力，将自身的状态调整到最佳后，凌宇流露出了兴奋的神色，大手一挥，普通魔核全部消失，整整两千枚一阶魔核直接堆满了凌宇的房间，散发着庞大的精纯魔能。

    要是其他的初阶法师看到这么多一阶魔核的话，恐怕会被当场闪瞎。

    这些可都是凌宇辛辛苦苦从好朋友身上‘取’来的，耗费了凌宇不少的精力。

    “开始吧！”

    一阶巅峰精神力加上满级的冥想术，晋级中阶法师的成功率提升到了百分之百，但这两样的其中一个，对于一般的初阶法师来说，那就是只有梦中才有的东西。

    凌宇直接进入冥想状态，催动着四周的一阶魔核开始往凌宇精神世界内注入魔能。

    此刻的凌宇正在精神世界内，看着精神世界最中心的一枚魔能种子，这也是凌宇凝聚的第一枚魔能种子。

    受到凌宇的操控，正在疯狂的旋转，快速吸收着涌进精神世界内的精纯魔能，其余八枚魔能种子都向凌宇传达了渴望意思，但是被凌宇死死压制住。

    凌宇承受着魔能的冲击，也同样极为痛苦。

    时间快速的流逝着，房间内的一阶魔核的数量也以惊人的速度减少。

    不久后，随着最后一缕精纯魔能涌入了急速旋转的魔能种子，房间内的魔核也全部变成了灰白之色。

    “嗡~~”

    只见魔能种子发出了一声奇妙的声音，随后旋转的速度再次加快，表面也逐渐龟裂起来，散发出火红色的光芒。

    凌宇看到这一幕也是露出了笑容，只要魔能种子完全裂开，其内的魔能精晶就会显露出来，当然也会经历一个最痛苦的阶段。

    那就是淬体！需要极为强大的肉身和精神力，挺住之后就代表着凌宇正式迈入中阶。

    “砰！”

    瞬间，魔能种子完全碎裂开来，露出了一枚鲜红的晶体，其内蕴含着恐怖而精纯的火系魔能，这便是魔能精晶！

    仅仅一枚魔能精晶，那就是整整两万的魔能上限！不光是魔能的提升，火系魔能的纯度也提高了不少，也相当于直接提升了凌宇所凝聚的火焰温度，不需要凌宇进行多余的压缩，但也仅限于这一枚魔能精晶内的魔能而已。

    还没等凌宇感叹，魔能精晶瞬间爆发出庞大的魔能，涌进凌宇的四肢百骸，横冲直撞。

    “喝额~~~”

    久违的痛处再度袭来，浑身被更加强大的火焰包裹住，但是凌宇却只是皱皱眉头，低吼一声，凭借着一阶巅峰的精神力，承受着肉身传来的痛处。

    比起突破初阶法师凝聚魔能种子的时候，凌宇感觉现在要轻松不少，这也是亡灵法师生产出来的精魄为什么这么受欢迎的原因，因为能提升精神力强度，也相当于提升晋级的成功率啊！

    “叮~~”

    片刻后，随着一声清脆的响声，魔能精晶停止了对外输出的魔能，开始恢复平静，悬浮在凌宇的精神世界内。

    凌宇现在的精神力消耗极大，其余八枚魔能种子也随之脱离了凌宇的掌控，欢快的围绕着魔能精晶，迎接着新成员。

    中阶法师！

    整个过程持续了整整两个小时，凌宇的肉身也得到了极大的增幅，精神力也从一阶巅峰突破到了二阶，而且还不是初入二阶，直接成为了二阶初期！

    这倒是为凌宇节省了不少的精魄，凌宇估计，将现在的精神力提升到二阶巅峰，至少需要1700左右的一阶生物的精魄！

    这可不是一个小数目，要知道凌宇达到了中阶法师，也就是说，现在的凌宇能够将冥界提升到三级！

    不过要消耗10头三阶生物的魂魄或者150头二阶生物的魂魄，才能拥有容纳10头的三阶冥界生物或者100头二阶冥界生物的容量，涌出的死亡之气也会更加精纯和庞大。

    而且一阶生物的魂魄根本没用，凌宇不由有点头疼了，二阶生物的魂魄凌宇可以自己培养，需要耗费100头一阶生物的魂魄和残骸，才能晋升一头二阶冥界生物出来，就如同一阶骷髅虎晋级二阶骷髅虎一样。

    但是从一阶晋级上来的二阶骷髅虎并不能晋级三阶，唯有二阶幽冥虎转化的骷髅虎才能晋级三阶，这也是骷髅生物的限制之一，除非身前的妖魔血脉极为强大，否则就只能晋级一阶而已。

    就算是这样，也就代表着凌宇要猎杀整整15000头一阶妖魔！这可不是个小数目，就算凌宇将北江城周围的其余三个妖魔聚集地里的妖魔全部杀光，也赚不到这么多。

    凌宇将其余八枚魔能种子全部转化为魔能精晶，还需要整整16000枚一阶魔核，不过冥界和魔能精晶两者的需求并不冲突，这倒是给予凌宇最好的消息了。

    但是凌宇却并不急，要知道达到中阶法师的凌宇，拥有了整整500年的寿命，现在的他也不过是15岁而已，还有大把大把的时间。

    感知了一下充能的速度，每秒运转的魔能竟然达到了1100点左右，倒是出乎了凌宇的意料，按理来说应该是一千点才对。

    凌宇摇摇头不在思考，谁会嫌弃多啊！

    “15岁的中阶法师，在整个华夏魔法世界算得上天才了吗？”

    因为淬体消耗了大量的精力，凌宇也坚持不住了，带着这个疑问沉沉睡去。

    就连房间内的两千枚废魔核也没来得及清理。

    ......

    入夜，凌宇悠悠转醒，迷糊的看着四周的景象，随后回想起之前的事情，感慨道：“不光是亡灵一途晋级为中阶，连魔能一途也晋级为中阶，现在的自己恐怕在中阶这一阶段算是顶尖的存在了吧。”

    但是凌宇并没有太大情绪波动，因为中阶之上还有高阶，高阶之上还有魔法之主！

    在魔能一途和亡灵一途中，凌宇选择的都是最好的，踏出的每一步，都需要大量的资源。

    凌宇目前所知道获取资源的地方，有野外的其余三处妖魔聚集地，或者加入凛冬之主的麾下，拿着对于凌宇来说，远远不够的工资。

    最快获取资源的地方也有，那就是次元通道！

    但是次元通道岂是这么容易出现的，整个北江城的范围内，百年来也只出现过五次而已，还包括前不久幽密森林出现的二阶次元通道，短期时间内，恐怕难以出现。

    不过，凌宇还可以凭借另一种方法来赚取大量的资源。

    就是凌宇答应送给杜雨洁的那枚上品魔晶，将法术模型刻录在其内，形成魔法道具来进行贩卖，只要这样做，短时间内就能收集大量的资源！足以凌宇晋级高阶！

    不过，如此巨大的利润，恐怕连凛冬之主看了也会眼红，甚至出手抢夺！

    就算凛冬之主不会，那么其他地方的魔法之主呢？天底下没有不漏风的墙壁，所以凌宇只能放弃这一想法，毕竟这个世界还是以实力为主，这东西还是以后再说吧。

    想到这里，凌宇感觉自己对这个世界的了解还是太少了，所认知的只有北江城范围内，至于其余地方，都只是一种模糊的感觉。

    要知道北江城也只是整个华夏魔法世界的一个偏僻地带内的小城而已。

    “反正闲着也是闲着，还是去看书吧，我可是爱学习的好青年呐！”

    凌宇暗自嘀咕一句，随后大手一挥，将整个房间内的魔核全部收入储物戒内，走出了房间。

    北江城的图书馆有三层，普通人只能进入第一层，魔法学徒对应第二层，正式法师对应第三层。

    也就是说，凌宇现在所了解的事物只不过是冰山一角罢了，身为乾元行省五大重城之一的北江城，想必更高的两层应该会有凌宇想要知道的东西。

    确定了接下来的行动，此刻的凌宇也来到了客厅，看到厨房内那熟悉的身影，高兴的笑了起来。

    “爸！我回来了！！！”

