    换了装备之后，苏墨的输出果然有了翻天覆地的变化，一把短枪砰砰砰的从来就没有停止过。

    他的射击精准度超过正常人，换子弹的速度更是让人眼花缭乱。

    苏老爷在部队的时候就是快枪手，回到普通人的世界后水平有点下降，但是经过游戏里这一段时间的锻炼，已经回到了巅峰时期的水准。

    更何况他的体力很足。

    一人一狼轮流着进行输出，互相不占用对方的体力值，来福虽然最早的时候只是一个普通野狼，但是经历了这么长时间的努力——好吧，主要是吃各种怪物使徒，他的实力已经超过了大部分均衡型的宠物。

    宠物大致分为三类，一种是防御性的宠物，主要的作用是防御和拉仇恨，一种是输出性的宠物，偏重输出能力，其他防御、血量、移速等属性不可避免的被牺牲掉一部分，然后就是来福这样均衡型的宠物了。

    当然，普遍认为还有第四种宠物，也就是观赏性的宠物，除了好看，一无是处。

    来福就属于均衡的宠物，防御不高，但是也没有特别低，移动速度非但不低反而超过了大部分宠物，血量也不差，输出更是仅次于那些专业的输出宠物。

    它吃的属性丸，吃的怪物使徒，增加的都不是单一属性，直接加三围。

    从刷怪的效率上来说，来福不如苏墨，只要是有苏墨在，它的有些技能根本就派不上用场。

    来福刷一会怪，然后苏墨收起来福，把球球召唤过来，让球球拉住一群怪，他用猎人系的群攻技能把怪物慢慢清掉。

    苏墨练级的效率至少是其他玩家的两倍以上。

    “冰河兄，有时间不，能聊聊吗？”十方明亮的信息发过来，苏墨正打算收拾东西回家了。

    “哈金斯，暗香疏影。”苏墨回了信息。

    十方明亮的来意他知道，他想要的东西在云飞手里，而云飞显然是一个吃人不吐骨头的黑伤，还额外有仇富心里，十方明亮在他眼中就是一个待宰的肥羊。

    此前，云飞已经告诫苏墨，不要接十方明亮的信息，那样会影响他的坑人大计。

    苏墨看到了十方明亮的信息，却能够从这简短的文字中感受到对方的落寞和低落，这完全不像那个意气风发的小孟尝啊。

    难道云飞那货要了一个天价？

    苏墨进游戏没多久就认识了十方明亮，坦白的说，这哥们真心是个好人，不仅帮苏墨杀了怪，还送了他一匹坐骑。

    雪山座狼他一直用到现在，都快骑出感情来了。

    虽说后来他把钱还给十方明亮了，可是人情终究还是欠了下来，人家想要见他聊聊，他如果还装作没看见，那就真的有些过分了。

    哈金斯的暗香疏影，就在酒吧后院，昏黄的光线，平整的大理石地板，每一个茶位都罩上了一个小凉棚，底下的床榻下烧着炭火，即便是大雪纷飞的夜晚也不会让人觉得寒冷。

    十方明亮端起温热的酒杯，将里面的温酒一饮而尽。

    苏墨给他倒满，看着他一脸愁苦的样子，内心猜测这富二代究竟是真的愁苦呢，还是装出来的博同情的样子。

    “十方兄这是怎么了。”

    看起来不太像是云飞狮子大开口，让这个富二代买不起材料的样子啊。

    “唉，一言难尽。”

    我叫十方明亮，我是个富二代，我爸白手起家后来身家过亿，我哥天之骄子，硬生生的又把我爸的财富扩展了十倍。

    他们都很疼我，注定了我一辈子衣食无忧，还不需要为了继承家业去努力。

    我喜欢众星捧月的那种感觉，因此从来不把钱当一回事，没钱了就去找我哥要，而我哥也从来不会拒绝我。

    直到前几天。

    我爸把我和我哥叫到跟前，狠狠地批了一顿，说我是个败家子，说我哥居心叵测，为了不让弟弟影响他继承家业，故意把弟弟养成了一个废物。

    我哥当时就落泪了，他不敢相信自己的父亲这么看待他。

    而我也知道这是不可能的事情，我哥对我怎么样，难道我不清楚吗，小的时候爸爸妈妈工作忙，都是我哥带着我，完全可以说我是我哥带大的，他对我比对他儿子还亲。

    然而父亲的话，让我不知道该怎么反驳。

    我是个废物，除了花钱，就是一事无成，整天和一群狐朋狗友混在一起，而我哥却一直给我塞钱，让我对金钱没有一点概念。

    如果想证明自己不是废物，我就得出去赚钱。

    我不是废物，我内心不服，于是我就开始想办法找工作，我毕业于国外名校，要学历有学历，工作经历也不是没有，我哥带着我跟了好几个项目呢。

    可惜，事情和我想的不一样。

    我坐在面试官的面前，听着他对我的提问，我发现我根本听不懂他在说什么，然后我看到了他眼中的质疑和鄙夷。

    约好的另一个面试，我没有去。

    我是个废物，已经不需要更多的鄙视来证明了，我没有工作能力，大学是保送的，跟项目也只是挂了个名头，工作了几天我就懒得再去。

    不过，我还有很多朋友。

    我在游戏圈混的如鱼得水，一呼百应，至少我的能力在游戏中得到了体现。

    就在这个时候，我主线任务的任务物品有了进展，暗香疏影那边居然帮我找到了任务物品，那边直接开价两百万。

    两百万确实有点狠，但是对我来说，一百两百也就是数字上有点差距罢了。

    最多就是心里有些不爽。

    但是考虑到主线任务即将完成的巨大奖励，这点钱真心不算什么。

    我去找我哥找钱，然而这一次，我哥拒绝了我。

    他觉得正如父亲所说的那样，他正在把我养废，而我已经长大了，不再是跟在屁股后面要糖吃的小男孩，所以这一次我得自己想办法。

    我的内心很慌乱，但是我觉得两百万不算什么。

    我在游戏里那么多的朋友，我十方明亮开口，两百万立刻就会送到我面前，等到我完成了主线任务，两百万也并不难赚到。