    魔女学院的天空之中，两位魔女正骑着扫帚赶着路。

    其中金发的那一位美貌惊世，妩媚多姿，她相当淑女的侧坐在扫帚上，修长圆润的白丝长腿自然垂落，身后还拖着九条毛茸茸的狐狸尾巴，气质优雅而动人。

    而另一位皮肤古铜色，好像被太阳暴晒过的魔女则显得有些叛逆，不仅头发五颜六色的，脸上更是浓妆艳抹的几乎快顶上一张面具了。

    只是和她这叛逆的外表不符的是她骑着扫帚的坐姿格外的乖巧，属于那种一般只有低龄小魔女或者高龄老古板才会用的跨坐坐姿。

    而且这位奇怪的魔女的穿着也更是保守，黑色长袍加灯笼长裤，几乎把全身包裹的严严实实的，丝毫没有一位正常辣妹该有的暴露与风骚。

    只不过当飞行之中的微风拂过，让她的衣袍变得格外的贴身的时候，那自然勾勒出的风情即便转瞬即逝，却依旧让人有种眼前一亮的感觉，甚至能够短暂的抢过旁边的狐狸魔女的风头。

    “师...师姐，学院里的学派资格考核平时是由对应的社团进行的，你想要考核那个学派去对应的社团就可以了。”

    狐狸魔女的肩膀上，一个小小的q版小狐狸人偶发出了声音，这么说道。

    奥黛丽还是觉得这个师姐有些难以叫得出口，她心里还是觉得自己才应该当师姐才对，但是没办法，谁让她现在有求于人呢，虽然有些不甘心，但是她还是通过傀儡开口了。

    说完之后，她还鼓足勇气偷偷的看了眼这个正在和她并排飞行的师姐一眼。

    这对于社恐晚期的小狐狸而言已经是难得的冒险行为了。

    只是越看，小狐狸眼中的疑惑也就越是浓郁。

    她开始觉得这位师姐可能不太正常。

    因为她竟然没能从这个名为多萝茜的师姐身上感受到任何一点对自己的欲望。

    “这不对劲啊，难道是我感知欲望的天赋失效了？”

    奥黛丽心里有些惊疑不定的想到。

    她长这么大还就没见过有人对她不动心的，事实上即便是家里的亲人在见到她之时都会不经意间滋生出一些原始的欲望出来的，两位母亲如此，二姨如此，姐姐也是如此。

    这无关心性，只是生物的本能而已。

    只要是有着审美这个概念的物体就都很难抵抗她的诱惑。

    说真的，要不是她家里还算有点地位与实力的话，她可能老早就被人用各种手段抢回去当成私人藏品或者禁脔了，这一点上不要高看了魔女们的节操。

    就算是她这次来求学，家里人其实都不怎么放心，要不是她自己一再坚持，家里都不同意她来魔女学院上学的。

    但是现在，奥黛丽突然发现竟然好像真的有人对她没啥兴趣，这一时间反倒是让小狐狸有些不太习惯了。

    如果是两人真的毫无瓜葛的话那也就算了，她也还没病态到认为是个人就要喜欢自己的程度，但是偏偏现在她还有求于人，这时候天赋失灵了就让小狐狸有些难受了。

    此时的她就好像刚找到了狩猎目标的萌新魅魔正准备进行人生之中的第一次狩猎，却突然发现对方的xp根本无法识别一样，顿时一脸懵逼，手足无措，不知道下一步该怎么做了。

    她心里其实已经在打退堂鼓了，但是当她看到这个新晋师姐肩膀上的那只栩栩如生的美少女傀儡的时候，却又咬了咬牙，觉得自己还可以再坚持一下。

    不过这个师姐的宠物还真多啊，这左肩除了她心心念念的那个美少女傀儡之外还趴着一只黑色的小猫正在睡觉，小傀儡现在正在调皮的抚摸着这只熟睡了的黑猫。

    而右肩之上则更加离谱了，那里站着一只威风凛凛的小小巨龙。

    嗯，没错，不是什么亚龙伪龙，而是一只货真价实的纯血巨龙，奥黛丽还不至于不学无术到连巨龙都认不出来的地步。

    虽然她确实不知道这只浑身上下好似都由钢铁铸就黑色巨龙究竟是什么品种的，但是对方那纯正的龙类气息已经说明了其血脉的纯正。

    即便魔女世界曾经一度打服过巨龙，但是却也不意味着同为天灾种族的巨龙就会彻底的屈服于魔女，事实上能够勉强驾驭住巨龙，把这种凶暴魔物当做使魔或者魔宠驱使的也就只有龙之国度的少量龙王后裔能办到。

    高傲的巨龙们只认可那位以无上暴力正面对刚打服了它们的龙王的权威，其他的一概不认，哪怕同为魔女之王的神王与魔王的帐都半点不买。

    这么看来师姐应该是龙之国度里出来的。

    只是奥黛丽想起来自己两位母亲平时对龙之国度的评价。

    一群不懂艺术的蛮子，脑子里都长满肌肉的莽夫，只知道打架决斗的战争狂......

    emmmmm......

    这个师姐好像又不是很龙之魔女，龙之魔女哪有她那么渊博的知识啊。

    总之，这个师姐她有点看不太懂。

    奥黛丽有些不信邪的生平第一次主动催动了自己欲望之源的天赋，有着魔力的强化之后，这个天赋的效果大大的提升的。

    以致于一下子各种路人对她的脑中妄想开始化为画面浮现在她的脑中，只不过对此已经很有经验的小狐狸直接将这些脏眼睛的东西全都打包丢了，她专心的感知着身边的师姐的欲望。

    然而，这是真的没有。

    哪怕奥黛丽已经简给自己的这个天赋催到最高了，但是却依旧啥也没感知到。

    emmmm....等等，好像有那么一点感觉了。

    好不容易终于从师姐身上抓到了一丝丝情绪的小狐狸大喜，她连忙开始解析这串情绪。

    结果......

    “这师妹当真是单纯的有点傻乎乎的啊，她都已经这么可怜，我之后对她好点吧，多照顾她一下吧。”

    奥黛丽：“........”

    看着自己解析出来的这句包含着一点内疚情绪的话，小狐狸一时间心情复杂。

    为什么明明好不容易看到了实现梦想的机会，又终于遇到了对她没有那种恶心想法的人，两件美好的事情加在一起不该孕育出更多的快乐吗？

    那为什么她却有点开心不起来呢？

    谁傻乎乎了啊，就算你是师姐你也不能这么冤枉人啊，而且谁要你照顾啊，就师姐你这么弱的魔女我一只手能打十个。

    小狐狸心里再次气鼓鼓的想道。

    不过这个看似不良的师姐原来竟然还真是个好人啊。

    奥黛丽再次仔细的看了看这个浓妆艳抹的师姐一眼，因为没能感受到那些丑恶的欲望，因此，她的社恐怕生的毛病也就没有触发。

    她的胆子变得稍微的大了起来。

    这还是她出生一来除了家人之外第一次觉得一个陌生人不可怕来着。

    只是，大概是她第一次正面看人看的有点太仔细了，导致对方察觉到了她的视线。

    “我脸上有什么东西吗？”

    多萝茜有些警惕的摸了摸自己的脸，还以为自己的妆掉了呢。

    “啊，没有没有，只是觉得师姐你可能是个好人，嗯，没有那种世俗的欲望的那种好人。”

    被人发现自己的偷看的小狐狸羞愧的低下头，她想要开口道歉来着，但是哪怕现在不害怕这个师姐了，但是终究不太熟悉，所以依旧对开口有种莫名的羞耻感。

    最好还是肩膀上的q版人偶帮她说出了心里话。

    多萝茜：“.......”

    这个师妹指定有什么大病，我明明是在套路她，她竟然还把我当成好人？

    这孩子得亏是遇到我啊，要不然怕不是能被人一根麻辣烫就骗的一晚十三次。

    而且什么叫我没有世俗的欲望啊，我那是被没收了作案工具好吧。

    啧，算了，不想了，心累，我反正已经确实没有那种快乐了，现在只有研究魔法学习新知识能让我心里有那么一丝波澜。

    以后多看着点这个傻乎乎的师妹吧，别到时候她出事了影响我和蜘蛛老师的关系，我可还没榨干蜘蛛老师的存货呢。

    她心里这么想着。

    ......两魔女赶路中.....

