    回到家中的李士明有些不太明白，为何那玄冥宗的修士会带了两只储物袋？

    他倒是没有了心理压力，既然筑基修士找到了玄冥宗修士的储物袋，想来也就不会想到还有第二只储物袋了。

    多日晚上没有睡觉，哪怕是修士可是实力太低，还是非常疲惫的。

    在临睡觉之前，他将意识进入到机房空间内。

    他观察着拾来的储物袋，这只储物袋怎么看都与普通储物袋有所不同。

    他摇了摇头，不去管储物袋的外表。

    之前他得到的储物袋都是散修所有，或许宗门修士的储物袋有所不同也说不定。

    心中想着，他从机房空间取出了储物袋，随后将灵力注入到储物袋。

    李士明感知到储物袋中的东西后，差点将手中的储物袋给扔了。

    因为在储物袋中，并不是他想象中的物品，而是一具尸体。

    他不是没有见过尸体的人，但这具尸体与他见过的尸体完全不同。

    这具尸体身上披着黑色长袍，裸露于外的皮肤呈现出古铜色。

    最为关键的，这尸体上带着阴寒的灵力波动，并且阴寒的灵力正在尸体体内流转着。

    储物袋内的环境也与正常储物袋不同，这储物袋内充满了阴寒之气，正适合这具尸体的状态。

    “这并不是储物袋，而是装炼尸的空间袋！”李士明知道自己得到的是什么，他并不知道这个袋子的名字，但他知道袋子的作用。

    他有些担心炼尸会不会从袋子中出来，好在炼尸在袋子中十分的老实，一动不动的任由阴寒灵力运转。

    李士明不知如何处置炼尸，不过既然没有危害，那么就先收起来。

    反正看炼尸的状态，并不需要他过问，炼尸就可以安静的呆着。

    第二天一大早，李士明就被谷嘉的一道‘百里传信符’叫到了皇宫外的院子，这里他来过一次。

    “李小友，崔师叔提到你了，说是要给你奖励，你一定要注意些，这关系到你到了宗门后的生存！”谷嘉少有的迎在门口，一见面就用传音对他交待道。

    李士明没有传音的能力，所以只能用力点了点头表示明白。

    走进房间，看到崔师叔正坐在椅子上查看着什么，见到他进来也没有抬头。

    他站在一旁，等了大概有一柱香的时间。

    “心性不错，我看过你的资料，说说看，你修炼的是什么功法？”崔师叔点头道。

    虽说资料之中有着谷嘉对李士明的调查结果，但崔师叔要给出奖励，自然需要百分之百保证李士明的来历没有问题。

    要知道他给出了奖励，那几乎代表着李士明必进天海宗了。

    不管这次是哪位筑基修士过来主持升仙大会，也不会有谁会冒着得罪崔师叔的可能，将李士明拒之宗门之外。

    正是知道重要性，所以谷嘉才会格外提醒了李士明。

    “禀前辈，晚辈修炼的是‘五行纳气诀’，是在南陵府衙后花园中发现的！”李士明躬身回答道。

    “‘五行纳气诀’，这倒是一门顶级的炼气法门，你很幸运！”崔师叔笑着评价道，他又接着说道：“看来你入门后不需要再选主修功法了，‘五行纳气诀’足够你修炼到炼气巅峰。”

    说到这里，他思考了一会儿。

    李士明心中一喜，就连崔师叔这样的筑基修士都说‘五行纳气诀’是顶级炼气法门，那么他就不需要换功法了。

    要知道换功法对于修士的影响不小，会浪费大量的修炼时间，将原有的灵力转换为新功法的灵力。

    再说了，谁不希望自己所修的功法是最好的。

    “听谷嘉说过，你询问过使用法器的方法，那我就传你一套‘画龙点睛诀’，用于驱动法器。

    虽说‘画龙点睛诀’是我在外游历时发现的，不过已经上报给了宗门，所以此法门只能你一人学习，不能外传，你可知道？”崔师叔肃然道。

    “谢过前辈，晚辈一定遵守！”李士明躬身感谢道。

    “就在这里学习，学好后我收回玉简！”崔师叔说着取出一个青玉制成的长条状玉简放到了李士明的面前。

    李士明接过玉简，他这是第一次接触玉简，以前只在书籍中听说过。

    玉简是修仙界记录功法的一种宝物，由玉简记录的内容可以存在千万年不受影响，远比纸质要存在的更长久。

    并且修仙界的很多高深功法，内里会有海量的内容，用纸质书籍记录的话，需要的纸张实在太多，很是不方便。

    而一只玉简就可以将海量的内容记录存储，宗门之中大量使用玉简做为功法的传承载体。

    “将玉简放在眉心，集中心神就可以感知了！”崔师叔看到李士明有些无措，微笑着提醒道。

    李士明将玉简放在眉心位置，又将心神集中到眉心，随后一段信息传入他的脑中。

    玉简传递的内容有图画，也有文字，好在‘画龙点睛诀’也算不得特别高深的法门，哪怕不用IBMz15帮助，凭借着修士的记忆力多读几遍也可以记下来了。

    他不只是自己记下来，还在IBMz15中编辑了一个文档，将‘画龙点睛诀’记录其中。

    他没有表现的特别突出，通过玉简将‘画龙点睛诀’的内容反复过了五遍，在他想来差不多是正常记忆的时间后，这才将玉简从眉心取下。

    “‘画龙点睛诀’是一种通用的法器操控手段，也可以算是剑修的入门手段，不要辜负它！”崔师叔手轻轻挥动，收回了李士明手中的玉简，然后交待道。

    说完之后，崔师叔挥了挥手。

    李士明当然明白他的意思，恭敬的行了一礼，退出了房间。

    “在升仙大会前得到崔师叔的认可，看来你这个师弟是注定的了，好好修炼‘画龙点睛诀’，等你到了宗门中就会知道‘画龙点睛诀’的珍贵了！”谷嘉在送出李士明时，轻拍着他的肩说道。

    “还要多谢道兄了！”李士明躬身行礼认真的说道。

    他可是从崔师叔的话语中听出了谷嘉为他说了不少好话，否则崔师叔还不一定会如此看中于他。

