    脚下顿了顿，季渊选择无视了撒欢儿向他跑来的季萝，径直行至季樱跟前。

    季萝自知前些日子将季渊烦得不轻，被他当了空气也不恼，照旧乐呵呵的，一颠一晃也跟了过来，在季樱身边站定，手却去拉石雅竹，动作丝毫不隐蔽地冲她眨了眨眼。

    那石雅竹仿佛也是见惯了季渊这副冷淡模样，面上神色未变，屈膝规规矩矩地行了一礼：“季四叔。”

    “唔。”

    季渊喉咙里含含混混地应了一声，略点了点头便算是招呼过，目光却压根儿没往她那边去，只瞧着季樱：“今儿又预备怎么淘？”

    “我们向来文文静静地赏花看书，从来不淘气的。”

    季樱也笑了一下，逗了句闷子。

    方才季萝往季渊跟前跑，她慢了一步没能拽住，这会子再瞧见他这副冷淡样，多少觉得有些尴尬。只是，看起来这情状石雅竹并不在乎，既如此，她总也不好多说什么，只含笑问：“四叔这是打算出门？”

    “去瞧瞧老太太，然后便往城南走一遭。”

    季渊简短地答，朝季樱脸上张了张：“往京城一个月，怕是你玩得自己姓什么都要不晓得了。莫说我不提醒你，可还记得听琴巷有间自个儿的铺子？如今既离年节还有几日，你好歹也该去走走——当初同老太太信誓旦旦保证时，你是怎么说的来着？况且此番你爹也回来了，既晓得有这么个买卖，他免不了是要查问你的，你仔细到时候一个字也答不出。”

    “我理会得。”

    季樱一门心思地作淑女模样：“这不是病才刚好吗？恰巧今日又会友，等得了空，必是要去走一遭的。”

    “嗬。”

    季渊依旧是一声招牌式的嘲讽冷笑，余下的便一个字没说，手里扇子“啪”地一收，与三个姑娘擦身而过走了开去，片刻，人便进了正房院子瞧不见了。

    从头到尾，连个眼梢都没给石雅竹。

    “我们也走吧。”

    扭头见石雅竹还侧身望着正房院子的方向，季樱在心里轻叹了口气，拽了她一下，挽住她和季萝，沿着小道儿一径回了自个儿的小院儿。

    榕州虽不及京城寒冷，但这大冬天的，在外头走上片刻也委实够人受，三个姑娘家在外头还得维持着女孩子的矜持，待得进了屋，立马谁也顾不得了，跺着脚便往熏笼边上跑，彼此瞧瞧对方的狼狈相又觉好笑，乐出声来，小声抱怨：“这大冬天的，真跟要命了一样。”

    三个人在熏笼边上烘了好一会儿，总算是觉得缓过来些，这才围着坐下了。茶点是一早准备好的，当中有季萝极爱的桔红糕，一瞧见，她便甚么都顾不得了，细细欢呼了一声，伸手就抓了两块，转脸对季樱和石雅竹鼓脸颊：“谁都不许跟我抢！”

    “嗐，我们丢不起那人。”

    季樱刮着脸皮笑话她，顺手便将茶盏递到了石雅竹手里，又把备在旁侧的几个礼盒拿了过来。

    “都是京城买回来的小玩意，不值甚么钱，我瞧着模样可爱，便给你和我二姐姐一人买了一份，万望别嫌弃。”

    她含笑将礼盒往石雅竹面前一送，又特别挑出装着浴衣的那一个：“三件都格外漂亮，我舍不下，索性统统买了回来。你与我二姐姐商量着分，余下的那件留给我就好。等得空咱们一起去流光池，正好能穿。”

    石雅竹道那敢情儿好，一面就将那浴衣拆了出来，却也并未仔细查看，随手选了一件搁在自己身边：“你若是明儿去流光池，带上我和萝儿吧，正好咱们这新浴衣便能上身了。”

    这是明摆着，心思压根儿没放在这上头。

    也是直到这会儿，季樱才有工夫仔细去瞧瞧她的神色。

    方才偶遇季渊，她主动开口招呼，却真真儿算得上是讨了个没趣儿。季樱本以为当着季渊的面，她那副无所谓似的淡然是装出来的，然这会子却发现，她情绪瞧着虽并不高涨，却好似也没受什么影响，唇边微微噙着一抹笑，一如惯常时般平静。

    季渊那个人，虽说是有些混不吝，待人却也有基本的礼貌，尤其石家这等榕州城数一数二的大户，他就算内心不以为然，面上总也会过得去，如今日这般连看都不愿多看一眼，实实称得上很不客气了。季樱很想问，自己不在的这段时间，这二人究竟做了什么，将季渊招惹成这样，然还不等她开口，那厢石雅竹已是率先出了声。

    “听说陆公子随他的父亲率大军一同前往了北边，这事可是真的？”

    季樱一怔，下意识点了点头：“是……你如何得知？”

    “你忘了，我家中有人在京城做官的。”

    石雅竹便笑了起来：“况且，我哥哥替家里张罗着买卖，手里多少总有点人脉。上回在醉花间，他与陆公子也算有过一面之缘，今次也是偶尔听说了此事，才与我提了提——听哥哥说，这次战事非同小可，那陆公子……”

    说到这个，连光顾着吃桔红糕的季萝也抬起头来，瞪大了一双圆眼。

    “从京城回来之前，恰逢战报送到。”

    季樱唇角微微翘了翘，淡淡道：“说是初战告捷，无论是陆公子还是他父亲陆大将军皆平安。只是，这战场上的事咱们固然不懂，却也至少晓得，它是瞬息万变的，如今又过去十来天了，是个甚么情形，我现下身在榕州，可是一点也说不准了。”

    “嗯。”

    石雅竹点了点头，伸手在她手上压了压：“战场之凶险，似你我这等闺阁中的女孩儿，这一世只怕都无法真正理解。但我瞧着，那位陆公子不仅是有真本事的人，还是个沉稳的性子，有真本事，便足以自保，性子沉稳，便不至于冒进，想来，当是会平安归来。”

    季樱道了声是，并未多言。

    她所说固然是陆星垂的优点，但战场那样的地方原就是不讲理的。若真个足够有本事便可安然无虞，先前连折的那几名大将又怎么说？

    不过……季樱低头看看石雅竹压在自个儿手背上的那只手——她这是在安慰自己？

    “不说这个了。”

    季樱抿了抿唇，将这话题轻轻揭过，到底是引上了正题：“倒是你，先前我不在榕州，对你与我四叔……的事情，当真半点也不清楚。今日我瞧着他那副形容有些无礼……他这人乖张得很，你莫要往心里去。”

    话音刚落，石雅竹便轻轻笑了起来：“你放心，我不在意。于我而言，他现下是什么态度一点也不要紧，只要最后的结果是好的，那便万事大吉。”

