    “这世上竟然真的有仙女……”

    “仙女下凡……真是仙女下凡啊！”

    一些武者们已经压抑不住心中的激动，都嚷嚷了起来，显得十分激动。

    “这不是之前将叶飞带走的那个女人么？！”毒王惊呼道。

    “是的。”

    老乞丐点了点头，道：“听说她是叶老弟的师父……”

    “啧啧啧……”

    千手人屠啧啧嘴，道：“果然是有其徒，必有其师啊，做徒弟的这么厉害，做师父的也不简单啊……”

    在场的是其他武者们，也一个个都惊为天人！

    这个年轻女子不仅气质出尘，容貌出众，关键是修为也强大如斯！

    有叶飞这样一个妖孽已经足够恐怖了，没想到这世间竟然又多出了一个妖孽！！

    这时候，站定在空中的主神们发现又多了一个不弱于叶飞的天人境高手，眉头不由得紧紧皱了起来。

    如果只有叶飞一人在这儿，那上古联盟倒是翻不起什么风浪。

    但是，现在多了一个天人境高手，那情况就变得复杂些了。

    叶飞冲独孤伊人温柔一笑，问道：“伊人，其他人到了吗？”

    “他们就在后面，马上就到。”

    独孤伊人微笑着点了点头。

    “什么？！”

    下方的老乞丐愣了下，道：“难道还有人来？！！”

    老乞丐的话音刚一落……

    “炼狱君王，你也太不仗义了吧，怎么一个人先跑了，都不说等等老子？！”

    突然，一道打雷般的声音从远处传了过来。

    听到这道身影，在场的所有人皆是一愣，而后纷纷抬眼望去。

    只见，一道浑身上下燃烧着赤红色火焰的庞大身影，从远处疾掠而来。

    当这道身影靠近时，所有人都感觉到一股凶悍恐怖的威压席卷了过来。

    这股威压，令所有人心惊胆寒，就好像来的不是一个人，而是一个恶魔。

    就连站定在空中的七大主神，也是心中一紧，脸色都沉了下来。

    很快，这道庞大的身影便停留在了集市的上空，来人正是魔王撒旦。

    撒旦扫了眼站定在空中的七大主神，眯眼一笑，道：“有意思，竟然有这么多高手……看来，接下来的战斗，应该比海上的战斗要有意思多了……”

    七大主神都打量了眼撒旦，可是，让他们惊疑的是，他们竟然一下子看不透撒旦的实力。

    这个家伙虽然现在看起来，好像很普通的样子，但不知怎的，他们感觉这家伙的体内似乎隐藏着一头真正的恶魔。

    不仅是其大主神，站在下方的老乞丐等人也是一脸疑惑，看不透撒旦的实力。

    毒王眯了眯眼，道：“这个大块头的实力恐怕不简单啊，虽然他看起来好像很普通，但刚才他所散发的气息和威压，可不比叶飞和那个女子弱……”

    “我也有这种感觉……”

    邪皇点了点头，道：“这个家伙很恐怖……”

    至于轩辕老祖、皇甫老祖和公孙老祖三人，已经是呆呆地说不出话来了。

    竟然又来了一个高手，而且还是一个连实力都摸不透的恐怖家伙。

    不过，当撒旦抵达时，后方又传来了一道道声音。

    “叶兄，我来了！！”

    “王，我来了！！”

    “飞哥，我也来了！！”

    听到这一道道声音，所有人再度抬眼望去，就看到有三道身影从远处急掠了过来！

    其中一人，浑身上下闪烁着银灰色的光芒，身穿一袭黑色长衫，手持一把黑色铁扇，面如冠玉，英俊潇洒！

    另一人，穿着一身淡蓝色的长裙，振动背后的三对黑红色的光之羽翼，双眸泛着猩红色，一头银白色的长发随风飘动，如同西方的堕天使！

    最后一人，脚踏一柄青剑，手持青莲剑，身形飘逸，俊朗阳刚，浑身上下闪烁着一层淡淡的青色光芒，整个人犹如一柄出鞘的利剑！

    这三人，正是东方玄青、艾琳娜和陆轻鸿！

    看到这三人同时到来，在场的所有人心中又是一阵惊骇！

    虽然东方玄青三人的修为没有到达天人境，但他们三人的修为却是都在离尘境之上！

    放眼现在的整个古武界，拥有离尘境的修为，已经是相当厉害的存在了！

    “没想叶飞这个家伙身边，竟然有这么多年轻高手……真是不简单啊……”老乞丐感叹道。

    “真的是一代新人换旧人，看来我们这些老家伙也是到了退出的时候了，未来，是属于这些年轻人的……”姬家老祖欣慰地笑道。

    毒王和邪皇等人也都点了点头，脸上都流露出欣慰之色。

    至于站在人群中的剑宗宗主陆天铭，看到自己的儿子现在这么有出息，激动的老泪纵横，连连道：“好，好啊，我们剑宗后继有人啊！”

    剑宗的其他人也都激动不已，为陆轻鸿感到骄傲。

    然而，就在东方玄青、艾琳娜和陆轻鸿三人抵达的那一刻，忽然，大地传来了一丝震动。

    “老大，我们来了！！”

    “叶飞，我们来了！！”

    “炼狱君王，我们也来了！！”

    一道道声音从远处传了过来。

    所有人转头望去，就看到，黑压压的一大群人从远处狂奔了过来！

    跑在最前面的正是顾倾城、顾小冉、秦梦岚、萧冷玉、白凝冰五个女人，以及神殿的魔王奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、师俊泽、阿诺。

    还有在地下世界与叶飞齐名的王者蛮荒领主、嗜血鬼蝠，以及异能之国的现任首领克罗赛尔。

    在这些人的后面，则是跟着从神殿大军中挑出来的五百精锐，虽然这些人的修为不算很强，但他们却都是身经百战的强大战士，战斗力可不比那些武者弱。

    也正是叶飞一行人的到来，让整个战局，突然发生了一丝变化。

    上古联盟的武者们各个都兴奋不已，心里十分激动，因为来的援军可都是强者！

    至于诸神联盟的法师们，则是一个个都被吓到了，毕竟叶飞一行人身上所携带的杀意实在是太恐怖了，就好像下一秒，就要将他们给全部撕碎一样！

    这时候，站定在空中的智神脸色冰冷，死死地盯着叶飞，道：“炼狱君王，你们神殿真的要与我们诸神联盟作对么？”

    叶飞迎着智神的目光，震声道：“我虽然是神殿之主，但我也是一个华夏人！

    在上古联盟中有我的亲人、朋友，可你们这些家伙却偏偏要伤害他们！

    我叶飞不是救世主，但是，你们若是想伤害我的亲人和朋友，就是跟我叶飞过不去！！”

    “臭小子！别人叫你一声炼狱君王，你还真把自己当君王了么？！

    你以为带着这么点人过来，就能改变结局么，我看简直是异想天开！！”

    云神怒吼一声，直接移动到了叶飞的面前，眼神冰冷，充满杀意。

    因为雨神跟他的关系最好，两人是朋友是兄弟，所以，对于叶飞杀死雨神，他早已火冒三丈。

    叶飞一脸冷漠地看着云神，声音铿锵有力，一字一顿地道：“别以为你们自封为神，就真的把自己当成了神，视所有人为蝼蚁，屠戮苍生！！

    我告诉你们，只要有我叶飞在，不管你们是神还是魔，我皆一剑杀之！！

    是神，我就杀神，是魔，我就屠魔！！！”

    叶飞的每一个字都如同洪钟一般，撞击着所有人的心脏，令所有人心惊胆颤！

    这是何等的霸气，才能说出这样的话？！

    “好一个是神杀神，是魔屠魔……”

    站在下方的蛮荒领主敬佩地道：“这小子是真正的君王，主宰天下的炼狱君王！”

