    突如其来的袭击，骤然发生的变化，叶孤城在大战中选择偷袭叶辰，倒是让太极殿上众人露出诧异的表情。

    即便是选择站队明王的那些大臣，似乎都没想到明王大人会在与强敌厮杀之时，选择反过来偷袭坐在龙椅上的那位。

    这岂不是代表着明王自认拿不下这剑客，被逼得只能选择围魏救赵，从对付叶辰来下手？

    想到这，不少大臣纷纷看着独孤求败，都在心中暗想：这个人真的有这么强吗？

    “卑鄙小人。”

    独孤剑魔望着叶孤城的袭杀一剑，脸色惊变，发出一阵嘶吼。

    他的眼眸泛起几分通红，疯狂地催动体内的气血，试图让自己的速度能更快一下，冲过去帮助陛下挡下这凶残一剑。

    然而，叶孤城算计的一剑，本就占有先机，再加上他的修为是先天境巅峰，瞬间的爆发，速度更是在独孤求败之上。根本不可能被截下来。

    “晚了。”叶孤城嘴角微微上扬，嘲讽地开口说道，他眼眸泛起几分轻蔑。

    剑光犹如闪电，一划而至，凶猛地对着叶辰的脑袋而去。

    这一剑，似乎想要将其脑袋割下。

    叶辰望着挥剑杀伐而来的叶孤城，眼眸泛起几分凝重，但脸色却没有半点畏惧与惊慌。

    他在疯狂地催动体内的气血，凭着九龙帝皇体调动皇宫内的部分真龙气运，疯狂地灌入手中的天子剑上。

    欲以自身能借用的所有力量来对抗叶孤城这凶戾一剑。

    “去死吧。”

    叶孤城迅猛地冲到叶辰跟前，手中的长剑霸道地冲着后者一剑劈杀。

    剑芒绽放璀璨之芒，这一剑爆发着先天之威，极端强大的一剑，灭杀叶辰。

    一剑斩出，叶孤城仿佛已经看到叶辰身首异处的画面，他的嘴角不由自主地微微上扬，露出灿烂的笑容。

    凝视着那蕴藏先天凶威，凶戾劈斩而来的一剑，叶辰面无表情，猛然将自己手中的天子剑拔出。

    呛！

    天子剑出鞘的声音传开，随后在叶辰的掌控下，猛然一剑对着那道劈斩而来的剑芒斩去。

    “不自量力！”叶孤城看着叶辰的动作，讥讽一笑。

    自己先天境巅峰爆发的一剑，这一击的威能虽说没有达到先天巅峰的威能，但也堪比先天后期，为的就是断绝独孤求败的搭救。

    这样的一剑，就自己这废物一般的侄子，拿什么来抵挡？

    然而，叶孤城脸上的讥笑，很快就消失。

    眼前发生的一幕，让他脸色变得无比铁青难看，双眸泛起几分难以置信。

    叶辰凌空一剑劈斩而出，皇道威压爆发，霸道的天子剑劈斩在那道剑芒上。

    砰！

    刺耳的爆炸声响起，无形而霸道的剑气肆意而开。

    叶辰全力爆发的一剑，竟然将叶孤城必杀的一击化解。

    “皇叔，你的剑似乎不怎样。”叶辰霸道而雄浑的声音传来，随后一股极强的气息在其身上爆发，一身龙袍伴随着他的出手猎猎作响，颇有一翻高手的感觉。

    所有目睹这一幕的人，都不禁倒抽了一口冷气，几乎不敢相信的看着眼前的一幕。

    叶辰的出手，让太极殿中那些文武百官全都看傻眼了。

    谁都没想到，叶辰竟然不是武道废物，他的实力还极其强横。

    “后天巅峰的境界，先天的力量。”叶孤城一脸愕然地望着叶辰，眼眸充斥着难以置信。

    他的双目如电，紧盯着叶辰，脸色有些凝重：“没想到你竟然藏得如此之深，没想到整个玄天王朝的人都被你骗过了！”

    他难以接受，自己这个废物侄子竟然会有如此强横的实力。

    “怎么会这样？”叶孤城内心很是紊乱，脑海中乱成一团浆。他无法接受眼前发生的一切，仿佛一切都脱离了他的掌控，一切都变了。

    叶孤城因为叶辰的出手震撼之时，一道锋锐的剑气从他的背后破空而来，在他闪避不及之时劈斩在他的肩膀上，带起一道血花。

    “臣守护不力，让陛下受惊，臣罪该万死。”

    独孤求败一剑袭击叶孤城，将其逼退后，身影闪烁在叶辰的前面，带着几分诚惶诚恐地说道。

    他心里算是偷偷抹了一把汗，所幸的是陛下的实力并不弱，能够挡下刚才的一剑，不然他可就真的是罪该万死。

    “朕给你一个将功赎罪的机会，给我割下明王的脑袋。”

    叶辰凭着皇道龙气，瞬间的爆发的确能对抗先天境，但想要对付眼前先天境巅峰的叶孤城，还是做不到。

    独孤求败紧握长剑，神色凝重的点了点头：“臣遵旨！”

    “没想到你竟然是这么一个卑鄙小人，在与我交手的时候，竟偷袭陛下。”独孤求败手持利剑上前一步，严肃道：“今天我们之间只有两个结果，要么我割下你的脑袋，要么就是我们同归于尽。”

    独孤求败眼眸凶戾，杀气腾腾地盯着叶孤城，手中的长剑上隐有光华流转。

    他刚才的大意，险些就让陛下惨遭到对方的袭杀，险些就酿成千古大罪。

    这一刻，独孤求败心中只有一个念想，那就是跟叶孤城拼死一战。

    今天的结果，只能是他所说的两个其中之一。

    叶孤城手掌按在自己流淌鲜血的手臂上，雄浑的真气在上面涌动，这段时间里面，手臂的伤口已经被他治疗的七七八八了。

    “还有一个结果，那就是我将你们全部都送下地狱。”叶孤城沉声道。

    他的内心，有着滔天怒火在涌动。

    情况一次次脱离他的掌控，让他内心很是烦躁。

    “真的因为你有了这么一个先天后期的剑客就能对付本王？就算是你跟那五百个一品武者也出手，都只有死路一条，成不了什么大事。”叶孤城恨恨的看了一眼叶辰，冷声道：“今天你们都要交待在这里！”

    说话间，叶孤城眼中泛起一道寒光。

    其右手握住那柄寒光湛湛的长剑，猛然一剑劈斩而出，这一剑看起来没有磅礴的气势，没有惊天动地的波动，看上去平淡无奇，似乎没有任何历害之处。

    然而，就是这般看似普通的一剑，却让独孤求败如临大敌。

    别人看不出这一剑的强大，并不代表独孤求败看不出。

    叶孤城这一剑实已达剑道的巅峰，一剑击出，所有锋芒全部蕴含在长剑之内，凝而不散，无一丝一毫发散，没有任何的能量弥漫出来，可谓极度凝聚。

    他的这一击到底蕴藏着何等强横的威能，可想而知。

    当力量达到一定的程度，任何招式都已失去了意义，唯有以力称尊，叶孤城就是想要凭借力量的的差距来碾压独孤求败。

