
　　胡青顿时惊恐的睁大眼睛，心脏在这一瞬间几乎都快停止了，忙大声道：“家主，饶命，家主饶命，我说实话，不要杀我！”

　　匕首在胡青眼睛前两寸处停住，林飞看得目瞪口呆，看来胡雪儿说胡芳华是剑道五大高手之一，并非虚言，能把劲力把握精致到这种程度，这可不是任何人都能做到的，就算是会长，也达不到这种级别。

　　可见胡芳华对于剑道劲力运用掌控已经炉火纯青！

　　匕首哪怕再往前那么一点点，胡青那只眼睛都已经废了。

　　胡青睁着眼睛，眨都不敢眨一下，死死的瞪着眼前那近在咫尺的匕首刀尖，冷汗滚滚而下，差一点，眼睛就保不住了，他丝毫不怀疑家主会刺下匕首，虽然是同族人，但一个掌权者，就有杀伐果决的心。

　　胡芳华收回匕首，平静的看着胡青：“说吧！”

　　胡青大口的喘息了许久，情绪才平复下来，垂头丧气的说道：“其实这一切都是我杜撰的，之前柴进找林飞的麻烦，被教训了，向我哭诉，我就想替他出头，结果我不是林飞的对手，于是我便杜撰了一个故事，诋毁林飞，同时诬陷他。之前我找胡雪儿帮我报仇，没想到胡雪儿倒戈了，于是我就把整件事情扩大，请胡二叔出面。”

　　“事情就是如此！”说完之后，胡青再也不敢抬头，他知道自己完蛋了。

　　片刻之后，他又抬起头对胡芳华说道：“家主，实际上这也不全怪我啊，是那林飞目中无人，我才想办法教训一下他而已。他看不起我，也等于是看不起胡家，我也并非是空穴来风啊！”

　　“你这小子，还敢狡辩。”胡战天一巴掌扇在胡青身上，怒骂道：“老子也是瞎了眼才会相信你，竟然连我也敢骗，你这个小杂种，真的是胆肥，还要上天不成？”

　　胡战天果然是个嫉恶如仇的人，之前盯上林飞，便什么也不听，现在弄清楚了真相，也完全不放过胡青。

　　胡青被打得嘴里含血，往旁边啐了一口血水，突然狂笑了起来，也不跪着了，直接站起身，等着胡芳华和胡战天，冷笑道：“那又如何？你们两个老东西还真是有脸了，别在这里倚老卖老了，不过是时机好一点，继承了胡家，退后几十年，大家还不是一样，说不定还不如我。”

　　胡青态度狂妄，似乎是破罐子破摔了，也完全不把胡芳华和胡战天两个长辈放在眼里，继续大声嚷嚷：“现在我只不过是动手教训一下外人，你们不帮我，还帮着一个外人。好大的威风啊，见识到了，我胡青今天见识到了，好吓人了，两个老东西！”

　　“你这畜生，给你脸了。”胡战天忍无可忍，猛的冲上前去，两掌打在胡青胸口。

　　胡青哪里受得住这两掌，吐出一口鲜血，身子往后飞，然而还没飞出去，又被胡战天一把给拉回来，掐着胡青的脖子，已经奄奄一息了。

　　胡战天提着胡青回到胡芳华身前，半跪在地，垂头道：“胡大哥，是我老糊涂了，竟然被这小畜生给耍了，不用你说，我回去禁闭一年，一年未到，绝不出门。”

　　说罢，提着胡青快步而去，他已经没脸留在这里了，活了半辈子的人，竟然被一个后辈给耍了，这叫他脸上如何挂得住。

　　胡芳华转头看着受了伤的林飞，眼神稍微柔和：“你没事吧！”

　　林飞摇了摇头，微笑道：“还受得住，毕竟年轻力壮。”

　　胡芳华露出了一丝笑容，眼神颇为欣赏，会长旁边走来，不满的说道：“父亲，你在这里，为什么不早点出面，还让林飞被打伤，你不会是故意的吧！”

　　“说什么胡话！”胡芳华扭头看着会长，说道：“小丽，你跟林飞是男女朋友关系吧，你如此关心他，他还为你做了那么多事，既然你们两个这么合得来，就由我做主，给你们定下个婚事吧，等择日，你们两个就把婚事给成了。”

　　会长一时还没反应过来，呆愣了两三秒，突然脸上红得如火烧，嗔道：“父亲，你在说什么呢？好好的这么突然扯这种事，你要这样，我再也不理你了。”

　　胡芳华微微一笑，转头看向林飞，问道：“林飞，你觉得如何？”

　　胡芳华这突如其来的决定，也吓了林飞一跳，实话说，会长虽然比正常男人还强大，尤其武力过人，堪称母夜叉。但是，外表来看，会长那也绝对是大美女，尤其眉宇间的英气，更是其他女人无法具备的。

　　可关系到这方面的事情，林飞还真从来没有认真想过，婚事什么的对他来说实在太早了，他还有很多事情没有做。

　　于是林飞有些犹豫的说道：“前辈，这不太好吧，你看会长她已经不高兴了，这种事还是暂时不要说了！”

　　胡芳华看了看林飞，又看了看会长，突然哈哈笑了一声：“年轻人，真有意思。既然如此，那我也就不插手了，留给你们年轻人自己解决了。我也不多留了，林飞，下次有缘，我们再见面。”

　　说完又笑了两声，大步而去！

　　林飞还是第一次见到胡芳华如此狂放的一面，之前都是内敛，满脸肃穆，笑已经是少见，更别说大笑了。

　　不过此时看来，胡芳华果然是真男人，就算是大笑，也尽显男人豪迈！

　　全都走了，又只剩下了林飞，会长，和胡雪儿。

　　会长先走进了客厅，林飞跟胡雪儿走在后面，胡雪儿眼角余光瞧着林飞问道：“你刚才为什么不答应胡芳华说的婚事？难道你看不上小丽？”

　　林飞微笑道：“这不妥吧，你没看会长说到这事，都表现的很不高兴了吗？还说再也不理胡前辈，他们两父女关系才刚刚好转，我可不想因为我的事，又让他们两个不和睦。所以还是算了吧！”

　　胡雪儿古怪的瞧着林飞：“你是说真的？你看小丽是真的生气吗？而且她也没说不同意，你这情商也太低了一点吧？”

　　“是这样？”林飞瞪大了眼睛，他还真没仔细琢磨会长的心思，只凭会长的反应来判断事情，没有想到还有这一层。

　　女人的心思还真是复杂啊！天籁小说网

　　胡雪儿恨铁不成钢的撅起小嘴道：“那是当然，你不答应，我看小丽反倒是不高兴了。”

　　林飞眼睛一转，嘿嘿笑道：“其实我不答应还有另外一个原因，因为我已经有你了啊，如果我答应跟会长的婚事，以后还怎么跟你一起睡。”

　　胡雪儿脸上一红，跳起来在林飞的膝盖上踢了一脚：“你这家伙，永远没半点正经！”

　　说完，胡雪儿快步的跑进了客厅，实际上她也心跳的厉害，就算知道林飞那是开玩笑，但她回想起了刚才被胡战天打伤，林飞对她温柔的样子，还有林飞为他挺身而出的情形，都让她心里小鹿乱撞。

　　这是什么奇妙的感觉，她永远没有体会过，又开心，却有些惶恐，患得患失，搞得她好不惆怅！

　　自此之后，关于胡家的这件事情，算是彻底告一段落了。

　　恢复的风平浪静的日子，林飞也无需再担心这一方面，他要考虑的是赵清那边，还会不会继续来找他的麻烦，虽然嘴上说的无所谓，但赵清那女人势力庞大，要真出动警方和军方来弄他，那还挺让人头痛的。

　　还有就是陈燕那边，剑道大赛他没有取得第一名，也就是说他跟陈燕的关系还会僵持在那里，这个也不用急躁，毕竟他的任务是保护陈燕的安全，而不是跟陈燕搞男女关系。

　　而胡雪儿似乎是真的说中了，自从他没有答应婚事之后，会长跟他的关系又拉开了一段距离，甚至到了有些冷淡的地步。难道会长真的很愿意跟他结婚？不是吧，他何德何能，能得到会长的青睐？

　　反正女人的心思很复杂，他也不想多花心思去猜度！

　　那之后的一天晚上，林飞正在睡觉，突然一扭头，见到了一个人影好像蝙蝠一样挂在窗户口，他大吃一惊，身子猛的弹射而起，死死的盯着那人影。

　　杀手？看样子不像，如果是杀手，早就扑进来了，还会装模作用的挂在那里？难道是血煞门的人来打探情报？

　　这时，那人影开口说话了：“小儿，别激动，是我，胡大爷。”

　　“胡战天？”林飞眯起了眼睛，依旧盯着对方，谨慎问道：“你来干什么？难道来报仇？”

　　“报个屁的仇啊，上次的确是我被胡青那小畜生蛊惑了，我这次是来跟你道歉的，在这里不好说话，你跟我出来，我有东西要给你。”胡战天说完，从窗户口落了下去。

　　林飞左右看了看，也跟着从窗户翻身出去，他倒要看看这胡战天到底要玩什么花样。就算是来报仇，他也不见得会怕！

　　跟着胡战天，一路往外走，到了公园当中，现在已经是晚上十二点多，夜深人静，已经没有人活动了，倒是有那么几对小青女偷偷摸摸的在角落亲亲我我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第六十三章真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 