    马雪兰又扭着胖身子忙不迭地去看热闹。

    最近许家太安静，都没有大热闹可以看。

    李大勇冲到街上，看见一群人围着，冲进去一看，墙上还贴着大白纸，上面黑戳戳的字有些刺眼。

    他连看都不看，冲过去把墙上的白纸撕了，又冲着去把大门上，商店边上的都撕了。

    全部撕吧撕吧扔在地上，又怒冲冲地跑着离开。

    秦桂芝在后面追都追不上，不敢想李大勇是不是跑着去周家找许如月，那不是要干架的事情吗？

    气得直拍大腿，她这是造了什么孽。

    李大勇还算是理智，没有直接冲到周家去找许如月，而是站在周家大门外的树后等着，想等许如月出来。

    他的想法还是很单纯，只要许如月愿意离婚，他就娶她。

    一直等到晚上九点多，被蚊子咬得受不住的李大勇终于等到了许如月出来。

    看着她朝外走，在后面偷偷跟上，确定许如月是一个人出来，过林荫路时，冲过去一把拉着许如月去一旁的树林。

    吓得许如月差点儿尖叫，又被李大勇捂住了嘴。

    看清是李大勇后，气得使劲踩了他一脚，瞪眼让他松手。

    李大勇松手看着许如月：“如月，你先别喊。”

    许如月气得不轻：“你有病啊！来干什么？”

    李大勇垂眸看着许如月的肚子：“你怀孕了？”

    许如月警惕地看着他：“你怎么知道，许卿跟你说的？”

    李大勇摇头：“不是，是王改花，她在汽修厂到处宣传，大家都已经知道。”

    许如月心里一咯噔，如果是王改花，那还真不一定是许卿说的，毕竟两人斗得厉害。

    可是王改花是怎么知道的？

    李大勇盯着许如月的脸，路灯透过来，朦胧中还是那么好看，声音不自觉都低了很多，带着讨好：“如月，孩子是我的对不对？你跟周瑾轩离婚，我们结婚，我会一辈子对你好的。”

    许如月轻蔑地看了李大勇一眼：“你拿什么对我好？你连自己都养不活，用什么养我和孩子？李大勇，你赶紧走，这件事你就当不知道。”

    李大勇着急了：“是我的孩子我怎么能不管？如月，你会不会把孩子生下来？只要你把孩子生下来，我就能养活你们，哪怕去卖血，我也能养活你们。”

    许如月就看不起李大勇没出息的样子，一甩手：“你不要再说了，生不生是我的事情，和你一点关系都没有。你赶紧走！”

    就是想出来走走透透气，却没想到会碰见李大勇，早知道就不出来了。

    还有，现在孩子是李大勇的秘密肯定保不住了。

    王改花都知道，就她对母亲和自己的恨，下一个说不定就会闹到学校来。

    她想嫁祸给许卿的计划好像行不通了。

    李大勇依旧坚持拦着许如月：“我不走，我是孩子的爸爸，这个责任我要负！还有，要是周家欺负你，我一定找他们拼命。”

    许如月瞪眼看着李大勇：“你说的是真的？”

    李大勇使劲点头：“我虽然混点，但说话算数。”

    许如月眼睛一转；“欺负我的人是许卿，你也找她算账？”

    李大勇沉默了下，要是以前还行，可是现在许卿身边还有周晋南，他还真不敢。

    总觉得那个男人身上有股气势，往那儿一站，不说话就吓得他心惊。

    许如月冷哼；“这就是你说的为了我敢拼命？如果你不想我恨你，今天这事你就当不知道。”

    说着推开李大勇的胳膊，恨恨地离开。

    她现在更着急学校知道这件事，周承文和苏慧茹知道这件事，她和周瑾轩怎么过下去？

    虽然周瑾轩对她不好，可是周家吃得好，住得好。还有人伺候着。

    她舍不得走。

    越想越着急，却也想不出来办法。

    ……

    许卿第二天一早就知道了事情整个经过，自然还是秦雪梅过来跟她说的。

    赶着上班的秦雪梅过来撂下八卦，又火急火燎地跑着去上班。

    冯淑华端着粥碗眯眼沉默了一会儿：“这孩子好好的命，硬是走得福薄了。”

    许卿惊讶，是没想到八卦传这么快，现在听了冯淑华的话，更诧异：“奶奶，你为什么这么说？”

    冯淑华眼眸中闪过一丝疑惑：“之前我给你们俩都看过相，许如月的福气要比你好，你这孩子也是有福气的人，只是心太软容易被人利用和欺负，又忍气吞声，所以福气就比许如月差一点。”

    “但是她很好，子女宫也很好，这个世界上往往自私一点儿的人过得更幸福。可是不知道最为什么，最近她的福气变薄了。”

    许卿想想奶奶说得可真对，上一世的她可不就是心软，容易被骗。

    更容易被人利用。

    而这一世，她肯定不会重蹈覆辙，再吃以前的亏。

    福气自然又回来了，而许如月原本可以坐享其成，结果因为她的重生，一切都没了。可不就变得福气薄了？

    冯淑华摇摇头：“不管怎么说，都不能做亏心事，要不早晚都会回报回来的。”

    周晋南莫名觉得头皮一麻，感觉这就是说他呢。

    许卿吃完饭，收拾完厨房，准备去店里帮忙，让周晋南在家里陪奶奶：“中午忙完我就回来，下午我们去看电影。”

    心里还奇怪，周晋南眼睛不好时，天天拿个木头搁那儿刻啊刻的。

    现在眼睛好了，倒是一次也没见过。

    周晋南不放心许卿自己去：“让白狼跟着你。”

    白狼呜咽一声，表示不想去，它的宝贝还没找见，心里难过。

    却不能不听主人的话，跟着许卿出门。

    那心不甘情不愿的表情，让本来就丑的它变得更丑。

    许卿带着白狼出门，她骑着车子，白狼在后面小跑着。

    没走多远，看见王改花抱着什么东西鬼头鬼脑地朝着一个胡同走去。

    想了想，还是没跟过去，就王改花的智商，也翻不起大浪来。

    而且对付王改花，都不用动脑子，简单粗暴地打一顿就行。

    王改花原本是要去火车站的，只是看见许卿后，才心虚地赶紧跑到胡同里，怀里还抱着一卷大zi报。

