    断夜墓地的第一个首杀出了！

    大多数玩家第一反应都是“时隔一天一夜，终于出了……”，只有噬命猎荒团的副本里，所有人都是一脸懵。

    不应该啊……

    合衬才刚刚把职业配置、站位、绕身位和技能要点，给一条条地划清楚，准备叫满级队进来了，结果，手表上就刷出了首杀信息！

    轨迹……

    轨迹是谁？

    又是哪个栽在了黑色金字塔里的转生大神吗？

    从来没有听说过哪个一二线团里，有这么个ID传出来……在这个副本里拿到首杀的不可能是个路人队的吧？

    “不可能，现在只有我们一个队伍下到了二层……暗火的，灯塔流沙的，都还在一层。没破解关卡下来。”女孩子一直盯着其他几个猎荒团的进度呢。

    “合衬大神都算好了伤害量了，要打这个副本，必须要两个输出，一个爆发，第二形态会出大招，所以第二形态的时候，一定要速战速决，闷掉Boss的大招才行！不然必死！所以，两个输出里还得至少有一个能打出一剑到底的光剑玩家。能一剑到底的光剑玩家，只有一二线的大团里才有了，更不用说，这个打法还需要一个计算力极强的大控完美配合……”

    合衬皱着眉坐在一边，陷入思考。

    轨迹？

    他的印象里也完全没有这个人。

    应该不会是谦谦君子吧？

    “呃，那我们现在？”带队进来的队长问合衬的意见。

    “就按我们刚才的那个打法，让满级队进来，打得好一次就可以过了。”合衬说，“你们不用担心，这个副本一共有九个Boss，但每一次下来最多能杀死五个，下一个肯定是我们的。”

    “行。”那个队长按了两下手表，调到猎荒团频道，去沟通这个打法了。

    但合衬并没有直接退出队伍。

    他看着栅栏门里的“完美的机械6号”，看了很半天。

    不一会儿，队长回来说：“团长刚才已经安排人去查轨迹了，说是个转生玩家。如果进一步证实他就是谦谦君子，我们马上通知你。”

    “嗯，不急。”合衬点了点头，低声重复道，“轨迹……是吗？”

    ++++++

    同样的副本，同样的位置。

    人生如茶在收拾地上的掉落，收拾得嘴都要笑成小丑状了！

    灵笼里的首杀掉落是有加成的，别的不说，就这三张蓝图就老值钱了，传说级的素材是四个，主武器两把，副手武器三把……

    啊啊啊，人生如茶已经完全忘了什么世界剧情。

    让首杀再多来几个吧……

    虽然这些东西一会儿打完了是要分配的，但这满满当当的首杀掉落，即使只是过过手，都是超级舒服的啊。

    “好了，你收拾完掉落，就去扫地图吧，这回我要文本信息。”在打完了Boss之后，陈谦才提出文本信息的事情，“棺材都可以拆了，Boss房里面有个保险柜。也不要漏了。”

    “是是，那哪能用你开尊口？小的已经准备去收集了……”人生如茶冲着这首杀掉落，也是心甘情愿化身狗腿子啊。

    管他是什么打法，能打就行，他一点儿也不关心过程，他只关心结果。

    轨迹还在一边自我沉浸着。

    他的手表上消息不停，都是他之前带的那些新人，发来的恭喜的消息，再就是“大佬下次什么时候也带我们拿个首杀”的要求……

    拿毛线啊？

    我这是不知道被一群什么人在带着飞了好吧？

    而白纸比较安静，她在拿病号服的衣角，擦自己的【白羊座】，擦完之后，发现衣角脏了，又看着脏掉的衣服出神……

    要不要脱下来洗洗呢？

    嗯，这是个问题……

    陈谦一边掏出药剂补充状态，一边在跟为钱而狂，说这个“完美的机械6号”的攻略。

    “首先，从茶叔给我的第一个非文本信息看，他发现了一些猎荒者小队的遗物。那么，带尘民进副本，现场改造猎荒者遗物，作为防具，替换身上的病号服，这个Boss就很好打了，直接硬抗。”陈谦说。

    “这是最简单的打法？”

    “是最麻烦的打法……”陈谦说，“手工制造需要的时间可不少。所以，我一开始就放弃了。”

    “……”为钱而狂记得，他就看了那几套衣服一眼，没说什么，就直接让白纸开怪了。

    人生如茶拿着一叠的文本信息，他也是看都不看。

    别人进副本都是到处找文本信息，从文本信息里解读Boss的构成，思考打法，他倒好，只要非文本信息，完全无视文本。

    陈谦继续说道：“第二种是碰瓷流的打法。因为茶叔说，副本里棺材的质地是一种很特殊的材料，墙面还有软包，怪物设计的机制，也是尽量的钝击，不杀人的——所以，初步判断，断夜墓地的二层，是一个隐秘的训练场地，并不以杀死闯入的猎荒者为目的——当全队都空血的时候，Boss的攻防力必然会下降到一个你不敢相信的数值。而且，大概率可以躺地上装死。”

    “这个打法，需要全队每个人都空血？”为钱而狂问。

    “嗯，必须要到绝对濒死状态的血量。”陈谦回答。

    为钱而狂倒吸凉气。

    这个打法是简单，但对人的要求其实很高。

    濒死血线的战斗，对心理素质就已经是一个很大的考验了。

    大多数普通玩家在血量低于三分之一的时候，就会开始有点慌了。

    全队濒死血量，那就是Boss一个群攻，直接一起带走的节奏，正常哪个副本队会容忍这样的血量？

    为钱而狂摇头笑道：“这个打法，别人要灭多少次才能想的到啊？”

    以这个Boss的强度，正常打，也灭不了多少次，十来次的样子吧……陈谦摇摇头说：“但是，这还是累。”

    “……”为钱而狂以为这是终极打法了。

    这还累？

    那干啥不累？

    “其实，这个Boss是可以拖死的。是一个人可以单杀的Boss。”陈谦说。

    “拖死？单杀？”为钱而狂怎么越听越魔幻了。

    “因为你之前说，刷小怪的那道门里，是两套小型的机械设备，一套是出产零件的，速度在每分钟600个，另一套是装配的，速度是15秒一个。一只噬极兽由126个零件组成，对不对？”陈谦问为钱而狂。

    “对。”为钱而狂回答。

    “多出的96个零件，我全部在Boss的腹部下方看到了。那个地方，显示出了弱点提示。所以是它的能源位置所在。”陈谦说道，“也就是说，组成Boss的能源元件，都是刚才那个小车间做出来的，能源必定不会太充足。一个人，走位够好，行动力控制技术好一点，就能拖到它能源耗尽。实在不行，开出Boss之后，所有人都躲在棺材里，躺着，等Boss自己死就行了，偶尔在Boss要脱战的时候，冒个头出来敲他一下，再躺回去。嗯，这种打法可以叫……打地鼠流？”

    躺着。

    当地鼠。

    让Boss自己去死。

    为钱而狂半天没说出话来……你他喵的是一个成熟的Boss了，该学会自己去死一死了。

    有的人为了偷懒，还有什么事是干不出来的？

    “所以，这个Boss是五个人也可以打，一个人也可以打，团战强的小队，和个人实力突出的小队，都有办法能过关。”陈谦说道，“完美的机械6号，一点也不完美。”

    为钱而狂是真的服了……

    不是Boss不完美，是你这人不完美。

    对你来说，攻略这种东西就是不存在的……都是现场阅读，而且，一出就是好几个，最后呈现在眼前的，只是一个最优解。

    路人队，轮流仇恨，输出流，一次能过，真的已经很牛逼了。

    但这在你眼里，什么都不是吧？

    你这种人，就是那些一线战团的团长哪怕明知道会得罪资历更深、实力更强的副团长们，会让很多人不服气，也必须要推上团长位置的人……

    因为，就是强啊。

    好一会儿为钱而狂才从思考中回魂，说：“兄弟，攻略我会出售。你要什么东西，就说话，我负责定向跟那些大型猎荒团提出需求，作为攻略费用的一部分。”

    “哦，我要什么东西啊……”陈谦思考了一下，“奉献点，大量的奉献点。然后还有素材……唔，还真有点多，我列清单吧。”

    “哈哈哈，好。”为钱而狂对他的不客气，似乎是有心里准备了，说道，“下一个Boss继续。”

    陈谦点头。

    嗯，下次稻爷再要什么异变晶骸，就不用亲自去挖了……大多数时候，有个为钱而狂这种有势力有实力的中间商，其实还是很省心的。

    他俩勾搭完毕，人生如茶也拎着一个蓝绿色碎花的布袋子过来了，跟前面收集到的文本资料，一起交给了陈谦：“整个车间基本都搜刮清楚了，里面的密码箱也破解了，密码箱里是一袋资料。”

    资料？

    陈谦把布袋子接过来，却没有立刻打开里面的资料。

    他把布袋子翻过来翻过去……

    “袋子有什么问题吗？”人生如茶拿过来之前已经检查过了，袋子上并没有写归属。

    “没……”陈谦摇了摇头，只是他见过这种差不多的花色。

    而且，还不止见过一次。

    陈谦打开了布袋子，里面是一叠个人简历。

    粗略数了一下，大概是五十份左右，都是净木源的研究员的简历，生物、化工、教育、建筑，各个领域的都有。

    最上方的，也最厚的一份，就是叶云的简历。

    “为什么刚才一直不看文本信息？”为钱而狂问。

    “文本信息，要一个场景收集全了再看。不完整的信息，会让你走不少弯路。”陈谦一边回答，一边翻开了叶云的简历……

