    王奕没有想到自己无聊出来逛个街也会遇到陈印。

    她看着陈印，一时间不知道是不是应该掉头就跑。

    这个时候的陈印看起来似乎很是落寞。

    他一个人坐在一个小面馆里，吃一口面，又放下筷子，喝了一杯酒。

    王奕看到他手里的酒杯，看到那瓶白酒，不由得咬了咬下唇。

    她和陈印之间隔着一片玻璃呢。

    她看到了陈印，陈印却没有看见她。

    王奕的脚像是被钉住了一样走不得。

    这几天陈印也一直找她，但是她心里实在是很乱，也一直避着他。

    “咦，小奕！”

    一道惊喜的叫声把王奕拉回过神来，转头一看，便看见李文伟骑着单车从那边过来了，但是他的车后座跳下了个姑娘。

    一看到那个姑娘的模样，王奕心头就是咯噔一下。

    好漂亮的姑娘。

    她之前已经跟李文伟说过了，他们之间应该不合适。但是李文伟却说合不合适那是因为还不了解，让她多给他一点时间，说是会努力追求她的。

    但是现在，他就载了这么一个漂亮的姑娘出来了？

    虽说她对李文伟真的没有什么感觉，但是如果李文伟一边说着要追求她的话，一边又追着别的姑娘，王奕心里还是相当厌恶的。

    李文伟停下了车，见她的表情微有些不对，还看着叶婉青，心头突然一喜。

    王奕本来已经拒绝他了，但是现在看她的样子，该不会是吃叶婉青的醋吧？这么说的话，他跟她还是有几分可能的？

    李文伟倒是对王奕很漂亮，她模样好，家世好，工作好，性格好，这种女人当妻子，真的是面子里子都有顾。

    所以为了王奕，他也愿意多花些心思去追求。

    现在以为王奕对叶婉青吃醋，他虽然心里暗喜，但也是实在怕她误会，便赶紧说道：“我介绍一下，这是我的表妹，叶婉青。婉青，这是王奕，你喊王奕姐吧。”

    叶婉青很是乖巧地喊了一声王奕姐。

    但是，她总是觉得王奕这个名字很耳熟。

    王奕在听到她的名字的时候脸却微微变了。

    原来这是靳磊所说的那个女同学啊？

    她不知道这几天还出了新的事情，只是想起了靳磊说的食堂事件，顿时就对叶婉青没了好印象。

    “你们是要逛街吧？我还有事我先走了。”

    说着她就要走开。

    但是叶婉青赶紧拦住了她，“王奕姐，你要是没事的话，我们一起逛逛吧？”她看出来李文伟对这个王奕的在意了，如果她能够出点力，那么李文伟应该会感激她的，到时候应该会给她多买件衣服吧？

    王奕一想到这个叶婉青对姜筱做的事心里就恼火，冷了脸，对她说道：“不好意思，我还有事，而且，我跟不熟的人也逛得没意思。”

    叶婉青实在是没有想到王奕会对她这么冷言冷语，正要说什么，突然脑海里一道光闪过，一下子脸色微变。

    “你是靳磊的表姐？”

    她总算是想起来了，之前为什么觉得王奕这个名字耳熟，姜筱说过啊！

    所以说，这就是姜筱的好朋友？

    