    大家好，红月到现在，就完结啦！

    这个故事的结尾，老鬼本人还是很满意的，其实我一开始有点担心，现在大家能不能接受这样的结局，然后发现我想多了，大家的接受程度比我想的更高，倒数第二章就认为完美了。

    但是，希望还是要有，最后一章，写的就是希望。

    之前已经有些读者看出来了，之前的一个采访中，我也提到过，红月的内核是明确的。

    我整本书，写的其实都是一个人，从压抑的负面情绪中走出来的过程。

    毕竟，一开始随便写着玩玩，发了出来，就是为了想记录那段情绪，那么，在后续补大纲做设定的时候，就自然而然的把这个理念加入了进来。而且我觉得，这还是很有意义的。

    故事已经结束，但还有一点番外需要交待的事。

    比如老院长和小丑的友情，原本这是设计来丰满老院长和小丑形象的。。

    但是写着写着，却不敢插入这一部分，破坏整体节奏了，所以会放在番外之中给大家看。

    当然，我需要先休息一下。

    此外，还会有一个后记，这本书既然有了楔子，当然也会有后记。

    但这个后记，是为了给一些喜欢大圆满结局的朋友们准备的，喜欢圆满结局的都是善良的人，老鬼当然不会破坏这种善良。不过，我也希望大家喜欢现在的这个结局。这不算是开放式结局，因为一切都已经指明。我希望红月的故事，从绝望压抑里开局，就该以希望为结尾。

    红月全书301万字，到完本四万五的均订，希望可以快点突破五万。

    时间上，写了一年多点，算是老鬼更新比较快的一本书。

    更得快的同时，也没敢放下质量，这本书当然不完美，但老鬼真的可以保证，用心写了。

    感谢大家的认可，给老鬼带来的成绩。

    如今，影视、动画、简体、繁体等版本，都已经售出，是老鬼最成功的作品。

    创作期间，有过迷茫，也有过疲惫，但总算在大家的倍伴下走完了这一年多的创作历程。

    感谢你们，给了红月这样的小众文一个登上舞台的机会。

    也感谢你们愿意静下心来，看一个人把情绪上的问题解剖了细细的说，并表示理解。

    红月的成功是因为你们的宽容，这不是一句客气的话，是实话。

    接下来，老鬼会休息一段时间，好好做一下计划。

    最后，再次感谢大家！！

    祝大家每天晚上，都会有一个好梦。

