    这个奏疏怎么写，主要内容自然就是设置类似诺奖的东西这件事。

    当然，还有书院的具体论功行赏……

    这津贴自己得掏一部分，问朝廷也要一部分……不过分吧？

    李盛嘿嘿一笑，就要落笔。

    不过就在这时，忽然间……

    李盛好像听到院子外面，似乎传来了一阵脚步声。

    仔细一听，真的是脚步声。

    不一会的功夫……

    敲门声响起了。

    此时侍女丹青棉儿也在，上前去开了门。

    这一开门，李盛顿时就看到几张熟悉的面孔。

    “我擦，老李……你们几个来了？”

    “还我们几个来了？这都好久不见了，你都没回长安，咱几个老哥哥可想你啊！”

    “你这话说的，前段时日，不是才在杭州喝过酒，真是……”

    李盛笑着摇了摇头，刚进院子的李二魏征等人却是纷纷暗自一惊。

    我靠，好险。

    差点忘了去杭州，用的也是老李老魏这些身份，不是陛下和魏征、房玄龄，杜如晦，这些名号。

    现在一打招呼，一个不小心差点以为去杭州是用的真实身份。

    这下子虚假的记忆出现，殿下可是聪明绝顶，差点就识破了。

    好在李盛也只是吐槽了一句并未多想，这才让李二魏征等人放下心来。

    这次……

    李二等人到来，自然也不是别的原因，而是因为一件比较重要的事情。

    “公子，有一段时日不见了，老李可馋你这的烧烤啤酒了，哈哈哈哈！”

    “还馋？”李盛没好气的一白眼，“你们不都把我啤酒的方子都薅走了，自己不也酿了，还有啥馋的？”

    “哎嘿嘿……这不是公子这的啤酒更地道吗，尤其是公子做的果啤，这东西老李我们几个可是反复尝试，最后还是没整出来啊……”

    李二不好意思的挠了挠后脑勺，接着……

    李盛没好气的冷笑一声，

    “我就知道你们那手法，酿出来的不可能是正经啤酒。”

    “看我的！”

    说罢一挥手，丹青、棉儿顿时笑盈盈的离开，去地窖中取酒去了。

    这时候……

    李盛才笑眯眯的看了几人一眼，

    “你们几个在大唐也算是有钱人了，酿的啤酒就算不正宗，口味也不会差。”

    “专门来找我……总不可能就是老三样吧？”

    “说吧，这回又有啥事啊？”

    李盛这话一说，李二等人顿时愣了一下。

    下一秒，李二脸色顿时就涨红了，魏征等人更是纷纷紧张了起来。

    好家伙，还以为咱这殿下长处在学识，没想到察言观色也远胜寻常少年人……牛逼了。

    这……真就生而知之啊？！

    不过对于李盛的各种牛逼之处，魏征等人也算是司空见惯，见怪不怪了。

    于是接着，也就说起了正事……

    李二挠了挠后脑勺，有些不好意思的说了起来……

    “最近这事，不是别的，却是……呃，宫中，似乎有闹鬼的迹象……”

    “闹鬼？”

    一听这两个字，李盛顿时就来了兴趣。

    闹鬼在后世，科学发达昌盛的时代，早已被证明就是扯淡。

    但……这可是大唐啊。

    神州的所有玄幻志怪故事创作，可都是从这个时代兴起的！

    李盛自然是立刻就来了兴趣，当即想了想，转头看着丹青棉儿离去的方向，

    “除了啤酒，再给我开四瓶拉飞！”

    接着转过头，十分兴奋的看着李二等人，“这个我感兴趣啊，说说看！”

    接着……李二便说了起来。

    事情倒也不是他，最近做什么噩梦。

    这段时日，整个大唐政通人和，外敌基本已经清理，能有什么可犯愁的，他李二开心还来不及呢。

    主要是最近这段时日，李二发现宫中……

    出现了一些奇怪的情况。

    最先不是他发现的，最先还是长孙皇后发现的。

    就是宫女内侍之间，有传闻说宫中闹鬼。

    半夜五更之间，常有人听到门窗异响，有人影、手掌的影子……

    出现在夜色朦胧之中，细看却又什么也看不见。

    如果只是个别现象那倒也就罢了，人偶尔心神不宁，这也很正常。

    关键是这段时间，宫中到处都是类似的传闻。

    一个人遇到鬼不可怕，可能是心理作用。

    但有大量的人都同时遇到，这事……里面要是没点鬼，那才是有鬼了！

    这件事传的神乎其神，什么李二制造玄武门血案现在要遭天谴之类的话都出来了。

    当然，李二的心智没那么脆弱，也知道这些传言扯淡居多。

    但关键是，最近这段时间除了传闻，还有别的事情发生。

    真有宫女内侍，因为不明原因死了！

    闹鬼不是事，但闹鬼闹到真有人死，那事情就诡异了。

    当然，李二没有说是宫中，而是全部替换成了自己府中。

    宫女内侍直接换成丫鬟和护卫，但总之故事是一样的。

    自打李盛揭了各路“丹药”的老底，让这些丹药在李二眼中彻底祛魅之后，李二就对鬼神之说兴致缺缺了。

    不过他说着说着，自己，连同魏征等人，脸色也渐渐都苍白了起来。

    李盛听着听着，整个人渐渐入神。

    我擦……这有点意思了。

    李盛的眉头也不禁皱了起来。

    若是寻常情况……那也就罢了，但是现在真有人死了，这事情就不简单了。

    想了想，李盛吸了口气，说道……

    “既然这样……你们府上，还有没有其他人，出现遇到鬼的情况？”

    “除了惊吓之外，我的意思是，还有没有人身体出现状况什么的？比如越来越虚弱等等？”

    李盛这么一问，李二的脸色就真有点苦脸，“人心惶惶，岂能没有情况发生？现在我府中人人自危，就没几个能睡好觉的。”

    “这样……不过老李你误会了，我是说有没有真的出现健康问题的？除了惊吓以外的情况。”

    “健康问题……啊，这还真有！”

    李二猛地回过神来，十分认真的看着李盛，“的确有几个宫……丫鬟和护卫，出现浑身发黑起疹的迹象！”

    “公子……”

    说起这事，李二就有点慌，看着李盛，“这不会是什么邪病吧？！”

