    过了一会，里面的人打开了房门，他审视了一下琼恩，便说道，“进来吧。”

    接着，这个人领着琼恩领着克莱恩穿过黑暗的客厅，进入了一楼的起居室。

    起居室中间摆着一件茶几，中间点着一根蜡烛，周围坐着十几位披着斗篷的人。

    而其中一位单独坐在一个沙发上，居于中间，很明显，这就是那位智慧之眼老先生。

    琼恩刚坐下，就听见一个脸庞胖乎乎的男子说道：

    “我要出售两瓶药剂，一瓶能有效止血，促进伤口的愈合，六个月内都能发挥作用，时间超过六个月效果就无法保证了。

    另外一瓶，一个半月的有效期，能让男士重新找回十七八岁时的冲动。”

    接着，他便开始认真介绍自己那位加了木乃伊粉末后的药剂的效果是多么好，并且打着包票让这里的人放心使用，同时举出了贵族们也在用这个木乃伊粉末的例子。

    这无疑使得再坐的几位男性有些蠢蠢欲动，但他们似乎又有些不好意思。

    “这家伙也已经来贝克兰德了？

    不过行程也符合，毕竟身为一名‘出色’的药师，又有类似于克莱恩这样的人为他‘宣传’，为了避免名声日渐增大，跑路也很合理。”

    “促进伤口的愈合那个药剂，有些心动啊。”

    但很快就有两位心动的人先一步提出了交易，这使得这位胖乎乎的药师赚了一笔。

    接着，一位脸庞完全被兜帽阴影遮掩的男人说道：

    “我要出售一些铭刻有符文的子弹，带有净化和驱邪效果的猎魔子弹一共20颗7金镑，带有灼烧效果的子弹一共20颗5金镑，带有冷冻，冰霜效果的子弹一共20颗5金镑，相信我它们的威力配得上它的价格，当然，如果你一起购买的话15镑就够了。”

    “我可以购买你卖的全部的子弹，如果你所说的属实无误的话。”

    琼恩说道，他觉得价钱还算合理。

    他现在正好缺少应对神秘学麻烦的事物，猎魔子弹是一个不错的选择。

    那个人听到，点了点头，接着把子弹抛给了智慧之眼先生。

    单人沙发上坐着的老者大致看了看，很快便说道：

    “没有问题。”

    于是琼恩他拿出了15镑，递了过去。

    又失败了几单交易后，接着，一位脸庞完全被兜帽遮住的女士说道：

    “我要出售一件武器。”

    “锯齿短剑，十分锋利，除此之外，它具有精巧的机械结构，可以折叠成匕首大小，伸展开时可以迅速弹出，这使得它便与隐藏，这并不多见，20镑”

    琼恩倒是觉得这个十分符合自己以后的作战风格。

    “成交。”

    这时一个带着兜帽的男子率先开口。

    “我出25镑购买它。”琼恩觉得自己可以竞价一下。

    带着兜帽的男子见状不在发言，同时有些不满地看了琼恩一眼。

    但很显然，在兜帽和面具的遮掩下，他什么也看不出来。

    这使得那位卖方女子有些失望，“25镑，还有愿意加价的吗？”

    她连着问了两声，便不在询问，以防止琼恩过于不满。

    接着便在智慧之眼的见证下成交了这单交易。

    接着又有几个人或求购或卖东西，但都没有达成交易，很显然这才是常态。

    琼恩见状问道：

    “求购拉瓦章鱼的血液，成年独角飞马的角，成年曼哈尔鱼的眼睛，还有星水晶，你们谁有？还有，我需要求购教唆者，学徒，暗杀者魔药的配方和材料，我都可以购买。”

    琼恩打算为自己的猫和赛琳娜准备魔药，他打算将他们培养为自己的助力。

    他的理想状况是，将小乖培养为占卜家，将赛琳娜培养成女巫。

    将小乖培养为占卜家是自己的需求，当然如果买不到对应的魔药，学徒和观众也是不错的选择。

    将赛琳娜培养为女巫，考虑更多的原因是，她本身的情况可能更符合，无论是小时候被当为女巫的经历，还是她因为亲人死亡，内心曾经绝望过的痕迹。

    当然，琼恩不打算将赛琳娜培养成为高序列强者。

    毕竟刺客需要靠近原初，序列越高，她失控的风险就越大。

    “嘿，你这家伙是要培养自己非凡者小队吗？”一个穿着黑袍的男人声音低沉的问道。

    “家中有位后辈，我只是想要给她更多的选择。”

    琼恩解释道。

    其他人见此倒也不在询问。

    但很遗憾，暗杀者的魔药配方并没有卖。

    最终琼恩买到了拉瓦章鱼的血液，星水晶，还有曼哈尔鱼的眼睛，其中星水晶是从智慧之眼那里买到的。

    “没想到占卜家的主材料就齐了，小乖晋升占卜家的魔药马上就有了。”

    虽然没买到暗杀者的魔药配方，但是琼恩也不是特别失落，对于下一阶段的魔药配方，他也没抱有太大希望能很快找到。

    很快，聚会便解散了，人们在智慧之眼的主持下一个一个间隔三分钟地分别离开。

    ......

    琼恩回到了自己家中，找到了一个大铁锅。

    “我想想，纯水，香草汁液，七片金薄荷叶子，三滴毒堇汁，龙血草粉末，拉瓦章鱼血液十毫升，称量好的星水晶50克。”

    由于没有精密的试管，所以拉瓦章鱼血液琼恩滴了200滴，10毫升大致是200滴，应该是差不了多少的。

    琼恩依次将魔药的材料放入，很快，魔药便被熬制而成了，铁锅中深蓝色液体凝集而成，琼恩将它倒入了宠物碗中。

    到了这一步，琼恩突然有些犹豫。

    “原著中似乎没有因为服用序列9的魔药失控的人，自己的小猫应该不会因为服用它而失控吧。”

    琼恩毕竟小乖看样子应该是个大龄猫了，大概有十几岁了。

    他顿时有些犹豫。

    “要是能占卜一下就好了。”

    琼恩最终将魔药放在了地上。

    “如果小乖不喝就算了。”

    按理说区区一个序列9的魔药怎么说也不至于让人，或者说猫失控啊，琼恩叹了一口气。

    小乖本来就围绕着琼恩的腿在转悠，看见琼恩放了一个碗在地上，她便好奇的围了过去。

