    傅佳彤见傅临琛一脸无动于衷的表情，顿时急了。

    她赶紧添油加醋，把这次事件上升到两个家族之间争斗的高度上。

    就算傅临琛再不喜欢她，为了傅家的名声，总也要替她挽回颜面了吧？

    然而，傅佳彤哪里知道，傅家……在洛晨曦面前，早就没有什么面子可言了。

    傅佳彤话一出口，穆薇薇更是急得跳脚，转头怒视着傅临琛，“傅临琛，你敢替这个不要脸的女人说话，我就……就……”

    穆薇薇说到一半，忽然卡壳了。

    因为她忽然发现，自己竟然找不到能够威胁傅临琛的地方……

    “你就怎么样？”傅临琛淡淡开口，挑了挑眉。

    穆薇薇噎了半天，忽然灵机一动，“你要是不怕我把刚才的事情说出去，你就尽管护着傅佳彤吧！”

    傅临琛愣了一秒，才反应过来，穆薇薇所说的“刚才的事情”，就是他跟穆薇薇在会客的小房间里险些擦枪走火的那一瞬间……

    回想起来，他的脸彻底黑了。

    到现在他都不明白，自己见过的美女数不胜数，怎么可能对这种凶巴巴的疯丫头有反应的……

    傅佳彤还不明所以，在边上冷笑，“穆薇薇，你少在那自以为是了，你以为你能威胁得了琛哥？我……”

    “傅佳彤，够了，给我闭嘴！”

    傅临琛冷厉的呵斥声传来，打断了傅佳彤洋洋自得的小声。

    她浑身一僵，“琛……琛哥，你……你怎么能听这个小丫头片子瞎说呢？她刚才不在现场，她……她什么都不知道，完全是瞎说！真的是洛晨曦……”

    “事到如今，你还在这里信口开河，傅家的脸都要被你丢光了！你真以为在场这么多宾客的眼睛都是瞎的，看不到刚才到底发生了什么？还是你觉得，没有人敢告诉我真话？！”

    就在警卫跳下水救人的时候，傅临琛就已经跟洛晨曦他们搭了话，问了刚才的情况，把事情的来龙去脉弄清楚了。

    其实，就算不问，傅临琛也知道，这事绝对是傅佳彤挑衅在先。

    洛晨曦就算是在民间被人领养长大的，但一举一动，为人处事，处处透着大气，完全就是总统府千金才有的胸襟和气度。

    哪像傅佳彤，一副小人得志的样子，恨不得让全世界都知道自己是傅家的千金……私生子的女儿，果然小家子气。

    不过，问了洛晨曦之后，傅临琛才知道，刚才傅佳彤竟然是因为她在小岛上犯下的罪行暴露，才狗急跳墙推人下水的。

    想到洛晨曦为了维护傅家的颜面，任凭外界对婚礼取消一事猜测纷纷，也一直忍着没有说出真相，最后却被傅佳彤逼到这样的地步……傅临琛心里太不是滋味了。

    他又没能保护好妹妹……

    想到这一点，傅临琛更是急于维护洛晨曦，目光更加冷冽，“傅佳彤，你跟洛晨心勾结，在洛晨曦和穆亦辰的婚礼上放置信号屏蔽设备，帮助洛晨心对洛晨曦实施了绑架的罪行，你的行为已经构成了绑架罪！”