    “帝叔，您有没有想过，仟仟这么优秀，为什么她会心甘情愿嫁给战黎川呢？我不否认战黎川的优秀，但那时候战黎川不过是个瘫痪，他有什么资格跟仟仟在一起？”

    “不是都说了，那是景家夫妇把我们家仟仟卖了吗？”

    “是啊，他们把仟仟卖了，仟仟才嫁给了战黎川。那在卖了仟仟之前呢？”

    “之前？之前她的男朋友也是秦奕不是你啊！”谢清妍觉得奇怪。

    杜言峥：……

    帝璟仟就是Saka的事情他是肯定不会说出去的。

    所以只能说道：“秦奕，他在仟仟心里什么都不是。你们不要被表象迷惑。”

    谢清妍点头：“这倒是。虽然之前有人说什么我们家仟仟很喜欢秦奕，但是我看仟仟对秦奕出手那是丝毫感情都不留的。”

    说罢，又看向杜言峥：“那你告诉我，你跟我们家仟仟是什么渊源呗。你都不告诉我，我怎么帮你，怎么安慰你啊？”

    杜言峥凝视着一副不嫌事大的谢清妍，知道这女人在国内是个傻白甜的豪门夫人，在国外却是野得很。说道：“不牢您费心了，我自己的事，我会自己想办法的。不过你们放心，我一定不会做出伤害仟仟的事情。”

    帝靖轩不语，对于这句话，他感觉自己不能苟同。

    谢清妍就直接反驳了：“你虽然说不会伤害仟仟，但不代表你不会伤害阿川啊。你把阿川伤害了，我们家仟仟也是会伤心的。”

    “如果战黎川这么弱，弱到随便什么人都能伤害他，那他有什么资格待在仟仟身边？要是没有仟仟，战黎川到现在都是个瘫痪，难不成你们觉得仟仟应该保护战黎川一辈子？”

    谢清妍撇嘴：“可你不是随便什么人啊！放眼整个Z国，只有你一个人是年纪轻轻就成了S将同时还能掌控杜家那么大个集团的。我们家昀熙是靠着他爸，泽勋虽然是S将，但却不涉商业，阿川虽然是商界和设计天才，但他又没有武力值。你这样的人叫随便什么人吗？你伤害阿川，那叫欺负啊！”

    杜言峥被谢清妍怼得心烦，可如今这个女人却成了她的母亲，让他不能不尊重。

    最后没办法，杜言峥只能说道：“伯母放心，如果仟仟不在意我，我是不会这样死缠烂打的。”

    “可我没看出她在意你啊。我只看出她有点讨厌你。你不要介意哦，伯母这是对事不对人。我是真的这么觉得的。要不然你再多感受一下，看看仟仟是爱你还是讨厌你，你再做决定？”

    “伯母，这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。她讨厌我是有理由的，而我被她讨厌，也有我自己不得已的苦衷。既然您什么都不知道，建议您可以多了解一下您的女儿。就比如，她是做什么的，有些什么产业，她的性格如何，身边有哪些朋友。这些，我都知道。您呢？”

    谢清妍：……

    “伯母，如果有一天我成了您的女婿，我一样会对仟仟很好，对您和伯父孝顺。”

