    第六百二十九章暴力成长“天啊，陆尘你从什么地方弄到了那么强悍的宠物啊？”何艺张大了的小嘴，美眸迷离的看着我：“好强好强，这至少是杀仙级BOSS才能爆出来的宠物蛋吧？你……你不会真的杀死了仙级BOSS了吧？”

　　慕容明月一样惊愕的看着我：“陆尘你果然是个超级BT的家伙，这个阶段居然能杀掉仙阶BOSS……”

　　我咧咧嘴：“你们胡思乱想什么啊，我可没有杀过什么仙级BOSS，现在任何一个仙阶BOSS都差不多能秒杀我的，这头幻影狼王是天曜贪狼融合了守护忠魂之后才进化完成的新形态，嗯，实力提升了几十倍罢了……”

　　“融合？进化？”

　　两个MM都懵了，我只好快速解释了一下蒙川、达达的事情，结果听得两个MM伤心不已，都为忠犬达达的死而感到扼腕，不过好在达达的灵魂和天曜贪狼融合了，所以还不是非常的遗憾。

　　……

　　于是，两个MM对幻影狼王格外的关照，而且小狼的幼崽形态确实很招人喜欢，特别是何艺和慕容明月这样的御姐型美女。

　　将幻影狼王保护在身边，慕容明月轻笑道：“OK，陆尘你去引怪吧，小狼崽子的安全就交给我负责了。”

　　“嗯，明月姐，开启队伍共享模式吧！”

　　“什么队伍共享模式？”慕容明月懵了。

　　我差点吐血，道：“这是游戏基本常识啊，团队里拥有多个队伍的同时，可以开启经验共享模式，按照攻击输出、承受伤害和治疗输出来分配经验，最多3个队伍可以开启共享模式，我和EVE开启武神，你另外弄个队伍开启明镜，治疗效果提升100%+呢，只要有效治疗够多，你会得到更多的经验的。”

　　慕容明月欣然点头：“嘻嘻，太好了，还有这么回事！”

　　于是，这个团队化为两个分支小队，我和何艺一队，慕容明月一队。

　　提着青冥剑，我飞奔出去，开始引怪了，惊涛战靴的品阶很高，提升80%的移动速度下，这些罗兰德亡卒的移动速度大约比我低10%-20%左右，引怪并没有太多的困难，最大的困难是一会怎么承受得住这些罗兰德亡卒的攻击，卡怪点太开阔，几个宠物又不能被攻击，我至少要承受超过5个怪物的同时攻击，秒伤都有上万了，这可不是开玩笑的。

　　不过，有慕容明月在，我尽可放心。

　　……

　　“桀桀……”

　　一群罗兰德亡卒发出低沉的嘶吼声，紧紧的跟着我，而我则全神贯注的施展走位，一个个漂亮的Z字蜻蜓点水的掠过怪物群，沾着仇恨值，却不沾怪物的边，完美的距离控制也让自己能够一直处于安全的境地。

　　“沙沙沙……”

　　战靴踏着碎石，一路飞奔了回来，身后，密密麻麻的罗兰德亡卒追了上来，至少有700+的样子，潮水般涌来。

　　准确的入位，我飞速转身，靠在何艺身边，低声道：“准备开杀，宠物都不要攻击，只是卡住位置。”

　　个MM齐齐应道。

　　伴随着嘈杂的嘶吼声，第一批罗兰德亡卒已经迎了上来，而我则挥动剑锋，猛然一击千冰斩坠落在怪物群中，先冰冻了再说！

　　一整片的怪物尽数中招，其中超过70%的怪物都已经被冻结，一连串的伤害数字溅射起来，纵然是165级的高阶远古怪，血条还是在我的一击千冰斩下突突的猛掉了一大截，青冥剑40%的箭射效果实在是太强悍了。

　　同时，何艺一样挥出了碧波斩，旋风剑铮鸣，绿色剑气袭杀在怪物群中，在武神的鼓舞加成下，攻击力一样不容小觑。

　　烈刃斩连续挥舞激荡在怪物群中，顿时，最前方的十几个怪物立刻成了残血，又被何艺连续劈了数剑，四个罗兰德亡卒纷纷倒地阵亡，就这么被我和何艺联手一轮攻击给秒杀掉了。

　　“刷刷刷……”

　　金光连续泻落，角落里的幻影狼王连续升了4级，获得的经验实在是太丰厚，直接导致它的升级速度像是坐了火箭一般。

　　然而，经验丰厚的同时，却是怪物疯狂的攻击！

　　5名罗兰德亡卒几乎同时舞动着利刃对我发动了攻击，赤岩龙铠“铿铿铿”的激荡出无数道火星，伤害数字连续飞起，由于怪物的等级较高，甚至还爆出了两次致命一击，这实在是有些要命了——

　　“2091！”

　　“4228！”

　　“4012！”

　　“1979！”

　　……

　　只是两轮攻击，我的气血就掉了两万之多，但我踏出的战争粉碎却造成了周围十几个怪物的集体损血，青冥剑的狂血效果使我吸收回10%的伤害转化为气血，突突的回复了10000+的气血。

　　一群罗兰德亡卒纷纷暴怒，剑锋扬起，正是特有技能——奋死一击，这是有几大几率无视防御的攻击，齐刷刷的乱砍，再次把我的气血劈到了三分之一左右。

　　我丝毫不退，剑锋一横扫出了烈刃斩，继续吸血，不然会挂得更快！

　　何艺看得着急，道：“让我来开启王道吧，提升50%的气血和防御，也能够不那么危险啊……”

　　我没有做声。

　　慕容明月则否决道：“不要，用武神！武神200%的攻击力，升级速度飞快，我有信心加回陆尘的气血，EVE你们只要集中精力全力输出就是了，生命的问题交给我来搞定就是了！”

　　说着，慕容明月积蓄了3秒钟的大型治疗术配合着一次瞬发治疗一起落在我的脑门上，连续跳出两个治疗数字——

　　“+17894！”

　　“+9032！”

　　靠啊，太牛逼的治疗输出了！

　　慕容明月轻笑着，又是一个中级治疗术落在我的脑门上，并且，还爆出了致命一击的治疗——

　　“+28204！”

　　还能说什么呢？直接就满血了，这么强大的牧师在，我根本就什么都不需要担心。

　　顿时，感觉到无比的幸福，飞舞抡着青冥剑，将一道道剑芒泻落在怪物群中，偶尔爆出来的银龙风暴和青冥龙魂的攻击更是极大效率的提升了杀怪速度，前方的罗兰德亡卒一堆堆的上，然后死成了一堆又一堆，各种石头和装备、技能书在地面上凌乱散落着，但是我们杀得太HIGH，根本就没有心思去捡取，打扫战成这种事情，等杀完了再说吧！

　　“刷刷刷……”

　　伴随着怪物的不断倒地，小狼头顶上的升级光芒也一直没有停息过，同时，升级的时候，小狼的身体也在发生着变化，身躯变得更加的壮硕，一身的绒毛也正在渐渐的蜕化为带着金色光泽的血色毛发，甚至，嘴角也探出了稚嫩的獠牙，狼王的威严已然初露锋芒了，当然，这一切的改变也让两个MM更加喜欢，如果原先的小狼是狼族中的小正太，那么现在的幻影狼王就是狼族中的纯爷们。

　　“噗噗噗……”

　　青冥剑不断的穿透了罗兰德亡卒的身体，不到二十分钟的时间，一大群怪物尽数倒地，靠近我们的罗兰德亡卒还受到我威慑的作用，自然也就没有那么逆天的难杀了，搞定一群罗兰德亡卒之后，快速吸收了一下亡灵火种，群吸收！

　　看看地面上，爆出了几件罗兰德套装的套件，收获非常不错，还有一些暗金器、紫金器的小极品装备，铠甲系加攻击力、防御力和气血上限的，都是极品，能加15点策略值以上的就更加是超级小极品了，而我也拿到了几个不错的装备，譬如提升3000点气血上限的三星紫金器法袍，简直就是贫血法师职业的救星！

　　捡完了装备，才想起来没有共享任务给两个MM，不过现在共享也来得及，反正是打算刷光这里的怪物再去交任务的，额度是肯定够的。

　　搞定一切后，看了看幻影狼王，赫然发现这货已经升到了54级了，好彪悍的升级速度啊！

　　再看狼王的属性，更是吓了我一跳，好彪悍——

　　【幻影狼王】（仙级BOSS）

　　等级：54

　　攻击：5400

　　防御：4320

　　气血：43200

　　敏捷：27000

　　技能：【幻影状态】、【暴风之爪】、【炼狱风暴】

　　……

　　靠啊！54级居然就有40000+的气血量，比我还要高出许多？你大爷，这要是幻影狼王升到了150级，岂不是要有15W的气血上限啊，加上那么彪悍的防御力，谁还能杀得死呢？

　　而且，防御力、攻击力和敏捷也非常的彪悍，现在的防御是4000+，还不够硬，等到100级的时候，应该有8000+的防御，足够来扛住这里的怪物了，而且看起来，再杀三批这样的怪物，小狼也就差不多能升到100级了，嘿嘿，这个任务果然很肥，估计刷完任务的时候，小狼升到120级是没有多大问题的。

　　嗯，等到小狼100级的时候就让它参与输出，暴风之爪和炼狱风暴这种超级群杀技能不用简直是暴殄天物！

　　而看着小狼的属性，两个MM也非常的无语，慕容明月摸着狼头，道：“我的铁翼龙可是龙族哎，居然……居然比幻影狼王差了那么多，真是没天理……”

　　我笑笑：“幻影狼王好歹是王啊，你那铁翼龙虽然是龙族，不过也只是个跑龙套的罢了，明月姐安啦……”

　　慕容明月挺了挺胸襟前的波涛，道：“哼，快去引怪，我要尽量让铁翼龙升到130级，一定很强力的！”

　　“嗯。”

　　天生就是跑腿的命，我提着青冥剑再次掠入怪物群中。

　　笑傲江湖的日子，幸福！！~！

