
张弛盯着地图一言不发。

蒙哥马利想要就些什么，但却被拉姆斯登阻止了。

拉姆斯登虽然与张弛共事不久，但却知道每当这个中国将军处于这种状态时，那必定就是想到了什么并开始为其构思了。

而事实也一次又一次的证明，这个中国将军的每一个计划都很完美。

果然，过了一会儿，张弛就说道：“我们似乎就只有一个选择，那就是在德国人的防线后方空降！”

这是很明显的，德国人可以一边埋地雷一边撤退，要想阻止他们的话就只有三种做法：

一是切断其补给路线使其无法得到更多的地雷，没有地雷德军自然就无法使用这种方法防御。

但这显然是不可行的，因为德军集结了两个航空队已暂时取得了地中海一带的制空权，这也就意味着德军的补给不会被切断。

二是装甲部队迂回穿插到德军防线的后方使其无法再按部就班的布雷。

然而，在没有制空权的情况下，装甲部队穿越沙漠风险太大，一旦被德军侦察机发现就会付出惨重的代价。

最后一个就是像张弛所说的，空投部队到德军防线的后方打乱其布署。

但蒙哥马利很快就提出不同的意见。

“不，我们不能这么做！”蒙哥马利说：“首先，我们在利比亚无法得到补给，那里原本是意大利人的殖民地，意大利经营多年留下了很庞大的势力。利比亚人会选择帮助德、意军而不会帮助我们。其次，德国人手里还有几个装甲师，它们能轻易击溃我们的空降部队！”

拉姆斯登也点了点头。

事实上，这一点蒙哥马利在制定进攻计划时就考虑过了，但因为难度太大且过于危险而不得不放弃。

但张弛却出人意料的说道：“我并没有说空投到利比亚！”

蒙哥马利和拉姆斯登不由一愣，德国人防线的后方就是利比亚，如果不空投利比亚的话，还能空投到什么地方呢？

看着疑惑不解的两人，张弛就在地图上指了一个位置，说道：“我说的是这……阿尔及利亚！”

闻言蒙哥马利和拉姆斯登不由吃惊的互相看了一眼。

阿尔及利亚东邻利比亚，与正在埃及的隆美尔非洲军团隔着整整一个利比亚，任蒙哥马利想破脑袋也想不到张弛会想空降到那里。

好半晌，蒙哥马利才说道：“不，这简直是疯了。首先我们没有那么多的兵力空降阿尔及利亚并将其占领，就算能占领……距离非洲军团如此遥远，又能起到什么作用呢？”

“当然有用！”张弛回答：“如果我们攻下阿尔及利亚的话，那么就对利比亚构成了威胁，如果隆美尔再不撤退……他就等着被我们两面夹击并歼灭吧！”

“那么……”蒙哥马利说：“你准备用多少兵力空降阿尔及利亚呢？”

“中国军队！”张弛回答：“新一师！”

“上帝！”蒙哥马利不由笑了起来：“你打算用一个师的兵力来占领一个国家？你知道阿尔及利亚有多少兵力吗？至少十五万人！”

“我当然知道！”张弛回答。

“我很佩服你的自信，少将！”蒙可马利说：“但是，你觉得以一个师的兵力就可以迅速打败这十五万人，然后再威胁利比亚？这或许是我听过的最疯狂的计划！”

“重点是阿尔及利亚的军队是什么军队！”张弛说：“他们是法国军队不是吗？”

这是张弛通过情报了解到的。

法国投降后，德国对法国开出的条件是，本土只保留十万军队用于维持秩序，暂时保留殖民地军队。

阿尔及利亚是法国的殖民地，于是在那就保留了一支人数约为十五万大多由阿尔及利亚人组成的军队。

“少将是说……”拉姆斯登似乎是听出了张弛这话中的意思：“将阿尔及利亚的法属殖民军策反？”

“是的！”张弛点了点头：“法国一直在观望不是吗？他们在等待，形势对哪一方有利他们就偏向哪一方。现在形势虽然还不是很明朗，但明白人都能看出德国大势已去了。那么我们为什么不策反阿尔及利亚呢？”

顿了下，张弛又接着说道：“当然，如果只是简简单单的说几句话的话，我相信很难让法国人投降并支持我们。但是……难道法国就没有反对德国、反对投降的人吗？我是说，在阿尔及利亚也有许多法国军官不愿意投降德国吧！我们需要做的就是……空降一支部队去，然后配合这些法国军官起义并掌握阿尔及利亚的政权！”

拉姆斯登不由点了点头，然后对蒙哥马利说道：“将军，这似乎是个可行的计划！一旦成功，那就不是一个师一万人在利比亚的西面了，而是一支十余万人的部队，而且还装备精良，同时又有充足的补给！”

装备精良是因为法国只一个多月的时间就投降了，再加上国内又不允许拥有正规军……德国所允许的那十万人的部队是警察性质的，于是法国的装备只能送往这些殖民地装备殖民军。

补给充足就不用多说了，那些都是由阿尔及利亚人组成的部队，他们会得到百姓的支持。

“另外还有突尼斯、摩洛哥！”张弛补充道：“它们也同属法国的殖民地，如果阿尔及利亚投降盟军，就很有可能形成骨牌效应，这样我们的军队就不只是十几万，甚至有可能达到二十余万！”

“是的！”拉姆斯登点了点头：“这样一来就像少将之前所说的，隆美尔只能撤退，甚至必须撤出北非，否则等待他的只有被歼灭一种可能！”

蒙哥马利看着地图沉默不语。

实际上他已经被张弛和拉姆斯登说服了，因为这个计划虽然有风险，但却可能以极小的代价换取很大的利益……失败了也只是中国部队的失败和损失，成功了却可以彻底把德国人赶出北非，何乐而不为呢？

蒙哥马利之所以不说话，只是因为之前持反对的态度，现在不好太快转变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874706"  chaptername="第七百五十一章  阿尔及利亚">加入书签</a>
</div>
