    第1946章1946风险

    蒋含瑞也发愁，回来洗漱了一下就去了菲菲他们的房间。

    她也非常的喜欢两个小丫头，真的太讨人喜欢了，她们用水汪汪的眼睛看着你的时候，你就想着可以把全世界都给她。

    蒋含瑞和两个孩子说话。两个小丫头也是嗯嗯啊啊的回应，看着特别的有意思。

    菲菲在一边看文件，这一阵她也没有去公司，很多的事情都是电话指挥。

    文件看完了，菲菲就看到大嫂看着闺女。

    “怎么了？”

    “我回家了。今天下午又没有去上班。”

    “婶子心情不好吗？”也知道蒋文轩家生了一个闺女。她们生孩子都是晃上晃下的。

    “咳，我妈倒是没有什么，主要是我大嫂心情不好，我大哥回来想要接走她们娘俩，我妈不放心，想要跟着去，我爸还不让。”

    “婶子太操心了，自己的孩子还能照顾不好？再说那边虽然冷，但是比这边的的气候好不少，比较适合孩子。”

    蒋含瑞再次的叹气，家丑不可外扬，可是自己要是不找人说说，真的太憋屈了。

    时景这一阵非常的忙。每天看着疲惫的丈夫，也不想用这些事烦他。

    “菲菲，我觉得我大嫂对暖暖特别的不上心。也不喜欢这个孩子。”

    “你多想了，那是自己的孩子。”

    “真的我不止一次的看过大嫂就是任由暖暖哭。”

    这下菲菲不说话了。这是人家的家世，真的不能多嘴说太多了。

    “菲菲，我觉得我妈应该留下暖暖，我大哥大嫂两口子离开就好了，你看玉洁不也可是这样的吗？

    可是我大哥还不愿意，我大嫂说不愿意照顾孩子。”

    菲菲心说这样最容易闹矛盾了。

    “大嫂，婶子留下孩子是最正确的。”

    “我也是这么想的。估计这次大哥还是自己回去，等到过几天我给他打电话吧。

    孩子留下太我妈这个当奶奶的一定会照顾好的。可是就看着我大嫂任由暖暖哭的架势，到了那边也不会对她在重视的。

    那样还不如留在我妈身边幸福呢。”

    “大嫂，你想好了，委婉的说。”

    蒋含瑞叹气，“我知道，要是别的事情我可以和我大哥明说，可是这样的事情让我怎么说？说多了就是挑拨人家夫妻感情关系了。”

    菲菲觉得大嫂挺明智的，确实，现在他们已经是两家人了。有些事情不是小时候兄妹之间了。

    “菲菲，你说女孩有什么不好的？”

    姜菲菲叹气“大嫂，这样的话你可是别跟你大嫂说，那样人家为认为你在炫耀，你没有生陆离他们的时候也是非常的紧张的。”

    蒋含瑞叹气，“是啊，我那个时候也是害怕生女孩。”真的有点站着说话不腰疼的感觉。

    到时候菲菲要喂杨羽珊和杨羽薇了。

    蒋含瑞站起来“我去看看羽星他们三个了。”

    她到了婷婷他们的房间，就看到三个小孩子正在吃奶，已经快五个月的的三个孩子特别的讨人喜欢。

    “大嫂，你回来怎么这么早？”

    “下午都没去上班，我妈心情不好给我打电话。”

    婷婷也知道大嫂这一阵经常跑娘家。其实她是不理解的，婷婷的心大，没有想必须是男孩还是女孩。

    “婶子只要好好的照顾孩子就行了。”

    “咳，就怕照顾不到了，我大哥来接她们母女两个了，想一家三口去那边。”

    “可是去那边现在的温度也不高，再说孩子也太小了吧？”

    “谁说不是呢？真是发愁的事情。”

    婷婷也不知道怎么安慰大嫂，所以只能听着她说了。

    晚上一家人都到家了。湘婷第一件事一定是过来看羽珊她们两个的。

    “我的小宝贝呦，怎么看着更加的漂亮可爱了呢？”

    菲菲也不搭理他们，每个人都是这样的，就连这杨润泰也是这样，在他的眼里，全天下就他闺女们最美好。

    两个小丫头也喜欢湘婷，只要是看到她，就一定会笑的。

    湘婷抱起了一个，另外的一个乖巧的躺着。

    “菲菲，影视公司这边今年可是暴利了。”

    “那就去做慈善。”

    “我给大嫂打电话了。这边会商量的。”

    “嗯，大嫂现在对于这个是非常的清楚的。”

    杨润泰进来了。看着二闺女躺在床上，立马的抱起来，看着小丫头眼睛里都带着笑。

    菲菲除了喂奶以外很少抱她们的，就怕她们会养成恋怀的习惯。

    几个孩子也都进来了。围着看着妹妹。

    “菲菲，我觉得两个小丫头太聪明了，你看承宗他们回来，我能感受到小丫头的兴奋。”

    “姐，这样就聪明了？这是小孩子喜欢小孩子，你想太多了。”

    “怎么会？真的？承宗他们三个小时候也是在两个多月的时候就可以认识人了吗？”

    “可以啊。”

    “那只能说明你家孩子都聪明。”

    时间差不多了。菲菲让他们把孩子放下。她把尿，喂奶。包裹的严实了。这才推着孩子们去客厅了。

    菲菲每天都会这样的，主要是两个孩子太受欢迎了。再说爸爸也太喜欢她们了。

    到了客厅以后，就没有菲菲什么事了，她开始问三个儿子今天在学校的经历。

    现在他们已经六周岁了，是小学二年级的小学生了。

    三个孩子在挨个的说自己的在学校的所见所闻，和今天在学校的表现，都吃了什么，味道怎么样。

    他们三个结束后，明然和兆安两个也过来和姑姑说。

    菲菲这样主要是锻炼孩子们叙述能力，也想知道孩子们有没有什么变化。

    振宇也推着孩子和婷婷一起过来了。这下客厅里更加的热闹了。

    小孩子们已经习惯这样了所以看到这么多的人，高兴的都咧开嘴了。

    魏开云突然间迷糊了一下，他摇了摇头，看着客厅里这么多的家人，他脸上露出了笑容了。

    他知道自己不是生病了，就好像突然超然了。

    姜心语注意到了他的变化，一把拉住了他的手。

    魏开云笑着反手握住了媳妇的手。“我没事，就是觉得太幸福了。”

    (本章完)

