    果然，紫电开始在星云之间闪烁，越来越密集，最后一列列雷电落地成帘，激起紫气成烟，随之，这拉开的电帘字烟之间，那个金眼黑肤的先知亚拉丝，坐在自己的半齿状的巨齿刀上，漂浮于空中，带着杀气出场。不是多想，大家都知道，这其实是雷神的化身。

    “雷神？！他怎么会出现在这里？……杀掉雪拉先知之后，他不应该逃出这个龙境了吗？”威特不禁惊讶惊呼，这一刻，他还没有意识到修罗已经拿到了真正的圣星石。

    鬼狸却早已看出了修罗的行动，解释道：“看来，这雷神龟孙已经反应过来——他手上的圣星石是假的，是雪拉先知用冰龙珠伪装！”

    “那……真的圣星石在哪儿？”威特又问。

    “你还没看出来？——你看这雷神龟孙这么杀气腾腾地追过来，就知道这圣星石肯定是在这冰龙王的身上！”

    “还在冰龙王身上？……”这时威特终于将雪拉先知留下的线索串了起来，想通了来龙去脉。

    这时，鬼狸说：“我相信修罗一定发现了真相，所以才会使用唤夜陨石用以找出圣星石隐藏在冰龙王身上的位置！”

    “那么圣星石……”

    还不待威特问完，鬼狸就肯定地说：“对，圣星石现在一定在修罗手里！”

    威特皱着眉头听完鬼狸此话，心头阴霾更重，他知道如今务必要保护好修罗和圣星石，更知道与雷神此战必定凶多吉少……

    -

    修罗警觉地移动到了冰龙王的背脊处，与绫辻汇合。

    这时雷神已经移入了冰龙王的战斗领域，这个龙王虽然失去了冰龙珠能力大减，但显然对于这个创世神级别的来犯者同样充满了腾腾杀意，并不打算留情——

    冰龙王一阵咆哮，召唤出无数冰箭从天而落，向着雷神化身的亚拉丝铺天盖地地发射过去。并且，随着七尾之中的三尾齐摆，化出一座巨型冰山，向着雷神直砸了过去。

    雷神轻蔑一笑，随之紫色符文瞬间流动而出，织出一张半透的护盾之网，轻易挡住了冰箭雨的同时。同时，他右手伸直发力，发出一阵紫气光波，将冲击而来的冰山击了个粉碎。然后，他挥手拧出了一股紫电在手，一招放出，随着“轰隆”一声巨响，劈在了冰龙王的头部。

    冰龙王随着又一声嘶吼，剧烈地扭动起来，通体发出了冰白的气息，似乎进入了另一个状态……

    龙王和创世神相斗，那迸发出的斗气冲击自然不小，待在战区难免受其波及，这可苦了待在地面区域的鬼狸和威特……两人抱头鼠窜，可谓狼狈。

    这一头，修罗和绫辻在冰龙王的背脊之上同样不好受，龙王虽然将主要的注意力转移到了吸引满满仇恨的雷神身上，但是冰龙王受到强大威胁之后转换状态之快，实在是令人始料不及——冰龙王通体发出的冰寒极其猛烈，如戾气刺骨，伤害极大，好在修罗和绫辻一直将护盾开启，与冰寒伤害相抵，给了一个反应的缓冲。随之两人跃至空中，一个影遁逃到了巨龙投射到地面的影子区域。

    雷神的目标始终是为了夺回圣星石，以他的功力自然是一眼洞穿了圣石所在，修罗一下子成为了他的头号目标。他立刻聚能在手，将一波更为猛烈的紫电向着修罗的方向投射过去。

    修罗早有了被雷神盯上的心理准备，拉着绫辻一下子遁至了鬼狸影子处，可说是相当惊险地躲过了这一记雷神的攻击，眼见着身后的地面被炸出了一个核弹坑。

    修罗和绫辻由此与鬼狸、威特汇合一下，但为了不拖累同伴，修罗立刻调转了方向，向着十点钟方向狂奔起来。

    身为修罗的万年搭档，鬼狸见此情况立刻也行动了起来，他对绫辻和威特丢下一句：“分散逃跑，先知尸体处汇合。”随即，开始向着修罗所在的方向奔跑过去。

    威特犹豫了一下，却被绫辻拉住，向着一点钟方向奔跑。威特不禁大喊：“我们不能丢下他们不管！”

    绫辻却说：“第一不能当拖油瓶，第二再说援助的事情。”

    这时，冰龙王开始又一轮无差别的群体攻击，一阵龙卷风一般的旋转暴风从龙王的嘴里一喷而出，向着四处扩散，这一波攻击范围巨大，几乎覆盖了整个战区，可说是躲无可躲必要要承受的伤害。

    威特和绫辻一面奔跑一面给自己加盾，并准备好了血瓶随时给自己续命，但他们仍然没有把握能够承受这一击……就在这时，他们眼前一黑，一下子被什么东西拉入了地底……