    

    036 偷渡

    “埃琍星不能再待了，我们必须赶紧想办法离开，那个人瑕疵必报，一定是发觉了尼奥的精神力很高才会穷追不舍，和这种人耗着将来吃亏的肯定还是我们。”千落一边说，一边从空间内拿出御寒衣物，天已经渐渐黑了，气温开始下降，她们匆忙逃离什么东西都没来得及带。

    在埃琍星没有身份本就已经很危险，现在又被一个高等级精神力者盯上，就算她和尼奥精神力有与之较量的能力，但是西空和西门都很弱，万一被那人逮住灭口也大不了就是一死，如果被他抓去卖为奴隶，那可真就生不如死了！

    千落想了一下还是决定铤而走险偷渡离开埃琍星，本来她们也有些准备，早晚都是要离开的。

    “可是我们现在没多少钱，能去哪？”尼奥懊恼的道。

    “钱我想办法，如今是要想想用什么办法出埃琍星。”千落穿上保暖服，坐在一堆垃圾上想着下一步怎么做才好。

    “我们如今也只能去野生星球，去野生星球就有一定的机会，毕竟那里对身份的最初核查不是很严格。

    很多地方只要有钱，一般都会算是野生星的原住民。

    野生星球一旦有开发的价值，很多浪人和低等星球的人都会选择移民过去。

    毕竟可开发的星球离不开人口，万一开发价值高，星球慢慢升级为安全星，那么这些人的社会地位就提高了。”西门想了想道。

    千落瞬间懂了，这也就如投资一样，如果你真找到了一个潜力股，那么也是花费等待的时间。

    废星一旦升级，那么原住民就有改变社会地位的一天，当然这也变相是一种堵住了！

    因为不是什么星球都有这么好的运气的！

    “落落，其实我们不一定能成功，我们的优势是埃琍星附近就有几个开发度只有50%的野生星球，路程并不远，坐飞船的话也就半天多的路程。

    劣势就是，开发度低的野生星球生存很困难，毕竟那里的危险度很高。至于出埃琍星的安检，听说去野生星球检查的并不严格，可以碰碰运气。

    如果真露出破绽最后被抓，你们三人毕竟还没有成年应该会网开一面，进星球孤儿院的可能性很大，就是不知道未来的路是否会身不由己。”西空谨慎的说道。

    千落点点头，想了想，最后还是坚定道：“离开就有一线生机，埃琍星的孤儿院是万万不能去的。至于未来的路，只要我们坚定信念、去努力，总有翻身的一天。

    实在不行，我就暴露能源师的天赋好了，终究不会比待在垃圾星差，更何况还有个莫名其妙的人盯着我们不放，再没有一击必胜的把握前，还是避开的好。”

    “能源师？！”西空瞪大眼睛，不可置信。

    到了为今之计，千落不再隐瞒，尼奥也将千落能源师的身份仔细与两人交待了。

    尼奥话落，西门倒吸一口凉气。

    西空深邃眼眸直直的凝视着她，心里却是十分的惊恐。

    10岁3级能源师！

    简直不知道这孩子是怎么妖孽存在，怪不得方才她会有那样一番反应。

    尼奥抬起头看看千落，眼里闪过更浓重的担忧。

    “我出去一趟。”千落站起身，准备回她们的居住地一趟。

    “不行，太危险了。”西空第一个站出来反对。

    “落落~”尼奥焦急的看着千落，千落的脾气他最是了解。

    “你们待着这不要走远，千万别被人发现。想办法准备一个可以悬浮的货箱可以装下我们三个，能不能出埃琍星或许就仰仗它了。”千落坚定的看向远方，有些事必须要去面对，决不能退缩。

    千落毅然决然而去，尼奥懊恼的不行，着急的道：“赶紧找箱子。”

    三人赶紧趁着夜色忙碌起来。

    天空再次明亮，新的一天即将开始，昨天傍晚垃圾堆聚集区的爆炸死伤不少人，但是只有一队卫士队查看了一下，没发现什么异常就草草了事了。

    在这种垃圾星球上，偶尔发生一些意外事件也稀疏平常，毕竟有很多物质如果混合在一起，容易发生爆炸，这在埃琍星不是什么新鲜事。

    但是千落想不到那个人为了区区5级能量盒，居然可以乱杀无辜，制造一场意外炮炸，自己的悬浮车家都被炸碎了。

    这就证明这个人身份一定有问题，没准是星际通缉犯，他肯定是怕尼奥透露出去他的行踪才会穷追不舍，毕竟尼奥和西空看清楚了他的长相。

    躲避了一个晚上，好不容易挨到天明，千落没时间再去想别的没用的，为今之计还是尽快离开的好。

    正好今天是埃琍星比较热闹的日子，低等星球来埃琍星淘宝的商人飞船来来往往密集起来。

    前五区的垃圾城镇人流涌动，很多生活在垃圾星的土著们，纷纷拿着自己近期淘到最好的东西，与商人交易或者换取自己需要的东西。

    宇宙内的空间站，飞入飞出的小型飞船络绎不绝，一个瘦高黑色西装男人，一副墨镜挡住了大半容貌，他带着一个悬浮着的货箱，站在了通往SY-137野生星球的超大宇航飞船的安监处。

    西空强装镇定的一挥手，一块全新未被标记的能量盒出现在手中，然后扔进旁边一堆检测器具的其中一个之上。

    “未标记能量盒。”系统提示音响起提示，那负责安检的警卫神情立马就谨慎而庄重起来。

    “您是，您是？”能源师？！

    西空酷酷的脸上没有什么表情变化，只是有些桀骜的看着那个安检的警卫，拿出一个全新能量盒在手上，身边悬浮货箱内的千落集中精力探入能量盒内，没一会能量盒闪烁着能量光波......

    天啊！

    负责安检的警卫见到这一幕，就作证了西空的身份，带着一种莫名的敬佩之色，语气虽然平稳，但是也难掩眼内的一抹兴奋。

    在星际，所有安检系统都是帝国守卫战团特殊网络联网的，凡是未被标记的能量盒，一定就是新的能源师诞生后还没有去能源部门认证及正式注册。        

