    四月十六日下午，马德里阿方索·佩雷斯球场。

    西甲第三十三轮，皇马客场挑战赫塔菲。

    比赛进行到第十六分钟，哈梅斯·罗德里格斯右路送出了一脚斜传，杨阳禁区边缘抽射命中，为皇马首开纪录，一比零。

    第二十九分钟，又是来自哈梅斯·罗德里格斯的斜传，苏亚雷斯反越位成功，推射破门，二比零，皇马开场后势如破竹。

    第四十分钟，伊斯科在哈梅斯·罗德里格斯的配合下，前场带球突破后，又跟杨阳进行了一次禁区外围的二过一配合，突入禁区，外脚背弹射破门，三比零。

    下半场易边再战后，苏亚雷斯助攻哈梅斯·罗德里格斯突入禁区右肋，单刀破门，四比零。

    之后阿扎尔在点球点附近，从容晃过后卫，推射破门，五比零。

    第七十二分钟，杨阳和苏亚雷斯两人同时反越位成功，苏亚雷斯无私横传，杨阳轻松推射空门得手，上演了梅开二度，六比零。

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度，以及苏亚雷斯、伊斯科、哈梅斯·罗德里格斯和阿扎尔的进球，六比零主场狂胜赫塔菲，再度拿下了一场酣畅淋漓地大胜。

    …………

    …………

    四月二十日晚，马德里伯纳乌球场。

    西甲第三十四轮，皇马主场迎战比利亚雷尔。

    一周双赛，紧随其后又是欧冠半决赛，齐达内提前做了准备，球队进行轮换。

    杨阳这一场并没有出现在首发阵容名单里，而是坐在了替补席上，但却频频走到场边，跟齐达内一起讨论和研究战术。

    这一战皇马控球率占据优势，但比利亚雷尔也不是省油的灯，再加上皇马轮换，未尽全力，双方苦战了四十多分钟，皇马才由阿扎尔带球强突禁区左侧后传中，苏亚雷斯门前头球破门，为皇马首开纪录。

    而下半场易边再战后，巴斯克斯跟苏亚雷斯二过一配合后，突入禁区右侧低射破门，为皇马扩大比分，二比零。

    第七十六分钟，苏亚雷斯送出了一脚直传，达尼洛快速插上右路传中，莫德里奇后排插上铲射破门，三比零。

    最终，皇马三球完胜比利亚雷尔。

    ……

    皇马连续三场比赛零封对手，一球未丢，攻入了十五个进球，可谓是高歌猛进。

    所有人都看得出来，进入三月份后，皇马的状态是越来越出色，不管球队如何轮换，凭借着强大的板凳厚度，皇马总能够战胜对手。

    很多曾经在冬歇期期间，批评和指责皇马的媒体记者和球迷，此时此刻都幡然醒悟，都开始明白了，当初杨阳和齐达内的坚持对皇马后半程的比赛有多大的好处了。

    最起码进入三四月份后，皇马的状态是越来越好，球员的体能也十分充沛，可其他球队却是每况愈下。

    巴塞罗那在被马德里竞技淘汰出了欧冠联赛后，本赛季到目前为止，唯一能够争夺的就是国王杯决赛，但西甲和欧冠赛场的惨败对巴萨的打击非常大，以至于在输给马竞后，回到联赛有在诺坎普一比二输给了瓦伦西亚。

    而这一轮，巴萨是绝地逢生，客场八比零狂胜拉科鲁尼亚，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多上演了大四喜，梅西两传一射，内马尔也攻入一球，前场三叉戟可谓是发挥神勇。

    可没用，不管是媒体还是球迷都不买账。

    原因很简单，所有人都开始质疑这支巴萨打硬仗的能力。

    为什么打马竞、打瓦伦西亚，甚至是打皇马的时候，这支巴萨就没能像现在这样发挥？

    为什么前场三叉戟打硬仗的能力会这么差？

    这绝对不是球员实力的问题！

    …………

    …………

    四月二十三日下午，马德里伯纳乌球场。

    西甲第三十五轮，皇马对阵埃瓦尔。

    开场仅仅五分钟，皇马断球后快速反击，前场迅速形成了三打二，赫塞带球冲到了禁区前沿，却被随后赶到的防守球员绊倒。

    杨阳亲自主罚直接任意球，一蹴而就，为皇马首开纪录，一比零。

    第十八分钟，杨阳迅速带球突入禁区左侧后回敲，后排跟上的迪玛利亚轻松推射破门。

    一分钟后，赫塞反击中送出横传，杨阳轻松推射命中，三比零。

    梅开二度！

    第三十九分钟，又是一次快速反击，杨阳投桃报李，送出一脚横传，赫塞轻松推射空门得手，为皇马锁定胜局，四比零！

    由于周中还有欧冠比赛，皇马开始留力，放慢了节奏，尤其是到了下半场，齐达内开始换人调整，准备应付周中主场迎战曼城的欧冠半决赛。

    …………

    …………

    四月二十六日晚，马德里伯纳乌球场。

    欧冠半决赛首回合比赛，皇马主场迎战曼城。

    曼城这一场比赛排出了三后腰阵容，以费尔南多、亚亚·图雷和费尔南迪尼奥组成中场。

    这三名壮汉同时出现在首发阵容名单，很明显就是为了钳制皇马的中场。

    前场则是辅以斯特林、阿奎罗和纳瓦斯的进攻组合。

    通过中前场的首发名单，任何人都可以看得出来，曼城的客场战术是要以稳为主。

    皇马在过去这几场比赛里连战连捷，势不可挡，从欧冠六比零狂胜沃尔夫斯堡后，他们在过去的四场比赛里是一球未丢，攻入了十九个进球。

    这样的防守能力，这样的攻击火力，佩莱格里尼在伯纳乌球场无论如何都不敢托大。

    皇马今晚的排兵布阵也有些叫人意外。

    球队依旧还是以四四二的双前锋阵容出战，但两名后腰卡塞米罗和马斯切拉诺竟然都没有首发，取而代之的是托尼·克罗斯和莫德里奇的双技术型后腰的组合，左路是阿扎尔，右路是迪玛利亚，前场双前锋是杨阳和苏亚雷斯的组合。

    很明显，齐达内在自己的主场是要强攻曼城。

    ……

    “皇马率先开球。”

    “曼城积极往前上抢，中场的三名球员就像是三道铁闸一般。”

    “托尼·克罗斯送出了一脚直传，试图找到杨阳，但孔帕尼快速头球顶了回来。”

    “曼城后场拿住球，皇马在缓缓后退。”

    “孔帕尼带球往前策划进攻，看看这一次曼城的进攻，突然转移到左路，但是……”

    “迪玛利亚将球断了下来！”

    “漂亮的中途拦截，看看迪玛利亚这一次的进攻，直接发动反击。”

    “左脚送出斜传，落到了曼城防线的身后。”

    “杨阳快速插上……”

    “漂亮的停球，非常稳，球就像是粘在了脚上一样。”

    “杨阳的这一脚停球绝对是大师级的，妙到毫巅。”

    “球到了禁区外围，看看杨阳怎么处理。”

    “横传找苏亚雷斯，再传回禁区……”

    “杨阳插入禁区，单刀……”

    “球进啦！！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “开场仅仅不到两分钟，皇马就率先敲开了曼城的球门，一比零！”

    “杨阳和苏亚雷斯的精妙配合啊，在曼城的禁区前沿，两人打出了一次非常有默契的配合，看看这个慢动作回放，杨阳的停球实在是非常漂亮，这让曼城的防守球员很难堵截。”

    “苏亚雷斯跟杨阳配合很默契，他看到杨阳一传，他就知道队友会怎么跑位，直接推了一个身后球，这样杨阳后插上就很舒服，直接就形成单刀了。”

    “非常好的开局！”

    “仅仅一分多钟，皇马就率先在伯纳乌球场取得领先！”

    “最近一段时间，皇马的士气确实是非常出色，球员的比赛投入和状态也令人惊讶，这让整支球队充满了统治力。”

    ……

    开场就攻入一球后，皇马开始利用自己娴熟的传控球，再加上主场优势，以及先声夺人的气势，在场上牢牢占据了绝对性的优势，将曼城压制在半场。

    英超球队相当被动，虽说有三名中场悍将坐镇，但却始终无法保证自身球队的防守和球门的安全，这让场边的佩莱格里尼十分紧张，不停地指挥和调整球队，希望球队能够尽快稳住局面，不要自乱阵脚。

    但在第十七分钟，右路的卡瓦哈尔送出了一脚斜传禁区中路，杨阳快速助跑冲刺，高高跃起，在孔帕尼和奥塔门迪的前后夹击之下，抢到了第一落点，直接一个甩头攻门，将皮球送入了近在咫尺的球门，二比零！

    梅开二度！

    杨阳激动地冲出了曼城的禁区，在伯纳乌球场的皇马球迷的欢呼声中，一路狂奔。

    “真是令人惊叹的开局啊！”

    “赛前，我们都知道，曼城是英超争冠级的球队，拥有欧洲顶级强队的实力，但无论如何都没有想到，在伯纳乌球场，皇马的开局竟然会如此顺利！”

    “这简直叫人难以置信。”

    “也许，皇马的首发阵容确实很大胆，但不得不说，非常有针对性。”

    “更加令人感到惊讶的是，皇马从开场到现在，连一脚射门都没给过曼城，英超球队到目前为止连一次又威胁的进攻都没有打出来过，这是何等可怕的统治力？”

    “如果让皇马继续按照自己的节奏，继续这么踢下去，也许欧冠半决赛的首回合比赛结束后，两回合比赛就已经彻底丧失悬念了。”

    全场的皇马球迷都在疯狂地欢呼喝彩，而站在主队教练席前，齐达内也同样激动莫名，为杨阳的进球而欢呼雀跃，可脑海里却不禁想起了杨阳赛前跟他说过的一番话。

    “幸好我们不是对手！”齐达内庆幸地喃喃自语道。