
            

                    ：[]
                ！！

            
                手持玄剑，杨叶淡淡地看着魔轲，表情漠然。

    见到是杨叶，城墙上众人一片哗然，显然，他们没想到杨叶竟然敢出现，并且还是孤身一人。在他们想来，杨叶应该是要当缩头乌龟一辈子的，毕竟那魔轲与魔族的玄者的强悍，可不是杨叶一人所能敌的！

    只是众人没想到，杨叶选择出现了！

    那被魔族等人押注的数十名南域玄者在见到杨叶时，眼中顿时闪过一抹感动与激动，显然，他们也没想到杨叶会为了他们而出现！

    见到杨叶，魔轲双眼一眯，眼中杀意犹如实质，一股股魔气忍不住地自体内涌了出来。就在他准备动手时，就在这时，十名黑影人诡异地出现在了押注南域玄者的那些魔族玄者身旁，然后十来道鲜血抛洒了出来！

    十名黑影人速度极快，不到两个呼吸间便是将数十名魔族玄者给抹了脖子，解救南域玄者后，这十名黑影人身形微颤，然后同时消失在了原地，仿佛就没有出现过！

    那些南域玄者也不笨，立即跑到了杨叶的身后，然后祭出了自己的玄宝，怒视着魔族众人！

    当着自己的面，自己魔族的兄弟被人刺杀，魔轲彻底地怒了，一声怒喝，冥神枪带起一股魔气朝着杨叶激射而去，同时身形一动，紧跟在冥神枪身后！

    杨叶双眼微眯，一抹狠色自眼中一闪而过，手腕微动，随即，玄剑带起一道道剑影自上而下对着冥神枪猛地就是一劈！

    “澎！”

    玄剑与冥神枪刚一接触，杨叶手中的剑便是轰然碎裂成无数截，杨叶眉头一皱，他没想到这冥神枪竟然如此恐怖，就在这时，那魔轲已经来到了冥神枪后，手一探，握住了冥神枪，然后对着杨叶的胸口猛地就是一旋！

    杨叶不敢大意，脚尖微旋，侧身一闪，躲过这冥神枪的一击，然后后脚跟猛地一瞪，身体暴射而出，瞬间来到了魔轲面前，一声历喝，右拳带起一阵撕裂空气的气爆声猛地轰向了魔轲的胸口！

    见杨叶欺近身前，并且还用拳头，魔轲眼中闪过一抹不屑，在他面前用肉身力量，真是自不量力。左手紧握成拳，然后毫不犹豫地对着杨叶的拳头轰了过去！

    “澎！”

    两拳头相撞，一道低沉声响彻而起。刚一接触到杨叶的拳头，魔轲的眉头便是一皱，因为杨叶的力量竟然强到了能够让他感觉到疼痛感！

    强大的力量使得两人身形分了开来，但是下一刻，两人身形又是暴冲而出。这一次，魔轲并没有使用那冥神枪，而是开始用拳头。一拳轰出，简单又直接，力量却是骇人，拳头所过之处，空间一阵动荡。

    没有任何花俏，没有任何绚丽，这是最纯粹的力量！

    杨叶也没选择避让，紫色玄气喷涌而出，拳头之上，紫光闪现，右拳向后一缩，沉寂一瞬，然后猛地轰出，与魔轲的拳头撞在了一起！

    “澎！”

    刚一接触，一股恐怖的能量自两人拳头处猛地扩散开来，在这股能量之下，两人迅速向后倒退。

    魔轲倒退了十二步，杨叶倒退了十三步。

    见到这一幕，魔族众人呆住了。因为有人类玄者竟然可以在肉身力量上与魔轲不相上下，要知道，就算是那身为龙族的应龙的肉身力量可是都没魔轲强悍的啊！

    古域城上，众南域玄者沉默不语，看着杨叶，众人眼中也是满是震惊与不可思议。要知道，当初魔轲与杨叶交手时，他们大多数人可是亲眼所见的，那时的杨叶的肉身力量可是远远不如魔轲的，而几月没见，杨叶竟然就变的这么恐怖了？

    许多人想到自己曾经竟然有过想去抓杨叶的念头时，身体顿时情不自禁地打了一个冷颤，开玩笑，去抓杨叶，那是去送死啊！

    “你将那天魔神体修炼成功了！”魔轲看着杨叶，道：“这让我很意外，因为你竟然能够在如此短的时间就将它修炼到这个地步！不过，你依然得死，杀我魔族之人，必须得死！”语落，一股股魔气自魔轲体内溢了出来。

    一股股魔气不断溢出，最后在魔轲头顶形成了一条黑色巨犬，巨犬高十来丈，宽七八丈，拳头大的双眼泛着令人心悸的油光，双爪泛着森冷寒光，让人不寒而栗。最重要的是巨犬周身缠绕着一缕缕黑色魔气，这些魔气犹如活物，不断在巨犬周身缠绕着，诡异无比！

    “是老大的魔宠！”

    见到这巨犬，场中有魔族玄者失声道。

    在魔域，除了生存着魔族玄者外，还生存一种类似玄兽的生物，这种生物被称为魔兽，相比玄兽，魔兽更加恐怖！因为它们极其残忍，为了生存，它们可以杀自己族人，甚至亲人来食用！而且在魔兽世界里，强者为尊这个观念更加赤裸裸，没有实力，那绝对是被吃的份！

    在这种环境下长大的魔兽的实力与残忍，那是常人根本无法想象的！

    这头魔狼出现后，先是看了一眼魔轲，看到魔轲时，那巨大的眸子里有着一丝忌惮。很快，它将目光落在了杨叶的身上，当见到杨叶时，那眸子里的忌惮瞬间转变成了嗜血、贪婪、火热。仰头一声怒啸，魔狼纵身一跃，犹如一座小山一般朝着杨叶狠狠地压了下去！

    看着那头遮蔽了他视线的巨犬狠压而下来，杨叶双眼微眯，手腕一动，一柄玄剑出现在了他手中，握着手中的剑，体内玄气涌入长剑之中，当那巨狼离他只有不到一丈距离时，杨叶右脚陡然猛地一踏，然后借助地面的力道带起一道剑光冲天而起！

    当剑尖接触到那巨犬的腹部的那一刻，杨叶眉头陡然一皱，因为他发现他似乎有些小看这巨犬的防御了。没有丝毫犹豫，六重杀戮剑意喷涌而出，然后握剑的手猛地一旋‘嗤’的一声轻响，杨叶连人带剑自那巨犬的腹部一穿而过，冲天而起!

    黑色巨犬轰然落地，然而让众人惊骇的是这巨犬竟然没死，不仅如此，那巨犬腹部的那一个剑洞竟然在一缕缕黑气的修复下，在缓缓愈合！

    落地后，看着那没有丝毫事的巨犬，杨叶眉头一皱，道：“没事吗？”

    “我不死，他就不死，我们签订的是生命共享契约！”这时，一旁魔轲突然道。

    “是吗？”杨叶眉毛一挑，道：“那我就要试试了！”语落，杨叶身形一动，瞬间来到了那巨犬的面前，手腕一动，长剑带起一道道残影刺向了这魔狼，在剑尖要接触到这巨犬时，一缕火丝悄然浮现在剑尖处

    “嗤！”

    一声轻笑，长剑没有丝毫阻碍便是没入了这头魔狼的腹部，随即，这头魔狼猛地发出了一道撕心裂肺的怒吼声，声音之中，满是惊骇与恐惧。就在魔轲与魔族众人不解时，那巨犬‘轰’的一声炸响，爆裂了开来，爆裂开来的瞬间，一股火焰一闪而过，然后那巨犬顿时化作了一堆灰烬

    收剑，杨叶转身看着那脸色有些难看的魔轲，道：“你不是说杀不死吗？你看，这不死了吗？”

    魔轲没有生气，反而是脸色极为凝重，道：“你究竟是用什么方法杀死它的！”

    “你不觉得你这个问题问的很白痴吗？”杨叶轻笑道：“你要找我，我来了，你要杀我，但是你似乎杀不了我。而我有自知自明，要杀你，我暂时还没绝对的把握，但是，我要杀你身边的那些魔族人却是有绝对的把握！”

    “你是想死吗？”魔轲手腕一动，冥神枪出现在了他手中，随即，一股恐怖气势猛地自他体内散发了出来。

    “不信？我杀给你看！”

    语落，杨叶手中的剑陡然脱手而出，化作一道剑光朝着魔轲身旁的一名魔族青年激射而去，在六重杀戮剑意与紫色玄气，还有强力符的加持下，这道剑光速度极快，瞬间便是来到了魔族青年面前，后者脸色剧变，想也不想的就侧身一闪，想躲过这一剑，然而，就在他刚侧身一闪时，这道剑光却是也跟着一闪，然后在这名魔族青年满是不解与惊骇的目光之中，自他脖子出一穿而过

    “嗤！”

    一股鲜血抛洒而出，这名魔族青年死的不能再死！

    魔轲暴怒，而这时杨叶却是笑道：“知道吗？我本无意与你魔族还有冥族为敌，但是可惜，当初在古域城，你们二族却是偏要置我于死地，也罢，既然如此，那还是我先送你们去死吧！”

    杨叶话刚说完，一根漆黑锁链穿透空间，瞬间来到了杨叶脖子处，杨叶脸色不变，冷笑了一声，然后长剑猛地一劈！

    “澎！”

    一声闷响，在杨叶强大的力量下，那根锁链顿时被劈的倒飞而回。

    这时，魂幽诡异地出现在了魔轲身旁，手腕一招，那根锁链顿时飞回了他手中，看着杨叶，魂幽眼中也是毫不掩饰着冰冷杀意。

    “一人要杀他，除非底牌尽出，潜龙榜未开启，不是暴露底牌之时，所以，一起动手！”魂幽阴声道。

    犹豫一瞬，魔轲点了点头。

    就在二人要动手时，城墙之上，城墙之下，凡是佩戴剑的玄者的手中的剑突然剧烈颤动了起来，随即，挣脱了主人手中的剑化作一道剑光冲天而起，然后对着南面南面倒了下来一一那是臣服的意思！

    剑皇出，万剑服。

    ps：感谢张柳的22张月票，也感谢易宣的打赏与订阅，谢谢。今天脑袋短路了，忘记更新了。。。。抱歉。           
            