    “轰隆！”

    一道可怕的剑气一下子就轰击了过来这一道剑气的威力足够强大，仿佛困毁灭一切。

    虚空顿时就开始震动了起来，这股力量极其的厉害

    “哈哈！小子，你居然杀死了这么多的恶魔，简直就是找死，我一定要杀死你，为死去的恶魔报仇。”

    一组可怕的存在顿时就出现在了韩进的面前，这可怕的存在实力极其的恐怖，一般的高手，根本就无法抗衡他的力量。

    “嘿嘿！你的实力虽然恐怖，但是还杀不死我的，！”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来

    他的力量一下子就开启到了最大。

    “哈哈！我现在就杀死你，让你知道我的厉害！”

    韩进肆无忌惮的说道一股股可怕的剑气不断的酝酿这，他根本就不害怕，现在他的实力极其的恐怖。

    一般的高手，根本就无法抗衡他。

    “死！”

    韩进肆无忌惮的说道，立马就打出了一拳，这一拳的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    足以杀死任何的高手，

    哈哈！我的力量是无敌的，我现在就彻底的杀死你让你知道我的厉害。

    “哈哈！小子，你太狂妄了，真的以为自己无敌了吗？简直就是好笑的事情，我的面前你根本就不可能活下去的。”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的说道，

    他的力量极其的恐怖，

    一般的高手根本就无法抗衡他的力量。

    “嘿嘿！小子！我现在就彻底的杀死你，让你知道我的力量是有多么的可怕。”

    “死！”

    “无敌魔气！

    一道道恐怖的魔气一下子就轰击了过去，这一道魔气的威力，足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    “嘿嘿！是吗？真的以为可以杀死我了吗？简直就是好笑的事情！

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来。

    他立马就打出一道道可怕的剑气，这一道剑气的威力，足够强大，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “轰隆！”

    一道恐怖的力量，直接就轰击了过去，整个虚空顿时开始震动了起来，这一击的力量无比的恐怖。

    “哈哈！我要杀死你！”

    韩进肆无忌惮的说道。

    他的力量在同境界的高手之中是无敌的。

    “哈哈！我的力量是无敌的，你根本就无法抗衡我的。”

    韩进顿时就冷冷的说道，一道道可怕的力量，不断的从他的体内爆发了出来

    他的力量一下子就开启到了最大。

    “杀！”

    韩进一下子就冲击了过去，身体一动，顿时就是漫天的剑气。

    这些剑气的威力足够强大，足以杀死一般的恶魔。

    “呵呵！你的力量虽然恐怖但是想要杀死我，根本就是不可能的事情！”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来、

    他立马就出手了。

    “砰砰砰！

    一道道可怕的剑气，简直就是无敌。

    整个虚空都开始爆炸起来，这就去吃韩进的力量。

    “哈哈！小子，想不到你的力量如此的恐怖，但是想要杀死我，根本就不是我的对手。”

    “我要杀死你，简直就是太简单了。”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股股可怕的力量不断的爆发了出来。

    “轰隆！

    一道魔气简直就是无敌，这魔气的威力足够强大，而且充满着腐蚀性，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “嘿嘿！是吗？真的以为可以杀死我了吗？简直就是好笑的事情~！我的力量是无敌的！

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的真气，不断的从他的身体之中爆发了。

    他身体一动，顿时就出现在了恶魔的头顶之上。

    一拳就轰击了过去。

    这一拳的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    “嘿嘿！我看你怎么抵挡的住我的的力量、”

    韩进肆无忌惮的说道，一股股可怕的攻击，不断的爆发了，打出一道道强大至极的力量。“什么！”

    “你的力量居然这么恐怖！

    那恶魔顿时就大吃一惊，万万想不到韩进的力量居然如此的恐怖，简直就是无敌了，

    哈哈！我的力量远远的超过你，让你知道我的厉害！

    “我要杀死你，让你知道我的厉害！

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股股可怕的攻击，不断的轰击了出来，顿时就连连轰击。

    那恶魔顿时就咆哮了起来，根本就无法抗衡韩进的力量。

    “哈哈！我要杀死你，炼化你的一切！”

    韩进顿时就冷冷的说道，一股股可怕的真气不断的爆发了，这股力量根本就是所向无敌。

    “死！”

    一道道真气，不断的爆发了出来，这股力量太恐怖了。

    “哈哈！我的力量是无敌的的，你根本就无法抗衡我的。你的实力非常的厉害，我一旦炼化了，那么我的力量一定会达到了一种可怕的地步！”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，对自己的力量充满着自信。

    “哈哈！”

    韩进大笑了起来，不断的对恶魔进行这攻击。

    “砰砰砰！

    整个虚空顿时就开始爆炸了起来，这股力量太恐怖了。

    那恶魔顿时就感受的了一股巨大的压力。

    “哈哈！我的力量远远的超过你，我看你还不死辰！

    韩进顿时就冷冷的说道，一股股可怕的剑气不断的攻击，这一道剑气的威力可以杀死一切。

    “轰隆！”

    一道道力量顿时就开始爆发了，这股力量不断的轰击了过去。

    “什么！？这不可能，我的力量在同境界的高手之中是无敌的，怎么不是你的对手。”

    那恶魔顿时就害怕了起来，万万想不到韩进的力量居然强大道了这股地步。

    顿时就连连后退了起来。

    “嘿嘿！这就是我的力量。”

    韩进肆无忌惮的说道，不断的攻击，

    一道道可怕的力量，顿时就凶猛了过去，这一道力量的威力足够强大。

    足以杀死任何恶魔。

    “轰隆！”

    一道道可怕的力量，一下子就爆发了，这股力量极其的厉害。

