
　　“非常好，回去准备一下就出发。”

　　顾三秋飞回璃月港，至于七星布下的阵法？

　　开玩笑，不能破坏又不代表找不到开后门的方法，要是连这一点都做不到才怪了。

　　如果顾少冲真的在层岩巨渊，那就只可能在地下矿区，表层矿区就算再怎么大,开采人员以及巡查的千岩军又不是看不清，就算偶尔有人影一闪而过，肯定也会有一些怪说流传出来。天籁小说网

　　“大量食物和饮水，嗯，食物可以少带一点，那废物金手指别的不行,刷吃的倒是一绝。”

　　顾三秋啧了一声，自带饮水肯定是需要的,别说什么地下水系丰富发达，反正他没那个胆子喝。

　　作为当年灾祸的主战场，如果地下矿区某个犄角旮旯还隐藏着没被清理的污秽，水就算烧开了喝都得出事。

　　要不是自己的实力不太行，他都有把金毛带上当个净化器的想法了。

　　遇到污秽？

　　顾三秋使用了技能【金毛投掷】，效果拔群！

　　污秽之地被净化了！

　　想想还是算了......

　　要是再让对方来璃月一趟，这见鬼的剧情可就真暴走了，收都收不住的那种。

　　万一像是蒙德那样，打跑了奥赛尔之后又来一個奥塞尔，自家老姐不得不把群玉阁扔下去怎么办。

　　顾三秋飞回家里，准备去地下拿些能够让可莉双眼发亮的玩具放在身上，这也是准备之一。

　　作为若陀大爷曾经的老家，在强烈的地动之下，与整体结构相比比较脆弱的矿道肯定不知道塌了多少，能够精准把控威力的爆炸物是很有必要的。

　　地动术肯定不能用，用拳头开路什么的又显得太过莽夫，还是用炸弹比较省心一些。

　　“三秋,这里，这里！”

　　庭院石桌上，头戴黑帽的少女兴奋地对着天空挥了挥手。

　　？

　　顾三秋心中生起了不好的预感，这年头老爷子不会还能掌控读心术这种东西吧，我刚有想法就让胡桃过来阻止我？

　　“你来做什么。”

　　“喂喂，你这是什么口气啊，本堂主亲自来探望你，就不能表现得更开心一些吗。”

　　胡桃龇牙咧嘴，然后被顾三秋一巴掌盖在了帽子上。

　　“好好好，堂主真是人美心善，我刚才出去帮你发宣传单了，你可以去北国银行再多宣传宣传，争取让他们知道往生堂的优惠政策。”

　　一个人说可能威力还不是太足，顾三秋表示他已经在期待鸭鸭被胡桃的酬宾方案弄得焦头烂额的时候了。

　　“诶？少见啊三秋，你居然会帮本堂主宣传往生堂的新活动。”

　　胡桃大大咧咧地拍了拍顾三秋的腰：“可以嘛，西风圣子，伱果然本堂主的好朋友。”

　　“怎么连你也知道了。”

　　顾三秋给胡桃倒了一杯果汁：“干嘛，你不会是想着去蒙德看看能不能也弄一个西风圣子的称号？”

　　“切，本堂主天生丽质,怎么说也得是一个西风圣女吧。”

　　胡桃叉腰挺胸：“还有还有,以本堂主的诗才和胸中墨海,怎么可能瞧得上什么圣子圣女这种老掉牙的称号。”

　　“怎么说也得......也得是一个西风诗仙吧。”

　　“你想称号时候的犹豫已经暴露了你胸中墨海的水分到底有多大了。”

　　顾三秋用吸管的另一头戳了戳胡桃的脸颊,随后才将吸管放进了杯子当中，顺便往胡桃那边推了推。

　　“说正事，我都回来快半个月了，怎么突然跑来我家堵我。”

　　“唉，本堂主近日夜观天象，觉得今天是个外出吃饭的好日子，所以说就来找你啦。”

　　胡桃双手撑着脸嘟嘴吸果汁，可能是觉得这个动作有点累，直接将脑袋搁在桌子上，有一下没一下地轻吸饮料，顺便还对着顾三秋眨了眨眼。

　　“请我去吃饭吧三秋！”

　　顾三秋扶额：“你要是说夜观天象，觉得今天是个请客的好日子我就去了，搞了半天还要我请你？”

　　“走嘛走嘛，好久没有去新月轩吃饭了，我要去吃水煮鱼配虾饺！”

　　胡桃直起身子来停顿了一下，随后伸手将自己喝了一半的果汁递给了顾三秋。

　　“别说本堂主没请客啊，这一半果汁就是本堂主请你的。”

　　“这是我刚才倒给你的。”

　　顾三秋更无奈了：“行行行，我倒是要看看你这丫头要在饭桌上和我说什么。”

　　“出发出发！”

　　一道道蝴蝶光影闪过，胡桃已经跳到了顾三秋的背上，正一脸兴奋地轻拍顾三秋的脑袋。

　　“你这身法居然没落下，倒也算是一个好消息了。”

　　“本堂主天资聪慧，区区身法罢了，想学难道不是分分钟的事情？”

　　胡桃在顾三秋背上趾高气扬：“就本堂主这个资质，就算是想要达到你的实力水平，认真修炼的话也要不了多久。”

　　“行行行，你天赋好，你智商高。”

　　顾三秋面无表情：“待会就给你安排一盘清心炒史莱姆凝液，新月轩做不出来的话我让人去万民堂拿外卖，没有预备材料我就花钱去冒险家协会现买。”

　　“噫！”

　　胡桃双手环住顾三秋的脖颈：“混蛋三秋，为什么要让我吃那种东西啊！”

　　“对你的身体有好处，你不是说自己天赋好还挺聪明么，那道菜能够让你变得更聪明。”

　　“不要，本堂主已经够聪明了，要是再吃了那道菜，岂不是让你这样的凡人自惭形秽。”

　　胡桃一秒恢复到了趾高气扬的状态：“为了三秋你可怜的自尊心考虑，我就勉为其难保持现在的聪明程度吧。”

　　“呵呵，小丫头，今天这清心炒史莱姆凝液你必吃。”

　　“哈哈哈，才不要，你这笨蛋笨蛋。”

　　胡桃笑嘻嘻地抓乱了顾三秋的头发，打打闹闹之间已是来到了新月轩。

　　“菜点了，你也拿着小零嘴在吃了，现在总该让我知道你来干什么了吧。”

　　顾三秋喝了一口茶水，看着正兴致勃勃用糕点当积木玩的胡桃。

　　胡桃满意地看着自己搭出来的小房子，随后张嘴啊呜一口将房顶消灭。

　　“不是什么大事啦，不过还是要拜托三秋你。”

　　“果然，唉，算了，说来听听。”

　　胡桃擦擦嘴认真道：“给我介绍几个大家闺秀吧，三秋。”

　　？

　　“你凭什么会觉得我认识什么大家闺秀。”

　　胡桃笑嘻嘻道：“哎呀，帮我去问问凝光姐嘛，这种事情还是要等你回来才好办，我要求不高，年龄什么的和我俩差不多，大个两三岁都行。”

　　顾三秋忍不住问道：“你不会是让什么厉鬼从你手上溜走了吧？”

　　“切，怎么可能有从本堂主手里溜走的鬼物！”

　　胡桃嘟起嘴来：“是我们往生堂的客卿钟离啦，我打算给他相亲，找个知书达理的大家闺秀来管管他。”

　　咔嚓——

　　顾三秋没忍住捏碎了茶杯，茶水淋了一身。

　　本来是可以用元素力挡下来的，但是顾三秋愣是没有反应过来。

　　“你说啥？”

　　“钟离那家伙整天无所事事，而且还特别会花钱，你不在的话走的还是我往生堂的公账，买回来的还尽是些没什么大用的东西！”

　　“所以我才想要找一个大家闺秀绑住他，钟离那种经济观念简直是太不健康了！”

　　顾三秋干咳一声：“以钟离兄的本事，你确定找到的大家闺秀不会一脸痴迷地给他送钱乱花？”

　　......

　　胡桃愣住了。

　　“还有，这事儿我不做。”

　　“为什么！”

　　废话。

　　顾三秋忍住吐槽的欲望，这不是显而易见的吗。

　　你作死的后果是宠溺一笑，我作死的后果是天动万象，智商高过一的人都应该知道怎么选择吧！

　　“慢着。”

　　胡桃露出了名侦探一样的神情：“刚才你那个捏碎茶杯的动作和钟离好像啊，你们最近见过面？”

　　“没有。”

　　见过了，也算是没见过。

　　“好啊三秋，你居然敢私下通敌出卖本堂主！”

　　胡桃冲过来双手钳住了顾三秋的脖颈死命摇晃：“说，你们俩是不是去了什么需要捏杯为号才能进去的怪地方！”

　　“巧合，绝对是巧合，我和钟离兄已经好久没见过面了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百七十八章：顾三秋：想死别拉上我免费阅读。https://xs.23sk.com 