    对于自己年龄的问题，鹤熙还真的没什么好辩解的。

    既然无法辩解，那不辨才是最好的办法。

    而且，作为天基王的鹤熙，其年龄在已知宇宙也不算什么秘密。

    虽然诸多文明不知道其具体年龄，但三万岁往上还是有的！

    这是事实……

    …………

    虽然墨行说的事实，但身为一个王，同时还是一名美丽的女性天使。

    其年龄就这么被墨行说出啦，鹤熙当然也就很不爽了。

    “小子，既然你把我的年龄说出去了，那么这几滴血就当报酬吧！”

    鹤熙一脸轻松的说着，仿佛在宣布一件非常小、且已经定死的事情。

    墨行的脸色一黑，嘴角不由的勾起一丝冷笑：“行啊！”

    这一下子轮到鹤熙不会了。

    “你确定？”

    鹤熙很是狐疑的盯着墨行，对于这个一向狮子大开口的墨行，竟然这么痛痛快快的答应的事实，她是一脸的不信。

    但是，墨行却淡漠的点了点头。

    这让鹤熙心中一喜，不由的起身拍了拍墨行的肩膀说道：“哈哈，好小子，早知道这样，我早就动手了！”

    “不过，你也别担心，天使不会在这方面占你便宜的。”

    “不用了！”

    墨行依旧是冷漠的点着头。

    顿时鹤熙便明白了，墨行并非她想的那样。

    只听墨行冷漠的说道：“此次之后，我与天使不再有任何瓜葛！”

    “同时，我再也不会选择与天使进行交易！”

    “现在，阁下可以带着这几滴血液离开我的家了。”

    这话一出，鹤熙算是明白了。

    这小子完全就是在报复，而且还是用自己的套路来对付自己！

    果然啊，还真是：只有魔法才能打败魔法……

    “咳咳……”

    对于墨行的魔法攻击，鹤熙笑道：“小子，我不过是再和你开玩笑呢~没必要这么认真嘛……”

    “这一点也不好笑！”

    墨行很不爽的看着鹤熙：“就凭你实力强大，就能这么欺负我这个没后台的？”

    “还有，你的行为未免有些太过于霸道了吧？”

    “说怎样就怎样，完全就是让我按照你们的规则做事？”

    …………

    对于墨行的愤懑，鹤熙只是无力的翻个白眼道：“行了小鬼！”

    “天使从不强权，有什么要求就说吧，大老爷们的，别磨磨唧唧的！”

    “我怎么敢提要求和条件啊~”

    “过了呀~”

    “哼！”

    …………

    墨行搂着琪琳坐在鹤熙的对面：“怎么，我开两句玩笑，你天基王就受不了了？”

    “还有，我提条件，在你眼中那必然是狮子大开口，而现在你手中已经有了我的血液。”

    “我所谓的条件和要求，对你而言还有多少意义存在？”

    “当然有了！”

    鹤熙不满的说道：“我说了，天使从不强权，既然咱们现在是交易阶段，那么双方都有遵守这一切！”

    “虽然上一次我的手段不光彩，这一点我也承认，但是这并不影响我们此次的交易！”

    “行！”

    墨行点了点头道：“既然如此，那我就开始提条件了！”

    “开始吧~”

    鹤熙慵懒的瘫坐在沙发上，示意墨行可以开始发言了。

    “第一：我要知道关于已知宇宙各个文明的详细信息！当然这个详细的概念在你！”

    “我想，这对你而言没有什么难度吧？”

    “没问题！”

    鹤熙点了点头。

    这对她来说非常简单。

    毕竟墨行都说了，关于“详细”这个概念在她。

    当然了，能说出去的鹤熙定然会把那些信息告知给墨行。

    不能说的，鹤熙肯定不会说！

    这一点双方都明白！

    …………

    墨行点了点头道：“第二她们两个的升级方案，你要搞定！”

    “当然了，我不会开口要四代神体，三代神体就可以了！”

    鹤熙眉头紧皱的望着琪琳与何蔚蓝，洞察之眼便将二人的超级基因给读取完成了。

    “这个有待商酌！”

    鹤熙没有给死答案，而是说需要商酌。

    对此墨行也是点了点头，毕竟自己开价，对方肯定要进行还价的。

    没什么问题！

    于是墨行再一次点了点头道：“第三，既然你要研究我的基因，那么也证明了你是一名科研天使。”

    “我想，关于那个叫彦的天使体内的虚空引擎，也应该是你的杰作对吧？”

    鹤熙点了点头：“没错！所以，难道你想让我帮你做虚空引擎？”

    “不！”

    墨行摇了摇头道：“我的第三个条件并不是让你帮我做虚空引擎，而是想让你帮我升级我体内的虚空控制器！”

    闻言鹤熙乐了。

    “小鬼，你可知道让我帮你升级虚空控制器，那么你的虚空控制器的任何秘密都会暴露在我眼前。”

    “到时候，你虚空控制器的全部信息都将被我一览无余！所以，你真的愿意让我帮你升级？”

    这话一出，墨行顿时眉头禁皱。

    目前而言，墨行最大的秘密除了自己穿越者的身份外，就只有虚空控制器——造化玉碟了！

    如果造化玉碟的核心秘密被窥探了，那么墨行将失去他最后的底牌！

    所以……

    墨行舒缓过眉头后，笑道：“既然如此，你可以给我升级虚空控制器的数据，剩下的我自己来！”

    “你？”

    鹤熙打量着墨行，最后点了点头道：“也是，你小子就一变态，给你数据的话，你是真的可以进行升级的！”

    “不过……”

    望着特殊器具里那最多也就三滴血的样子，鹤熙嘴角微微一抽道：“你还真的挺会提要求的……”

    对于墨行这种：“无论如何绝不吃亏”的性格，鹤熙感觉很是无奈……

    但是，既然墨行开口了，那么……

    “第一个没有问题，我会链接你的暗位面，把那些信息传输给你。”

    “同样，第三个也没什么问题！”

    “但我先说好，对于次生物引擎的研究，我是定然不会将我所研究的所有数据信息给你的！”

    对此，墨行两手一摊道：“您随意，只要你能升级造化玉碟的核心运转频数就好！”

    “那么，接下来就是第二个条件了……”

    墨行笑道：“既然我要价了，那么必然会给你还价的机会！”

    “所以……请告诉我，你的选择！”

    

