
　　九月初。

　　学生们开学的日子。

　　林辰回到了北河大学，完成了毕业答辩。

　　整个大学本科生涯三年结束了。

　　胡先华教授欣慰的看着林辰，他站起身，掏出一根钢笔。

　　“恭喜你，成功毕业了。”

　　“希望在接下来的岁月中，继续为历史学发展贡献你的力量。”

　　“这根钢笔是我老师送给我的，今天我送给你。”

　　钢笔看起来有些陈旧，使用的时间很久，而且经常别在前面口袋上。

　　是胡先华教授十分珍贵的东西。

　　林辰也没有想到竟然会送给他。

　　不过他也小小的在心中吐槽了一下。

　　竟然又是钢笔。

　　他已经有两根钢笔了。

　　一根是张广直先生所送。

　　另一根是前些日子史金波教授送的。

　　“我知道你应该不会继续在西夏学方面走下去了，可是我还要把它送给你，你是我见过有史以来最优秀的年轻人，再接再厉。”

　　史金波教授拍着林辰的肩膀鼓励道。

　　林辰接过胡教授的钢笔。

　　并说了一些不会辜负胡先华教授的期待的话，而后离开了办公室。

　　又和黎平教授打了声招呼。

　　还有一些曾经帮助过他的老师。

　　整个大学生涯才算完美的落幕。

　　接下来的时间，他将前往华清大学深造，恐怕也是有史以来第一个读研的青年长江学者。

　　为此，华清大学做出了一些改变。

　　还没有去学校，就安排了一个老师助理的位置。

　　既保留着学生的身份，同时又帮助老师管理班级。

　　刚开始他不想答应。

　　因为这是一件很麻烦的事情。

　　后来，黄教授苦口婆心的说道：“搞研究并不能单打独斗，必须有自己的团队，现在就要锻炼你的管理能力，而且这个职位很适合你的身份，否则不好安排你的位置。”

　　在这样的情况下，林辰勉为其难的答应了。

　　他是不能够单打独斗。

　　通过和吴教授，王政，还有特殊部门的秦先生等人进行交流之后。

　　他深切的认识到未来自己可以发挥的地方更多了。

　　整个世界意志已经发生改变。

　　也就是说，世界人民相信了史前文明的存在。

　　林辰可以继续在这方面发力，编写论文，其他人多了一个独天得厚的能力，那就是可以钦点史前文明发生的地方。

　　再提高自己，获得奖励的同时。

　　也可以帮助国家作出贡献。

　　他需要找一些合适的地方，钦点其史前文明的存在。

　　所以需要帮手，帮助他寻找资料。

　　林辰一袭白衣，配上帅气且独特的气质，走进了图书馆，一些女同学纷纷侧目观看，迎上林辰的目光之后，立马躲避，脸色刷地一下子变红。

　　林辰还没有回校的时候。

　　北河大学的官方公众号上已经连续做了三期有关林辰的推文。

　　通篇都是描述其优秀。

　　尤其是在这个年龄阶段，成为了青年长江学者，更是引得众人惊呼和羡慕。

　　本来就气质上乘，再加上人为的滤镜之后，更加的吸引人了。

　　这段时间内，通过各种方式加他联系方式的人都有。

　　无怪乎一个目的，想和林辰做好朋友。

　　面对这些诱惑，他直接拒绝了。

　　女人，只会影响他写论文的速度。

　　“喂，林辰来了。”

　　谷飱</span>胡欣宇对着谢文萱努了努下巴，她们三个女生正坐在角落处的位置上学习。

　　三人还有一年毕业。

　　即将面临人生道路的选择。

　　额，也没有选择。

　　无非就是考研，考研，考研。

　　三个人已经初步定下了目标，和去年的目标相比，发生了天翻覆地的改变。

　　谢文萱面色红润，眉宇间饱含春意，一看就是通畅极了。

　　林辰回来之后。

　　谢文萱累坏了，她看到林辰的身影之后，忍不住的夹了一下腿。

　　她脆声道：“看到了。”

　　“走吧。”

　　即将离开学校，他们准备最后吃一顿饭，任婷老师也会参加。

　　至于班级其他的同学，平时也没有打过什么交道，匆匆过客。

　　林辰回想了一下，在学校的生活中，没有结交多少朋友。

　　除了舍友，就何颖几人。

　　当然，通讯录中的好友多的是。

　　噔噔噔。

　　四人刚刚坐下，何颖正追问林辰一些消息的时候，一道靓丽的身影走了进来。

　　女子一头黑色直发，显得十分清纯，背着一个香槟色小包包，修身的黑色打底衫，套着浅白色衬衣，下身也是白裤，职业女性的气质扑面而来。

　　“不好意思，刚看了一个会，来晚了一些。”任婷捋了捋秀发，不好意思的说道。

　　“我们也刚来，老师，您坐。”

　　何颖起身，让开了一个位置。

　　接下来大家觥筹交错，只不过喝的是饮料，祝福林辰在新的学校更上一层楼。

　　任婷捂着嘴轻笑，今日的她格外的秀敏，一点儿也没有往日严肃的样子。

　　“再上一层楼，那就是院士了。”

　　“现在林辰可比我的学术地位高，整个历史系也没有几个人超过他。”

　　这倒是实话。

　　何颖道：“林辰太厉害了，要是早知道这么厉害，刚开学我就倒追了。”

　　谢文萱优雅的吃了一口凉菜。

　　她幽幽地说道：“其实我不介意我们一起。”

　　“噗。”

　　“噗。”

　　“噗。”

　　任婷和何颖，胡欣宇三女齐喷。

　　林辰略有些尴尬，瞪了谢文萱一眼，返校之后，每当谢文萱一个人坚持不住的时候，她都抱着林辰的肩膀，在他的耳边轻声道：“老公，你看小颖和老胡怎么样？”

　　林辰愣怔了一下。

　　“她们两个怎么了？”

　　谢文萱眸中含情，白了一眼，低声道：“其实，我不介意你有其他女人。”

　　林辰：“......”

　　他当然是拒绝了。

　　然而，谢文萱没有放弃，几乎每次事后都要说几句类似话题，甚至经常描绘两女的优点。

　　比如，何颖童颜巨x，坚挺且软。

　　很卡哇伊的感觉。

　　胡欣宇性格男人婆，可是身材超棒，除了有些太平公主，其他上佳。

　　最后几次，甚至她模仿两人语气，把林辰搞的有些火气大极了。

　　何颖低下头，面色变红，没有说话。

　　胡欣宇看了看林辰。

　　面色有些异样，她咬牙道：“和我没关系，是小颖的事情。”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一章 毕业免费阅读。https://xs.23sk.com 