    　　看着很善解人意又很心黑的李渊让自己不用起身相送，抄起了两包零食扬长而去。

    　　程处弼重新瘫回了汤泉井中，唏嘘不已。扭头看到了站在一旁边，表情犹如深闺怨妇一般的程发与程达。

    　　“行了，你们俩赶紧下来，等你们泡活泛了，我给你们俩也来个盐搓套餐。”

    　　“哎哎……”二人不由得大喜，蹲在旁边吹了小半个时辰的山风，总算是换来了泡澡的机会。

    　　虽然这池子被三公子和上皇泡过，但那有啥？

    　　程达一脸封建迷信地在池水里边幸福地打了个滚，然后抹了把脸，很是陶醉地道。

    　　“哎呀……不愧是上皇泡过的池水，这么一滋润，小人觉得整个人都舒爽得厉害。”

    　　那程发也好不到哪儿，居然一脸虔诚地捧着泡过李渊污垢的汤泉，然后缓慢地润湿了脸。

    　　那模样，让程处弼想到了某种日化用品广告，但人家是清清目秀小姐姐，用的也是矿泉水。

    　　你特娘的一个糙老爷们捧着洗澡水，那是啥效果。

    　　程处弼不乐意地闷哼了一声。“这特娘的是洗澡水，再给我在这装腔作势。

    　　信不信我让你们一个喝上二两，好好感受一下龙垢的滋味。”

    　　程发和程达赶紧规规矩矩地坐好，静静发享受着这温泉的浸泡。

    　　“三公子你刚刚说的那个一百八十八，是什么意思？”程发有些好奇追问道。

    　　程处弼砸了砸嘴，拿毛巾抹了把脸上的汗水，不禁回忆起当年最喜欢的就是呆在泡澡池子里边。

    　　仔细地斟酌应该搞那个项目，一百八十八的，他自己还真没搞过，最多也就是搞八十八的。

    　　搓盐，加奶，外搭按摩，一百八十八的项目实在有点多，似乎还要搭配搓香皂的业务。

    　　程处弼曾经看到过一位搞一百八十八服务的，但是那位搓澡工很不专业的频频因为手滑掉香皂。

    　　这让之前还跃跃欲试的程处弼再没有兴致尝试，毕竟作为一位阳刚十足的纯爷们。

    　　既不捡香皂，也不乐意别人在自己跟前捡皂。

    　　“这个嘛，一百八十八的套餐，那就代表着一百八十八个铜板才能够享受到的服务。”

    　　程达不由得吸了口凉气。“乖乖，这都得好几十斤肉的价格，就为了搓一把？”

    　　“那当然了。”一旁的程发瞪了一眼亲弟弟乐道。

    　　“也不想想咱们公子是谁，三公子给人搓，怎么也得一百八十八起。”

    　　程处弼不禁大乐，还是程发会说话，当然，自己只是客串一把，显摆一下手艺而已。

    　　咱可是想要在大唐王朝引领医学新潮流的医务工作者，不是立志要在洗浴业称王称霸的搓澡工人。咦……

    　　正悠闲地躺在汤泉井里舒服的程处弼突然脸色微微一变，可是……可是已经有点来不及……

    　　正在安然享受着温泉的三人，突然看到了温泉的靠近三公子的那一侧，突然早出了一连串的水泡。

    　　“？？？”程发与程达一脸懵逼地看着那些水泡，下意识地扭头看了一眼那根竹管。

    　　程处弼面色如常地站起了身来，露出了他那身强健的肌肉，大手飞快地拔了拔水面，毛巾往肩膀上一搭。

    　　“行了，这是新汤泉井，说明密封性不太好，下面有漏洞，咳咳……

    　　来来来，你们谁先来，我给你们来个盐搓。”

    　　#####

    　　于志宁发出了细密的呼噜声，睡得十分的香甜，仿佛正在做着一个美丽的梦。

    　　可是，就在他脸上的笑容从安逸到享受，到渐渐不太正经的时候，突然一阵吱吱嘎嘎的木质摩擦的声音。

    　　让于志宁吓得打了个激灵坐起了身来，声音还在继续传来，还有说话声。

    　　于志宁终于忍不住了，再一次光着脚丫子窜了出来。

    　　“程处弼，你什么意思，大半夜的挪什么玩意，白天挪不行吗？”

    　　程处弼这边刚把榻弄回来搁下，搬回原来的位置，听到了隔壁院子传来的于志宁那气极败坏的咆哮声。

    　　下意识就想要怼回去，不过程处弼终究也是一位比较讲公德心，有礼义廉耻的医务工作者。

    　　冲两位忠仆比划了下，三人不再挪动重物，各自躺到了各自的榻上，安然地睡下。

    　　于志宁大喝了一声之后，站在门廊下面，却没能等来回应声，而且也已经没有了动静，总算是松了口气。

    　　他这才无可奈何地摇了摇头，又窜回了屋子里，关上了房门，颓然地倒靠在榻上。

    　　瞪着一双绝望的眼眸，看着那黑漆漆的天花板，此刻，哪里还有半点的睡意。

    　　躺了差不多两刻钟，实在是睡不着的于志宁只能悻悻地起床，干脆坐到了案几跟前，拿出了一本典籍来消磨时光。

    　　夜，是那样的漫长……程处弼主仆三人泡得舒爽无比，很快就进入了梦乡。

    　　#####

    　　李渊睡了一个难得的好觉，一直睡到了差不多日上三竿这才醒过来。

    　　神清气爽地站起了身，伸了个大大的懒腰，那种轻了好几两，呸……轻了好几斤的感觉仿佛还在。

    　　走到了铜镜跟前照了照，啧啧，似乎自己脸上的老人斑也给搓脱了一层似的，容光焕发。

    　　忠宝公公端来了热水，侍候李渊洗漱一番，用了些吃食之后，李渊就晃着四方步，晃晃悠悠地朝着太子汤那边而去。

    　　此刻，太子殿下正呆在院子最前面的小殿里，认真地听着程处弼解释着手术前后，自己要注意的事项。

    　　正吹牛打屁聊得十分嗨皮的当口，突然，一个面色疲惫而又难看，两眼青黑的人突然出现在了厅门口。

    　　把那正端着收拾完的餐具往外走的小宦官吓得尖叫一声，差点把手中的餐具全给砸了。

    　　李承乾听到了这边的尖叫声，不乐意地扭过了头来看过去，瞬间一脸懵逼地瞪圆了眼。“是于詹事于卿？”

    　　程处弼也同样扭头看过去，看到了两个眼圈黑得十分明显的于志宁，他差点乐出声来。

    　　好在及时地反应了过来，赶紧露出了同样显得很无辜的表情。“于詹事你这是生病了？”

    　　“程！处！弼！”于志宁站在殿门口，并指如剑，目露凶光。

    　　“……”

    　　

