    程老师？

    来人的问话让众人一头雾水。

    老师这个称呼可以说在演艺圈属于尊称。

    甭管大角小角，刚入行的演员尊称前辈为老师。

    但他们这个宿舍都是些龙套配角，哪里担当的起剧组工作人员一句老师的称呼。

    “哟，程老师，您走得太快了，这是演员通告您这边得留一份啊，幸亏赖导提醒了一句，要不然我还不知道去哪找您呢。”

    站在门口说找程老师的年轻人看到程臣后立马恭敬道。

    “不好意思，刚才走得着急忘记了，麻烦你跑一趟，你贵姓？”

    程臣接过通告，笑着问来人。

    “免贵姓张，程老师您叫我小张就成，我是B组的摄像助理，您之后的戏份属于我们组拍摄。

    所以赖导就让我给您送通告也算是提前打声招呼，咱们之后打交道的时间还长着呢。”

    这位小张也是个能人，明明是程臣自己忘了通告，但此时却只字不提。

    先是自报家门，然后搬出赖水青让程臣感受剧组对他的重视，无形中帮程臣在舍友面前装逼。

    混剧组的没有一个是单纯之辈，全都是人精，他或许早就察觉宿舍里的气氛不对。

    他这一番话既让程臣出了风头，又让程臣不得不承他的情。

    程臣也是老江湖，几句话之间就明白了小张的用意，他笑着点头，将手里的通告单朝刘晨扬了扬。

    刘晨脸上一阵青一阵红，眼神里尽是憋屈，站在原地呆若木鸡。

    小张一口一个程老师，一个口一个您的，他们这群跑龙套的可从来没有享受过这种待遇。

    更何况程臣也不可能找剧组的工作人员陪他演戏。

    事实就摆在眼前，他刘晨不得不认。

    至于那句“你拉多少我吃多少”的豪言壮志此时就像一个巴掌，狠狠的打在他脸上。

    小张跟程臣说了几句话后便离开了，话不多但句句都在帮程臣，而且点到为止，很聪明的一个人。

    “走了哥几个。”程臣朝众人打了声招呼，刚走几步又退了回来，看着刘晨，一本正经道：“其实，拿到宋青书这个角色……一点都不难。”

    言外之意就是，在你看来难如登天的事情，在我这里，易如反掌。

    什么叫杀人诛心？

    这就叫杀人诛心！

    刘晨此刻的表情精彩万分，恨的牙直痒痒，但程臣已经懒得去欣赏了。

    至于“拉多少吃多少”的赌约……程臣早就已经脱离这种低级趣味的年纪了。

    ……

    从群头老乡那里拿到租房的地址后程臣便马不停蹄的赶往租住的房子，拿出宋青书的通告开始研究。

    怪不得赖水青急的吹胡子瞪眼，原来宋青书最近一场的戏份就安排在后天。

    如果不是程臣的及时出现，赖水青真的就要从外面请人来演宋青书。

    看着密密麻麻的排期，时间还真挺紧的，二话不说，程臣立马将全部精力投入宋青书的戏份里……

    通过两天废寝忘食的研究，人物小传和人物理解以及表演尺度如何拿捏都写了厚厚的一沓纸后，程臣基本上已经掌握宋青书的戏份。

    至于台词，也不知是不是重活一世的原因，程臣发现自己记东西出奇的快。

    基础台词他看过一两遍也就记得差不多了，至于那些拗口的大段的台词，看个五分钟左右也能一字不差的背掉。

    ……

    “好，卡！”

    “程仔，演的不错！”

    程臣表演技术后，坐在监视器旁边的赖水青朝他竖了个大拇指。

    遇到这样的演员真的很舒心，程臣不仅把自己的台词剧情给背了下来，就连跟他演对手戏的角色台词剧情也一并记了下来。

    搭档演不好的时候，程臣主动给他递话垫词，让赖水青省了不少功夫。

    更重要的是程臣能听懂他的粤语，导演和演员的沟通多了这道桥梁，大家都省事不少。

    “多谢赖导的夸奖。”程臣对着赖水青笑了笑，戏演完了也没有走，等着看其他人的表演。

    表演这一行当领路人固然重要，但师傅领进门修行看个人。

    不仅需要多看多练，还需要看着别人的表演自己暗自揣摩。

    吸收别人的表演优点再融入自己的表演风格。

    赖水青拿起喇叭，道：“转场，通知周芷若带妆上戏！”

    场记应一声后，立马朝高园园的的保姆车跑去。

    听到高园园要出场了，程臣立马打起精神。

    来片场半个月，苏友朋、贾静玟他都已经在片场见到过并且还交流过几句。

    唯有高园园他一直不曾见过。

    对于这个后世被无数男人奉为女神的大明星，他早就想见识一下了。

    《倚天》大部分的景都在京城就地拍摄，所以转场也并未耗费多久时间。

    半个小时后，程臣就见到穿着粉白相间戏服的高园园缓缓走了过来。

    “抱歉导演，让您久等了。”高园园歉意的说道。

    柔柔弱弱，清丽秀雅，容色极美，步伐间如扶风细柳，好似一朵人间小白花。

    这个时候的高园园美的清纯，美的令人心生怜惜。

    不得不说，赖水青选角的眼光实在是高，让人仿佛看到原著中前期那个无依无靠纯洁干净的周芷若。

    这个年纪的高园园，如花似玉，出落的亭亭玉立越发标致。

    “赵幼廷，夺妻之恨，不共戴天！”看到这个时期的高园园，程臣心里暗骂道。

    “嗯，来了就准备开始吧。”赖导点了点头。

    “好的。”高园园脆生生的答道。

    接下来这场戏应该是在剪辑版电视剧里的第25集，大概剧情是：

    金花婆婆拦住峨嵋派弟子，邀请灭绝师太出来相斗，根据剧情灭绝这个时候已经身死万安寺。

    于是周芷若代师迎战，结果不敌金花婆婆，周芷若为救同门，甘愿吞下毒药，并跟随金花婆婆远赴海外寻求屠龙刀。

    赖水青重新坐回监视器旁边，拿起大喇叭喊道：

    “好，灯光？”

    “灯光就位！”

    “道具？”

    “道具就位！”

    “摄像就位！”

    “各部门准备，开机！”

    ……

