    闻言，李欣然脸上满是失落。

    虚影老者不能出手阻止，当务之急，也只能选第一种选择了。

    强行让林天从传承考验中退出来，那样的话，林天也就没有任何获得狂战宗传承的可能了。

    这时，赵大器和高坤对视一眼，均是上前一步面对向平州。

    “我们还是要为天哥争取一下时间，若是我们两个死了，你再叫醒天哥！”

    赵大器对李欣然说道。

    他们两人前几日已经突破到了天法境，并且境界也巩固了下来。

    而他们之所以能这么快突破，大部分原因是在于林天的帮助。

    而狂战宗的传承，事关重大，若是能获得，对林天以后的逐渐之路裨益甚大，他们也不想林天放弃。

    所以，他们想帮助林天拖拖时间。

    闻言，李欣然脸上泛起悲戚，点了点头。

    事到如今，他们也只能如此，是无奈之下的选择。

    “你们二人不过是刚刚迈入天法境，还敢口出狂言争取时间，真是不知死活。”

    向平洲满脸讥讽的说道，眼神中充满了蔑视。

    在他眼中，赵大器和高坤不过是两个可以所以捏死的蝼蚁，形同虚设。

    说着，他身上法元一动，抬手便拍出一记法元掌印。

    掌印迎风暴涨，爆发出摄人的威势，裹挟着强横无匹的威力朝赵大器他们飞去。

    面对这道掌印，赵大器和高坤只觉得通体生寒，心神都忍不住颤抖起来。

    “向平洲的实力竟然又提升了一大截，单是这一道掌印就足以轰杀那两人了。”

    有人惊叹道。

    虽然明知道自己会死在这道掌印之下，赵大器和高坤依然没有后退半步，因为他们知道，身后站着的就是林天。

    就算是死，他们也要为林天争取最后的时间。

    他们全力运转体内法元，面对那无法抵挡的掌印做出了防御姿态。

    然而，就在掌印即将来到他们身前时，一道身影飞速闪来。

    轰！

    只见那身影挥出一拳，打在那掌印上面，发出炸雷般的轰响。

    等到两人看清楚时，才发现那人竟然是天元皇室的谭恒。

    众人也是一脸惊讶，没想到谭恒会在这时候出手。

    “你要插手？”

    向平洲的声音响起，他面容冷厉的看着谭恒说道。

    谭恒面色淡然，“今天有我在，你就别想对林天出手了。”

    在见识到林天的实力和强大的潜力之后，他已经下定决心，一定要和林天结交。

    闻言，向平洲眼中闪过一抹冰冷的杀机。

    他没有再多说什么，身上法元狂涌，以极快的速度朝谭恒冲去。

    唰！

    向平洲猛地轰出一拳，直朝谭恒的脑袋。

    谭恒脚下微微一撤，同样是一拳轰出。

    轰！

    两人的拳头撞击在一起，谭恒竟然接连后退了三步。

    他脸上有一抹惊容一闪而过，心中无比震惊。

    “你竟然突破到了天法境七层！”谭恒压抑着心中的震惊，皱着眉头道。

    此话一出，场中所有人皆无比震惊，纷纷望向向平洲。

    他们都没想到，不过是短短两天的时间，向平洲竟然就提升了一个小境界，着实有些吓人。

    “很惊讶是不是？你现在让开还来得及。”向平州面容冷厉的说道。

    谭恒眼神一动，他天法境六层初期的修为虽然隐藏了，但是此时对上天法境七层的向平州，显然是不够看的。

    然而面对向平州的威胁，谭恒却没有后退半步。

    “我说过了，今天有我在你就别想对林天出手。”

    说话间，谭恒翻手取出一柄古朴长刀，一刀便朝向平州劈了过去。

    刀气纵横，空气中顿时被一股凌厉气息充斥。

    “不知死活。”

    只见向平州朝前迈开一步，一拳轰出。

    顿时，一股充满压迫感的威势如同大山一般压盖在谭恒身上。

    轰！

    拳头和古朴长刀撞击在一起，发出震雷般的炸响。

    “噗！”

    谭恒脸色猛地一变，身体倒飞出去，猛地喷出一大口鲜血。

    看到这一幕的众人一个个瞪大了眼睛，特别是天元皇室的人。

    谭恒拥有着天法境六层的修为，就算和向平州差了一个小境界，也不至于被一拳轰飞啊。

    “现在知道你我的差距了吧，不过现在你已经没有活下去的机会了。”

    向平州戏谑的笑着道，脸上多了几分狰狞。

    话音落下，他已经暴冲到了谭恒身前，又是一拳轰出。

    拳力惊人，令得虚空震颤。

    谭恒面色大变，强忍着身上传来的疼痛，提刀抵挡。

    咔嚓！

    一道清脆的响声中，谭恒手中的古朴长刀直接断裂，而后向平州的拳头余威不减的轰在了其胸口。

    嘭！

    谭恒身体如同破布麻袋般被砸飞，随即重重砸落在地，口中连连喷血，面容痛苦。

    他心中巨惊，完全想不通，向平州不过是比他高出一个小境界，两人的战力竟然差了这么多。

    在这之前，他不是没有掌握向平州的真实实力情况，和现在展现出来的相比，简直出入太大了。

    事出反常必有妖！

    “你......”

    谭恒抬起颤抖的手指着向平州，然而他话还没有说完，向平州的拳头便在呼啸声中轰来了。

    感受到那如山岳般的压迫感，谭恒内心升起一股浓浓的无力感。

    看着那视线中越来越大的拳头，他有些绝望了。

    嘭！

    一道沉闷的声音响起，谭恒不自主的闭上了双眼。

    想象中的疼痛并没有传来，他有些惊疑不定的睁开双眼。

    之所以没有感觉到疼痛，是因为向平州的拳头被挡了下来。

    而挡下拳头的人，正是林天。

    不仅谭恒没有反应过来，场中所有人看着那道身影也都愣住了。

    他们原本以为谭恒必定会死在向平州那强横无匹的一拳下，哪成想，林天竟然出手挡了下来。

    向平州看着眼前的林天，嘴角抽了抽，眼中一抹浓浓的惊疑闪过。

    “竟然是林天，他这是放弃传承了吗？”

    “看来应该是了，要是获得了传承，我们怎么一点也看不出来？”

    “向平州如今已经是天法境七层了，就算林天出手也无济于事吧。”

    众人议论纷纷。

