    “不过，大哥你是怎么认识她的？”

    白流川试探地询问，根据他的了解，大哥平日里一向都是闭关修炼，按理来说根本就没有接触百里红妆的机会才是。

    “不过是参加大赛的时候有过一面之缘罢了。”白清黎淡淡道。

    “原来是这样。”白流川心头却是暗暗凛然，百里红妆和他可是死敌，她总不会偷偷的和白清黎说了些什么吧？

    “她可有和你说什么？这个女人很是不简单，关逸便死在了他的手上，听说她挑拨离间的手段也很是了得，大哥，你可千万不要相信她所说的话。”

    白流川一脸诚挚，那模样就像是真心付出的小弟，只担心自家大哥会出什么危险。

    倘若是在调查之前，白清黎或许就真的相信了，可现在已经了解了白流川的真面目，他越是这样说，反倒越是说明他有问题。

    “她没有说什么，只是一面之缘，她连我是谁都不知道。”

    瞧着白清黎坦然的模样，白流川这才放下心来，看这情况，大哥应该还什么都不知情。

    “大哥，这结果马上就要宣布了，你也去高台上吧。”

    “好。”

    直到白清黎离开之后，跟随着白流川的男子这才走了过来，道：“公子，现在时间已经来不及了，这该如何是好？”

    “现在只剩下一个办法了。”白流川眼眸微眯，“这几个人的家伙在最后一天的暴涨了这么多，可见积分必然不是他们自己得到的。

    到时候实在不行便提出这一点质疑，不论如何总得让大家对这个结果存在怀疑。”

    只有这样，大家才不会对他的成绩感到失望，日后也不会用这一点来做文章。

    “你先去找几个人，让他们散布假积分的言论，注意不要被人发现。”

    “公子放心，我一定会将此事办妥当。”

    随着城主白智远站在了高台之上，在场的所有人都安静了下来。

    “一年一度的屠妖大赛已经结束，屠妖山脉的妖物也得到了压制，不论在场的各位成绩如何，你们都为席云城做出了贡献。”

    “啪啪。”

    响亮的掌声四周响彻而起，望着台上那一道尊贵伟岸的身影，众人的眼中皆是充斥着一丝崇敬与佩服。

    “想必大家也已经发现了，此次的前十名十分特殊，竟然全都是编号。”

    此话一出，在场众人纷纷轻笑，这样的场景，他们就连这些人究竟是谁都不知道。

    “不论如何，我都得恭喜这前十名用编号代替身份的修炼者，你们获得了屠妖大赛的前十名，将会得到城主府的奖励。”

    “下面请编号001，002，003，004……十位修炼者走上高台，也好让大家见一见你们的庐山真面目。”

    白智远饶有兴趣地念着十个编号，就连他也觉得这些人之间必然有关系，否则这样的编号……未免也太凑巧了。

    伴随着白智远的话音落下，几乎所有人都看向了四周，只想知道这前十名究竟是何许人也。

    “走吧，我们该上去了。”百里红妆浅笑道。

