    秦风板着脸，一路回到了自己的房间。

    他在心中暗自后悔，早知道就不救这个老东西了。

    刚郁闷地躺到床上，徐正就推门走了进来。

    “正哥，一晚上你进我房间两次，不知道的还以为我有什么癖好呢。”

    秦风哭笑不得地说道，“有什么事情明天说可以吗？”

    “秦风，我知道老领导的话有些过分，可是也麻烦你体谅一下老领导的用心。

    他用了五年的时间来布局，连我都不知道。

    由此可见，这件事不是那么简单。

    所以，我希望你能认真考虑下老领导的建议。”徐正掏心掏肺地说道。

    “正哥，我跟宋老爷子不是一路人。况且，这是我的私事，跟宋家无关，我也不会把宋家牵扯进来的。”

    秦风沉声道，“我说的够明白了吗？”

    徐正没有说话，盯着秦风看了很久。

    随后，他扭头就离开了。

    秦风躺在床上，双手枕着脑袋看着外面的明月，根本就睡不着。

    如果有了宋老爷子的帮助，他绝对能让整个灭生灵组织消失的无声无息。

    没想到，这老家伙竟然不肯帮这个忙！

    正当他胡思乱想着的时候，门又被推开了。

    还是徐正……第三次了！

    “正哥，还有完没完了？”秦风有些不耐烦了。

    “知道你心烦，找你喝点酒。”徐正晃动着手中的白酒道。

    不过这次徐正不是空手而来，手中拎着两瓶白酒，胳膊上夹着两个纸袋，左右瞧了瞧，然后鬼鬼祟祟的走了进来。

    “喝酒？”秦风愣了一下。

    “这可是地地道道的纯粮佳酿，是我入伍时候自己酿的，原本是想要结婚的时候喝的。现在，算是便宜你小子了。”

    徐正说着就把酒放在了桌子上。

    他动作麻利地解开瓶盖，酒香瞬间就飘了过来。

    “正点。”

    只是闻着酒香，秦风就知道这是好酒。

    翻身坐在了一边，刚准备开灯，却被徐正给拦住了。

    “你要是开灯，要是被人看到了，去老领导那里给我打一个小报告，我可是吃不了兜着走。”徐正半开玩笑的说着。

    “也行！那咱们就着月光喝！”

    秦风端起了那酒瓶，仰头就喝了一口。

    苏杭的酒没有北方的酒辣，不过味道确实更加的香醇。

    徐正打开了那两个纸包，里面是一只卤鸡、一只卤鹅。

    “来，吃点下酒菜，不能干喝酒。”徐正道。

    秦风只是灌了几口酒后，却没有动筷子。

    “正哥，你想知道什么？”秦风盯着他问道。

    “你说什么……我就听着。你可以把我当成你最忠实的听众。”

    徐正挠了挠头，说道，“人不能总是心中憋着事情。”

    “我没事……”

    秦风洒脱地笑了一声。

    然后，他跟徐正碰了下酒瓶，再次喝了起来。

    “我知道，以你的性格，这里估计不会呆的久。所以，我这算是提前替你践行。”徐正瞪着眼睛说道。

    秦风愣了一下，没想到，看出想法居然是徐正。

    “宋老爷子的格局太大，而我也等不了。不是一路人，总归是要分道扬镳的。”

    秦风坦然一笑道，“不过，认识了正哥你，也算是不虚此行。”

    又是酒瓶的碰撞，俩人仰头喝了起来。

    听到这句话，宋笑笑准备推开门的手悬在了空中。

    当她知道秦风要走后，眼中闪过了一丝黯然。

    “还是那句话，如果有任何事情，来找你正哥。只要你开口，我绝对不会推辞的。”徐正把胸脯拍的咚咚直响。

    “不怕你那老领导责罚？”秦风笑道。

    “怕！不过，我是以私人的名医去做事的。就算是责罚，也不是太严重。”徐正笑道。

    秦风看着眼前的徐正，问道：“你为什么愿意帮我？”

    “因为你救了老领导，还间接的救下了我。否则……我早就在袭击中死亡了。这一点，我还是拎得清的。”徐正义正言辞说道。

    这是一个光明磊落的汉子！

    “要是真有那个时刻，我绝对回来找你的。”秦风说罢又干了一大口。

    慢慢的，一瓶酒就见底了。

    徐正喝的有点喝多了，趴在桌子上就直接睡了起来。

    这家伙的酒量，还真的不怎么样。

    打了一个哈欠，秦风起身活动了下胳膊，淡淡道：“听了这么久，也该出来了吧。”

    外面的宋笑笑一愣，刚准备悄悄溜走。

    不过，大门被打开。

    秦风抱着双臂，好整以暇地看着宋笑笑。

    “那个……我是恰好路过。你们继续哈。”宋笑笑连忙解释道。

    说完，她面红耳赤地跑掉了。

    秦风摇了摇头，重新进了屋子，将徐正扶到了沙发上，盖上了毯子。

    随后，他也躺在床上睡了过去。

    一觉醒来，天已经亮了。

    桌子上已经收拾的干干净净，徐正人也不见了。

    秦风洗漱完毕，就准备去找小云了。

    可奇怪的是，他并没有找到小云。

    连续打了宋薇玉跟冯甜甜的手机，也都是关机。

    “在整什么幺蛾子？”秦风眉头一皱。

    宋笑笑走了过来，看到秦风像是无头苍蝇一样，便解释道：“甜甜跟玉儿一大早就带着小云出去了，好像是带他出去玩了。”

    “出去玩？”秦风愣了一下。

    “没错，家里出了这么多的事情。她们怕吓到孩子，所以要带他出去散散心。”宋笑笑解释道。

    “行！那我也出去转转。”

    秦风交代了一句，也准备离开。

    “要不我给你当导游？”

    宋笑笑见他要走，赶忙拦住了他。

    “你？”秦风迟疑的看着宋笑笑。

    “我可是地地道道的苏杭人，有什么地方是我不知道的？放心吧！”

    说吧，宋笑笑也不给秦风拒绝的机会，就朝停车的地方走了去。

    秦风觉得今天的宋笑笑有点古怪。

    但是，具体古怪在哪……他也说不出来。

    “上车吧！”

    宋笑笑把奔驰大G开出来，对秦风招了招手。

    秦风点了点头，走过车尾的时候，随手将一块乌金片给粘了上去。

    然后，他这才坐上了副驾驶的位置。

    既然不知道灭生灵到底在哪，那不如就以自己为饵。

    总能将他们给钓出来的！

    车驶离了宋家之后，刚开出了一个路口，就听到咣当一声。

    好像是追尾了。

    “鱼这么快就上钩了？”秦风颇为意外。

