    曹操的母亲来自于丁氏，名唤丁佩；

    曹操的正室夫人也来自丁氏，名唤丁蕙；

    夏侯渊的夫人亦是来自丁氏，名唤丁香！

    可以说，商贾出身的丁家从很早起就与曹家绑定在一起。

    古代讲究门当户对，按理说士、农、工、商，商贾出身的丁家与曹家的地位差着呢，无论是曹嵩娶丁佩，还是曹操娶丁蕙，都算是结下低门。

    可…这么多年，丁家偏偏就能与曹家绑在一起，打断骨头连着筋，也不得不感慨，丁家的好手段。

    甚至曹操好人妻这一项怪癖，也与这丁家这两姐妹不无关系。

    如今，站在陆羽面前，当先开口的正是丁家二女儿，夏侯渊的夫人丁香。

    与姐姐丁蕙那高冷到如清风冷月的气质截然相反，丁香的话语就好像是四月里的丁香花一般，芬芳馥郁，让人沉醉。

    “总是听夫君提起陆功曹，百闻不如一见，陆功曹如此年轻就立下许多大功，竟没曾想还是一个偏偏美男子！”

    一句话脱口，和缓、和煦，一下子让陆羽对她很有好感…

    陆羽琢磨着…

    怪不得人家夏侯渊一辈子就娶这一房媳妇，这位丁香夫人委实讨喜啊。

    这么一比，老曹这夫人丁蕙始终冷冰冰的…

    那轻易不启动的双唇，永远一副拒人于千里之外的样子。

    …她这十几年都没给老曹生出个孩子，肯定老曹也不喜欢这号的。

    同样是一门姐妹，性格差距好大呀！

    “陆羽拜见两位夫人…”恭恭敬敬的行了一礼，“两位夫人快坐，到咱们蔡府上，千万别客气，就跟自家一样。”

    此言一出，丁香转过身望了眼丁蕙，见丁蕙微微点头，她方才扭过头朝陆羽招了招手。

    “陆公子，可否近一步说话？”

    啊…“近”一步？不是“借”一步说话嘛？

    陆羽一愣，近一步？多近算近哪？

    十厘米？五厘米？还是负十五厘米？

    猛地摇了摇头，“咳咳…”陆羽轻咳一声，别说还有点儿小紧张。

    当然了，他一个大男人还不至于害怕两个“白虎”…啊不，是害怕两个女人！

    踏踏…

    轻轻的往前两步，他与丁蕙、丁香的距离只有寥寥一步，可…丁香又向他踏进一步，两人的距离很近，几乎丁香的嘴巴都能贴到陆羽的耳朵上。

    别说…

    陆羽整个人紧张坏了，这特喵的是真的误入白虎堂了吧？

    可关键是陆羽支棱不起来呀，他就不是老曹的儿子，犯不上去继承老曹这优良传统啊！

    再说了…这两个女人不能碰啊，谁碰谁死！

    可因为距离太近了，难免有些“阿姨，我不想努力了”的既视感。

    却在这时，丁香那清幽的声音在陆羽的耳边传出。

    极低，极细，唯独丁香与陆羽两人能听到。

    “陆功曹被百姓们称为医仙，那…我与姐姐可否向陆医仙讨要一个方子，一个医治不孕的方子！”

    啊…啊…

    此言一出，陆羽整个人惊呆了，他先是狐疑的望向丁香。

    不对呀，这位夏侯夫人历史上都帮夏侯渊生了八个崽儿了，她怎么可能不孕？

    那…

    陆羽的眼眸望向丁蕙。

    就这么一看，登时整的丁蕙挺尴尬的，尴尬中带着几许羞涩。

    没错，此番来求子，啊不…是此番来求治“不孕”的，正是曹操的夫人丁蕙，嫁给曹操十余年，她还从未有过子嗣。

    她的丫鬟刘氏生了三个，曹操后纳的卞氏也生三个了…

    可她，她的肚子始终没有动静。

    女人嘛，就是这样…

    她可以接受自己没有，可…却不能接受别人一个又一个的下崽。

    尽管曹昂、曹沐养在自己的膝下，可…她也渴望有个自己的亲生儿子、亲生女儿呀！

    “噢…”陆羽微微点头，看着丁蕙这表情，他大概懂了。

    怪不得，两姐妹一道登门拜访…

    敢情是因为陆羽这“医仙”的名头，因为这《伤寒杂病论》的缘故，专程来向他求“求子”药方的。

    当然了，陆羽只能猜到这一成。

    其实…还有一成。

    “医仙”的称号与《伤寒杂病论》只是其一，其二嘛，便是夏侯惇的肾虚！

    陆羽曾赠给夏侯惇一味药剂，夏侯惇坚持服用后，数年的肾虚都治好了！

    这事儿…知道的人不多，可…作为夏侯惇最亲近的族弟，夏侯渊是知道的。

    连带着…夏侯渊的夫人丁香也就知道了。

    按照丁香的推理，陆羽能治好男人的肾虚、不举，那…或许女人的不孕也能开方治疗。

    便是为此，丁香把这个消息告诉了姐姐丁蕙，丁蕙自然表现出了极浓厚的兴趣…

    偏偏这种事儿颇难为情，还不能让外人知道。

    于是，也才有了，丁家姐妹私底下的登门拜访。

    “凭着陆医仙的医术，便是那不治之症的伤寒都能解，这‘求子’的方子，应该也不算难吧？”

    丁香的声音再度传出…

    她的嘴唇都快碰到陆羽的耳朵了，声音极低极低，生怕有人听到。“总之，拜托，拜托陆医仙了。”

    呃…

    陆羽总算是从惊愕中醒转。

    好家伙，他直呼好家伙了！

    敢情…

    他陆羽成“医仙”后，第一个来求诊的乃是“不孕不育”症！

    这也就罢了，偏偏不孕不育的女人还是老曹的夫人，这就有点儿尴尬了。

    关键是，陆羽补肾的方子记着的不少…

    可…治疗女人不孕不育的方子？

    他前世就木有女朋友，哪里会刻意的看这种书，最多就是偶尔翻开一些朋友圈里的养生小文章，里面提到一些女人不孕不育相关的论题。

    出于对异性的好奇，陆羽也就深入的去多看了几眼。

    可…那种朋友圈里的方子，陆羽也不知道管用不管用啊。

    “咳咳…”一声轻咳，陆羽退后半步。“两位夫人莫慌，容我略微想想！”

    此言一出，丁香点了点头…

    “不忙，陆医仙慢慢想。”

    陆羽的微微凝眉…

    这…丁蕙生不出孩子？

    正常去推理的话，那肯定跟老曹没关系，老曹这辈子纳了这么多女子，甚至…里面还有大量是别人媳妇，那不一个个照样下崽！

    比如，曾经大将军何进的儿媳妇尹夫人，被老曹纳了之前就已经生了个何晏，后来跟了曹操不也生了个曹矩！

    还有绿帽侠秦宜禄的媳妇杜夫人，之前跟绿帽侠就生了个秦朗，又跟曹操生下曹林、曹衮、金乡公主！

    可见，曹操的男性功能不仅没问题，而且很强悍。

    抛去这个大前提，那就很简单了，问题是出在丁蕙身上，而…导致女性不孕的原因无外乎那么几条——输卵管障碍、卵泡发育不良、亦或者是内分泌失调！

    前面的两种，依着这个时代的医学水平，就算了…没得治。

    不过，内分泌失调的话，还是有的治的。

    细分下来的话，月经不调、月经周期不排卵、卵子有缺陷，甚至…易怒、烦躁，这些都能导致内分泌失调。

    调理的话…

    陆羽倒是想起了一些中药偏方。

    当然了，也仅仅只是想到，陆羽谈过的女朋友，至今还没有超过一夜的那种！

    他肯定不会知道，这些偏方有没有效果！

    不过，朋友圈里点赞很多，只要这些“小红心”不是刷的，陆羽觉得多少还是靠谱点儿的。

    想到这儿，陆羽微微颔首。

    他这一点头，登时让丁蕙与丁香就不淡定了，陆医仙这是…这是想到良方了？

    “陆医仙…可是…可是…”

    不等丁香这磕磕绊绊的话讲完。

    陆羽开口了。“两位夫人也知道，当今大汉能涉及这个领域的医书太少了，我这边即便是开方子，也只能尽人事…两位…”

    “无妨！”这次，丁蕙激动的开口道，隐隐能看到，她那始终凛着的嘴角，竟是微微的上扬，心头的亢奋溢于言表。

    这些年，她不是没有遍访过名医，只是…诚如陆羽所言，这个时代对女性不孕这个领域的医学研究几乎为零，莫说是寻常的医者，就是华佗、张仲景也只能开些温养的药物，几乎没有任何帮助。

    至于那些土方，丁蕙不知道尝试过多少了？疗效甚微！

    这也是她这些年总是沉默寡言、面沉如水的一个重要原因。

    “那…请容我问丁夫人几个问题。”陆羽坐在案牍前，提起笔…似乎要记录一下。

    丁蕙银牙咬着红唇，整个面颊都红了，一个十余岁的少年正在问她…问她如此私密的问题，偏偏，她还必须要如实回答，这…这让她的心头多少有些五味杂陈。

    她当即提起一口茶水，微微含上一口让自己的内心平静一些。

    而丁香则快步跑到陆羽身侧，为陆羽研磨…

    提笔、蘸墨…

    陆羽的第一个问题已经问出。“丁夫人，每个月你的例事，量大么…”

    “噗…”

    丁蕙一口茶水喷了出来，连带着丁香研磨的手都定住了！

    这问题…好…好生猛啊！

    可…转念一想，既是让医者医治，总少不了“望、闻、问、切”…

    这东西，又怎么能望、闻、切呢？

    唯独剩下的只有“问”了。

    “少，很少…特别是后面几天！”丁蕙磕磕绊绊的回答道…

    “颜色呢？深还是浅？”陆羽的样子就像是一个老中医，脸不红气不喘。

    其实，只要把自己当真带入一个医者的角色，医者仁心，医者的眼中是不分男女的。

    不过…

    如果一定是妇科医生的话，陆羽情愿患者尽量年经貌美一些。

    “淡，而且…有些晦暗！”丁蕙继续回答。

    陆羽点了点头，用笔在案牍上写上了几个字——“婚后不孕，例事后期，量少色淡，面色晦暗…”

    写到这儿，陆羽抬头看了眼丁蕙的面色，又补上四个字——“面色萎靡！”

    二十个字落笔，陆羽继续问道。

    “丁夫人是否会经常感觉小腹疼痛、腿软，手脚冰冷…”朋友圈怎么写的，陆羽就怎么问。

    “是有！”丁蕙如实讲。

    “丁夫人张开嘴巴，我看下舌头！”陆羽吩咐道…

    丁夫人也如此做…

    朋友圈养生小文章里讲，如果有之前提到的那些症状再配上舌淡、苔白、水滑，那多半这不孕是因为月经不调的缘故。

    果然，看过丁夫人的舌头后，陆羽再度在竹简上补上一句——“腹痛腿软，小腹冷痛，手足欠温，舌淡而苔白水滑…”

    写完这些，陆羽就打算问出了最后一个问题。

    “最后这个问题很重要，丁夫人务必如实讲…”

    “好！”看着陆羽一本正经的样子，丁夫人颔首点头，似乎为了遮掩尴尬，她提起茶盏再度抿了一口。

    似乎用茶盏挡住自己的面颊…

    陆羽则是眉头凝起，语气颇为严肃。“丁夫人与曹公晚上那啥的时候，丁夫人是什么感觉！”

    这…噗…

    一下子，丁蕙猛地侧过脑袋，一口茶水喷向地面！

    她的脸通红通红，简直已经红到了耳根，什么感觉？此时此刻，她真的是想死的心的都有了，她是女人哪，这…这要她怎么回答？

    总不能说舒服或者不舒服吧？

    这已经不单单是丁蕙，就连丁香…整个面颊都红了，红扑扑的…

    对于她而言，什么感觉，这种话…似乎也只有她与姐姐的男人才能过问吧？陆羽算是…算是第二个这么问的男人了。

    “一定…一定要说么？”

    丁蕙的语气支支吾吾…

    陆羽点了点头，“是…这很重要。”

    不过…抬眼的功夫，他察觉到了丁蕙那羞红的面颊，登时感觉出来，她想多了…

    “咳咳…”连忙轻咳一声。“丁夫人千万不要多想，这种感觉，我说三个词，你从中选择一个好了——剧烈，平淡，索然无味！”

    唔…

    丁夫人微微一怔，她低着头，尽管还是面色通红，却是略微思索了下。

    “应该是平淡吧！”

    陆羽颔首，这就对了…完全符合朋友圈养生小文章中，有关不孕不育其中一种症状。

    蘸墨，下笔，陆羽又在竹简上添上了四个字——“欲望冷漠！”

    如此…这症状算是梳理清楚了。

    ——“婚后不孕，例事后期，量少色淡，面色晦暗，腹痛腿软，小腹冷痛，手足欠温，舌淡而苔白水滑，欲望冷淡！”

    对应的方子嘛…

    陆羽接着下笔。

    “艾叶三钱，香附二钱，当归二钱，川芎二钱，熟地黄三钱，吴茱萸二钱，赤芍三钱，川断二钱，肉桂一钱，黄芪三钱，狗脊二钱，桑寄生三钱，乌药二钱，小茴香一钱！”

    写完后，陆羽检查了一遍…

    本琢磨着，要不要让张仲景去参谋一下，后来想想算了，张仲景多半对不孕不育也没啥研究！

    这一门科目专业性太强了…

    特别是女性，基本上，没有男大夫去研究这个，也没法研究！

    阖上竹简，陆羽微微提起，丁香赶忙接住。

    陆羽则是对着丁蕙嘱咐道：“丁夫人，此药方名为‘温肾种子汤’，有益肾暖宫，温经散寒的功效，或许…能助丁夫人求得子嗣！”

    “用量的话，每日一剂，水煎，早晚各温服一次！第一次服用务必在例事后十四日开始，共计用药三十天！服用过这三十天后，可以找我…若是我不在陈留郡，则可以去医署找张仲景问脉！我会特地嘱咐他！”

    闻言，丁香小心翼翼的收起竹简，她眼眸望向姐姐丁蕙，不经意的提到了一句。“那就是半月后…姐姐第一次服药！”

    丁蕙眨巴了下眼睛，示意她不要多讲…

    陆羽则是敏感的捕捉到了些许讯息。

    原来今儿个就是丁夫人的例事，丁夫人委实好心急呀！

    “谢…谢过陆医仙。”

    罕见的，丁蕙竟朝陆羽欠身行了一礼…

    在陆羽印象中，这位夫人性子一向要强，似乎…还从未对人行过礼。

    “丁夫人千万按照我嘱咐的，按时服药…虽然没有十成的把握，可…一半以上的把握还是有的，丁夫人信我就好！”

    “既来寻你，我自是信得过你！”丁蕙牙齿咬住嘴唇，她不忘提醒道。“还望陆功曹…”

    “我知道！”陆羽微微一笑。“今日我陆羽从未见过两位夫人！”

    规矩，陆羽懂…

    为啥一个城市里治男科、女科的专科医院往往都要偏僻一些，目的很明确，总不能让人家都知道，我有一个朋友，他那方面不行吧？

    “不愧是夫君的左膀右臂…也无愧于夫君总是交口称赞。”丁蕙最后感慨了一番…“那，我…我就先告退了。”

    直到这时，丁蕙面颊上的绯红才得以消散了一分，想想这个药方，再想想陆羽此前的仁心妙手，隐隐，她多出了许多期待。

    蒙上面纱，丁蕙与丁香从蔡府的后门走出，快步登上马车。

    轻轻地来，轻轻地走，挥一挥衣袖，除了一剂药方外，没有带走一片云彩！

    陆羽则是一摊手…

    这特喵的什么事儿嘛。

    身为医仙…这么一个逼格十足的称号，可行医的首秀竟是解决妇科难题，一想到这这儿，陆羽也是醉了。

    其实，有一点，陆羽很好奇，老曹的这位丁夫人，之所以不孕，之所以内分泌失调，似乎…有极大程度是因为心情的缘故…

    看起来…当老曹的媳妇，压力很大呀！

    想到这儿，陆羽下意识的点了点头，果然哪，当人妻曹的正室夫人，是有一些常人无法体会到的压力。

    ——丁夫人不容易呀！

    …

    这边，陆羽刚刚完成仁心妙手，解决了一个妇科难题…

    另一边，通往陈留郡的官道上，十余快马正在驰骋。

    他来了，他来了…

    那个让鬼都闻风丧胆的家伙，他来了！

    接到陆羽的命令后，他是第一时间赶赴陈留郡。

    听闻这一次出征汝南，陆羽要启用他…

    更是要对他委以重任。

    呵呵，在他看来…

    总是跟“粽子”、“尸鳖”打交道，偶尔能攻下城、略下地、打打活人、调剂一下心情，似乎…也不错！

    …

    …

    Ps：下一章是番外篇——《曹操缘何好人妻》

    （与主线无关，不过，异常劲爆！）

