    人们用尖叫和欢呼，欢迎着归来的英雄们。

    如同海啸的欢呼声持续了五六分钟，直到人们声音变得嘶哑，这才缓缓停下。

    “人气很高啊！”

    云天齐对着人群挥手，同时对身旁的林风说道。

    作为荣耀十大全明星，云天齐拥有千万粉丝，以前的他走到哪，哪里便是欢呼的海洋。

    这样的场面他见过很多，但感觉和此时却不一样。

    “主场自然不一样。”林风笑着说道，语气有些感慨。

    这画面和欢呼声让他想起了两年前的觉醒日。

    那一天，江城也成为了欢呼的海洋，主角是出现在光幕中的十大新星。

    其中，叶秋的欢呼声最大。

    呼喊声持续的最久。

    想到这，林风看了叶秋一眼。

    叶秋有所感应，察觉到林风的目光，旋即嘴角露出一丝笑意：“似曾相识的感觉，不过，那时候可没有你。”

    叶秋的语气略带调侃。

    两年前觉醒日，林风炼化妖灵失败，可没有资格享受这种欢呼。

    说到这，他同样有些感慨？

    从觉醒日那天计算，短短两年，他们但却经历了很多，手中已经沾染了鲜血，感觉过了好久。

    “哈哈。”林风笑了笑。

    “不对，或许他已经成功了！”

    叶秋脸上的笑意突然消失，心中暗道。

    他突然想到林风已经拥有两只妖灵。

    一阶的龙鱼，是林风在大一刚开学时炼化的，那第二只妖灵，很有可能是觉醒日炼化的。

    这只神秘的妖灵或许才是林风的本命妖灵。

    只是当时林风知道这只妖灵的不同，以特殊的手段屏蔽了照妖镜的感知，这才没有被检测出来。

    而这只神秘的妖灵应该和何君的妖灵一样，是一只从未出现过，没有记载的妖灵。

    林风能提高吸收魂技的成功率，很有可能便是这只妖灵的能力。

    当然，这些都只是他的猜测。

    对于这只神秘妖灵，他和联盟的其余人都很好奇，有时候私下也会议论，只是林风不说，他们也没多问。

    每一个人或多或少都有秘密。

    林风不说，自然有不说的道理。

    半空中，有不少人虚空漂浮，望着脚底沸腾的人海，他们也感到震撼。

    “这人气不得了啊，广林还从未这么热闹过。”

    “他们的战绩，配得上这样的欢呼。”

    “林风五人回来倒是正常，怎么连叶星和云天齐也到广林了？”

    “肯定是有目的，说不定又要搞事。”

    “来了也好，广林有不少七星和八星的空间门需要解封。”

    欢呼声中，林风小队坐着大巴车，朝着红云大学驶去。

    现场人太多，人群也太过于兴奋，维持秩序的部门深怕出现意外，因此让林风小队快点离开。

    一路的欢呼声中，二十分钟后，大巴车停在红云大学的校门口。

    “来了！来了！”

    “卧槽，云天齐和叶星真来了。”

    “叶星看这边。”

    “云天齐我爱你，我要给你生猴子！”

    “林风小队真牛逼，连云天齐和叶星都加入了。”

    今天红云大学停课一天，几乎所有师生都在等待林风小队的到来，见到众人走下大巴车，雷霆般的欢呼声再次响起。

    这场面，让同样赶来的荣威一行人脸色变了又变。

    以这人气，他们真的没有翻身机会。

    别说是针对江湖武道社，只怕是抵抗都很艰难。

    “妈的!”

    荣威小声骂道，感觉已经无力回天。

    “走。”

    荣威深深看了一眼董小妹，然后对着同伴说了声，率先离开，他不想看到林风小队如此受欢迎的画面。

    他也得赶紧回去，趁着林风他们还未动手，能捞一笔是一笔。

    “哎！”

    七大部长面面相觑，同样是感到无可奈何，只能跟随着荣威的脚步离开。

    “表现得很好，红云以你们为骄傲。”

    副校长邓伦带着一众校领导，率先出现在林风小队面前。邓伦先是对步正点点头，然后对林风五人鼓励道。

    这一刻，他没有表现出作为副校长的姿态。

    面对林风小队的战绩，他也没有资格表现出这种姿态。

    说着的同时，邓伦目光扫过叶秋等人，在云天齐和叶星身上微微停留。

    他同样疑惑叶秋一行人到来的目的。

    叶秋三人到来倒是可以理解，同为三大英雄学院，相互交流也算正常，但云天齐和叶星来红云能有什么事情？

    虽然疑惑，不过这个场合，邓伦也没有多问，过后问步正就好。

    “应该的。”林风说道。

    没有长篇大论，也没有正式的欢迎仪式，简单客套了几句之后，步正留下，林风小队离开，半个小时后，回到了别墅。

    “风哥！”

    高海和杨凡还有林小飞，早早等待在别墅外，刚才人太多，他们无法靠近，此时见到众人到来，他们神色有些兴奋，甚至紧张。

    红云战队的五人他们很熟悉，即便战绩再辉煌，也没有必要紧张，叶秋和杨凝冰也算是熟人，他们紧张的是看到云天齐和叶星。

    荣耀十大全明星啊！

    以前只能在电视看到的大明星，如今就出现在眼前，怎么可能不紧张。

    这画面，想想都有些不真实。

    林风拍了拍高海和杨凡的肩膀，对云天齐一行人介绍道：“高海和杨凡，我的好兄弟。”

    然后指了指林小飞：“林小飞，我表弟。”

    没有客套，云天齐一行人点点头，算是打了声招呼。

    高海三人也是连忙点头回应，表情有些局促，看上去有些手足无措。

    “紧张个毛啊，都是自己人，实力也就那样。”

    俞桥看出三人的紧张，语气透着不屑说道。

    这话让高海三人表情一愣，嘴巴微张，眼神透着不可置信。

    这口气，未免太大了吧！

    叶秋他们也就算了，算是同级别的，但云天齐和叶星什么实力，你什么实力，不怕被打死吗？

    在红云大学，俞桥嚣张作死惯了，没有人敢招惹，但在云天齐和叶星面前怎么也敢如此？

    “你个狗日的，给你牛逼坏了。”

    云天齐骂了一声，忍不住想要收拾俞桥，不过俞桥说完这句话便隐身消失不见，没有给他机会。

    “这小子。”

    叶星有些无奈苦笑。

    对于俞桥的嚣张和嘴贱，他已经习惯了，俞桥也被他收拾了几次，不过依然不改嚣张本色。

    詹天宇他们不发一言，一如既往看好戏。

    “你还以为我是以前的俞桥，真以为能轻易收拾我？”

    俞桥的声音传来，声音依然透着不屑。

    云天齐坐在沙发上，懒得理会这货。

    作为刺客，俞桥消失不见，他一时间还真无法找到。

    虽然俞桥作死，不过有了他插科打诨，此时高海和杨凡没有那么紧张了。

    看上去，叶星和云天齐也很好接触，并没有表现出高高在上的感觉。

    此时高海三人并不清楚，林风他们的真正实力。

    而云天齐和叶星，远没有看上去那么好接触。

    作为十大全明星，云天齐和叶星自然是高傲。

    或许也不能称之为高傲，而是眼界。

    以他们的身份和实力，一般人也看不上眼。

    只是后来加入了复仇者联盟，收敛了罢了，并且在林风面前，两人也确实高傲不起来。

    如今借助着何君的能力，伴随着众人实力的提升，和他们之间的实力的差距并不大，所以，更没有高傲的理由。

    这也是俞桥越来越嚣张的原因，相比之前，如今的他面对云天齐已经有反抗的能力了。

    随着众人坐在沙发上，林风对高海和杨凡问道:“最近怎么样？”

    “还不错，之前被学生会打压了一段时间，不过随着你们获得冠军，学生会就低调了，如今更是老实，不敢再针对我们了。”

    杨凡解释道，很快又说道：“不过听说最近荣威在疯狂搞钱，应该是知道你们要回归，所以要搞最后一笔。”

    “嗯。”

    林风点点头，没太在意，其余人也是如此。

    如今的学生会根本不放在众人眼里，这种小角色，没有必要在意。

    “风哥，你们回来干嘛？”高海有些疑惑问道。

    杨凡也看向林风。

    他们都很好奇，以林风小队现在的实力，回到红云大学似乎没有太大的意义。

    即便回归，也没有必要这么多人。

    以林风小队现在的人气，搞定学生会哪里需要这么多人？

    连云天齐和叶星都叫来了。

    其实不只是杨凡三人疑惑，其余人同样如此。

    面对众人的疑惑，林风说出了自己的计划：“从今天开始，先以红云大学为根据地，统一所有高校的天才，同时封锁全国范围内七星和八星等级的空间门！”

