    半个时辰后，易阡陌握着剑，全身的剑气，渐渐的收敛，丹田内传来一股极致的虚弱感。

    四名仙门弟子，倒在了血泊中，他们脸上还保留着死前的不甘和恐惧，当最后一滴血，从他的剑上流落。

    易阡陌盘坐在地上，没来得及收拾地上的残局，便开始恢复起灵力。

    这一次来秦地，他兑换了足够的丹药，其中大部分是恢复的圣灵丹，全都在三品之列，当圣灵丹从剑丸中取出，融入到丹田内。

    火系金丹吸收了这股药力，渐渐的恢复了起来。

    又是半个时辰过去，易阡陌缓缓起身，他的灵力已经恢复了接近五成，身上的伤势也渐渐的复原。

    他起身收走了这些人的储物袋，而后一把火将他们的尸体，全部烧成了灰烬。

    “你还不出来吗？”

    易阡陌静静的看出远处的一处山包，“再不出来，我就要走了！”

    沉默了好一会，那山包后面，忽然走出一名道人，他身穿道服，腰间挎着一把剑，脚上穿着一双木屐，走路的时候，拖在地上，发出“咯吱咯吱”的声音。

    道人的嘴里，叼着一根狗尾巴草，左眼的眼下留着一道触目惊心的伤疤，仿佛是有人在他的脸上，划了一剑。

    这个道人一出现，易阡陌便握紧了手中的火啸剑，眼前这个人的境界，他完全看不透，这明显超越了金丹期。

    “你是何人？”

    易阡陌说道，“谁派你来的！”

    “你打赢了我，我就告诉你。”道人说道。

    “我怕是打不赢你！”易阡陌说道，“所以，你何不在临死之前，让我知道你到底是谁派来的？”

    “一个时辰之前，你跟这五位也是这么说的。”

    道人笑着道，“我可是听清楚了，你说的是临死之前，而不是你临死之前，所以，你是有自信打赢我的。”

    他在三丈外，停了下来，风拂过他的头发，道人的脸上浮现出一缕沧桑，“好久没杀人了，已经忘记了血的滋味！”

    “修道的人，要讲好生之德。”易阡陌说道，“你可否当做没看到过我？”

    “你觉得呢？”道人反问道。

    易阡陌苦笑一声，握着手中的剑，灵力灌注于剑中，火啸剑像是一头愤怒的火龙，发出“嗡嗡”的剑鸣声。

    “火啸剑！”

    道人看着他手中的剑，说道，“丹盟第一代盟主纵横天下的七剑之一，这是一把好剑，在凌峰的手里，确实浪费，但在你手里，却相得益彰。”

    “嗖！”

    易阡陌身形一闪，风字剑展开，配合着火字剑，朝道人袭杀而去，神力丹的药效，伴随着火灵力，在一瞬间爆发！

    “好剑法！”

    道人微微一笑。

    当易阡陌的剑刺来时，他只是身形稍稍移动，便避开了剑势的锋芒，易阡陌的剑转而横扫而去。

    道人往后一翻身，像是水中的鱼儿，轻松的避开了剑势，让他前面两招，全部落空，火灵力的锋芒，丝毫没有碰触到道人的身体。

    易阡陌眉头一皱，收起了剑，紧跟着刺出了第三剑，剑如火龙，阵阵的剑鸣犹如龙啸一般，气势惊人。

    这一剑，几乎封死了道人的退路，他若是起身便会被剑正中，他若是倒在地上，剑便会毒蛇一般，在他的身上，扎出无数个窟窿。

    可这一切都没有发生，道人往后倾斜的身子，在剑刺出时，迅速的往后退去，速度快的连他剑刺出的速度，都有些不及。

    退了十丈左右，道人调整身子站了起来，剑紧跟着刺来，他却深处两根手指，顺着刺来的剑，夹住了剑身。

    “嗡！”

    道人用两根手指夹住了剑身，双脚站定，便如山一般岿然不动，巨大的阻力让火啸剑直接弯曲，在惯性下，将易阡陌的身体，弹了回来。

    “迅捷如风，刚烈如火，竟可运转自如！”

    道人赞叹道，“好剑法！”

    可易阡陌却没有感觉到丝毫的骄傲，他虽然说没有动用混元剑体，但这也算是他不动用前提的全盛时期，还有神力丹的药效加持。

    可对方却用两根手指夹住了他的剑，那两根手指如同金刚一般，水火不侵，他剑上的火系剑气，竟然丝毫不能侵蚀对方的手指。

    如果说易阡陌的剑是一条火龙，那对方的手指，就像是缚龙的锁链，将这条火龙轻松的锁住，无论这火龙威能滔天，这锁链都是纹丝不动。

    这个时候，对方的夸赞，更像是一种讽刺，而此刻易阡陌想要收回剑，根本不可能，而他又不能弃剑而走。

    “没意思！”

    道人看着他，说道，“到这个时候，还不用全力吗？我等你这么久，就是在等你恢复灵力，达到刚才杀那四位仙门弟子的地步呢！”

    易阡陌咬着牙，身上忽然两道剑光闪烁，青霜与紫宸二剑，灌注了恐怖的灵力，朝道人刺了过去。

    道人摇了摇头，轻轻一一拂袖，两把刺来的飞剑，便被那袖口一卷，直接破掉了剑上的灵力，而后被扇飞了出去。

    “嗤嗤！”

    两剑插在了地上，发出微微的剑鸣，立时失去了光泽。

    易阡陌脸色一变，但也就在这时，道人夹住他剑的两根手指，忽然用力在剑身上重重的一弹。

    一股巨力从剑头上传来，剑上的火灵力在一瞬间，全部被震的溃散，辐射而来的力量，传导到易阡陌的手臂上。

    他手中的衣服与剑上火灵力一般，在瞬间被碎成了齑粉，恐怖的力量传导而至，他全身的灵力，在一刹那溃散。

    “轰！”

    易阡陌倒飞出去，重重的砸在地上，当即就是一口逆血喷出，脸色苍白至极。

    “给你最后一次机。！”

    道人没有追击，静静的看着他，道，“恢复你全部的实力再与我一战，错过了这一次，就没有下一次了！”

    易阡陌咬了咬牙，一抬手三把剑同时飞回，而后盘坐在地上，他发现握剑的右臂，完全失去了知觉。

    体内更是传来一股撕心裂肺的剧痛，咳出的血里带着一些肉沫。

    “这家伙好强！”

    易阡陌咬着牙，“且不只是境界的碾压，在剑术上，更是达到了寻常修士所不能及的地步！”

    最让他难受的是，刚才的几个回合，他本来是想试探对方的实力，从而拿出应对之策。

    毕竟，他还有两个底牌没有用出，其一是黑佛的肉身，其二便是黑佛的饕餮之力。

    可难过的是，他刚才并没有试探出对方真正的实力，也就是说，他现在也不知道，自己拿出全部的底牌，是不是能够战胜这道人。

