
　　等和岑泓夫妇吃完饭后，顾绾辞回到院子里不久，就看到了从窗子外飞进来的琼空。

　　顾绾辞走到窗前取下绑在琼空脚腕上的信纸，字迹是沈宿的字迹，顾绾辞看完后便将它放飞离开。

　　小舟将手中提着的药箱放回屋子里，便转身走过来询问她，“小姐，有什么事吗？”

　　顾绾辞微微点了点头，将手中的纸条放在火上烧为灰烬。

　　“这几日你便开始收拾一下东西，等过两天确定岑大人的身体没了问题之后我们便向岑夫人辞行。”

　　小舟心中微愣，本欲开口问为什么，却想着小姐一定是有自己的考量的，便看着她点了点头说道：“好，小姐！”天籁小说网

　　顾绾辞擦了擦手，随即便转身走进了内室。

　　此时房檐上的两个人听到这话顿时懵住了，“辞姑娘要向岑夫人辞行？”

　　“会不会是为先生诊治好了，打算回王府？”

　　“不像啊！刚才那只苍鹰好像是济世堂堂主沈宿的——”

　　“我这就先去找程鞍哥说！”

　　岑泓的身体这几日已经开始逐渐好转，体内的寒气也已经祛除地差不多了，顾绾辞为岑泓施完最后一次银针，随即便将银针收起来放进药箱里，起身看着岑夫人开口说道：“岑大人的身体已经能称作大好了，不过那份药方还是要再坚持多喝一段时间，尽量坚持喝到仲春之后，将来即便入了冬应该也不会再犯。”

　　“好！”岑夫人连忙点头，送顾绾辞走出屋子，“辛苦阿辞了！”

　　顾绾辞笑道：“这些日子在姨母的厨艺下我估摸已经快胖了两斤了，哪里有辛苦之说？”

　　岑夫人闻言笑着摇摇头，看着顾绾辞眸中尽是宠溺之色，这段时间相处下来，她如今对顾绾辞真的是越看越喜欢。

　　这丫头性子娴静稳重至极，一点都没有浮躁之气，又小小年纪便医术这么好，实在招她喜欢。

　　顾绾辞随即开口道：“这些天在府中也叨扰姨母了，岑大人的身体既然已经开始逐渐恢复，那我便不再打扰了，今日便要向姨母辞行了。”

　　话音刚落，暗中守着的几人神色瞬间一僵，辞姑娘真的要走了？

　　岑夫人闻言顿时一怔，立即便问道：“怎么突然就要走了？阿辞是在这里住的不习惯吗？”

　　“自然不是，姨母别多心，只是临时有一些事情要做。”顾绾辞便摇头说道。

　　暗处的程鞍几人立即紧张地看向了岑夫人，眼神中皆是希望岑夫人能够留下顾绾辞。

　　岑夫人顿时松了口气，却又急忙说道：“阿辞是遇到什么事情了吗？子谙不在，你一个人离开太危险了，不知道我们能不能帮得上忙？”

　　“姨母不用担心，只是我的一些私事罢了，您放心，不会遇到危险的！”顾绾辞道。

　　岑夫人见劝不了她，只得道：“那便好，子谙走的时候特意叮嘱我要照顾好你，若是你遇到了什么危险，那子谙在冀州也不得心安啊。”

　　顾绾辞微微笑了笑，只是道：“您放心。”

　　岑夫人只得点头，却看着她叮嘱道：“不过阿辞可一定要照顾好自己，等事情处理完了之后便继续回来住着！”

　　顾绾辞笑着点头，“好。”

　　岑夫人叹了口气，这才看见小舟已经收拾好了东西走了过来向两人行了一礼。

　　岑夫人见状才知道看来这丫头早已经准备好了要离开，更何况顾绾辞看上去便是心中有数的人，一旦决定好了什么她说什么都拦不住，她便只能和顾绾辞向门前走去。

　　两人走出院子，岑筱便带着丫鬟走了过来，等看到顾绾辞身后小舟背着的包袱时便一愣，连忙跑上前来问道：“这是怎么——辞姐姐要走了吗？”

　　岑筱立即上前拉着顾绾辞的胳膊，顾绾辞笑着向她点了点头，“临时有些事情。”

　　“啊？”岑筱连忙说道：“辞姐姐有什么事我也可以帮忙啊，干嘛非要离开啊！”

　　程鞍几人闻言立即将希望放在了岑筱的身上，只见顾绾辞微微摇头，“要出京城一趟，况且也不是什么大事，只是一点私事罢了。”

　　“可是！”岑筱闻言还是不放心，正要再开口便被岑夫人拦了下来。

　　岑夫人叹了口气，“阿辞既然要走，那便是有不得已走的原因。”

　　岑筱微微瘪嘴，看着顾绾辞顿时有些委屈，“好吧，那辞姐姐办完事后回京了一定要再回来啊！”

　　顾绾辞笑着点头，“好，我答应你。”

　　岑筱连忙抬起手要和顾绾辞拉手，“那辞姐姐不许反悔！”

　　岑夫人看着岑筱哭笑不得，没好气地打下了岑筱的手，说道：“好了，多大了还玩小孩子的把式！”

　　顾绾辞不禁轻笑。

　　暗处的程鞍几人此时最后的一丝希望开始破灭，爷要让他们时刻保护辞姑娘的安危，结果辞姑娘离开了岑府，那可怎么办？

　　只是他们总不能冲出去拦住辞姑娘不让她走吧！

　　几人只能眼睁睁跟着顾绾辞仨人来到府门口，只见门前早已停着了一辆马车。

　　马车的车夫看到顾绾辞，便走过来向顾绾辞行了一礼，“辞姑娘。”

　　顾绾辞随即转身看向岑夫人和岑筱，“姨母和筱儿留步吧。”

　　两人随即顿住脚步，岑筱看着顾绾辞万分不舍，开口说道：“那辞姐姐一定要照顾好自己啊！”

　　“放心。”顾绾辞笑了笑，随即看着岑夫人微施一礼，“姨母，那我便告辞了。”

　　“好，你办事千万记得要小心！”岑夫人点了点头，叮嘱她道。

　　“嗯，”顾绾辞点头说道：“你们放心。”

　　顾绾辞看了两人一眼，随即便和小舟走上了马车。

　　程鞍几人看着顾绾辞和小舟走上马车，不禁心想着看来是彻底没了回旋的余地了。

　　这下可好，不仅没法和爷交代，连容霁那里也不好说了！

　　小姚几人不禁开口问他，“那我们现在怎么办？”

　　“自然是要跟着保护辞姑娘的安全了。”程鞍只得叹道，施展轻功便追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第九十六章 向岑夫人辞行免费阅读。https://xs.23sk.com 