    那丫头款款取了文章。

    臻臻便道：“念来听听，陈公子的文章，必定是文采斐然的。”

    好不容易那个抢走所有人风头的陈凯之走了，可从臻臻的口中听到文采斐然四字，就又令在座之人，一个个的心里极不舒服了。

    却还是有人尴尬地道：“是啊，这陈凯之为了讨得臻臻小姐的欢喜，一定在这文章上费了不少心，赶紧念来听听。”

    这话，绵里藏针。

    那叫珠儿的丫头缳首点头，接着便照着文章念道：“陈康肃公善射，当世无双，公亦以此自矜。尝射于家圃，有卖油翁释担而立，睨之，久而不去。见其发矢十中八九，但微颔之。”

    听到此处，众人不禁笑了。

    还以为是什么大作呢，这文章……也不过如此嘛。

    文字其实还算是恰到好处的，却是远没有陈凯之当初的文章惊艳。

    这样的文章，在座之人，谁写不出呢？

    这样也称得上文华无双？

    而且这显然是一个故事，说的是有一个人善于射箭，认为世上再没有人可以和他相比了，他也以此而自傲，有一次，他正在家中射箭，有个卖油的老翁放下担子，站在一边看，见他几乎百发百中，却也只是微微点头。

    这……故事似乎了无新意。

    差评。

    难怪了，这就难怪了。

    大家这个时候恍然大悟起来，难怪这陈凯之写了文章后就告辞要走了，估计也觉得这文章不过是泛泛之作，生怕被人取笑，所以赶紧溜之大吉了吧。

    李文彬打断那丫头，嘲笑道：“不过尔尔。”

    文人嘛，总是自傲的，自以为自己牛x，至少现在李文彬已从方才《说齐》的阴影中摆脱出来，反正现在陈凯之不在这里了，少不得在所有人跟前讥笑一番。

    众人也都笑了起来。

    一副，其实论起来，我也不比陈凯之差多少的样子。

    卷帘后的臻臻，似乎也对此显得有些错愕，她显然也不曾想到，陈凯之的这篇文章，竟如此的平平无奇。

    虽是带着些许的失望，可她终究耐住性子道：“继续念。”

    那珠儿便继续念道：“康肃问曰：“汝亦知射乎？吾射不亦精乎？”翁曰：“无他，但手熟尔。”康肃忿然曰：“尔安敢轻吾射！”翁曰：“以我酌油知之。”乃取一葫芦置于地，以钱覆其口，徐以杓酌油沥之，自钱孔入，而钱不湿。因曰：“我亦无他，惟手熟尔。”康肃笑而遣之。此与庄生所谓解牛斫轮者何异？”

    这是说，那射箭的高人便问卖油翁，你也知道射箭，我箭法难道不好吗？卖油翁却说到，这有什么，不过是因为手熟而已。这人愤怒了，你居然敢轻视于我？卖油翁便说，我斟油给你看看，于是他取了一个葫芦放在地上，用一枚铜钱放在葫芦口，接着徐徐的将油倒进葫芦里，这油自钱的方孔中流入，却没有一滴油溅在铜钱上，之后，他对此人说，我这本事也没什么了不起，也不过是熟练而已。

    其实，真的是一个很平淡的故事。

    除了文笔较为精炼之外，几乎没有什么出奇之处。

    李文彬将嘴角一撇，正待要讽刺，可……

    突然，他的脸色一变。

    一下子，方才还绷着脸想忍住嘲笑的人，此刻却都沉默了。

    这是死一般的沉默。

    手熟而已，这和庖丁解牛，又有什么分别呢？

    并不是因为射箭比卖油的人高尚，射箭射得再好，和最卑贱的卖油翁倒油入葫芦，而不湿铜钱，又有是什么分别？

    这……

    所有人终于回味了过来，皆是面面相觑，此时但凡还有一点羞耻心的人，多半也已露出了惭愧之色。

    这篇文章，分明是针对臻臻小姐的那一句‘文华无双’啊！

    什么文华无双！我陈凯之虽然文章作得好，侥幸得了一些虚名，引来人的倾慕，可这又如何，射箭的人，以自己高明的箭术而自夸，其实和卖油翁也没有分别，同样的道理，文章作的好，又有是什么可以夸耀的呢？

    不过是因为我陈凯之平时用的功多一些，读的书多了，所以手熟罢了。

    我陈凯之，不过是那个卖油翁，实在没是值得可以夸耀的。

    当所有人在嘲笑陈凯之卖弄的时候，陈凯之却遗下了这么一篇文章！

    方才李文彬还嘲笑他傲慢无礼，可这哪里是傲慢啊。

    世上可有将自己自比为卖油翁的傲慢吗？

    这篇文章，看上去泛泛无奇，却是寓意深刻，意有所指，文章的背后所蕴含的深意，瞬间将此文拔高了。

    你以为我陈凯之在炫耀，可实际上，我陈凯之压根只是想低调，你们争抢着这所谓的虚名，拼了命想要在别人面前表现。

    可事实上，我陈凯之却是为盛名所累，你们以自己的心来度我陈凯之之心，你们在乎的事，我陈凯之并不在乎。

    这一走的意思就更明白了……道不同不相为谋。

    这厅中，如死一般的沉寂。

    此时，即便是李文彬，也无法厚颜说三道四了。

    现在说任何话，都犹如是自取其辱。

    臻臻也是呆住了，她自以为自己控制男人的手段，如何的高明，以为自己能够看透人心，以为她的那些‘花样’总能屡试不爽，可是……

    她终于意识到，自己经历了一场单方面屠杀式的挫败。

    她晶莹的眼眸里带着不解，却也多了几分钦佩，那个小小少年，到底有多深的城府啊，看起来，分明是个毛头小子，却为何……有这般的心志？

    臻臻深吸一口气，突有一种被人鄙视的感觉。

    这种鄙视，绝不是那种道德先生们对她这样出身的人的所谓轻蔑。而是……这是一种奇怪的感觉，说不清、道不明。

    臻臻的目光略显复杂，抿了抿唇，便道：“奴乏了，身子有所不适，只怕不能继续会客了，还请诸位公子自便。”

    直接下了逐客令。

    而事实上，李文彬这些人，虽都好面子，好出风头，可也有着读书人的另一个特质，那就是羞耻心。

    此时，他们又怎么还有心思继续在这儿呆，这得多厚颜无耻的人，才好意思继续在此高谈阔论，继续想着展现自己的才学啊。

    臻臻的一句逐客令，却是令众人都是一副如蒙大赦的样子，纷纷起身告辞。

    等到所有人都徐步而去，厅里终于彻底的安静了。

    臻臻这才赤足下地，缓缓地步出了帘子。

    只见她面容精致，修长的身段显得轻盈，她款款地走到了窗台，靠着这窗台，目光在这窗外的景色的流转。

    在这窗下，是车马如龙，灯火莹莹，可就在这长街上，臻臻却看到了两个熟悉的身影。

    那方才还挥毫泼墨的少年郎，此时手里正提着……提着的是……是……烧鸭吗？

    只见二人并肩而行，将那烧鸭攥得紧紧的。

    呃……自诩卖油翁的人……

    噗嗤……

    臻臻忍不住轻笑起来。

    久久地目送那二人徐徐的走远，直到消失在这惨然月色之下。

    只是……突的，急促的脚步传来，珠儿听到了动静，掩门出去，过不多时，便去而复返。

    她到了臻臻身后，行了个礼道：“宫主，最新的消息传来，北燕军在乐浪大败，死伤无数，倭人袭了带方城，将其付之一炬。”

    “什么？”臻臻回眸，诧异地看着珠儿。

    竟……真的……

    “大捷，是假的？”

    “是。”

    臻臻颔首，尽力使自己的心情平静，口里则道：“这个陈凯之……要留意。”

    她眸里扑簌，此时此刻，除了震惊，还有一种说不出来的感觉。

    “诸之城那儿，有什么消息？”

    “第一批的少年少女已是送去了，这数百人，甚为满意。”

    臻臻笑了笑道：“那就好。”

    笑的时候，如白兰花绽放，可在这笑意的背后，却又似乎掩藏着几许锋芒。

    ………………

    “哎，师弟，你怎么写篇那样的文章？这是师兄第一次去那天香楼啊，看来，似乎很不成功，原是想去见一见世面的，谁料到最后的结果竟是如此，真是遗憾啊，师弟，你是带师兄去xx的，怎可跑去那儿写什么卖油翁呢？大煞风景，给师兄心里蒙上了一层阴影，以后再至这烟花柳巷，便忍不住想到自己是卖油翁……”

    邓健方才就坐在陈凯之身侧，自然而然，也就看到了文章。

    这实在是一场悲剧，世面没见到多少，这师弟却是砸了人家场子就跑，坑啊这是。

    陈凯之手里提着烧鸭，自然不可以拍拍他的肩膀安慰他，只好笑道：“一时没有忍住，师兄节哀顺变。”

    过了天香坊，街道便冷清起来，若非天上的弦月，这街上只怕要伸手不见五指了。

    邦邦……

    这是打更人的梆子声。

    “天干物燥，小心火烛，之时报更……”

    子时了，新的一天，又来临了。

    陈凯之突然想起了什么，眼眸里掠过了一丝凄然，他忍不住抬眸看月，手上的烧鸭不禁滑落。

    “我的鸭！”邓健凄厉地惨叫，忙一下子扑倒上去，勉强将差点落地的烧鸭抢救回来。

    