    看到照片上个子娇小的女孩子，何问之心头一跳，紧跟着就想起来了一件事。

    记得之前跟韩雨萌谈论她过去的时候，她就似乎就有提过她的奶奶就住在春市周边的一个村子里。

    那时候她好像是有说村子的名字，不过何问之也没有仔细记，后来又是说别的做别的，就给弄忘了。

    直到凌晨看到王道长发来定位的时候，所以才会有那么一丝丝的眼熟。

    “这么说的话，这栋房子里住着的就是韩雨萌的奶奶？”何问之心里想着。

    如果是这样的话，那个瘦小的中年男子应该就是韩雨萌失踪已久的爸爸吧？

    韩雨萌之所以有那么可爱的小小个子，应该就是遗传了她的爸爸。

    心里这样想着，何问之抬手正准备敲门。

    如果这栋房子的主人确实就是韩雨萌奶奶的话，那么接下来的事情就好办了。

    毕竟他跟韩雨萌都那么熟了。

    就在这时候，一道阴影猛然出现在门缝里。

    那是一张老人的脸，皱巴巴的，背着光，刚好就贴在门缝上，看起来有些瘆人。

    【精神力+1】

    在这漆黑寂静的环境之中，仅有的一道门缝亮着光，却又突然出现了一张皱巴巴的老人脸，何问之也是被吓了一跳。

    接触了那么久的鬼物以来，这是他久违的被吓到精神力增加。

    就连黑狗都被吓的退后了一步，忍不住汪了一声。

    “小伙子，你在我家门口偷偷摸摸的瞅啥呢？”老人家突然说道。

    何问之调整了一下情绪，笑了笑：“你好，我是从春市来的。请问你是韩雨萌的奶奶吗？”

    老人家松垮的眼皮一抬：“你认识萌萌？”

    “认识。”何问之点头：“我们是朋友。”

    “她让你来看我？”

    “不是。”何问之心里想着，这应该就是韩雨萌的奶奶。

    于是他说道：“我有个朋友来了，我就也来看看。然后正好听韩雨萌说她奶奶就住在这里，所以就……”

    “哦，既然是萌萌的朋友，那就进来吧。”老人家打开了门。

    进屋之后，可以听到噼里啪啦的烧火声，那是灶台炉子里火星炸裂的声音。

    屋子里的灯光并不是很亮，那是比较老旧的散发着黄光的白炽灯。

    地面也是凹凸不平的泥土地，黑漆漆的，不知道是用什么土做的，走在上面，即便是隔着鞋底，也感觉凉冰冰的。

    如此一来，整个屋子里都显得十分的昏暗。

    在灶台边上有一张低矮的小桌子，上面还有一碗热腾腾的面条。

    想来老人家刚才是听到了外面的动静，所以这才过来看看。

    进来后，老人家就坐回去继续吃面条，何问之便仔细看起了那张照片。

    他稍微想了想，自己该怎么称呼这位老人家？

    她是韩雨萌的奶奶，自己跟韩雨萌只差了一岁，并且还是朋友，现在都住一块了，那是不是也要叫一声奶奶？

    心里这样想着，何问之：“奶奶，这是什么时候的照片？”

    “奶奶？”老人家停下手中的筷子，抬头看着何问之：“你是萌萌的男朋友？”

    “不是。”何问之摇头。

    “那你们是什么关系？”

    “朋友关系？”

    “没了？”

    “没了。”

    “那你们都做过什么？”

    何问之想了想，好像也没有做过什么啊？

    要是说自己在吃饭这方面已经被韩雨萌包养了，这说出来似乎不太好吧？

    好歹是人家的奶奶。

    于是他便说道：“没做过什么，就是偶尔一起吃吃饭，聊聊天。我们刚好又是邻居，她也不爱出门，就只有这些了。”

    “是邻居啊。”老人家抬起头，上下打量着何问之，突然说道：“你饿吗？”

    这话题跳的有点快，让人有些应接不暇。

    不过今天确实没吃多少，何问之干脆就点了点头。

    “那你在这里等我，我去摘些菜给你下碗面。”说着，老人家就站起了身。

    何问之走上去，扶住了老人家：“奶奶，不用这么麻烦，我吃完清汤面就行。”

    老人家抬头，同时拍了拍何问之扶住自己的那只手。

    “不麻烦，你就在屋子里等我，我自己去就行。”

    她的语气不容置否，说完便走了出去。

    黑狗一直待在门外，看到老人家大晚上的还要去菜地，它看了眼何问之，便陪着老人家去了。

    不多时，老人家便抓着一把青菜走了回来，趁着灶里火还没灭，她又添了点柴，紧跟着下了一碗青菜面。

    “乡下地方，没有什么好东西，你是城里来的，不会嫌弃吧？”老人家说道：“对了，你叫什么名字？”

    “我叫何问之。”先是说了自己的姓名，他又客气道：“害，不嫌弃，绝对不嫌弃！”

    何问之三下五除二就把一碗面给吃了，面汤也喝了个干净。

    见他吃的这么开心，老人家脸上的皱纹也舒展了一些。

    “还吃吗？”她问了一句。

    “不了不了。”何问之摇了摇头：“一碗就够了。”

    老人家静静的看着何问之，何问之同样也看着她。

    就在何问之准备开头询问的时候，老人家却是先说道：“那张照片是萌萌十岁时候拍的。”

    她抬头看了看三人的合照，似乎在回忆。

    “那时候她爸偶尔还会回来几次……唉。说起来，萌萌也是个可怜孩子，出生没多久她妈妈就死了，现在她爸又失踪了……

    这孩子，打小就没有过过什么好日子。

    之之啊，你跟萌萌既然是邻居，平时她要是有什么麻烦，你可得帮帮她。”

    何问之：“……”

    这叫的什么鬼？

    “奶奶，你叫我问之就行了。”

    “哦，好。”老人家说道：“问之啊，萌萌最近是不是遇到了什么麻烦？”

    何问之双手放在桌上，说：“奶奶，你为什么这么问？”

    这个村子很诡异，这是今晚给何问之最明显的感觉。

    夜色沉重，不见任何日月星光，村子里更是一片寂静，就连蛙叫虫鸣声都没有听到。

    明明四边都被山林给包围住了，又怎么可能会缺的了那些？

    在这样一个古怪的环境下，韩雨萌的奶奶却还是一个人生活在这个村子里。

    尤其是，当初韩雨萌告诉过何问之，原本好好的奶奶突然发了一场可怕的脾气，并且要求她以后不要再来村子里看她。

    这是不是意味着，从那个时候开始，这个村子里确实出了什么问题？

    否则有必要这样吗？

    而且，如果真的出了大问题，奶奶知道了又为什么不走？

    是不是因为她不能走呢？

    何问之也不打算再遮遮掩掩了，眼前的这位奶奶肯定隐藏了什么。

    “奶奶，你是不是知道些什么？”何问之看着她，又问道：“我这次来这里，是想找我那个朋友的。

    我听那边那个老哥说了，他来这里的时候，就是在你这里住了两天，对吗？”

    “是一个道士么？”

    “是。”何问之点头。

    “那就是了，他确实在我这里住了两天，不过前天傍晚他就走了。”

    “奶奶，你知道他去哪了么？”

    “不知道，我连他为什么突然要走都不知道。”

    “奶奶，村子里是不是闹鬼！？”

    一听这话，老奶奶的脸色瞬间大变，她一把捂住了何问之的嘴。

    “年轻人就是冲动！在这里，那些东西是不能乱说的！而且现在是晚上，你在晚上说那些东西，那些东西也在听……！”

    “他们在哪？”何问之两眼一睁，既然可以确定有鬼，那么只要弄清楚在哪里就行了。

    奶奶摇头：“不能说，不能说……”

    “奶奶，你告诉我，我这次来这里就是为了这件事！你只要告诉我，我就把韩雨萌的事也告诉你！”

    奶奶突然沉默了下来，过了好一会儿，她才说道：“那个道士我当时劝过他赶紧走，他不听。

    后来在那天晚上，那个东西好像是来了，道士也在那时候不见了……”

    “那个东西？”

    “是那个女人……”奶奶犹豫了好久，才说了出来：“问之，你知道这个村子的传说吗？

    传闻以前这里不叫光明村，叫做桃源村。这里的人安居乐业、丰衣足食、不愁吃喝，就连那些城里人都羡慕桃源村，想要过这样的生活。自那时候起，就不断有外来者加入桃源村，那个女人就是想要找到桃源村。

    只是桃源村根本就没有谁真正的遇到过，就连相关的文献也没有，完全就是流传于村子之中的谣传。”

    奶奶想了想，说道：“或许是因为那年的饥荒，所以才有了桃源村这样幻想的地方吧……”

    何问之心里思索着，通过这些来判断，想来那个女人就是饥荒那年死的那个女人。

    正因为经历过那样的事情，所以才想要进入那个仿若梦中才有的桃源村吧？

    奶奶继续说道：“问之，我知道你来这里的目的是想救回你朋友，但如果你的朋友真的被那个女人给盯上了，恐怕已经凶多吉少……”

    紧跟着，她也是急忙问起了韩雨萌的事情。

    何问之表示韩雨萌确实遇到了一些事情，不过都被解决了，目前很安全。

    奶奶点了点头，似乎非常相信何问之。

    就在这时候，屋外却突然传来了一阵声音。

    嘀嗒……嘀嗒……

    水滴声突然响起，声音从很远的地方传了过来，却又显得异常清晰。

    屋子里昏黄的光线下，何问之跟奶奶同时扭头看去。

    是村子里的那口水井！

    这一刻，奶奶的脸色彻底变了。

    她推着何问之：“快走，你快回去！天亮了你就马上走！那个道士救不了，真的被盯上了，就没法救了！

    那个女人太强了！我们不会是对手的！就算是整个村子，也不可能是她对手的！因为她，村子里已经死了很多人了……

    萌萌自小就命苦，她命中又是缺火，缺的还是阳火，她爸爸之所以失踪，就是为了去寻找解决的办法。

    你刚才扶我，我知道你是在试探我。

    你身负旺盛阳火，乃是我见所未见，一身气血更是滚烫浑厚！只要有你在，只要让萌萌留在你的身边，或许就能弥补她命理中的不足。

    问之，快走，快回那人的屋子里，黑狗会保护你的。

    回了家，你就赶紧锁紧房门，晚上不管听到外面有什么声音，哪怕是有人敲门，你也不要有任何反应，老老实实睡你的觉就行！

    等天一亮，你就马上离开这里，不要回头！”

    说着，老奶奶就硬生生的把何问之推了出去，同时拍了拍黑狗的屁股。

    黑狗确实有些灵性，就像是明白了奶奶的意思一样，紧紧的护在了何问之的身边，那双绿幽幽的眼睛在夜色中放着光。

    何问之看了眼奶奶，联想到今夜这寂静异常的村子，他似乎想到了什么。

    不过他并没有说话，而是盯着那口井。

    他的眼神逐渐亮了起来。

    那井里，好像真的有什么东西……

