    树林之中。

    几十上百人的队伍，浩浩荡荡的在森林之中前行。

    专门有着十几个护卫保护在这铜角金棺的旁边，看样子似乎是十分的警惕。

    毕竟。

    不说别的，就光棺材里的这位大人物的尸体如果丢失了，那又够他们喝一壶的。

    因为这一位大人物的定位可是十分的不凡。

    能够这样守边疆的。

    在这种年代之中的宗室之中，那也是数一数二位高权重的。

    虽然说朝廷不行了，但是谁知道这几百年来有着多少的底蕴？

    没看到哪怕是那一群想要将朝廷推翻的人，最后也只能忍着，让他们继续存在吗？

    这可不是只是看在面子上。

    里面的水深着呢。

    明面上不能出手，谁知道会不会突然有一大群蒙面的刺客，趁着夜色直接把朝廷所有的人给刺杀了？

    既然这么长时间都没有出问题，其中所蕴含的内容可见一斑。

    对于这方面，他们这一些一直跟随在王爷，阿哥身边的人，那可是懂得很。

    再说了。

    就光看这个棺材。

    可是真正的铜角金棺。

    顾明思议，就只有四个角是用铜打造的，其他的全部都是由成金铸造。

    如果把它融化了，至少能够留出上百斤的黄金来。

    这是一个何等恐怖的财富？

    哪怕是现在经济发展，各种矿物开发的十分的快速，但是黄金的购买力可是日渐的增加。

    万一碰到哪一个不知死活的强盗犯了红眼病，直接来配人抢，那可坑爹了。

    所以说。

    这些护卫宁愿时刻也不离开棺材，那也要好好的将棺材守护住。

    在这一个护卫棺材的队伍前面，则是有另一个十几人的小队。

    可以看得出。

    这个小队之中，不光有着护卫而且还有着太监。

    一看就知道，肯定有着皇室之中显贵之人存在。

    太监可不是随随便便就能阉割的。

    那也是有着制度的。

    在这些人的拥护之下，这是一个就地用竹子搭建出来的一个滑竿。

    上面坐着面色严肃，但是好像只有七八岁的小孩子。

    虽然年龄小。

    但是一身蟒袍，再加上严肃的面色，也或有一种是非威严的感觉。

    随着护卫的前行，滑竿却是十分的稳重，丝毫看不出这是用普通的毛竹制作的。

    一点也不颤动。

    可以说就连底下抬着滑竿的人，那也是一顶一的高手。

    突然间。

    坐在上面的小阿哥敲了一下滑杆儿，似乎有着什么要吩咐一般。

    铛铛铛～

    “来人呀～”

    稚嫩的声音传了出去，很快在旁边一直跟随着，手中拿着一个手帕的太监走了过来。

    只见他身体微微躬起，十分恭敬地对着小孩子行礼：

    “阿哥有何吩咐？”

    “是不是坐着不太舒服了？要不咱们现在这里休息一会儿吧。”

    “毕竟您千金之躯，可不要因为着急赶路而累坏了身子，那样的话，奴婢会心疼的～”

    说到最后，那太监捏了一个兰花指，手中拿着手帕，公鸡嗓子一般的声音，却露出一副十分关心的样子。

    滑杆儿上面的小孩子经历的多了，自然没有感觉到什么。

    但是。

    旁边有一些护卫可不是王府里面的。

    都是在军队之中选拔的，一个个西北的糙汉子，突然看到了这一幕。

    一个个三观似乎受到了极大的冲击。

    “呕～”

    不知道是谁开的头。

    然后周围的人一个个干呕起来。

    但是碍于情面。

    当然啦，最大的可能性就是真的太监没有多大的权利，这里又不是什么中枢之地。

    万一路上不小心被强盗给杀了，去哪里都挑不出来。

    所以说。

    跟在身旁的这一个太监没有节操的怂了。

    那个时候，坐在滑竿跟上面的小阿哥出声了：

    “乌侍郎不要太过在意。”

    “这些将士并没有恶意，只是有可能中午的时候吃坏了肚子。”

    “咱们一路走过来，这么长时间以来也算是双方有了不少的香火情。”

    “不要因为一点小小的事情就坏了咱们之间的友谊。”

    这句话十分有水平。

    一方面没有让身边的大太监乌侍郎那么的难堪，另一方面也是在隐约的提示出，我已经记住你们了。

    咱们都是要过香火之情的。

    只要我能够安全的回到京都，你们这些人都能够成为我的侍卫，荣华富贵加官进爵都不在话下。

    所以说。

    听到了小阿哥说的话的人，也是一个个面露欣喜，连忙跪下表态：

    “吾等誓死追随！”×n

    几十个人异口同声。

    声音十分的浑厚，一时间，树林之中的鸟儿也被惊飞了许多。

    而这个时候，在身旁跟着个大太监，也是扬了扬手中的手帕，用一种十分尖细的声音柔声道：

    “奴婢也是，奴婢也是。”

    “奴婢誓死追随阿哥～”

    看到这一幕。

    坐在滑盖上面的小阿哥，十分沉着的点了点头。

    表面上十分的严肃。

    但是心里却有一种雀跃之感。

    从小就进行的皇族教育，各种权贵心理，没想到第一次使用竟然如此的有效果。

    哪怕他从小十分的早慧，此刻也十分的激动，如果不是为了保持自己的威仪，此刻早已已经高兴的跳了起来。

    “嗯哼～”

    小阿哥先是轻轻咳嗽一声。

    紧接着，她就对着她身边的大太监乌侍郎说道：

    “乌侍郎，你先去前方问问千鹤道长。”

    “问问他咱们还有什么要注意的嘛，毕竟这一句走过来，也碰到了不少妖魔鬼怪。”

    “如果没有千鹤道长的保护，咱们早已经被妖魔吞噬了。”

    “所以去询问的时候不要太过于高傲，尽量恭敬一些。”

    “毕竟哪怕是王叔活着的时候，王叔对待千鹤道长，那也是十分的敬重。”

    小阿哥交代的十分仔细。

    毕竟他虽然小，但是却比大多数的人都知道权衡利弊。

    主要有那千鹤道长。

    他们就能够以及路上安全的到达京都。

    可以说千鹤道长就是他们能够安然活着的保证。

    绝对不能有任何损失！

    尤其是。

    在一路上，小阿哥已经见到了千鹤道长不少神奇的手段。

    更何况，这可不是那种枪炮是无敌的时代。

    这个时代妖魔显圣。

    如果不是顾及王爷对他的恩情，千鹤道长可不会这么尽心尽力的帮忙。

    毕竟他这个茅山真传，同样也是有着排面儿的。

    就他千鹤的名号。

    走到哪里，谁不都得恭恭敬敬的请进去，大摆宴席？

    “嗻！”

    “奴婢这就去。”

    大太监招了招手，然后扭着自己的屁股和腰，向着最前方走去。

    那模样。

    如果是一个身材十分苗条的美女，那必定是风姿绝卓。

    但是换在男人身上。

    尤其是不男不女的太监身上。

    那感觉。

    实在是让人头皮发麻。

    忍不住做噩梦！

    另一边。

    听到后面一大群人表中心的声音之后，东西南北四个弟子则是撇了撇嘴。

    他们四个可不傻。

    自然明白朝廷现在已经是一艘破船。

    也就是师傅一直着重帮助朝廷，所以对待那些人十分的恭敬。

    但是。

    换做他们就不一样了。

    心中十分的不屑：

    “切！”

    “不愧是皇族中人，到哪里都不忘了拉拢人心。”

    “就是不知道到了京都，见到所谓的小朝廷之后，这些人还能不能继续保持他们的忠心。”

    在这方面。

    四个徒弟看的十分明白。

    虽然朝廷有着一些不可言的底蕴，但这些东西只是给那些所谓的王氏宗族，所谓的贵族之后准备的。

    就凭这些侍卫？

    如果在巅峰时期还能够得到好处，但是现在？

    只能说呵呵了。

    突然间，大徒弟小东对着自家的师傅出声询问道：

    “师傅，咱们真的有一直押送着这一只僵尸行走吗？”

    “平常的时候，压制住他已经十分的难了，而且随着越来越靠近京都，这僵尸也越来越活跃。”

    “似乎受到了能量的补充。”

    “如果再这样的下去的，我们恐怕撑不到京都了。”

    “要不咱们找个机会把它给烧掉吧？只要做的足够的小心，肯定能够神不知鬼不觉。”

    “毕竟京都的那群所谓的贵人，可不会为了区区一具尸体，让自己冒如此大的风险。”

    小东于所谓的贵人十分的不屑。

    朝廷已经没了。

    但是他们仍然拿着架子，一个个都站在旧时代的荣耀之中回不来了。

    一群腐朽之辈罢了。

    对于自家师傅十分关心的小东，不想就让自己的师傅冒如此大的风险。

    “罢了～”

    千鹤道长无奈的叹了一口气：

    “我知道你们是关心为师。”

    “不过，这件事情，为师心中已经有了计较。”

    “你们看着便罢了。”

    “如果实在不行的话，咱们只能带着骨灰回去了。”

    “毕竟，为师也不能让你们为了这些事情，而丧失掉自己年轻的生命。”

    “时间已经不早了。”

    “准备一下，通知后面的人准备安营扎寨吧。”

    “哦，对了。”

    “别忘了多准备一些雨布，要不然的话，今天晚上万一下雨，里面的那具老僵尸就要控制不住了。”

    毕竟是自己从小看到大的孩子。

    虽然这四个小家伙并不是什么天资卓绝之辈，但是也不算是庸才。

    年纪轻轻便已经点燃了灵光。

    如果不出意外的话。

    未来最少也是出现四尊筑基道长。

    他千鹤心中有数，从上山拜师之后，他就知道自己是一个平庸之人。

    比不上四目师兄的悟性，也比不上在前面诸位师兄的天资。

    所以说，他心中对自己的目标也是十分的低。

    在他的门下，能够出现四位筑基的道长，那他到死，到了阴曹地府之中，也能够乐开怀了。

    毕竟。

    如果有了四位筑基道长撑门面，那么几百年过后，兴许他千鹤，也能够成为一方老祖。

    这些东西都说不准的。

    他的想法就是广撒网多捞鱼。

    他一次性收四个徒弟，四个徒弟每个人最少再收四个徒弟。

    只要徒弟收的多。

    总有一天就会有天才出现。

    虽然他的修为不高，但是兴许未来他的庙宇可能是最多的。

    如果真的一天能达到这样的目的的话，那么他到死，也能够安乐了。

    有了千鹤道长说话。

    身后的人自然也是一个又一个的停了下来。 

    恰巧的是。

    赶过来的大太监正好于小东两个人撞在了一起。

    小东说了自己的要求。

    这乌侍郎也没敢说什么，知道吩咐他能够支使的东的人去开始准备雨布。

    当然了。

    他的心中也是骂骂咧咧的。

    因为他勾引小东的时候，小东竟然二话没说就转身走了，丝毫没有给他面子。

    这是在侮辱他的盛世美颜呀！

    要知道。

    在过来之前，他可是在自己的脸上特意多涂了一些胭脂水粉。

    “哼！”

    “不解风情的男人。”

    “老娘的一片痴心都喂了狗了～”

    乌侍郎扭着腰，手中的手绢儿在手中轻轻的挥动，似乎十分生气了娇嗔了一声。

    然后这才赶回去，向着小阿哥复命。

    中途也是添油加醋。 

    可惜小阿哥也不吃他这一套。

    大雨突然出现。

    可以说不愧是大山之中的天气吗？

    中午时候还艳阳高照，一幅热得不行的样子。

    然而到了傍晚。

    直接乌云笼罩，根本没有给别人反应的时间，就下起了倾盆大雨。

    一时间。

    哪怕是准备了雨布。

    一大堆人也是被淋成了落汤鸡。

    也就只有心中只有小阿哥的乌侍郎，在发现下雨的一瞬间，就用自己的衣服盖住了小阿哥。

    用自己的身躯挡着了雨。

    这才让小阿哥成为队伍之中，唯一一个身上清爽的人。

    “快快快。”

    “所有人先不要忙着安营扎寨。”

    “先把这具棺材推进去，不要让大雨把上面的符文全部都淋湿了，这样的话他就会失去效用。 ”

    “所有人都加把力。”

    “等到大雨过去，所有人喝一碗姜汤，每人多赏两块大洋！”

    千鹤道长也是官场之上的老油子，知道只有用钱才能够在这种时候调动的起人。

    在千鹤道长的征兆之下。

    除了一直在保护着小阿哥的那一些护卫，其他人一个一个的用身体挡在了棺材的旁边。

    硬生生的保护住了棺材，使它没有受到雨水的侵袭。

    安安全全的送到了帐篷之中。

    而就在这个时候。

    千鹤道长却是眯起了自己的眼睛。

    因为在林峰的提醒之下，他已经感觉到了这一趟旅途之中不对的地方。

    “果然有人搞事情～”

