    孟国宇等人的举动，让他陷入了很为难的境地，主要是在村子里都传开了，这次他生日孟家的晚辈都会回来，如果孟可不回来，他倒是没什么意见，可是孟可在村里的名声肯定会受影响。

    即便是孟可自己不知道这些事情，孟国宇也不希望有人在背后各种说孟可坏话。

    到了此刻，他却是后悔了，因为他知道孟可的车子已经卖掉，而老三家的孩子呢，这次回来是开车的，而且是将近三十万的别克商务车，这种车在城里或许算不得什么，但是在农村还是可以上档次的。

    最主要的是，如果孟可回来，这些人再当着孟可的面提及车子的事情，孟可肯定会很难受啊。

    “秦风这小子，也真是的！”孟国涛暗暗嘀咕了两句，对于秦风，他同样也有怨念。

    本来秦风给他的印象是很好的，有能力有上进心，他也一直觉得，孟可嫁给秦风是个很正确的选择。

    可是好好的，这小子怎么又是酗酒又是对孟可呼来喝去，一天到晚不务正业？

    如果不是因为秦风之前那些时间的折腾，孟可何至于把车子卖掉，又何至于在自家亲戚这里落下那么多话柄？

    想到这，孟国涛不禁更加生气了，也替自己女儿觉得委屈，反而孟可之前帮秦风说的那些好话，孟国涛不自禁的全都忘了。

    “秦风，这次你要是不能让我满意，我保证让你和小可离婚！”孟国涛握紧了双拳，暗暗发誓。

    这时候，旁边孟可三婶，突然对着不远处她儿子招了招手，喊道：“孟一凡，待会儿你姐要是回来了，记得开车带她出去逛逛啊。”

    “好嘞！”孟一凡很痛快的答应下来。

    孟国涛冷冷一笑，知道孟可三婶这又是想要显摆了，心中气的憋屈，可是又不知道该说些什么。

    就在这时，院落门口突然传来一道惊讶的喊声，“诶，村里怎么来了一辆奔驰车，而且还是往咱们家这里开的，难道是小可回来了？”

    什么？

    孟国涛愣了一下，孟国宇等人同样也被惊到了。

    这什么鬼？

    “不用想，肯定是小可回来了！”孟国涛脸色一喜，赶紧起身到了门口，紧接着便看到，果然有一辆奔驰车缓缓朝着自家行驶而来。

    “你想太多了吧？”孟国宇从后面跟了过来，冷漠道：“孟可现在的条件，怎么可能买得起奔驰车？要我说，应该是老赵家的那孩子回来了，之前就听说他今天要回来探亲，人家现在是部队里的军官呢，能开得起奔驰很正常吧？”

    “绝对不可能是小可的。”孟可三婶跟着附和，同时满怀期待的，准备看孟国涛的笑话。

    而这时候，那辆黑色轿车也缓缓停在了孟家大门口。

    “小可，快下车了！”孟国涛站在车子外面，迫不及待的喊了起来。

    这一幕，让孟国宇等人不禁嘲笑了两声，您可真行，就这么确定那是您女儿的车子？待会儿下来的是别人，你这老脸往哪搁？

    孟国宇也抱着一副看好戏的心情，因为车窗贴过膜的原因，他从外面根本看不清里面的场景，但是隐约间看到，开车的是个年轻男人。

    年轻男人，自然而然的让他想到了村里老赵家的那出息儿子。

    此时此刻，不只是孟国宇，周围不少人也全都认真起来，等着看接下来的好戏。

    吧嗒一声，车门被打开了，穿着一身休闲服的秦风下了车，绕到了后座位置，很是绅士的给孟可打开了车门。

    紧接着，秦风又绕到了孟国涛对面，微微一笑，礼貌的道：“岳父好。”

    “啊？”孟国涛愣了愣，还眨了眨眼，总觉得是自己看错了。

    之前他就听孟可说过，这次秦风也要跟着回来，也早就做好了准备，但是当他真正亲眼看到秦风的时候，还是被惊到了。

    按照他的认知，秦风恢复正常并没有多长时间，按理说，即便是特意打扮过，从秦风的眼神里还能看到那种堕落或者消沉的神色。

    可是现在，孟国涛惊讶的发现，秦风的眼神很精神，不仅如此，他还觉得秦风那双眼睛显得极为深邃，犹如无边无垠的宇宙一般，让人看不透。

    “怎么会这样？”

    越是盯着秦风去看，孟国涛心中就越是惊骇，秦风的变化实在是太大了，可以说是颠覆了他的认知。

    而旁边的孟国宇等人，则是呆呆的看着眼前的一幕，同样感觉不敢置信。

    尤其是孟国宇，一直在期待孟可和秦风回来，他也不太敢过分的去说孟可，所以想了很多嘲讽秦风的台词。

    车子的事情就是其中之一。

    孟国宇期待了很久，可是到了现在，他突然发现，之前所想的说辞，全都憋在了肚子里，半个字都说不出来。

    因为秦风给人的感觉太特别了，或者应该说是气场，刚才他脸色平静的过去和孟国涛打招呼，无形间散发的那股气势，让不少人都缩了缩脖子。

    以至于，现在整个现场，变得安静异常，氛围显得极为诡异。

    而就在这时，孟可也到了孟国涛对面，微微一笑，然后踮起脚尖抱住了孟国涛，“爸，对不起，之前一直没有回来看你，你都老了……”

    话说出来，孟可声音变得哽咽了，心中的愧疚之意越发浓烈。

    她完全可以想象到，之前的时间，因为她的事情，孟国涛遭受了多少冷嘲热讽，可那时候她真的无能为力。

    孟可的声音传开，终于将周围震惊的众人惊醒。

    孟国宇摇了摇脑袋，随后看向孟可，黑着脸道：“小可啊，你看看你，你们回来就回来呗，干嘛还要租辆车呢？”

    听到这话，一旁的孟可三婶赶忙附和道：“对啊，租车多贵啊，这车是奔驰吧？价格肯定不便宜，回家了都是自己人，没必要搞这出啊。”

    这对夫妇，呛人呛的很直接，不过他们这么说，也是有一定自信的，因为他们坚信的认为，孟可根本买不起这种车子。

