    因为陈逸飞和余连城的坚强不屈，日特这次只破获了抗日大同盟。徐家花园支部和北大槐树支部得以保存，工委组织委员兼徐家花园支部书计程之才，立即组织地下党员撤出泉城。

    程之才辗转奔波，历时半月到了馆陶县城，向鲁西区委书计林之章，报告了泉城工委被破坏的经过。

    林之章身材高大，眼中露出睿智的目光，哪怕衣着简朴，丝毫不影响他身上流露出来的气质。

    林之章双手抱臂，眉头紧锁，认真听了程之才的汇报后，沉吟着问：“陈逸飞所说的叛徒是谁？”

    “敌人很狡猾，把抗日大同盟所有盟员全部抓捕，我们无法判断谁是叛徒。但是，有一点可以肯定，审讯陈逸飞同志和余连城同志，以及他的家人时，宪兵队的汉奸翻译江日胜，充当了日本人的帮凶。”

    林之章喃喃地说：“江日胜？”

    “像江日胜这样的顽固分子，如果不能改变立场，要给予坚决打击。得让他们知道，为日本人做事，不会有好下场。”

    “你一路辛苦了，先休息一下，区委会研究泉城的工作安排。”

    第二天，林之章找程之才谈话，正色地跟他说道：“程之才同志，经组织研究，鉴于你在泉城有隐蔽的条件，决定由你返回泉城整顿组织，重建中共泉城工委并担任书计。”

    瘦小的程之才扶了扶眼镜，坚定地说：“坚决服从组织安排。”

    “陈逸飞同志刚牺牲，敌人势必不会罢休，一定会极力破坏泉城工委。抗日大同盟的那个叛徒，会成为日特手中的毒箭，躲在暗处随时射向我们。回去之后，如无必要，不得再与抗日分子的盟员联络。”

    “好。”

    林之章叮嘱道：“另外，陈逸飞同志还发展了一名秘密党员鲁卫华，回到泉城后，你可与他联络。制裁汉奸特务，比如像江日胜，一定要听取鲁卫华同志的意见。另外，工委要大力支持鲁卫华同志的工作，尽力保护他的安全。”

    关于江日胜的身份，他自然是清楚的。只是，江日胜是秘密党员，为了隐蔽身份，不仅做了套假档案，还用了化名，可见江日胜的良苦用心。

    江日胜的身份，是否让程之才知道，林之章希望江日胜自行决定。相比重建泉城工委，他觉得江日胜的安全更为重要。

    程之才点了点头：“我知道，还有蒋逸同志。”

    “这你就搞错了，蒋逸是真正的特务，鲁卫华同志才是我们的同志。给蒋逸设立档案，只有一个目的，掩护鲁卫华同志。以后，鲁卫华同志的档案就存放在鲁西区委，蒋逸的档案你带回去，关键时候能发挥大作用。”

    “啊？陈逸飞同志可真是了不起，未雨绸缪，料敌先机。”

    “这是鲁卫华同志的提议，这位同志心思缜密，泉城的对敌斗争，你要多征求他的意见。再回泉城危险重重，但党需要你，泉城的人民需要你。有什么困难和要求，可以向组织提，能满足的一定尽量满足。”

    程之才说道：“不管是制裁叛徒还是打击江日胜这样的汉奸特务，都需要行动人员。工委没有武器，也没这方面的人手，能不能请区委派一名枪法好的战士到泉城，如果能常驻泉城就更好。”

    林之章沉吟道：“这个……你先回泉州，你要的人过几天会赶到泉城。”

    这个战士不是那么好选的，不仅要枪法好，还必须立场坚定，也要有城市生活经验，能在泉城这样的大城市隐蔽。更重要的是，要有敌占区工作经验，这一点很难。

    程之才于三月中旬重回泉城，继续开展泉城的地下抗日斗争。

    程之才回来的第一件事，是组织党员去泰山脚下，为陈逸飞同志召开烈士追悼会。

    几天后，泉城来了一对兄妹，哥哥穿着长袍，虎背熊腰，典型的山东大汉，两手各提着一个大行李箱，快步如飞。

    妹妹鹅蛋脸大眼睛，留着短发，虽衣着臃肿也难掩她的漂亮可爱。背着一个包袱，手里还提着一个小包袱，走着小碎步跟在后面。

    两兄妹是大连人，哥哥苏志华，真实身份是山东纵队第六支队侦查排长，战斗英雄。妹妹苏志梅，鲁西区委敌工科干事，两人都是党员。这次鲁西区委派他们来泉州，协助泉州工委执行任务。

    “哥，从现在开始，你就要服从我的命令，把我当成你的上级，不得擅自作主。”

    苏志华来泉城是协助工委执行任务的，他对党忠诚，枪法好，疾恶如仇，一身武艺。缺点也有：性急口快，又没有城市生活经验，只想在部队跟小鬼子干，一点也不愿意来泉城过资产阶级的腐朽生活。

    苏志梅在大连读的中学，在城市生活过几年。组织上不放心苏志华一人来泉城，怕他惹祸，让她一起过来。既担任他的交通员，也是一种掩护。

    苏志华瞪了妹妹一眼：“小丫头片子，我是你哥，到哪都得听我的。”

    苏志梅昂着头，气鼓鼓地说：“你敢，回去后，我向林之章书……叔报告。从现在开始，你不能再随便说话。”

    “记”字快说出来时，她突然醒悟，这可是敌占区，马上改口。

    听到“林之章”的名字，苏志华像泄了气的皮球。

    “黄包车。”

    “小姐去哪？”

    “经四路纬三路的鲁兴宾馆。”

    “一元五角住一晚，这也太贵了吧？你开个单间就可以了，我睡地上就行。”

    苏志华一路上都没说话，进了房间后才嚷嚷。这里单间一晚要一元，双人间一元五角。他们兄妹本来要开两个单间才方便，可苏志梅选择开个双人间。

    “这是江日胜的宾馆。”

    “啊，他在哪里？老子一枪干了他。”

    苏志华说着就要去找皮箱夹层里的手枪，泉城工委没有武器，他们只能冒险带了一把驳壳枪。

    “我们先熟悉一下这里的环境，杀不杀江日胜，什么时候杀，得泉城工委下命令。你等会跟我一起下去吃饭，掌握周围地形，也认识一下江日胜。”

    来之前，林之章就特别叮嘱过她，可以尝试与江日胜接触，但是，什么时候行动、怎么行动，一定要听从程之才的指令。

