    光头这样想着，悲伤地低下了头，哀叹不已。

    然而这时，一阵噼里啪啦的声音，伴随着阵阵惨叫，传了过来。

    一开始光头还没觉得有什么不对——那小子被自己喊来的七个弟兄暴揍一顿，惨叫几声也很正常吧？

    但是很快他就感觉到不对了——这惨叫声好像不是一个两个人发出的，而且听着怎么都这么熟悉呢？

    于是他抬起头，朝前方一看……然后他傻了。

    和他旁边刘佳一起傻了。

    因为那七个喊来的混混弟兄，已经都横七竖八的倒在了地上，翻来覆去，哀嚎不已。

    “这……这什么情况？”

    光头懵逼了。

    这七个兄弟虽然都不是什么特别专业的打手，但好歹也是在街区里混的，动起手来至少有股狠气，比一般人要强上不少。

    如果是打普通的正经青年人，七个打十个可能都能打得过。

    而现在，他们七个打两个，居然被反杀了？

    而且那两个中还有一个是娇滴滴的小姑娘啊，看着就不像是有战斗力的样子！这是咋回事呢？

    “刘佳，发生啥了？”

    光头转过头看向刘佳。

    刘佳的目光也有些呆滞，愣愣道：“我……我也不知道啊！那家伙一挥手，我们的人就全倒地了，跟……跟特么武侠电影一样。

    这什么鬼啊这是！还有气功吗难道？”

    “啊？

    气功？”

    光头听了这话，更是云里雾里了，气功这种东西怎么可能真实存在啊？

    而这时，杨天动了，他拉着杜小可的手，绕过倒地的人群，来到了光头二人的面前。

    光头二人见这两人走过来，都有些哆嗦，腿都有些发软。

    “你……你们别过来！我……我打架可是很厉害的！”

    光头微微哆嗦着，大吼道。

    杨天笑了笑，道：“你们喊来的人，好像不太经打啊。

    你们想他们一样吗？”

    光头和刘佳都僵住了，脸色惨白。

    光头犹豫了一下，终究还是选择了识时务，“别别别别！大哥，大哥您牛逼，我们错了，我们不敢跟您做对！您……您大人有大量，放我们一马吧！”

    “放你们一马？

    可以啊，但你们得先道歉，”杨天耸了耸肩，道，“你们刚刚撞到了我女朋友，还把可乐泼她身上了，然后还对她恶语相向，让我女朋友和我都受到了极大的精神伤害。

    你们必须给出充分的道歉，我才能考虑放过你们。”

    杨天这话一出，一旁的杜小可都不由小脸一红，白了他一眼。

    说她受到了极大的精神伤害也就算了，至于杨天自己？

    伤害个屁啊！他借着帮她“清理可乐”之名，饶有兴致地把她欺负了半场电影的时间，爽都还来不及呢，还精神伤害？

    分明就是得了便宜还卖乖嘛！不过，杜小可当然也不会拆杨天的台。

    只是小嘴一脚，一只小手化为了小钳子，在杨天的腰间用力地拧了拧。

    “嘶——”杨天虽然并没有感觉到疼，但还是很配合地倒吸了一口凉气，装作疼得要死的样子。

    杜小可这才感觉找回了场子，微微扬起下巴，松开了小手。

    而另一边，光头听到杨天的要求，就有点犹豫了。

    他试探着回过头，看向刘佳，小声道：“要不……就道个歉？

    总比被打好啊。”

    刘佳听到这话，却是一下子恼火起来，“什么？

    道歉？

    让我给那女人道歉？

    我才不要！不就是长得骚一点，找了个会打架一点的男人吗？

    就凭这就想让我低头？

    做梦去吧！死贱人，去死吧！”

    “啪——”杨天凭空一挥。

    明明隔着两米远，刘佳却感觉到脸上好像被扇了一巴掌似的，头被都被扇得一歪，脸上火辣辣的疼，“啊啊啊！”

    她捂着脸，都被扇懵了。

    而这时，杨天又打了两下响指，“啪——啪——”刘佳只觉膝盖后方一痛，两腿一软，就跪在了地上，站都站不起来了。

    “好声好气地跟你们说，你们还不当回事了是吧，”杨天冷笑道，“我家的姑娘，是你们能骂的？

    再不道歉，事情可就没这么简单了。”

    刘佳亲身感受到杨天变戏法般的魔幻力量，人都给打傻了，终于是吓破了胆，连忙道歉道：“对……对不起，我……我错了，我错了还不行吗？

    我给你们道歉，对不起！”

    光头也连忙跟着一起道：“我……我也错了，给大爷您道歉！”

    杨天转头看向杜小可，道：“怎么样？

    差不多了吧？”

    “还行吧，”杜小可勉强满意地点了点头，道，“但还有一个欺负我的家伙，还没惩罚。”

    “谁啊？

    谁这么大胆？”

    杨天道。

    “某个在电影院里欺负了我大半场电影时间的家伙，”杜小可白了他一眼，道。

    “哦，那可得好好惩罚，要不……咱们回家惩罚他吧？

    惩罚他精力衰竭而死，怎么样？”

    杨天坏坏一笑，道。

    杜小可的脸蛋一下子红了，“你……要死啦！想得美！”

    ……回到家之后，家里的人看着杜小可和杨天那黏在一起的样子，看着杜小可那透着幽幽酡红的脸蛋，都逐渐猜出了两人今天已经走到了水乳交融的最后一步，所以都露出了会意的笑容，没有打扰他们今天的独处。

    这天晚上，也是杜小可一个人陪杨天睡觉。

    本来她还觉着自己伤势还没好，不许杨天乱来。

    可洗完澡，钻进被窝里，杨天随便在她耳边说几句哈，呵一口热气，她便直接酥了，主动往杨天怀里钻了，于是这一夜又变成了疯狂的一夜。

    ……第二天早上，杨天怀抱着少女柔软的娇躯醒来。

    杜小可显然是昨晚被折腾过度了，现在都早上了，小脸上的倦意还十分浓郁。

    杨天也没有吵醒她的意思，抱着她继续睡。

    然而，还没睡多久……一阵手机铃声就响了起来。

    他连忙伸手拿过手机，想挂断电话，可怀里的杜小可已经被吵醒了，这个时候挂电话也没什么意义了。

    于是他看了一眼来电显示……是梁梦瑶。

    稀客啊。

    

