    一个印记力重如山，好像一座巨大山峰充满恐怖压迫，镇杀而来，无坚不摧。

    顿时，木萧全身沉重、灵魂压抑，扑面而来的窒息之感，无法在如此重力之中动弹得了，完全给重力印记封锁了空间，有一种连空间也要在着一股巨大重力之中臣服的霸道。

    “如果是你印记的本体亲自下来，我肯定无法力敌，但这样小小一个印记，也想镇压我？根本没有可能！”木萧的九重意念神力如山洪爆，滚滚如巨浪，周围虚空泛起剧烈波纹，暴烈地给这一个重量十足的印记，来了一个硬碰硬的冲击。

    轰隆！

    惊天动地的巨大震荡，千丈范围成了一个真空地带，海面上呈现出一个深深的凹印。

    木萧身体倒飞了千米远才止住，至于那倒霉的古斯夫直接被震破了血脉，彻底成了一个血人往海面上沉落，他的灵魂陷入了木萧的「死亡梦魇」之中，不死也残了，已经没有了威胁。

    一道光影从木萧额头跳出，往古斯夫的位置飞去。

    他可以死，但身上的装备和血脉源泉，灵魂，全部都是木萧的战利品，怎么可能错失。

    那一个重力印记，与木萧硬碰了一击后，损耗了大量的能量，又失去古斯夫这一个载体，无法继续支撑下来，木萧呼吸一口气，本来颤抖的血脉全面平复，又一拳蕴含九重的意念神力爆，实打实轰去了印记。

    嘣！

    爆裂的声音出一刻，木萧的意念神力化成了一张大手，擒住飞出去的印记，直接收入灵魂之中，瞬息给玉碑镇压得老老实实。

    光影也给木萧带回来了半死不活的古斯夫。

    木萧很利索地把古斯夫的血脉源泉抽干，又把他的灵魂直接取了出来，吞入自己灵魂之中，炼化成一股精纯源泉，同时获得了古斯夫生前关键的记忆。

    “嗯！原来如此，说不定他们可以给自己送上一份大礼，让女儿的潜能又有一步高升，包括自己身边的女人，也一起晋升战将巅峰的地步。”

    木萧把毫无价值的古斯夫抛去海中，刚才在他的灵魂记忆里面，木萧获得了一个为之心动的情报。

    那就是他们四人当中的“维尼亚”暗中调查一个新人类组织的时候，现了这个组织有一个人，居然可以预测神域通道出现的踪迹，所以他暗中跟随了过去，同时去信息给妖森、亚撒、古斯夫先到一个地点集合等待他的消息，准备联手收取神域通道喷出来的好东西。

    “神域有时候喷出来的东西，不一定是宝物神物，但也可能是恐怖无比的怪物。”

    木萧忽然冷静了下来，想起了神公主和绯蒂圣女的说话，神域里面最低级一只怪物都有战将巅峰，如果突然通道出现一头王者怪物，只怕吃不着兜着走。

    又想到了那名‘维尼亚’为什么不自己一个人去，把所有好处据为己有，所谓同盟，在真正利益面前都是狗屁。主要是他也怕神域通道出来的不是好东西，而是恐怖无比的怪物。

    只有妖森、亚撒、古斯夫这样的强大帮手，他才有把握。

    让木萧感兴趣的是，那一个预测神域通道出现的家伙，到底是谁？

    很可能维尼亚，还有别的原因不敢独自动手，只是没有说出来。

    “一个人不太保险，通知无形梭待绯蒂圣女和神公主、蓉茹她们过来的话，倒是有很大战力，但不知道情况如何……”木萧沉吟了一下，因为古斯夫不知道维尼亚有什么计划，所以得到的信息并不是很多。

    木萧可以直接杀过去，直接擒住维尼亚抽取记忆，但木萧忽然想到了一个妙计，可以利用一下他们的力量。

    “有古斯夫的记忆和印记，那变成他已经不难。”

    木萧卸下身上的黑龙战铠，全身肌肉、骨骼、关节‘咔嚓’‘咔嚓’地生了巨大变化，不用十秒时间，他就变成了古斯夫那铁塔一般的雄壮身体，又直接武装了古斯夫甲胄和战铠。

    接下来，他的相貌也生了变化，变成了一副冷傲硬朗的面貌。这时候，木萧把光影融去了古斯夫的灵魂，又把那一个重力印记，放回古斯夫的灵魂之处。

    光影这个第二灵魂，取代木萧自己的主体灵魂，顿时他有了一股古朴无华，沉重厚实的灵魂波动，最后他把古斯夫的血脉源泉，取代变成自己的血脉源泉，身上就有了跟古斯夫一模一样的重压力场。

    木萧彻底变成了另一个人，如果不是他的血脉可以融合多种源泉，又有提取灵魂的手段，那根本没有可能做得这样完美，简直就是另一个的古斯夫，就算古斯夫复活，也难以分辨木萧跟自己有什么不同。

    “还有就是这一群所谓的「灵魂恶鬼」。”

    木萧额头飘出了一群黑烟雾气，这是古斯夫最大的暗杀底牌，让人防不胜防，不过他遇上了木萧这一个怪胎，黑暗负面比起这些灵魂恶鬼，还要黑暗，所以直接就被木萧同化收服。

    这些灵魂恶鬼是一种特殊性的魂魄，但又有一种很奇特的特殊性，像是一种虚无能量，源泉无法影响这一种虚无。

    木萧可以把着一股虚无能量炼化，改变成一种特殊性灵体，可免疫源泉的攻击，入侵别人的灵魂，但没有增幅的效果。

    木萧和木绚音的灵体，可以增幅自身的灵魂源泉，但这一种特殊性的灵体，就没有增幅，不过有着虚无特性，免疫源泉伤害，直接扑杀别人的灵魂，壮大自身。

    简直是用来做翻盘的杀手锏，阴人下黑手的利器。

    木萧炼化了灵魂恶鬼，但依然可以变化成本来的原始状态，那他的‘古斯夫’身份，真正天衣无缝。

    ……

    由于，这一次现神域通道的出现事关重大，其中最重要是那一个预测神域通道出来的人，如果控制得了这一个人，相等于有无数财宝向自己招手。

    所以，古斯夫有没有其他人过来，免得走漏风声，引来神谕那些圣者和护法，把那一个关键人物抢跑，他只是一个人驾驶自己的星云战机，赶去目的地。

    现在这一架星云战机直接就成了木萧的座驾，木萧甚至不用控制星云战机的光脑，直接就被他天衣无缝的伪装瞒了过去。不过，木萧是一个谨慎的人，还是用神星念晶彻底掌控了一架战机的智脑。

    ……

    此时，大海洋有一个孤寂的海岛，本来世界大变之后海面已经没有6地，但世界依然存有细微变化，又有神域通道的多次出现，引起空间变动，而且神域通道口也会喷出奇异东西，直接转化成了6地，从而海面又多了新的海岛。

    这一个海岛不是很大，只有普通城市的大小，沙石上有大量海兽，而在海岛最高处的山岩里，停住了一艘若隐若现的透明战舰，又有一架尖梭形状的长型战机。

    有两个英姿勃的男人站在了一起，他们一个浑身充满危险，像身体蕴含有一股极端破坏力量。另一个人卖相不俗，风姿极佳，眉宇之间有一种邪魅，但周身又缭绕了一股璀璨光华，如有星辰伴随。

    前者就是亚撒，他掌握了一种破碎力量，跟裂变的力量有相同之处，但他有着破碎所有物质，化成齑粉的恐怖性。而另一个人，就是星魂神子的亲弟弟，妖森，他掌握高深星辰源泉和光明源泉，产生了一种净灭力量。

    “古斯夫这个家伙一直很守时，这次太晚了。”亚撒的声音非常沙哑，如喉咙摩擦出沙石。

    “应该遇上了麻烦。”妖森淡然的话语，却料中了古斯夫的遭遇，只是他无法预料现在的古斯夫已经死掉。

    忽然，虚空一阵波动，飞来了一艘如同水蒸雾气的战船，一个浑身充满疯狂凌乱之气的男人走了出来，他眉如浓墨，脸如刀削斧刻，眸光惊慑人心，一转眼，眸子填充了复杂狂乱的光芒。

    来人不是古斯夫，而是维尼亚，一个灵魂拥有「扰乱」任何力量的男人。

    “古斯夫呢？该不会死了吧？”维尼亚话语如有一股狂风似的。

    他话语一落，虚空传来了一股低沉的震波，夹带了一把威压如山的声音。

    “维尼亚，你想挑拨我的威严了？”

    古斯夫的话语传了过来，其实木萧从古斯夫的灵魂记忆，直接模仿他的性格和语气，而且又有他们四人之间的过往记忆，模仿得滴水不漏。木萧也不认为他们可以现得了端儿。

    “哼。”维尼亚冷哼了一声，不想惹起无谓争端，误了大事。

    星云战机到了停住之后，木萧装出‘古斯夫’不苟言笑的神情，同时有意冷冷扫了维尼亚一眼，大步走来了三人面前。

    木萧不是畏畏尾的人，而且他有绝大力量做后盾，如果真被识破了身份，直接开杀就是。所以，他表现得非常镇定，眼前这三人都好像没有现自己的同伴是一个冒牌货。

    “好了，闲话不多说，由于这一次我事关重大，不得不见面相谈……”

    “等等，我有事问古斯夫。”

    维尼亚正想继续说下去的时候，忽然被妖森打断了话语。