    白衣剑王聂越见状，轻握手中的剑，站到了众人面前。

    冒牌刀疤刘邪魅一笑，一刀斩向聂越。

    聂越不慌不忙，白光一闪而过，冒牌刀疤刘的右臂就被斩断了。

    冒牌刀疤刘被斩掉的右臂直接化成一缕黑烟，消散于空中。

    但是, 冒牌刀疤刘却安然无恙，断臂处更是有黑烟滋滋冒出，又长了回来。

    随后，冒牌刀疤刘再次朝聂越发起了攻势，每一刀都充满了无尽的杀意，仿佛要将眼前的聂越碎尸万断。

    聂越神色平静，出剑迎击，刀光剑影闪烁, 两人不断交锋。

    不过, 周定发现，这位白衣剑王似乎不急着解决对面的冒牌刀疤刘，而是不断与之周旋，好像在寻找什么线索一般。

    片刻后，白衣剑王聂越不再浪费时间，一剑将冒牌刀疤刘斩成两半。

    被聂越一剑斩杀后，冒牌刀疤刘化作一阵黑烟，想要重新汇聚，却被聂越以神魂之力震慑住。

    随后，聂越又补了一剑，那冒牌刀疤刘这才消散于天际之间。

    “周定，你也拔一根黑色羽毛试试。”随后，聂越又示意周定上前拔下一根黑色羽毛。

    经过短暂的接触，聂越大体上摸清了这冒牌刀疤刘究竟是何物，但还需要进一步验证。

    “去吧，有聂剑王在，你会安然无恙的。”余晖的法身开口打消了周定的顾虑。

    周定闻言，也不再迟疑, 伸手朝其中一根黑色羽毛抓了过去。

    “好重！”入手黑色羽毛的瞬间，周定便感觉手中好似多了一座大山，压得他立即松手。

    下一刻，那根黑色羽毛和先前一样，重重砸落在地，释放出大量的黑烟，一个冒牌周定出现在他的面前。

    冒牌周定手中翻出一柄风雷剑，直接朝周定杀了过去。

    眼看白衣剑王聂越没有任何动作，周定不得不握紧手中的风雷剑，选择迎击。

    冒牌周定打出一道道夹杂着雷芒的凌冽剑气，让周定这个正主有些狼狈。

    “妈的，太不公平了！”周定在心中暗骂，这冒牌货的真元没有被屏蔽，能够轻松施展各种强大的招式。

    反观他这个正主，只能被迫施以剑气反击，若非身边还有几位大佬帮自己盯着，周定早就跑路了。

    “你对浑沌的黑翼造成1点伤害, 获得一根浑沌的黑色羽毛。”

    与自己的冒牌货交手之际, 周定的剑气击中了对方，系统提示他获得了一根浑沌的黑色羽毛。

    不过，由于身边有几位大佬在，周定也不好立即查看，只能继续薅羊毛。

    又过了片刻，一直在观察冒牌周定的白衣剑王聂越动手了，直接一剑将那个冒牌周定斩杀，同样以神魂之力驱散了这股黑烟。

    之后，聂越又让其他几位大佬的法身上来拔毛，进一步验证心中的猜测。

    除了一开始的倒霉蛋刀疤刘，其余几位大佬的法身倒没有出事，但那些冒牌大佬都具备超强的实力，正主的招式一个不落，都会使用。

    当然，冒牌货毕竟是冒牌货，是没有灵魂的，全都被聂越镇杀。

    解决了那些冒牌货后，聂越站在那棵黑白怪树面前，陷入了沉思。

    那些黑色羽毛幻化而成的冒牌货，虽然没有神魂，但他却在那股黑烟之中感受到魂力的波动，说明这些黑色羽毛可能是某个强大生物的神魂分裂出来的一小部分。

    而且，这一树的黑色羽毛，少说也有数百根，是否意味着，有几百位相当于化神境修士的冒牌货？或者说，这黑色羽毛之中，是否会幻化出化神境之上的存在？

    想到这里，聂越便想直接一剑将这颗怪树斩掉，但又担心招来更大的麻烦，只能就此作罢。

    此事事关重大，他需要告知上面的人，以便做好应对的准备。

    随后，聂越示意众人可以离去了。

    周定身先士卒，给几位大佬当起了模仿，直接扯下一根白色羽毛。

    和当日一样，摘下一根白色羽毛后，便有白雾托着他上天腾云驾雾，急速离去。

    几位大佬见状，啧啧称奇，纷纷伸手摘下一根白色羽毛，体验了一会腾云驾雾，虽然他们自己也会腾空飞行，但手动挡和自动挡的感觉就是不一样。

    只不过，几位大佬突然发现，这白雾离去的方向好像有点不对劲，居然朝妖族营地那边飞了过去。

    “人族，你们想与我等开战吗？”虎王第一时间飞了出来，拦在了几人面前。

    人族九位化神境一同飞向妖族营地，这要搞突然袭击，那妖族这边不得损失惨重。

    “虎王过虑了，我等只不过是路过而已。”聂越淡淡开口，并没有要动手的意思。

    化神境之间的战斗，除非在特定的场合，否则很容易伤及无辜。而且，八荒那边一片荒凉，就算打败这群妖族，又有什么意义？

    难不成让九州人族过去开荒？

    实际上，八荒和九州打了上千年，各有胜负，九州人族不是没有尝试过替八荒开荒这种方案，但最终都以失败告终。

    因此，九州人族这边更多的只是守卫边疆，防止妖族入侵，将整个八荒战场当场一个特殊的历练之地，不会主动发起攻势，不需要也必要。

    虎王冷哼一声，靠近之后，他才发现，这群人族大佬除了白衣剑王聂越之外，其余人都是法身。

    “嗯？怎么还有一个垃圾？”同时，虎王也发现混入大佬人群之中的周定，不免有些疑惑，但也没有深究。

    聂越等人也没有多加停留，带着周定一同离去，路上没有一只妖族敢胆阻拦。

    “周定，这次多谢你了。若不是你带着我们找到那棵羽毛怪树，我等还不会发现这寂静山岭的隐秘。”离去前，白衣剑王特地向周定致谢。

    “剑王前辈言重了。”周定心中有些意外，一位化神境强者对他居然这么客气。

    几位大佬离去后，周定也返回自己的帐篷，从系统空间拿出了浑沌的黑色羽毛。

    或许是离开了寂静山岭，周定手中的黑色羽毛这次倒没有冒黑烟，也没有变得万斤重。

    【浑沌的黑色羽毛】

    浑沌黑白羽翼上的一根黑色羽毛，重如泰山，能映照出人心邪恶的一面。

    “映照邪恶的一面？难道可以制造出冒牌货？不过，这该如何使用，是一次性的还是可以反复使用？”看完系统的介绍，周定心中冒出了更多的疑惑。

    但是，当周定一直盯着那根黑色羽毛，心中各种邪恶的想法蹭蹭蹭地往外冒，让他不得不暂时收起了那根黑色羽毛。

    “还真的是映照邪恶，太可怕了。”周定有点心悸，暂时放弃了研究。

