    第四次仙光喷涌，偏偏就在这个节骨眼上爆发！

    看见师父他们脚下涌出的仙光，王升第一反应就是扑下去帮忙，但他还没来得及有任何动作，胳膊就被兮莲紧紧抓住。

    不只是王升，牧绾萱同样来不及做出半点应对，她刚动念头要去去接应师父，就已经被兮莲抓住……

    瞬息之间，兮莲做出了最迅速也最正确的判断。

    逃！

    带上他们两个立刻逃！

    狐半仙修为全开，三人一瞬之间化作虹光，急速向上飞驰。

    下方青言子等人的身影瞬间远离，王升来不及半声呼喊，甬道已经被仙光充满，师父等人被仙光吞没！

    那明明毫无半分凶厉气息的仙光，此刻却如猛兽一般，金丹境修士竟是如此弱小，那汹涌的仙光直逼三人冲来！

    底部的石盘先是不断震颤，在裂缝之中涌进来的仙光越来越多！就如同出现了缝隙的大坝，硬抗了前面三次仙光喷涌的石盘，此时却是无比脆弱！

    仙光爆发第三秒，青言子等人被仙光吞没的瞬间，底部石盘崩塌，更多仙光涌入甬道之中！

    这些仙光包含了无边的巨力，一股天仙的威压混杂其中，让王升和牧绾萱瞬间面色苍白，道心瞬间被这股威压砸破！

    兮莲口中发出一声尖啸，绝美的面庞有一瞬变成了狐脸，她银白色的长发已经半数变成了橙色——她已经拼上了全力！

    但下方‘井喷’而来的仙光，离着他们越来越近……

    师父……

    王升无声喊着，双目瞪圆，在这种天地之威面前，自己根本做不了任何事。

    乒！

    耳旁突然传来一连串炸响，一旁的青色光壁突然炸碎……不对，是整个通道的光壁在不断炸碎！

    兮莲反应无比迅速，拉着王升和牧绾萱猛地调转方向，突然向下猛冲，浑身法力全面爆发，在即将和仙光碰撞的瞬间，拽着王升和牧绾萱直接横挪！

    他们冲入了光壁的破洞，冲入了十八层地狱之中，王升和牧绾萱直接被兮莲扑倒在地……

    眼前似乎是一片火海，他们冲入的是第十六层火山地狱。

    王升立刻扭头去看，刚好看到甬道内的仙光中，有几道黑影和两块半圆的石盘一晃而过；

    但随之而来的，却是光壁破洞处传来的一股股劲风；仙光像是找到了宣泄口，朝着他们所在的这层地狱迅速涌来！

    “没完了吗！”

    兮莲咬牙骂了声，立刻抓着王升和牧绾萱再次跃起，身影连续闪烁，极快的冲向最近的一座百米高的‘火山’，直接绕去了火山后方。

    兮莲双目血光一闪，面前的黝黑石块直接炸开，炸出了一口三米直径的大洞，拉着两人立刻躲了进去。

    几乎他们刚躲好，无数仙光冲入了这层火山地狱，仿若洪水泛滥，将所有一切尽数‘吹走’！

    这座‘火山’都在不断崩解！

    这仙光到底是什么？

    王升心底刚泛起了一丝疑惑，就听到了耳旁传来的粗重呼吸声，他和牧绾萱几乎同时出手，各自抓住了兮莲的一条纤细的手臂。

    兮莲满头银白色长发已经变成赤橘色，那双妩媚的双眼也酝酿着一股凶厉气息。

    最短的时间内，她为了救下这对师姐弟，动用了何止一星半点的法力，此时堕魔似乎已经无法抑制……

    “大姐！”王升有些着急的喊着。

    兮莲咬着嘴唇，在魔性之中强行挣扎，反手抓住王升的衣领，断断续续的说着：

    “仙光爆发……只会持续一阵……停了你们快走……不要管我……我如果活着出去……杀了我……”

    牧绾萱像是听到了什么，突然看向王升。

    “纯阳！”

    “什么？”

    “纯阳……”牧绾萱有些着急的用手指着王升的小腹，又将手掌抵在兮莲肩头，“女仙！”

    “女仙在说，用纯阳之力能助大姐？好，我这就试试！”

    王升强行让自己镇定下来，抬手摁在了兮莲肩头，一股股纯阳法力试图冲入其中，却感觉自己像是将法力打在了一面坚不可摧的冰墙上。

    “大姐！配合我一下，我帮你压制魔性！”

    “你行不行……”

    “死马当活马医！”王升定声道了句，兮莲面色苍白无比，此刻已经在失控的边缘，努力了几秒才让自己放松了下来。

    一股股精纯的纯阳之力注入兮莲体内，兮莲身形一震，竟迅速呼出一口气，立刻翻起白眼。

    “别停，多给我些，怎么早不用这个……你才是马，大姐是可爱与美貌并重的狐仙！”

    “师父他们……”

    王升嗓尖一甜，几乎瘫坐在地上，强行稳住自身气息，继续保持单膝跪地的姿势，给兮莲输送纯阳法力。

    师姐小手从旁边伸了过来，在兮莲的古裙中取出手机，熟练的开锁，找出便签开始输入文字。

    王升扭头看向了洞外，那七彩仙光就如同极光一般绚烂，此时硬生生的将火山地狱中的火光扑灭，充斥在了这层地狱各处。

    其他层应该也是差不多的状况。

    那些凶魂厉鬼，此时已经被仙光冲去了各处角落……

    这仙光到底是什么东西？

    师父，师父怎么样了？

    王升此时虽尽力平稳心境，但依然忍不住有些着急，而一旁牧绾萱不断打字，眉目间也带着急色。

    她先展示给王升看了一段文字：

    ‘女仙说：纯阳之力克制一切邪性魔性，你们这都不知道吗？’

    王升顿时摇头，他此前也没尝试过用纯阳之力去帮兮莲压制魔性，因为潜意识里觉得自己不过是虚丹、金丹的小修士，如何能帮的上兮莲这种级别的大修？

    三通禅师的残灵也没提起，大概也是因为差不多的想法。

    师姐手指极快的又打了第二段文字。

    ‘女仙说：这次爆发马上就会被她压制，但她的身体已经在随时崩解的边缘，她需要我过去帮忙。

    师父暂时没事，只是被冲出十八层地狱了，他们大多身受重伤，但有四个修士被刚才的爆发撞死了。’

    王升立刻问道：“问问这仙光到底是什么？她到底在压制什么？”

    师姐侧耳倾听，迅速打了四个字出来，随后小嘴一抿，目光中划过少许复杂的神色。

    王升低头看着手机屏幕上的这四个字，又错愕的看着洞外那开始渐渐变弱的仙光。

    这根本不是‘女尸’的法力！

    相反，这些仙光，才是‘女尸’一直在拼命压制的东西！

    之前几次仙光爆发，都是‘这东西’爆发，将‘女尸’的法力和威压糅杂在内，让他们所有人都误以为这是‘女尸’的力量。

    ‘女尸’如果是全盛时期、全力施为，确实也有这般威势，但现在‘女尸’只是一缕残灵，根本没有这么强的实力，能推动小地府降临阳间！

    在推动小地府与阳间重合的……

    ‘女尸’一直在拼命去压制的……

    前后四次爆发的……

    是天庭诸仙离开时，为这一界设下的保护手段，将地球本该有的元气压制了千年的天地人三灵封禁之一！

    地灵封禁！

    这些仙光根本不是什么致命的东西，就是最纯粹、最精纯的元气！

    牧绾萱又快速打了两行字。

    地灵封禁本该在万年之后徐徐解开，但不知何故，地灵封禁突然变得无比脆弱，而当女尸在破开大殿禁制时，余波震动，地灵封禁突然被冲开……

    女尸立刻察觉到地灵封禁的异常，冲下十八层地狱进行补救，但已经来不及，只能拼命压制地灵封禁！

    那就是第一次仙光爆发！

    ……

    洞外的仙光渐渐变弱，前后爆发接近一分，强风迅速减弱；

    与此同时，兮莲的状况也稳定了下来，长发多半恢复成了银白色；虽然代价就是取走了王升体内近三分之一的法力。

    牧绾萱抿了抿嘴，目光颇为温柔的注视着王升；王升还被这个消息震的有些愣神，师姐突然凑了过来，在王升脸上落下了浅浅的唇印。

    刚要回神的王升顿时又蒙了。

    什、什么意思……

    牧绾萱起身，柔声道：“我……去……”

    王升皱眉问：“这种事，我们能帮上什么？”

    “恐怕没这么简单，女仙人一直在喊你们过去，应该是跟你们仙人转世身有关，”兮莲低声道，“我刚才看到了，十八层地狱和这条上下通道之间的屏障都被冲垮了，我送你们下去吧。”

    话音刚落，洞外突然出现一声声怒吼，在这浓郁且精纯的元气之中，十多股惊人的魔气冲天而起，充斥在火山地狱中。

    兮莲立刻张开手臂，再次将王升和牧绾萱直接抱住。

    “继续给我输送纯阳之力，走！”

    话音落下，兮莲带着两人冲出洞口，折身冲入了不远处的‘缺口’。

    而在他们身后，十几道黑影从边缘位置飞速追了上来，一只只凶恶的凶魂厉鬼更是闻到了生魂的气息，疯狂冲向缺口处。

    上下通道中，元气浓郁到几乎成液状。

    ……

    一分钟前，第四次仙光喷涌的瞬间。

    鬼门关外，大华国东部某地，地隐宗族地，沈随安在族地家中的二楼卧室中。

    正昏昏沉沉睡着的沈茜霖突然睁开双眼，双目之中满是灰色光芒，却不顾自己只穿着睡裙，光脚冲向了卧室门口。