    第一百八十四章

    民宿的客厅站满了人。

    一边是黑西装，一边是节目组和嘉宾。

    摄像机也全关了，对方果然是星国安全部的，也果然是来找苏酥的。

    “苏小姐应该还记得昨天的事吧？”为首的黑西装很酷，一看就是身经百战的老手。

    他还看了眼陆离：“陆先生，非常感谢您在我国的投资，也很抱歉打搅您的女朋友。”

    显然，他们来之前就已经把大家的底摸清楚了。

    “你想问那个小男孩？”苏酥一点都不虚，气定神闲的道，“我不知道。”

    “苏小姐，你昨天骗了皇家保安。”黑西装盯着她。

    苏酥耸了耸肩膀：“那么多人抓一个小孩子，我只不过给了他个逃生的机会。”

    “你知道他是谁吗？”

    黑西装本来想吓唬苏酥，结果就听到。

    “知道，皇族成员，也许还是个王子？”

    黑西装的表情就不对了：“你怎么知道？”

    “我女朋友很厉害。”陆离开口，“你们既然知道她的身份，就应该看过她在国内的新闻。”

    黑西装估计没把苏酥那些事迹当回事，直到现在他们没动手，看的还是陆离的面子。

    “你们还没找到他？”苏酥挑眉。

    这效率也太慢了……‘

    “我们不能声张。”黑西装有些恼怒，“苏小姐能提供什么线索吗？”

    孙导怕他们真带走苏酥，插了句：“我们什么都不知道。”

    “我还真知道一点。”苏酥说。

    孙导瞪她。

    一个小孩子身上没有钱，不可能跑太远。

    “你们在附近都找过了？”

    黑西装说：“实不相瞒，小王子前天就跑出来了，他最后出现的地方就是博物馆附近，我们守了一天终于发现了他，谁知道因为苏小姐，又把人追丢了。”

    好吧，谁让她多管闲事呢，现在得管到底了。

    “博物馆附近有一个废弃的地下仓库你们找过吗？”

    黑西装一脸茫然：“地下仓库？”

    他怎么不知道？

    “你们地图上没有标注，我听附近居民说之前是个修道院，后来修道院变成了商业街，可地下那层一直留着，但只有小孩子可以进去。”

    苏酥和黑西装们一起去找地下仓库，等到了地方他们才知道为什么说只有小孩子才能进去。

    “这里早就塌陷了。”苏酥站在后面看了看。

    一面砖墙，下面缺了几块砖，只有小孩子可以钻进去。

    黑西装正准备叫人把墙砸开，听到苏酥说。

    “友情提示，动静太大的话会让小家伙听到，你能保证只有一个出口？”

    黑西装沉默了，然后他打了个电话，很快就来了一辆消防车。

    几名消防员下来静悄悄的破拆墙壁，等大家进去后发现里面还挺大，隐约传来狗叫声。

    “是小殿下的狗！”黑西装们飞快往声音那边跑。

    过了一会，苏酥就看到他们抱着昨天那个小男孩出来。

    小男孩睡的很沉，小脸埋沓的不行，显然累坏了。

    旁边还有个黑西装抱着条小狗，小狗本来在呲牙，看到苏酥后瑟瑟发抖。

    苏酥回到民宿，大家都围上来。

    “吓死我了！”张导捧着速效救心丸，但表情很激动。

    妈的！录个节目能惊动安全局，就问还有谁！

    “找到那孩子了？”孙导问，“你怎么知道那孩子藏在哪？”

    苏酥看了孙导一眼：“我们和周围邻居聊天的时候你没听到？”

    “我听到啥？”孙导懵逼脸。

    苏酥一副你怎么这么没用的表情：“有个大婶不是说了，他们附近的小孩子都喜欢在那个仓库玩，还把那里当成了秘密基地，政府至今不知道，要是哪天发现收走了，孩子们就少个玩的地方。”

    孙导古怪的看着她：“你还认真聊天了？我以为你在借机找陆总。”

    “所以你猜小王子可能也藏在那里面吧！”

    “我不是猜的。”苏酥扫了众人一眼，“我遇到他时，他身上有一股很重的霉味，联想到那个大婶的话，他肯定就藏在那里。”

    徐燕问孙导：“这些你都没发现？你不是一直和苏酥在一起吗？”

    孙导：“……”

    是，是他没用。

    张导在旁边眼放光：“爆了！这次我们一定爆了！”

    让那帮龟孙子在欺负他，他用收视第一狠狠砸他们脸。

    大家以为这事就完了，可谁知道第二天一大早他们正准备去玩滑翔机时，昨天那个黑西装又来了。

    “陆先生，苏小姐，王妃殿下邀请你们去皇宫做客！”

    他说着，拿出一张漂亮的请帖，非常正式的交到陆离手上。

    “我也想去！”商天赐说。

    黑西装当没听到。

    他们把陆离和苏酥接走了，留下的商天赐还想争取一下，被孙导捂住嘴。

    “我说大少爷你清醒一点，那是皇室，我们的领导人能随便见吗？”

    苏酥是一个人去见的王妃，因为他们刚到皇宫陆离就被一个朋友截胡了。

    没想到陆离还认识国际明星，苏酥正想着，就见前面的黑西装推开门对她做了个请的手势。

    苏酥走进去，看到沙发上坐着个中年女人，气质高贵，脸上带着抹恰到好处的微笑。

    “您好！”苏酥行了个半礼。

    王妃抬手请她坐下：“苏小姐好，你比照片里看上去更漂亮。”

    “谢谢。”苏酥在她对面沙发坐好。

    王妃打量着她，似乎有些好奇。

    “您想问什么？”苏酥主动说。

    王妃笑了：“苏小姐真像网上说的那样？”

    她比划了一下：“东方功夫？”

    “比网上说的还厉害。”苏酥挑了挑眉。

    王妃笑出声：“苏小姐真可爱！”

    寒暄过后，她郑重的向苏酥道谢：“我儿子找到是时候已经开始发高烧了，如果不是你后果不堪设想。”

    “我能问问他为什么离家出走吗？”

    “因为那只狗。”王妃苦笑，“他想养狗，可是我对狗毛过敏，他父亲便要将小狗送走。”

    苏酥了然：“那现在呢？”

    “女王昨晚知道了，训斥了我们。”王妃无所谓的说，“我儿子是第二顺位继承人，别说养狗，养老虎女王都会答应他。”

    “其实皇宫这么大，也不是不能养。”王妃现在的表情和普通家长没什么区别，“只是我儿子很少表达他内心的想法，本来我想让他自己说出来，可谁知道他直接跑了。”

    苏酥点点头：“熊孩子太皮怎么办，打一顿就好了。”

    王妃：“……”

    “不对吗？”

    “对！”王妃捂着嘴笑，“苏小姐真是个有意思的人，有机会我一定带我儿子去华国找你玩。”

    正说着，昨天那个孩子跑进来。

    看到苏酥还不好意思的躲到王妃怀里。

    “乔治，还不快和苏小姐道谢？”

    乔治王子走到苏酥身边：“谢，谢谢你昨天帮我。”

    苏酥嗯了一声：“不客气，以后不要离家出走了，就算走也带点钱吧。”

    不然你看，只能躲在发霉的地下仓库，还饿病了。

    王妃：“……”

    乔治眼睛亮亮的：“你说的对！这次我没准备好。”

    下次一定不会了。

    似乎觉得苏酥是他这一边的，乔治很高兴的问起她华国的事，等到王妃提醒他苏酥该离开的时候。

    乔治还一脸不舍的跟到门口。

    “姐姐，你等我！”他突然说。

    苏酥：“嗯？”

    “等我再长大一点，就娶你做王妃！”

    正好出来的陆离：“？？？”

