    兰芝早就放下的茶杯，儿子就在眼前，可是她却不能冲过去抱着他，眼含热泪，看着冯福顺，希望自己的丈夫不要对儿子这么苛刻。

    “是否履行军官义务，尽力照顾你的每一个弟兄？”

    冯福顺微笑着点头，继续问着。

    “回禀父亲：不管是跟着我从綦江出去的，还是中途补充给我的弟兄，他们的战死都体现了军人的价值，每一个阵亡弟兄的背后，至少会有两个鬼子会为此付出生命，在抗日战场上，他们无愧中国军人称号。”

    冯锷继续恭敬的回答着，

    “兆章，以前我们试图让你当逃兵，让你从这个乱世活下来，可是自从来到了重庆，我才知道，为抗战做贡献最直接的就是上战场，中日双方的战争已经不是普通的战争，最后必然伴随着一方倒下，而如果倒下的是中国，那必然伴随着灭国亡种，所以，之前是父亲和我错了，希望你能继续发扬军人敢战之精神，驱逐日寇，还我郎朗乾坤，不可心存贪念、幸念，不可畏敌不前、不可贪生怕死、不可被温柔乡磨灭了你的意志，日寇退出中国的时候，为父自然在家中等你归来。”

    冯福顺长叹了一声，算是为自己今天晚上奇怪的行为做出了解释。

    “孩儿谨遵教诲！”

    冯锷微微一愣，双手伏地，恭敬的向双亲磕头。

    “起来吧！”

    冯福顺点点头，终于让冯锷从地上起来。

    “黑了、也瘦了，快让娘看看......”

    兰芝迫不及待的扑了上来，双手把着冯锷的肩膀，昏花的眼神死死的盯着冯锷。

    近在咫尺的母亲就在冯锷的眼前，以往在自己心中拥有贵妇气质的母亲已经不能阻挡岁月的摧残，头上花白的头发已经无法掩饰，一簇簇的显现在冯锷眼前。

    “母亲，我很好。”

    冯锷回头一看，父亲已经满头银发，岁月的摧残已经让他失去了年轻的标志。

    “饿了吧！赶紧的，把东西端上来。”

    兰芝催促着王英和止云，让他们别在旁边站着了。

    “母亲、父亲，我的出去陪弟兄们一起吃。”

    冯锷苦笑着，他今天晚上注定还有很多事。

    “呜呜呜......”

    而这个时候，大街上已经哭声一片，不少居住在附近的乡亲们找到了自己的孩子，一个个抱头痛哭，战争年代，每一次分别都是生死两相隔，每一次重逢都是上天的恩赐，最淳朴的中国人民在用最原始的方式宣泄着自己对家人的思念。

    “阿爸！这次回来，恐怕不能呆太久，有一件很重要的事情要麻烦父亲。”

    冯锷走出家门，看着哭成一片的街道，又返回了院里，向父亲禀报。

    “哦？什么事？”

    靠着桌子弯下的腰重新挺起来，年过半百的冯福顺看着自己唯一的儿子。

    “请您老来看看再说。”

    冯锷扶着父亲，一起走进刚刚的厢房。

    “这里是我们在缅甸的收获，是所有綦江子弟冒着生命危险从鬼子手里抢来的，想摆脱父亲妥善保存。”

    冯锷指着一堆被布包裹的东西，缓缓说着。

    “是什么？”

    冯福顺的心里有种不详的预感，这形状太像川军的烟土了。

    “全部都是？”

    随着冯锷打开几个布包，金黄色的光芒在灯光照耀下弥漫了整个厢房，冯福顺颤抖的声音表明他的心情，实在是太震撼了。

    “是！”

    冯锷点点头，

    “弄这些东西死了不少人吧！你怎么可以？忘记......”

    冯福顺捂着心口，自己的儿子还是走上了歧途。

    “父亲，不是你想的那样，弄这些东西，十六个弟兄受伤，没人战死。”

    冯锷赶紧摇摇头。

    “你知道的，现在政府的抚恤根本不靠谱，特别是那些伤残退伍的弟兄，他们很多人连伤残抚恤金都拿不到，这些东西，是所有弟兄们的，这是他们后半辈子的保障，每一个弟兄，都有我签发的条子，他们随时会凭借条子来我们家支取，这不是财富，这是他们的命，几千个弟兄的命。”

    冯锷的声音带着沉重，綦江子弟兵三千多人出征缅甸，回来的伤残弟兄两百多人，还要继续战斗的有八百多人，这里面会有很多弟兄的家人面临活不起的困境。

    “哦！冯家现在已经安排了一百多个伤残士兵进入工厂，他们暂时不会饿死。”

    当冯锷说完之后，冯福顺长出了一口气。

    “父亲，这件事情最好别让太多人知道，这会让我们家万劫不复。”

    冯锷用布条重新把打开的金块包上，他不知道这个事情自己到底办的对不对。

    “放心吧！我会处理，你去陪你的弟兄吧！”

    冯福顺挥挥手，皱着眉头开始考虑这批东西的处理方式。

    冯家摆的街宴并没有持续多久，一个个弟兄狼吞虎咽的吃饱之后，和自己的父亲、老婆等等家人回了自己的家，金窝银窝不如自己的狗窝，这句老话很好的诠释了这些弟兄们此时的心情。

    “睡着了，你轻点。”

    止云小声的说着，看着冯锷俯下身，小心翼翼的接近床上的小胖子。

    或许是炽热的鼻息让小胖孩布舒服，在棉花堆里酣睡的胖小子嘟着嘴，两个胖乎乎的小手挡住了鼻息袭来的方向。

    “还会自我防御了，不错，像我。”

    冯锷脸上全是笑意，伸手摸了摸自己的脸，很干净，没有留下胡茬。

    “啪！”

    成年人粗糙的脸皮贴上小孩子稚嫩的皮肤，小家伙眼都不带睁开的，直接一巴掌。

    “哈哈哈......”

    挨了一巴掌的冯锷满足了，蹑手蹑脚的退出房间，在院子里放声大笑；此时此刻，他的内心全是幸福。

    累了一天，家人团员的幸福和身体的疲惫两面加成，冯锷很快很快睡了过去。

    第二天，军人的生物钟准时的让冯锷爬了起来，忙碌的院子里米香阵阵，小家伙的欢笑和家人的呵斥声不时响起。

    冯锷洗漱之后站在门口，看着安静祥和的小院，被满满的幸福填充了整个心房。

    “没有战争真好。”

    冯锷嘀咕着。

    “你是阿爸？”

    稚嫩的嗓音带着疑惑，小胖子摇摇晃晃的跑到冯锷的面前，看着这个陌生人。

    “是啊！你叫什么名字？”

    冯锷蹲了下来，举出双手，他非常希望儿子能扑上来，让自己好好抱抱。

    “我叫石头，你叫什么？”

    石头人如其名，长的很壮实，歪着头，打量着这儿院内唯一的陌生人。

    “我叫冯锷，字兆章。”

    冯锷一本正经，在父子重逢的时候，很正式的介绍着自己。

    “你的名字这么长？一点都不好记，不跟你玩了......”

    很显然，石头不买账，转头就跑了，跑出院门，习惯性的去找自己的小伙伴。

