    第111章 涂飞现身，镇压诸强！

    “已经来不及了！”

    面对此人的提议，姬家的大人物淡淡说道：“难道你们真的没有发现，为什么只有我们几个现身，其他的老家伙为什么都不见踪影？你当他们对地下的东西不感兴趣？”

    听到这些话，所有人神色大变，冷冷道：“难道说, 早已有其他人暗中窥探，只不过并未现身，想让我们几个探路？”

    “只是刚才在外界的时候，我已经反复探查了周围的每一寸空间，并未发现有丝毫蛛丝马迹啊！”

    众人皱眉，有些惊疑不定的看着姬家强者，说出了自己的想法。

    他们在每个家族身处高位, 心智不是一般修士可以相提并论的，更不愿意给别人做嫁衣。

    来的时候, 他们已经把周围全部试探了个遍，没有发现什么，才敢直接现身。

    可听姬家强者所言，恐怕事情没有想象中那么简单啊！

    一个个顿时紧张了起来。

    这个时候，正当其他人还想说些什么的时候。

    一头拥有狴犴血脉的凶兽，踏空而来，其背上盘坐着一名恐怖的中年男子。

    中年男子背负着九杆金色的战枪！

    每一杆战枪霞光流转，有规则之力涌动，散发着无尽的神辉。

    来人是一名强大的轮回者！

    从气息来看，修为达到了踏桥七层境界！

    看样子前世应该也是一个大人物，觉醒前世记忆很久，如今转世重修，重回巅峰！

    尤其是他脚下狴犴血脉的凶兽，同样十分恐怖，与姬家大人物的黄金蛟龙不相上下。

    “是你！”随着中年男子的出现，所有人都神色震动，十分难堪。

    只见中年男子冷漠的说道：“今日有我在此地, 除非让你们家族的那些老家伙亲自过来，否则源矿的事情，就不要再想了……”

    闻言，这些刚才还在外界牛逼轰轰的大人物，似乎很忌惮这个中年男子，出奇的全部沉默。

    就连姬家的强者亦是如此。

    但有人似乎不甘，上前一步，威胁道：“涂飞，我们知道你上一世身份了得，是天帝挚友，更与姬家有过交往，但并不代表这一世你就可以为所欲为！”

    “这一世为大世，无数强大的轮回者出现，更有无数天才妖孽崛起，有些人的底蕴比你还要强大！”

    “我劝你还是低调一些！”

    “否则，得罪了你惹不起的人，小心再次陨落！”

    然而听到这番话，中年男子不怒反笑道：“怎么？你在威胁我？还是说，你就是自己口中所说之人？就凭你也配和我这样说话！”

    话毕，涂飞背后的一杆黄金战枪，骤然腾起，宛如一道金色的闪电，破空飞出，瞬间将此人胸膛贯穿。

    在所有人难以置信的目光下，一名踏桥境界的强者，就没有丝毫抵挡之力，直接陨落！

    要知道，这个被黄金战枪斩杀的男人不是一般的踏桥境界强者！

    而是一名修炼了古老功法，拥有强大传承的大家族的人，远非普通踏桥境界强者可以相提并论的！

    从他与姬家强者平起平坐的姿态，可以看出，其实力多么恐怖。

    可就这样的一个人，被涂飞如同牛羊一样，轻易屠宰！

    这就是为什么在场之人十分忌惮涂飞的原因。

    不过他们也没想到，涂飞如此嚣张，根本没有忌惮这些人背后的势力，动起手来，说杀就杀，简直太狠了！

    一时间，所有人都再次沉默，没人敢在多说一句话。

    倒是叶天和段德进来之后，知晓中年男子身份以后，惊疑不定。

    “涂飞？难道是上一世的那个家伙？还是说同名同姓？”

    段德站在一旁，眉头紧锁，打量着中年男子，感觉眼前之人，与叶天第四世的那个涂飞，有几分相似。

    叶天也看了一会儿，越看越像，他立刻传音道：“涂飞，我是叶天啊！没想到你也轮回转世了！”

    “叶天！”

    “还有死胖子！”

    原本还一脸冷漠的涂飞，在听到传音后，心中一震，眸光闪烁，骤然转身，死死盯着叶天和段德，十分惊喜。

    但就在这个时候，叶天急忙说道：“涂飞，不要冲动！我们久别重逢，可以晚点再叙旧，眼下想办法拿下这座神源矿再说……”

    在叶天的教导下，涂飞脸上立刻恢复了冷漠之色，装作不知道叶天和段德二人的身份。

    随后，三人暗中传音商讨了一番，决定由涂飞在明面上震慑这些人，他和胖子潜伏在暗中随机应变。

    倒不是说叶天打不过这些人。

    只是姬家的人在这里，叶天顾忌到姬家和姬紫月的关系，不好太直接！

    再加上如今胖子和涂飞都在，他们前世的“三贱客”算是凑齐了！

    在这样的情况下，完全可以按照前世的行事风格来操作啊！

    不过话说回来，前世的涂飞也十分猥琐，整日里想着就是偷个圣女回去当老婆，整天没事就和黑皇鬼混，哪有什么正紧的样。

    这一世倒好，学会了装逼装深沉，看他现在这个样子，不知道的，还以为涂飞是一个多么正直的大好青年！

    所以看着涂飞这么装，段德和叶天不由在暗中鄙视道：“涂黑子，还别说，你这般模样装起来，还是挺唬人的！都把姬家的那个小家伙吓得不敢乱来了！”

    “死胖子，你这说的是什么话！”

    “我这哪叫唬人？我涂飞一直都是实力派好吗？”

    “只不过前世叶黑子的风头太盛罢了！”

    “原本我还想着这一世脚踩天骄，枪杀妖孽，一路高歌崛起，证道成帝！”

    “没想到，特么的你俩也转世觉醒了！”

    “真实晦气！”

    ……

    就在现场气氛凝重的时候。

    私下里，叶天，段德，涂飞三人在哪里互黑了起来。

    话语间，有一种兄弟之间特殊的情谊。

    随后感觉时间差不多了！

    涂飞表面依然装作冷酷之色，他神目如电，声音如雷，对着众人说道：“行了，我与姬家也算有旧，别说我欺负你们，想要源石，那就一起上吧！只要打得过我，这里的源石，都是你们的！”

    刹那间，涂飞战意通天！

    他背后的九杆黄金战枪全部悬浮在半空，闪烁着耀眼的光辉，将自身笼罩，好似一尊黄金战神，气势滔天！

    瞬间，涂飞吸引了在场所有人的注意力。

    叶天和段德对视了一眼，就神不知鬼不觉的消失在原地，溜进了矿山之中，趁机找神源去了！

    (本章完)

