    第3015章 遇到森蚺群   

    “我也不想走。”

    

    另外一个女人出声。

    

    “我有两个孩子了，走了之后，我肯定会牵挂他们。”

    

    “二位，我父母双亡，无牵无挂，出去之后也不知道该怎样生活。”

    

    “相反，这两个孩子现在就成了我的牵挂。”

    

    这个理由，也让人无法反驳。

    

    “不过，你们放心，我也不会给你们拖后腿的，你们尽快离开吧。”

    

    “万一等下他们回来了，就会发生冲突。”

    

    “那些土著可不管你手里是不是拿着枪，他们凶起来是一拥而上。”

    

    女人好心提醒。

    

    梅子点了点头：“谢谢你，凯瑟琳。”

    

    有两个不愿意走的，但好在有两个还是愿意离开。

    

    梅子带着大家，快速往另一条小路偷偷溜出部落。

    

    她们知道这边没有岗哨，也是她和莉莉之前就侦查好的。

    

    可惜，梅子知道自己能力有限，不一定出得去，从来没打过独自逃走或者和莉莉一起逃跑的念头。

    

    其他两个女人，没孩子的搀扶着梅子，带孩子的抱着自己的孩子。

    

    士兵要帮忙，她也不让。

    

    在这里待久了，力气确实会比较大一点，抱一个孩子，女人依旧健步如飞。

    

    原本简把孩子留下，孩子见她走了，一直在哭。

    

    可留在部落里的年长一些的那个女人，顺势就把简的孩子抱在了自己怀里。

    

    她还没有孩子，之前流产过。

    

    但也不知道是不是母性的光辉起了作用，抱着简的宝宝，宝宝也不哭，继续玩着她和妈咪相似的头发，就咧嘴笑了。

    

    女人眼里流着泪，嘴上喃喃：“错过了这次机会，我们可能就再也回不去了。”

    

    另一个年轻女人点头：“是啊，可是回去又能干什么呢？”

    

    “我已经适应了这里的生活，连人……肉汤也喝过了。

    我怕我出去之后，反而无法适应外面。”

    

    年长女人也同意她的说法。

    

    在部落里，女人的日子好不好过，端看她们怎么选择。

    

    这些土著，如果论心眼儿，又怎么可能比得过她们？

    

    这边救出了梅子等人，另一边大部队也在巫云的带领下朝后山前进。

    

    他们行进的速度很快，看到一片狼藉的后山，就知道经历过什么。

    

    大家分头开始寻找严湛和古墨。

    

    期间也终于和之前的森蚺崽崽们相遇。

    

    不是那两条最大的一雌一雄，但这些小的也足够缠人，身长几米，身子粗壮。

    

    若非席双成带来的队伍都带着枪，还真不一定能搞定它们。

    

    就连子弹打在它们身上，好像都不算特别有杀伤力。

    

    然而枪声却引起了首领的注意。

    

    原本首领带着人正在应付另一个部落的入侵者，听见枪声之后，他脸色就变了。

    

    “回！”

    

    首领一呼百应。

    

    其他人根本不再恋战，跟着首领就往回跑，他的心腹们首当其冲。

    

    这边首领带着人跑了，那边部落的人都懵了。

    

    是追，还是回去？

    

    万一是陷阱呢？

    

    打的次数多了，也知道这边部落有个智者，他们担心是阴谋。

    

    所以迟疑之后，那边部落在第一勇士的带领下往回跑了。

    

    所以，这一仗是打了个寂寞吗？

    

    

    

