    帝拂衣唇角浅勾：“担心我了？”

    顾惜玖瞧着他，其实有些混乱：“我知道这是我的梦，奇怪，梦中的你是真实存在的吗？那个囚室里关的帝拂衣是你的本体吗？你们不太一样……”

    “呃，哪里不一样？”

    “现在的你和我说话很温柔，还陪我玩陪我逛，囚室的那位有些不知道好歹，我明明是为他好……”

    帝拂衣沉默片刻：“或许他是为你好呢？那也是他保护你的一种方式。”

    顾惜玖有些愣神：“为我好么？”

    帝拂衣点头：“是啊，为你好！”

    顾惜玖侧头看着他：“那你和他究竟是不是一个人？你们哪个是真的，哪个是假的？”

    帝拂衣轻叹：“庄生晓梦迷蝴蝶，何必问哪个是真，哪个是假？或许都是真的呢。”

    他目光向四面一扫，也被那些画面晃的眼晕……

    这小丫头经历的事儿太多了，记忆自然就纷杂，现在又是散乱记忆，东一片西一片的，他看的也晕头转向。

    不过这些画面已经出现了这么多，看来她的记忆恢复指日可待。

    也不枉他耗费灵力频繁进入她的梦中引导她……

    大雾弥天的时候辨不清方向，现在风景太多她又不知道该向哪个方向走了，只觉无论哪个方向都像洪流，她多走一步就会被那洪流吞没的感觉。

    帝拂衣握住了她的手：“要去哪里？”

    顾惜玖闭了闭眼睛，轻吸了一口气摇头。

    “你最想去的是哪里？”两个人的感觉像是站在了虚空里，四面八方全是旋转的风景。

    顾惜玖又扫了一眼周围，她忽然问身边的帝拂衣：“问你几个问题，你要据实回答。”

    她语气像法官，小脸也很严肃。

    帝拂衣点头：“你问。”

    “你曾经追捕过我？”

    帝拂衣一愣：“我那时确实追过你，不过……”他话没说完就被顾惜玖打断：“你只需回答是或者不是便好。”

    “好吧。”帝拂衣揉了揉眉心：“是。”

    “你曾经把我投入暗黑森林之中？”

    “……是。”

    “你曾经逼着我定亲又很干脆地退亲？”

    “……是。”

    “你曾经帮过其它女子对付我？”

    “这个……是。”

    顾惜玖小嘴抿了起来，凉凉看着他：“这么看起来，我和你的交集很不愉快啊……”

    这姑娘为毛记起来的都是他的不好啊？帝拂衣泪！

    然后他问她：“惜玖，我先前那么对你都是有原因的……这些原因说来话长，一时半会也解释不清楚，我在那之后一直对你很好，你就没想起我的好来？”

    顾惜玖抿了抿唇：“当时正要努力看，结果你就出现了。你的好我还没看到。”

    帝拂衣又揉眉心，看来他今天出现的不是时候，他该再晚来一会的。

    顾惜玖忽然望着他有些出神，那一双墨黑的眸子纯净中又透着深邃，仿佛若有所思。

    帝拂衣咳了一声，冲着她微微一笑：“这么看我做什么？我的俊美让你惊艳了？”

    这个人的脸皮倒真是非同一般的厚！