    呼呼~~

    天地规则消散后，曹亚心念一动，将达到了上位神级别的黑暗神分身和雷电神分身，都收进水系神分身的灵魂空间中，同其他几个神分身，以及圣域本尊分列各方。

    “曹亚，来, 我们再切磋两下。”雷斯晶跃跃欲试，化作一道模糊的紫色幻影，划过长空。

    曹亚大笑一声，抬手便是大片神光炸开，玄奥浮现，还有模糊的符文闪烁，交织在一起, 同雷斯晶对轰。

    霎那间，这个地方爆开，山石粉碎，空间扭曲，甚至于是出现了一些空间裂缝，显露出后面的空间乱流了来。

    交手了几招，两人倒是有来有回，要知道，此前曹亚明显是逊色两分的。

    “你的实力，差不多真个相当于高等修罗了。”雷斯晶评估道，往后一跳，不再打了。

    双方均未动用主神器。

    因地狱是至高位面，空间稳固，故而，哪怕是修罗强者，其破坏力，也远不如在物质位面的神级强者。

    这很正常，否则至高位面, 乃至神位面，如何容纳无有穷尽的神级强者呢？

    须知，在这【盘龙】宇宙，只要成为了圣域，便是寿命无限，长生不老，更不死。

    无数年积累下来，神级强者的数目，真可谓无边无尽，就连主神，也无法尽知。

    或许，唯有四大至高神，方能洞彻根底。

    因时光太久远，因此，纵使是诸多主神，也不知宇宙诞生至今的具体寿数，只模糊称为“无数年”。

    事实上，对这一点，曹亚却相当清楚。

    【盘龙】宇宙诞生了一千多个衍纪，此为开辟宇宙的鸿蒙亲口所言，当不会有假。

    而一个衍纪，则是六千万亿年。

    一千多个衍纪，可想而知那该是多么漫长的岁月啊。

    在一群曹亚中，这【盘龙】宇宙，赫然是存世最为古老的宇宙世界，就算【完美世界】大宇宙、【一世之尊】大宇宙、【牧神记】宇宙、【仙葫】宇宙等，亦不能比。

    曹亚的雷电系神分身，还有黑暗神分身，均修成了上位神后，他又在紫晶山脉呆了一段时间。

    时光悠悠，很快便过了五百年。

    曹亚眼见得别的法则玄奥，短期内是难以破入上位神之境，他便向雷斯晶和雷洪辞行，约定在炼狱碰面，同入位面战场。

    “曹亚，你可别倒霉催的死在哪个地狱府主手里了啊。”雷斯晶道，挥了挥手。

    “哈哈。”曹亚朗笑两声，此前或有这一类可能性，但现在嘛，纵使不敌，靠着紫荆主神赐下的物质防御主神器，他保命却是没啥问题。

    何况高等修罗级别的实力，有几个虚的？

    大圆满极少，巅峰修罗也不多，大部分修罗，也不过是初等、中等而已。

    “炼狱再会。”雷洪道。

    “嗯。”曹亚嗯了一声。

    而后，他便离开了紫晶山脉，一路南下，也是顺便游历紫荆大陆。

    他要去血峰大陆幽蓝府，拜会贝鲁特他们，而血峰大陆，位于东南方，这紫荆大陆，却是在地狱的正北方。

    离开了紫晶山脉后，他现下去的地方，则是位于紫荆大陆东南角的虹阳府蓝枫城。

    这一路上，曹亚没去参加什么恶魔试炼，成为恶魔，也不必领什么任务，同他人一块结伴而行，南下蓝枫城。

    他一个人上路，逍遥自在，碰到不长眼的，直接一巴掌便拍死了。

    谷娲

    而地狱的特殊风光，也是让他大饱眼福，经常性发出赞叹之声。

    至高位面，自然不是物质位面能比的。

    几年后，他终于是抵达了蓝枫城。

    虹阳府蓝枫城，在整个紫荆大陆板块的东南角上，从蓝枫城出来，只需飞行片刻，便能到达浩瀚的星辰雾海海边。

    凡是从紫荆大陆，前往东方的碧浮大陆，或者是去东南的血峰大陆，蓝枫城都是最近的地点，大量的人员会从这经过，一些大型商队在这也会有驻点，这也造成了蓝枫城的繁华，远超紫荆大陆其他城池的繁华！

    事实上，地狱城池稀少，一府往往不过十城而已，而整个地狱，也就才一百零八府。

    自然，地狱的每一个城池，都十分繁荣鼎盛，人口不知有多少个亿。

    然而，就算是在普遍繁华的城池中，这蓝枫城，也首屈一指，当得起紫荆大陆第一城的名号，整个地狱，能与它并立的，也屈指可数。

    曹亚缴纳了入城费——南下途中，杀了些不长眼的神级强者，其人空间戒指，自然落入曹亚手中，何况紫晶、神格、神器等，都可轻松卖出，曹亚的资金，也就是墨石，这几年来，也积累起来了——后，进城游览了一圈，转了转，又去饭店之类的地方，品尝了一下当地的特色美食，大饱口福。

    最后，他才出城，直接杀入星辰雾海，往东南方飞去。

    地狱中的紫荆大陆、喀洛沙大陆、碧浮大陆、血峰大陆、穆亚大陆，这五块大陆，近乎形成一个大的圈子，这圈子内便是内海“星辰雾海”。

    虽说是内海，可是，星辰雾海的范围，却是超过任何一块大陆。

    哗啦啦~~~

    清澈中又微微泛着些紫色的海水荡漾着。

    在这无边的星辰雾海中，就是无风，也起三尺浪。

    咻！！！

    一道人影掠过天空，但与那星辰雾海的海面，却也相隔不远。

    不过其速度，却是十分的快，让得一些神级强者见到了，都是目瞪口呆。

    “七星恶魔？还是……修罗强者？！”许多的神级强者惊呼，猜测那是一个最起码七星恶魔层次的强者。

    渐渐的，一个超级强者孤身杀入星辰雾海的消息，也流传了开去。

    而那人，自然便是曹亚了，他神识散开，观赏着星辰雾海的景色。

    虽然他的墨石，可以购买金属生命，但他最后还是放弃了这个打算，觉得控制一个金属生命，也太麻烦，不如一个人行走各方来得爽利。

    星辰雾海中，有诸多的岛屿，曹亚偶尔歇脚，进入其中逛一逛，品尝特色美食，有时则是反手拍死不长眼的一些家伙，将其空间戒指，收入囊中。

    这种生活，很潇洒，很自在，曹亚觉得很开心，是他梦想中的一种生活。

    虽然一人，但他一点都不觉得孤单。

    灵魂空间内，可是有好几个身体的。

    哗啦~~

    水浪翻腾，星辰雾海无边无际，时而看到一座座岛屿。

    咻！！！

    曹亚放松的飞行前进。

    又过去了十几年，曹亚终于是横穿星辰雾海，登上了血峰大陆。

    只见前方远处，出现了一条海岸线，那海岸线长度极长。

    “血峰大陆，到了！”

