    毕竟已经在学校里受过原嫣的冷淡了，柳韵诗其实不是很想找原嫣一起吃饭的。但是今天早上柳兰茜特地大清早的来跟她说，叫她一定多跟原嫣走近点。

    “你看昨天陪她一起吃饭，你原叔叔心情就很好。”柳兰茜三十多岁的人，穿着薄透的丝绸睡衣，身材凹凸有致，因为保养得好，看起来比实际年龄年轻得多，却比真正的年轻女孩风情得多。

    柳韵诗都不敢去看她眉梢眼角残留的春情，仿佛窥视了原振那个男人的私密事一般，吓人。

    但的确昨天和原嫣一起吃过晚饭后，回家的路上，原振对她们似乎也更温和。原振还是喜欢别人捧着他宝贝女儿的吧？

    柳韵诗深知她现在的生活，都来自于原振，包括她能进立安这样的学校，能被彭鑫这样的以前她根本高攀不上的男生小心对待，都是因为原振。

    柳韵诗喜欢彭鑫看到她住在御园时露出的目光，更喜欢接她上下学的宾利车，喜欢立安精致漂亮的校服。

    为了她喜欢的这一切，她大中午一下课就跑来了，来讨好这个真公主。

    难伺候的，真公主。

    “原嫣，你不是说不认识她吗？”张鹤妍皱起眉，狐疑的看看柳韵诗，又看看原嫣。

    女生的小团体间不允许秘密的存在，这种欺骗伙伴的谎言，更是在动摇友谊的基石。

    “原嫣，新同学我都不熟，能不能让我跟你一起吃饭？”柳韵诗拿出她一贯对男生都无往而不利的招数，柔柔弱弱的请求。

    柳韵诗漂亮有风情，带着股子我见犹怜的劲儿。这样哀哀柔柔的请求，男生几乎都不会拒绝她，女生要是拒绝她，在男生眼里就是没有同情心、欺负人。

    张鹤妍立刻就嗅出了柳韵诗那股子绿茶婊白莲花的臭味。她眉头就皱起来了。

    这女生可是跟彭鑫走得近，在她们眼里都已近被打上了“拜金女”的烙印了，她可一点也不想跟这样的女生混在一起。

    原嫣要是答应让她一起吃饭，那可就糟心了。张鹤妍就和苗苗、汪菲互相递个眼色，拿眼睛看原嫣。

    所幸原嫣丝毫不为柳韵诗的纤弱之态打动或胁迫，冷淡的说：“我跟我同学一起吃，不方便跟你一起。”

    张鹤妍就松了一口气。

    柳韵诗说：“可是昨天……”昨天明明和和气气的吃了一顿晚餐，原嫣虽然全程没搭理她们，但是也没有拿话刺她们。

    看起来仿佛慢慢的也接受了她们似的，至少柳兰茜是这么说的。

    柳韵诗昨天去了国豪顶楼的旋转餐厅，很是沉迷在这种高档的环境里，其实没分多少心思在原嫣身上。一顿晚餐，都是柳兰茜在那里像朵解语花似的调节气氛。原振话不多，但凡说的，都多是跟原嫣说话。

    原嫣话更少，虽然看起来心平气和，但……柳韵诗现在回想起来，才恍然发现，原嫣的心平气和之下，是直接无视了她们存在的冷漠。

    那其实是，比吵闹、辱骂更伤人的态度。

    “昨天是昨天，学校是学校。”原嫣打断她。昨天原振带着她们来，她只是给原振面子而已。而且她也答应了方桐，不会把自己困在这种事里，不会把自己拉低到这些人的水准。

    她这话一说，张鹤妍几个都看出了她对柳韵诗的态度。

    小团体就得同仇敌忾，汪菲小辣椒终于收起手机，斜着眼睛问：“原嫣，她谁啊？”

    原嫣说：“她是……”

    她是谁呢？姐妹？一家人？不，原嫣是不会承认也不会接受的。

    不过就是一个扒着她爸爸的捞女的女儿罢了。

    原嫣的嘴角勾出了一抹带着蔑视之意的冷笑。

    这一抹冷笑看进柳韵诗的眼睛里，被主观的无限放大成了恶意的笑。

    柳韵诗突然惊恐了起来。

    她是知道柳兰茜是在原振和原嫣妈妈还没离婚时就勾搭上原振的，她妈妈就是俗称的小三儿啊。这可是个对小三儿喊打喊杀的时代。学校里面十几岁的少年少女们，更是对小三嫉恶如仇，毫不宽容的。

    原嫣、原嫣是不是想告诉别人她是个小三儿的女儿呢？

    柳韵诗想到这一点，脸上都褪去了几分血色。她仿佛已经看到了未来同学们对她的唾弃，彭鑫如果知道了她并不是那个富有家庭的真女儿，还会对她这么彬彬有礼体贴关照吗？

    柳韵诗这时无比怨恨妈妈为什么非要她来招惹原嫣，她又悔又怕，惊恐的看着原嫣。

    原嫣的心里，也不是没动过这样的念头，人毕竟有爱恨，有喜憎。

    但她看到柳韵诗忽然苍白的脸色，到底没能狠下心来。其实不过是一个跟她同龄的女孩子罢了。说到底她不是小三儿本人。

    说出来，让这个女孩未来的学校生活变得艰难，于她，难道就能有多大的快感吗？

    并没有。

    只不过让自己掉了个格调而已。

    “一个亲戚。”原嫣终于只是这样说，看着柳韵诗的目光，冷漠但是平静。

    柳韵诗已经住进了她的家里，已经挤进了她的生活里，她迟早都得正视她的存在。

    都十七了，别任性了，像个大人一般的去面对吧，原嫣这样对自己说，终于承认了柳韵诗的存在。只是“姐妹”这个词，永远都不要想。

    柳韵诗大大地松了一口气，感激的看了一眼原嫣，接住了原嫣给她的这个台阶，忙说：“我明白了，那你和你同学一起吃吧。我、我去找我们班的同学。”

    说完，快步走开了。

    “亲戚呀？怪不得。”汪菲说，“不讨喜的那种亲戚吧？我看她挺想巴着你的。我们家也有这种讨厌的亲戚，是我一个姨，还不是亲姨，是表姨。”

    “一心巴着我妈，想让我妈借钱给她儿子出国读书，还问我打算去哪念，说让她儿子跟我一起。”

    “妈呀笑死我了，她儿子门门考试不及格的学渣，天天就知道打游戏泡网吧，老子这么辛苦用功，是为了跟这种学渣一起出国读书的？”

    “可我觉得，原嫣这个亲戚，好像不坏吧。”苗苗傻乎乎的说，“感觉有点可怜兮兮的，好像真的很想跟咱们一起吃饭，不让她去吧，我怎么感觉跟咱们欺负人家似的？”

    张鹤妍气得拍她头顶：“她是你谁啊？你欠她的啊？”

    苗苗缩缩脖子：“我就是感觉，感觉而已嘛。”

    原嫣说：“只是亲戚而已，我不欠她的，也一点都不想沾她。没错，就是汪菲说的那种讨人厌的亲戚。”

    “她一开口说话我就不喜欢。”原嫣都这么说了，张鹤妍虽然还有点介意她前头两次不承认认识柳韵诗，还是直言说，“有些女生真的是，她跟你说话，你还一句没说呢，就给人一种你欺负了她的感觉。我前男友就是被这样一个绿茶婊撬走的，哼。”

    想起从前的事就牙痒痒，揪着苗苗脸上的软肉，气哼哼的说：“你看人带点脑子，就这种绿茶婊，你……算了，你肯定惹不起，到时候把你吃得骨头渣都不剩，你还是绕着走吧。”

    又说：“你跟原嫣学学，该拒绝就拒绝，多干脆呀。就你老黏黏糊糊的，别人有事都知道甩给你，谁都欺负你。”

    学校就是个小社会，班级是小社会里的小社会。十六七、十七八的年纪，既保存着孩童的天真残忍、弱肉强食，也已经开始像成年人那样勾心斗角了。

    就这两三天原嫣就看出来了，苗苗是个天然呆，而且不会拒绝人，要不是张鹤妍罩着她，她得被人卖了还开开心心帮人数钱。

    张鹤妍性子耿直，侠气重，拎得清，是个值得交往的人。

    看着苗苗苦着脸揉腮肉的模样，汪菲和原嫣都笑起来。便在这时，原嫣看到张鹤妍朝她投来一瞥。

    原嫣的脚步就顿了顿。

    有些人做决定犹犹豫豫，瞻前顾后，有些人在瞬息间就能想明白一切，就能做出取舍。

    原嫣不过垂了一下眼帘，再抬起，便已经做出了自己的决定。

    “其实……”她停下脚步说，“我爸妈离婚了。”

    张鹤妍三人也停下来，惊讶的回望她。

    这种事不可能永远隐瞒，身边的人迟早都会知道。这在迟早间拖延的时间，不过是她的软弱和不甘而已。

    “我过来琛市是来跟我爸一起生活。但是我爸已经有别人了，她是那边儿带过来的小孩。”原嫣平静的告诉了她们。

    说出来没有她想的那么难，甚至让她感到了一阵轻松。爸爸妈妈已经离婚，已经再不可能在一起。原嫣终于能正面这个事实了。

    她甚至非常希望此时此刻方桐能在这里，那她就能骄傲的对方桐说：“妈妈，别担心我，你看，我已经长大了。”

    已经长大到能面对人生里这种苦痛了，像一个成熟的大人了。

    原嫣内心里，为自己感到骄傲。

    这件事一说破，所有的隔阂和芥蒂都没了。友情被分享秘密的行为推进了一大步，原嫣这一回是彻彻底底的融入了张鹤妍、苗苗和汪菲的小团体，完全的获取了她们的信任。

    甚至成为了被大家心疼的那一个。

    “现在离婚多正常啊。”苗苗赶紧过去抱住她胳膊，“我舅舅也离婚了。”

    “是啊是啊，我一个表姐也离了，结婚六个月就离了。再正常不过了。”汪菲抱住她另一边胳膊，“现在又不是从前，离婚是多大的事儿。两个人在一起要是不开心，真不如分开，各自欢喜啊。”

    “说的对啊。”张鹤妍也安慰苗苗，“老一辈呢是要从一而终，苦一辈子也不能背个离婚的名儿被人指指点点。中青代呢就进步多了，开始追求自我了，过不下去就分开。到咱们这一辈，我估计啊，以后不结婚的人占多数。

    “不、不是吧？”苗苗震惊的说，“我想结婚的呀！”

    “我也想我也想！”汪菲举手，“我想嫁给我爱豆！”

    张鹤妍给她们俩气得倒仰。

    “要结你们结，反正我一辈子只恋爱不结婚！”

    “哇，还可以这样？那我也不结了！”

    “咦，要是一辈子跟我爱豆恋爱也挺好的哈哈哈哈”

    顾丞和王哲几个人走在前面，听到后面忽然发出的笑声，都回头看了一眼。

    “不愧是我王哲的同桌，人缘像我一样好。”王哲不要脸的赞叹。

    张鹤妍眼睛里容不下沙子，她肯接受的女生，应该是性子不错的。

    顾丞目光在女孩们明媚的笑靥上停留了一会儿，在王哲转回头来的前一秒先收回了目光。

    班副黄伟走在他们旁边，也回头看了看，然后看了顾丞一眼，忽然露出一抹诡异的笑，恰被王哲看到，狐疑的问：“你笑什么？”

    黄伟吓了一跳，支吾了一声“没什么”，赶忙三步并作两步的逃掉了。

    “卧槽笑得这么淫/荡？”王哲大声喊，“是不是手机里下了小视频？给老子站住！”

    大步追上去了。

    “男生真恶心！看吧，这就是我为什么不结婚的原因！”张鹤妍嫌弃的说。

    原嫣望过去，看到前面顾丞背影颀长，风姿俊秀。想到自己的即将要做的事，她嘴角忍不住忽然勾起。

    顾丞忽然背后一阵发凉，他摸摸后颈，摸到一片鸡皮疙瘩。转头，那女孩正含笑望着他。

    顾丞：“……”

    怎么像在憋坏？

