
【书接上文，上回书说到木青冥从细节发现真像，只是牢骚了几句废话，但没怪罪仙姑。翌日他带着墨寒找到了冥婚盖头存放点，于是登门索命门的棺材铺，询问盖头去向。引出来棺材铺杀机毕现，索命门高手突现。木青冥墨寒联手，大闹棺材铺，三拳两脚打得索命门杀手鼻青脸肿，杀手们畏惧，不得已说出了盖头去向。】

木青冥阴阳怪气的问话，让那老头很是不爽，胸中无名鬼火顿起，眼中冷芒和阴鸷再现。

“小子，既然你已知道这儿是什么人的地盘，那就把钱留下快滚。”沉声怒斥下，老头抬手一指门外。

木青冥依旧不惊不惧，只是缓缓回头看了一眼身后门外的黄昏昏暗，又转回头来直视着那老头。

他也不想这样，但索命门的门徒们可都不是什么好人。说白了吧，要是手上没有几条人命，那都不好意思做索命门的门徒。而且他们做的都是绑票灭口的生意，讲究一个绑票绑出风格，策划杀人策划出水平，各种办法层出不穷。并且很是不厚道的是，他们经常拿到赎金还撕票。

面对这样一群丧心病狂，毫无人性而是人命如草芥的人，木青冥想着好言好语一些都难。

鬼知道他面前这个老头，手上又背负着几条人命呢？

见他纹丝不动，脸上还挂着似笑非笑的神情，这老头感受到了一股被人小看的屈辱，登时眼中怒火直冒，脸上阴沉更重。

“小子，你的死期到了。”老头一言不合就警告着木青冥，抬手拍了拍后，大门和窗户随之应声齐齐关上。紧接着老头身后左右两道通外后院的门帘后，相继冲出来七八个手持单刀的杀手。

与此同时，木青冥他们头顶的房梁上，也有四五个黑衣人从梁上一跃而下，手中兵器更是五花八门。有竹节钢鞭和铁拐，也有有尖有刃的双钩，还有用木质坚韧且木面光滑细密，又不易折断的六道木制成的鞭杆。

只有柜台上点一盏灯，而倍显昏暗的棺材铺里，顿时杀气四起。

木青冥扫了一样四周，把他们围住的那些来势汹汹，面露狰狞的杀手们，面露不屑地撇嘴冷冷一笑：“武器的样式不错，材质用的好，做得也挺好看的。”。

重重包围下，木青冥深知和谈已经不可能了，好好说话也不可能，于是说话间悄然给墨寒递了个眼色，示意她准备随时动手。

“老头，我已经迫不及待的想要知道，你的骨头碎裂的声音有多美妙。”转回头来直视着老头的木青冥，脸上笑意不减，双手一握把手指按的一阵噼啪作响。

响声方才落地，他已入鬼魅一般闪现到了老头身侧，紧握的右拳挥舞出一道笔直的直线，坚硬的拳面正中老人的颧骨。

“咔嚓”闷响下，老人的五官向着另一侧挤在一起，整个身子随之倾斜后，侧翻着飞了出去。尘土飞扬下，老人轰然撞在了不远处的墙壁上，裂纹顿显间，又猛然落在了地上，已是口鼻流血不止。

“这骨裂声也不好听嘛。”木青冥五指弯曲伸展几下，举目看向疼得呲牙咧嘴的老头，淡然一笑。

墨寒二话不说也来了一个闪身，如鬼魅一般站到了一个手持单刀，被木青冥的速度和拳力惊愕的膛目结舌的杀手面前，抿嘴一笑间还不犹豫地举拳，给了那杀手面门一拳。

“哎呀！”的痛叫声起时，墨寒已然快速收回了拳头。除了木青冥和她自己，店里没人看清了她的出拳轨迹，只看到了她站到那杀手面前，随之对方就捂着塌了的鼻子跺脚痛呼。

木青冥和墨寒相视一笑，再次动了起来。

门窗紧闭的棺材店里传来了阵阵兵兵乓乓的剧烈嘈杂，和撕心裂肺的痛呼：“啊呀，打人不打脸啊！”

“姑奶奶我错了。”

“大爷，大爷饶命啊”......

半晌后，这嘈杂之声才渐渐地停了下来。棺材铺里一片凌乱，到处可见碎成渣的木屑，还有那些武器都已经断裂，浑身都是清淤的索命门杀手们，横七竖八的躺在了地上，捂着身上的伤口扭来扭去的。

至于木青冥和墨寒，他们面对的不过是一群杀手又不是异人，所以毫无悬念的安然无恙。拍了拍手上的尘土后，木青冥一脚踏在了一个杀手的胸膛上，得寸进尺地问到：“要不让你再起来打一次？”。

“不打了不打了。”那个杀手吓得连连摆手，哀嚎着道：“大爷，我们错了，我们真的错了。”。

“知错能改还是好孩子嘛；那告诉我，上任仙姑交给你们的保管的冥婚盖头呢？”木青冥得意地笑着，缓缓蹲下身去，很有节奏地拍了拍这个杀手肿起来的脸：“这话我不想问第二遍，赶紧地交代吧。”。

“十五日前，被城隍庙街（现五一电影院原址附近）上的那家嫁衣店的伙计花了五百个大洋买走了。”那杀手吓得浑身一哆嗦后，一字不漏的都交代了。

“他要那东西干嘛？”木青冥又问了一句后，站起身来向着柜台那边大步走去。

这屋里如今完好无损的，除了墙壁和屋顶外就只剩下这张台柜了，木青冥和墨寒之前出手，刻意避开了这柜台。

“这我们就不知道了，反正他也没说，我们就是收钱做买卖而已。”那个杀手还是疼得爬不起来，只能呲牙咧嘴的倒吸着冷气，把这话说完。

“你们还真有原则啊。”木青冥说着这话，在柜台上一阵翻找后，把这小店存在柜台里的钱都收入了囊中。

“哎，怎么还有你这样的人。”最先挨打的老头，扶着墙壁艰难地站起身来，看着木青冥的一举一动愣愣问到：“你这搂草还顺带打兔子啊。”。

“发你们的财总比发穷人善人的好吧。”木青冥反问着，把手中一枚大洋对着那老头额头弹去。

下一秒后，大洋不偏不离地打在对方眉心处，那老头一声闷哼，又倒在了地上。

与此同时，棺材铺大门被人从外面猛然踢开，妙天和赵良带着十个持枪警察冲了进来。

这也是他事先安排好的；他和墨寒先来探路，然后再让妙天带着赵良他们赶过来。

不知发生了什么事情的赵良一看地上躺着这么多浑身都是瘀伤的人，立即皱眉看向了木青冥：“你这是在干嘛？”。

“你之前不是提到过，有人城中暗中绑架富商孩子，而且抓不到凶手让你头疼吗？就是他们。”木青冥走了过来，站到了赵良身前，淡然说到：“都是他们干的，不信你带回去审一审一定有收获。”。

“谢了。”赵良明了，道谢一声后对身后一招手，跟着他的警察立马上前，那手铐把这些用诧异的目光，打量着已经带着墨寒出门的木青冥的索命门杀手们，都给铐了起来。

“妙天你帮赵探长把他们都押回去，别让他们路上跑了啊。”说着这话，木青冥和墨寒扬长而去。

夜幕降临，春城的街道上宁静中透着惬意。星月的柔光徐徐洒下，铺在了城中那些用五面石铺成的街道上。

木青冥和墨寒一起缓步朝西，向着城中而去。

“我现在有点闹不明白了，冥婚盖头是白色的吧？”墨寒与木青冥并肩而行，见木青冥默不作声地微微颌首后，渐渐地蹙眉狐疑道：“我们都怀疑宫小芸戴过这盖头，才会被此魔物附体的，可那天迎新娘时我是在场的。宫小芸头上带着盖头，鲜红如血的，不是洁白如雪的啊。”。

冥婚女子戴的盖头，那都是白色的。这是墨寒今天白天，才从妙雨妙乐她们哪里听来的常识。

“你现在这个成语是随口就来啊，还鲜红如血呢？这是成语吗。”木青冥不由得抬手搂住了墨寒，得意洋洋地道：“真是个笨得可爱的狐妖啊；这世界上有个叫染料的东西好吗？白的能变成赤橙黄绿青蓝紫的，只要你有一把染料。”。

夜风吹来，吹得墨寒耳边垂下的发丝扬起，带着淡淡的清香掠过了木青冥的脸颊，令木青冥一阵心痒痒。

“嫌弃我笨你搂我干嘛？”墨寒顿时不悦，挣脱开了木青冥的手。

“别不能开玩笑啊，我娘走之前可三令五申了，要我得把你娶回去，不然她就没我这个儿子。”木青冥再次把她拦回怀里，厚着脸皮地调笑道：“如此艰难的任务，我总得得努力一下啊。”。

“呸，谁要嫁你啊？”墨寒没好气地瞪了他一眼，更是不悦又想挣脱：“你喜欢我就是因为是个任务？”。

“不是，我是真的喜欢你。”木青冥把头偏朝一边，把墨寒搂得更紧了：“以前不让你粘着我你都要贴过来，现在这么害羞干嘛？”。

“没......”面色潮红的墨寒赶忙低头看着脚尖，心里小鹿乱撞的她早已忘了不悦：“我们现在去哪儿啊？”。

月光下，两人朝着城隍庙街（现如今人民中路至民生街段）方向缓步走去。木青冥直视着前方，悠悠道：“当然是去嫁衣店好好问一问，冥婚盖头是不是被他们卖给了宫家？”。

有的没的又聊了几句，两人已经走到了城隍庙街上。此地因为有一座城隍庙，所以街道就叫这名字。不过如今庙已经没了香火了，就在几天前，云南巡警局突然行动，同时开入东岳庙、土主庙和城隍庙，霎时间就就将这些庙里形形*的神鬼泥像捣毁，并用打碎泥偶和上水，拓成土坯，以备改建庙宇之用。至于庙里的铜质神像，那些什么吴二老爹、白虎财神和香炉、香鼎，一律送钱局街龙圆局改铸钱币。

庙和鼎盛的香火虽然没了，但这街上白天是的热闹不减，那家嫁衣店不难找，它就在原来的城隍庙对面。破败的庙门对面，紧闭着门窗的嫁衣店静静地屹立在夜色下。

但方到门口，木青冥和墨寒就猛然愣住，两人似有心有灵犀，齐声嘀咕道：“哪来的血腥味？”。

血腥味从何而来？冥婚盖头是否被卖个了宫家？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10120136"  chaptername="第十五章血腥味">加入书签</a>
</div>
