
　　苏长明平复了一下情绪，这才苦笑着开口，“我跟沈瑾的孽缘，也就是从这一天开始了！”

　　	“最开始的时候，一切都很好，风平浪静。”

　　	“苏氏刚刚创立，再加上有吴家在背后支持，苏氏的事业蒸蒸日上。”

　　	“而且大嫂也是商业奇才，在大嫂的操持和大哥的努力下，苏氏旗下的春天百货发展很快。”

　　	“只用了短短两年，就已经成为了整个江南的商业旗舰，并且还是第一个把奢侈品概念引入大型商场的。”

　　	“总之，那时候也是天州苏家最辉煌的时候！”

　　	“再后来，苏家添了两个新丁，日子也好，生意也好，全都红红火火。”

　　	“那个时候大哥和大嫂很恩爱，我和沈谨也很幸福。”

　　	“白天工作，晚上迫不及待地往家里赶。”

　　	“忙忙碌碌下，苏菲和苏晴也都长大了。”

　　	“那几年，是我这辈子最幸福的几年！”

　　	赵东看得出来，苏长明很向往那段时光。

　　	甚至在回忆起那段时光的时候，脸上也都是遮掩不住的洋洋笑意。

　　	发自肺腑的幸福，装是装不出来的。

　　	可下一刻，苏长明像是想到了什么，脸色勃然一变。

　　	前一刻的幸福笑意，跟下一刻的怨毒狰狞，形成了鲜明对比！

　　	苏长明用手指狠狠掐灭烟头，“如果可以，时光在那一刻定格该有多好！”

　　	“只可惜，这些全都被一个人给破坏了！”

　　	“沈谨，是她破坏了这一切！”

　　	“她破坏了原本幸福的家庭，毁了苏晴，毁了苏菲，毁了大哥大嫂，也毁了我！”

　　	“一个完完整整的家庭，就被沈谨一个人给破坏了！”

　　	赵东不知道当年发生了什么，但是可以想象，这件事对苏长明必然触动很大。

　　	试图安慰，可是却不知道该如何开口。

　　	苏长明的话题渐渐触及到当年，“当年具体发生了什么我也不知道。”

　　	“我只知道，应该是大嫂在当年辉煌的时候，曾经得罪过什么人。”

　　	“仇家突然找上门，想要威胁大嫂。”

　　	“总之那段时间风声很紧张，还有专人过来保护大嫂。”

　　	“对方是什么人我不清楚，来历很神秘，也很专业，在苏家内外仔仔细细地布防。”

　　	“那个时候别说家里的佣人出去买菜，就连我和大哥出门，都要被反复盘查，苏菲和苏晴也都一直留在家里。”

　　	赵东没有接话，看来苏长明的确不知道内情。

　　	不过从他的形容来判断，对方应该是八公司的人。

　　	如果没猜错，应该就是那个赵建军和他的手下在负责苏家的护卫工作。

　　	苏长明继续说道：“直到那天，家里突然出事了。”

　　	“那天苏氏有一场很重要的商业谈判，我和大哥都在，就连大嫂也必须参加。”

　　	“当时我们全都在谈判现场，家里只有沈谨，吴梅和两个孩子。”

　　	“会议的后半程，吴梅突然打来电话，说是两个孩子的身体不舒服，偏偏上门的医生又检查不出什么病症，只能带她们去医院。”

　　	赵东听出了不寻常，两个孩子同时不舒服？

　　	这件事听着就透着蹊跷！

　　	果然，苏长明的下一句话，让赵东的眉头瞬间皱得一处！

　　	“医院里，沈谨去挂号的时候，吴梅没看住孩子，苏晴不见了！”

　　	“没办法，事情紧急。”

　　	“大嫂不放心，提前结束了会议。”

　　	“由我和大哥继续负责谈判，她在一个人的陪同下去了医院，帮着寻找苏晴。”

　　	赵东谨慎问了句，“那个人是谁？”

　　	苏长明犹豫说，“叫什么名字我不清楚，他们在苏家也从来不用名字互相称呼。”

　　	“我只知道那人是个头头，隐约听大嫂提起过，对方好像姓赵？”

　　	“应该是大嫂很信任的人，也一直跟在大嫂的身边！”

　　	虽然苏长明没有明说，但是赵东听懂了，这个人一定就是赵建军！

　　	赵东只是没想到，苏菲的母亲竟然会和八公司的人走得这么近，而且竟然会这么信任赵建军！

　　	将自己的安危托付给一个外人，这当中到底有什么必然的联系？

　　	苏长明的声音渐渐撕裂，“医院里，苏晴一直找不到。”

　　	“眼看着时间到了傍晚，大嫂只能先带着苏菲回家。”

　　	“因为担心苏晴，大嫂把身边的护卫全都留在了医院继续寻找，吴梅当时把过错算在了自己的头上，也坚持留下。”

　　	“司机开车，将他们一行先送回了苏家。”

　　	“结果在回去的路上，汽车发生了意外，交通事故！”

　　	说到这里，苏长明的声音多了几分颤抖，“等我和大哥赶过去的时候，汽车烧得只剩下一个空架子。”

　　	“当时小菲年纪还小，没系安全带，应该是被爆炸的热浪掀出了车外，这才侥幸逃过一劫。”

　　	赵东虽然没有亲见当年的一切，但是拳头却下意识地攥在了一起！

　　	苏菲那么小的年纪，真的很难想象她当年到底经历了什么！

　　	不等苏长明开口，赵东直接问出了关键，“当时的车上还有谁？”

　　	苏长明也深吸一口气，“沈谨，还有那个安保负责人，司机是沈谨的弟弟，沈东鹏！”

　　	关于当年车祸的一切，苏菲也是在恢复记忆后，这才想起大概。

　　	只不过，苏菲的记忆毕竟是经过覆盖和修正。

　　	并不是完全正确，也并不完全清晰。

　　	而且苏菲的记忆，也只是对那个伤害她母亲的男人印象深刻。

　　	至于其他人，苏菲根本没提！

　　	以至于关于车祸的线索，大多是猜测和分析，也和赵东了解到的一直有些出入。

　　	但是听到这里，尤其是在苏长明的印证之下，赵东的思路瞬间清晰！

　　	原来那天出事的车辆上，不止吴雪一个人，沈谨也在其中。

　　	最关键的，开车的人是沈东鹏！

　　	赵东心中尽管已经有了答案，但他还是不确定地问了一句，“二叔，为什么你要说，小菲的母亲出事，跟沈谨脱不开关系？”

　　	苏长明双目通红，“因为当时的车祸现场，除了大嫂遇难，小菲被甩出车外，其他人全都消失不见了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2431章 车祸细节免费阅读。https://www.23sk.com 