    蓝月传奇起飞的最后一块拼图，就只剩下了那经典的宣传了。

    林文找到宣传部，让他们把无脑吹捧林郡长的智障工作停下来，让他们去拍蓝月传奇的宣传广告，并告诉他们这是重点工作。

    宣传部自从被归入组织部之下后，就被夏潇湘整得灰头土脸，里面一众野心家们都非常不舒服。

    在林郡长交给他们这份重点工作后，他们自觉找到了反击的机会。

    林文没有和他们废话的功夫，直接把需求写下来交给了他们。

    众人展开一看，只见上面写着：

    一、拍影片宣传。

    1、请帝国年轻人最喜欢的明星。

    2、请他们穿上黄金重甲，扛大刀。

    3、请他们用他们最经典的影片中最经典的台词来向大众推广这款游戏。

    二、该游戏重要宣传点。

    1、免费。

    2、可赚钱。

    3、一刀999.

    看完之后，众人都是一头雾水，在场众人虽然都是各地精英，但没几个人接触过电脑。

    在他们的理念中，电脑似乎是新时代年轻人用的东西。

    少数在工作中使用过电脑的，也没有接触过互联网。

    用过电脑，接触过互联网，还要接触到网络游戏的，那直接是一个都没有。

    “这样。”

    宣传部四大负责人之一的曹园说道：“我们立即去和这个网络技术部接洽一下，了解一下具体情况，如果有必要，我们玩一下这个游戏。”

    众人均表示同意，于是宣传部的四十几人轰隆隆地一起过去了。

    这时试用服务器刚刚架设好，还没有调试，正好把他们当小白鼠，齐牧东拼西凑搞来四十几台电脑，连上网络，淮镇第一个网吧的雏形就有了。

    四十几个中年人坐在电脑前，一大半的人连开机都不会，剩下的一小半是一指禅，光是教他们下客户端，注册账号，进游戏，就花了半天时间。

    然后建立人物，进入游戏，走路，杀怪，等等一系列操作全都不懂。

    一群人教了半天，他们才会走路，砍怪，捡垃圾。

    齐牧和小胖子互望一眼，一同说道：“要新手教程！”

    之后，他们有意识地记录下这群中年人遇到的所有问题，力图做一个能让一个完全不懂电脑的小白也能轻易上手的新手指引。

    不得不说，血月传说能火爆帝国，还是有其原因的。

    它的质量在这个时代算是上乘，打击感虽然简陋但却十足，打爆怪物的那一瞬间更是动感满满，让人非常爽，再配上爆出的一地装备那就更爽了。

    虽然这个网络游戏只有5万人同时在线，在前世的概念中只能算是一个中小型游戏。

    但是，与前世不同的是，那是5万个土豪在线。

    除了玩游戏的基础设施很贵，游戏的点卡也很贵，100块一张，只能玩33个小时，一般人还玩不起，妥妥的高富帅游戏。

    运营它的游戏公司成氏集团，为了延长游戏时间，刻意调低了经验和掉宝率，拖慢了游戏节奏。

    这一下改了回来，爽度大幅度提升，连在一旁看着的齐牧等人都忍不住想玩了。

    等到这四十几个中年人终于上手之后，齐牧的小伙伴们立刻溜回网路技术部，打开了他们自己的高端电脑，连上服务器，开启了愉快的玩耍。

    只剩下苦逼的齐牧和小胖子两人守在服务器前，查看遇见的问题。

    世界安静下来，只剩下偶尔的键盘敲打声，宣传部的中年人在聚精会神的玩游戏。

    齐牧守着守着就睡着了，梦中他回到了瑶京，他曾经的女神正向他奔来，扑进他的怀中哭着求着和他结婚。

    画面一转，他和女神已经站在瑶京的新房之中，齐牧顺着高高的落地窗望下去，瑶京的繁华尽收眼底，女神依偎在身边，满脸幸福。

    他正想拉上窗帘，忽然发现窗外的景象有些眼熟，不远处那奇特的正方形建筑，不正是长山郡的郡政厅吗？

    郡政厅旁，那一个小小的楼房，不正是他的网络技术部吗？后面的居民区，不正是他分配的房子吗？远方灰土漫天的工地，不正是在建的工程吗？

    那工地仿佛快进了一百倍速一样，一栋栋高楼飞速落成，楼里陆续亮起灯光，很快，就变得和瑶京一样满眼繁华。

    再低头看去，昔日的女神不就是他的女友田佳佳吗？

    田佳佳抬起头来，满脸羞红，低声细语：“齐哥哥，我们去生孩子好不好？”

    砰！

    齐牧的头撞到了服务器的水冷管道，疼痛和冰冷让他恍惚的精神回到了现实。

    他愣了愣神，才意识到刚才那是一个梦，他还在长山郡，还在调试刚刚架起来的服务器，四十几个啥也不懂的小白鼠正在充当试验品。

    但房间里不是很安静吗？

    为什么满耳都是大呼小叫的吵闹？

    “草！老子爆屠龙了！老子马上就来砍死你！”

    “你吗的张老鬼，居然砍老子！”

    “卧槽尼玛卧槽尼玛！”

    “来呀！你再来呀！”

    齐牧抬头看去，只见屋子里，原本一副城府极深的高官形象的中年人，都变成了怒目圆睁，大呼小叫，满面潮红的家伙。

    他们一面猛敲键盘，一面紧盯屏幕，还在不停地破口大骂。

    “尼玛！”

    “哈哈哈麻痹戒指！刷了好久了！”

    “尸王刷了尸王刷了！”

    然后一声巨大的哀号：“哎哟！我的装备爆了！”

    一个人忽然站了起来，怒吼道：“你杀我！”冲上去一拳正中另一个中年油腻男的面庞，两人瞬间扭打在一起。

    齐牧用了好长一段时间才理解了眼前到底发生了什么，他与小胖子互看一眼，都从对方眼神里看到欣喜。

    这游戏，吸引力似乎很大！

    面向年轻人的游戏，中年人也能玩得这么投入！

    一定能成功！

    激动和兴奋回荡在他们的胸中，这将是他们迈向成功的第一个项目。

    过了好长一段时间，宣传部的人才从狂热中恢复过来，他们已经连续玩了一天一夜了，但精神依然极度亢奋。

    工作和事业终于回到了脑海中，他们紧紧抓住沉浸在游戏中的感觉，在脑中思量着最能吸引人的广告宣传方式。

    临走之时，他们还专门请求不要删除他们的帐号，希望在游戏正式运营后还能继续玩。

    很快，疼里巴巴的巨型机安装完毕，专线也已牵好，齐牧等人将游戏的本体架设到巨型机上，并做了足够强的防火措施。

    宣传部门全力开动，宣传广告加紧筹备中，在网络上的广告已经先行，他们花了不少钱，搞了许多弹窗广告，在各大网站投放。

    广告只要点击就能下载客户端。

    客户端一共330兆，比原客户端要大了50多兆，对现在的帝国网络来说，下载可能有点吃力，但也没办法再小了。

    疼里巴巴上下一共500多名员工，全体做好了准备，等待着游戏的开启。

    第一天没几个人。

    第二天不但没人，还收到了成氏集团的律师信，宣称他们侵权了。

    齐牧急忙去找林文，林文正在冥想中，不耐烦地说：“源代码又不一样，你让他们来长山郡告我呀。”

    齐牧胆战心惊地按照着林文的话回复，但出人意料的是对面没有再理他们，似乎认为这破盗版游戏反正也没啥人玩，也不值得为这件事耗神。

    第三天，事情悄悄起了变化。

    这一天从早上起，客户端的下载量就在抬升，到了中午更是大幅度上升，势头一直持续到晚上，总共有1万多次下载，也终于有人往指定账户里转钱了。

    第一笔就是一个巨大数额，100万，留言的角色名称是剑仙李与尘，附带的信息是杀尽一切捣乱者。

    当齐牧用颤抖的手把100万元宝打进剑仙李与尘的角色中时，整个疼里巴巴的办公楼都爆发出了一阵欢呼。

    接下来，各种转账如同雨后春笋一样冒了出来，还有许多人不断打客服电话，问游戏中获得的元宝是不是真的提现。

    冷清了好几天的办公楼一下子热闹起来，到处都是忙碌的身影，各种核账对账的人来来去去，一笔又一笔的钱款来了又去，去了又来，一笔又一笔的元宝来了又来，去了又去。

    其中10块和100块的最多，都是以试探为主，一旦得到了回应，他们就开始往里猛冲起来。

    负责记账的十个员工完全忙不过来，很快加到二十名，三十名，最后直接加到一百人，才勉强能接下业务。

    负责发元宝的更是繁忙，因为他们要仔细核对帐号和角色名称，有些人名字打错了发不出去，还要原路退回去。

    因为需要用电脑连接到服务器，这个工位有限。

    齐牧忙了一天，才临时增加到20个工位，仍然供不应求。

    许多人打了钱收不到元宝，打电话过来破口大骂，还有人报警说他们诈骗，搞得他们焦头烂额。

    到了晚上，这种情况才略有缓解，疼里巴巴的负责人华云偷偷向夏潇湘打电话汇报工作：

    “对，小姐，对，一天已经盈利了300多万，我预计接下来的一个月的总盈利将是这个数字的一百倍以上。”

    “不，我的预计不会错的，只会多，不会少。”

    “没错，这个项目是林郡长亲自负责的，包括最初的提议，以及之后所有具体运营手段，其他人都只是执行他的命令而已。”

    “我怎么看？我认为林郡长是绝对的商业天才，他敏锐的眼光和大胆的气魄足以和帝国中最老练的资本大鳄并称。”

    “好，好好，我明白了，我会全力搞好这个项目，记下它所有的发展轨迹。”

    第四天。

    真正的爆炸来临了。

    这一天，从早上7点钟起，下载量曲线就是一条恒定不动直线，让齐牧一度以为软件坏了。

    可事实证明并不是软件的问题，而是从各种渠道来的下载量太大了，并且持续不断，让曲线图变成了直线图。

    疼里巴巴的电话已经被打爆了，核对账户和发放元宝的人完全忙不过了，许多等待元宝购买材料合成装备的人火冒三丈地打电话过来破口大骂。

    更着急的是刚被人杀、急着用元宝复仇的人，那更是什么话都说得出口。

    还有不少有权有势者张口就是：“你完了！”

    “你知道老子是谁吗？”

    “你们叫疼里巴巴对吧？你如果不马上把老子充的10万元宝到账，老子叫人搞垮你们公司！”

    甚至还有直接把电话打到长山郡郡政厅的。

    “喂，疼里巴巴是你们郡里的公司对吧？我是长阳府都长徐生，我冲了20万怎么元宝还没到账啊？对，对，我的角色叫魂十四，马上给我充啊，有个小杂毛居然敢砍老子。”

    “喂，你们长山郡搞的什么鸡毛啊？你们那疼里巴巴是不是骗人的皮包公司？我告诉你，我舅舅是帝国商务部的部长，你不现在把老子充的50万元宝到账，我就叫我舅舅去查你公司！”

    诸如此类，把郡政厅的许多官员都惊动了。

    很快大家都知道了林郡长居然搞了一个新的公司，还起了一个怪名字叫疼里巴巴。

    这奇怪的公司运行了一款新的网络游戏，居然让不少有权势大人物把电话打到了这里，目的也竟然仅仅只是为了催促游戏里的货币快点到账。

    众人议论纷纷，许多年轻对网络和电脑有兴趣的人，都约定下班去看看到底是什么个情况。

    而齐牧和华云已经忙得快爆炸了，一个疯狂在并联服务器，处理各类突发的小问题，还好最初就买了三台大型机回来，预计可以承担10万人同时在线。

    但按这个势头来看，似乎也不是很保险。

    后续还要再买几台大型机，以备后患。

    而在游戏火爆的同时，也出现了大量黑客来攻击他们的服务器。

    齐牧和他的小伙伴又投入了紧张的黑客攻防战中，双方不断更新算法和工具，打得不亦乐乎。

    公司负责人华云则在疯狂地招募人员，包括客服、财务和电脑操作员，公司在一天之内人手就翻了一倍，仍然无法承担如此大的任务量。

    疼里巴巴正在以疯狂的速度扩张。

    这个其貌不扬、目前还鲜少人知的公司，正在缓慢的露出它的獠牙。

