
　　“嘟嘟嘟。”

　　电话铃声响起，刚走到街道上的李昂掏出手机，来电显示为王丛珊。

　　“喂？”

　　“你在哪？”

　　“我在一边逛街一边刷微信步数。”李昂答道：“有事么？”

　　王丛珊的声音听起来有些无语，“你没看qq群么？我昨天在群里通知了，叫了几个住的近的同学来医院看望石老师，还特别@了你。”

　　“有这事儿么？”李昂挠了挠头，尴尬一笑，“你们现在在哪？”

　　不管怎么说，石青松毕竟是被他打断肋骨住院的，看望总还是要看望的。

　　尊师重道嘛。23sk.Com

　　王丛珊道：“殷市第一人民医院。”

　　李昂点了点头，“马上到。”

　　挂断，电话那头的王丛珊无奈地摇着头，将手机放回包里。

　　此时的医院病房内，挤满了人，围在中央的石青松拿着颗学生削好的苹果，面色有些动容。

　　来看望他的人，有些是实验中学高二七班的学生，有些则是早已毕业甚至踏入社会的、石青松曾经教导过的学生。

　　这些早已从殷市实验中学毕业的学生，并不全是石青松记忆里的“好学生”或者“乖学生”。

　　成绩优异的好学生，能够凭借自己努力考上重点大学，他们与老师的感情自然不深。

　　成绩中游，默默无闻的乖学生，大多性格不出众，与老师几乎毫无沟通。

　　恰恰相反，今天来看望石青松的，很多是那些曾经深陷泥潭无法自拔的学子。

　　其中有屡试不中，每每落榜直至自暴自弃的，

　　也有遭遇校园冷暴力，被排挤于学生社交圈外，天天遭受冷嘲热讽的，

　　还有因父母离异，姥姥不疼舅舅不爱最后差点放弃学业成为社会闲散人员的，

　　教书育人四个大字，重如千钧，作为教师，石青松不敢抛弃放弃任何一个学生，只要力所能及，就必须在学生堕落边缘，拉他们一把，让他们不至于成为更糟糕的人。

　　正当众人缅怀当初石青松老师的恩情，感动之际，

　　“老——师——”

　　人未到，声先到，正在吃着苹果的石青松听到李昂飘忽不定的声音，咳嗽一声，差点没被苹果碎片呛死。

　　在他教过的所有学生里，李昂绝对是最令人头疼的一个，哪怕只是听到声音，石青松也感觉自己的神经开始衰弱。

　　李昂敲门而入，手中捧着一把五颜六色的花朵。

　　“你来啦....”石青松表情僵硬，幽幽说道：“怎么还买了花？浪不浪费啊。”

　　李昂笑眯眯地摇了摇头，“不浪费，我从医院门口花坛现摘的。”

　　“...那样不好吧？”石青松眼角一抽，说道。

　　“有花堪折直须折，莫待无花空折枝。本来我想从丧葬用品店的花圈上摘几朵小白花来着，不过那好像不太吉利，而且店老板不同意。”李昂随口说着，挤到病床前坐下，顺手将一把黄澄澄的香蕉放到床头柜上。

　　石青松悚然道：“这不会也是你从哪里私自摘来的吧？”

　　“老师您太不信任我了，水果店里买的。”李昂道：“住院久的病人，因为长期卧病在床，大多都会出现大便秘结等症状，香蕉可以帮助排便。”

　　一边说着，李昂已经快速剥好了一根香蕉，递了过去。

　　盛情难却，石青松接过，一口一口吃了起来。

　　等到他吃了一半，李昂不紧不慢地说道：“唉，我之前也肠胃不通，医生让我买点香蕉治便秘，过了三天还是没上厕所。再去问医生才知道，原来香蕉是要用来吃的。”

　　...

　　咀嚼中的石青松脸色有些发青，李昂嘘寒问暖道：“老师您别停啊，快趁热吃。”

　　“别智障了行不行！”王丛珊一记手刀锤在李昂脑门上，“老实点站着。”

　　“哦。”李昂老老实实地站了起来。

　　“那什么，”石青松不留痕迹地将半截香蕉放在床头柜上，清清嗓子，对王丛珊说道：“丛珊啊，我跟学校方面沟通过了，

　　这两个月学校会调一名老师过来暂时担任代理班主任，到时候希望你能跟她交接好工作。”

　　“好的老师。”王丛珊点了点头。

　　“可恶！”站在一旁的李昂眉头紧皱，搓了搓下巴，“我明明已经给校领导塞了红包，试图从学生升级为班主任，想不到这职位竟然被截胡了，这人怎么收钱不办事儿啊....”

　　“不说话你会死么？”王丛珊十分后悔把李昂叫过来，拽着后者的衣服就往病房外面走。

　　两人来到走廊，李昂眉头一皱，如同霸道总裁一般一挑下巴，冷然说道：“拉拉扯扯成何体统？女人，如果你这么做是想要引起的的注意，那么我告诉你，你成功了。但是我也警告你，你这是在玩火。”

　　王丛珊早已习惯李昂时不时的智障行为，斜着眼说道：“兄弟，你霸道总裁文看多了吧。”

　　“诶？不像么？”李昂瞬间恢复正常，悻悻说道：“亏我还专门去学了总裁语录呢。什么‘憋憋（baby），舒服你就自己叫出来，看你脸都憋红了。’‘憋憋，你是世界上唯一一个敢对我动粗的女人。’”

　　神特么憋憋....

　　王丛珊眼角似有黑线垂落，正当两人在走廊里互动的功夫，一名中年妇女低声抽泣着，推着一名坐在轮椅上的老者从走廊经过。

　　“咦？”

　　李昂转过头，看向轮椅老者。

　　那老人身形瘦削，脸色呆滞，嘴巴微张，晶莹剔透的一串口水从嘴角滑下，落在身前的白色毛巾上。

　　中风？老年痴呆？脑血管疾病？

　　李昂心思急转，得到强化的感知属性配合猫眼，足以让他察觉到轮椅老者的身上残留着

　　一些灵体存在过的微弱气息。

　　有任务的节奏。

　　李昂脸色瞬间变换，凑到那名中年妇女身前，装出儒雅随和、热心善良的纯情小青年模样，轻声询问发生了什么，是否需要什么帮助。

　　偶像派，演技派，实力派，都是李昂的标签，在神级演技之下，那名衣着普通的中年妇女很快打开了话匣。

　　原来坐在轮椅上的是她父亲，几天前本来要带着土特产去看望另一个女儿，结果一个人迷迷糊糊地回到了家，一句话也说不出来，而妇女打电话给那个姐妹，却得知那天父亲根本没去看过她。

　　怕老人得了老年痴呆，妇女和她丈夫急忙带老人去医院问诊，但诊察结果却显示身体健康一切正常。

　　“明明哪里都没毛病，咋就说不了话，动弹不了了呢？”中年妇女一边抹泪，一边说道。

　　【任务触发条件已满足】

　　【任务类型：常规任务】

　　【任务名：夹缝之间】

　　【任务目标：查明钱建军痴呆真相】

　　【任务时间限制：30分钟】

　　【任务奖励：普通品质随机物品*1】

　　【接受/拒绝】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十三章 尊师免费阅读。https://xs.23sk.com 