    “叶星！”正在说着，林小鱼忽然惊喜道。

    “怎么了，小鱼？”叶星笑着问道。

    “我刚才实力达到大道之主层次了。”林小鱼欣喜道。

    刚才她感应到天地大道本源波动，自己的世界之道竟然也产生了一些波动。

    “哦？”闻言，叶星脸上也满是欣喜之色。

    林小鱼领悟的是世界大道，若是能完全掌握，那便是圣皇强者！

    世界之道，这是宇宙最强大的一种大道。

    不过，关于林小鱼领悟世界大道的消息人族严格封锁，所以知道的人不多。

    若是被异族知道，估计会派遣大批潜伏的强者来击杀林小鱼。

    毕竟宇宙中之前几位掌握世界大道的，全都成为了圣皇层次强者！

    叶星是时空圣尊弟子，这消息众所周知，但是没有几人知道林小鱼是圣皇弟子。

    在之前叶星“陨落”后，正是因为大家不知道林小鱼真正身份，才敢打压地球。

    “变态，真是两个变态。”

    空间戒指内，小毛毛虫小黑飞出，他看出叶星与林小鱼，嘀咕道：“看来你们地球将来必然会出现两位圣皇强者了。”

    人族八十几位圣皇，分配到时空城、浑天殿、虚始塔三大圣地，每一个圣地也就二十几位罢了。

    就算是圣皇层次家族都只有一位圣皇，绝对没有两位，但是叶家将来却完全有可能！

    小黑感慨道，谁知道在两千多年前还是与宇宙彻底脱节的失落地球上竟然出现了这等强大存在。

    看着眼前不断感慨的小毛毛虫，叶星忽然问道：“小黑，你是怎么出现在地球上的？”

    小黑来历神秘，绝对不凡，当初却出现了地球上。

    之前地球似乎也没有显示出什么特殊之处。

    “呃？为什么出现？”小黑呆了一下，歪着小脑袋看着叶星，迷茫道：“我不知道。”

    他对以前的记忆有一点模糊的印象，只知道自己血液中蕴含的一些传承与族群信息，至于其他的就完全不知道了。

    “好吧。”看小黑迷茫的样子，叶星只得不再询问什么。

    不再多想，此时叶星心中又满是欣喜。

    他掌握时空大道，实力再度暴增十倍以上，而林小鱼实力也是提升了很多。

    一切都在朝着好的事情发展。

    “走吧，去其他地方逛逛！”叶星笑着道。

    “好呀。”小宝儿开心道。

    一家人又朝着远处飞去。

    ……

    没有几人知道短短时间内叶星的实力在这荒寂的水蓝星上再度发生了暴增。

    时间继续流逝着，叶星的命运道则分身专心研究幻之大道，其他多出的分身则是在全力研究着不死丹。

    掌握三条大道，突破到圣皇境，炼制出不死丹，这是他现阶段心中最大的目标。

    一百年…两百年…五百年…

    转眼间时间又过去了一千年。

    ……

    这是一片无边无际的区域，一眼看去，眼前区域一片黑暗，什么都看不清，甚至灵魂探查都像是陷入到了泥潭中，无法再前进。

    “唳！”

    黑暗中不时有无比尖锐的声音响起，让人感到头皮发麻。

    这是宇宙深渊！

    整个庞大宇宙被宇宙深渊、宇宙星海等诸多险地切割成一块块大小不一的区域。

    传闻，这宇宙深渊甚至陨落过圣皇级别的恐怖存在，在宇宙深渊内部绝对有大恐怖，就算是现在，谁也不知道这宇宙深渊到底是什么。

    因为巨大危险，强大存在都不敢轻易进入其中。

    宇宙深渊面积也是巨大，甚至不下于人族疆域。

    人族位于宇宙深渊以东，沧澜妖界位于宇宙深渊以西。庞大的宇宙深渊区域将两大宇宙顶级族群完全分割了开来。

    除了面积，其深度更是难以想象，从来没有强者真正进入过其底部，就算是宇宙圣尊都没能做到。

    “这就是宇宙深渊么？”

    “太大了，我感觉自己的灵魂都要被其吞噬了。”

    此时有两位强者飞来，看着眼前这无边无际的宇宙深渊，心中震撼。

    “这里可是陨落过圣皇层次强者，甚至传闻有圣尊陨落在其中。”

    “小心一点，虽然正常情况下这黑暗深渊没有什么危险，但是一旦出现危险，就算我们是大道之主，也可能瞬间陨落。”

    两位大道之主小心翼翼的深入。

    处在宇宙深渊边缘位置没有危险，但是深入后绝对有巨大危险，就算是圣皇都只能小心翼翼的探索。

    不过虽然这里很危险，但是深渊内也有一些宝物，而且能在宇宙深渊中存在的，那宝物的等级一般都很高，至少也是接近中阶的神器，自然会吸引一些强者前来探索。

    不仅是人族、妖族，甚至灵族、天族等其他族群的强者也可能来这里搜索宝物。

    财帛动人心，危机与机缘从来都是伴随着的，有强大机缘的地方一般就不会缺少闯荡者。

    “唳！”

    正在这时，忽然这两位大道之主耳边传来一道无比尖锐的声响。

    “桀桀桀！”

    随后这声响甚至变成了特定的阴冷笑声，这笑声听起来都感到有点渗人。

    “怎么了？”

    “什么声音？”

    两位大道之主瞬间感到自己头皮发麻，身上的鸡皮疙瘩都一下子升了起来，心都提到了嗓子眼上。

    这恐惧似乎从心头升起，就算他们实力强大也隔绝不了。

    “轰隆隆！”

    随后声音再变，在无边无际的黑暗深渊内部，此时更是有声响传来。

    “似乎有东西要出来了？”

    这两位大道之主看向前方，心中震惊，但是眼中又忍不住露出了一丝惊喜之色。

    “难道是宝物？”

    他们对视了一眼，都能看到对方眼中喜悦之色。

    宇宙深渊内宝物众多，甚至传闻某个顶尖族群的圣器就是在其中得到的！

    圣器，那可是宇宙最强大的宝物，数量比宇宙圣尊强者还要少很多。

    宇宙六大顶尖族群，妖族有两件天地圣器，其他族群分别只有一件，可见其稀少程度。

    “轰隆隆！”

    波动在迅速散发，甚至越来越强烈。

    “这么强大的波动，难道是一件高阶神器么？”感受着这波动，两位大道之主更是惊喜。

    一件高阶神器，那要价值多少件接近神器的大道之主层次兵器？

    一秒…两秒…

    时间迅速推移，这声音还在继续，一直到了十秒后，终于无尽黑暗涌动，里面的“宝物”显露出来了一角。

    “这是？”

    见到眼前情景，这两位大道之主目光却是一下子呆滞了下来。