    李庸心境出现问题，拍卖席后台人影一晃，走出来一位身穿灰袍鹤发，山羊胡的老人！

    这位老人现身，一身强大斗皇气势散发，顿时让沉迷斗灵丹中的李庸回神！

    回过神来的李庸顿时身子一颤，知道自己出丑惹祸了！赶紧几步来到老人面前，扑通跪倒，“李庸该死，经不住斗灵丹诱惑，还请三长老惩罚！”

    “嗯！看你这没出息的样子！今日黑印一年一度拍卖会露出丑相，丢了我八扇门面子，惩罚必然！”

    说道惩罚，李庸顿时脸现死灰色！他知道门规惩罚可是很严重。

    “看你的样子也不适合继续拍卖，拍卖事情就有老夫替你主持！你去自己领罚，三十雷鞭。”

    “领罚后，看在你这么多年为门内兢兢业业勤勤恳恳做事，就满足你的愿望，你可以去管事处领一粒斗灵丹。”

    这位三长老现身后，当着拍卖行内所有人人的面惩罚了副管事李庸，最后又奖赏！

    这一惩罚一奖励玩的倒是很溜，李庸被罚还感恩戴德。最后退场领罚去了。

    台上的三长老手拿着萧翼的三粒斗灵丹走到台前，面带笑意看向拍买场上在坐的客人，眼角余光又扫向贵宾包厢～

    “诸位，拍卖大会出现一点小插曲，因为不成器属下引起，还望诸位不必在意，相信大家也都是知道斗灵丹对于斗灵与斗王的吸引力！”

    “还望诸位海涵，拍卖接下来继续进行。”

    三长老一番客套赔礼说完，接着一手抓起拍卖卷轴道，“诸位，地阶斗技三千雷动这位先生出三粒斗灵丹，可有出价更高的～”

    三长老这么一问，在场的鸦雀无声。

    三粒斗灵丹的价值完全超出了这一卷地阶斗技！

    任何一粒斗灵丹，如果自身条件允许，斗王都愿意花百万金币购买！

    要知道斗灵丹可以提升他们一星实力！

    更别提斗灵了。

    斗灵巅峰一粒斗灵丹就能突破斗王，可以想象斗灵丹对他们多大吸引力了。

    要是可以，他们真的愿意为了斗灵丹倾家荡产！

    只是他们倾家荡产也购买不起一粒斗灵丹。

    三长老话出口，现场鸦雀无声，就连贵宾席有几位对三千雷动感兴趣的，也都闭口，魂力悄悄在萧翼衣服上打下了记号！

    其中意思不言而喻了。

    可是他们不知道这是在作死，对付萧翼简直就是羊入虎口！

    萧翼要是不愿意，就他们那点弱小的魂力也能接近～

    对此萧翼只是毫不在乎的一笑，对于这些作死的斗皇双手欢迎！正好给自己带来一些资源。

    就在他稳坐钓鱼台，想轻松收下心中惦记了好几年的三千雷动斗技之际，包厢内又有人出价了！

    “一粒皇极丹。”

    “嘶嘶……”

    “恐怖如嘶……”

    在场的斗皇以下着全都震惊，一颗心狂跳！

    哪怕贵宾包厢内的几位低阶斗皇都跟着心动了，情绪波动散发。

    皇极丹啊！他们服用一粒能提升一星！

    要是可以，他们愿意用千万金币购买！

    只是皇极丹这种宝物，已经不是金币能衡量的了。

    听到皇极丹，目光全都注视喊话包厢，他成功把这些贪婪的目光吸引，让萧翼从贪婪目光中解脱。

    感受着在场贪婪目光盯着自己，包厢内的人冷哼道，“哼，诸位难道把注意打到我韩枫身上？”

    “我韩枫虽然修为不高，但却好友无数！找我炼丹的朋友无不是斗皇以上强者，你们称量称量自己～”

    韩枫说完散发出一身强大斗皇巅峰气息，接着又有两位巅峰斗皇气息散发～

    顿时在场的贪婪目光全都收了回去，没有人再敢觊觎韩枫。

    韩枫乃是黑角域枫城城主，六品巅峰炼药师，巅峰斗皇，不是他们能惹得起的！

    要说不害怕韩枫的，在场的恐怕只有几方势力！

    除了萧翼萧翼一方，恐怕也只有没有机会出手的几方势力了。

    “哈哈！药皇霸气，出手就是皇极丹。我黑骷墓也不落人后。皇极丹加斗灵丹两枚！”

    贵宾包厢内隐身黑衣斗篷下传出嘶哑声音，让人听到他的声音都感觉牙酸！

    黑骷墓的人一报价，现场安静下来，韩枫出奇的没有出声，看样子不想争夺！

    萧翼顿时眼前一亮，“这才对嘛，我说地阶斗技价格为何如此低！原来拍卖行这老家伙故意价格拉低，等着人哄抢抬价！真是老奸巨猾啊……”

    萧翼瞥了拍卖台上的八扇门三长老一眼，心中不住诽谤。

    “哈哈！黑骷墓的朋友出价一粒皇极丹，加斗灵丹！还有没有出价更高的……”

    现场一片静谧！

    “皇极丹加斗灵丹，还有没有加价更高的，第二次！”

    “没有加价的地阶斗技三千雷动就归黑骷墓这位朋友了。”

    “第三……”

    “两枚皇极丹。”

    “恐怖如嘶～”

    “我去，果然扮猪吃老虎的家伙。”

    一时间萧翼又把目光吸引来，只不过这一次斗皇以下修为，斗王斗灵没了贪婪眼神，全都震惊恐惧！

    刚开始他们还打这位的注意，没想到这位隐藏修为了，要不然怎么可能大斗师拿出两粒皇极丹～

    一霎，在场的斗王，斗灵，全都拉达着脑袋不敢抬头，生怕被惦记上。

    就连包厢内的几位低阶斗皇满眼都是忌惮。

    只有几位巅峰斗皇看向萧翼的目光不善，眼中贪婪丝毫未去。

    “哼！”

    萧翼感受到不怀好意的目光一声冷哼，释放出同样巅峰斗皇的气息！

    身边震惊的萧炎感受不到，药老却感觉到了！药老跟着灵魂体都直抽，不住翻白眼诽谤！

    心中大骂萧翼这个家伙阴险。

    他怎么可能看不出来萧翼干什么，他这是放鱼饵！等拍卖会过后鱼儿上钩。

    药老心中诽谤萧翼一阵，又开始感叹，“当初自己要是如此低调，阴险一些，何至于落到如今这副田地……”

    “这位先生出价两枚皇极丹，还有没有出价更高的……”

    八扇门三长老兴奋了。

    “两枚皇极丹一次！”

    “两枚皇极丹两次！”

    八扇门三长老虽然兴奋，他也知道这次拍卖算是价格达到极点了，果断喊价，要一锤定音！

    “皇极丹两枚，三次！”

    “恭喜这位朋友获得低阶斗技三千雷动”

