    “可恶啊！”

    九阳魔神瞬间双眸赤红，这陨落的上百人之中，几乎有九成都是他真魔族之人。

    毕竟，其它两族并没有武圣境强者，只有几位虚神境大能。

    “今日你必死！”九阳魔神暴喝一声，闪身向苏莫冲了过去。

    与此同时，他手中巨大的魔刀不断的暴斩，瞬间斩出上百刀。

    犀利浩大的黑色刀气，如同末日风暴，裹挟森然毁灭的气息，向苏莫袭杀而去。

    “我会将你练成死灵！”骨灵口中响起沙哑的声音，同样向苏莫飞冲而去。

    他手臂一甩，骨矛脱手飞出，紧跟着九阳魔神的万千刀气之后，向苏莫暴刺而去。

    骨矛如同一道疾电，森然恐怖的气息和绝世的锋芒，足以洞穿一切存在。

    力樽同样没有迟疑，立刻就要杀向苏莫，他来此就是为了苏莫，可不会管其他的事情。

    不过，却是有别人盯上了他。

    “力樽族长，你的对手是我！”

    龙苍大声暴喝，猛然一拳击出，浩大的拳劲如同横贯星空的光柱，直击力樽。

    这一拳极为霸道，有九条龙影盘旋在拳劲之上，飞速的游走。

    庞大的龙威浩荡不休，恐怖的劲力波动如山似海，这一拳的威力强大到了极致，明显比九阳魔神和骨灵更加的强大。

    “碎！”

    力樽见此，立刻出拳抵挡，他知晓龙苍的厉害，完全不敢小觑。

    作为龙族的族长，龙苍的实力比他丝毫不弱。

    而在这天荒星域之中，他的实力发挥不到巅峰，所以丝毫不敢大意。

    轰！

    爆响震天，两人的拳茫相击，引起了方圆数百万里星空的崩塌。

    嗖！

    力樽的声响急速暴退，而龙苍则是欺身而上，两人很快有战到一起。

    此时此刻，整片星空彻底混乱，除了几位虚神境大变的大能之外，其他强者都在拼命的远离苏莫。

    吞噬之力的可怕，让他们惊骇欲绝，唯有远离苏莫，才能保证安全。

    而龙族的打量强者，以及李峰、姜枫然等人，则纷纷向三族的强者杀去，混战开启了。

    另一边，面对九阳魔神和骨灵的攻击，苏莫毅然不惧，不退反进。

    苏莫身形如箭，迎着万千刀气冲去，他手中双剑，不断的斩击。

    剑气如虹，威势磅礴，形成更加强烈的风暴，呈现碾压之势。

    轰隆隆！

    巨响震天，万千刀气形成的末日风暴，和混沌剑气形成的风暴相击，不断的崩灭，不断的溃散。

    苏莫的战力，并没有强大到碾压虚神境三变强者的地步，也只是稍强两分而已。

    只是他的防御力足够强大，所以才不惧围攻。

    虚神境三变强者，哪一个曾经不是妖孽天才，不然也不会成为虚神境三变的大能。

    在这个境界，基本上都失去了越级战斗的实力。

    比如龙苍，算是虚神境三变之中，最顶尖的一批人之一。

    但是，即便是龙苍，也没有轻易斩杀其他虚神三变大能的实力，最多略强一筹。

    轰隆隆！！

    毁灭般的风暴，不断的席卷，汹涌八方。

    咻！

    一道森白的光芒，从溃散的风暴之中，急速刺出，直击苏莫的脑袋。

    这是骨灵的骨矛，犀利无比，强大异常，因为是实体，并不是玄力所化，没有被风暴毁灭，裹挟惊天之威，瞬间便来到了苏莫的眼前。

    唰！

    苏莫面色不变，立刻双剑交叉，向前一挡。

    轰！

    骨矛重重的刺在了双剑之上，爆响一声，磅礴的大力倾泄而出，立刻让得苏莫全身一震。

    嗖！

    苏莫再次被击退，同样飞退了几万里，不过，他依旧毫发无伤。

    修为突破到圣王之境，他的实力足以自保。

    而且，若是只对付一人，他甚至有击败的把握。

    “想杀我，就来吧！”

    苏莫接着飞退之势，转身想星空深处飞去，速度快到极致。

    他要离开此地，并不是要逃离，而是要将战火引走。

    因为，这是他的事，他不想让龙族有太大的死伤。

    再者，姜枫然、清雅、和彩芸等人，实力还比较弱，很容易在大战之中陨落。

    毕竟，他遭受围攻，可没有多少精力顾忌别人。

    “哪里逃！”

    “追上他！”

    九阳魔神和骨灵两人，见到苏莫逃走，立刻急速追了过去。

    “所有人全部撤离！”

    离开之际，九阳魔神朗声暴喝，命令所有族人跟随他离开。

    毕竟，他们来此的目的，是要杀苏莫，并不是和真魔族开战。

    现在苏莫逃离，那他们根本没有必要在这里和龙族做无谓的争斗。

    嗖嗖嗖！

    霎时之间，大量的真魔族强者，纷纷向九阳魔神追了过去。

    不仅是镇魔之人，巫族之人，同样纷纷撤离，向骨灵追了过去。

    “龙苍，这笔账我们改日再算！”

    力樽怒发冲冠，一拳轰响龙苍，同样转身就走。

    不过，临走之时，力樽瞥了一眼远处的李峰，眸中一片阴霾。

    几名跟随力樽而来的强者，哪里还敢继续逗留，全部飞速离去。

    眨眼之中，所有三族的强者，便如同一阵风一般，急速远去，留下了大量残碎的尸体。

    无数观战之人心惊，苏莫居然逃离了，而真魔族和巫族、霸天族之人全部追了过去。

    龙苍面色冷漠，无数龙族强者，个个面松了一口气，这对于他们龙族来说，倒是一个好事。

    姜枫然和龙腾、清雅等人，个个面色凝重，他们为苏莫担心。

    但是，他们的实力，却是无法帮上太大的忙。

    嗖！

    李峰没有任何的迟疑，身形一闪，便也追了过去。

    一直隐藏在暗中的暗觞和暗剑，同样的追了上去，刚才短短的时间，他们两人足足杀了九人，战果颇丰。

    “我们也走！”

    龙腾向姜枫然等人呼喝一声，同样急速的追了过去。

    姜枫然、战乱、闻人天都、彩芸、清雅，翼晓晓六人毫不迟疑，仅随龙腾而去。

    “龙腾！”龙苍见此，顿时朗喝一声，但是龙腾却是充耳不闻。

    这让龙苍面色微变，此事他们现在已经可以置身事外，但是，龙腾不顾一切的前去，很可能会深处险境。

    这让龙苍心中有些恼火，他知晓龙腾和苏莫关系非凡，但对方不顾自身安危，实在是太不明智。

    “你们留守祖龙星！”

    略一沉吟，龙苍大袖一挥，向万千族人朗喝一声，便独自追了过去。

    他不需要带人过去，此去他只是为了保护龙腾，他一人足以。