    冬月越来越长，京城百姓的活动也越来越丰富起来。

    叶蓁蓁愈发疲懒，窝在府里猫冬，收到的请帖却一点儿也不少，这不，这会儿就收到魏王妃“冰嬉”的邀请。

    其他人的邀请可以拒绝，但魏王妃的帖子就盛情难却了。就在叶蓁蓁回帖的功夫，玉秀来报，柳氏和崔清岚来了。

    叶蓁蓁连忙放下手中的毛笔起身，就见避居多日的六婶和十二娘崔清岚迎面走来，她忙道：“六婶，十二妹妹，你们怎么来了？我刚还打算着，要过去拜访你们呢。”

    柳氏笑着握住她的手，道：“我们在宅子里憋久了，出来散一散。”

    叶蓁蓁心情微动，大概有了猜测——六婶前阵子进京是为了给十二妹妹找女婿，这段日子闭门不出，一直在恶补京城各家关系，想必现在已经心中有底了吧。

    她连忙顺势说道：“六婶和十二妹妹想要散心，正好魏王妃殿下办了个冰嬉宴，正适合你们去呢。”

    魏王妃举办的宴会肯定是大场面，届时不仅仅是京中各夫人女郎，各家郎君们亦在受邀之列，这样的大型活动，正适合让六婶相看女婿呢。

    柳氏脸上的笑意更深：“今儿个我也收到了殿下的请帖，正拿不定注意呢，听你这么一说，那就值得一去了。”

    叶蓁蓁点头，又看向一脸乖相，眼睛却滴溜溜个不停的崔清岚：“十二妹妹，最近闷坏了吧？过几日就可以出去玩了。冰嬉最好穿胡服，你们娘俩怕是没有带来，过会儿让伯府的绣娘给你们量体裁衣，定做一身胡服还来得及。”

    她没问崔清岚会不会冰嬉，毕竟这是贵女从小玩到大的游戏，崔清岚作为崔氏女，哪怕不精通，肯定也是略通一二的。

    倒是她……

    柳氏的开口打断了叶蓁蓁的思绪：“蓁娘，这倒是不必了，你们府上也需要做针线活儿，我们到外头找一家裁缝店定做就行了。”

    叶蓁蓁笑着摇头：“六婶有所不知，魏王妃的帖子一出，此时满京城的绣娘怕是都不得空，正急急忙忙地赶着做胡服呢，您初来乍到，没有熟悉的绣娘，怕是一时排不上号呢。”

    柳氏顿时咋舌，她做衣裳居然还有排不上号的时候？

    崔氏雄踞一方，向来都占据着最好的资源和服务，从来都没有排不上号的说法，现在来了京城，总算是长了见识了。

    果然不愧是天子脚下，热闹和繁华是别处所不及啊。

    柳氏非常不好意思，迟疑道：“伯府的绣娘有限，若是替十二做胡服，那蓁娘你的胡服又该如何做得呢？”

    “不碍事，我的衣裳都是按季准备着，前儿个绣娘才送了几套胡服过来，我还未上身呢。”

    没办法，谁让她有个装扮癖的郎君呢，叶蓁蓁的衣裳就从未缺过，外头的绣娘在崔维桢的吩咐下，一套又一套地往府里送衣裳，今年入冬后的衣裳，都快把她的衣帽间填满了。

