    因为战乱的关系，聚仙楼的生意受到很大影响，伙计们都跑去逃难，如今只有四五个人在忙碌着。

    白若棠穿着披风，戴着帽子，将自己裹得严严实实，根本看不清她的容貌。

    伙计们一看到她，立即迎上前。

    “姑娘，受到战乱的影响，我们店中很多东西稀缺，一些特色菜也没有了。”

    凌枭拿出一块牌子，正是聚仙楼最尊贵的顾客的象征。

    “原来是我们聚仙楼的贵宾，二位请。”

    伙计将两人带到二楼最奢华的包间。

    “二位，这是现有的菜单，二位看看想吃点什么，小的这就去准备。”

    “上面有的各来一份。”白若棠没有心情看。

    “好的，二位先喝壶茶，菜马上就好。”

    白若棠取下披风，推开窗向外望去，积雪还未融化，整个世界都白茫茫的一片。

    一阵寒风吹来，她控制不住咳了起来。

    “主人，外面风大，把窗户关上吧。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    她能感觉到自己身体的变化，不了控制地变得越来越弱？甚至经脉都脆弱得仿佛一碰就会碎。

    她也知道，她如今的情况，根本不是药物能解决的问题。

    这一点，她也没告诉轩辕极。

    突然，门开了，夜溟走了进来。看到白若棠的此时的模样，微微一怔。

    “把手给我。”

    白若棠没有拒绝，把手伸出来。

    夜溟探向她的脉搏，神色凝重。她这具身子已经千疮百孔！

    白若棠把手抽回来，看着夜溟，“你还是什么都记不起来吗？”

    “找回了一些记忆。”

    “你知道你是谁了吗？”

    “嗯。”夜溟点点头，“我们不属于这里，而是生活在一个更高等的世界，那里有充沛的灵气，人们不再受血肉之躯的限制，不是靠经脉获得力量，气海一开，容颜便不会再有变化，寿命也不再是短短百年。”

    白若棠无法想象那个世界，这已经超出了她的认知。

    她甚至都有点分不清楚她之前的那个世界又是怎么回事。

    她明明就是一缕幽魂，穿越到这具身子里。可是为什么，她会有那种所有归墟圣女都是她的感觉？

    “这里蛮荒落后，没有一丝灵气，只能称之为放逐之地。这个世界的形成，或许与轩辕极有关。”

    “轩辕极？和他有什么关系？”

    “归墟之力是属于他的力量。”

    “那他是谁，也不属于这里吗？”

    “我现在才想起，我从归墟醒来时所看到的一幕。归墟有一道阵法，阵中还加固了一个封印。这个封印应该是封印归墟之力的。而且，这个封印与你有关。”

    “与我有关？”白若棠一脸惊讶。

    “我有东西要给你看，你做好心理准备。”

    白若棠深吸一口气，点点头。

    夜溟伸出去，指尖指着她的眉心。

    白若棠闭上眼睛，她的脑海里顿时浮现一个画面。

    轩辕极和她都是一身喜服，她的身后漂浮着一个银色的小鼎。她甚至能感觉到鼎中蕴含的强大力量！

    任何力量在这种力量面前都不值一提！

    轩辕极就在她面前，被这道力量压制着，单膝跪地。

    “你就那么想杀掉我？”

    “是！”

    “你杀不了我。”

    “那我就诛了你的神魂！封印你的力量，永永远远！”

    “好，如你所愿。”

    他缓缓闭上眼，一道道红光从他的体内迸射出来，就像他的身体被割裂成了一片一片！

    白若棠看到，归墟之力也被吸入鼎中，轩辕极的身子逐渐变得透明，最后彻底消失在她面前。

    胸口隐隐有一丝痛意蔓延，然后越来越痛！她快要窒息了！

    夜溟顿时收了力道。

    白若棠的脸色苍白如纸。

    突然，她捂着胸口，吐出一口鲜血！

    “主人！”凌枭急切地唤道。

    夜溟也面露担忧之情。

    “不，不会的，我怎么会想杀了他？我那么爱他！”白若棠抬起头，一滴泪滑落。

    “这放逐之地因轩辕极而生，你为了封印他的力量也来到这里，归墟之力太过强大，一旦冲破封印，轩辕极就会重聚神魂，所以，你化为归墟圣女，用自己的身体作为容器，吸纳归墟之力，已经将他封印了上千年。”

    白若棠紧紧地抓着衣襟，心痛得透不过气。

    “他是集毁灭之力而生，你身怀混元鼎，是至纯的混元之力。无人可以诛灭他，但是，你可以压制他，如果不是你先发制人，被毁灭的那个人是你，他不会对你手下留情。”

    “棠儿，万物相生相克，你们是宿敌。”

    不，她不相信！

    白若棠用力地摇摇头。

    她和轩辕极绝对不是宿敌！

    她要杀他的时候，他没有丝毫反抗之意。他是心甘情愿被她封印！

    “我和你回归墟之后，会发生什么？”

    “我也不清楚，如果你不和我回去，轩辕极一意孤行，想要打破这个世界的规则，必定会承受反噬！他不知道你存在的意义，想要留下你，倘若他有一天，恢复记忆……”

    “先不说他能不能恢复记忆，他这具血肉之躯肯定无法抵抗，到时，只有一个结果：死。”

    “我会考虑。”白若棠说完，快步朝外走去。

    一出聚仙楼的门口，就看到一辆马车停在外面。

    轩辕极掀开车帘，白若棠停下脚步，四目相对。

    她眼睛红红的，明显哭过。

    白若棠跑过去扑进她的怀中。

    “为什么哭了？”轩辕极捏着她的下巴，看着她睫毛上挂着的泪花。

    “我爱你。”

    轩辕极微怔。

    “以前不知道，现在才发现我是那么那么的爱你，比我想象中的还要爱！”

    轩辕极微笑地看着她，宠溺的哄着她，“好了，好了，知道了。”

    马车里又下来两道身影。

    南宫玥和晏时越。

    “姑娘，你点的菜都做好了。”伙计跑出来通知。

    “真是不让人省心，不好好在家里待着要跑出来吃东西，菜都做好了，这是要去哪里？”轩辕极紧紧的抱着白若棠，高大的身躯遮住了她的视线。

    她没有看到南宫玥和晏时越的身影。

    “找你，想马上见到你。”她还在往他怀里钻。

