    温体仁在与刘宗周相谈一日后于第二日一早就来到紫禁城请求进宫面圣。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但由于温体仁虽官居正三品，却不是内阁阁臣又没入值西暖阁成为天子近臣，因而负责守卫宫廷的官兵并不放他进去。

    他也只有走其他的路子，以有紧急事为由递牌子求见，并塞了负责宫禁的宦官足足百两银票才得到了陛下准予他觐见的消息。

    朱由校也不知道温体仁有何紧急事，但只要递牌子求见，他也不好不见，而且他也很好奇这个在后世崇祯朝居辅之职最久的官场牛人到底要在自己面前表演什么花招。

    “微臣礼部左侍郎温体仁见过陛下”，温体仁虽是第一次来平台面圣，却也能做到波澜不惊，神色自然。

    “起身吧”，朱由校端坐在龙椅上，瞄了这身材矮胖，一身绯红官袍穿在身上却没半点官威之像的温体仁一眼，并问道：“你有何紧急事求见于朕？”

    温体仁忙从袖中拿出一折子来：“启禀陛下，微臣要弹劾国子监祭酒刘宗周危言耸听，诋毁圣意之罪！”

    原来，温体仁在进宫前的前一天晚上就连夜将刘宗周对他说的一番话添油加醋的写在了折子上，并也直接写了许多参劾刘宗周的话。

    温体仁虽然没实权，但这些日子也一直通过报纸观察陛下动向，也算是窥见了如何才能被陛下重用的方法，那就是表忠于陛下，帮陛下铲除陛下不听话的人。

    所以，温体仁决定出卖刘宗周，他不是刘宗周那样的理想主义者，要为了某某阶层的利益；他是一个现实主义者，他只想升官，实现入阁位列三公三孤的仕途目标。

    而刘宗周的过激言论将是他向陛下表忠心的投名状，他要让刘宗周成为自己更上一层楼的垫脚石。

    “你一个礼部堂官，怎么管起都察院的事了？”

    朱由校没有接过温体仁手里的折子，而是直接问了这么一句，坦白讲，朱由校很反感一些大臣借和谈一事来互相攻讦，这样往往是党争之现象，同朝堂上左都御史曹思诚和刑部尚书苏茂贞是要巴结自己这个皇帝不一样，这种只是根据私人利益而进行的党同伐异只会让吏治更为**。

    温体仁看出了朱由校的不满，硬是直接跪了下来：“陛下，非臣有意攻讦刘宗周，实在是刘宗周之狂言事关陛下，事关社稷安危呀！且陛下曾有过旨意，部堂高官可有密折参劾之权，而微臣乃礼部左侍郎，既然得知刘宗周之不臣之心，自当陈情于陛下，不能因此而包庇徇私于刘宗周！”

    朱由校见他说的言辞激切，便自己走过来从他手里夺走折子，看了一会儿，就不由得笑道：“好，好一个温体仁，不愧是真小人也。”

    朱由校可没想到这温体仁居然将自己是如何想办法接近刘宗周，并套刘宗周的话，以及为何要弹劾刘宗周的所有经历都写在了上面，他也没想到这温体仁如此明目张胆地将他出卖朋友的阴险狡诈暴露给自己，这简直就是小人行径，但偏偏这温体仁此时却是面不红心不跳，而且当朱由校骂了他小人后，温体仁还自己笑将起来：“微臣虽是小人，但也是忠于陛下之人。”

    同时，温体仁见朱由校虽然口口声声骂自己是小人，但明显对自己也和颜悦色了许多。

    温体仁明白机不可失失不再来的重要性，忙趁热打铁地又对朱由校进言：“陛下，微臣有一言不知当讲不当讲。”

    “但说无妨”，朱由校回到了龙椅上坐了下来，他倒想要看看这个温体仁还要再说什么，难不成这家伙还要再坑几个好友？

    “这刘宗周虽说是理学名臣，但也算不上是真正的忠义之臣，他们所顾忌的不过是他们这些士绅的利益，而陛下所顾忌的才是大明的江山社稷，万千黎庶，所以若是论谁才是最自私最无耻的小人，无疑当属他们！如今和谈一事不是与民休息不得不做之事，但在这些人眼里却成了苟且卖国，自取其辱之事，以在下看，和谈并非可耻，而关键是和谈之结果，是谁得利，是谁吃亏。”

    温体仁的一番言论倒也算是说到了朱由校的心坎里，朱由校倒也没想到这人能如此善于察言观色。

    对于刘宗周的言论，朱由校其实并不太在意，士绅虽依旧强大，但也算不上是一个严密的组织对自己够不成危险，自己要与鞑子和谈也根本用不着管这些书生们的意见，他之所以在报纸上造势也不过是转移这些书生们的注意力，等到这些人还在报纸上口诛笔伐大吵大闹时，他早已和谈完毕。

    等到这些书生们吵完结束，并确定出是不是该接受鞑子和议时，生米早已煮成了熟饭。

    大明的中央决策层许多时候做不到立即应对突情况就是因为满朝大臣吵得太久而缺乏乾坤独断者导致，当然这跟皇权衰弱有关系。

    但朱由校现在不一样，他控制着锦衣卫和东厂，还有自己的禁卫军，并通过和调任总兵官和京畿一战进一步控制了其他军队，所以他能做到独断乾坤。

    不过，也不是说，这些士绅出身的官员们一点也不敢反对，许多人虽然明着不敢跟陛下对着干，但也会表现出不配合的意思。

    比如，到目前为止，也没有一个朝中重臣主动站出来作这次和谈的使臣。

    而如今温体仁能通过出卖刘宗周的方式向自己表达忠心还表态支持自己与鞑子和议，到让朱由校觉得温体仁这样的老狐狸没准就适合这样的和议，太过正直如卢象升会不懂得变通，太过怯弱如钱谦益会因一两句恫吓就没有了原则，也就温体仁这样的不择手段之人能做到。

    于是，朱由校便问道：“朕让你负责此次与鞑子和谈，你可为朕办好此事？”

    温体仁知道一旦陛下委任重任于一官员，就意味着他将要被重任，于是，温体仁毫不犹豫地躬身道：“微臣定当幸不辱命！”(未完待续。)