    李君也盯着小迷妹发的照片看，他五感异于常人，倒还真让他看出来了门道。

    照片是王乐洋的，他之前化名汪洋鹤，差点害了江小雪护士。

    照片中的王乐洋不是很清晰，普通人只有用软件放大，才能察觉出异常。

    王乐洋穿着一身名牌服饰，手腕处却戴着根手腕带，也就是网友说的尸环，胸口别着尸单。

    “我明明记得，他的名牌服饰，奢侈品手表，全部是幻相。”李君皱眉。

    何三也凑了过来看：“照片拍出了他本来的样子，唯独衣服没有显现出来，奇怪？”

    李君想了想，忽然对来旺说道：“来旺，你幻成人形看看。”

    来旺点点头，一股力量席卷过来，李君任凭这股力量影响他的思维，眼前出现一个老实巴交的农民。

    接着，李君拿起手机，咔嚓，咔嚓，拍了几张照片，然后查看照片，出现在李君视线里的，依旧是一只肥肥大大的老鼠。

    “妖鬼的幻想可以影响人的脑域，却不能影响电子设备？”

    “也不全是，王乐洋的衣服就影响到了电子设备。”

    李君明白了：“他的衣服有门道，可惜，王乐洋尸体如今在警局呆在，李君无法查看。”

    接着，李君又用普通镜子做实验。

    发现，在一定条件下，普通镜子也能显现妖鬼的真面目，当然，妖鬼如果影响了人的思维，普通镜子也未必管用。

    李君又用他的铜镜实验，情况好多了，无论来旺怎么影响他的思维，出现在铜镜中的永远是一只大老鼠。

    做完实验，李君陷入沉思。

    这些妖鬼并不强大，却一个赛一个的狡猾，知道现在不能与整个人类社会为敌，所以潜伏起来。

    而且手段还挺多的。

    “看来我必须要尽快出手了，来旺，你负责潜伏到地下水道，寻找严老板；何三，你负责寻找狗大，还有我的杀猪刀。”

    何三道：“遵命，可是主上，您确定不从许萱萱入手调查？”

    李君沉默，摸了摸手中铜镜，输入一丝元气进去，他摇摇头：“不从许萱萱入手。”

    “大仙。”

    来旺抬起脑袋，绿豆眼望着李君：“俺恨死严老板王八蛋，可是，您确定他就在南海市区吗？”

    李君点点头：“对。”

    来旺不再说话，不知道为什么，它对李君无条件信任，李君说严老板在南海市，那就肯定在南海市。

    “主上，小的之前也曾寻找过狗爷，却一点消息都没有，小的怀疑，他叛变了。”何三一直和狗大不对付，一有机会，就喜欢在李君面前进谗言。

    李君扫了它一眼，淡淡道：“狗大就在南海市，它不会叛变，我让你找，你就去找，少废话。”

    “遵命。”何三郁闷道。

    李君又交代了几句，吃完饭后，便睡下了，第二天早上，来旺和何三都离开了。

    李君端着饭盒，走向食堂。

    现在是假期，学校里人少，食堂阿姨收工也早，不早点去，啥都买不到。

    李君这所大学食堂，因为有补助，饭菜便宜又好吃，一般情况下，李君不愿意吃外面餐馆的东西。

    这些天，他吃煮挂面和泡面，早吃吐了，今天想改善一下伙食。

    走到食堂，李君买了两个荞麦肉包子，一碗豆浆，端到角落里，有滋有味吃起来。

    “你好，我能坐在你旁边吗？”

    一道清脆的女声响起，李君抬头，便对上了一双弯弯的眼睛，李君皱眉：“许萱萱。”

    “哈，你认识我啊！”

    许萱萱自顾自将牛肉粉丝放在桌子上，屁股一歪，优雅的坐在了李君对面，眼睛笑眯眯望着李君。

    李君淡淡看了她一眼，又低下头继续吃东西，气氛有点尴尬，许萱萱显然脸皮够厚，面色不改，坐在李君对面吸着粉丝。

    时间一分一秒过去。

    许萱萱终于熬不住了，开口道：“我听说你叫李君，家里很穷，却依然刻苦学习，我我我，我最佩服你这样的同学了。”

    “我想认识你。”许萱萱低下头，脸上露出红晕，一副害羞小女人模样。

    “好了，现在认识了。”李君喝完最后一口豆浆，站起身，头也不回的走出食堂大门。

    许萱萱目瞪口呆，继而眼中射出怨毒目光，这还是第一次，有狗男人对她爱理不理。

    “混蛋，居然敢无视我，呵呵呵，我一定要让你付出代价。”许萱萱歪着脑袋，以一种怪异的语调喃喃自语。

    此后几天，李君总是偶遇许萱萱，这家伙就像牛皮癣，缠上李君了，李君虽然不惧怕她，却特别烦她。

    这天，李君正在学校凉亭处闭目养神，许萱萱在他不远处看书。

    她捧着一本诗集，静静的读着，声音柔美，表情恬淡，穿的衣服也走淑女风路线，和她平日时尚的形象判若两人，很是迷惑了不少男生。

    此刻，就有几个小男生偷偷站在她旁边，装着欣赏风景，其实在偷看她。

    李君终于忍不住了，走了过去，静静看着许萱萱，不语。

    旁边几个男生愣了。

    许萱萱是校园出名的大美女，追求她的男同学非常多，无一例外家庭条件都比较好，最差的也是小康。

    像李君这种贫下中农，穷学生，也想来追求女神？

    几个男同学兴奋起来，点开校园论坛，发了一则消息：“吃瓜，吃瓜，癞蛤蟆也想追天鹅，李君现场表白女神许萱萱，我在直播，……”

    “同学们，快来看呀，感受一下蛤蟆怪的逆袭人生路。”

    “期待，期待，俺也想表白女神，哪怕当上门女婿俺也愿意。”

    “肯定逆袭失败，女神眼瞎了，才会答应他的表白。”

    “拭目以待……”

    几个男同学躲起来，偷偷摸摸拍着视频和图片。

    此刻。

    李君有点不明白，以许萱萱一贯的风格，都是低调的和穷学生谈恋爱，好乘机做恶事。

    怎么轮到李君的时候，她陡然高调起来，不怕让人知道了？

    “许萱萱。”

    “请你不要老是在我面前假装读书，我很烦你。”

