
　　“真是不懂尊老，老头子我一把年纪，半只脚踏入棺材，还不得睡个安稳觉。”

　　拄拐棍的老者单手背在身后，轻轻敲击，还虚咳两声，一副中气不足，活不过三天的样子。

　　然而，周围的每一名强者都不敢说自己比这位老人更加能活。

　　老人名为谢元奎，是龙渊大学的老校长，已经超过百岁高龄，同时代的人基本没有比他更能熬的。

　　谢元奎头发稀疏却打理的井井有条，梳着大背头，发丝长度垂落过耳，却又在后脖颈的高度时向上微微翘起，身上穿着大红色唐装，一枚枚大小一致的金色喜字点缀，看起来颇为喜庆。

　　慈眉善目的看向周围，谢元奎咧嘴，露出一口亮白的细碎银牙。

　　之所以如此形容，是因为他的牙齿比常人的小，但却排列的更密，上20颗下20颗。

　　这时，穿着黑红作战服的张笼生走来，对谢元奎略微弯腰，眼角余光扫过老者的牙口。

　　“老校长，实力又有精进啊，恭喜恭喜。”

　　谢元奎摆摆手，不甚在意道：“英灵一道上老头子我的路已经尽了。也就在武术一道还能略有寸进。”

　　“您老说笑了，”张笼生张开嘴唇，露出牙齿，竖起食指从左边嘴角抹到右边嘴角，“您这副牙口已然脱离常人范畴，只怕距离传说中的境界也不远了。”

　　谢元奎双眼眯起，缄默不言。

　　见到这一幕，张笼生默契的错开话题，轻笑道：“今晚的事儿……”

　　谢元奎眼帘微微抬起，给人一种还在昏睡中，没有醒来的错觉。

　　“年轻人都该多多历练，今晚由小张你来主事，老头子我就看看。”

　　某站在树杈上的中年强者：“……”

　　还是头一次听人以年轻人称呼老张。

　　关键是老张还没有任何想要反驳的欲望，毕竟对方是老校长。

　　偌大的飞龙城，若要论辈分，只怕他老人家儿子那辈子都死光了。

　　咱们这些都是孙子！

　　周围其他强者心中的情绪也差不多类似。

　　不过，他们更加关注张笼生与谢元奎先前提及关于牙齿的事。

　　老校长的武术之道似乎又进了一步，那岂不是在人类比肩英灵的道路上，又开拓了新的成就？！

　　想到这一点，他们就没有不动心的。

　　奈何，老校长什么都好，就有一点比较怪……

　　想学他的东西，可以，但你必须是学生。

　　从踏出校园的那一步开始，他就不教了！

　　这时，张笼生走到先前苏云所站立的地方，低头看了一眼，然后抬头，以平静的目光扫过在场的每一个人。

　　他语速适中，口齿清晰，快速把现场人员的工作分配到位，然后着重强调：

　　“各方人员就位，开始检查周围痕迹，遇上不懂的不要隐瞒，不要妄自猜测，如实上报。”

　　30分钟后，调查结果汇总到张笼生手上。

　　周围，但凡五星以上的强者，人手得到现场探测的资料，其中包含对于痕迹的探测，强者为何会在此出手的理由推测，隐秘处的视频监控。

　　花费几分钟时间观看，一众高手纷纷陷入沉默。

　　因为今晚上的古怪并非一次，而是两次，其中涉及两名强者。

　　第1人，头戴青铜面具地素裙女子。

　　第2人，身披白大褂的司博士。

　　关于后者，并不需要太多赘述，因为他本身就是十城联盟的通缉犯。

　　在通缉榜上排行第三，超s级的犯罪者。

　　关于前者，根本没有资料记载，就仿佛凭空冒出了这么一个人，关键是对方还很强。

　　从头到尾并没有怎么出手，但是在司博士绝招的映衬下，以及司博士优先逃跑的反应，足以判断出很多事情。

　　至此，飞龙城的特别备注档案上，莫名其妙又多了一尊戴着青铜面具的素裙女子。

　　其他人对此感触并不深刻，或者说没有那么深刻，但张笼生不一样。

　　在监控视频中，他清晰地看见自己女儿张清舞的身影，并且女儿还与那位戴着青铜面具的神秘女子有过接触。

　　这是他第1次看到有人能够不借助任何器具，将已经陷入昏迷中的女儿救醒过来。23sK.com

　　张笼生心中掀起滔天波澜，因为在两天前长生城那边给来确切消息，明确指出最新的生物技术科研突破无法应用于渐冻症的治疗。

　　他这几天，甚至不敢把这个消息告诉两位女儿。

　　作为父亲，张笼生迫切希望找到新的方法，能够治疗好女儿张清舞的病。

　　哪怕女儿表现的如何乐观，他依旧能够感受到女儿内心中的不甘，青春年华，大好人生，还没有真正绽放过……

　　谢元奎不知何时靠近，皮肤干皱的手掌落在张笼生背上。

　　“那名女子的医术近似于仙术，其后更有手段引出蕴藏在这黑石门内的特殊力量，足见其不凡。”

　　“她的气质与当今世界相当违和，反而更像旧时代的残党。”

　　“那些人更讲缘分，更讲情义。她既然说了会帮清舞那丫头治病，你就老老实实安心等着，最好不要多加干涉，做些容易让人产生误会的事。”

　　张笼生撇头看向谢元奎，嗯了一声，“我可不是工作狂，不会只顾斩妖局而不顾自己的家人。”

　　谢元奎微不可查的摇头，“谁知道呢？”

　　当天夜晚，龙渊大学和斩妖局的联手调查得出很多新的情报，但又约等于什么都没有。

　　神秘女子的来历，司博士的掩藏地点，通过现场留下的蛛丝马迹无法得出有用的条件，也就无从推测和追查，可以说是以无果告终！

　　“前些天出来一尊无名强者，今天又来一位素裙女子，以及超s级的通缉犯司博士，老头子我有预感，风雨将至哦。”

　　谢元奎抬起拐杖轻轻戳了一下地面，咚的一声响，吸引众人目光。

　　“你们记得派人传话，让江海川那小子注意点儿，最近一两个月就别离开飞龙城了，那些个荒郊上的妖魔窟，名山大川里的古遗迹，先不忙着探索，反正都在那儿，它们也不会落跑。”

　　众人：“……”

　　面对老校长谢元奎，咱飞龙城第一高手也不能免俗，通通都是小字辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第106章 更像旧时代的残党免费阅读。https://xs.23sk.com 