    战台上。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    苏莫目光凝视着火陵，并没有丝毫轻视之心，火陵虽然败给了九公主，但其强大的实力，根本不需怀疑。

    火陵一脸冷然之色，败给了九公主，让他心中倍感屈辱。

    之后的战斗，他不允许自己再败。

    “你能击败寒千泽，实力的确不弱，我不会留手，你若受伤，只怪你技不如人！”

    火陵的身上刀意弥漫，锋锐之气将周身的空气切割的支离破碎，一阶圆满刀意彻底释放。

    “你的龙运我要了！”

    苏莫淡淡的说道，与此同时，他身上的剑意冲天而起，与火陵分庭抗礼。

    “什么，一阶后期巅峰剑意！”

    “原来苏莫的剑意已经达到了一阶后期巅峰，并不是一阶中期！”

    “这股剑意，已经无限接近一阶圆满了，比无生的剑意，也差不了多少了！”

    看台上，众人感受到苏莫绽放的剑意，顿时哗然。

    原来，到现在为止，苏莫还隐藏了实力。

    “就算你是一阶后期巅峰剑意，你也要败！”

    火陵冷喝一声，骤然出刀，可怕的赤红色刀芒，裹挟滚滚热浪，向苏莫袭杀而去。

    火陵的刀意，自然是火之刀意，让他的火系武学威力大增。

    锵！

    剑出鞘，苏莫同样挥出一道剑气，准确的击中了火陵的刀芒，剑气和刀芒瞬间爆炸泯灭。

    “火云漫天！”

    火陵身形腾空飞起，凌空一刀挥出，漫天刀气，裹挟冲天火浪，向苏莫席卷而去。

    “风卷残云！”

    一道巨大的狂风骤然闪现，狂风伴随着剑光扫荡四方，所有到来的刀芒和火浪尽皆被绞灭。

    身形一闪，狂风裹挟着苏莫瞬间出现在了火陵身前，一剑刺出。

    “神风绝杀！”

    这一剑即凌厉无比，又虚幻缥缈，仿佛是一阵清风拂来，缥缈无定，让人无法把握。

    这一剑，苏莫爆出了巅峰战力。

    “什么？”

    火陵面色大变，苏莫的这一剑让他生出无法抵挡的感觉。

    并不是这一剑威力太强，而是这一剑太过无常，让他不知道怎么挡？不知道该挡哪里？

    仿佛全身上下每一个地方，都在对方的剑势笼罩之下。

    这一刻，火陵才知道苏莫的可怕，在这一剑之下，纵然他有绝强的实力，也无处下手。

    “火云铠甲！”

    电光火石之间，火陵一声大喝，身上火焰沸腾，随即急凝聚，形成了一件暗红色的战甲。

    铛！

    嗤！

    剑光刺在火陵的身上，出一声金铁交鸣之声，随即剑尖刺入铠甲之中三寸。

    嗖！

    火陵暴退，迅与苏莫拉开了距离。

    低头一看，火陵眉头大皱，只见他胸膛之处，留下了一个血洞，鲜血潺潺而流。

    整个武斗场骤然一静，旋即轰然一震，声浪冲天。

    “什么？火陵受伤了？”

    “这怎么可能？一剑就让你火陵受伤了！”

    “厉害！火陵居然不是苏莫的对手，苏莫这是要逆天了！”

    所有人都震惊万分，望着战台上受伤的火陵，众人神情有些呆滞。

    火陵的强大毋庸置疑，现在居然一剑就被苏莫击伤，这让众人感觉匪夷所思。

    苏莫的实力很强，众人都知道，但苏莫所表现的实力，顶天了也就和火陵半斤八两，一剑击伤火陵，这完全出了所有人的预料。

    战台上。

    苏莫面色平静，一剑能击伤火陵，他没有丝毫意外。

    大圆满的神风绝杀，就算比之无极剑法，也丝毫不弱，而且，神风绝杀乃是风系剑法，和他的风之剑意相得益彰，缥缈的攻击让人防不胜防。

    火陵猝不及防之下，被一剑击伤，并不意外。

    “好！很好！苏莫，年轻一代之中，你是第一个伤我的人！”

    火陵双目泛红，怒火冲天。

    “不过，你依旧要败！武魂！”

    火陵怒吼一声，背后紫光闪耀，释放出了自己的武魂。

    一片赤红色的岩浆虚影，在火陵身后浮现，这岩浆虚影极为真实，岩浆中还不时的冒出一个个气泡。

    这片岩浆武魂，乃是地级六阶武魂。

    火陵释放出武魂，也是无奈之举，本来，同级别天才比斗，一般都是不会释放武魂的，因为释放武魂，无异于承认自己不如对方。

    除非是实力稍弱，释放武魂之后，能反败为胜的情况下，才会释放武魂。

    之前，火陵与九公主战斗之时，都没有释放武魂，因为他知道就算他释放了武魂，也攻不破九公主的花瓣防御。

    但现在，面对强大的苏莫，火陵不得不释放武魂，因为他已经败给了九公主，决不允许自己再败！

    释放出武魂的火陵，身上气势暴涨，身上喷出一股股骇人的火焰，将周围的空气都烧穿了。

    “惊天火云斩！”

    怒吼一声，火陵手中长刀凶猛斩出，恐怖的火焰刀芒，凌空杀向苏莫。

    四方看台上，所有人都睁大了眼睛，想要看清楚苏莫如何抵挡彻底爆的火陵。

    风凌岛方向，众人早已被苏莫的实力震惊的麻木了，看到苏莫击伤火陵，众人虽然有些震惊，但已经没有之前那么强烈了。

    现在，见火陵暴怒，众人睁大了眼眸，期待苏莫再次威。

    战台上。

    看着释放出武魂的火陵，苏莫笑了。

    “受伤的人，在我面前动用武魂，只会败的更快！”

    苏莫轻笑摇头，旋即，他不闪不避，迎着火陵的攻击，直接冲向了对方。

    “什么？苏莫这是要干什么？”

    “火陵的这一击这么强，苏莫是想找死吗？”

    人群大惊失色，一片哗然。

    火陵的这一击无比强大，正常来说，苏莫应该想办法抵挡，抑或是躲避。

    但现在苏莫不闪不避，直接冲向火陵的攻击，与找死有何区别？

    场中，火陵也被苏莫的举动吓了一跳，他最清楚他自己这一击的强大，若是正面击中苏莫，苏莫必死无疑。

    虚空中，眼见无匹的火焰刀芒将要斩中苏莫，苏莫嘴角一勾，一声轻喝。

    “吞！”

    顿时，一股强大的吞噬之力席卷四方。

    火陵的火焰刀芒，在这股吞噬之力的笼罩之下，顿时一震颤动，劲力大量外泄。

    与此同时，火陵身形一颤，胸膛上的伤口处，血液如喷泉一般向外飚射。