    “赶紧滚！”

    夏源双目一瞪，不耐的向秦飞厉喝。

    强势霸道，不可一世。

    想要进夏家？

    有他在，没那么容易。

    他绝不会给夏启任何机会。

    原本，他也很自信，没有人能治好夏启的病，所以，任凭夏清怡寻找神医，他根本不在乎。

    可丁岚的话，却让他警惕起来。

    没错，他早已和丁岚勾搭上了。

    夏启是夏家的家族继承人，未来，他就是夏家之主。

    丁岚是夏清怡的闺蜜，更是对夏启迷恋不已，总想着嫁给夏启，一飞冲天，成为夏家的家主夫人。

    可是，夏启对她却是不屑一顾，根本不给她任何机会，这让丁岚羞愤至极。

    夏源趁机而入，和丁岚搅合在了一起。

    他向丁岚许诺，只要他成了夏家继承人，就会娶她做夏家的家主夫人。

    丁岚信了他的话，完全成了夏源安插在夏清怡身边的探子。

    而丁岚故意刺激秦飞，挑拨他和夏清怡之间的关系，也是因为此。

    原本，丁岚只是以防万一，并不相信秦飞能治好夏启，可秦飞一眼看穿了她的病症，这让她惊慌起来，立马告诉了夏源。

    眼见夏启就要完了，夏源就能成为夏家继承人了，这个时候，夏源绝不想有任何意外发生。

    哪怕不惜一切代价，他也不能让秦飞进入夏家！

    他盯着秦飞，态度强硬无比。

    随着他的话，他身后的那些恶汉都是眼睛一瞪，目光不善的盯着秦飞。

    凶戾，暴虐。

    那眼神，好似能吃人。

    夏清怡感受到了一股巨大的压力。

    反倒是秦飞，神色平静，轻松，根本没有将这些人放在眼里。

    那些恶汉表面上凶虐，其实就是一群土鸡瓦狗而已。

    “夏源，你过份了！”

    夏清怡气的浑身颤抖，紧紧攥着秀拳，向夏源怒叫，“秦大师是我的客人！”

    她呲着牙，无比郑重的道。

    “秦大师？年纪轻轻的，也配称大师？不怕折寿吗？”

    夏源嘿笑一声，眼中全是狠戾，“这一听就是骗子啊！”

    “不过，长的倒是人模狗样，夏清怡，你不会是被他的外表迷惑了吧？”

    “这可不行！”

    说话间，他的表情变的严肃起来，“大家都是夏家之人，现在你哥病倒在床，管不了你，我也是你哥，这件事，我管定了！”

    “放心，我绝对不容许任何人欺负你！”

    “尤其是不能让这种仗着有几分模样，就专门祸害女人的人欺负你！”

    他满脸的大义凛然，直接将秦飞定性为专门勾搭女人的渣男。

    “你，你……”

    夏清怡气的瞪大了眼睛，整个身体都在颤抖起来，大脑都有些充血了，完全说不出话来了。

    这简直就是胡言乱语，颠倒黑白啊！

    秦飞也听的目瞪口呆。

    但很快，他的心中又充满了不忿。

    这是污蔑！

    他是好人，绝对不能接受这样的污蔑。

    “哈哈，被我说中了吧？无话可说了吧？”

    夏源得意的大笑起来，“现在，我再说一次，赶紧滚！”

    “否则，别怪本少不客气！”

    他无比张狂的大叫。

    秦飞深吸一口气，犹如看白痴一般的望着他，“我很想看看，你怎么不客气。”

    他的语气平淡，充满了讥讽，眼眸中更是寒芒闪动。

    他不客气？

    对方如此污蔑他，不客气的人应该是他才对。

    “夏源，你阻止我救哥哥，我要向家族投诉你！”

    夏清怡反应过来，紧紧攥着秀拳，咬牙大叫。

    “哈哈，你错了。”

    夏源摇头，“没有人阻止你救夏启，我只是不想让你被骗。”

    “另外，你以为投诉我，家族会理你吗？”

    他的表情变的狰狞起来，“夏启不行了，我很快就是夏家继承人，以后，我才是夏家的掌舵人！”

    说话间，他的双目放光，眼中全是兴奋。

    只要他成了夏家继承人，整个夏家都将以他为中心，自然没有人会理会夏清怡的投诉。

    所以，夏启死了，一了百了。

    “将这两个骗子抓起来，送去警捕局！”

    跟着，他不再废话，冲他手下的恶汉大叫。

    此话一出，那些恶汉嘿嘿一笑，一个个目光不善，齐齐向秦飞逼去。

    “你们，你们干什么？”

    夏清怡气急败坏，冲那些恶汉怒叫，“我警告你们，不要乱来！”

    只是，她的威胁听在那些恶汉的耳中，却是如此的幼稚。

    根本没有人将她的话当回事啊！

    秦飞也是摇了摇头。

    对方明显就是不想讲道理，想要用暴力解决，你一个女人，竟然去威胁他们，这不是找不痛快吗？

    “算了。”

    他拉住了对方的手臂。

    “可是……”

    夏清怡满脸焦急，很是不甘心。

    夏启在夏家，他们进不了夏家，秦飞如何给夏启治病？

    “没什么。”

    秦飞淡淡的道，“恶人自有恶人磨。”

    “他们想动手，我们奉陪就是。”

    他的面色平静，说话间，眸中寒芒闪动，也是动了真怒。

    “石浑，交给你了。”

    他直接向石浑命令，“也让我看看，你这段时间练的怎么样了。”

    对付这些人，根本不用他出手。

    “是！”

    石浑躬身一礼，双目大亮，身上涌现出无比强大的气息，斗志昂扬，更是激动莫名。

    他拜秦飞为师，尤其是学了七星拳后，整个人的实力都突飞猛进。

    以前，他都是随丁庆等人一起。

    今天，他终于可以独自展现自己的实力了。

    “不要让我失望。”

    秦飞淡淡的道。

    听此，石浑的气势更盛了。

    这一次，他绝不能让师父失望。

    他没有吭声，而是直接挡在了秦飞几人的身前。

    “这，没事吧？”

    夏清怡紧张不已，忍不住抓住了秦飞的手臂，“要不，我们还是先离开吧，我再想其他的办法。”

    石浑的身形高大，但和对面的那些恶汉相比，却又差了一些。

    更何况，对面的人太多了。

    这实在让她无法石浑产生信心。

    “放心，石浑能搞定。”

    秦飞给了她一个宽慰的眼神，再说，即便石浑搞不定，这不是还有他吗？

    他根本不担心。

    “而且，我的时间紧迫，错过了这一次，下一次就不知道什么时候了。”

    跟着，他又补充了一句。

    夏清怡的脸色一变，犹豫了一下，还是没有吭声。

    她不敢错过这一次的机会了。

    “小子，去死！”

    “乖乖的，让老子疼你。”

    “嘿嘿，我来了，小子，你们准备好了吗？”

    一众恶汉怪叫连连，直向秦飞等人扑了过去，神色轻松无比。

    他们根本没将秦飞等人放在眼里。

    “我早已等候多时。”

    石浑紧握双拳，双目瞪的宛若铜铃，身上气势惊人至极，“你们，准备好了吗？”

    话音刚落，他的双脚在地上一蹬，整个人宛若炮弹一般，主动向那些恶汉扑了过去。

    对方的人数很多。

    可即便如此，他还是主动出击了。

    嗖！

    那一瞬间，他真是疾若雷霆，直接冲到了一名恶汉面前。

    对方霍然一惊。

    嘭！

    只是，还没等那恶汉反应过来，石浑的铁拳就狠狠的砸在了他的脸上。

    轰隆！

    这一拳势大力沉，当场将那恶汉轰到在地。

    嘭，嘭，嘭！

    紧随其后的恶汉根本来不及反应，一下子被绊倒了好几人。

    一时间，人仰马翻。

    石浑却看都不看他们一眼，身形一动，已经扑向了另一名恶汉。

    嘭！

    轰隆！

    又是一拳轰出，跟着，那恶汉栽倒在地。

    这时，其他的恶汉终于反应过来了，一个个怒目圆睁，直向他攻去。

    石浑毕竟只有一人，根本不和他们硬拼，脚下闪动，已经灵巧的退了出去。

    秦飞见了，忍不住点了点头。

    七星拳可攻可守，石浑倒是运用自如，这让他很满意。

    嘭！

    轰隆！

    很快，石浑又出手了。

    没有意外，那被攻击的大汉倒地。

    其他人怒吼着向他扑去，可是，他已经退了回去。

    一时间，那些恶狠气的哇哇大叫，哪里还有刚才的从容和轻松？

    石浑就像是滑溜的泥鳅，短短时间，已经伤了他们好几人，而他们却无法奈何石浑分毫，这简直就是丢人至极。

    夏源见此，不由的皱起了眉头，面色阴沉无比。

    “废物，你们是废物吗？”

    他气急败坏的大叫。

    那么多人，却被一人耍的团团转，这也让他面上无光啊！

    尤其是当他看到秦飞悠然的站在那里看戏时，更是气不打一处来。

    “一帮废物。”

    “你们盯着一个小喽啰干什么？”

    他冲那些恶汉怒骂，“找正主啊！”

    “先将那小子废了再说！”

    石浑再强，也只有一人，若他的人对付秦飞，石浑自然就分身乏术了。

    所以，根本没必要盯着石浑一人。

    一众恶汉反应过来，脸上全是懊恼之色。

    “你们对付这小子，其他人跟我去废了另外那个小子。”

    一人叫道。

    跟着，那些恶汉分成了两队，其中一队直向秦飞扑去。

    “秦大师，怎么办？”

    夏清怡和公孙德见此，忍不住咽了咽口水，脸色也是大变。

    “简单。”

    秦飞嘴角轻扬，“凉拌！”

    语气轻松，眸中却是自信非常。

