    窗外的天气渐渐阴沉，黑压压的乌云悄然聚拢，伴随着淅淅沥沥的滴水声，天边降下了漫天大雨。

    程风轻敲她的脑袋，无奈道：“就是做梦而已，瞧把你吓成什么样了。”

    “程风同学，其实不止是做噩梦……”

    林晓琴十指紧扣，脸色难看，抿了抿嘴：“大概在几天前开始，我还遇到了很多的灵异怪事。”

    程风心一提：‘“说说看。”

    “我经常凌晨醒来的时候，发现自己穿着的睡衣已经换成了衣柜里的另一套，可我的房间和窗户是紧锁的，不可能有人进来过。

    还有一次醒来的时候，发现被褥上躺着被肢解的黑猫尸体，当时我吓死了，可是……可是我竟然觉得很香，我肯定是哪里不正常……

    这两天我一直发烧，吃了药也没有好转多少……也不知道是得了什么怪病。”

    听到林晓琴的概述，程风感觉情况比自己想象中的严重得多，“那医生怎么说？”

    “医生说我只是发烧了而已，吃两天药就好了。”

    林晓琴很困扰的样子：“可是…可是根本没用。”

    “……”

    程风心中怀疑她可能是中了某些鬼怪的邪术，导致半夜梦游才做出一些怪事。

    在这个怪物遍地的世界，也不是没有过这样的例子，在网上随便一查，就有一堆前人之鉴。

    程风思考了一下，就做出了决定。

    今晚找个时间，把林晓琴的事情通知柳诗羽，面对鬼怪的邪术，灾害协会那边应该有办法应付这种情况。

    正当他这么想的时候，林晓琴两眼带着希冀的看着他：“程风同学，我担心今晚还会做噩梦，你……你能留下陪给我吗？”

    程风皱眉：“你家人不回来吗？”

    “他们最近通常加班，经常半夜才回来。”

    程风犹豫了一下，毕竟一个同龄男人留在女同学家里，总归不太合适，晚上也没法和她家人交代，还是拒绝的好。

    可林晓琴还在发烧，病情还不稳定，确实应该有人留下来照料。

    看到她这副害怕被拒绝的可怜样子，程风只好同意：“好吧。”

    窗外天气阴沉，淅淅沥沥的下起更大的倾盆大雨。

    “开饭了！”

    厨房里传出阵阵香味，夏轻瑶端着菜色走出来，很快三人坐在饭桌上吃饭。

    程风出乎意料的发现班长的厨艺很高超，一问才知道，她的父母也是经常加班不回来，一般在家都是她下厨。

    真是个勤俭持家的好女人。

    程风刚把自己今晚要留下来过夜的事情说给班长听，她的脸色就变了。

    夏轻瑶夹菜的动作止住，怀疑自己是不是听错了。

    见林晓琴没啥反应才确定是真的，她惊讶的看向程风道：“你要留下来陪晓琴过夜？”

    程风知道她想歪了：“你别误会……”

    “这怎么可以！”

    不待他解释完，夏轻瑶的秀眉拧紧，很生气的说道：“你是男生，怎么可以留宿在女同学家里。她家里又没人，晓琴岂不是很危险。”

    程风无奈：“班长，你就这么不信任我？”

    “这个年纪的男生心里在想什么，我还不清楚吗？”

    夏轻瑶轻拍饭桌，很是认真的样子：“而且晓琴现在身体虚弱，你一个大男人要是半夜想硬来，她怎么可能反抗得了。”

    “班长，你是不是经历了什么阴影啊，就把我想的这么龌龊。”

    程风愤愤不平的反驳道：“再说了，你性子这么烈，我要是想硬来也是找你啊，那样才有征服感吧。”

    “你、你说什么？”

    夏轻瑶面红耳赤，又惊又怒又有些羞耻，他怎么可以当面说出这话。

    见这两对冤家要吵起来，林晓琴默默举手，虚声解释道：“班长，其、其实这是我的主意，因为……”

    听她解释完后，夏轻瑶才知道自己又误会程风了，林晓琴现在的状况，确实需要有人留下。

    外面此刻又下着暴雨，家里又没人，她很可能在半夜病情复发，最好有人留下来照料才比较安全。

    夏轻瑶思考了一下，最后决定道：“竟然这样，我今晚留下照看，程风自己回去就行。”

    “班长大人，外面这暴雨恐怕会一直下到晚上吧，这让我怎么回去？”

    为了消除班长的疑虑，程风态度诚恳道：“我保证不会乱来，你和晓琴睡一个房间，我睡外面的沙发，你总该放心了吧。”

    夏轻瑶看了看窗外正呼啸的狂风暴雨，确实不好让程风冒雨离开，勉为其难的同意下来。

    ……

    “轰隆隆！”

    深夜，乌云密布，银白的雷光时不时响彻着天际，狂风大作，暴雨如注。

    林晓琴和夏轻瑶睡在一个房间，灯光不久后就熄灭了，整个房屋陷入了黑暗与死寂之中。

    客厅里，程风躺在沙发上睡觉，他并没有彻底放下戒备，昨天黑音那些惊悚的话还历历在目。

    可一整天下来，林晓琴也没有做出奇怪的举动，让他不由怀疑起黑音那番话的真实性。

    他今天已经尝试在社交软件上联系黑音，可这个人始终没有回复。

    至于林晓琴到底有没有问题，会不会半夜梦游，出去游街杀人，今晚就能验证了。

    程风没有睡的太深，一旦有风吹草动，他就会惊醒。

    时间一点一点的流逝……不知过了多久。

    林晓琴房间的门无声无息的被推开了。

    黑暗中走出一个人影，宛如飘荡着的鬼魅一般，没有半点脚步声，悄无声息朝着沙发上的程风靠近。

    客厅的窗帘紧紧拉着，能听到外面下着暴雨的声音，整个客厅里没有半点光泽。

    在一片黑漆漆的昏暗环境下，程风看上去睡的很迷糊，一动不动。

    “我明明警告过你不要来的……”

    黑影高高扬起手臂，手中握着一把锋利的水果刀，借助窗帘缝隙所带来的细微光芒，反射出一片森冷的寒光，

    对准程风，用力刺下！

    ps：感谢陌上青花w的500打赏。

