    离凰秘殿中。

    方圆上百亩的凰血洗髓池此刻已经回复了正常，明红火焰般的灵液重新填满了池子，袅袅雾气带着温和的热力，让人浑身说不出地舒适惬意。

    上次突破天仙境界时，秦烽一口气消耗掉了这里的大半灵液，星婵仙子惊讶之余倒也没说什么，只是吩咐将离凰秘殿关闭了一段时间，等到里面的灵液数量恢复后才重新开放。

    “秦师弟，拿来吧！”

    龙瑶仙子笑吟吟地伸出玉手，她现在换过了一身华美的羽衣霓裳，如云墨发盘在脑后，玉颜明媚娇艳，显然是精心打扮过。

    秦烽明白她的意思，心念微动间，数十件不同品阶的灵宝、法宝与储物法器自体内飞出，悉数被她收走，然后手中的玉牌射出一道明光照在他身上，细细检查一遍，确认身上再也没有藏匿的法器。

    和上次比起来，他现在的身家丰厚了不少，基本算是与丹殿殿主的身份般配了。

    “那我就开始闭关了？”

    见她还没有离开的意思，秦烽委婉地提醒着。

    龙瑶仙子犹豫了一下，娇躯靠过来悄声道：“秦师弟，斓曦圣女殿下对你的意思已经很明显了，你究竟是怎么打算的？”

    秦烽心里了然，这位是斓曦圣女的人，所以趁着这难得的机会替她传话来了。

    “这事情……我现在没法给出答复，”

    他有些无奈地道：“不仅仅是斓曦圣女，那几位也是，你应该明白我的难处，这根本不是我说了就能作数的，最终还得由掌教来决断。”

    龙瑶仙子定定地看着他：“可是，你只要愿意亲近斓曦圣女，甚至是和她提前确定了道侣关系，事情就算是大局已定。她们几位再不甘心、都无计可施了。”

    秦烽神色端正了几分：“我答应过掌教留在璇华宫，终生为宗门效力，只是对于斓曦圣女殿下……可不可以给我一个必须这样做的理由？”

    有句话他没说出来，如果自己确实需要选择一位圣女的话，那肯定得选最出色的那位，斓曦圣女凭什么觉得自己一定能够胜出呢？那几位根本不可能任由她如愿以偿吧？

    龙瑶仙子站直了娇躯，丰腴妖娆的身段凸显无遗，声音轻柔：“你选择了斓曦圣女，我们这些长老和弟子，你只要看上了谁，都可以纳为侧室，而且圣女殿下只要登上掌教大位，必会与你分享权柄，让你拥有不逊色于她的权势地位，这样的条件，足够诚意了吧？”

    秦烽眸光微闪，斓曦圣女这算是豁出去了，为了得到他这个关键的筹码，允诺她这一系的长老弟子可以由着自己挑，买一送十、甚至是买一送百？还真是……让人不知该说什么好。

    最起码，原钧隆是不曾有过这样待遇的，否则星婵仙子会直接教他做人。

    秦烽叹了口气：“我或许可以答应你，但是我敢保证，斓曦圣女不会有成功机会的，只要她与我单独相处超过小半刻时间，那几位就会及时出现搅局了。”

    龙瑶仙子点点头：“圣女殿下确实抽不开身，但只要肯花费心思，机会总是能有的，等闭关结束后，你……你可以先去人家的洞府里做客，如何？”

    秦烽笑了笑：“这个没有问题。”

    心里却明白，这位同样不会有机会的，只要自己敢踏入她的洞府，马上就会有更多的长老寻着由头找上门来，让她什么事情都做不成。

    哪怕是现在，离凰秘殿外都有不少人在守着了吧？

    龙瑶仙子又叮嘱几句，这才告退离开。

    等她走出秘殿，还没来得及重新封闭禁制，就看见外面站了一群长老，不少人都是自己的熟识故旧，个个盛装打扮，神色严肃，目光炯炯地盯着她。

    “你们……这是要做什么？”龙瑶仙子疑惑地问着。

    “秦殿主在里面？”

    人群中的巫月仙子沉声说着：“等他出来了，我有事情要和他单独谈谈。”

    “哦。”

    龙瑶仙子愣愣地点头，再看周围那些长老的表情，显然都是同样的目的。

    饶是早有心理准备，她也不禁有些头痛起来，看这架势，斓曦圣女想得偿所愿笑到最后，恐怕这难度比想象中的还要夸张得多，真的是……让人不知该说什么好。

    等到十天之后，秦烽结束闭关出来时，见到的就是这么一幅场景，数以百计花枝招展的女仙守在外面，姹紫嫣红，幽香阵阵，看的人眼花缭乱。

    “秦殿主，请随本宫来一下。”巫月仙子迫不及待地迎上来。

    “秦殿主，本宫有重要事情和你谈，能去我的道场小坐一会吗？”绛月仙子急急地凑过来说着。

    “秦师弟，你先前答应过人家的，可不许反悔。”龙瑶仙子不甘示弱。

    “秦殿主……”

    “秦殿主……”

    众多女仙你一言我一语，场面一度又有些失控起来。

    “好了好了，大家别急，一个个来行不行？”

    秦烽只好道：“我答应你们，每位都有一刻钟时间，想谈什么都可以，至于场地么……就安排在我的道场里吧！”

    “好、好的。”

    众女仙略有些失望，秦烽不去她们的地方，某些构思好的节目就没法进行了，不过眼下这情势，想要继续坚持也不明智，反正只要能够和他单独相处，将某些事情商议妥当，总归是个能接受的结果。

    于是秦烽在众女仙簇拥下返回自己的道场，安排侍女们好生款待这些尊贵的客人，自己则是与巫月仙子来到了一处单独隔离的静室里。

    “好了，仙子有什么事情想说的？”

    两人分宾主坐定，秦烽端起手边的灵茶抿了一口，这才出言询问着。

    凭借敏锐过人的灵觉，他已经感应到道场内外不止一道金仙的气息，显然都是原钧隆安排的太上长老护卫，所以自己的安全是有保证的。

    巫月仙子谨慎地在静室里布下了一圈隔音禁制，这才从怀里珍而重之地取出一枚玉简递给他：“这是流影世家当今少主流影玄华给你的信函，如何决断，还请秦殿主尽快给出答复。”

    秦烽脸色微变：“原来仙子是流影世家的人？看来我若是不答应的话，只怕当场就得被你格杀了？”

    巫月仙子嫣然一笑，漂亮的眼眸中寒芒隐现：“你明白就好，而且你不会当场就死，我会把你控制住，绑回流影世家。”

    “真要是对我下手，你在璇华宫就待不下去了吧？”

    “秦殿主，你还是对自己的价值有些低估了，只要能够掳走你，流影世家就去了一个未来的隐患，多了一位天才丹师，所以在过来见你之前，我已经安排好了一切，抓住你之后直接回流影世家。”

    巫月仙子悠然说着，好整以暇地取出一枚超远程虚空大挪移神符，属于太乙金仙的磅礴气息隐而不发。

    秦烽脸上的笑容逐渐淡去：“你确定自己能够控制住我？”

    巫月仙子眼眸微眯：“我现在可是神仙巅峰的修为，而且曾经坐镇天外妖域上万年，斩杀的凶戾妖族不知凡几，你一个不擅长厮杀征战的天仙丹师，如何与我对抗？再者，我手中还有几道少主赐下的金仙符篆，对付你足够了！外面的那些金仙长老根本来不及施以援手的。”

    秦烽沉默数息，察看过玉简中的信函内容，才说着：“看来我别无选择了？”

    “没错，就是如此，”

    巫月仙子理所当然地道：“如果你愿意合作的话，我现在就不用立即暴露，那么等你将来时机合适时、去了流影世家之后得到的好处会更多。少主是天命所归之人，胸襟气度远非寻常英雄所能企及，你在那里会有更好的发展空间，何必留在这里看一群女人的脸色？”

    她又取出一个黑漆漆、以不知名兽骨磨制成的瓶子递过来：“这里面的药液，乃是家族中一位精擅巫蛊诅咒之道的太乙金仙老祖亲手炼制，你将它喝下去，以后的生死就在少主的一念之间，这样我们才会对你真正放心。”

    秦烽心底勃然大怒，冷笑道：“流影世家这等做法，与魔道手段又有什么区别？中央桫椤世界的第一道统，就是这样的德行？”

    巫月仙子神色坦然：“信任从来都不是无缘无故就有的，必须得是为家族立下足够的功劳之后，少主才会给你应有的待遇，何况不仅仅是你，就连我也是如此。这种蛊毒平时并不会对你的修炼造成影响，只要定期服下解药就不会有事情。我离开家族到现在数万年岁月，都是这样过来的。”

    秦烽深深地看了她一眼：“如果流影世家是这样的行事风格，那还真是让人感到失望，这样的势力居然都能占据第一道统的位置长达近千万年？”

    巫月仙子眼中并无愧疚之色：“这个世界终究还是要凭实力说话的，此方世界的霸主为什么是流影世家、而不是别的什么势力？我无意对你解释太多，等你成了家族的人，以后会慢慢明白的。”

    秦烽轻轻颔首：“既然如此，我们之间没什么好谈的了。”

    周围的空间悄然凝固，星舰虚影在头顶浮现，道道九彩星虹垂落而下，禁锢住了巫月仙子……

