    与此同一时间，李文武却在往李家山庄的位置前进。

    他只有一个人，开着车速度飞快的赶回家里，而且眉头皱着，担心着李家山庄。

    本来，根据李尚奇的命令，他是要和家族里的其他人一起撤走的，但是在走到途中的时候，再次掉头，准备回到李家山庄。

    其实，在李文武的心中，这次事情是他起的心思，因此他就想着一人做事一人当的原则。

    上一次，陈默在京都的时候，三次打上李家山庄，并且无视了一众的李家先天，而且其他李家武者也是多有受伤，可以说三次打上李家山庄，让李家在京都丢脸丢大了。

    导致的结果有很多，首先就是李家在其他世家面前，明显的比以前的地位有些降低。李家的人说话做事，已经没有以前那么管用。

    再者就是李家的经济利益，受到明显的一些冲击。在普通市场投资领域，有些作为同样的顶级世家，对于李家的投资已经在各方面的制肘和打压，其中也有特管局的间接参与。

    如果不是李家先天有好几位，还有闭关的老祖，可能其他世家就不是打压，而是扑上来撕咬了。

    再次，就是每年的一些修炼资源的配置，以前李家的资源分配，可以说差不多比特管局的资源次一等而已，算是在其他世家中的头一等。

    这种地位，是李家好几辈人共同努力的结果，但是现在却在渐渐丧失。尤其是最近的一次拍卖会中，李文武明显的感觉到李家的地位受到威胁，造成修炼资源要少一些。

    此消彼长之间，李家的资源少了，后面培养武者的力度就会放小，而其他世家要是多了资源，自然武者的培养就会增加。

    所有的一切一切诶，都是因为陈默！

    如果陈默没有来李家，也没有三次打上李家山庄，那么李家还是那个超级世家，而其他世家也只会收敛着，跟在李家的后面吃灰。

    所以说，作为李家族长的李文武，对陈默的恨意，绝对是头等的。因此想要弄死陈默，就是他最最想要做的事情。

    什么事情，都有着成功和失败，所以他也是计划了好长时间。尤其是听到陈默要去小本本的时候，因为考虑到他是先天二阶的高手，这才想到了直接在高空来次事故，那么就算是陈默是先天二阶高手，他也不能抵消地球的吸引力吧！

    但是，他没有想到是，陈默竟然能够活下来。

    这根本就不科学，因为没有什么人能够在高空上万米，能够活下来。就算是他家老祖，在如此情况下，都不可能活下来。

    可是，陈默活下来了！

    这世道，竟然如此的离奇！

    现在，陈默回来自然会报复！做的隐蔽，对于他来说，对于陈默来说，其实都已经不是借口了！

    武者之所以是武者，就是比普通人有着更多的便利，做事情也更加的直接。只要有怀疑，一点点的蛛丝马迹，就可以锁定目标了。

    因此，李文武就知道麻烦了。

    果然，也和他想的一样。但是，陈默找李家的麻烦，他不能逃避，而将这些麻烦丢给自己的老父亲。

    再说了，一人做事一人当，既然是他想到的，也是他安排的，那么就应该是他来承担后果。

    自己作为李家的族长，应该来承担这个结果。而且李家已经到了这个地步，不能损失任何一个先天高手，要不然李家可能就会面临几代人的努力，一朝之间就化为乌有。

    所以，李文武想通这些事情之后，就将事情交给了其他人，而他直接回了李家山庄。

    此刻，李凌和胡适也一起下山，站在了距离李家堂屋不远的地方。

    “小李子，等那个年轻人出现以后，我们是直接过去，还是看一会再过去？”胡适问道。

    “我想我们还是看看再说吧。现在那边已经有六个人在，难道那个小年轻，能够一来就将这六个人都给打败了？先看看再说，说不定还不用我们出面。”李凌说道。

    对于家里这几个后辈，李凌不置可否。虽然六个人对付一个人，脸面上有些挂不住，但是对于他来说，并没有什么。有的时候，只要赢了，就是好的结果，至于过程怎样，谁在乎？

    远远见到一个年轻的身影，在黑夜的灯光下，缓缓走来，他就知道这个身影，可能就是陈默了！

    没有想到的，年轻人站到广场中央之后，直接大喝一声，不禁莞尔。

    “年轻人火气挺大的么，而且声音也很足啊！”胡适笑呵呵的说道。

    “是啊！”李凌也是点点头，笑呵呵的说道。

    这两个见多识广的老家伙来说，这种吼叫的行为见到的多了，也并没有什么好奇怪的。

    “看看吧，希望他能够让我惊讶一下！”李凌说道。

    对于家族，对于后辈，其实作为家族老一辈的他来说，都已经不重要了。重要的是，他如何能够突破现在的境界，只要他能够进阶到抱丹之境，那么所有的一切，都依然会有的。

    活了这么多年了，他将一切都看的很透彻，所有的一切，都是要凭借实力和拳头来说话的。

    一个人如此，一个家庭如此，一个家族如此，一个国~家也如此！没有例外，世界的本质就是谁拳头大谁的说话声音就大！

    而堂屋中坐着的几个人，听到陈默如此呼喝，顿时闪身出现在广场上。

    李尚奇还没有说话，范慧海就盯着陈默说道：“小子，难道没有点礼貌么？谁教你的，在别人的地头大喊大叫？”

    陈默听到范慧海的这句话，顿时脸色一黑，没有想到这些老人家，都这么爱评价别人的礼貌问题。

    “呵呵！讲礼貌也是要看人的，面对有些人，你讲礼貌他就耍流氓，还不如不讲！”陈默看着范慧海，冷笑着说道。

    “混蛋！你说谁呢？”

    “谁答应我说谁！”

    堂堂先天高手，犹如小儿争辩。

    范慧海气急，就要上前想要再说什么的时候，李尚奇拉住了他。

    对于他的心情，李尚奇自然是明白的。虽然如此争辩，有些丢脸，但是他却不得不维护范慧海，因为他与李家关系亲厚不说，这次也是范慧海来助拳的，因此无论怎么样都要维护一下。

    “陈默，你在我们李家山门前如此大呼小叫，欺我李家无人么？”李尚奇盯着陈默，就是这个家伙，让李家现在都有些抬不起头来，真的可以说是一个人，坏了一锅汤！

    但是，他也没有办法，上次四个先天，都没有办法留住陈默，那么现在，就算是加上范慧海和郭峰，可能留住的概率也比较小。

    好在他已经清楚了李家老祖，要不然的话今天李家也会再次蒙羞，甚至会有更大的损失也说不定。摸了摸腰间别着的信号发射器，心中逐渐安定了下来。

    先天三阶的老祖，给他的信心不是一般的大！对于眼前这个年轻人，虽然是达到了先天二阶，但是上次交手不过是凭借兵器之利，所以其实力不一定就比李立和李辉两位叔伯功力高。

    因此，就算是陈默有着兵器之利，那么他也不可能在如此断的时间内，将自己的实力提升到先天三阶。而老祖李凌，是先天三阶的巅峰武者，因此没有可比性！

    这一次，他一定要将陈默留下来，然后将他的功力给废除了，以绝后患！

    “是啊！我过来的时候十室九空的，李家山庄不就是没有人了么！”陈默耿直的回答道。

    李尚奇等人一时间无语，看着陈默有些幽怨。特么的，李家十室九空，听上去好像是遭了灾一样，大家都逃难了！可是想想，不就是因为灾害么！

    现在灾害不就是在眼前，所以李家山庄的人才会转移了么！

    真吉尔说的对！

    额？也不对，他们六个人难道不是人么？这个年轻人坏滴很！

    “陈默，不要说那么多，你今天来想要做什么？”李尚奇直接质问道。

    “我今天过来要做什么，难道你不清楚么？”陈默鄙视的问道。

    “不清楚！我不知道！”如果李尚奇承认才会有鬼，再说那件事情也比较大，造成的影响是国~际性质的，因此虽然他是先天高手，却怎么也不会承认。

    有些事情，能做却不能说。做了也就做了，说了就完蛋。

    陈默看着六个人，每个人的脸上，都透露着诡异的目光。他们不是不知道，而是不愿意承认。想想也就能够明白，这些人不过是做一套说一套，做的和说的绝对不会一样。

    “果然如此啊！”陈默有些感叹的说道。人都是自私的也是利己的，所以无论有多高的位置，多高的实力，他总会首先考虑的是自己。

    而李家做了这些事情，能做却不能说也就在这里。毕竟他们还是生活在普通人中，虽然身份地位超高，但是也不能做一些让普通人惊~恐或者讨厌的事情，不然他们也会很难受。

    平时蔑视普通人，但是却依然离不开普通人，这些人都是，甚至包括他陈默也是。