    第397章

    ‘默’是隐身兽，它们一辈子都只能像个透明人一样生活，静安帝师又如何能看见他呢？

    总不能往空气中洒一桶油漆，让他显形吧。

    再说，静安帝师想看到的是默的容貌，而非体态，就算泼漆能显出默的身体，却也无法显示出默的容貌。

    所以，这是个难题，足以难倒所有闯关者。

    但，虞凰恰恰就是那个例外。

    “我可以让静安帝师与你见一面，但作为交换，我需要得到静安帝师的传承。”

    闻言，‘默’的呼吸突然变得粗重起来，与此同时，桌上又多了两个字——

    【当真？】

    虞凰点了点头，她相信‘默’就站在这间屋子里，可以看清楚她的一举一动。

    她告诉‘默’：“我有亘古之眼，亘古之眼可以看见过去，预知未来，也能看见世间的一切。隐身兽既然存在，便属于这世间的生灵。”

    虞凰握紧双手，做出了一个大胆的决定，她对‘默’说道道：“我可以让静安帝师附身夺舍，让她与你见一面。”

    桌上再次出现了一个字，也许是因为写字的人情绪太激动了，导致手指出现了颤抖，那个字的字迹有些歪扭。

    桌上写道：

    【好。】

    虞凰盯着那个好字看了片刻，她突然朝掀开眼皮朝虚空中又看了一眼，跟着，她语气危险而冰冷地警告对方：“我必须警告你，不要妄想帮助静安帝师夺舍复生。”

    空气中突然一阵寂静，那股洒在虞凰脸上的热气也消失了。

    ‘默’像是屏住呼吸了。

    虞凰继续说道：“我师父是非常强大的驱魂师。他在我神府世界内留了一道灵魂印记，一旦他察觉到静安帝师妄想对我夺舍，定能让她灰飞烟灭，连转世投胎的机会都没有！”

    “我诚心想要跟你合作，就看你有没有诚意了。”说完，虞凰便走到那张茶桌旁坐下来，耐心地等待着。

    她一点也不着急。

    ‘默’等这一刻等了两千多年，他比虞凰更着急。

    很快，虞凰面前桌上的那个‘好’字被拂去，跟着，出现两个新的字——

    【成交。】

    见状，虞凰立马站了起来，她缓缓地闭上双眼，调动起全身的精神力。

    当虞凰再次睁开双眼，那双褐色的凤眸中，眸子幽黑，仔细看去，便能发现她的眼瞳已经变成了深渊一样的漩涡。

    一眼，望不到尽头。

    在亘古之眼下，一切魑魅魍魉且无处可逃。

    虞凰转过身来，便发现起居室东侧的石门前，站立着一道挺拔的身影。那人背对着虞凰，正仰头盯着那道紧闭的石门在发呆。

    虞凰朝那道人影走了过去。

    那男人听见了虞凰的脚步声，并未回头，只是踌躇不安地盯着面前主墓紧闭的门，像是在害怕什么。

    虞凰突然抬起手拍了拍对方的肩膀。

    肩膀被拍，男人猛地侧头朝虞凰看了一眼，他难掩惊讶地问道：“你可以看见我？”

    虞凰点了点头。

    男子转过身来，虞凰这才看清楚对方的模样。

    这只隐身兽，竟然长得跟人类男子一模一样！

    还很英俊。

    虞凰仅仅只是诧异了数秒钟，便恢复了从容。“亘古之眼开启时间有限，你快把静安帝师的亡魂招来吧。”

    “好。”

    ‘默’站在门前又踌躇了数秒，接着深呼吸一口气，抬起手在石门前画了一个符文。

    符文印在紧闭的石门上，石门内的机关响了片刻，大门突然朝地下伸去，主墓内的一切都被虞凰尽收眼底。

    主墓很宽阔，但里面却很干净简陋，简陋到只有一副硕大的棺材安放在主墓的中央。

    ‘默’踏着沉稳的步伐来到棺材前，他静静地凝视着棺材。

    棺材板轻轻的颤动起来，很快，那棺材板便直接飞了起来，一道虚幻的灰色倩影从棺材内飘了起来。

    那女子白发如瀑，柔顺地披在脑后，她身穿淡绿色长裙，眉眼难藏英气。女子视线跨过时空，与门外的虞凰遥遥相望。

    “何人将我唤醒？”

    虞凰走进主墓，在棺材前跪下来，磕了个头，低头说道：“殷族嫡亲弟子殷凰，特来拜见老祖宗。”

    静安帝师沉睡了两千多年，意识有些迟钝，她盯着虞凰看了片刻，才理解了虞凰话中的意思。

    她这时才想起来，她早已入住了圣人墓，在此安息沉睡，静候有缘人前来接受传承。

    静安帝师问虞凰：“我在此处，安息多少年了？”

    虞凰应道：“两千六百多年了。”

    “两千六百多年...”静安帝师听到这个数字，不禁有些感慨，“没想到，我这一等，竟等了两千多年。”

    静安帝师缓慢地落在地上，她站在‘默’的的身旁，与他并肩。可静安帝师并不知道，她的爱人就站在她的身侧，正深情不悔地看着她。

    静安帝师低头望着身下那副宽大的双人棺材，表情有些悲伤。

    那棺材内，躺着一具早已腐烂的白骨，白骨的旁边还留有一个宽阔的位置，那是她爱人沉睡的位置。

    静安帝师对着棺材空旷的地方，低声问道：“默，你还在吗？”两千多年了，默早就无聊的逃走了吧。

    见棺材内没有丝毫动静，静安帝师有些难过，又有些开心。

    她心里希望默能长长久久的守护在自己身边，但她又不愿意默一个人孤苦伶仃地活着。外面的世界那么精彩，默本该属于那个精彩的世界。

    默听见静安帝师的问题，一直在朝静安帝师喷呼吸。可静安帝师如今是灵魂体，根本就感觉不到他的呼吸。

    无奈之下，‘默’只能捡起地上的一颗小石子，在棺材上面写道——

    【静儿，我在。】

    静安帝师看到棺材板上突然出现的字，灵魂体骤然僵住。

    他竟然还在！

    两千六百年了，默竟然还守护在她的身旁！

    就在这时，虞凰站了起来，她盯着静安帝师右侧的虚空，轻声说道：“老祖宗，‘默’就站在你的右侧，正看着你。”

    虞凰没说的是，默的眼里含着泪水。

    静安帝师愕然地转过身去，她凝视着虚空，不知不觉便模糊了双眼。

    静安帝师声音哽咽地问道：“默，是你吗？”她伸手想要去触摸虚空，可她虚幻的手指却从默的身体穿了过去。

    活着时，她尚且还能通过抚摸去感受默的存在，死后，她竟无法再靠近默了。

    默伸手想要擦拭静安帝师的眼泪，可却根本无法触碰静安帝师。

    ‘默’求助地朝虞凰看了一眼。

    虞凰点了点头，她告诉静安帝师：“老祖宗，我想要接受你的传承，可接受传承就必须通过‘默’前辈的考验。”

    静安帝师回头问她：“他的考验内容是什么？”

    虞凰应道：“他有一个夙愿。”

    “嗯？”静安帝师有些迷茫，“他的夙愿？是什么？”

    “他想要你看见他的模样。”

    听见这话，静安帝师突然抿平了唇角。

    这是默的夙愿吗？

    静安帝师感慨道：“怪不得我在这里一趟就是两千六百年，他为你们设置的考验根本就是在强人所难，这根本就是无法通过的考验。”

    静安帝师无奈地摇了摇头，她告诉虞凰：“如果这是默为你们设置的考验，那我很遗憾的告诉你，你无法完成传承考验。我活了四百多年，就没有看见过他一次。你走吧，传承考验，你是无法通过了。”

    虞凰却告诉她：“我可以。”

    闻言，静安帝师猛地抬起头来，她惊疑不定地问道：“你真的可以？你有什么办法？”可她看虞凰的眼神，却充满了期待。

    虞凰告诉静安帝师：“我有亘古之眼，可以看见世间一切生灵的前世今生，自然，也能看见‘默’前辈。”

    “亘古之眼...”静安帝师听到她这话，顿时想起了那些关于亘古之眼的传说。

    静安帝师说道：“只有当一方世界即将迎来毁灭性的大灾难时，仁慈的天道才会在那方世界赐下一双亘古之眼。这么说，圣灵大陆即将迎来大毁灭了？”

    到底是静安帝师，永远将圣灵大陆的未来放在心里。

    这等大爱，着实令人敬佩。

    虞凰点了点头，告诉静安帝师：“我义父是大国师，他是非常厉害的占卜师，他已经占卜到了大毁灭的到来。但我们不会坐以待毙，若灾难真的来临，我辈修真人，定当先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    “好一个先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”静安帝师朝虞凰释然一笑，她说：“圣灵大陆的未来有你们，想必定能战胜大毁灭，迎来新的繁荣富强。”

    虞凰弯腰说道：“静安帝师，我愿意帮‘默’前辈完成夙愿，请你附体在我身上，开亘古之眼，见‘默’前辈一面。”

    静安帝师目光玩味地看着她，突然问道：“你就不怕被我夺舍？”

    虞凰微微一笑，她说：“我自然留有后手。我与我师父签下了血契，我师父是当今世界最厉害的驱魂师，一旦发现有人对我夺舍，那该倒霉的就不是我，而是您了。”

    静安帝师终于是笑了。

    “有勇、有谋、有血性。你这孩子，倒是合我胃口，若能将传承赠与你，也算是一场不错的缘分。”

    静安帝师回头朝虚空看了一眼。

    想见‘默’一面，其实是静安帝师的夙愿，如今实现愿望的机会就摆在面前，她又怎么舍得错过呢？

    “小丫头，若你能让我成功见到‘默’，我承诺会将传承赠给你。”

    闻言，虞凰也露出了如释重负的浅笑。“那便请老祖宗附身吧。”

    虞凰打开神府世界，放低戒备，闭上了双眼。

    静安帝师猛地冲向虞凰的身体，亡魂直奔虞凰神府世界而去。

    陌生的亡魂闯入自己的身体，虞凰顿时不安地捏紧了拳头。她按捺下想要将那股陌生亡魂从体内驱逐的冲动，逼迫自己平静下来。

    静安帝师魂力强大，很快便拿下了虞凰身体的控制权。

    虞凰的意识完全陷入沉睡。

    这时，虞凰的双眼骤然睁开，那双漆黑如墨的亘古之眼微微转了转，随后朝着棺材旁望了过去。

    静安帝师看见了那个立在棺材旁边的背影。她盯着那道背影，都不敢相信那人就是默。

    原来默的本体竟然是人形。

    静安帝师盯着‘默’如痴如醉地看了数秒，才轻声说道：“默，我看见你了。”

    闻言，‘默’的眸子颤了颤。

    静安帝师见他不敢看自己，便好奇问道：“你为什么不转过身来？我想看看你的脸。”

    默似乎在犹豫，在挣扎，他的拳头捏紧了又松开，松开了又捏紧。如此反复了两三次，默才鼓足了勇气，转过身来。

    那人白衣胜雪，剑眉凌厉，轮廓立体，黑眸看向静安帝师时，竟然噙着泪光。那双眼睛，就像是深藏在地窖中的美酒，突然重现了天日，波光粼粼，勾人魂魄。

