    师妍瑄盯着洛雪手中的木盒，眼睛都红了。

    她心中则充满了嫉妒之情。

    在她看来，这沧澜神珠原本应该是属于她的！可现在，却落到了洛雪这个女人的手中。

    她不甘心啊！

    不过，她倒是强行将自己的情绪忍了下来，没有当场翻脸。因为她也清楚，自己的武道修行比不过洛郡郡主洛雪。

    若是动手，只会自取其辱。

    洛雪略微低了低头，说道：“宁公子，谢谢。”

    宁阑笑着道：“落雪郡主，你不必与我客气。”

    见两人这般模样，方青等人也都挤眉弄眼的露出一副古怪表情。

    花子夜哈哈一笑道：“宁阑兄弟，原来你买下这颗沧澜神珠，是为了送给洛雪郡主啊。哈哈，这就说得通了，我还以为你自己要用。”

    拍卖会继续进行。

    又过了两天，在本次龙头拍卖场超级拍卖会的最后一天，胡翰拿出了最后一件拍品。

    此物，也是本场拍卖会的压轴之物。

    它是一杆整体呈现为土黄色的长枪武器。

    其表面，布满了密密麻麻的法则纹路，摄人心魄的土黄色光晕，在法纹上不断闪烁着。

    当这一杆长枪被拿出来后，整个大会场的气氛，再次发生了巨大的变化。

    众多甲等、乙等包房之内的真正大人物，此时也都将眼睛睁大，目中闪烁着一道道精光。

    不少大人物都屏住了呼吸，将身躯绷紧。

    胡翰说道：“此物，名为破虚定魂枪，其主要材质，为天外奇石。这些都不重要，最为重要的一点，它是一件圣器级武器。”

    “诸位尊贵的客人，这破虚定魂枪，也是此次拍卖会上，最后一件拍品。”

    “对这件圣器级武器有兴趣的客人，可以开始出价了，它不设起拍价。每次加价，不得少于一万枚极品灵石。”

    随着胡翰话音落下，他身前不远处的晶石屏幕上，顿时出现了一行数字。

    赫然是惊人的一百万！

    第一位对破虚定魂枪出价的竞拍者，直接就出了一百万枚极品灵石！

    方青、花子夜等人，也都连连倒吸冷气。

    方青震撼的语气道：“果然！果然出现了一件圣器级武器！”

    花子夜唏嘘道：“如果有这个级别的武器在手，那武者的战斗力，轻轻松松就能提升几个档次啊。”

    方青笑了笑道：“子夜兄若是能得到这破虚定魂枪，以你的境界修为，那完全可以与普通望月之境的强者一战了。”

    花子夜摆了摆手，苦笑道：“我不配啊！再者说，以我的实力，可护不住圣器级武器。”

    李尚松点头道：“子夜兄说得没错，如果没有高阶望月之境的武道修为，即便得到了圣器级武器，也根本拿不长久。”

    众人纷纷出声议论。

    当然了，对于甲等十四号包房内的这些年轻武者来说，看到一件圣器级武器被拍卖，也只能看个热闹罢了。他们身上，可拿不出超过百万枚极品灵石参与竞拍。

    宁阑的目光，也看向胡翰手中的破虚定魂枪。

    他对圣器级武器，当然也很好奇。不过，倒也并没有太大的心绪波动。

    因为，这把武器，并不是长剑。

    再者说，他的古娿剑，虽然还没有达到圣器级，但却可以一直成长下去。只要他以后能够源源不断地寻找到蕴含精纯元素能量的资源给古娿剑吸收，那么相信古娿剑，一定能成长到圣器级。

    在经过多轮竞价之后，破虚定魂枪最后的成交价，最终定格在一百九十八万枚极品灵石。

    其实，圣器级的武器之间，在等级和威能上，也存在着很大的差距。

    这破虚定魂枪，就是一件低级的圣器级武器。如果是高级圣器级武器，其价值，可能达到千万极品灵石甚至更高。

    不过不管怎么说，圣器级武器，在奎星大陆上，哪怕是低级圣器，也是相当罕见。

    便是高阶望月之境的强者，也只有极少数人，才可能有圣器在身。

    至于高等圣器，一般只有那些大势力中的强者才会拥有，比如那几大圣地，以及一些达到八品级别的强大势力。

    破虚定魂枪被拍卖后，这场龙头城超级拍卖会，到这里便也完全结束了。

    大量的竞拍者，开始陆续地退场离开。

    宁阑等二十二名年轻人，也各自领回了一万枚极品灵石保证金，而后离开龙头拍卖场，返回天外飞仙酒楼。

    参加此次拍卖会，方青、花子夜等人，大多也都出手竞拍了一些自己用得上的资源物品。

    众人之中，花掉的灵石数量最多的，自然是宁阑，他一个人就为龙头拍卖场贡献了六十多万极品灵石交易额。

    回到酒楼后，众年轻人相互简单道别，便陆续回了各自房间休息。

    十五天的拍卖会，令得大家精神上都颇为疲倦。

    宁阑突然拦住了方青和李尚松两人。

    在龙头拍卖场时，这两人曾说过，想要购买一些涅槃丹。

    宁阑看着两人，出声问道：“二位公子，可还需要涅槃丹？”

    被宁阑拦下时，这两人还有些疑惑的对望了一眼，不知宁阑想要干什么。

    现在听到这句话，两人顿时双目放光。

    先前，宁阑确实答应过他们两人，说在拍卖会结束后，可以帮他们搞一些涅槃丹。

    但是，方青和李尚松两人，当时也并未太放在心上，只以为不过是客套话。

    没想到，宁阑又主动提起了此事。

    方青立刻道：“宁兄，你真的能搞到那个品质的涅槃丹？”

    宁阑笑着点了点头，说道：“可以的。如果两位公子确定要涅槃丹，可以在七天后来找我。”

    方青重重点头道：“要的，肯定要的！宁兄，那七天后，你还在这间酒楼吧？”

    李尚松也跟着说道：“宁兄，那我也在龙头城多待几天。这几天，正好多准备一些极品灵石。”

    宁阑轻笑了笑，道：“嗯，最近我会在酒楼。”

    而后拱了拱手，转身离开。

    见宁阑离开，李尚松眉头微微一皱，转目看向方青道：“方兄，你觉得……宁兄会从什么地方，弄到涅槃丹？”

    方青摇了摇头，露出费解的神情道：“我也猜不出。七天时间，又能去哪里搞到那么高品质的涅槃丹？算了，咱们也别想那么多，过几天再找宁兄便是。”

