    反正。

    苏落落很快也会被杀死在战场上，足足四百万两银子和那么多的物资，一旦到了他们的手上，他们就一跃飞天，有了无数底气。

    要说这苏落落还真带劲，一下子爆出这么个大秘密，苏家人，当真个个都是傻子！

    到时候。

    他们把这些东西一半供给睿王，一半自己留下暗地里招兵买马、荣华富贵、美女成群……等到睿王爷坐上那个位置，就算不给他们封王拜侯，那肯定也左右两位丞相，一人之下，万人之上啊。

    有钱、有权、有势，这一辈子，他们算是圆满了！

    程蔚葑一挥手，便有人立即转身出去查探，有人上前想要夺那两张印着天下钱庄的精致凭证。

    苏落落眼中杀意炸裂。

    长剑闪烁寒光狠狠朝着那抓过来的胳膊砍了过去，惨叫声响起时，胳膊和桌子同时断成两截，而两张折子也被苏落落剑尖上的内力轻轻一掀，跃回了她的手中。

    身后。

    苏云珞全程愤怒的看着这一幕一幕，紧握着的拳头骨节根根生痛。

    程蔚葑见苏落落身手这么好，难缠得很，强压着心里的杀气，上前温和的劝她。

    “四小姐，龚袆的话没有错，这些钱都要先查清楚来历，然后再由睿王做主，只要没有问题，大家都不会为难你的。”

    这话彻底的将苏云珞眼底最后一丝犹豫击碎。

    要知道。

    程蔚葑当初为了救他，可是为他失去了一条手臂，倘若有一天，程蔚葑出事，他是可以拿自己的命去还他一命的。

    这些兄弟在他的心里，比自己的命早就重要多了。

    可当一切被颠覆，真面目被一个一个露出来，这些人简直就是猪狗不如。

    听听他们说的什么话，查清楚之后，不为难四妹，那意思是，哪怕钱是清白的，这钱他们也要霸占。

    而且他已经看出来了，这些人根本就是睿王的人。

    究竟是从什么时候开始，睿王就开始往他的军营里塞这种狗东西的呢？

    要知道他们的信任，并不是一天两天建立起来的。

    想到这里。

    苏云珞只觉得一阵毛骨悚然，敌人已经把刀架在了他们的脖子上，他却觉得那是一块温暖的围巾。

    苏落落用余光观察着二哥的僵硬的身形，知道他被这些丑陋打击得差不多了，眼中冰冷溢出，淡淡说道。

    “天下钱庄在整个神月国都有分店，你们的人很快就会查出来的，不过……你们好像没有细看这张折子，我当时存的时候可是写得很清楚，除非是我和大哥、二哥本人，别人都是取不到钱的。”

    龚袆听得双目赤红，这到手的东西就这么飞了？

    他迅速看向睿王那边，睿王俊脸阴阴沉沉，没有说话，只是端着茶慢慢的喝着，一柱香的功夫，有人回来了，上前禀报。

    “王爷，属下查过了，苏大将军、苏二将军的钱都是苏四小姐存上去的。”

    都是苏落落给的？

    听到这些话的人猛的一怔，齐齐不解的看向龚袆和程蔚葑，他们不是说，这四百万两是两位将军贪污所得吗？

    怎么全都是苏四小姐存上去的，她的钱又是哪来的？

    “四小姐，这些钱，你又是从何而来？你再尊贵，也不过是一位王妃娘娘，属下倒是不知道，原来王妃的钱是多么多的吗？你老实跟我们说，是不是两位将军将黑钱交给了你，然后再借你的手将这笔巨额贪污洗白。”

    这话激得一旁的苏云珞几乎无法自抑，苏落落往旁边直了一步，遮住了苏云珞的拳头，看向他们时，眼中嘲讽溢出。

    “龚袆，程蔚葑，你们不要脸的程度当真是天下无敌，堂堂七尺男儿，不上阵杀敌，不建功立业，尽做这些个鸡鸣狗盗、阴险毒辣的事情。”

    “你……”

    龚袆拔出长剑，怒火熊熊燃烧，苏落落却是一剑挑开了他手里的剑，冷声接着说道。

    “我的钱是怎么来的你可以问问睿王……”

    睿王的脸色陡得难看起来，这么一提醒他倒是想起来了。

    和离之后。

    他补偿了一大笔钱给苏落落，这几百万两银子，她当真是拿得出来的。

    如此一来。

    硬要说这钱是两位苏将军贪污得来，当真是有些上不了台面了，可这确实是一个把钱拿回来的好机会。

    “如果你们还是冥顽不灵，那现在就把兵将点齐，我们当面对质，看这钱到底是交到了谁的手里，最后又流向了何处？”

    兵将们站在外面听着里面的谈话，一个个都握紧了手里的武器。

    他们相信两位苏将军，也相信苏四小姐。

    因为。

    他们是苏家军，是苏家的人。

    回忆起曾经在战场上的点点滴滴，大家突然间发现，两位苏将军从来都是以他们的生死为首要的，不管再危险，大将军、二将军都会扑过来先救他们。

    所以。

    他们也愿意豁出去性命护着两位将军，也一起携手走了这么多年。

    龚袆和程蔚葑听着却是心底一慌，六万人一起当面对质，那一定会出乱子，钱少归少，但都是他们拿命赚的。

    当时他们想。

    一个人也就拿一半而已，又不是很多，有什么好计较的。

    但是六万人加起来，他们能得到的那就多了，而且是一笔不小的数目啊。

    “若不是你们为我大哥、二哥付出过性命的代价，我当真会怀疑你们是谁派过来的奸细。”

    苏落落说这句话的时候，眼神淡淡的瞥了睿王一下，睿王神情冰冷，纹丝不动，只是握着杯盏的手却微微一紧。

    当真是他的好王妃！

    四百万说给别人就给别人，怎么就没见她拿四百万给他这个夫君用？

    “好了。”

    睿王俊美的脸庞一片阴沉，他不想再听到这些争吵，也要把这件事情压下去。

    抬手时。

    一张地图被抬了出来，睿王站起来，走到地图前，冷声道。

    “这些事情都不重要，过去的就过去了，不必再追究，先商量正事，既然苏云廷死了，苏云珞失踪，如今苏落落接手了小皇叔的五万兵力，苏家军就由龚袆统领。”

    “睿王，这不是你的地盘。”

    苏落落听着便怒意四窜，他想要指挥，指挥他的六万人便是，管苏家军做什么？

    “落落。”

    睿王蹙眉，从怀里拿出一枚令符。

    苏落落和身后的苏云珞看到那枚令符时，只觉得全身冰冷。

    那是三司兵马符。

    也就是说，若是在军中无主将的情况下，三方兵马都要归结到这块令符之下，统一听从调遣。

