    车里的李氏和两个孩子吓得瑟瑟发抖。

    沈易佳反而有些跃跃欲试的兴奋劲，连宋璟辰对她的表现都刮目相看了。

    李氏年轻的时候跟自家父兄学过几招花拳绣腿见到这个阵仗都吓得不清。

    沈易佳一个闺阁姑娘哪来的底气兴奋？

    他哪里知道沈易佳是被憋的？从来这里就没好好打过架。

    想打外面几个还得忍着，可不憋的难受。现在可以光明正大打一架发泄，简直不要太兴奋好吗！

    “不要轻举妄动！”宋璟辰忍不住叮嘱，实在是担心沈易佳会一个不注意就像一个钢炮般冲出去。

    沈易佳撇了撇嘴，扭过头不看他。

    此时外面也打了起来，只是奇怪的是打斗声越来越远。

    沈易佳没忍住撩开帘子去看。

    好叭，十个官差跟十来个土匪打着打着就远离现场了，留下一辆孤零零的马车被剩下的二十几个人围着。

    那叫刀霸的大哥眼中明显也闪过诧异。

    宋璟辰看在眼里，拿出之前吩咐杨叔临时做好的简易弓箭，眼神示意沈易佳将帘子挂起来。

    马车里的几人刹时暴露在土匪眼中。

    看到马车里几人穿着朴素，刀霸脸上闪过一丝狐疑，啐了一口。

    怒骂道：“这是什么狗屁大鱼，全部家当都用来装门面了是吧。”

    “我等并不是什么大人物，身上也并无钱财。这马车阁下若是喜欢赠于阁下便是。能否请阁下高抬贵手？”不需要宋璟辰吩咐，杨叔就喊话道，语气不卑不亢，并不显慌乱。

    刀霸不屑道：“老子的手你可抬不起，没钱是吧？我看马车上这几个人一个个细皮嫩肉的，想来也能卖不少钱。刚好老子缺一个压寨夫人，那个年轻的就留下来伺候老子，其他的男的卖去男风倌，女的卖去青楼。”

    这话引得他周围的小弟又是哄堂大笑。

    宋璟辰眼神一暗，还没来得及吩咐杨叔动手。

    就觉眼前一晃什么东西飞了出去。

    “佳姐儿……”

    “大嫂……”

    李氏和两个孩子一直在沈易佳身后，看得最清楚。

    第一反应就是尖叫出声。

    实在是速度太快，就连杨叔都没反应过来。

    宋璟辰心下一惊，忙去人群里寻找那道娇小的身影。

    谁也没看清沈易佳是怎么做到的。

    也不过几息的时间，等宋璟辰找到她的身影时，她已经跑到了刀霸身边。

    二话不说直接一个暴力就把一个五大三粗的大男人从马上拽了下来。

    在场的人都愣怔住了。

    而这边沈易佳已经一个小拳头就捶了上去，小嘴还忍不住叭叭道：“你有没有听过一句话叫反派死于话多，说的就是你这种。”

    “你也不撒泡尿照照自己，还想姑奶奶伺候你，拳头伺候你要不要体验一下。”

    “还想把我的相公卖掉，你长的丑，怎么想得就这么美？”

    “还有我娘，弟弟妹妹，想卖掉她们换钱是吧！你挺能想啊，怎么不去白日做梦来得现实点。”

    “你们一个个有手有脚的，做什么不好，非要做土匪。”

    “……”

