    列车里明显出现了异常，乘客纷纷开始不受控制地咳嗽起来。≯ ＞≥  ≦

    连地铁操作员，也感觉到一阵胸闷，在治安官告诉他车里的情况后，列车长将消息报告给日本国铁局，接到了总部紧急停车，等待救援的回复！

    沙淋毒气依然在车厢里蔓延，密封车厢当中，越来越多的人出现了中毒症状。

    刹车时候火星四溅，滋啦声刺耳，不少乘客因为惯性，跌倒在地！

    有位咸猪手乘客，手还在女妇人的衣服里，往前扑倒将她裙子，整个拽了下来，却没人有心思去看。

    惨呼声伴着咳嗽，有些身体弱的，已经咳出了血。

    日比谷线B711T列车，开进小伝马町站时，一位乘客现了那两个无人认领的包。

    在车门打开时候，他拿起装满沙淋的黑包，扔到站台上！

    虽然地铁操作员关停了列车，不幸的是，他们打开车门，使毒雾飘散出来。

    这些固定不动的列车，让站台所有乘客陷入了看不见的杀人毒气中。

    从这一刻起，事态真正严重起来！

    人群当中，无辜乘客高桥一之乘坐日比谷线时，现同行的乘客倒在地上，身体痛苦地抽搐。

    车门关闭后，他不得不一直坐在这个被毒气侵袭的车厢里，直到下一站。

    等到从筑地站台逃出来，他因为沙淋中毒随即身亡，成为这场恐怖袭击中，第一位遇难者。

    整个地下如同世界末世到来，场景凄惨......

    韩宣目前还不知道这件，但他肯定是今年最佳扫把星新人奖的得主无疑，假如真有这个奖的话。

    哼着《霸王别姬》主题曲《当爱已成往事》，手里拿本小学馆的漫画杂志《周刊少年sunday》。

    里面正在连载青山刚昌最新作品，《名侦探柯南》。

    这部漫画显然不适合孩子去看，有些情节过于血腥，不过前面情节确实挺吸引人。

    连载无数期没结局，到后面越来越水，这点让韩宣格外不满，从591集之后，粉转路人。

    他外公拿起另一本名为《周刊少年jump》的漫画杂志，封面是个打篮球的红头高个子，叫做《灌篮高手》。

    翻开看几眼，没什么兴趣，放下凑到韩宣身边，问道：“你看什么？”

    “柯南，一个万年长不大，到哪哪死人的小学生。

    跟福尔摩斯差不多，探案的。”

    韩宣对这些情节都有印象，粗略翻看，漫画和动画片比起来有点差别，这些年日本得益于完善的原创销售产业链，涌现出一大批优秀漫画。

    其实以前华夏这行做的也不错，但后来漫画家们现自己的作品叫好不叫座，累死累活画出来，刚送去行，一毛钱一本的盗版就出来了。

    久而久之，曾经风靡一时小人书，近乎消失在人们的视线里，没人再去画这个。

    不仅是漫画，、电影、音乐等也是一样，韩宣以前看了本叫做《美国之大牧场主》的网络连载，惊奇现主人公竟然跟自己同名！

    看得正上瘾，没想去了趟迪拜，就到这里来了。

    也不知道笔名叫陶良辰的作者饿没饿死，太没太监，一天写十多个小时，吃面加不起卤蛋，估计也要扑街，实在是可惜……

    路上见到无数开着警笛的警视厅车辆，还有医院的救护车，往同一个地方开去。

    韩宣好奇张望，现地铁站台入口处，有好几个人躺在地上哀嚎。

    一些人跑去救他们，才一个红灯的时间，去救的人也倒了下来，吐出一大口血。

    路边行人顿时惊慌逃窜，医务人员吓得不敢动，消防员顿时拿出氧气瓶，给自己带上。

    韩宣当下心里一惊，没哪种病能传染得这么快，那么只有毒气了！

    回想起日本九十年代，好像有次大规模中毒事件，记不清是哪一年了，暗骂倒霉，赶忙抬手捂住鼻子，用日语大喊道：“开车！司机！”

    “还是红灯……”

    “别管了！这里有毒！”

    司机听到这话，差点吓死，不愧是老司机，瞬间动汽车窜了出去！

    副驾驶座上，杰森也差点跳起来。

    他在中东待过，知道毒气有多厉害，八十年代伊拉克总统萨达姆使用化学武器，屠杀了大约5ooo名库尔德城镇哈拉阿比亚的平民。

    在海湾战争中，也有人用过毒气弹，导致盟军伤亡惨重，士兵们子弹都不怕，就怕这种无形杀人的东西！

    抓起对讲机，迅喊了几句。

    后面车里，欧文放了个屁，加布里尔打开车窗通风呢，听到这话一阵哆嗦！

    气急给了欧文后脑一巴掌，啪嗒声！赶忙嘟起包子脸憋气，把车窗关了起来！

    车里有空气过滤器，一般加有活性碳，能过滤极大一部分有害气体。

    韩宣想起了老爷子，他应该也在这片区域，刚准备打电话提醒，老爷子先打电话过来了。

    接通后还没说话，韩宣听见对面传来警笛声，老爷子还在咳嗽，心顿时提了起来：“你没事吧？”

    “没事啊，我能有什么事。

    刚才有个人疯，冲进了中央省厅，警察把他给带走了。

    地铁好像出了事，你出没出门？

    没出门就留在宾馆，我也打算回，咳、咳！

    回宾馆。”

    老爷子咳一声，韩宣心就抖一下，想起了什么，急忙道：“快去医院！那人恐怕是在中央省厅里放毒气了！”

    对面沉默几秒，老爷子估计是现了自己身体的不对劲，“嗯，我现在就去。

    洛佩兹，医院，我们可能中毒了......”

    狂飙逃离的驾驶员，见又一个地铁站口旁倒了许多人，行驶度更加快，好几次险而又险，和其他车擦身而过。

    杰森叫道：“下车！找栋高楼，我们去楼顶，毒气飘不上去！”

    司机听不懂他的话，韩宣立即帮他翻译，对方点点头，拐了几个弯，将车停在一栋百米高的大楼门口。

    三辆丰田6地巡洋舰7o系汽车停下的同时，还有两辆三菱开了过来。

    走下五位身穿黑西装的男人，韩宣的保镖们，立马警戒起来。

    那五个人各自亮出自己的证件，领头那位，用口音浓重的英语说道：“我们是内务省派来保护你们的，东京遇到了恐怖袭击，你们打算去哪？”

    加布里尔打量完证件，再看向他们，开口说道：“是特工没错，全世界特工都是这幅德行，装不出来。

    我们要上楼顶，地面有毒气。”

    “嗨！请跟我来。”

    “等等！”

    韩宣皱着眉，对外公说道：“我想去看看爷爷。”

    “现在别去，去了也没帮助，反而让他担心，先调查清楚生什么事了.......”(未完待续。)8

    
