    看着祁墨非脸上别有深意的笑容，祁慕尘态度淡然，“对我而言，最好的礼物已经收到了。”

    在来这里之前，和心爱的女人道过别，对他而言已然满足。

    “是吗？”祁墨非眼底浮现一丝嘲弄，“你对千璃果然是用情至深，只可惜，她已经是我的人了。”

    这极具挑衅的话激起祁慕尘的怒火，他并不想面对苏晚璃爱上祁墨非的事实，更不想看到她那么辛苦的怀着别的男人的孩子。

    “怎么？很生气吗？要怪就怪你自己当初不珍惜千璃。”祁墨非说着拿起搁在茶桌上的一把手枪，慢条斯理的换好弹匣，然后上膛。

    “当年我父母被你的好爷爷害得双双身亡，令我成为一个孤儿。”

    “在我最脆弱最需要关怀的时候，他把我扔到F国，说是让我来这里上最好的学校，事实上是想让我自生自灭，把最好的资源全都给了你这个长子嫡孙。”

    “我一个人在这里摸爬滚打这么多年，好不容易建立起来的基业，是绝不会让你就这么摧毁的。”

    “祁家的一切，我会原封不动的全都收回来，而千璃，也是我的。”

    祁墨非说完缓缓地握起手枪，对准了祁慕尘的心脏位置。

    他们之间隔着不到五米的距离，子弹一旦射出去，不需要一秒就会穿透祁慕尘的心脏。

    但祁慕尘并没有丝毫的惊慌和畏惧，他反而笑了声，“只要我还活着一天，祁家的产业就不会再让你这样的人染指，我更不会让千璃再回到你的身边。”

    祁墨非高傲冷笑，俨然胜券在握。

    这里是他的地盘，在他势力范围内，没有人可以逃脱。

    他祁慕尘也不可以。

    “祁慕尘，你以为你现在这种情况，还有能力跟我抗衡吗？”

    祁慕尘不惊不扰启唇，“既然如此，那就试试。”

    祁慕尘自信坦然的态度令祁墨非感到一丝不满。

    之前，祁慕尘已经躲过一次他的子弹，他就不信，祁慕尘还能躲第二次！

    祁墨非没让手下插手他和祁慕尘之间的恩怨，下一秒便就毫不留情且果断的扣动了扳机。

    但就在这零点几秒的刹那之间，祁慕尘再一次创造不可能的奇迹，灵活迅速的躲过了这一枚飞射出来的子弹。

    边上的保镖们看到这一幕，都感到震惊。

    祁墨非的射击能力是数一数二的，他发出去的子弹还没有空过，但祁慕尘却躲过去了。

    这个男人，果然是不简单。

    祁墨非眸色一沉，显然是很不满，他握着扳机的手指准备再次扣动。

    电光火石之间，祁慕尘扬起凌厉冰眸，果断出手，“现在轮到我了。”

    他速度极快，守在祁墨非一旁的保镖，还没来得及反应过来，别在腰间的手枪一眨眼就到了祁慕尘的手上。

    祁墨非眼神骤冷，在感受到来自祁慕尘的杀气同时，他亦是举起手中的手枪。

    不差一分一秒，祁慕尘和祁墨非手中的枪都分别对准了彼此的脑袋和心口位置。

    两个身形高大挺拔的男人，两双同样漂亮深邃却不同气势的眸子互相碰撞，擦出没有硝烟的火花。

    而眼见这一幕的发生，祁墨非的保镖们这才慌忙拿出手枪，全都瞄准了祁慕尘。

    前后左右，十多个枪口都瞄着他。

    “祁慕尘，你觉得你还有机会活着出去吗？”祁墨非胜利的笑容逐渐在唇侧蔓延。

    祁慕尘却依然不紧不慢，“那要不要比比，我跟你谁的手速更快？”

    他此话一出，祁墨非的脸色微微一变。

    祁墨非是不会拿自己的生命开玩笑，他也不会去冒这种险，尤其是，在和祁慕尘对峙的时候。

    而祁慕尘抓准了祁墨非这犹疑的一瞬间，一把打落祁墨非手中的枪。

    在手枪掉落的同时，他比祁墨非更快接住，并用这支枪对准了祁墨非的心脏。

    局势突然这样转变，祁墨非脸上的笑意早已荡然无存。

    “让他们全都出去。”祁慕尘要求。

    祁墨非冷声命令，“出去。”

    “祁爷，这……”

    “滚。”祁墨非不耐烦的驱赶。

    那些保镖不敢不从，便都退到了外边守着。

    心想要是祁慕尘真的敢乱来，他们就全都一起开枪，还就不信祁慕尘能躲那么多子弹。

    仓库里此刻只剩下祁慕尘和祁墨非两个人。

    “小叔叔很意外吗？没想到优势会到我这边吧？”

    “哼。”祁墨非不屑冷笑，“如果你敢动我，你也走不掉。”

    “既然来了，我就没想过全身而退。”祁慕尘泰然自若，可目光逐渐趋于冰冷，浑身上下更是散发着一股凛冽寒气，“祁墨非，你说得很对，我们之间的确要做个了断。”

    “这一年来，你把爷爷搞得几乎成为植物人，利用千璃对我的憎恨，吞并整个祁氏集团，这些账我都给你记着。”

    “当年我和千璃还是夫妻的时候，你就已经在处心积虑的接近她，让她对你产生信任和依赖。我感谢你把千璃从鬼门关拉了回来，但这不是你一再利用她，甚至占有她的理由。”

    祁慕尘握着扳机的手指微微收紧，眼中浮起愈加浓烈而充满吞噬性的霸气。

    “祁墨非，如果今天你跟我必须要死一个的话，我想这个人不会是我。我不会让千璃一个人孤孤单单的过余生，她仍然会是我的祁太太，无论是她的身体还是她的心，都只能属于我一个人。”

    话说到此处，祁慕尘的意思已然很明显，祁墨非的眼中亦闪过一丝从未有过的慌乱。

    祁慕尘这是要对他开枪了。

    然而就在这一瞬时，有一道熟悉的脚步声由远至近的传入祁慕尘的耳畔。

    “住手！”

    苏晚璃阻止的声音紧跟着响起。

    祁慕尘手指微微一松，下一秒苏晚璃便就跑到他的跟前，她竟然用自己的身体挡在了祁墨非的面前。

    “祁慕尘，如果你要杀，那就杀我。”

    苏晚璃毅然决然保护祁墨非的举动，令祁慕尘的心瞬间跌入深渊。

    他心口闷堵异常，“慕千璃你在说什么？你竟然为了他这种人去死？”

    苏晚璃不卑不亢的对着祁慕尘染满怒意的眼，余光中只看到仓库外边一排排瞄准他的枪口。

    她心跳紧张颤抖，却面不改色的开口，“我不能让我肚子里的孩子没有父亲，所以，祁慕尘，如果你真的要开枪，那就冲我来吧。”

