    说完，木流苏目光微敛，公子俊秀，姿态无双，垂站立在夫妻俩的身边，光论外表，也可以说跟夫妻俩来个平分秋色！

    只木流苏此刻心理阴影面积啊……

    大概只有他知道了！嗷嗷！

    很快，墨连城将冰肌寒玉髓收进一个玉盒里，再放到空间戒指里头。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不远处，传来一声微弱的叫唤声，“三，三位……”

    这叫声很小，并且，气若游丝，仿佛随时会死掉一般。

    夫妻俩跟木流苏都吓了一跳，同时看过去。

    只见阿古力几人浑身抖，脸色白，最重要的是，他们几人居然全身湿透了，间，眉宇间，脸上居然挂着冰渣子形成的沟壑！！

    很不幸的，这几人被刚才寒泉复位给殃及了。

    夫妻俩修为高深，敌得过寒流侵袭，可阿古力几人论功力，是远远及不上二人的，靠着御寒丹药，才勉强在这里待上一段时间，如今浑身湿透，就算有御寒丹药也熬不过去啊。

    曲檀儿一看，满是窘困，“那个，不好意思，刚才，咳，那个的时候，没注意到你们。”

    当时，她一心放在墨连城手中的水晶块上了。

    可是，她没顾好，木流苏可以帮忙照拂一下啊！

    曲檀儿看向木流苏，后者登时心虚地扭转头。

    让他怎么回答？说他刚才闲得在开小差？

    想着这下得罪了某爷，接下来应该如何讨好回去？木流苏有点头痛，况且，这几人刚开始明摆着对两位大人并不太服气，两位大人海量不计较，不代表他同同样，可以视而不见。作为下属，他没有多少替两位大人分忧排难的机会，这点小儿科，还是可以处理的。

    所以，可以说，几人受难，是木流苏故意的。

    故意看着他们被冰水从头浇到脚，然后，见死不救！

    几个大男人抖抖索索，扭动着僵硬的脖子看向她，一脸衰相，少尤抱着他哥，已然受不了的，小脸冻成紫色了，却隐忍的一言不。

    事实上，真不怪某女。

    她老早就叫他们走远一些，是他们没有做好。

    而且，一湖的水要复位，肯定要引起轩然巨浪的，他们太考虑不周了！

    墨连城微微蹙着眉头，打量几人，这几人里面，如今倒是成了受伤的男子脸色最好的了，大概是男子本来受伤不算严重，后来又服用了丹药的缘故。

    墨连城吩咐：“先服用些丹药吧！”

    他们这个状态，别待会没走出寒泉，人就倒下了。

    墨连城拿出两瓶丹药，分给他们，又趁他们服用丹药的时候，运行内功，给他们驱寒，顺便再弄干身上的衣服。

    很快，几人不再跟被冰块直接包裹着般难受，虽然还是冷，但是，没感觉明显好多了，四肢也能伸展了。

    能走能动之后，几人迫不及待要带男子离开，墨连城之前就替少卓把过脉，确定他适宜搬动的，于是，阿古力背起男子，一行人匆匆离开。

    身后，寒泉冰冷冷的气息依旧汩汩而生。