    不明所以，汤子辰还自顾道：“雨小了…”

    不经意间一个抬眸，后视镜里扫了一眼，他才觉察到异样地，顺着他的目光将头转向了一边，一眼就捕捉到了一角娉婷玉立跟玉树临风的两抹身影。

    倪小姐跟明少爷？

    毕竟是太过熟悉的人，即便隔着玻璃、隔着朦胧水意跟距离，汤子辰还是看得一清二楚。

    此时，两人站在一把伞下，倪朵似是半低垂着头，却又呈现出歪斜往上看的弧度，而齐司明状似望向远光，居高临下，其实也是有个微微朝下的弧度，两人的目光不时正视，也状似没有交集，远远望去，却像是带着偷瞄的视角，风情得更显暧昧，那画面，像是带着些情窦初开恋人的既视感。

    很是纳闷，自己怎么会产生这么奇怪的错觉？

    轻摇了下头，不自觉地，汤子辰眼角的余光就扫向了后座：果然，某人的眉头轻拧，嘴巴也明显抿成了一条线。

    看来，不光是他一人有这样的错觉。

    当下，汤子辰就屏住了呼吸：这个时候，他还是少找刺激、免开尊口为好！

    此时，另一边，听到倪朵的回复，齐司明低笑出声，却是笑得比哭还难听：“所以，你的意思是，我比不上表哥？”

    虽然事实上，的确如此，但齐司明质疑的点却并不在这里。学校里，追她的人大有人在，他的条件，并非最好，如果她真的这么在意这些东西，交往之际，怎么会半点都不曾过问他家的经济，她问得最多的是他家里的人口跟父母好不好相处吧！

    直觉自己好像伤到他的自尊了，下意识地，倪朵已经否认：“我不是这个意思…”

    话一出口，她猛然惊觉，情况似乎更糟糕了。

    暗暗叹了口气，她又止住了话头，转而道：

    “你要怎么想，都随你吧！我没有贬低你的意思，也从来没有拿你跟他比…终归，怎么样，高攀的人也是我！既然已经各自安好，过去，还提它干什么？”

    这一次，换倪朵的眸光涣散而悠远。

    跟他的过往，何尝不是她此生最大的遗憾？如果可以选择，她更希望那个时候陪在她身边的人是他！她不是没有跟他求助，不是没有跟他开口，不是没有幻想过意外之后他的爱能大度到包容…可命运就是这么弄人，那个时候，他偏偏在国外，远水救不了近火。而她，偏偏一时恍惚的冲动，阴差阳错地还被傅戚相中了，而且当时就——

    终归，一切都是注定。

    他们的缘分，总像是差了那么几秒。一次，又一次！

    说不遗憾，说不难受，说不心疼，全是骗人的！

    她跟傅戚的关系，算什么？她怎么会不奢望一份真爱？可是，生活却磨掉了她所有的热情与希望。

    昔日完美的梦，事实证明，只是童话，早已破碎在她的心扉，扎得血肉模糊。

    “安好？倪朵，做一个心里没有你、甚至见不得光的傅太太，真得就是你想要的生活？有些事，我也许比你知道的还要多！如果你真得把钱看得那么重要，你更该清楚，一个心里没有你的人，他有的再多，跟你也没有任何关系！你有苦衷的，是吗？”

    “没有！”直直的出声，倪朵急切的口吻反倒有几分欲盖弥彰的意味，吞咽了下口水，她才道：

    “我是心甘情愿的！我没有你想的那么清高，你又何必为我的堕落找借口？”

    明明他说的道理跟自己不谋而合，明明自己对一切也是心知肚明，但这一刻，听他口口声声强调傅戚心里没有自己，甚至还透着些暗示的他意，倪朵竟莫名的有些生气。

    终归，三年，即便心守得再好，傅戚，也俨然是她生命中最特别的一个男人了！

    “现在你知道了吧！我就是这么俗不可耐的人！这条路是我自己选的，没有回头路可走！司明，如果你还念我们昔日的一点旧情…你应该也猜到我未来的结局，在这儿之前…就当我们没有过去！不要再提我们的过去了，行吗？求你~”

    生活已经够乱了，她不想他再来搀上一脚。现在，她有比感情更重要的事儿要做，跟傅戚有限的时光，她也不想最后的关头，还平生波澜。

    “你的意思是——？”

    一个眼神，齐司明已经猜到了。毕竟傅戚的过去，对他的人，他比她要了解还得多！瞬间，心底澎湃的疑惑、不忿，隐隐涌动难解的爱恨，突然间，倒可以控制了：

    ‘如果他们要离婚了，他倒是不急于一时了！’

    事实上，近来，一连串的突发状况，他的思绪也是没理顺的！他也需要时间！

    终归，齐司明点了下头，算是默许，没再说什么。

    凝望着他，倪朵稍稍松了口气，心也有些乍然的疼：一方面，她觉得该要早点离婚，摆脱眼前的窘境；另一方面，她又有些抗拒，事实上，她心里竟然也有那么点不舍。

    乱糟糟的情况，她甚至连自己的心都搞不清楚，只觉得要被逼疯的节奏，所以，潜意识地，倪朵选择了逃避，什么都不去想，走一步算一步。

    “雨快停了！我该走了…再见！”

    “我送你过去！”

    第一次心平气和的谈话，倪朵也没再争辩，由他撑着伞，一路上，两人都没有说话，泥泞的路途，不约而同地，两人也都走得很慢，像是回到了那段纯粹甜美的学生时光，只是，此时，两人的心情未免都有些酸。

    倪朵脚下一滑，齐司明已经眼明手快地扶住了她，如同曾经的每一次，不待她呼喊出声，他都将一切危险因素扼杀在了摇篮中。

    四目相对，望着手臂上熟悉温热的大掌，一瞬间，倪朵的喉头还是酸了下的。

    毕竟是深爱过的人！

    但很快，她便调转了视线，没有说‘谢谢’，另一边，齐司明也很快的收回了手；延续的路途也只是短暂的停顿了下。

    而齐司明的心里，酸的冒水的同时，也禁不住哗哗的淌血。

    他最爱的女人，明明近在眼前，却像是隔着千山万水。

    淅淅沥沥的小雨中，两人如流动的画卷，一点一动，却不乏美妙。

    路旁的车子里，听着小雨打在玻璃穿上的滴答声，一道深远的目光一直目送他们消失在视野里，才蓦然回眸，冷声道:

    “开车！”

    ***

    倪朵回到家的时候，傅戚前脚刚刚进了门。

    厅里，抬眸就看到他，倪朵着实惊了一下：“阿戚，你这么早就回来了?”

    “是回来换衣服的吗？”

    以往的经验，他每次回来，都会提前通知自己，基本不是‘回家’，就是‘回老宅或者某个亲戚家吃饭’！今天这么早看到他，却没收到通知，倪朵的话也是合乎常理的猜测。

    斜瞄着她，原本，她开口的第一句话，傅戚就有些不太痛快了，再加上第二句，傅戚就觉得，她好像特不乐意看到自己，巴不得自己早早离开似的。再想起回来的路上，看到那一幕，他的心口更像是塞了团大便似的，上不去，下不来！

    见自己剃头担子一头热地絮叨了半天，某人的脸还拉了下来，倪朵也不禁有些纳闷，随即，便狗腿子一般地迎了上去，刚要抱他，却见傅戚一个侧身就往一边的高脚椅上坐去，倪朵的手就愣愣地停在了半空，表情很是尴尬，到了嘴边的话也生生卡在了唇边：

    这是怎么了？这态度，怎么像是威严的家长逮着犯错却还在讨好的熊孩子一般！记忆里，好像没这种情况啊！

    无趣地撇了撇嘴，倪朵把手收了回来。

    这么冷着场子，也不是个事儿啊！婆婆嘴这种事，肯定也不能指望他啊！

    转身，倪朵打起精神，唇角又扬起了一抹笑，上前，这一次，站到他身侧，倪朵直接伸手圈到了他的颈项上，眨眼的功夫，已经死死扣紧了：

    “老公，你是不是遇到什么事不开心了？”

    其实，这一次，傅戚也没打算避开她，就由着她腻歪在自己身上，侧头，冷冷地看了她一眼：

    “今天，工作还顺利吗？”

    他一开口，倪朵心里却猛地‘咯噔’了一下。三年，他从来没有过问过她的事情，更别提哪天的工作了！再加上今天他的反常，倪朵心里的弦瞬间就崩了起来，略加思索，半趴在了他的肩头：

    “每天都差不多啊！老公都也不支持我的工作，只能自己辛苦跑断腿啦…大雨天的，该见客户还得见！”

    倪朵状似软糯撒娇，实则却是为了避开他的目光，刻意拉长的嗓音更是一边反思一边斟酌。生怕那句话不在点子上，就招人白眼，当场变炮灰！故意可怜巴巴地，倪朵还盘算着，让他愧疚感觉欠点情才好，多攒点，以后事情真爆发了，说不定还能派上点用场！

    见她这样子，傅戚就莫名的心软，抬手，便将她拉到了身前，缓和地点了下头：“恩！”

    粗粝的指腹勾画着她侧颜的轮廓，看着她晶亮通透的眸子，傅戚的心里却隐隐有些堵塞的慌：

    平心而论，她真得是个很讨人喜欢的美人！特别是这种说话都带着撒娇的时候，甜乖甜乖地，每每都恰到好处，听得人身心舒畅、骨子都要酥了的感觉。他怀疑，有没有男人能抵抗得了她这样的万种风情？

    她跟谁在一起，好像都没有违和感似的！

    轻拥着她，傅戚的脑子里不自觉地又浮现出，她跟齐司明在伞下的一幕，不知道是羡慕还是妒忌，心里顿时又有些不舒坦，隐隐地，总觉得哪里好像不太对劲儿。

    但一迎上倪朵娇嗔如花的容颜，他就又觉得似乎是自己想多了，随即便问道：“司明真把工作交给你做了？”

    神经骤然一崩，倪朵在他身前把玩的手都倏地顿住了，惊觉自己动作实在太大了，她便顺势道：

    “你怎么知道的？”

    略一思索，倪朵已经想到，可能傍晚在商场门口躲雨的时候，被他看到了。心里正忐忑要不要顺着提下两人的过去，傅戚突然道：

    “不是我的人情？不算支持你工作？怎么报答我？”

    瞬间，倪朵就明白了，原来，他是想让自己领他的情！还以为他看到什么了，真是没吓破胆了！

    “还能怎么报答？肯定还是肉偿呗！七爷越来越小气了，这么点人情，难道不该先攒着的吗？”

    说着说着，倪朵也惆怅了，怎么绕到最后，反倒变成自己欠他的了？

    “攒着涨点利息倒也不错！不过，我还是喜欢今日事，今日了！”

    勾着她的下颌，傅戚的唇已经重重落了下去，一个抬手，就将她打横抱起，转而拥吻着上了楼。

    这一天，他需要一点真实的、拥有的感受！

    心底的情绪急于宣泄，像是要证明什么似的，这一晚，他的行动利索而疯狂，为两人如胶似漆的美丽回忆又添了重彩浓墨的一笔。

    ***

    而后接连的几天，因为公务繁忙，傅戚都没再回家。

    这天，开完会，汤子辰跟傅戚一起回了办公室。

    “W03一期的项目，三个月能顺利交货吗？外包部分都订了吗？还有出口方面，提前要联系好一切！晚交一天，我们的信誉都会受到影响。”

    “所有都在按照计划进行，目前没有问题。翻译部分交给金洋去做了，派了两名扎实的年轻人过来，那边回报，能力不错…有德国客商过来参观，正好让他们给翻译解释了下，跟我们的技术员基本已经可以沟通专业术语了，后期没什么问题！因为这次的产品是全是订单模式，很多外观造型都有改变…所以包装箱的部分，我们决定最后一个月再投标帅选，材料要求已经发出去了…工期一周就可完成，不会耽误事儿！”

    “恩，那就好！这段时间，你先辛苦下，这个项目完了，再给你放假！”

    “假放不放还好说，多给我发点年终奖就成了！不，不对，是别给我扣年终奖就行！要不发多少都是空欢喜一场啊！”

    抬头，傅戚却只是淡淡地勾了下唇。

    “对了，柳茜小姐刚刚打电话过来，说是晚上有个赞助商酒会，颇为隆重，在云端俱乐部，问您有没有空？好像是有部什么新戏又开始选角了！”

