    傅明玉一番话不光让安定侯夫人颜面尽失，更让皇后和周美娟脸上都有点挂不住了，偏生周美娟被傅明玉怼的不服气刚要上去狡辩却被皇后暗中拉住了手腕。

    周美娟愤愤不平的瞪着风淡云轻的傅明玉，只能作罢！

    太后是笑的不行了，只是因为身份摆在那边，她压了又压才将笑意给压下去了一些，“行了，安定侯夫人，你也知道小玉儿的意思了。今日在你这里戏也看了，东西也吃了，哀家有点困乏了就先行回宫，小玉儿你是陪着哀家一起回去还是要在这里再玩玩儿？”

    “留下来继续看戏吗？”傅明玉笑道，“安定侯府的戏还真不是臣女爱看的那类，臣女陪着太后娘娘回宫吧。”

    太后要走了，安定侯府又闹出这等事情来，闹的世子好好的御前侍卫的官职都丢了，大家都很识趣的纷纷表示都要回去的意愿。

    脸色灰败的安定侯夫人心底已经怄到了极致了，却还要摆出一副笑脸来将太后送出安定侯府。

    安定侯府的这出闹剧不出明日就会传遍京城，日后怕是这位世子爷的日子也不见得会好过。

    周美娟陪着皇后坐在马车上，哭卿卿的拉着皇后的手，“姑姑，您刚才就看着傅明玉欺负我！”

    “你多事！”皇后难得的呵斥了周美娟，“若不是你非要弄出这么一出戏来，今日便不会被下脸面下的这么厉害了！”

    “哪里是我多事！”周美娟噘嘴道，“明明就是那个傅明玉不好！她非要把事情闹大，若是她肯劝劝太后，就凭太后对她的偏心，何至于将陛下姑父给招来？是她不将姑姑您放在眼里！太后还恩赐她只嫁想嫁的人，如今她可得意了！姑姑！你才是母仪天下的皇后，您才应该说的算！姑父怎么会让太后来做主呢！做主的人应该是您才是呢！”

    一番话说到皇后心底去了！

    当年太后那个老不死的就阻止她当皇后，说她母族过于强势，她自己也过于强势！就连母族强势也是错吗？太后那个老东西自己母族迁去江南避世，难道就要让所有后宫妃子都学她？

    如今陛下似乎也对太后那老东西言听计从，这么下去，她这个皇后当的还有什么意思？

    “哪里有那么多能顺遂自己心意的事情？”皇后冷笑了一下，“我家的小美娟都没做到的事情，傅明玉更做不到！有太后的恩典又如何，本宫倒是要看看这傅明玉能嫁给什么样的人家！”

    周美娟一听自己姑姑这么说，心底顿时乐开了花！有皇后姑姑出手，傅明玉还能嫁到什么样的人家去？不管傅明玉看上什么样的人家，只要皇后暗地里下点绊子，怕是那个人家就要估量估量自己的分量够不够周家折腾的！

    等太后走后，这安定侯府郑家算是真的乱成一锅粥了！安定侯自知道了事情的始末，气得差点要剁了郑文轩。

    郑文轩如今已经失了圣心，如今安阳侯的世子怕也是不能继续当下去了！

    安定侯枯坐了一整夜，翌日便上表陛下安定侯府决意更换世子人选，将郑文轩的世子身份换给了自己的二儿子郑文翰身上去！

    陛下还真就恩准了！

    也就是说郑文轩一夜之间不光丢了自己的侍卫差事，更是丢了自己的世子头衔！

    消息传入后宫的时候，太后已经午睡去了，傅明玉站在慈安宫的回廊下忍不住轻轻的笑了起来。

    “这郑公子看起来器宇轩昂的，可真是知人知面不知心呢。他都有心上人了，偏还来招惹姑娘！”小宫女芯蕊不服的说道。

    “行了，事情都翻篇了！”傅明玉打断了她的话，“走吧，该去太医院帮太后拿补药去了。”

    “这天眼看着就要下雨了。还是奴婢去吧。姑娘就歇着便是。”芯蕊道。

    “出去走走也好。”傅明玉拿起了靠在门边的一把红油纸伞，“太医院也不是很远，下雨了打伞就是了。”

    两个人步行离开了慈安宫。

    太医院与侍卫所紧挨着，傅明玉在快要经过侍卫所的时候，忍不住放慢了脚步。

    不管是前世还是重活的这一世，她就是在这里偶遇郑文轩的。

    也是一个雨夜，她急匆匆的过来替太后拿药，虽然有芯蕊打着宫灯在前面引路，可是雨天路滑，她还是不小心摔了一跤，半天爬不起来，是刚刚下了值夜的郑文轩从这里经过，赶紧帮芯蕊扶起了傅明玉，将她给背进了太医院里面。

    前一世的她涉世不深，又在深宫长大，乍一见如郑文轩这般气质华然，长相俊美的侍卫又被他背了一路，自然是心底如同小鹿乱撞一般。

    以后她就常常来太医院拿药，说是拿药也巴望着能再和郑文轩相遇，这么一来二去的，她就对郑文轩情根深种了。她还专门心怀忐忑的禀告了太后，太后却是十分开心，将郑文轩和安阳后夫人分别叫到了慈安宫去问话。安阳后夫人这么聪明的人一看就知道自己儿子被傅明玉看上了，自然是满口的说自己儿子没有心上人，而郑文轩也明确的表示自己对傅明玉心有爱慕。这个骗子，明明此时已经与丁婉馨互许终生！

    太后那般的疼爱傅明玉自然乐见其成，不多时就下懿旨指婚了。

    至于闹出丁婉馨的事情就是在指婚之后了。上一世她为了平衡各种厉害关系，委屈求全，她是委屈了，全可未必求的来！

    丁婉馨在周美娟的怂恿下多次对她下暗手，又离间了太后与她的情感，让她失去了宫中最大的依靠，丁婉馨还抢先一步有了孩子……并给她下毒，四处散步她不能生育的谣言。让安定侯夫人将傅明玉锁死在后院，直到一年半之后东都大乱，安定侯夫人美其名曰不让傅明玉丢了名节，叫人将她掐死在侯府的后院之中，他们则举家随着皇后逃离了京城！

    好在这一世傅明玉醒的还不算太晚，将指婚的懿旨给拦住了，只说再看看人品如何，太后也没多想就应了。所以丁婉馨的那一出好戏再度上演的时候，她做出了与上一世截然相反的选择。如今郑文轩落到这种下场，她只想暗暗拍手叫好！

    傅明玉看着侍卫所门前悬着的门牌，恍若隔世。

    她只恨自己这一世没能醒的再早一点，那她就再也不会与郑文轩有什么交集了，她一定会避开那个雨夜的！

