    唐兴生此时表现的异常镇定，对他来说现在的情况已经糟糕透顶，可越是如此，他的心态反倒变得越是冷静，唐兴生道：“你是张扬！”，虽然张扬化了妆，可是他从张扬无法改变的口音，和张扬今天的种种表现上仍然推测出他的身份，毕竟除了张扬以外没有人会对顾家人的生死这么关心，唐兴生道：“你是张扬，你找我是为了顾佳彤的事情，我可以指天发誓，我和顾佳彤的死毫无关系，我和顾家无怨无仇，我为什么要害她，是！你害过我，害得我背井离乡逃往海外，可是我好不容易才从国内逃了出来，我只想安安稳稳的渡过后半生，我根本没有想过报复！”，

    张扬的枪口虽然还对着唐兴生的脑门，可是心中也不禁动摇了，的确，唐兴生没有报复顾佳彤的理由，今天的事情，显然有人在背后布局，上演了一出螳螂捕蝉黄雀在后的好戏。他想设局抓住唐兴生，唐兴生显然不甘心束手就擒，他采取了一些应对措施，正是他求助的黎叔导演了这出好戏。

    张扬道：“谁在设局害我们？”，

    唐兴生道：“黎叔，这皮箱是他给我的，我不知道皮箱的夹层里有毒品，他一定向警方举报我们在进行毒品交易。”唐兴生的脸上露出无奈的笑容，他摇了摇头道：“这只老狐狸，我本来以为他只是对我的钱感兴趣，现在看起来，他真正的目的是想要把我做掉。”门外响起了警龘察的喊话声。

    唐兴生道：“警垩察已经把我们包围了，看来我们逃不掉了。”

    张扬道：“黎叔为什么要害你？”，

    唐兴生道：“除非我见到我女儿平安，否则我什么都不会说！”，

    张扬道：“信不信我有一百种方法让你开口说实话？”，

    唐兴生道：“知道又有什么用？你一样逃不出去，单单是这里面的毒品就已经把我们害死，我们完了！”，

    张扬道：“未必！”，

    唐兴生道：“在美国贩毒、劫持警垩察全都是重罪，我估计他们正在调动狙击手，我们能够利用的只有手头的这两个人质。”

    “逃出去再说！”，

    唐兴生摇了摇头道：“很难！”，

    张扬道：“跟我走！”，

    唐兴生充满嘲讽道：“你想从正门冲出去吗？别以为穿了避弹衣就能够挡住美国警垩察的子弹，不知有多少狙击手在暗处等着我们。”

    张扬指了指身后的墙壁。

    唐兴生诧异的睁大了双眼，这厮莫不是疯了，他难道想穿墙而过？

    张扬已经走了过去，先用耳朵贴在墙壁上倾听，警垩察将他们所在的洗手间包围，多数集中在门窗有可能逃出的地方，确信隔壁房间内没有人伏击，扬起右拳，一式升龙拳的惊龙一怒，蓬！地一声闷响，面前的墙壁被他砸出一个约莫一米直径的大洞，唐兴生无法相信自己的眼睛，他是中垩国人，对中垩国功夫有所了解，可是如此强横霸道的中垩国功夫他还是第一次见到。

    张扬冷冷道：“还不走，你在等着美国警垩察反应过来吗？”，

    唐兴生揪着那名美国特龘警从洞口钻了进去，张扬如法炮制，又是一拳洞穿了下一堵墙壁。

    唐兴生还抓着那名美国特龘警不放，张扬道：“快走，扔下他！”，

    唐兴生这才将那名美国特龘警推倒在地上，他跟着张扬穿墙而出。

    接连穿过三个房间之后，张扬想从窗户跳跃而出。唐兴生却摇了摇头，他低声道：“跟我来！”，

    拉开房门，唐兴生和张扬大摇大摆的从里面走出。他们的脸上都带着防瓦斯面具，起到了很好的防护作同。

    美国警垩察多数都集中在男洗手间的周围，虽然听到里面的动静，可是因为忌，ps自己人在里面，他们不敢贸然闯入，这就为张扬和唐兴生的逃离营造了机会。

    唐兴生选择从正门走出无疑是大胆的决定，外面埋伏了不少的警龘察，如果贸然从窗口跳出，肯定会暴露行踪，他们刚刚走出房间就遇到了两名警垩察，唐兴生向对方伸出右手，做了一个比的手势，然后道：“我们去上面，你们继续守在这里。”

    两名警垩察并没有识破他们的伪装，张扬和唐兴生大摇大摆的从他们身边走过，走向紧急通道。

    远处又传来警垩察的大声喊话声，正在向洗手间内做最后通蝶。

    唐兴生和张扬沿着紧急通道迅速向体育场的安全出口走去，唐兴生道：“这个出口通往停车场！”，此时他的手机突然响了，唐兴生拿起电话，看到是黎叔的电话，心中恨到了极点，他接通电话：“黎叔，为什么要这么做？”，

    黎叔叹了一口气道：“受人所托忠人之事，你不要怪我。”，

    唐兴生道：“现在警垩察就外面，我走出去可能就会被他们乱枪打死！”，

    黎叔低声道：“谁都会死，你要是死了，我会替你照顾你的家人！”，

    唐兴生道：“是你们把顾佳彤的死栽赃到我的身上，也是你们找人去杀顾明健！”，

    黎叔哈哈大笑：“有些事，总得要有人承担，很不幸，你被选中了。”

    “我给了你不少钱！”，

    黎叔冷冷道：“我已经得到了想要得到的，现在你对我，对所有人已经失去了价值。”说完他就挂上了电话，黎叔望着体育场外闪烁的警灯，他冷笑道：“愚蠢的东西，他还以为是在国内，难道他不清楚知道的越多，就死得越快的道理？”，

    唐兴生和黎叔的对话，张扬听得清清楚楚，这件事已经相当明朗，这个黎叔策划哼了一切，唐兴生只不过是个替罪羊而已，他们一步步将自己的矛头引向唐兴生，利用这个机会想要把自己和唐兴生一网打尽。

    张扬道：“谁是黎叔？”，

    唐兴生道：“华人黑社会社团东来社的头目，他在美国的能量很大，我能够来到北美就是通过他的帮助。”

    “你怎么会认识他？”，

    唐兴生道：“王均瑶介绍我认识他的！”，

    “海瑟夫人？”，张扬内心十分震骇，想不到王均瑶和唐兴生之间也有联系，这女人果然深不可测，在北美拥有着不凡的实力。

    唐兴生点了点头，两人此时已经来到了地下停车场。唐兴生除下防毒面具道：“我女儿在哪里？只要你把我女儿平安的交给我，我可以给你一百万！”，

    张扬道：……你迹没有告诉我黎叔为什么要杀你？”

    唐兴生道：“他只是一个工具而已，国内的许多避难者都通过他获得居留权，他从事帮忙把我们灰色收入变成合法……我的存在大概威胁到一些人的切身利益，所以他们想除去我，只有杀掉我，他们干得那些丑事才不会被人知道。”唐兴生说起这件事心中充满着怨恨，他已经逃亡了，他只想带着钱安安稳稳的渡过后半生，他不想危及到任何人，可事实证明，他无法获得想要的生活，仍然有人想要除去他。

    张扬低声道：“你是说国内一些人想要除去你？是谁？”，

    唐兴生欲言又止，此时一颗子弹高速射中了他的颈部，唐兴生颈动脉被子弹击中，鲜血涌泉般喷射出去，张扬根本没有想到会突然遭遇伏击，他低下身去，一颗子弹贴着他的头顶飞掠过去，一颗流弹击中了他的右腿，张扬并没有感到疼痛，仿佛被蚊子叮了一下。

    张扬看到唐兴生缓缓倒了下去，张扬拖着唐兴生的身体把他拉到汽车后，用手捂住唐兴生的脖子，却无法捂住高速喷射的血流，唐兴生张开的五指，满是鲜血的手掌抓住了张扬的手臂，用微弱的声息道：“我……女儿……电脑……”，他的话没说完，生命就已经脱离了他的躯体，张扬眼看谜底就要揭开，却想不到唐兴生被人一枪射杀。

    十几名持警已经来到了地下停车场，张扬爆发出一声怒吼，他抓起冲龘锋枪向外扫射而去，却引来对方更加猛烈地火力，他在地上匍匐行进，此时看到右上方的摄像头，体育馆内无处不在的监控设备暴露了他们的行踪，张扬举起冲龘锋枪，将摄像头打烂。

    十几名特龘警分散开来，组队向张扬的位置逼近。

    冲龘锋枪内已经没有子弹，张扬将冲龘锋枪扔掉，拔出腰间的手龘枪，正准备和这帮美国持警决一死战的时候，他忽然留意到身后的车内传来细微的呼吸声。

    张扬回头看了看，一辆香槟色的英菲尼迪吉普车停在那里，如果不是呼吸声吸引了他，他不会察觉到里面有人，张扬并不想伤及无辜，他正准备离那辆车远一些的时候，车门忽然打开了，一个男人的声音响起：“举起手来！”，虽然对方说得是英文，可张扬居然也能够听懂，这和他这两天听了太多的这句话有关，张扬出于本能反应，他的身体向一侧翻滚，然后一枪射了出去，他瞄准的是对方握枪的手臂。

    那握枪的男人显然没有想到对方出枪的速度会这么快，还没来得及扣动扳机，就被张扬一枪射中了手臂，他惨叫一声，手龘枪落在了地上，张扬猛冲了过去，车内发出女人的尖叫声，对方还没有来得及关上车门，就被张扬一把给扯开，张扬用枪托将那名男子击晕，然后举起手龘枪瞄准了前方驾驶座上的司机：“开车！”，

    张扬怎么都不会想到坐在驾驶座上的竟然是曹米li，她是冰公主关芷晴的表姐，副驾上坐着的是关芷晴，不用问，刚刚想在他背后偷袭，却被他一枪击中，然后又打晕的家伙是曹米li的未婚夫史蒂芬。

    关芷晴刚刚参加花样滑冰比赛正准备离开的时候遭遇了这场枪战，按照她的意思本来是不想吭声的，却想不到史蒂芬不知哪来的勇气，突然推开车门拔出手龘枪想要见义勇为，其自不量力的结果显然是悲催的。

    张扬虽然改变了相貌，可是他的声音并没有改变，危急之中忘了掩饰本来的声音，关芷晴听到他说的是中垩国话，声音又是极其熟悉，心中不由得一动，她低声道：“他受伤了，必须送再院！”，

    张扬认出了关芷晴，心中暗叫晦气，美国这么大，怎么偏偏就钻到了她的车上，不知是自己的幸运还是不幸，既然已经这样了，也只能经错就错，张扬这会儿想起掩饰自己的声音了，用手龘枪抵住曹米li的后脑，冷冷道：“别耍花样，赶快开车！”，

    曹米li已径被吓得魂飞魄散泣不成声。

    关芷晴比起表姐要冷静许多，轻声道：“你要的是人质，抓一个和两个没有任何的分别，我来开车，你放他们走。”

    张扬拉开车门，将史蒂芬推了下去。

    曹米li不等关芷晴说话，就已经推开车门逃走，关芷晴来到驾驶席坐下，平静道：“杀人解决不了问题，只会让你的双手沾满血腥！”，

    “开车！”，

    关芷晴驱车向停车场的出口驶去，刚刚离开就听到曹米li大声的哭泣和呼救声：“救命！救命，我表妹被歹徒抓走了，哦！天哪，他会说中垩国话，他是华人，他是华人！”，

    英菲尼迪吉普车驶出了体育馆，四辆警车呼啸着追踪而至，关芷晴从反光镜中看着后方的男子，她对这张脸感到陌生，可是刚才她明明听了张扬的声音，关芷晴联想到张扬并不意外，最近她在布法罗听到了张扬的不少新闻，也看到了通辑他的视垩频。就在今天的比赛前，她还和楚嫣然通过电话，告诉她张扬已经来到美国，楚嫣然表现的颇为震惊，在听说顾佳彤的死讯之后，楚嫣然立刻决定要来布法罗，现在应该已经坐在了前往布法罗的飞机上。

    ，这周的推荐票是最好的一次，目前处在第十一名，只差那么一点点咱们就能进入前十，只要是起点注册用户，每人至少有一张推荐票的，还请大家帮忙，登录看书之余，随手点击一下您的鼠标，帮助医道进入推荐榜前十，谢谢！，（未完待续<!--over-->

