    一见到这里，苏浩就明白四王帮内部要么还没有统一意见，要么这是该里临时的决定。

    苏浩再看该里的时候，变得更感兴趣了，这家伙究竟是任性，还是决断呢！

    或许两者都有。

    这种表现得很任性的人，打骨子里是骄傲的，他们会认为自己的判断和决定必然无比正确。

    很显然，在苏浩眼中，该里就是这样的人。

    苏浩等对方四人沟通好后，才笑道：“你们是认真的吗，堂堂临渊城最大的帮派‘四王帮’，跑到乡下来投奔我们这种小帮小派，任谁都不会信吧！”

    该里哈哈大笑道：“维，你自谦了，你知道我在寺林城里最大的感触是什么吗？那就是这里，寺林城，满足了我对美好的一切想象，这里，就是我梦想的地方啊！”

    苏浩愣了一下，不是很明白该里想表达的意思，疑惑道：“梦想的地方？寺林城就是一座普通的小城罢了！”

    该里站起来激动的道：“维，寺林城一点都不普通，这是目前为止，我见过最美的一座城市，这是我做梦也想打造的圣地啊！”

    苏浩抬起茶杯抿一口后道：“该里，你先不要激动，坐下慢慢说！”

    该里深吸一口气道：“维，我确实很激动！我们四王帮在临渊城竭尽全力做的事情，就是想要找到维护一座城市秩序的方法，异人的厮杀，不要波及无辜的普通人，而普通人，能够安稳的生活，不用每天夜里提心吊胆，担心灾难突然出现。

    这是我们四王帮的追求，我曾无数次思考，该如何达成这一点，也曾做过各种尝试，但是都失败了。”

    该里双眼死死的盯着苏浩，一字一句清晰的道：“我发现，几乎所有的人，心中都藏着阴暗，比自己优秀的人，会嫉妒，比自己差劲的人，会憎恶，缺少对这个世界的敬畏，也缺少了对人该有的谦逊，当心中的贪婪和妄念滋生的时候，就会抛弃一切道德，为满足自己的私欲，伸出了罪恶的手，肆意的发泄，肆意的破坏……”

    该里顿了顿，似乎在组织语言：“仿佛有一层枷锁把这种阴暗禁锢了，又仿佛没有，因为这层枷锁的钥匙，就挂在他们的手边，随时能够拿到，然后将那种阴暗彻底解放。

    维，我想要的，是把每个人心中那把钥匙给拿掉，让他们把自己心底的阴暗，永远禁锢，不再有解放的那一天。

    当我踏入寺林城的时候，我就发现，人们的阴暗面被死死的套住了，那根钥匙似乎已经消失。”

    该里认真的看着苏浩道：“维，我想知道，你们是怎么做到的！”

    苏浩静静的听该里把话说完，此时再看该里这个人的时候，他发现自己对该里的印象改变了。

    这是一个骨子里高傲，并且心怀远大梦想的理想主义者，这是一个有追求，有信仰的人。

    但是苏浩不得不给他泼一盆冷水道：“该里，其实你看到的寺林城是假象！这里的人，和临渊城的人，并无本质的差别。”

    该里猛然瞪大了眼睛，仿佛好不容易制造起来的美梦，被苏浩轻飘飘的一句话给戳破了。

    苏浩道：“你所看到的这一切，都是建立在绝对的实力之上的。缺少了绝对实力这个因素，这层好看的表象如梦幻一般，一戳就破。所以，你认为的梦想之地，只是一种假象。”

    说到这里，苏浩笑了笑道：“如果你有这片土地上，最强的实力，能威慑整片大陆，那我可以把寺林城的模式复制给你，你完全可以套用到所有的地方，若是没有这种实力，那就算了。”

    该里握紧了拳头，喃喃道：“是啊，需要实力啊！”

    然而从临渊城灰溜溜的跑出来的他们，没资格说自己有实力。

    苏浩又道：“该里，人类是有极限的，任何生命，都会有极限。哪怕你达到了世界最强，达到了人类的极限实力，也没有办法顾及到所有的地方。阴暗，依然会滋生，然后建立起来的一切，将慢慢腐朽，最后轰然倒塌。”

    该里认真道：“我承认，一个人是有极限的，但是无数人加起来，这个极限就可以忽略不计了。维，可能你说的是对的，但是我依然要试一试。”

    苏浩点点头，认同了该里的说法。

    苏浩和该里毕竟是不一样的，苏浩永远只会是一个人，但是具有寿命限制的该里等人，更多的会从群体角度思考。

    不能说谁对谁错，只能说立场和思维角度不同。

    片刻后，该里正式的提出了一个请求：“我们四王帮申请无条件入驻寺林城三年时间，这三年四王帮将会作为寺林会的下属小队，听从寺林会的安排。”

    苏浩静静的看着该里等人，思索片刻后道：“我需要掌握足够的信息，才能做出决断。”

    该里笑道：“请问。”

    苏浩第一个问题，就让该里心头一跳：“你是【先知人】？”

    该里很干脆的点头道：“没错！”

    苏浩心中的一个疑问终于揭开，心情变得愉悦起来，紧接着问出了下一个问题：“该里，我对这个序列一无所知，而且非常好奇，可以和我说说吗？”

    该里无所谓道：“对维你和亚山没什么不可以说的。”

    苏浩意会，立刻把除了亚山之外的所有人都赶了出去，然后静静等着该里的话。

    该里笑笑，然后道：“维，其实所有人都被误导了，【先知人】并不是一条序列，【先知人】也不是异人！”

    一听到这里，苏浩立刻就来了兴趣，他猜测过【先知人】的可能，却没想过压根就不是一条序列。

    该里又道：“【先知人】是存在的，时间长之后，慢慢的被人传成了一条异人序列，实际上并非如此。

    异人序列，只有八条。这八条异人序列的能力，在远古时候，并不属于我们朱获人，而是属于这片土地上各种强大异兽的。在漫长的时间之中，这些能力被我们朱获人获取，最后整合成了我们所知的最稳定的八条异人序列。

    而【先知人】最为特殊，因为先知人的能力，并不是从异兽身上获得的，而是原本就属于朱获人的能力。”

    苏浩讶然道：“也就是说，【先知人】是朱获人的天赋能力？”

    该里点头，又摇头道：“可以这么说，但是又不对。【先知人】是朱获人中诞生的一个极小的群体，【先知人】的能力只是这个小群体所特有的，绝大多数的朱获人都没有。

    而【先知人】这个群体，早在不知道多少年前，就散落世界各地了，你想找到其中一个，都不容易。”

    苏浩了然道：“原来如此，【先知人】才是朱获人真正的自然进化之路，其他序列都是掠夺的结果。”

    这个世界的生物，一开始就注定了它们必然要相互吞噬，掠夺对方更优良的基因，强大自身。

    每一个生物体内都有的‘转化室’，让这种吞噬变得理所当然，这也是自然的选择。

    而该里妄想着去阻止这种自然趋势，大概率会失败。

    除非，他如苏浩所说的，拥有绝对强大的实力，把所有异人全都屠戮一空……

    但是苏浩想想还是觉得非常可惜，这些无数年流传下来的宝贵基因，就因为人性的觉醒而消失的话，那真是暴殄天物啊！

    苏浩又好奇的道：“该里，先知人的能力是什么？”

