    林天佑随手将矮脚虎拍飞，这让张虎姐姐看的是又是激动又是担心。

    激动是因为自己得救了，总算不用被恶鬼侵犯。

    而担心则是害怕这个矮脚虎的兄弟多，会回来报复。

    毕竟梁山一百零八将，个个同情手足，如果知道矮脚虎是被林天佑打的，说不定会来报仇。

    “小子，你敢伤我，你死定了！”

    这一掌，似乎仍然没有灭掉矮脚虎的魂，不过，他身上的鬼气流失严重，离魂飞魄散也差不到哪去。

    矮脚虎艰难的说道：“你可知道欺负梁山好汉有什么下场吗？若我宋江哥哥知晓，必定会让黑旋风李逵找你报复，他生前便勇猛如虎，死后更是强的让你不敢想像，你死定了，你绝对死定了！”

    “果然！”

    张虎姐姐闻言，脸色瞬间吓的惨白，梁山一百零八将很出名，死后化身英灵，其战力更是不可小觑。

    尤其是那个黑旋风李逵，说不定都能达到英雄级英灵的顶尖程度，看来这个救自己的少年要倒霉了。

    相对张虎姐姐的面容变化，林天佑却是没有半分的反应。

    相反，林天佑甚至还无比期待那些厉害的英灵出现。

    只要他们敢来，他就敢吃了他们！

    “那个、张虎姐姐是吧，你还能动不？如果能动的话，就自己先离开吧，你弟弟张虎就在外面等着，放心，这个英灵已经成不了气候。”

    林天佑瞥到张虎姐姐那一脸的忧愁之色，心念一动，便开口让她先行离开。

    张虎姐姐秀眉微蹙，林天佑这么说话，分明就是想把打矮脚虎的责任引到自己的身上，不让梁山众英灵把矛头放在她的身上，这种做法，简直太无私了。

    “恩人，你……”

    张虎姐姐站了起来，表情犹豫踌躇，想走，却又无法迈动脚步，很是纠结。

    “别叫我恩人了，我救你是得了好处的，赶紧离开吧。”

    林天佑一手插兜，一手则随意的挥摆，让女人快点离开。

    张虎姐姐见少年的心意已决，咬了咬银牙，最终还是转身离开了库房。

    她知道，自己这一走，那个少年就将一个人承受梁山众英灵的所有压力了。

    虽然如此，她却不得不走，家里还有一个小弟要养，她不能将自己置于险地。

    等女人离开后，林天佑伸手打了一个响指。

    然后大声说道：“还有一位英灵，别躲着了，现身吧，否则这个矮子我第三掌再拍出，就真的会死了。”

    前面两掌，林天佑想要秒矮脚虎，那简直轻而易举，但他并没有这样做，就是因为感受到库房之中还隐藏着一个大家伙，实力很强！

    啪啪啪！

    一阵拍掌的声音传出。

    随后，矮脚虎的旁边，冒出一团黑雾，在林天佑的目光之下，走出了一名光着上身的大汉。

    那大汉无比精壮，肌肉结实发达，能甩健美教练好几条街，一双眸子如同虎目，泛着让人心悸的寒意。

    这大汉身旁有四名鬼喽啰作伴，对他似乎无比恭敬。

    这人正是梁山好汉中、赫赫有名的行者武松！

    矮脚虎王英被打，那是小事，只要不被灭魂，他都是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟当年他对王英好色的事情也有些微词，借个驱魔人的手教训一下，也是应该的。

    但眼前这少年一副不将梁山好汉放在眼里的态度，让他感觉受到了挑衅，是绝对不可饶恕的。

    武松睁着虎目，上下打量林天佑。

    这个少年长的很俊，比浪子燕青都要俊上三分，神态一副老神在在，耍酷一般的将手插在兜里，哪怕自己已经出现，对方依然一脸的轻松。

    武松的目光一凝，这样的人，如果不是蠢到不知天高地厚，那就是有必胜的底牌，否则，任谁见了自己这5000多道魂力的威压，恐怕早已经吓的尿裤子了。

    瞥了一眼矮脚虎脸上的掌印，几乎被拍的毁容，武松面色阴沉无比：

    “打我兄弟，你该当何罪？”

    林天佑活动了一下脖子，玩味的盯着武松，“你想定我什么罪？”

    武松表情一滞，这个少年不光样子镇定，就连说话的语气同样也如此镇定，看来是真的有所倚仗。

    “少年，我不知道你在驱魔人当中有什么势力，但你应该知道，我梁山好汉的威名有多响！”

    武松并没有打算先动手，他成为英灵，自然也有想要改写的天命，如果这个少年天赋不错的话，说不定可以选择当自己的主人。

    当然了，前提条件是这个少年要跟矮脚虎赔礼道歉才行。

    “梁山好汉的名头是很响，但那是‘替天行道’这四个字让你们很响，如果你们做的不是替天行道的好事，而是欺男霸女的坏事，那名头再响，也没用！

    武松是吗？你很出名，不过，我林天佑并不畏惧，如果你敢阻我杀这个矮子，就算是你，我也不会客气。”

    林天佑淡淡的说道，那样子要多嚣张有多嚣张。

    不过，表面上很轻松，但他内心却是在一直在盘算，这个武松的魂力不弱，远超董卓，如今他的魂力只有1800道，想要越三千多道的魂力挑战武松，似乎有点困难。

    除非手中有剑，否则胜算只有五五开。

    可惜，出来的时候，没把乌木断剑带出来，这让林天佑很是郁闷。

    “小子，你敢侮辱武松大人，找死！”

    武松还没有开口，他身后的一名鬼喽啰却看不下去了，挥舞着鬼爪便朝林天佑的脑袋拍过去。

    武松带来的鬼喽啰，实力比矮脚虎的鬼喽啰要强太多，随便挥一挥鬼爪，就远超张虎姐姐的魂力威压，不容小看。

    林天佑依然老神在在，直到那鬼喽啰的鬼爪快拍到他的脑袋时，这才随意点出一指，正中鬼喽啰的眉心。

    “啊！！”

    下一刻，鬼喽啰只觉得神魂之中的鬼气翻涌，惨叫一声，当场魂飞魄散，鬼身消失的无影无踪！

    看到这一幕，其他的鬼喽啰全都是面露惊骇，那名喽啰是几人之中魂力最强的，居然却被一个少年一指给秒杀了？

    这怎么可能？太不可思议了！

    ps：还有一章，老规矩，吃个饭先

    (本章完)

