    “顾少，冯家的二少，也入场了。”

    第二天，一直盯着华人置业的梁波涛，在电话那头显得无比惊愕。

    顾夏阳问道：“冯家二少？新鸿基证券的冯勇祥？”

    “对，就是他！”

    “我等会过来，你详细说说什么情况。”

    虽然冯勇祥也姓冯, 不过跟华人置业的冯秉分家族没什么关系。

    因为各种因素和机会，造就了香港的富裕，也让香港涌现了一批又一批的富豪。

    冯勇祥跟刘栾雄同岁，今年都是35岁，他的父亲就是新鸿基地产的创始人冯景喜。

    大名鼎鼎的新鸿基地产是冯景喜、李兆机、郭德胜三人联合创办的，1972年新鸿基上市之后, 三人和平分手，各自发展。

    地产三剑客分手之后，郭德胜留守新鸿基、李兆机创办了恒基兆业，冯景喜却离开地产行业，创办了新鸿基证券。

    冯景喜家族绝对是巨富之一，他有两个儿子，大儿子冯勇发，小儿子冯勇祥。

    去年老冯坐邮轮去旅行的时候发生了意外，脑充血去世，引起不小的轰动。

    由于大儿子冯勇发无意于金融行业，于是冯勇祥独自继承了新鸿基证券等公司业务。

    原本初出茅庐的冯勇祥，碰到的是后起之秀刘栾雄，在华人置业的争夺上，双方你来我往，互不相让, 不过最后冯勇祥还是功亏一篑，输给了大刘。

    这一次的华人置业没了刘栾雄, 但来了更加年轻的顾夏阳。

    “顾少, 精彩了啊！冯、李两家撕破脸，这是一步都不退让了啊！”

    万国宝通中心，梁波涛将最近几天有关华人置业的情况开始分析给顾夏阳听。

    “归根结底, 还是咱们的李主席玩这一出兄弟反目，玩的人头皮发麻啊！”

    顾夏阳自己要是李家子弟，可能也要恨不得给李富兆哐哐哐来上几拳。

    公司医生韦里在李富兆手中买了华人置业的股份后，立即与冯秉分联合，成立Shimako（司马高）公司，悄无声息吸纳华人置业股份。

    拥有话语权的冯秉分在将李氏家族成员全部摒弃出局，以冯氏家族后人和韦里等人替代董事会成员。

    除了华人置业董事局出现重大变动之外，冯秉分和韦里的《亚洲投资》也公布，他们已经以司马高公司的名义购入将近35%的华人置业股份。

    这对于李家来说，绝对是奇耻大辱！

    李家的其他成员不甘事业落入冯家手中是一方面，更重要的是李富树他们丢不起这个人，自然不会让冯家好过。

    就在今天，联合新鸿基及其主席冯勇祥，和李富树、李富庆组成巴仙拿（Bassina）公司。

    李氏家族被提出华人置业，一怒之下，提出全面要约。

    巴仙拿公司宣布以每股16.0港元的现金，收购华人置业1，358.44万股, 涉及资金2.17亿港元, 收购超过50%或以上股份后生效。

    目前, 李家+冯勇祥的巴仙拿已经拥有华置28.5%的股份，并且获得了其他持有2.8%股份的股东同意收购，共持有31.3%股权。距离目标50%还差18.7%。

    局势发展到现在，冯、李两家彻底决裂，准备为争取华置控制权展开大战。

    对于巴仙拿的收购建议，冯秉分委任怡富证券公司为财务顾问，研究华人置业的资产总值以及公司未来的业务方向。

    冯秉分表示自己还认为冯、李两家仍属好友，这一决定属于商业性质，不会妨碍彼此浓厚的感情。

    可实际上呢，冯家已经出面呼吁股民们别接受巴仙拿公司的条件。

    李富树同样公开表示，提出全面收购主要是希望华置董事局成员全是中国人。

    他并不知道韦里已经加入董事局，是冯勇祥主动联络他后才发起这场收购的。

    “两个老家伙说的比唱的好听，一个说彼此感情浓厚，正常的商业交锋。另一个干脆提升层次，为了公司董事局没有洋人，秀啊！”

    华人置业么，董事局出现洋人算什么鬼？顾夏阳得知李富树的话，真是被秀了一脸。

    “是个人都知道肯定是因为冯、李两家不和，李氏在华置董事局中受到排挤，所以才会爆发这次收购战。”

    今天巴仙拿提出全面要约，华人置业和中华娱乐两种股票立即在股市上暂停买卖。

    华人置业有意思的地方，就在于司马高跟巴仙拿的股份都没有超过35%。

    按照香港政府的《证劵条例》，投资者持有一家公司的股权比例达到35%之后，如果还想继续吃进股份，就必须向上市公司的董事局发函，向全体股东公开收购全部股份的要约。

    这是强制性的要约要求，说白了就是保障小股东的权益。

    因为股份超过35%，就是公司的大股东，有权改变公司的经营策略跟企划。

    在大股东出现变动的情况下，你得给中小股东们一个下车的机会。

    不过一旦出现要约，如果董事会要握住控制权，就只能真金白银抬高股价。

    为什么刘栾雄这样的股坛狙击手，都要选择老牌上市公司？

    因为这些公司市值庞大、股价稳定；而且当他们出手“狙击”时，老股东为了保住自己的股权，必然也会跟上回购股份。

    股价自然水涨船高，像刘栾雄这样的“狙击手”只要在最高点抛售股份，就可以直接获利。

    换而言之，要是老股东们不愿意投入，那么这家公司是铁板钉钉的将要易主。

    “顾少，等到复牌之后，我们就准备挂入吧？”

    “嗯，冯勇祥目前来看就是李家拉来搅局的，说不定背后还有协议，不用想那么多。”

    本来的华人置业，在争端开启之后，李家最终把股权卖给了刘栾雄，而不是冯勇祥，由此可见冯二少对华人置业兴趣并不是特别大。

    要不然以刘栾雄彼时的财力，不足以让冯勇祥退让。

    不过商业交锋，靠的就是胆略和眼光。

    溢价过高或者说被人架着吃肉，这都是很丢人的事情。

    在这方面，顾夏阳没什么顾虑，前辈大刘已经替他走过一遍了，眼前的华人置业绝对物超所值。

