    在万圣节过后，十一月的霍格沃茨魁地奇杯终于开始了。

    斯莱特林的魁地奇队伍已经变成了其他三所学院魁地奇队的公敌。

    其中最大的功臣非艾伯尔特莫属。

    前段时间，他们在和格兰芬多打了一场训练赛之后，斯莱特林又和塞德里克所带领的赫奇帕奇队打了一场。

    别看塞德里克才只是四年级，却已经被他们院长斯普劳特教授提拔为赫奇帕奇队的队长了。

    塞德里克身上肩负着找出针对艾伯尔特的方法，他和其他两所学院的魁地奇球员聚集在一起商量过如何阻止艾伯尔特这个追球手得分，在集众人之智后总算想出了一个勉强可行的方案。

    他们找到斯莱特林重新打了一场训练赛的原因就是这个——他们想试验一下方案是否可行。

    如果塞德里克成功了的话，他们就不用怕艾伯尔特那个魁地奇恶魔了。

    然而，那天比赛上场的时候，所有人绝望地发现，艾伯尔特手里提着一根击球棍。

    这无疑是在宣告，艾伯尔特转职成了击球手。

    那天的训练赛打得十分惨烈。

    艾伯尔特就像猫戏老鼠一样，通过朝他们击打游走球的方式戏耍着他们。

    他们只坚持了五分钟就宣告全员团灭。

    下场的人不是断手就是断腿。

    就连塞德里克这个飞行技巧精湛，有着“魔术师”美称的天才找球手，都没能逃过艾伯尔特打出来的亚音速游走球。

    如果不是他融合了平头哥的血脉之后，身体比寻常巫师坚韧得多，不然就没办法在艾伯尔特打出来的亚音速游走球下活下来。

    当然，最大的锅还是他身上的血脉，正是因为他抗揍，不然艾伯尔特也不会专门针对他下重手。

    无论如何，塞德里克都逃不过被艾伯尔特打断狗腿的命运。

    最终赫奇帕奇球队的所有球员都是被人用担架抬下场的。

    从此，艾伯尔特也坐实了魁地奇恶魔的称号。

    ……

    周六早上，霍格沃茨魁地奇杯的第一场比赛正式开始。

    按原本的赛程，这天早上的比赛应该是格兰芬多对战斯莱特林。

    但是因为没有人愿意面对那个斯莱特林的魁地奇恶魔，所以在其他三支球队的再三抗争之下变成了格兰芬多对战拉文克劳。

    这样一来，就变成了下周赫奇帕奇要再次面对斯莱特林了。

    面对这样的安排，塞德里克是拒绝的。

    但是他人微言轻，对于主办方的安排没法拒绝。

    塞德里克有些崩溃，要不下周比赛开始前，用幻身咒溜进斯莱特林的公共休息室把他们的飞天扫帚全都一把火烧掉吧？

    这样，他们就不用和魁地奇恶魔对上了。

    全校师生开始往魁地奇球场的方向汇聚。

    今天难得是个阳光明媚的日子，艾伯尔特坐在斯莱特林的看台上，心思并没有放在面前的比赛上。

    他的膝盖上平铺着一本厚厚的笔记，右手抓着羽毛笔，左手托着下巴不知道在思考些什么。

    拉文克劳球队的出场引爆了整个魁地奇球场。

    “嘶！我没看错吧！？”

    “他们手里的扫帚！全都是火弩箭！”

    旁边学生的话传入了艾伯尔特耳中，捕捉到关键信息的艾伯尔特抬头看了一眼，就知道了那是谁的手笔。

    拉文克劳的球员，人手一把火弩箭，这是参加魁地奇世界杯的那些顶尖俱乐部才能有的配置。

    绝对是沃兹那个壕无人道的土财主赞助的。

    全员火弩箭的配置在学生中引起了极大的轰动，艾伯尔特面无表情地想着，自己要不也给斯莱特林球队的队员也武装上？反正这点钱对他来说也只是九牛一毛。

    好家伙，这就开始卷起来了？

    那么这样一来，格兰芬多那边估计也会紧随其后。

    哈利背后有小天狼星这个大土豪教父支撑，韦斯莱双子的积蓄也不少，绝对能够给格兰芬多球队其余六人安排上火弩箭。

    哈利已经有火弩箭这把扫帚了。

    那么赫奇帕奇那边……

    就看塞德里克和斯普劳特教授了，按斯普劳特教授的财力应该不成问题。

    别看教授们每个月的工资只有区区百来个金加隆，连买下火弩箭的扫帚柄都够呛。

    但是学校的这些院长们一个个可都是隐藏的大土豪。

    麦格教授在闲暇之余，会给那些有意向学习阿尼马格斯的巫师作家教，那课程可都是按每小时多少金加隆来算钱的，周末抽出一天时间去任教都能抵得上她数个月的薪水了。

    弗立维教授年轻时是决斗冠军，平时和麦格教授一样出去给人做决斗教练，挣来的钱也不会少。

    斯内普则是魔药大师，像福灵剂这样的药剂在市面上基本上是有价无市，而艾伯尔特曾经有幸“参观”过斯内普的收藏，光是福灵剂都有一水缸那么多了。

    那一小缸福灵剂拿出去卖不得数十万金加隆？

    而斯普劳特教授，虽然打扮很不起眼，完全看不出有钱人的影子，但要论有钱程度的话她应该是四位院长中排第二的。

    毕竟她可是霍格沃茨里最大的魔药材料供应商，斯内普的魔药材料可以说几乎全是她提供的。

    光是城堡外面那几个温室的魔药就和大部分纯血家族的财产相当了，更别说斯普劳特教授这些年来不知道攒下了多少积蓄。

    所以，四个学院的四支魁地奇球队全员换装火弩箭的话，绝对是没问题的。

    以前只是没有这个必要，但是现在拉文克劳率先做出了表率，如果其他几个学院不跟着换装的话完全不是拉文克劳的对手。

    斯莱特林除外。

    而全员换装火弩箭的结果就是，大家由回到了同一水平线上。

    所以人的扫帚都是一模一样，这跟当初大家一起使用学校提供的老旧横扫系列扫帚有什么区别？

    最终大家还是得靠魁地奇技术说话，最大的获利者是魁地奇扫帚的生产产家。

    这种鹬蚌相争资本家得利的现象，在麻瓜界一般称之为——内卷。

    但是不卷不行啊，魁地奇球队在沃兹这个霍格沃茨学生群体中最大资本家的带领下已经卷起来了，逼得其他三个学院也不得不跟着下场。

