    看着面前的世界公告，凌逸神色倒也相对平静。

    世界公告嘛，反正他又不是第一次触发，可能这也不是最后一次。

    没有什么值得惊讶的。

    只是奖励比他想象中的还多一些。

    凌逸并不打算现在就查看这些奖励，此刻的他只想回去好好午休一番。

    而当他从沙发上站起来时，林舒柔也拿着水杯姗姗来迟。

    “给你。”

    “哦，好。”

    接过水杯时，凌逸注意到对方正呆呆地看着他。

    雪白秀美的玉脸上充满震撼之色、水润的碧蓝双眸像是被定格住了一样一动不动。

    不用想，凌逸也知道她依然还处于世界公告的震惊之中。

    他也不管她，而是自顾自地喝着水。

    咕噜咕噜~

    不一会儿，几口喝完半杯水的他将杯子放在桌上，舔了舔湿润的嘴唇就要离开。

    这时，林舒柔伸出柔白玉手拉住了他。

    “你是零一？”她睁大了眼问道。

    凌逸顿了顿，旋即一脸惊奇地反问道：“你这还没看出来吗？”

    林舒柔用力握着他的手腕，俏脸渐变复杂，

    良久之后，逐渐回神过来的她蠕动着水嫩的唇瓣，轻轻开口：“谢谢。”

    “不用谢。”

    凌逸脸上浮现起一个大大的笑容，他伸出右手，轻轻地拍了拍她那紧握住自己左手手腕的光滑玉手，道：“记得你的承诺就行。”

    闻言，几缕绯红立马爬上林舒柔那白璧无瑕的脸颊。

    她微微低垂螓首，小心翼翼地轻声询问：“你...你还记得啊？”

    “当然了！我怎么可能会忘记。”

    凌逸瞪起双眼，挑眉问道：“你不会要反悔吧？”

    “怎么可能！”

    林舒柔立马辩解道：“我只是...只是感觉太突然了...不过你放心，从今天起，我的就是你的，我们彼此不分。”

    “这就好...那你先把那降智技能给我吧。”

    其他的以后再说没关系，但是这降智技能可是凌逸心心念念的。

    现在他一刻也等不及了！

    “好。”

    恢复玩家身份的林舒柔打开背包，并从里头取出了一个着九粒光点环绕旋转的橙黄晶体。

    凌逸接过，并立马发动真实之眼查看。

    [降智一指（9星）]：指定一个智慧目标，使其在接下来的1分钟内持续降低智力。一天可用10次。

    「降智一指（9星技能）——变异潜力：完美」

    “呼...那我就先回房休息去了。”

    看到那“完美”的变异潜力，凌逸差点忍不住心中的激动，脸上都快笑了出来。

    “嗯！”林舒柔略显疑惑地眨了眨眼，极为乖巧地点头。

    随后她便看见凌逸直接瞬移上去了。

    “...一个降智技能而已，有这么开心吗。”

    话落，她重新坐回沙发，心中认真琢磨起接下来的打算。

    突然恢复玩家身份让她措手不及，现在她得好好规划一番。

    另一边。

    返回卧室关上门的凌逸赶忙轻唤：“系统，快！变异！”

    「是否确定对技能降智一指进行变异？（需消耗100变异点）」

    “确定！”

    话音一落，他便看见手上的橙黄晶体迅速模糊起来，就像是这晶体的分辨率突然降低，又像是上了一层令人分辨不清的马赛克。

    足足过了五六秒，手中的晶体才再次恢复清晰。

    凌逸双手合十，把这晶体在手中来回搓了搓，旋即才在激动好奇的目光中查看起来。

    [降智光环（9星·本源规则）]：具备以下两种规则能力。

    ①：主动：可大幅度降低指定目标的智力，当对方离开自己百米以外时失效。

    ②：被动：当其他单位对自己产生恶意时，会视对方恶意程度降低目标的智力，最高降低至负数；该效果无视时空距离。

    何为智力？

    它是记忆力、想象力、分析判断力、理解能力、思维能力、应变能力、学习能力等各方面的综合统称。

    是所有智慧生物最重要一个属性。

    “没有使用限制！”

    凌逸眼睛迅速一扫，见没有使用限制后，忍不住哈哈大笑了起来。

    紧接着，他仔细查看起效果。

    “主动降智与被动降智？可以可以，这样一来不管在什么场合都能有效发挥用处！”

    “而且这被动效果，完全是天克那些暗中想要对付我的人啊！”

    说到这里，凌逸赶紧将这技能学了。

    【你习得了技能[降智光环（9星·本源规则）]】

    看着面前的信息，他长舒了一口气，身体骤然放松下来。

    好似有一股浓浓的安全感加身，他现在更想好好睡一觉了。

    “其他的奖励待会再整理吧...”

    他摇着头爬上床，开始休息。

    ......

    与此同时。

    白鹰国白盟总部，一间宽敞的会议室中，白盟智囊团们久违地再次聚到了一起。

    这一次，他们被要求制定出能快速揪出“零一”真实身份的计划。

    “各位天才们，你们应该知道，我们白鹰和神夏一直都是竞争关系，现在神夏出了这么一个恐怖新人，说不急那是不可能的。”

    一个体格健壮的金发中年人抱着双臂，面容冷峻地扫了坐在桌子上的这一圈年轻人一眼。继续道：“我给你们十分钟的时间，我相信你们不会让我失望。”

    说完，金发中年人果断转身向外走出，顺带关上了门。

    会议室中，顿时安静下来。

    在所有人的面前，都摆着情报组总结出来的关于“零一”的资料。

    里头甚至还有关于“零一”身份的猜测和行为侧写师推测出来的人物性格与体征。

    “性别男，年龄20至25岁。”

    一个戴着黑框眼镜、面容俊秀的男子随便拿起桌上的一份资料，不咸不淡地读了起来：“神夏人、身高1.5至2米，身材匀称。受过一定程度的教育...”

    “好了！”

    有人打断了他的话，道：“别说这些大家都知道的信息了，在场都是聪明人，直接说出各自的办法吧。”

    虽然他们是智囊团成员，但因为整个白盟的大小事宜由其他人也能妥善安排好，因此这个智囊团实际上一年也难以用上几次。

    每个人都是有其他正经本职工作的。

    在场许多人甚至都不知道其他人叫什么名字。

    “那我先来吧。”

    [智力-10%]

    方才那个戴着黑框眼镜的男子出言说道。

    他叫沃杰，今年25岁，正职工作是一所全球名校的博士生导师。

    沃杰扶了扶镜框，扫着在场的这十几个年轻俊杰，面露一丝兴奋，道：“我的办法是引蛇出洞。”

    “零一既然愿意贡献古碑，那么就证明他是心怀天下的正义之士。对付这种人，我们只要在路上随便抓几个人并威胁他出来，那么对方极大可能会傻傻地现身。”

    [智力-20%]

    “当然了，抓的人是美女、富商啊之类的会更好。”

    [智力-30%]

    “要是抓小朋友的话，也不太好，一旦被人发现是我们做的，那可对我们不利。”

    [智力-40%]

    “抓老人就更不行了，一不小心失手弄伤了，那我们可能会被讹钱，得不偿失。”

    [智力-50%]

    “所以总结来说，我们只要在路上随便抓一个美女威胁他，就可以将他引出来！”

