    穿甲兽没有说话，转头看向了王道，那意思仿佛在说，对方露面了，我的任务完成了。

    王道笑了笑，直接靠在了穿甲兽的身上，道“我说极墨之主，没听到我叫它什么吗？这是我甲姨好吗？它听我的很奇怪吗？”

    “呵，人类，我不知道你用了什么方法让穿甲听你的命令，但你也不过只是利用它而已，现在叫的亲热，等它没有利用价值，就会毫不犹豫的抛弃，我见得太多了，穿甲，我劝你不要自误。”极墨闷闷的声音再次从地下传来。

    穿甲兽暗暗叹了口气，它在知道闻人斩选择了极墨之主作为第一个族群之后，就阻止过。

    极墨之主，是它曾经的伙伴之一，它曾经跟穿甲兽一起在千年前为人族征战过，同时也亲眼的见到了人族是如何对待昇人兽的，甚至就连他们极墨一族也曾经被利用过。

    对于人族的不信任之深，根本就不是三两句话可以动摇的。

    最重要的是，极墨之主跟穿甲兽认识，穿甲兽这所谓的传奇，在极墨之主面前的威力大打折扣，顶多有一个老朋友的增幅。

    虽然依旧可以完成敲门砖的任务，可是却让对方对它少了一丝尊敬，有可能连面都见不到。

    现在这一切，正如穿甲兽所预料的那样，极墨之主，连面都没露。

    所以穿甲兽不知道，王道的筹码到底好不好用。

    王道却没有穿甲兽的那些担心，微微一笑，道“极墨之主，信不信任我们人族，是你的事，我也没打算让你这么简单就信任我。我只是过来完成上面交给我的任务而已，你不配合正好，我正好回去睡觉。”

    “请。”极墨之主直接送客，连机会都没给王道。

    “好吧，既然如此，那你闺女我就收下了哈。”王道笑呵呵的说道

    极墨之主没有回答，但是却感觉到脚下那漆黑的土地在剧烈的颤动。

    “喂喂喂！差不多得了啊！别震了！我都要被你颠出馅儿来了！”王道感受着脚下那堪比十级地震的震动，只觉得肚子里面一阵翻涌，没好气的叫喊起来。

    “人类！你究竟要做什么！”极墨之主传出了愤怒，悲伤的声音，言语中却又透着浓浓的警惕。

    王道得意的一笑，道“我说了，是上面的任务，经过我甲姨跟现在的中心境人族沟通，中心境已经决定，将联合所有亲人派妖兽，共同对付魔祟和其他主战派的妖兽。”

    “你曾经是甲姨的同伴，也为我们人族征战过，所以我们选择你作为第一个同盟族群，表示我们人族的诚意，让你们重新信任我们人族。”

    “所以你的情报，我已经都了解了，极墨一族的公主，也就是你的女儿，因为其血脉强大，防御能力逆天，被许多主战派的妖兽觊觎，甚至被魔祟窥伺。”

    “五百年前，你的女儿就被偷走，企图要从它的身上杂交出更强大的妖兽，魔祟更是希望从它的身上提炼出防御力强大的材料。”

    “只可惜，你的女儿也很聪明，它使用了你们极墨一族强大的防御能力将自己完全的保护起来，不但没能让那些想要杂交的妖兽得逞，就连那些魔祟拿它也没有办法。”

    “至今，你的女儿也没能被利用，但是却好像变成了妖族和魔祟的收藏品，被卖来卖去。”

    “但是你很清楚，你女儿被利用的时间越来越近了，五百年的时间，是你们极墨一族的临界点，你的女儿将在三天之内成年，一旦成年，你的女儿就将在一瞬间突破，导致防御能力暂时失效。”

    “届时，不管是妖兽还是魔祟，都有许多的方法可以让你的女儿再也没办法防御。”

    “你的女儿，终将沦为妖兽和魔祟的工具。”

    “你住口！！！”

    极墨之主愤怒的叫喊起来，整个漆黑的土地直接裂开，犹如十二级的大地震一般颤动。

    随后，就看一个巨大的黑影从裂缝中“轰隆”一声撞开，来到了地面。

    王道这才看到了这位极墨之主的真容。

    其实王道也早就知道极墨之主的模样了，长得有点像是前世的玄武，但是又有些许的不同。

    背上有着巨大的龟壳，漆黑，坚硬，却有六只象腿，犹如参天之柱。

    头颅却有点像是牛，又有点像马，头顶两个牛角，大长脸，长得有点丑。

    不过那高达数百丈的身躯，看起来倒是颇为威武。

    通体黑色，隐隐的冒着亮光，感官上就觉得无比坚硬。

    这就是极墨之主，极墨兽。

    十方大陆妖兽之中，防御力最强，血最厚的超级肉盾！

    是的，王道直接给人家定位了，因为它实在是太配肉盾这个称呼了。

    极墨兽的血脉能力，赋予了它强大的生命力，自愈能力和再生能力。

    可以说极墨兽永远都不会有伤病困扰，受伤也会在转瞬间痊愈，即便是毁灭性打击，只要还存留一丝血肉，都可以迅速复原，且没有任何的副作用。

    它们不需要吃喝，生命悠远流长，五百年是成年期，成年之后就再也没有其他的时期了。

    它们没有死亡一说，在没有意外死亡的情况下，它们几乎可以说是永生的一族。

    而它们的防御能力，更是妖兽最强，那一层龟壳，简直就是世纪难题，别说是极墨之主了。

    就是随便来一个最差的低级妖兽，王道全力一击能不能打破它的龟壳还是个事呢。

    而且跟乌龟一样，它们是可以将身体缩进去的，而且还可以将六肢和头颅的洞口关闭，呈现出完全的防御状态。

    一旦如此，你想要杀了它那是一点可能都没有了，因为更加逆天的是，它特喵的龟壳也能自愈！

    就算你能够抓住它一瞬间的破绽，让它没能缩入龟壳之中，它在外面的肢体防御力也是极强的，最起码五等妖王层次的极墨兽，王道就拿它彻底没辙了，压根打不动。

    可以说，这简直就是一个天生的肉盾！甚至可以说是天选之子，王道知道极墨兽的能力的时候，差点没把自己舌头给咬掉了。

    这简直就是开挂啊！特喵的在各种小说之中，追求永生都是主题，这特喵的极墨兽居然先天就有这能力了！

    主角光环开得都没它大啊！

