    此弯刀形如冷月，在大雪山诸般秘技中，威名与《火焰刀》并列。

    其名《冰魄斩》，弯刀表面聚集动人心魄的雪花纹路。

    随着板合提亚尔在十丈外将此冰魄斩出，哪怕岳宠也要凝神应对。

    冰魄斩在空中划出一道弧线，旋即就转出六棱体。

    在旋转到距离岳宠刚及一丈，六棱体及其表面花纹立即崩散，化成万千雪片寒光袭向岳宠。

    与之同时，板合提亚尔奔跑速度极快，姿势更是奇特。

    他只奔跑三步，身躯反常前倾，单足蹬地，脊柱弯曲，蓬发扬起，两支宽厚的手掌，顿时扒在一株挡路的蒺梨剑树树干上。

    “啪！”

    一记脆响。

    酒杯粗、哑黑金属色的蒺梨剑树树干弯曲，板合提亚尔借势虎跳跃起。

    就在岳宠持枪抡破冰魄寒光袭体，板合提亚尔已跃到半空，五指成钩，借着岳宠为破冰魄斩，身形微微迟滞的刹那，一把向岳宠脖颈锁去。

    与摩云金翅欧鹏具备能令武道境都退避三尺的《食吐悲苦声撕裂神爪》一般，这为配合冰魄斩而出的一抓，乃板合提亚尔自创的天赋武技，其名《猞猁扑》。哪怕眼高于顶的单增次吉对此扑击技法也评价极高，论在冰魄斩的寒光笼罩下，武师境通常七阶以下，遇此《猞猁扑》，也只得避让。

    “不错！”

    岳宠的眼光一眯，枪交左手，右手握拳，迎着板合提亚尔的凌厉爪锋，就是一拳。

    此番被板合提亚尔扑击近身，转成近战，岳宠如不想避让，只得以拳行枪击。依旧为《博浪沙椎秦十八式》中的气浪式。

    方寸之间，更显端妙。

    气浪甫叠到第五重，爪锋与之相撞，锐气耗尽。

    板合提亚尔见岳宠神勇，不可力敌，他的身躯被气浪冲撞得荡起，从他的小臂开始传递，再到脊背，最后到后脚跟，呈奇异的半月形弯曲，顿时卸开第六重气浪，随即向下的一爪正扒在一株蒺梨剑树树干上。半月形倒吊在半空的身躯，一个斜向拔飞。

    “磬！”

    甄破甲持挑弦技，鸟喙状的拇食二指一弹，成一记《弦外音》。

    此记嵌入式音波为甄破甲演绎古琴落魄钟的《音杀》绝技之一，此番却是要阻岳宠叠第七重气浪追杀败局已定的板合提亚尔。

    岳宠以魂力运枪尖一挑，以无形对无形，顿时将此弦外音的音杀消旎。

    此时，东北方向滚滚而来的灰煞云迫近，松针体更是密集如一场疾风骤雨。

    在其中，一道人形轮廓快速奔来。

    刚冲破灰煞云罩定范围，人形轮廓立刻炸裂，就见一名灰衣僧人持棍破荆棘后，来到岳宠面前，持棍先是一礼：

    “吾乃岭南禅定院素仁。”

    言罢，素仁便持棍朝岳宠打来。

    只见此棍：落时如泰山，着时如拂尘。正是《小孤山棍法》。

    见此棍法实得“轻、重”二法精妙，且擅定力场，岳宠也不敢怠慢，立即持高家枪法，行以“虚、实”二法应对。

    蒺梨剑树的树丛中，岳宠与素仁持枪棒各逞其妙，哪怕在外围观战的甄破甲想以琴音助素仁一臂之力，也生出无从插手之感。

    斗了约七八个回合，素仁持棒高位打千钧，岳宠持枪一击，正中素仁棍法的前端。遭此枪棒相撞，两人原先缠斗，顺势乍分，各退一步，岳宠更是至此方才脱开《小孤山棍法》极为玄妙的力场罩定。

    “和尚果然好棒法，待试我这一枪。”

    说时，岳宠坐足下中四平，上前就是一击。

    在旁观战的耶律二德顿时轻咦了一声，因为以他眼力，岳宠此番行枪竟极为神似韩原的《打进杀》。打进杀为行枪动静之道，只是岳宠运用之法，却是来自《博浪沙椎秦十八式》中的破浪式，正是要针对素仁棍法中以“轻、重”成就的力场罩定。

    以动静结合虚实，成就攻守之道，只两个回合，素仁终究是有些招架不住。

    正当两人斗到分际。

    岳宠忽然心生警信，他先是行使一记重枪将素仁迫退，随即他再持枪在身前炸出一道气浪，就听一道几秘不可闻的弓弦之音，竟毫无阻碍的穿越气浪，又如一道光迹，朝他眉心射来。

    危急时刻，岳宠暴睁双目，啪地，魂力扩散如行枪炸开，将那一道必中的无形弓弦之箭定在三尺开外。

    未等平歇刹那，就听远处有人大笑前来：

    “岳宠，吾再来战你！”

    说话间，琼妖纳延随手抓起一头跟随他从灰煞云冲出的异变兽，朝岳宠停身处掷去。

    连珠炮式地掷了九头异变兽，琼妖纳延畅快地大笑一声，浑不顾蒺梨剑树挡路，仗着肉身强悍，踏破荆棘，持凤翅鎏金镗就朝岳宠杀来。

    岳宠一握枪杆，抬眼望去。

    二十丈外正有一人微笑着持弓，朝他点了点头。

    而另一位巨人赤膊着上身，披荆斩棘，持凤翅鎏金镗如开山劈海，朝他劈来。

    岳宠面色一冷，也不多说，持枪先是将砸来几头异变兽磕飞，随即迎前一击。

    谁知琼妖纳延根本不避让，他蓄势多时的气势怎可半途而废。

    面对琼妖纳延一上来就采取搏命战法，战到此刻，且有兀颜山在圈外以“必中”弓箭锁定，岳宠持枪一摆，转攻为守，顿时架住琼妖纳延的攻势。

    噔噔噔，一连退了七步，岳宠方才稳住身形。

    正当耶律二德见岳宠双目中已是一片血红，打算张口叫停之际。

    琼妖纳延畅快笑道：“岳宠，可否再战一场？这回事先得说好，你我之间的胜负，不关乎幽暗晶水分配。不能总是让你划线。”

    岳宠微眯双目道了一声不置可否的“好!”

    就在众人包括琼妖纳延、兀颜山在内都有些诧异之际，岳宠低喝一声：

    “歙！”

    一记重枪，将一头扑击过来异变兽挑飞，再重重地落在此刻已在二十丈外的松针体形成的骤雨中。

    琼妖纳延回身看了一眼。

    “也罢，先把这些畜生料理完了，吾等就算是先比个极限高低！”

    说时，琼妖纳延大喝一声，回身持凤翅鎏金镗横着一斩，将扑杀过来的近十头异变兽斩成两截。

    “杀！”

    望着如潮水般从松针体形成的烟雨中冲出的异变兽群，无论是耶律二德、万崇光，还是板合提亚尔、素仁、段去病与甄破甲，无不反身杀去。

    “极限！我坚信这些寄生怪物终有极限。”

    兀颜山喃喃自语一句，终于收弓。

