    在水蓝星海州边缘的山脚下，一辆电动三轮车正在已40码的速度狂飙，在驾驶员娴熟的操作下，不断地避让着路上的障碍物。

    这就是我们的主角林宇，在初步搜索了周围的小镇之后，骑着新组装的电动三轮车，满载收获，踏上了返回避难所的道路，

    此时的林宇精神高度集中，不断地避让路面的障碍物或者大坑，因为战争的原因，路面也比和平时期破败了许多，让林宇行驶比较困难，

    经过半个小时的车程，林宇总算是抵达了避难所边上，

    看着远处路面下面的避难所，林宇调转车头，直接将三轮车骑了下去。

    随着剧烈的颠簸，林宇慢悠悠的抵达避难所门前。

    将电动车停在大门前，林宇下车打开避难所大门。

    因为三轮车体积的原因，目前的避难所的大门是可以通过电动三轮车的，再加上两道门之间的距离也足够，

    所以林宇不需要将三轮车的货物卸掉之后一一搬进避难所。

    将三轮车骑进去之后，林宇下车将大门关闭，然后打开了第二道大门，接着继续骑了进去。

    来到客厅，因为家具的阻挡，所以三轮车进不去，

    不过这也难不倒林宇，下车之后，先把防护服脱了下来，重新放到之前存放防护服的地方。

    接着开始展现自己强大的身体素质，将这些家具全部移到了旁边。

    看到道路已通，林宇接着将三轮车骑进客厅，然后开始掉头。

    接下来，林宇到着车将三轮车骑到仓库门口，

    在偌大的客厅里面，响起了“倒车，请注意！”的声音。

    在将所有货物全部放到仓库之后，林宇将三轮车骑到了客厅里面。

    下了车之后，林宇将客厅里面的三轮车电瓶全部拆了出来。

    接下来，林宇将会利用手头的工具，开始对这些铅酸电池全部反工，重新制作。

    因为元在来开的时候，塞了很多的知识给他，所以这些知识都被他融汇贯通，

    林宇也可以像以前的开挂国那样，手工制作电池！

    这次的这么多电池里面，林宇保守可以重新制作出来20块可以使用的电池，

    而且经过林宇脑海中知识的改造，储电性能也是比原来的铅酸电池好很多！

    在把工具全部准备好了之后，林宇先是来到厨房做了一顿饭，犒劳了一下自己！

    吃饱喝足之后，林宇正式动起手来！

    首先就是拆开铅酸电池的外壳，

    之前在旅馆休息的时候，为了获取火种，直接砸碎了一个铅酸电池，剧烈的化学反应让电池直接爆炸，

    但是正常拆卸，只需要注意就可以了！

    林宇仔细的观察了一下，发现这种铅酸电池外壳上盖是用胶沾起来的，

    这个时候，只需要将其边缘缓缓加热，使胶融化，就可以揭开外壳，

    这样揭开之后，没有受到剧烈撞击，化学反应就不会特别激烈，

    所以不用担心出现爆炸的情况！

    利用加热的方法，将所有的铅酸电池外壳全部加热之后，林宇将其全部揭开，看到了里面的结构，

    就是一些铅板加硫酸，内部的情况可以说一目了然，

    这也是铅酸电池的特点，

    在全部打开之后，林宇就开始忙活起来！

    首先就是把铅板全部取出来，然后熔炼重新再造，

    这一步完成之后，就需要完成硫酸溶液的提纯，

    这一步就不能放在避难所里面进行了，

    而且到时候自己也需要穿上防护服才行！

    林宇先是拿着钳子将铅板一块块的提出来，沥干硫酸之后，放到一边，

    好在室内的温度足够高，所以硫酸并没有凝固，

    不过正常来说，外面白天的温度也没有达到零下三十度的程度，只有零下二十度左右，

    所以这种情况下，在外界提纯浓硫酸还是可行的！

    将所有东西全部准备好了之后，林宇将铅板和盛有硫酸的电池拿到了避难所外面，

    此时在避难所外面，身穿防护服的林宇开始制造新的电池！

    首先就是硫酸的提纯，铅酸电池里面的硫酸只是30%的稀硫酸，

    而根据林宇的改造方案，需要用到纯度为50%的硫酸才行，

    正好在稀硫酸阶段，还可以用蒸馏发提纯，所以接下来的事情就比较简单了，

    在一套简易的蒸馏装置被树立起来之后，林宇开始在下方生活生火，

    周围倾倒的树木也不少，这么长时间，内部的水分也流失干净，

    这些树木就成了最好的木柴，利用在户外用品店找到的打火机，直接点燃了一些易燃物，然后不断的添加木柴，保证火势稳定！

    将简易蒸馏装置放到火堆上面，倒入硫酸，开始蒸馏提纯之后，林宇就开始对铅板进行处理！

    铅酸电池里面的铅板分为两种，一种是作为负极的纯铅，另外一个就是作为正极的二氧化铅，

    对于这两种铅板，林宇也需要重新加工！

    在将火堆分出来一小部分，重新燃起一个大火堆，

    然后将同类型铅板放在一起进行熔炼！

    随着时间的推移，到了傍晚的时候，林宇总算是完成了第一阶段任务，

    硫酸蒸馏完成，铅板完成初步的模具制造，已经完成了全部铅板样式的制作！

    将提纯好的硫酸装进了塑料瓶里面之后，林宇将所有东西搬运到避难所两道门中间！

    将东西全部搬运进来之后，林宇关好门，回到厨房开始做饭，

    因为全身心投入工作的原因，等到忙完之后，林宇才感觉到饥饿感，

    所以优先吃饭，吃完饭再继续制造新电池！

    在草草的吃了一顿之后，林宇继续之前的工作，

    硫酸已经制备完成，而接下来就是对这些铅板进行再加工，形成特定规格的铅板，

    随着林宇继续工作，整个避难所也只剩下林宇打磨铅板的声音！

    因为只能手动打磨，所以还是比较费时间的，

    也就是林宇体魄强大，所以坚持的时间强一点，

    当天晚上，完成了一半的铅板打磨之后，林宇先回到卧室休息，准备第二天继续！

    等到明天完成电池制造之后，林宇准备第二次前往小镇，继续寻找物资，壮大自己的避难所，

    最重要的就是完成十个线圈的任务，解锁戴森球科技树的第一个科技！

