    “道长，这是逍遥楼的逍遥才子会！”

    “嗯，然后呢？”

    李臻歪个脑袋一脸不解：

    “这夏荷仙子又是谁？你们指望我是要干嘛？”

    他无语的说道。

    心说难不成这位夏荷仙子被飘飘附身了，指望我来捉飘飘？

    别啊，真见到飘飘，贫道比飘飘见贫道还怕呢。

    可商年却摇头，快速说道：

    “这逍遥才子会乃是逍遥楼的文雅之事！道长，这可是我们飞马城最好的地方！而来这里的谁不想一睹四大花魁的风姿？！可除非是得到花魁允许，否则……她们一般是不见客的……”

    “哦，饥饿营销。”

    “……啊？”

    “没事没事，你继续说。”

    “但想见四大花魁也不难，每天，都会有一位花魁设下难题，邀来这里消遣的才子们回答，答案呈上去，若得花魁青睐，那花魁便会来到你这屋！道长！！夏荷仙子一曲舞蹈乃天人之姿！观之不忘！可是一绝！！”

    “……”

    没来由的，李臻想到了那羊肉汤摊位的对话。

    这……应该就是所谓的才子佳人？

    他来了兴趣。

    但也没自负到今日花魁肯定花落自己家。

    要是按照一般的套路，这会儿指不定有哪个什么世家公子哥在黑曲曲的角落里蹲着，等待自己上门装比打脸呢。

    更何况……人家出的题是什么，你也不知道啊。

    要是出个什么考校音律之类的……他也只知道个宫商角徵羽……

    所以，虽然看出来了这群糙汉把这种读书人的事情寄托在自己这，李臻还是摇摇头：

    “尽力而为便是了。”

    商冲一点头：

    “那是自然！中与不中，能不能一睹天舞风姿，不重要。重要的是咱们兄弟们今日要不醉不归！来来来，干！”

    他这话说的阔气。

    要是眼珠子没一个劲的往外瞟就好了……

    而就这么聊天的功夫，房门被敲响。

    商冲喊了一嗓子：

    “进！”

    得到了允许，一个龟公带着一个岁数最多在十一二岁的小丫鬟走了进来。

    龟公手里端着托盘，托盘里是笔墨纸砚。

    而那小丫鬟手里则是一个……也不知道是纯金还是怎么弄出来的金卷轴。

    进来后，脆生生的问道：

    “哪位公子答题？”

    唰~

    一屋子人都再次看向李臻。

    李臻摇头一笑，笑眯眯的就跟个怪蜀黍一样，和颜悦色的冲这小姑娘说道：

    “贫道来吧。”

    听到这话，龟公走了过来，而莲香早就帮李臻把桌子清出来了半张。

    笔是细毫，墨闻着也一股药味，应该是松烟墨。

    纸是真的白，砚台看起来倒挺一般的。

    “奴给道长磨墨~”

    小姑娘脆生生的又说了一句，跪坐到了李臻旁边。

    李臻笑眯眯的点点头，活动了一下手腕。

    心说孩子还怪可爱的，挺招人稀罕。

    他是好久没写字了。

    还真有些生疏。

    而活动手腕的时候，这金卷已经展开了。

    不长，一尺见方。

    上面有着一排娟秀小字：

    “江湖快意高山仰止自在逍遥醉”

    李臻看了一眼，问道：

    “这是对句？”

    小姑娘点头答道：

    “正是~”

    说话间，墨已磨好。

    李臻接过了女孩双手递来的笔，在一群人抻着头观看的模样下，略微一思考，便落下了一笔。

    第一笔，是一个“世”字。

    而这个小丫头看到这个“世”字时，瞬间眼睛就睁大了。

    圆溜溜的眼睛在落笔的李臻脸上，与那继续书写的字上来回挪动！

    李臻会写毛笔字么？

    答案是肯定的。

    毛笔字，他从小就练。

    主要是受他家老爷子的影响。

    而练的还是瘦金体。

    至于为什么是瘦金体……那可是好长好长的一个故事了。

    但总结出来，无非就是两个字。

    好看。

    你必须要承认，瘦金体被誉为书法界的装比神器，是有它的道理的。

    比起晦涩难懂的草书，潇洒飘逸的行书，又或者说方正的小楷，这种“如屈铁断金”的字体是最符合大众审美的字体之一。

    大家觉得好看，那才叫好看。

    再说了……瘦金体也不是什么烂大街的货色。

    这种字体对腕力的要求相当之高，一般人很难达到这种以瘦骨为美的境界。

    所以相当难练。

    知道的人，很多。

    但会写的，少之又少。

    凭什么瘦金体能装比？靠的就是这一点。

    你看，你懂，但你不会。

    可我会。

    所以，当看到李臻那第一个字的时候，这小姑娘已经说不出来话了。

    观字如观人。

    当看到这一手字的一瞬间，这个小姑娘彻彻底底的明白了一件事。

    眼前这个道士，今晚……

    怕是走不出这个门了！

    ……

    “江湖快意高山仰止自在逍遥醉。”

    这对句的上联其实还挺点题的。

    而李臻给出的对句，他自己觉得倒也凑合。

    虽然不知道其他人都会怎么答，但在他这里，自己写的这句最是应景：

    “世道修身欲海浮沉空冷寂寞愁。”

    一句诗文写完，他吹干了墨迹，把笔放在了砚台上面。

    看着这个跟自己前世外甥女差不多大的小姑娘，笑眯眯的说道：

    “这样就可以了罢？”

    “好……好看！！”

    女孩如梦初醒，看着这一行字，眼睛里已经满是崇拜的光芒。

    “哈哈~”

    李臻忍不住笑出了声。

    他对小孩子总是格外宠溺与宽容。

    这倒是实话。

    前世时，班社里谁家的孩子来后台，也都喜欢找他玩。

    而这小女孩看着李臻那清朗而和煦的笑容，没来由的脸和耳朵一点点的红了……

    嗫喏了一句：

    “还……还未落款呢，道长。”

    “哦，好。”

    再次拿起了笔，李臻想了想，笑眯眯的对这小女孩说道：

    “你叫什么呀？”

    “奴~……奴叫黄鹂~”

    “嗯，难怪你的声音那么好听呢，跟黄鹂鸟似的~”

    来自李臻的夸奖让这小女孩的头低的更狠了。

    耳朵尖也越来越红。

    而李臻则再次拿起了笔，写道：

    “守初---赠……”

    写到这，他笔一顿。

    不成啊……这对联送这小姑娘可不成。

    一个十岁左右的孩子，自己搞个欲海浮沉？

    那可够变态的。

    于是，见这金卷还有地方，他索性写道：

    “两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。---且末守初赠小友黄鹂”

    写完，他吹了吹，笑着说道：

    “可以了罢？”

