    “呜呜呜，乐乐不想死，乐乐死了洋洋怎么办？汪～”

    大金毛哭的伤心欲绝，眼泪打湿了它脸上狗毛。

    “洋洋是谁？”狗大问道。

    大金毛叹了口气：“乐乐是一头导盲犬，洋洋是乐乐的小主人，汪～”

    “导盲犬？”

    狗大来自异世界，不知道什么叫导盲犬，它好奇的问道：“什么叫导盲犬？”

    大金毛告诉狗大，它是人类专门训练出来的，引导盲人走路的工作犬，它名字叫做乐乐。

    狗大想了想，理解了。

    “人类还真会玩，训练妖物导盲，乐乐，你家主人一定非常强大吧？”

    大金乐乐睁着亮晶晶的大眼睛：“乐乐不是妖物，乐乐就是一头导盲犬呀，乐乐主人叫朱洋洋，他才10岁，汪～”

    “你不知道自己是妖物？”

    狗大来了兴趣，它冷笑：“普通狗能口吐人言？你就是妖物。”

    乐乐疯狂的摇头：“不不不，乐乐才不是坏妖怪，小说中的妖怪都是坏的，主人要是知道乐乐是妖怪，他一定会伤心的，汪～”

    大金毛乐乐哭了出来：“主人喜欢听小说，乐乐天天跟着一起听，慢慢就学会了说话，乐乐才不是妖怪，汪～”

    狗大冷笑连连：“傻狗妖，你别自欺欺人了，你要不是妖物，就算学一辈子人话，也学不会。”

    “鹦鹉不也会说话呀？汪～”

    大金毛乐乐忽的开心的汪汪叫了两声，它想起来了，邻居家鹦鹉就能说话，导盲犬为什么不能说话？

    “等见了主人，我要告诉主人，我不是妖怪，汪汪汪～”

    “笑死老子了。”

    狗大笑的满地打滚：“老子第一次遇到这种傻狗妖，你以为你每句话结尾汪两声，就真是狗了？”

    “你是妖物，比人类更加强大的妖物，在我来自的世界中，人类只不过是妖物豢养的口粮罢了。”

    狗大隔着铁笼，盯着大金毛乐乐的眼睛，一字一顿说道。

    大金毛乐乐愣了，绝望的趴在地上，呜呜呜大哭，一边哭，一边说话：“我是妖怪，我不配当主人的导盲犬，呜呜呜～”

    “好了，好了，别说这些了，傻妖狗，你有法力吗？先弄开这个铁笼子？”狗大冲着乐乐大吼。

    乐乐抬起脑袋，摇摇头。

    “笨。”狗大郁闷死了。

    “要不，乐乐去吓唬吓唬他们？人类都怕妖怪，乐乐就说自己是妖怪，他们一害怕，说不定就放了我们。”

    大金毛终于下定决心，不管怎样，还是要先逃出去。

    “不能，你别胡乱开口。”

    狗大冷静的看向屋子，灯光朦胧，几个偷狗贼喝的晕乎乎的，倒在地上胡言乱语，狗肉火锅泼了满地，一片狼藉。

    忽的，其中一个偷狗贼站起身来，死死的盯着另外两名偷狗贼，风吹开大门，门外传来吱吱吱叫声。

    乐乐往外一看，狗毛顿时炸起，门外聚集了许多黑色老鼠，这些老鼠眼睛红红的，嘴巴裂开，流出涎液，身上传出血腥气息。

    “吱吱吱～”

    屋里的彪子噘着嘴巴，口中发出老鼠的叫声，门外群鼠得了命令，争先恐后爬进屋，密密麻麻，铺在偷狗贼身上，……

    “它们在干嘛？吃吃吃……人？”

    大金毛乐乐吓蒙了，趴在地上哆哆嗦嗦发抖，眼中流露出恐怖神情，狗大白了它一眼：“傻货，你让人养傻了，人吃狗，老鼠吃人，弱肉强食，挺公平的。”

    “可是，它们吃的是人，这种行为属于犯罪，警察叔叔一定会来抓它们的，汪汪汪～”

    “嘘，傻乐乐闭嘴，千万别让它们发现咱的异常，赶紧装成普通狗，或许可以逃过一劫。”

    狗大说完后，往地上一趴，嘴里发出呜呜呜狗叫，大金毛乐乐懂事的点点头，又偷偷问道：“它们会吃咱们吗？”

    狗大沉默片刻，悄悄道。

    “妖物的世界比你想象中要残酷的多，你这种蜜罐里长大的家狗妖不懂，闭嘴，傻货。”

    屋里传来咀嚼的声音。

    黄哥和烟子痛醒了，他们惊恐的大睁着眼睛，痛的面目扭曲，嘶吼，偏偏浑身动弹不得，这群可恶的老鼠，一上来咬断了他们的手筋脚筋。

    “呵呵呵，黄哥，烟子。”

    “你你你，彪子？”黄哥和烟子倒在血泊中，不可置信的望着曾经的同伴，彪子。

    彪子狞笑一声，忽的按住一只大口咀嚼的老鼠，爱怜道：“小辈，慢慢吃，别一下子吃死了，长夜漫漫，美味慢慢享受，呵呵呵。”

    “你，你你你不是彪子。”黄哥眼中流出血泪，大吼道：“你特么是什么吃人怪物？”

    “你自己看呀！”彪子蹲在地上，神秘一笑，双手缓缓伸向了脑袋，忽的使劲一拔，好大一颗头颅拔了下来，露出一颗老鼠的头。

    “我确实不是彪子，真正的彪子早进了鼠腹中，现在轮到你们了。”

    “不要，我不要死，求求你，我把我所有的钱给你，我把女朋友让你吃，求求你放了我啊！”烟子痛的大哭，不住哀求。

    彪子冷漠的看着他。

    “你们人类真恶心，吃猪牛羊倒罢了，连老鼠也吃，你们有一道菜叫三吱，吃的就是我族幼鼠，你们吃动物的时候很快乐，现在轮到自己被吃，为什么不乐意了？”

    “彪子，不管怎样，你都是我的好兄弟，黄哥我只吃狗肉，没有吃过老鼠肉啊，你饶了黄哥我吧？”

    “对了，住我们隔壁那伙人吃老鼠，你找他们报仇啊！……求求你，别来找我。”

    黄哥身上啃的没有一块好肉，人还没死，他忍受着巨大的痛苦，苦苦哀求。

    “他们啊？”彪子盯着黄哥眼睛，神秘一笑道：“我早吃了他们啊，只是肚子里还饿，咱们不是好兄弟吗，借点肉呗！”

    “小辈们，敞开肚皮吃，不够的话，外头还有狗肉吃，哈哈哈。”

    时间慢慢过去，黄哥和烟子终于死了，他们身上的肉全部啃尽，只余一颗头颅，绝望的看着天花板。

    群鼠个个吃的肚皮滚圆，翻着肚皮休息，彪子慢慢转过身躯，盯向铁笼子里关押的狗。

