    二是心理原因。

    幼小的时候，经过不良的生长环境因素，让孩子自闭，不愿意说话，不愿意交流，抵触说话。

    如果猜得没错，小囡宝就是属于第二种了。

    病理性原因还好治一点，心理原因就是个长期的过程了。

    如果不解除她的心结，好好的带她，她这辈子怕是都不能开口说话了。

    这不是一时半会儿的事情。

    姜莲珠也不急，慢慢来吧。

    她表扬道，“小囡宝真乖，娘的乖女儿，给娘亲香一口！”

    在她小脸蛋上偷袭亲了一口，小囡宝瞬间，脸红得跟个虾米似的。

    二宝在旁边也高兴道，“娘，我们天天这样，有大肉包吃，有糖吃的日子就好了。”

    姜莲珠笑，“这就好啦？还有更好的日子呢！来，娘给你们试试新买的衣服。”

    “啊！！”

    二宝傻眼了。

    新衣服这种东西，也有他们的份？

    直到姜莲珠拿出装着衣服的大布包的时候，他们才信了。

    真的有新衣服穿！

    一时之间，都愣住了。

    今天真的是太多的第一次了。

    第一次吃大肉包子，第一次吃这么甜的糖块，第一次穿新衣服！

    他们身上的衣服都是捡的别人家的孩子不要的，破破烂烂，补丁重重，有时候，补丁都没有布块补，就那样破着。

    并且都不合身，又短又小，吊在身上，就跟穿马褂子似的。

    只能遮住身上最重要的几个部位。

    二宝噙着眼泪道，“娘，我们……不用新衣服的，我们……人家村里都是过年才穿新衣服的……我们可以省些钱，买吃的，多过活几天。”

    “没事，有娘在，还怕什么没吃的？不用省，过年咱们再继续买新衣服，怎么？不相信娘吗？娘这次能打到狼，下次也能打到别的……”最重要的是，连套换洗的都没有，太寒酸了。

    姜莲珠她不允许！

    她要养崽，就要把崽们好好的养！

    她这么一说，几个崽们都笑了。

    现在的娘亲，真的好好啊！

    他们都喜欢。

    二宝与小囡信没信不知道，反正大宝是信的。

    姜莲珠打倒了狼，以及揍刘二狗的时候，他都在场，现在的娘非常的勇猛，厉害得很呢。

    还有，衣服既然买都买了。

    说什么也晚了。

    于是，几个孩子就开始试新衣服！

    大宝与二宝的衣服，因为姜莲珠预估有些失算，买得有些大了。

    袖子与裤管都有些长了。

    大宝与二宝却齐声说好，二宝喜滋滋地说，“衣服大了不要紧，我们长得快，袖子卷起来就好了。”

    现在正值秋天，天气还是有些热的，都是买的单衣。

    小囡的新衣服是一身喜气的大红色对襟单衣裤。

    她的衣服合身，穿上之后显得团团圆圆的，更加的欢喜好看了，像个福娃娃一般。

    小囡自己也高兴，还挺臭美，让哥哥给她打了水，照镜子，都离不开水盆了。

    姜莲珠看到这里，想道，下次有了银子，看样子要买个铜镜回来才好。

    没有镜子，确实都不方便，说实话，昨天穿越到了这里，晚上洗澡的时候，也就通过水面，看了看她自己的大致容貌，自己真正长啥样，她都没看清来着，就是五官清秀的那种吧。

    哈哈哈。

    姜莲珠也把自己身上的旧衣服给换下来了。

    她买的是一身低调的冷青色衣裙，大人的成衣要贵点。

    穿起来还行，这原主身材看起来干瘦的，但是关键部位还是十分有料的，能撑得起衣服，新衣服一换，果然，人就精神了许多。

    “娘，您真好看！”二宝立刻拍马屁。

    小囡也对姜莲珠竖大拇指，表示夸赞。

    “你们也好看，你们都是娘的心肝宝贝，以后咱们好好过日子。”

    “好！！”

    然后，姜莲珠拿出二十文钱来，“对了，二宝，这是你昨天抓大蜈蚣卖得钱，你一共抓了二十条，一条一文钱，娘不要你的，你拿去零花。”

    二宝愣住了！

    “不，不不，娘，您收着，我不要。”

    姜莲珠竟然主动给他钱？

    以前的姜莲珠都是，天天盯着他们在山里弄了什么东西卖了多少钱，都要上交上去，一文钱的私房钱都不准留的。

    姜莲珠微笑，“拿着吧，这是你的劳动成果。”

    二宝只觉着铜钱烫手一般，往后面退。

    还是大宝站出来，正色道，“娘，二宝也是家里的一份子，蜈蚣虽然是他抓的，但是银钱归娘手里保管是合该的，咱们现在有吃有喝的，小孩子家家的，手里不需要银钱。”

    二宝连道，“对对对，大哥说得对，有吃有喝，银钱放在娘手里保管，我们不要。”

    姜莲珠抿嘴笑了。

    虽然钱不多，但是几个小崽子们愿意这样想，是相信她的第一步了。

    极不容易了，是好的开始。

    姜莲珠笑道，“那行，娘保管，娘都替你们攒起来，将来你们长大了，娶媳妇用。”

    二宝腾地脸红了！！

    呸，谁想娶媳妇了，他不想，他就想天天能吃个饱饭……

    虽然吧，村里其它小孩子们在一起过家家，也有娶媳妇的，小媳妇什么的有什么用？娶来分走他的食物吗？

    那不行，那不行，他绝对不娶。

    ……

    这边，收好银钱，姜莲珠开始清洗换下来的旧衣服，几个孩子都在水盆边上，嘻嘻哈哈的照镜子，玩耍，都想看看自己第一回穿新衣服是什么模样。

    刚开始大宝与二宝主动要上前来洗衣服，平时他们的衣服都是他们自己洗的。

    甚至姜莲珠的衣服都是他们俩帮忙洗的。

    姜莲珠让他们去玩，她自己来洗。

    洗衣服的时候，又想起，忘了买胰子，真是不当家，不知道家里事务，零零碎碎的，需要太多。

    以前没有养过崽的经验，看样子，都要慢慢的学习补上了。

    再次感谢里正老叔给她们，分派了这个宅子，院子里有口井，吃饭用水，洗衣服用水什么的不用她出去老远河边上打水。

    大大节约了时间。

    洗好衣服，几个崽子们也欣赏好了自己的新衣服，纷纷抢上前，帮忙晾衣服，找竹竿的找竹竿，找绳子的找绳子。

