    嘭嘭嘭！

    一名男子再次忍不住开始砸门。

    口中喊道：“开门！圆馒头，方馒头，你们之前不是说我就是你们的全部吗，快开门让我进去啊，再不开门，你们的全部可就要强行破门硬闯了！”

    “就是，水蜜桃快开门，再不开门，你的肥香蕉也要破门硬闯了！”

    “......”

    众多男子纷纷附和，大庭广众之下，丝毫不觉得羞耻。

    陈锋一阵无语，这都是些什么虎狼之词。

    “宫阙楼不会再做男人的生意，诸位请回吧。”

    他太突然开口说道。

    那些男人纷纷看向他，有眼尖的人认出了陈锋，之前陈锋收下宫阙楼吗，成为宫阙楼新楼主的时候，有不少人在场。

    “小子，这宫阙楼如今当真归你所有？”

    那个自称肥香蕉的中年男人皱眉问道。

    他浑身穿金戴银，骨瘦如柴，一点也不肥，却叫这个外号，总感觉不太对劲。

    “没错，诸位请回吧。”

    陈锋目光扫视所有人。

    这些男人来闹事，本就吸引了不少路人围观，现在身为楼主的陈锋出现，引来了更多的围观者。

    “开个价吧，这宫阙楼，我要了。”

    确认陈锋是新楼主之后，那人眼中闪过一丝轻蔑。

    就陈锋身上这副粗布麻衣的打扮，要不是有不少人亲眼见到玉堂春将楼主之位传给他，说什么也不会有人相信他这种人会是楼主。

    “这事可不能吃独食，万一你买下来，关门自己享受，我们怎么办，这宫阙楼，算我一份，要什么价格，开口便是。”

    “也是算我们一份。”

    这些人纷纷开口，他们的脸上写满了自信，以他们这么多豪门贵族的财力加起来，就算陈锋狮子大开口又如何。

    嘭！

    宫阙楼的门突然打开，玉堂春从里面款款走了出来，她一直都在关注外面的动静，实际上是一直期待着陈锋到来。

    在听到众人要合伙买下宫阙楼之后，她担心陈锋会在财富面前心动，于是赶紧出来阻止。

    “楼主，宫阙楼不能卖。”

    她直径走到陈锋面前说道。

    “哟，玉楼主终于肯开门了，我还以为你们宫阙楼的姑娘都死绝了呢。”

    有人畜生嘲讽，发泄自己这段时间的不满。

    “玉堂春，听闻你从不亲自接客，今日既然你已经不是楼主了，是不是就能接客了？我们可是都想品尝一下你的甘甜呢。”

    陈锋借由星龙共享的读心术，听到了这些人心中肮脏龌龊的想法。

    【哼，贱娘们儿，等本公子买下你这宫阙楼，定邀请七八好友，好好折磨折磨你！】

    【这女人真有韵味，一定要找机会骑一骑，嘿嘿。】

    陈锋听到这些满是欲望的心声，脸色渐渐沉了下来，这玉堂春之前免费将女儿香送给他，还白送了整栋宫阙楼，不论这背后是否有什么阴谋，至少到目前为止，他是受益的。

    一个让自己受益的人，被人调戏羞辱，他自然不会放任不管。

    这种荤话，玉堂春这么多年来听多了，每回她都是含笑委婉的拒绝，但是这一次，她却不知为何突然心生厌恶和愤怒，脸色拉了下来。

    【恶心的东西，竟敢在老娘亲儿子面前说这些污言秽语，】

    “亲儿子？”

    这句心生被陈锋听到，他能感觉到玉堂春的愤怒，原来是因为自己的亲儿子在场。

    陈锋下意思的扫了一眼在场的众人，年龄适合做她儿子的真不少，不知道哪位才是。

    很快，玉堂春的心声再次响起。

    【现在有了锋儿，从今往后，我都不会再以红尘姿态待人。】

    这句心声，让始终镇定的陈锋内心一颤！

    “诸位，我们楼主说了，宫阙楼不会再做男人的生意，请回吧。”

    她沉声说道，语气充满了不悦。

    陈锋离开的这段时间里，她派人去查过陈锋的来历，也查了天幕城陈家，最终确认无误，陈锋百分之百就是自己的亲生儿子。

    她这辈子也只有这么一个儿子，不想在自己儿子面前留下一个不好的形象。

    “玉堂春，我们给你脸了？”

    “之前是因为你这些姑娘们把各位大爷伺候好了，连当朝太子都护着你们，现在你们说不做，如何对得起众多达官贵人的额厚爱和拥护？”

    “没了众人的拥护，你宫阙楼算什么东西，一个勾栏卑贱之地而已！”

    “宫阙楼除了是做男人生意的地方之外，什么也不是！”

    玉堂春想要反驳，却不知如何开口，因为这些人说的没错，宫阙楼就是仰仗着那些达官贵人的宠爱，才屹立至今的。

    历任楼主所作之事，便是收留那些苦命女子，用女儿香配药给她们改善容貌，交给她们把握男人情感的技巧，让她们不用像那些低级的青楼女子一样，只靠卖身活着。

    宫阙楼中其实大部分都是没破身的女子，她们能让那些男人迷醉，靠的是感情的经营。

    可即便如此，也无法否认宫阙楼属于勾栏之地的事实。

    在陈锋面前受辱，却无法反驳，无法证明自己的清白，让玉堂春心如刀绞，贝齿咬着红唇，渗出丝丝鲜血，双眼又怒又悲。

    楼中众多女子也是黯然伤神，如今的她们虽然活得比以前滋润，在客人眼中她们是好玩的宝贝，但是在其他人眼中却是肮脏无比，毫无地位的烂货。

    正当宫阙楼众女受辱之时，陈锋的剑动了。

    嗤嗤嗤！

    所有站出来说话的人全部人头落地，引起一片惊呼！

    玉堂春从悲怒中脱离出来，瞪着一双美眸看向杀气腾腾的陈锋。

    楼中众多女子也是芳心颤动，不可思议的看着她们这位年轻帅气新楼主。

    “我来告诉你们现在的宫阙楼是什么地方。”

    “从此刻起，宫阙楼是不讲理的地方！”

    “是不需要任何外人庇护的地方！”

    轰！

    这些话在宫阙楼众人心中引发惊涛骇浪，玉堂春激动又感动，虽然觉得陈锋是在说大话，虽然觉得陈锋是在说大话，但被自己儿子袒护的感觉，还是让她忍不住眼眶湿润起来。

