
　　但是魔胎的孵化时间只剩下不到一个小时了，唐明不禁有些激动起来。

　　他看着自己满店铺的炼化材料，唐明忽然觉得要是不给魔胎吸收，等魔胎真的孵化出来，自己这满店铺的炼化材料就真是毫无用处了。

　　唐明马上意识到一个大问题，即便现在唐明想要让魔胎吸收，他必须要在这58分钟之内将那些低价的没有用处的炼化材料全都给魔胎吸收掉。

　　想到这里唐明马上就行动了起来，将眼前能看到的所有低级的炼化材料和没有用处的炼化材料全都放进了自己的背包之中，以供魔胎吸收。

　　现在的魔胎早就不是之前那种大量吸收炼化材料之后，还需要沉睡休息一段时间的小宝宝了。

　　现在的魔胎更像是一个贪吃的胖孩子，只要吃起来就没完没了，根本就不知道什么是饱也不知道什么是累，更不要说停下来休息了。

　　唐明只要将炼化材料放到自己的包裹里面，这炼化材料马上就被吸收干净，那速度快的终于让唐明领教了什么叫做炼化材料消失术。

　　此时的唐明并没有任何的心疼，给魔胎吸收至少不算是浪费，要是一直留在店铺里那才叫浪费呢。

　　在疯狂的吸收之下，魔胎的等级进度条那是疯狂的增长，用了有半个小时的时间，唐明听到了系统提示。

　　叮！系统提示：你的魔胎等级已上升为神级。

　　叮！系统提示：你的魔胎等级已经上升为神级，请问是否继续吸收炼化材料挑战最高等级？

　　唐明愣住了魔胎竟然已经上升到神级了，那么自己之前是不是想错了。

　　之前在仙级的时候唐明是认为等进度条到顶才算是仙级，但现在看来他明显是自己想错了，仙级的进度满了之后就升到神级了。

　　在神级他可以选择继续升级挑战最高等级或者不继续升级。

　　唐明没有做出选择，而是看了一下自己店铺内的炼化材料，刚才给魔胎吸收的炼化材料只占了所有收购材料的很小部分。

　　既然系统让他做选择题，那就证明神级之后想要升级是很困难的，要是不困难就不会叫做挑战最高等级了。

　　但是店铺里这么多的炼化材料留着也没有什么用处，唐明一咬牙选择了继续升级。

　　叮！系统提示：你选择了继续升级挑战最高等级，你的升级时间还有24分钟12秒。

　　唐明马上查看了一下魔胎的属性。

　　名称：魔胎

　　当前等级：神级

　　当前等级进度：0/100000

　　孵化倒计时：24分0秒

　　看到这进度条之后唐明有些懵了，10万的进度，这让唐明有些懵了，虽然知道继续挑战肯定很有难度，但也没有想到这进度直接翻倍了。

　　但是没办法，既然已经选了那就试试看吧，现在也只有20多分钟的时间可以来尝试了，如果超过了时间就算是炼化材料再多也没有用处了。

　　想到这里唐明马上开始疯狂地往自己的包裹里面装炼化材料，好在魔胎还是非常给力的疯狂地吸收，速度也是非常快。M.23sk.com

　　因为现在时间紧迫，唐明也顾不上挑选炼化材料了，只要是炼化材料全都朝着包裹里面装。

　　现在唐明的背包里的魔胎上面就像是出现了一个漩涡，炼化材料全都被这漩涡吸收了进去，进度条也开始逐渐地往上面涨。

　　过了有十分钟的时间，进度条已经升到了一半以上，但这个时候唐明经过心算已经确定了，自己店内的炼化材料根本就不够。

　　这下唐明有些进退两难了，用了这么多的炼化材料，要是不继续那就全都浪费了，但如果还要继续的话，那又要花钱了。

　　要知道之前的那些炼化材料，已经花费了他20万，按照一比一的兑换，这可是20万现实币啊，对于他这种原本不富裕的家庭来说，继续购买炼化材料无异于要雪上加霜了。

　　此时店铺外的人群依旧还是在争吵，这么长时间过去了门口的玩家依旧不见减少，没办法啊很多人都是听到消息之后特意装满了一包裹的炼化材料赶过来的，现在都没有卖又怎么可能回去呢。

　　由于门外人员众多，又有炼化材料卖不掉，一大群人都是带着火气的，所以有一些冲突也是难免的，这时候唐明的店门口就已经出现了争吵。

　　唐明算了一下，自己之前收购的炼化材料差不多应该能将进度条达到8万左右，只剩下两万的进度，8万的进度都做完了要是剩下的两万不继续，那么放弃的话简直有点不甘心，现在骑虎难下也只能继续收购了。

　　但是现在距离魔胎的孵化时间只有10几分钟了，唐明最担心的是，十分钟内收购的炼化材料依旧不够，到了最后还是差几个进度没办法完成那是最惨的。

　　想要快速地收购必须要想点办法，要不然看门口这群人的状态，如此拥挤的情况下，他们卖东西的效率也不会很高。

　　“怎么不收了，快点收啊，我们还等着呢。”

　　“唐明我知道你肯定在里面，这不是耍人玩吗，要是不收购我们就不走了。”

　　“没错，不收购炼化材料我们就不走的，你也别想做生意。”

　　外面的人叫喊什么的都有，加上冲突双方的争吵声音，让一切都显得非常嘈杂。

　　这时候唐明忽然走了出去，出现在了他们的眼前。

　　“是唐明，果然是唐明。”

　　“唐明在这里，别让他跑了。”唐明马上就被人认了出来，然后就被团团围住了。

　　唐明朝着他们笑了一下：“听说你们想让我破产？”

　　这话一说原本嘈杂的人群全都安静了下来。

　　“我承认我收购炼化材料的事情是一个错误，我刚才没在城内让你们打了一个时间差卖给我不少的破烂炼化材料，但你们想让我破产简直就是痴人说梦。”

　　唐明的话顿时就引起了公愤：“唐明，有本事就不要关收购，你看我们不把你玩破产。”

　　“没错，我们正义联盟的玩家，都很齐心，说让你破产就破产。”

　　唐明听完之后冷笑：“你们正义联盟就是会吹牛，多少次了，说杀我也没有杀掉。”

　　“那可不一样，有本事你试试，我们一定让你破产。”

　　“没错，就看你敢不敢。”

　　唐明挥挥手让他们安静下来说道："好，那我就给你们一个机会，我马上开启收购，但我只收购九分钟，就看你们九分钟之内怎么让我破产。"

　　说完之后不等这些人说话唐明就转身离开了。

　　正义联盟的人先是一惊，然后反应了过来，马上就有人开始组织：“大家都排好队，只有九分钟的时间，千万不要争抢，大门口也不要堵上，一边进一边出，争取把速度提到最快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第560章 骑虎难下了免费阅读。https://xs.23sk.com 