    马大娘这时连忙答应着道：“当然没丢了，我这就去给你拿出来。”

    说着她也是挺乐意的，因为做动物的毛皮就能证明他们的清白咯，待会儿瞧这刘家还怎么说？

    很快马大娘就将这兔子毛皮给拿了出来，上面的血迹都还没有凝固，皮还很松软，一看就是没弄多久的，是这只无疑了。

    大家看着这只灰色的毛皮，也是恍然大悟了。

    看样子这马家果然没有说谎的，原来还真不是马小凡在说谎了。

    一时间，舆论又倒向了刘家。

    “咦，还真是灰色的，这刘家婶子不是说是白色的吗？”

    “就是，就是，既然是灰色的，看来就不是刘家的了，原来这马小凡并没有偷刘家的兔子啊！”

    “如果不是马小凡偷的，那这刘家的兔子去哪儿了？”

    “也许就是另有其人了！”

    其实大家并不知道刘家本来就没有丢兔子，不过就是刘家得知马小凡打了一只野兔，故意这么编来说的。

    有些人就是喜欢欺人穷。

    刘家婶子听到大家的话时，一时间脸色也变了变，还怪不好意思的了。

    没想到这次来居然没在马家占到便宜，那可让他们亏死了。

    此刻一时没有开口的李大夫也是松了一口气，上前说道：“刘家婶子，你看这只兔子竟然不是你们刘家的，那就是误会一场了，你们刘家的兔子，那就去另外的地方找吧，还真不是马家偷的了。”

    李大夫都已经说到了这个份上，刘家人也不是傻的，多少要给几分薄面的，毕竟李大夫在这村子里那可是比较有威望的。

    何况刘家人本来就理亏的，做贼总归是心虚的，他们也就顺着这台阶下了，刘家婶子朝着刘家人示意了一眼，就准备离开这里。

    可是，眼看着他们就要离开之时，突然墨子烨伸手拦住了他们的去路，“等等先别走，你们似乎忘了一件事情。”

    大家听了他的话，都诧异的看了他一眼，不知道这马小凡又想干什么了？

    刘家婶子顿时就没好气的冲着他道：“哟，马小凡还有什么事情了，我怎么不记得还有什么事情呢？”

    墨子烨闻言，冷冷一笑道：“你当众污蔑我们家，可要怎么说呢？难道就想这么走了吗？那我们被你侮辱的名声可怎么说？还浪费了我这么多的时间，你知不知道我地里还有农活没有干呢？

    这些都是被你给耽搁的，你又打算怎么处理？”

    刘家人听到这话，脸色变了变，刘家婶子这会儿更是有些气急败坏了起来，“马小凡，我说你这是还想讹人了吗？这能耽误你多大的事了？”

    “比起讹人的话，我怎么比得过你们刘家呢？刚才也不知道是谁，一口咬定是我偷了你们家的兔子，还要叫我们娘赔偿三两银子。

    这要是我不拿出证据证明你是不是就指定一盆污水朝我们泼来，还要讹诈我们！

    现在这么多双眼睛看着的，我又不会讹诈你们，我们马家行得正坐得端，既然你们做错了，就得给我们道歉，要是今天不给我们道歉，那你们就别想离开了！”

    墨子烨一字一句的说道，丝毫不容人抗拒。

    他的话也让大家听了都觉得有道理的，只是这刘家人不好惹，所以这么做，恐怕这马小凡也没为自己以后考虑呀！

    让刘家给他道歉，这以后怕是不想好好过日子了。

    马大娘这会儿也是打从心底里着急，也不知道这孩子到底是怎么了，虽然和刘家这么硬着来，得罪了刘家可怎么办？

    所以这时她也急忙向前劝言着马小凡道：“小凡，今天的事情也就算了吧，反正这不都已经证明我们的清白了吗？就让他们走吧！”

    墨子烨听到这话，是一脸正色的看着眼前的马大娘道：“娘，孩儿已经不是小孩子了，知道什么事情该做，什么事情不该做，这件事情你就交给孩子了吧，你自己进屋子去做兔肉吧，李大夫都已经起来了，他还等着吃呢！”

    他说着故意将马大娘给支走，他就知道马大娘是妇人之仁。

    像刘家这种人更加不能惯着，必须要给他道歉才行。

    马大娘听到这话，特别是看着自己孩子那认真的神色，她心里也涌上了一种复杂的情绪，看来自己的儿子真的是长大了，居然还能做到自己处理这些事情了。

    这些年来一直都是他为这个儿子操劳，操心的，现在他要自己做主了。

    好吧好吧，可能她真的老了。

    现在这儿子的变化，她也是看在眼里的，所以她也愿意去相信。

    “那好吧，娘进去了，你也别惹事了。”

    墨子烨顿时给了马大娘一个放心的微笑，“娘，你去吧，放心，我会处理好这件事情的。”

    他说着就转头看向了刘家婶子，“只要今天你给我道歉了，就可以离开这里，不然的话，你可以走，但是今天这么多人看着了，以后别人也就会知道你们刘家是怎么不讲道理，怎么欺负人的！”

    不得不说，他这话对于刘家婶子来说真的是致命一击，刘家人可是很爱面子的，要是真的让人这么传言，对于他们刘家可不利。

    所以刘家婶子此时自知理亏，也只有放下身段，小声的给马小凡道歉道：“马小凡，今天的事情是我们误会你了，对不起。”

    “哦，刘家婶子，希望下次你们可不要再弄错了，这次我就大人不计小人过的，原谅你了！”

    墨子烨听到她的道歉，眼底是闪过了一抹笑意道。

    他的话更加让刘家婶子感到羞愧了，刘家生之气得面红脖子粗，指着马小凡，确骂不出一句了。

    毕竟这么多人在场，她要是再骂下去，可能对他们的名声更不利了。

    所以她这会儿也只能带着气，灰溜溜的离开了这里。

    当刘家婶子走了以后，周围的人这才散了去，我这会儿有一个位妇人特意留了下来，来到了马小凡的身旁道：“小凡啊，我说你可真不懂事，那刘佳说几句就说几句呗，你让他给你道歉，他们家可记仇的了！”

