    渭水码头最近都很是繁忙。

    中秋过后，江南道的晚稻就收割完成，晾干之后就有粮商专门去收购。

    虽然因为今年稻谷产量比去年增加了一倍不止，导致粮食价格有所下降，但是对于种植了南洋水稻的人家来说，收入还是几乎翻了一番。

    当然，为了避免粮价进一步下跌，搞出谷贱伤农的事情来，东海渔业也专门安排了船只前往苏州、杭州等地收购、运输稻谷。

    而李宽筹划已久的高度酒推广，总算是可以迈出一个坚实的步伐了。

    “王爷，您尝一尝这新出的酒水，凌冽的很呢。”

    酿酒作坊之中，武媚娘亲自端了一杯刚刚酿造的酒水，让李宽品尝一下。

    楚王府的烧刀子，如今算是大唐最烈的酒水了。

    不过，并不是每个人都喜欢这种烈酒，再加上价格比较高，所以现在粮食比较充足之后，酿酒作坊立马就扩大规模，准备区别推出各种酒水。

    “嗯，这酒的度数是够了。不过，如果要走高端路线的话，还是要窖藏一下，要不然口感有点冲。这样，到时候我们根据稻米的品质，根据酿造出来的酒水的质量，来区分酒水的等级。走高端路线的五粮液，一定要使用最好的原料，使用最好的泉水，并让玻璃作坊专门制作玻璃瓶子来包装。至于这走量的二锅头，就无所谓了，只要够烈就行。”

    之前的烧刀子在长安城已经打出了名气，现在再推出价格更高的五粮液和便宜一些的二锅头，李宽并不担心会没有市场。

    不过，他最看重的却不是长安城的市场。

    “对了，这些二锅头出来之后，马上安排人快马送往凉州，让马周想办法推广到草原上去。凉州周边的牧民，这几年也算是挣了不少钱，二锅头这种好东西，也是到了让他们好好品尝的时候了。”

    一斤二锅头大概会消耗两三斤的稻谷，成本其实并不算高。

    但是，在草原上，李宽却是准备至少要卖个几百文钱一斤。

    或者，拿牛羊来换也可以。

    “王爷，你这是把那帮胡人当做肥羊了啊，隔一段时间就宰一次呢。”

    武媚娘听李宽这么一说，就知道他打的是什么主意。

    这边胡人，生活的地方普遍都是冬天寒冷无比的，对于高度酒有天生的喜爱。

    “他们安安分分的养羊养牛，我们收购他们的羊毛，给他们提供茶叶，提供布匹，提供美酒，还提供精美的瓷器，他们应该对本王感恩戴德才行，媚娘你怎么可以说是在宰他们呢？你这个觉悟，还要再提高啊。”

    李宽的话一出，一旁的程静雯直接就转过头，当做啥也没听见。

    武媚娘和晴儿也是一阵无语。

    自家王爷，啥都好，就是有的时候，这个脸皮有点厚啊。

    “我听说这段时间西市的人市里头，薛延陀的妇孺多了不少，王爷，这事不会跟你也有关系吧？”

    程静雯在一旁轻声的问了一句。

    跟武媚娘不一样，程静雯对李宽在外的一些布局并不是很了解，她也比较难以接受一些特别的手段。

    不过，大唐但凡是跟胡人扯得上关系的大事，基本上拐弯抹角都能找到李宽的影子，程静雯也不傻，所以才有此一问。

    “静雯为何会有此疑虑？这些薛延陀妇孺，在草原上过着忍冻挨饿的日子，如今来到了长安城，虽然是被贩卖为奴，但是至少不用担心吃不饱睡不好了。而对于大唐来说，不少匠人百姓这几年的腰包也鼓了起来，娶妻纳妾也好，购买奴仆也好，需求都是很旺盛，这些薛延陀人的到来，是一个双赢啊。”

    程静雯：……

    “王爷，我们这么大规模的酿造酒水，对粮食的消耗是非常巨大的。到时候朝中的御史不会又跳出来弹劾吧？”

    武媚娘很聪明的将话题给转到了其他地方。

    历朝历代，其实都是不鼓励酿酒的，甚至有的时候还是禁酒的。

    所以武媚娘的这个疑虑，其实是很可能会发生的事情。

    “我们酿造酒水使用的主要是稻米，今年江南道的双季水稻推广很成功，明年不需要朝廷再怎么鼓励，就会有更多的人去种植双季稻。到时候稻谷的产量还会进一步上升，如果我们不大量收购用来酿酒的话，反倒是会出现农夫们丰产不丰收的情况。”

    李宽自然不会为了自己挣钱，搞得百姓们口粮都不够了。

    这不是他酿酒的本意。

    其实，在李宽看来，大唐完全是有办法做到不缺粮食的。

    不到一个亿的人口，占据着如此广袤的土地，根本就还有很多的良田没有开发出来。

    当然，不管是哪个年代，都不会真正的嫌弃粮食太多的。

    只不过李宽需要从中寻找一个平衡而已。

    “说什么都是王爷你有理，难怪长安城中那些勋贵都是对你又爱又恨呢。”

    程静雯无语的吐槽了一句。

    ……

    凉州城中，在最繁华的地段，新开了一家酒楼。

    开业当天，凉州的一众官员都前去捧场，声势甚是浩大。

    哪怕是脑子再傻的人，也知道这家叫做“味之素”的酒楼不一般。

    所以，根本不用什么人维持秩序，凉州城中，从来没有谁敢在这里闹事。

    “首领，这味之素的烤羊肉，可比我们以前吃到的要好多了，还真是值这个价钱呢。”

    拓跋勇手中拿着一根烤羊排，一边满手是油的啃着，一边跟拓跋成说着话。

    如今，手上有着近千号人手的拓跋捕奴队，拓跋勇跟拓跋成在凉州城中也算是一方人物了。

    最近，他们接到了指示，要沿着黄河沿线，处理一批薛延陀部落。

    乘着出发之前，他们来刚刚开业几天的味之素尝尝鲜。

    “好吃就正常了，听说这味之素在长安城就是顶级的酒楼，里面的菜式很多都是从楚王府流传出来的。你要想，楚王殿下能够看得上的菜式，能够差到哪里去吗？”

    拓跋成喝了一口杯中的烈酒，用袖子擦了擦嘴，一边跟拓跋勇闲聊着，一边品味着美食。

    别以为胡人对美食就没有任何追求。

    在美食面前，全世界人的反应都是一样的。

    “首领你这么说的话，看来是没错了。这味之素房相和楚王府合作的产物，难怪凉州城那么多大人物都来参加了味之素的开业典礼。听说马长史要宴请客人，现在都是选择味之素呢。别人请他吃饭，如果不是去味之素，现在也是约不到他了。”

    天下没有不透风的强。

    再加上拓跋勇他们说的也不是什么秘密，自然很快就传开来了。

    “之前听说楚王府的王掌柜来凉州推广香料，吸引了不少附近部落的首领们购买。这几年，长安运往凉州的香料是越来越多了。依我看，有了这味之素之后，西北这片大地，才真正迎来了香料使用高峰呢。”

    拓跋成也是几年前就在凉州买过香料的，不过因为大家对香料的使用技巧还没有完全掌握，再加上香料价格贵，很多人买过一次之后并不舍得再买第二次。

    不过，如今味之素的各个精美菜式，重新让大家认识到了香料的重要性。

    想必今后要推广香料，肯定就更容易了。

    凉州既是丝绸之路的必经之地，又是连同吐谷浑故地和周边部落的重要节点，每天都会有无数的胡人进进出出。

    这些腰包鼓起来了的胡人，对待吃的消费，还是很舍得的。

    也难怪马周让西北贸易在味之素旁边开了一家铺子，专门售卖各种香料。

    甚至，为了降低香料使用的难度，马周还专门让人制作了配置好的调料包。

    这种傻瓜式的烹饪方式，最是适合那帮胡人了。

    “首领，这楚王府的关联产业在凉州的影响力越大，我们的日子就越好过。等到大唐彻底征服了薛延陀和西突厥等部落，我们就可以直接加入大唐户籍，成为一名货真价实的唐人了。到时候，我也去长安购置一处院子，享受一下天朝上国的感觉。”

    拓跋勇虽然并不厌倦现在的生活，但是显然对长安有更多的向往。

    这个年头的胡人，特别是凉州周边受到大唐影响比较大的胡人，心中都有一个长安梦。

    有朝一日在长安定居，就算是他们的终极梦想了。

    “你放心，按照这个趋势，薛延陀和西突厥撑不了几年了。不过，到时候指不定楚王殿下对我们还有其他的安排呢。”

    拓跋勇如今见识也非同一般，在频繁捕捉凉州周边胡人的同时，他也敏锐的感受到了大唐的国力优势越来越明显。

    不客气的说，大唐的四周已经没有谁是它的一合之敌了。

    甚至，大唐完全有实力同时打赢几场局部战争。

    “听说楚王殿下在长安城办的观狮山书院是大唐最好的书院，到时候我那两个小子长大一点，一定要把他们送到观狮山书院上学去。至于我这条命，就卖给楚王殿下了。”

    “切，楚王殿下连你是谁都不见得记得住，你少往自己脸上贴金了。倒不如这一次出行，好好的表现一番，说不准你的机遇就来了呢。”

    拓跋成和拓跋勇两人就这么闹闹哄哄的在味之素吃完了午饭，然后就带着拓跋捕奴队，往北直入薛延陀的地盘。

    