    因为在纽约碰到了维斯布鲁克这个超级地头蛇，霍师傅在怀念着在罗哥身边打球的岁月。

    而此时，马刺上下绝对是没有任何人怀念霍师傅的。

    常规赛落幕，马刺队以74胜8负的战绩拿到了联盟第一，也成为了NBA历史上第一支拿到70胜的西部球队。

    这个常规赛的战绩，对马刺的意义很大，而且更加重要的是, 马刺拿到这个战绩，几乎没有费什么太大的消耗。

    就这么说吧，以波波这人极为鸡贼的性格，真要为了太大的代价那这个战绩，他也不会要，波波一向是务实派。

    现在常规赛70胜的里程碑达成，马刺上下现在一门心思的想要向下一个目标前进, 那就是, 创建属于马刺的王朝，可以说，士气正盛。

    对马刺现在的实力来说，分在西部，实在是太占便宜了。

    这个赛季西部球队的实力有起色，但是不管是勇士还是快船，常规赛都被马刺横扫了。

    这可是西部第二和第三的球队，虽说常规赛战绩不错数，但是也可以用来参考。

    你看看东部那边，常规赛第一的雄鹿看看是不是能横扫第二的热火和第三的骑士。

    就这么说吧，雄鹿，热火，骑士，猛龙，山猫，这几支球队, 任何一只球队从东部杀出来，都要脱一层皮。

    对了, 这个赛季常规赛东部那边的八个季后赛球队是东部第一的雄鹿, 东部第二的热火，第三的骑士，第四的猛龙，第五的山猫，第六的凯尔特人，第七的步行者，以及第八的奇才队。

    这个赛季之前在东部一直很强的芝加哥公牛掉出了季后赛，而一直鱼腩的奇才队，则是在他们的年轻当家詹姆斯哈登的带领下，杀进到了季后赛。

    这可是在东部杀进季后赛！

    詹姆斯哈登这个25岁的年轻后卫在奇才的带队是真的出色。

    考虑到奇才队的实力，詹姆斯哈登的表现就更加的难能可贵了。

    所以，这个赛季很多人都在对比场均26分8助攻的詹姆斯哈登和场均30+三双的得分王三双王维斯布鲁克谁才是下一代最优秀的后卫。

    一个是带队出色，一个是数据出色。

    两人也开始被美国的媒体可以炒作成双骄了。

    就像当年的德隆和保罗，库里和罗斯。

    不过，十年快过去了，德隆在公牛已经身形走形，日渐脓肿，而保罗，则是依旧是联盟第一控卫的有力竞争者，联盟当红的超巨。

    西部那边，这个赛季除了前三的马刺，山猫和快船之外，第四到第八位的则是爵士，湖人，森林狼，太阳和开拓者。

    西部这边，这个赛季最让人惊艳的球队肯定是最后时刻超越森林狼，成为西北区第一的爵士队。

    森林狼队因为皮尔斯等球员的离开，实力下降非常的严重，特别是加内特现在年龄也上来了，球队现在基本上是靠隆多和夸梅布朗，大卫李带队。

    球队的问题还是很大的，这赛季，森林狼甚至找不到一个靠谱的外线得分手和球队靠谱的主攻点。

    以至于大卫李打出了生涯最出色的进攻表现，场均可以拿到21分11个篮板的数据。

    20+10的数据，对于任何一个内线来说都是很优秀的。

    但是，大卫李，虽然数据出色，但是关键时刻，确实没有攻坚能力，也没有承担球队进攻核心的实力。

    他能辅助，当不了主攻。

    而这也是这个赛季森林狼的战绩出现大幅下滑的原因。

    而相反，在另外一边，爵士队却迎来了自己的巅峰，爵士队的三个当家球员30岁的易建联和26岁的小乔丹，29岁的米尔萨普，还有山猫出品的伊利亚索瓦和这个赛季交易过来的戈登海沃德，再加上在联盟第六人中都算出色的陈江华，爵士队这个赛季表现出了极强的战斗力。

    这也让杰里·斯隆在马龙和斯托克顿分开之后，再一次的带领爵士队拿到了西北区的冠军和西部的前四。

    对于爵士队来说，十年过去了，他们算是再一次的回到了正轨。

    而杰里·斯隆，在失去犹他双煞之后，也再一次的对这只球队完成了重建。

    所以，在这个赛季常规赛带队拿到第四之后，斯隆当即表示，他的年龄已经大了，这个赛季结束之后，他会选择离开爵士队主教练的位置。

    也就是说，这个赛季不止是姚明的最后一个赛季，同样也是斯隆的最后一个赛季。

    所以，这个赛季的爵士，绝对没有那么的好惹。

    除了爵士队之外，这个赛季开拓者的表现也相当的出色，究其原因就是开拓者的新当家球员利拉德的表现非常的出色，这个二年级的球员，这个赛季可以场均贡献20+6的数据，和巴图姆，达柳斯迈尔斯组成的组合非常的有竞争力。

    所以，从总体上来说，奇才的詹姆斯哈登，尼克斯的维斯布鲁克，开拓者的利拉德，步行者的比斯利等新一代球星的崛起，整个联盟的竞争力也是继续在上升的。

    毕竟，陈潇，小詹，罗哥，韦德，罗斯，杜兰特，库里，他们这些前辈还如日中天。

    甚至，就连科比科老大，这个赛季在湖人队也是在如日中天的状态中，科老大这个赛季在湖人依旧可以场均25分以上。

    这个赛季，科老大的总得分已经超过了乔老大，排在了NBA的总得分的历史第三位，达到了33333分，距离排名历史第二的马龙差了3600分，而距离排名第一的贾巴尔则是差了5000分。

    以科老大现在的身体状态和竞技状态，他虽然等不到小小科进入NBA，只要身体健康，超越马龙和贾巴尔是有很大希望的。

    这个赛季，科老大都能一个赛季2000分，未来三个赛季，5000分其实不算天方夜谭，科老大现在36岁，三个赛季39岁，如果再多打一年到40岁，那超越贾巴尔就更加的板上钉钉了。

    就看科老大自己现在的想法了。

    以陈潇对科老大的了解，科老大会对这个很好奇。

    当然，也有很多人说，等科老大超越贾巴尔的时候，他抬头往前面一看，上面还挂着一个陈潇。

    这个同样也相当的有道理。

    因为陈潇这个赛季的常规赛也成为了NBA历史上继贾巴尔，马龙，乔丹，奥尼尔，艾弗森，科比，卡特之后第八位达成30000分的球员。

    是在陈潇32岁的生日，11月11号那天，而这个赛季结束之后，陈潇的总得分已经达到了32000多分了，距离科老大，就差了1000分的样子。

    除非科老大未来三个赛季都能保持场均25分以上的得分，三个赛季内超越贾巴尔，负责，很可能被陈潇后来居上超越。

    对了，目前NBA一共有了9个得分超过30000的球员，在赛季末最后一场比赛，麦子面对全队的支持，面对魔术队，全场砍下了35分，最终将自己职业生涯的总得分推到了30000分，从而成为了第九位30000分先生。

    而在麦子之后，下一个可能的30000分应该是司机，司机现在已经距离30000分很近了，而再之后嘛……

    现役球员距离30000分最近的应该是加内特和邓肯，皮尔斯但是三人，说真的，悬。

    所以很多人说，之后的30000分先生，可能需要等到詹姆斯和杜兰特和韦德安东尼了。

    这个时代，是真的璀璨。

    在NBA的前五十年，只有贾巴尔，马龙和乔丹三位30000分先生。

    而从陈潇他们这一批人进入联盟之后，30000分先生在这些年多了6位。

    马龙和乔丹两位30000分先生在一个时代，就被当时的NBA专家成为NBA的黄金时代。

    那么，这个时代，6个30000分先生在一个时代，未来还有诺维斯基，詹姆斯和杜兰特这三个只要不受伤必定30000分先生的球员。

    9个30000分先生一个时代，这个时代该是什么样的时代？

    黄金之词已经无法形容。

    所以，这个赛季，很多曾经厚古薄今的专家们，最近都在改口，现役球员在历史地位的排位中疯狂的上升。

    就连乔丹都说，这个时代的球星质量比他那个时代在整体上更高。

    而就连微笑刺客和拉里伯德都说，这个时代有进攻天赋的球员太多太多了。

    他给出的例子就是步行者的小拉里伯德比斯利。

    “在我们那个年代，麦克的进攻毫无疑问会成为联盟中最特殊的那几个，但是在这个时代，麦克的上面有麦迪，卡特，艾弗森，而麦迪，卡特，艾弗森上面还有科比，詹姆斯，韦德，杜兰特，雷阿伦，更恐怖的是，这四人依旧不是最特殊的，他们的上面，还有我们篮球的God！”

    谷悅

    “对于我来说，能够看到这样一个进攻球员群星璀璨的时代，这是我的幸运，也是我的遗憾，不过，这肯定是作为球迷，作为媒体，你们的幸运！”

    “也许，这个时代结束之后，未来二十年，三十年，我们都不会再看到这样星光璀璨的一个时代了，这个时代的所有群星，都是伟大的，都不应该被God的星光遮住！”

    可以说，随着这个赛季维斯布鲁克再次打出30+三双，陈潇，麦子先后成为第八和第九位的30000分先生，这让这个赛季的常规赛变得异常的特殊和让人震撼。

    最起码，以前从来没有人想过，一个场均三十加三双的得分王，带着球队会打不进季后赛。

    这个无法想象的事情，在这个时代却发生了。

    威少的这个30+的三双，暂时还没有把三双带进下水道，却直线的拉台了这个时代的价值。

    而这倒也是一件非常有趣的事情。

    2014年4月19日，NBA的季后赛第一轮打响。

    勇士队首轮的对手是西部第七的太阳队。

    看着球场上现在已经在太阳带队的阿尔德里奇，陈潇还是蛮感慨的。

    这是他在季后赛又遇到的一个曾经的队友。

    除此之外，对大洛佩斯来说，这次和太阳的季后赛也很特殊，因为他在太阳队遇到了自己的弟弟，罗宾洛佩斯。

    这次的季后赛，是一次洛佩斯内战。

    两人都是森林狼选来的高顺位新秀。

    两人在大学时，在高中时，都是天赋平分秋色的超级天才。

    可是现在，两人的成就，却完全拉开了距离。

    大洛佩斯已经是三冠军王朝加身，也是全明星首发中锋，而小洛佩斯，已经沦为了普通的角色球员。

    两人为什么差距会这么的大？

    很多人都说，因为两人在陈潇身边的时间不一样。

    大洛佩斯的职业生涯一直在陈潇身边，而小洛佩斯，就呆了一个赛季。

    总之，虽然勇士和太阳的这个季后赛对决没有什么悬念，但是却也是有相当多的恩怨。

    当然，虽然双方的恩怨不少。

    陈潇面对阿德不会流手，而大洛佩斯面对小洛佩斯同样的不会留手。

    所以，勇士和太阳的第一轮，勇士队轻轻松松的就4比0淘汰了太阳队。

    这个训练赛，陈潇甚至一点力都没有发，完全是在培养球队的年轻球员如何的去打季后赛。

    当然，价值肯定也是有限的。

    面对太阳这样的缺乏防守的球队，这次的季后赛打得和常规赛没有什么区别。

    所以，对勇士年轻球员的教育意义有限。

    太阳真要是那种标准的季后赛球队，陈潇不会这么快的结束这个系列赛。

    和太阳队的季后赛，对勇士队的这些年轻人，那就是感受气氛的。

    甚至，陈潇觉得，就算和快船队的第二轮季后赛，同样也只是感受气氛的。

    真正有价值的季后赛，那还得是东部的那些季后赛。

    或者是和马刺，森林狼，湖人这样的球队打季后赛。

    只可惜，西部这边第一轮之后，除了马刺，森林狼和湖人都出局了。

    西部这边的第一轮，除了勇士4比0淘汰了太阳，马刺同样4比0横扫了开拓者，而快船则是4比2击败了森林狼。

    这个系列赛小炮和森林狼的隆多产生了冲突，大打出手了，小炮给了隆多一拳，隆多吐了小炮一脸的口水。

    而湖人和爵士队的这个系列赛，爵士同样4比2的击败了湖人。

    科老大这个爵士杀手，这个系列赛表现很出色，场均可以拿到32分。

    但是，湖人，确实太慢，也太老了……

    而东部那边，雄鹿，热火，骑士，山猫，东部四强，毫无疑问的全部晋级第二轮。

    第一轮季后赛结束，联盟的各个奖项也开始公布，最终最重要的奖项，常规赛MVP，毫无悬念的花落到了马刺的罗恩霍华德的手上。

    而罗恩霍华德也成为NBA历史上又一位MVP大满贯的球员。

    同时，罗恩霍华德，陈潇，杜兰特，詹姆斯，姚明，五人一起领衔了一阵。

    而这也是陈潇职业生涯连续12次的入选一阵。

    这也让陈潇超越马龙，成为NBA历史上一阵次数最多的球员，也是NBA连续一阵最多的球员。

    生涯12个赛季，12个一阵，这可真的不是像历史上的小詹那样的刷工龄。

    同时，这个赛季常规赛的最佳防守球员同样被抢断王罗恩霍华德获得，这也是罗哥生涯的第三次最佳防守球员。

    而陈潇，和罗哥，伦纳德，詹姆斯，奥登一起入选了防守一阵。

    而这也是陈潇职业生涯的连续第11次的一防。

    这个数据，陈潇同样是第一，而排在第二的则是罗哥的10次。

    其实这么一看，罗哥的基础荣誉的积累也是相当的恐怖了。

    生涯1个MVP，一个FMVP，8个一阵，10个一防，11次全明星，

    你可以说他生涯大部分时间在西部，占了大便宜，但是，他也确实是在总决赛上击败过东部的超级球队的。

    虽然总决赛的战绩不佳，1胜3败，但是，他可没有抱团，除了新秀赛季之后被交易到马刺，他就一直在这只不算大城市的球队效力，带着马刺四次杀进总决赛，还能拿一个冠军，这让他总决赛的3次失利似乎也不是黑点了。

    确实，罗哥生涯的黑点以前只有冠军，现在拿到冠军之后，他的生涯确实已经没有什么值得说的黑点了。

    所以，很多人说，罗哥这个赛季如果能够带领马刺队拿到总冠军，配合上他这个赛季70胜，MVP，AMVP，最佳防守球员，一阵一防，FMVP的完美赛季，他甚至可以在历史地位上挑战前十。

    这个还真的不是说说的。

    罗哥的荣誉积累确实可以，比韦德都强不少。

    这个赛季的常规赛奖项，除了这些之外，最佳第六人的奖项给了帕克，这是他生涯第一次，进步最快球员的奖项则是给了勇士队的浓眉，浓眉这个赛季的场均得分，篮板，盖帽都进步很大，得分涨了快6分了。

    除了数据，实力和稳定性的提升也很大。

    除此之外，给了76人队的迈卡威，这个新秀这个赛季场均可以贡献16分6.5篮板6.5助攻2抢断，人称小基德。

    而戈贝尔则是入选了新秀阵容的二阵。

    是的，一个场均上场时间只有区区不到10分钟的球员，入选了新秀二阵，这个赛季的新秀水准可见一斑。

    而且二阵中，数据最差的还不是戈贝尔，场均上场13分钟的吉昂只有4分，雄鹿队的阿特托昆博也只有场均6分。

    其实历史上这个赛季亚当斯场均3分入选了第二阵容新秀……

    所以，这个赛季被很多专家认为，除了迈卡威，奥拉迪波其他都没有全明星的希望。

    史上最垃圾的新秀就是这届。

