    “混蛋，敢打扰老子的好事！”

    陈枭微眯起双眼，淡淡道“原来是炎魔族，这还真是巧啊！”

    炎魔族，陈枭可是早就想找他们了，当初如果不是有着水护法在，说不定真的就被古奥给偷袭成功了。

    而指示古奥偷袭的, 正是眼前这个炎魔族。

    更好笑的是在自己离开之后，这群家伙竟然跑到牛魔族主城里去了，还说是寻找叛徒古奥。

    要不是蛮天通过聊天频道汇报，陈枭现在都还不知道。

    炎魔族长老眉头一皱，随即问道“人类，你是怎么知道我族的？”

    他记得自己一族并之前没有在地界出现过, 况且今天也是刚来到此界, 应该无人知道才对。

    何况对方还是一个人类！

    “呵，想知道？”

    陈枭眼神突然变得冰冷“那就去问问古奥吧！”

    “什么！”

    说罢陈枭突然使用【猛龙断空斩】, 在对方诧神之际，靠近对方。

    “好快！”

    炎魔族长老脸色一变，心头大惊。

    他们没想到一个47级的人类，速度竟可以做到如此之快。

    连忙使用技能，想要拉开彼此距离，同时大手一抓，将炎魔族神子扔到一边。

    “小萨，先躲起来！”

    老者虽然等级已经达到67级，但在面对陈枭这么快的速度下，也不敢托大。

    毕竟神子的安全才是最重要的。

    瞥了眼朝远正在处疯狂逃窜的炎魔族神子，陈枭嘴角不屑，并没有去追。

    反而看向眼前正在远离自己的老者，嘴中呢喃道：

    “破军升龙击！”

    只见陈枭身子陡然加快, 瞬间便已来到老者跟前，同时单手持剑，做出上挑姿势。

    “怎么可能！”

    炎魔族长老脸色大惊，没想到自己在释放了技能后竟还能被对方追上。

    一个远程魔法师，被一个近战剑士近身, 那后果可想而知。

    更令老者恐惧的是，他竟然在陈枭身上看到了远超自己的意境。

    剑意！

    剑意肆虐，一股恐怖的剑气瞬间将炎魔族长老挑飞。

    接着，陈枭将星之海朝天扔出，而又从腰间拔出巨剑。

    “死吧！”

    “幻影剑舞！”

    刹那间，无数剑气奔腾而起，陈枭暴风式的连续斩击斩在老者身上。

    以至于整个身子都产生了一道道虚影，老者只觉胸口被撕成粉碎。

    生命值断崖式下降，最后整个身子直接倒飞出去，在连续撞断数棵大树后，最终重重摔在地上。

    “噗~”

    一口鲜血顿时喷出，想要开口，却发现已经丧失气力，只能用一双眼睛死死盯着陈枭。

    “还挺坚强。”

    陈枭伸手，将落下的星之海接住，同时走向老者。

    刚才的一切都发生的太快了，炎魔族长老根本就没想到陈枭的伤害竟然如此恐怖。

    短短两招便将自己打成重伤，甚至就连自己的绝杀大招都没使用出来。

    要知道他可是67级, 跟陈枭足足差了20级。

    一旁赵婕瞪大眼睛，不敢相信自己所看到的, 眼前发生的一切已经超出了她的认知。

    “这人是谁？竟然能够跃20级斩杀魔怪！”

    赵婕心头震惊，连忙翻看等级榜，然而却发现目前第一名也才38级。

    “混……蛋！”

    炎魔族长老喉咙耸动，伴随着嘴角溢出的鲜血，艰难冒出两字。

    陈枭面无表情，走到跟前，随手一挥，将其头颅斩下。

    【成功击杀炎魔族，获得17250点经验】

    越级杀怪，获得的经验就是多。

    看了眼光屏，陈枭距离48级仅剩12990点经验。

    只要在杀一个65级以上的魔族，他就能升级了。

    赵婕在喝下几瓶恢复药剂后，身上的伤势也逐渐转好，起身看向陈枭，出言感谢道：

    “多谢大佬相救！”

    陈枭回头，看向赵婕，发现这人虽然语气带着感谢，但是脸上却是一副警惕之色。

    一手死死握着已经断成两节，只剩下完整剑柄的长剑。

    另一只手伏在胸前，紧拉着只剩下几块碎布的衣襟。

    不过似乎是因为自身那傲人的身姿，导致那几块碎布根本无法完全掩盖，以至于整体有股别样的妩媚。

    陈枭上下打量了一眼赵婕，随口说道“我对你不感兴趣。”

    说完便转头离去。

    他要跟在炎魔族的神子后面去找其他魔族。

    “等等！”看到陈枭准备离开，赵婕连忙开口。

    闻言，陈枭回头，有些疑惑“还有事？”

    “那个，你能借我一套衣服吗？等我回到暴风城就给还你。”

    陈枭瞥了眼赵婕的巍峨的双峰，随手从空间戒指内拿出一套服装，扔给了对方。

    “只有男生的，你就凑合着穿吧。”

    “谢谢！”

    赵婕放下武器，快速将衣服套在身上，紧接着又捡起长剑。

    起身到陈枭再次转身离开时，赶忙上前“还不知道你叫什么？加个好友吧，我到时候好联系你。”

    “不用，这件衣服就当送给你了。”

    陈枭一边走，一边释放精神力，寻找着那名神子的逃跑路线。

    听到陈枭的回答，赵婕眼眸微转，也没有在多问，只是紧紧跟在陈枭身后。

    她已经看出来了，眼前这位大佬并不像那个魔人一样，是个正人君子。

    如今自己的武器已经断了，身上的防御套装也被撕碎，已经一无所有的自己，再加上那可怜的22级。

    已经完全丧失了独自回城的实力。

    与其在野外继续面对未知的危险，还不如跟在大佬身后，这样反而安全。

    赵婕心中的小九九，陈枭并不知道，不过在看到对方跟个牛皮糖似的一直跟在屁股后面也不是个事。

    皱起眉头，转头说道“你的天赋是什么等级的？”

    “大佬怎么突然问这个？”

    赵婕诧异，眼眸流转，想了想后还是直言不讳说道“我的天赋是SSS级，叫【荣耀圣剑】。”

    听到此话，陈枭脚步猛地一顿，心中顿感诧异。

    不会这么巧吧？随便救一个就是顶级天赋？

    “大佬，你……怎么了？吓到了？”

    赵婕表情略显惊讶，但是嘴角的笑容却怎么也掩饰不掉。

    她知道自己的天赋顶尖，但能够看到大佬表现出吃惊的模样，内心还是很舒服的。

    陈枭眼底闪过一丝诡异，语气平静，随口问道“【荣耀圣剑】听名字似乎是与剑有关？”

