    “你的仇，自己已经亲手报了，怨气有消散点吗？”

    李根注视那猫妖。

    假死之后苏生，对方体型缩小了一圈。

    但仍然像头黑豹一样强壮矫健。

    更重要的是，它似乎具备不引人注意的隐匿诡秘之能。

    先前不好发觉它，此刻与之面对面，李根都感觉对方大半融入黑暗，一个不留神就看丢了。

    猫妖目光冰冷，视线分明在时不时扫过李根的咽喉。

    李根平静言道：“如果还有什么挂念，是你蒙冤入狱的亲人吗？”

    猫妖没有任何回应，身形慢慢往树后缩。

    偌大的身躯，像是隐入黑暗中。

    然而并不是离去。

    李根右眼灼痛感依旧，甚至略有加强，以作警示。

    那猫妖分明是进入攻击或者狩猎姿态，随时准备发动进攻。

    李根叹一口气。

    果然，化作诡物后，已经无法跟人正常交流吗？

    杀死仇人，怨气凶戾也不会消散。

    对一切活人或生灵，充满攻击性和威胁性。

    充其量就是仇人跟其他活人在一起要它二选一时，它会优先攻击仇人，或者主动搜寻追击仇人吧？

    过往亲情和在意的亲人，也变得和陌生人无异了吗……

    李根站在原地不动，一时间竟仿佛走神。

    下个瞬间，他背后猛然浮现一个巨大黑影。

    黑影人立起来，前爪向上，眼看要趴在李根肩上。

    一张血盆大口这时也张开，正向李根脖颈咬来。

    但不等猫妖大嘴咬下，它视野中忽然多了一只拳头。

    李根左手握拳。

    抬起向后一扬。

    拳头正中猫妖面门！

    “砰”的一声响，黑气四溢，污血飞溅。

    偌大猫妖身体微微后仰。

    但一颗头颅近乎爆炸！

    只剩少许部分粘连在脖颈上，向后飘飞，在半空里摇摆。

    强大的肉身力量，搭配对邪崇诡物一定的抵御克制之效，叫李根的肉身既有一定程度的防御，又是坚固的兵器。

    一拳之下，直接打爆猫妖脑袋。

    “速度确实不慢。”李根点评道。

    他转过身来，猫妖残躯摔落在地，四肢尚抽搐。

    不管对方还有没有多一条命再次假死苏生，李根右眼中蓝光，这一刻已经变红。

    红光笼罩下，猫妖残躯顿时随着光辉，被收回李根右眼里。

    他再左右看看，大致清理一下自己留下的痕迹，然后离开这座七巧岭。

    另外一边，小湾镇靖夜尉岳浩然把已经渐渐冰冷的林嘉尸身送下山后，重返七巧岭上。

    此地不见其他人与妖的痕迹。

    但他先前所见老太太和灰猫尸体也都不见。

    “假死吗？狡猾的妖畜！”

    岳浩然很快也想到此节：“可惜我急着救人，没有立即仔细检查。”

    他取出罗盘再认真搜索。

    但不管七巧岭还是附近，都没有诡物活动的踪影。

    岳浩然神情更严肃，但只能先无奈下山，通知小湾镇巡捕善后。

    同时接下来也要提高警惕。

    林嘉死了没来得及施救，那猫妖却还存在，说不定会回来作乱危害乡里，不得不小心提防。

    不过，岳浩然也没忘了反应另一个情况：

    “死了的那个……那个林嘉，是叫这个名字吧？”

    少年靖夜尉沉声道：“他临死前自白，先前案子真凶，还是那个叫于小慧的哑女，而林嘉则自承杀了河口镇那边姓谢的老人。”

    小湾镇巡长一惊：“会不会是他被诡物迷了心智，胡说八道？”

    岳浩然摇头：“仅我当时来看，不像，但也不能完全排除这个可能。”

    巡长犹豫起来。

    岳浩然看对方一眼：“如果林嘉临终遗言为真，倒是解释姓谢老人死后与猫结合化作妖物，为何要害他们两个性命。”

    “报仇……”巡长深吸一口气：“那如果这样的话，是不是说明，谢家小子也是被林嘉栽赃陷害，借此救了于小慧脱身？”

    岳浩然言道：“这就需要你们去查了。”

    巡长苦笑连连。

    岳浩然看对方一眼，没有说话。

    他虽年轻，但也知道这些巡捕在犹豫什么。

    当初抓了于小慧，后来事情反转，“真凶”现身，于小慧开释，这就已经惹得人们议论纷纷。

    如今要是把真相捅出去，发现真凶还是于小慧，先前又错抓了人，这来来回回巡捕局压力就着实太大了。

    上司想不给他们贴个“无能”的标签都说不过去。

    回到河口镇自家厂里的李根，面上若无其事，但也在关注事情后续发展。

    谢婆婆的孙子毕竟是无辜的。

    准确说，他对一切都压根毫不知情，结果就被下了大牢。

    说不定还被刑讯。

    真相如果不揭晓，可能就要被冤死了。

    不过好在事情发展没有叫小镇上的李老板做抉择。

    “人已经放出来了。”

    茶馆里一边喝茶，木婷一边说道：“不过眼下仍然被监视，因为不确定那猫妖会否来找他。”

    李根点头，由衷说道：“不管怎么说，人放出来，得还清白就好。”

    省城和小湾镇那边陆续传来消息。

    高玲凶案的真凶，仍是于小慧。

    而于小慧、林嘉二人则死于山中野兽入村。

    谢婆婆失足掉下悬崖摔死。

    他的孙子坐了一阵子冤狱后，终究还是被放出来，重获自由。

    有关妖怪诡物的消息自然保密，不对大众公布，至于民间传言如何，那则无法去管，总之官方绝不会公告承认。

    高玲案能真相大白，谢家小子重获自由，除了考虑借他诱捕猫妖外，李根听木婷话外之音，可能还牵扯到省城高层一些博弈。

    有关司法刑名方面，东海省做出更公道更清明的改进。

    除了木婷先前所说渐渐禁止刑讯逼供外，也在努力肃清冤假错案。

    不管怎么说，李根都为此感到欣慰。

    虽然不知道这其中是否伴随这某些官员失势倒霉，某些官员趁机上位。

    但在这万恶的旧社会，能有如此变化，对老百姓来说终归是好事。

    李根悬着的一颗心，终于可以放下大半。

    日子一天天过去。

    李老板的印刷厂里，画报不停被印制出来。

    期间也有其他人想来插一手入股，但都被李根推脱。

    如此，便是两三个月时间过去。

    紫竹印书局等各方面人越来越不耐烦。

    但李老板的第二期画报，也渐渐印制完工。

    夏天过去，秋天到来。

    日子慢慢来到十月中旬，东海省虽还不太冷，但深秋时节还是实打实到来了。

    某一日，李根听木婷提到，针对谢家小子的监视，基本完全撤除了。

    猫妖一直不曾现身，也不曾在别的地方作乱。

    虽然感到反常和奇怪，但这么久没动静，靖夜司、巡捕局不再同它慢慢耗了，什么时候当真再出现后，才做处理。

    针对谢家小子的监视自然也就不需要了。

    “他最近怎么样了？”

    李根其实暗中有数，但面上还是问起。

    木婷言道：“家里本就穷，东洲也去不成了，现在只剩他一个。

    平日里打点零工为生，但愿意雇他的人不多，毕竟……”

    毕竟有传言，谢婆婆变成妖怪找还他们祖孙的林嘉、于小慧报仇。

    老的如此，小的呢？

    “所以他日子蛮难的，我前阵子才刚给他送点吃穿。”木婷叹气：“不过听说他最近盘算着卖老房，离开河口镇离开钱塘城，去外地谋生。”

    到一个没什么人认识他的地方去。

    虽说人生地不熟，但好过在家乡被人指指点点当妖怪敌视提防。

    李根问道：“没有破罐子破摔，作奸犯科吧？”

    木婷摇头：“没有，孩子还是很老实的，就是经过先前的事，更内向寡言了。”

    李根沉默片刻后，说道：“木小姐，能否请你做个中人介绍，叫他来我厂子里吧，我厂子里最近准备新请人手，既然你都说他老实，那我也没什么可担心的。”

    木婷有些诧异地看向李根：“这孩子自己应该是没问题的，但是……”

    之所以没人愿意给他份工，没人愿意给他碗饭吃，是因为他可能与诡物有关。

    “我现在是虱子多了不痒，债多了不愁。”

    李根笑笑：“总算我自家厂子里没再闹过那些脏东西，这孩子也是，我们可以算同病相怜，那不如索性抱团取暖……”

    说着说着，李根面上笑容渐渐消失：“这孩子自己从来没做错过什么，却被逼到今天这地步，看着他我就想起当初刚刚火灾后前途无光的自己。”

    他认真说道：“这世上可怜人多得是，我肯定帮不过来，但这孩子，给他一个机会，就当也给我本人积福好了。”

    木婷面上诧异之色消失：“好，我替你给他说说，让他自己拿主意。”

    李根点点头：“有劳木小姐。”

    木婷没说什么，只是多看李根一眼后，告辞离开。

    谢婆婆的孙子，名叫谢鑫。

    今年十五岁多一点，跟高仔、小七差不多年龄。

    他跟着木婷来到李氏印刷厂。

    “谢谢老板。”

    少年低着头，轻声说道：“我一定努力干活，不给您惹麻烦。”

    听他后半句话，木婷轻叹。

    李根神情如常：“我带你先熟悉一下环境。”

    木婷告辞离开后，李根带着谢鑫在厂里转转。

    有赵珂施加幻象影响在他身上，他自然看不出生产气氛热火朝天的厂里到底什么真实景象。

    但小家伙自己不知什么缘故，非常喜欢待在工厂里。

    在这厂房中，他久违地感到安心。

    谢鑫将这归结于李老板的知遇之恩。

    李老板则在一旁默默看着那少年。

    还有少年身旁一个老太太。

    李根翻开工厂日志，员工目录多出一页内容：

    猫婆婆-谢张氏。

    妖灵，老妇人灵体凡人不可视，猫妖之身凡人可视。

    多命之身，可假死苏生，当前最大次数为一。

    静谧，可隐藏自身身形于黑暗中，难以觉察。

    初级全工种熟练度加十。

    初级种植、制药行业工种熟练度加三十。

    初级加工速度加三。

    初级加工精度加五。

    初级机械改良加二。

    显化老妇人模样的猫婆婆，面无表情，双目无神。

    身处谢鑫旁边，她并无任何表示，认不得曾经珍逾性命的孙子。

    眼下只是按照李根的指示，静静待在谢鑫身旁。

    老妇人模样下的她是灵体，谢鑫一介凡人目不可视。

    但此刻玄之又玄。

    少年这么多天来，心情首次感到一分安乐。

    一老一少重新挨在一起。

    满是机械的工房作为环境似有些不搭。

    但也有一点和谐。

