    第45章 证人国师   

    余光瞥了一眼晏淮生，在得到他肯定的目光之后，晏太师心里的担忧顿时烟消云散。

    

    只要他斩草除根，后面的问题就绝对不是问题，即便是萧冰月出手，他们也不可能查找到事情的真相。

    

    这件事情结束之后，晏太师不会轻易的放过工部侍郎。

    

    晏留不过是废了周作箜的双腿而已，用得着这么兴师动众吗？

    

    在他的眼里，没有要他的命，已经是天大的恩赐。

    

    坐在龙椅上的萧冰月慢悠悠的喝着茶，其实他的注意力一直在双方的脸上。

    

    晏太师仿佛是非常的自信。

    

    半个时辰之后。

    

    王公公从外面进来，他在紫春的耳边传了几句话，之后紫春便来到了萧冰月的身旁。

    

    下面的人看到这一幕之后，纷纷提起了精神，萧冰月了然的点点头。

    

    “你们现在可还有话要说，有没有要为自己继续解释的？”

    

    “陛下，晏留冤枉的，请陛下为我做主。”

    

    跪在下面的晏留呼喊着自己的冤枉，一旁的工部侍郎也没有闲着。

    

    他扑通一声跪在萧冰月的面前：“请陛下为犬子主持公道。”

    

    “很好，既然你们各说各有理，但我这里也有一个证人。

    来人，带他进来。”

    

    很快的，外面匆匆进来一人，而晏留在看到来人之后，出现了震惊之色，他慌张不已的瞪大了眼睛。

    

    何止是晏留，还有晏淮生，他不是应该已经死了吗？

    

    为什么还活生生的站在这里，而且还来到了陛下的跟前？

    

    两人的脸色变化，并没有逃过晏太师的眼睛，他心里一沉，事情似乎并没有朝着他们想要的方向发展。

    

    “草民拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    

    跪在下方的是一个年纪约三十岁左右的男人，脸上有着很多的疤痕，胡子拉碴，比较潦草。

    

    “下跪何人？”

    

    萧冰月淡淡的问道。

    

    “草民王六，平日里混迹在街头小巷里敲诈旁人一些银子，调戏一些良家妇人，陛下，草民从来没有做过杀人犯法的事情，还望陛下明查。”

    

    王六跪在下方一股脑的将自己的事情说了清楚。

    

    萧冰月已经知晓王六的身份，但是在这么多人的跟前，王六还是要自己说清道明的。

    

    “王六，朕且问你，在场的人，你认识谁？”

    

    听到萧冰月的问话之后，王六抬起头来扫视了一圈周围，最终目光停留在晏留身上。

    

    他如实说道：“回陛下，草民认识晏留公子。”

    

    “胡说八道，我根本就不认识你，你莫要在这里诬陷于我。”

    

    晏留急急忙忙的推卸着，解释着。

    

    可王六也不是个善茬，他说道：“晏留公子，你怎么这么说话呢？

    当日是你给了我一百两银子，让我替你做事，我这才替你找了人，将侍郎家的公子打断了双腿，这些事情可都是你叮嘱我去做的，这个时候你可不能推卸责任，我是受你之命为你做事。”

    

    他能被陛下找到，自然是知道整件事情的来龙去脉。

    

    这个时候想要活命，他已经顾不得晏留的威胁，也顾不得晏太师的威胁，在陛下跟前绝不可以撒谎，这是他活命的唯一机会。

    

    王六是个地痞流氓，他非常的明白什么叫做察言观色。

    

    “胡说八道，我从来没有给过你什么1一百两银子，也从来没有让你去打人，陛下，他就是一个地痞流氓，他说的话根本不可信，请陛下明察秋毫。”

    

    晏留砰砰的的磕着头，脑袋撞出砰砰的撞击声。

    

    一旁的王六也着急了，他跟着磕头。

    

    “陛下，草民所言句句属实一下，若是不相信，草民这里还有证据的。”

    

    提到证人，在场的人纷纷震惊，特别是晏家的人，他们根本没想到王六此人会有什么证据。

    

    萧冰月点点头道：“既然你有证据，拿出证据。”

    

    王六从自己的衣服里掏出了一个银两袋子。

    

    他双手呈上。

    

    “陛下，这就是晏留公子给我的一百两银子所装的口袋，这上面可是有晏留公子的名字。”

    

    紫春下去将证据呈上去。

    

    萧冰月在手里转了一下，的的确确在上面看到了晏留的名字。

    

    晏太师等人，面色微变。

    

    晏太师说道：“陛下。

    此人所言不足为信。

    定是他偷盗得来的。

    怎能凭他一人之言判断是晏留所为，此人应该直接打入死牢，即刻处死。”

    

    晏太师心狠手辣，他的话一出，王六浑身颤抖，连连磕头：“陛下恕罪。

    草民所言句句属实，草民绝对不敢欺瞒陛下，草民这里还有证据。”

    

    死到临头的王六，当然是求生欲非常强烈。

    

    晏太师眼睛微微眯起，这个王六倒真是该死，他到底还有多少证据是他们不知道的？

    

    晏太师余光瞥了一眼晏淮生，其实晏淮生这个时候同样是震惊的，他根本就不知道王六还有什么事情是他们不知道的，但是这又怎么样呢？

    王六今日必死。

    

    在众人极度紧张的情况之下，萧冰月允许王柳再一次的拿出所谓的证据来。

    

    “陛下，当日晏留公子吩咐我们做事的时候，曾经有一个重要人证路过此处，他一定听见了。”

    

    王六异常的肯定，而这个关键人瞬间引起在场人的注意。

    

    “哦，那个人是谁？”

    

    “国师丛游。”

    

    王六此言一出。

    

    晏太师等人的脸色纷纷一变，丛游这个人一向跟他们作对。

    

    即便是他们想要收买也是绝对不可能的，丛游是女帝这边的人。

    

    晏太师此时的心情异常的烦躁，晏留做事，怎么如此留下把柄？

    

    听到这里之后，萧冰月简直想放声大笑，晏家这一次是撞刀刃上，丛游那个家伙一向是有啥说啥，从不搞虚假一套。

    

    萧冰月沉思片刻，便吩咐道：“紫春你去传国师丛游。”

    

    “诶，陛下不必再传唤微臣，臣已经来了，大老远的就听到陛下念叨着微臣。

    可见陛下十分的想念微臣。”

    

    丛游不正经的声音从外面传来，他们看到一抹白色的身影缓缓走来，他甩了一下手里的浮尘，倒真是有一股仙风道骨。

    

    丛游这话却有点轻浮。

    

    

    

