    约翰看着一脸紫青的雷欧力等人，无语的说道：“你们的基甲不会用吗？”

    捂住喉咙的众人，此时才反应过来，迅速激活身上的基甲，开始适应这里的环境。

    不一会，他们终于缓过来了。

    约翰提醒道：“你们尽快熟悉基甲的能力吧！这种环境不过是小儿科，未来你们可能需要进入外太空，到时候就不是这种小问题了。”

    “外太空？”雷欧力不解的抬了抬眼镜。

    约翰给他们科普了一下：“我们人革联的领土非常广阔，而且是跨越宇宙的。”

    “跨越宇宙？”乔巴呼吸急促了起来，随即又恢复正常。

    作为猎人协会的高层，他们不仅仅实力是佼佼者，在学识方面也是非常高的。

    比如乔巴，她除了猎人这个身份之外，还是医生、法学家；鸪姑是舞者、音乐节、植物猎人；葛儿是验尸官、药剂师、毒物猎人。

    虽然比不上人革联的普通公民，可在普通的人类势力之中，这些猎人确实是人类中的精英。

    约翰打开全息投影，一边走，一边简略的介绍道：

    “你们所在的宇宙，只是多元宇宙中，一个不起眼的宇宙，而我们人革联的起源宇宙，就在另一个宇宙之中。”

    看着全息投影上，那一个个气泡状的宇宙，除了猎人宇宙、本宇宙，还有其他不知名的宇宙存在。

    尼特罗等人的世界观，再次被刷新了一次。

    本来他们以为新世界就足够广阔了，没有想到新世界在人革联眼中，仅仅是另一个小池塘中的一颗沙砾。

    这种感觉，就如同你千辛万苦赢了一场比赛，然后考官告诉你，这只是幼儿园考试，接下来还有小学、中学、大学和考研。

    这是何等的落差感。

    尼特罗等人呆滞了半天，才清醒过来。

    走在前面的约翰，最后说了一句提点的话：“很多资料在你们的基甲数据库中就有，别轻视这些东西，傲慢才是生存的障碍。”

    “受教了！”尼特罗点了点头。

    接下来是正式的任务了。

    一行人来到雷神空岛的中心区域，约翰直接使用能力，建造了一个生态监控站，就是一个上千米高的高塔。

    高塔的顶层控制室内。

    “这里就是生态监控站的控制室，下面还有你们的生活区、娱乐区、训练区、工作区、科研区，以及物资储备区和空间传送室。”

    约翰指着高塔的全息布局图介绍道。

    “我们的工作，就是管理整个雷神空岛吗？”尼特罗开口问道。

    约翰似笑非笑起来：“呵呵……别以为这份工作很简单，你们先看一下工作介绍书吧！”

    尼特罗等人马上中生物电脑上，仔细翻看工作的详情介绍。

    上面罗列了生态监控站的各项工作，以及因地制宜的特殊安排。

    整个雷神空岛，漂浮在6～7.6万米的高空中，面积是3万平方公里，厚度为1.6万米。

    由于艾尼路直接当甩手掌柜，只留下一个大框架，导致他们必须一点点改造整个雷神空岛。

    首先是决定生态的发展模式，这其中有各种各样的选择。

    然后就是物种调制、生态调整、评估生态和生物，发展雷神岛的特殊物种。

    其实生态监控站是有考核指标的，比如在新物种方面，肯定不能一成不变的老样子。

    人革联为了实现人类种族的全民进化，必须不断搜集基因和模因，以增强人类的底蕴。

    虽然已经猎人宇宙和本宇宙的基础规则，人革联已经一清二楚了，可这并不代表这两个宇宙就没有潜力可以挖掘了。

    所谓的基础规则，通俗一点来讲，就相当于数字中的0～9，以及各种数学符号。

    而基因和模因，则可以理解为：11＋25×3?3/?这个组合，当然这只是简单的组合模式，还有不断叠加的组合。

    这就是造成基因和模因多样性的根源。

    搜集和调制各种各样的生物，有利于发展出更加强大的科技，尽管这些可能性之中，大概率是无法超越单体宇宙的，可却可以无限逼近单体宇宙级别。

    人革联在获得了本宇宙和猎人宇宙的基本规则之后，可以组合的基础规则更加多了，造成大量奇特的新物种，宛如井喷一般的涌现出来。

    这些新物种的出现，会为人类的进化，提供坚实的基础。

    万丈高楼平地起，基础越牢固，高度才可能建设得越高。

    各个生态监控站的任务，就是研发和搜集新物种，同时也要培养新人，为人革联接下来的大扩张，做相关的人才储备。

    现在人间界的各个生态监控站，其实是严重超编的。

    比如假想新大陆，将设置了五个生态监控站。

    就算是猎人星比本宇宙那边的类地星球大非常多，也没有必要设置这么密集的生态监控站。

    在本宇宙那边，通常都是一个生命星球一个生态监控站。

    现在猎人星这边，明显就是超编了。

    这种超编只是暂时性的，未来猎人宇宙这边进入宇宙大开拓时代，那这些人就会被派遣到各个生命星球去。

    看完这些资料，尼特罗这才知道自己又“年轻了”，雷神空岛这个生态区，在人革联内部的规划中，只是属于猎人星—北荒域—雷霆山脉的一部分。

    要不是为了养殖帕普，可怕不会单独建立一个生态区。

    在约翰的带领下，他们又来到高塔的地下深处，这里就是囚禁帕普一族的地方。

    看着眼前一个个空间牢笼里面，之前虐得他们狼狈不堪的新世界霸主级魔兽，竟然成为人类养殖的食材，尼特罗等人总有一种不真实的错觉。

    约翰提醒道：“这些帕普现在只是被封印了，并没有死亡，空间牢笼里面的淡金色光芒是静止光子，这个东西可以静止一切的显物质运动。”

    “那组成灵魂和模因的暗物质呢？”雷欧力急忙问道。

    约翰摆摆手：“别担心，帕普的灵魂体中也模因控制器，以它们的生命层次，是不可能挣脱模因控制器的。”

    一番了解之后，尼特罗等人终于逐渐进入工作状态了。

    整个雷神空岛，并不止帕普这种危险生物会被安置在这里，还有虚空捕象蝇的巢穴，也被设置在雷神空岛的底部。

    另外整个雷神空岛的周围，还包裹着一层暗世界迷宫，则是之前艾尼路随手留下的。

    除了生态监控站和虚空捕象蝇可以自由进出之外，其他生物是没有办法自由进出的。

    哪怕是帕普，它们同样无法逃离这里，只能乖乖的呆在雷神空岛内部。

    雷霆山脉的事情告一段落。

    而之前逃出迷宫城的卡金团队中。

    原比杨德团队的雇佣兵，那个金发厨师，此时满脸难以置信，双手着抱头：

    “不！这不可能！”

