    冲上擂台的人，却是金蟾神宗的孟神龙。

    江尘坐在自己的席次上，微微冷笑。

    一旁的太白神宗弟子却无法忍受，纷纷叫嚣起来。

    “干什么？”

    “青云战还有没有规矩了？”

    几名太白神宗的弟子纵身而起，也冲上擂台。

    “想要以多为胜吗？”

    “老子可不怕你们这些垃圾！”

    孟神龙深吸一口气，身子先是微微一缩，随即剧烈暴涨。

    一个巨大的金蟾幻象陡然出现，宛如一口金钟，笼罩孟神龙全身。

    几名冲上去的太白神宗弟子不知厉害，冒冒失失的冲上去，瞬间便被一股可怕的星力震了回来。

    功力尚浅的二人，直接被震的吐血。

    “放肆！”

    太白神宗内门第一的骆大伟大怒，身子一晃，已然上了擂台。

    轰！

    金蟾神宗弟子见孟神龙落了单，唯恐本门弟子吃亏，亦是一拥而上。

    简简单单的一场比武，瞬间全乱了套。

    “住手！”

    首席大裁判耶律横行一声狂喝，飞身跃上擂台。

    太白神宗和金蟾神宗的弟子正要群殴，忽然被一股从天而降的星力压制住。

    “金蟾神宗弟子，你们好大的胆子！”

    “我要取消你们的青云战资格！”

    耶律横行咆哮道。

    “凭什么，就凭打断了你太白神宗门下弟子在擂台上欺负女人吗？”

    孟神龙嘲讽的说道。

    “混账！”

    耶律横行大怒，向孟神龙凌空一指。

    顿时，一股霸道的星力击穿了孟神龙的胸口。

    孟神龙身形一震，软软的倒在地上，脸色苍白的可怕！

    他是金蟾神宗弟子中数得上号的精英，竟然连耶律横行的一招都挡不住！

    擂台上下，所有武者都禁不住倒抽一口凉气。

    这时，一名白袍老者宛如大鹏展翅，凌空飞上擂台。

    耶律横行击倒孟神龙之后，根本没有打算停手，抬手一指，向一名金蟾神宗弟子凌空戳去。

    那名金蟾神宗弟子吃了一惊，急忙双手一合，毕生星力化为一个巨大的黄金盾牌，挡住了耶律横行的一击。

    “咦！”

    耶律横行没能一招击伤那名弟子，脸色顿时微微一变。

    “耶律横行，你欺人太甚！”

    白袍老者大怒，双手一合，虚空中宁县两只巨大的金色手掌，向耶律横行猛然夹了过去。

    耶律横行左右开弓，各出一拳。

    轰！

    巨响声中，整个擂台被二人的狂暴力气震的粉碎。

    各种刻满符文禁制的断砖乱石，雨点般飞向四面八方。

    另外两命裁判牟天钟和李慕然惊呆了，万万不料事情竟会发展到这一步。

    “快快住手！”

    李慕然想要上前劝阻，耶律横行根本不给他面子，隔着老远反手一指，李慕然闷哼一声，胸口一麻，倒地不起。

    江尘远远看见，不由得一惊，立刻纵身跃去，扶起李慕然。

    “大长老，你没事吧？”

    江尘问道。

    李慕然苦笑道：“技不如人，咳咳……夫复何言！”

    他身为天阳神宗的神武大长老，实力之强，在整个天阳神宗稳坐前三，哪知到了耶律横行面前，竟然一招也挡不住。

    江尘又是震惊，又是愤怒，猛然抬头向擂台上看去。

    此时的擂台，早就成了一片废墟。

    耶律横行和那白袍老者远远的对峙着，双方均是剑拔弩张，杀气激荡。

    “费岳，你真是吃了熊心豹子胆了，竟敢跟我动手！”

    耶律横行大笑一声，口气猖狂之极。

    白袍老者费岳冷冷道：“少说大话！”

    “今日定要打得你满地找牙！”

    耶律横行眼底窜起一抹怒火：“好，就让我看看，你有多大的本事！”

    费岳却没有急着动手，转头向刚才挡住耶律横行凌空一指的少年问道：“飞扬，你还好吧？”

    那少年柳飞扬乃是金蟾神宗内门弟子中首屈一指的天才，刚才硬撑耶律横行一指，此刻兀自脸色苍白。

    “还好！”

    柳飞扬咬牙说道。

    耶律横行一声冷笑：“很快，你就不好了！”

    说着，他又是反手一指，再次向柳飞扬凌空戳去。

    嗤嗤声响中，耶律横行的指力直奔柳飞扬脑门而去。

    柳飞扬吃了一惊，想要闪避或者挡驾，却已经无法办到。

    便在此时，一股无形无相的星力凭空涌出，像是一堵无形的墙壁，挡在了柳飞扬的身前。

    砰！

    耶律横行的指劲，撞击在那无形气墙上，顿时消散无踪。

    “哈哈哈！”

    大笑声中，一名身披青色长袍的中年男子越众而出。

    “宗主！”

    费岳等金蟾神宗门人又惊又喜，齐声叫道。

    “此人是谁？”

    江尘看那人气派非凡，低声问李慕然。

    李慕然的脸上闪过一抹凝重之色：“这人是金蟾神宗宗主唐浩天。”

    耶律横行见到唐浩天，顿时吃了一惊。

    “你……你竟然也来了！”

    耶律横行哼了一声，阴森说道。

    唐浩天道：“我若不来，难道任由门人弟子，随你欺压？”

    太白神宗弟子胡龙呸了一声，道：“难道你来了，你的门人弟子，我们就欺压不得了？”

    唐浩天也不答话，亦是随手一指点出。

    “啊——”

    胡龙一声惨叫，满嘴牙齿尽数被击落，疼的满地打滚。

    唐浩天冷然看着耶律横行，冷冷道：“我早知道，这次青云战，你们太白神宗定有阴谋诡计。”

    “哼，你门下的人渣弟子，竟然要在众目睽睽之下，擂台之上上演活春宫，而你身为首席大裁判，不但不加以制止，反而坐观其成！”

    江尘听得暗暗点头，说道：“这金蟾神宗，倒有些风骨！”

    李慕然尴尬说道：“其实……那也未必！”

    炎龙天尊森然一笑：“狗屁风骨！”

    “说来说去，其实他们也就是为了争镜洲第一神宗的虚名罢了！”

    江尘眉头微微一皱，难以置信的看向唐浩天。

    耶律横行仰天大笑：“唐浩天，少在我面前装圣人！”

    “你是什么货色，我比谁都清楚！”

    “你念兹在兹、魂牵梦萦的，不过是镜洲神宗青云战第一的虚名罢了！”

    声音宛如雷鸣，震得方圆十里之内，人人心跳加速，耳膜生疼。

