    仙娥岛，南部海域的无人岛。/

    　　岛如其名，风景秀美、气候湿热、四季如夏，是个唯美无比的人间仙境。这里碧海蓝天、椰林沙滩、青山绿树，一尘不染的干净环境，清幽唯美的秀丽景se，还有清新到令人沉醉的空气，都是个不可多得的旅游度假胜地。

    　　早在十年前，熊氏家族买断它五十年拥有权，随后大兴土木，依山傍水建立起一座座jing致别墅，沙滩海域也建立起许多的休闲区域，想要把他们当成家族消遣放松的地方。

    　　寻常的时候，熊家人只是偶尔过来追几天，很少有人常住，不过上面的保姆和保安从未减少过，常年清理和维护着环境和驻所，也在不断地扩建着可供休息的地方。

    　　今天……仙娥岛迎来了新一批的主人，狄成等一行近五十人！

    　　唯美的环境、无边的空间、清新的空气，都让很少见大海的茵茵等女兴奋不已。提前得到消息的熊家护卫们举行了热烈的欢迎仪式，引领他们进入山林的别墅区。

    　　陈青等人起初有些不太理解，按照影部的消息，天门应该死台高速运转的机器，从上到下所有人都沉浸在热血激战中，作为门主的狄成更是如此，怎么会有闲暇时间过来旅游？看他们的样子好像还是打算长住，这根他们原先的想象截然不同。

    　　但在看到狄成胸口那道触目惊心的伤口时，他们才算是明白，这是……养伤！再次回想起当天狄成制服钱吉时的情景，心里再次震动，全盛状态之下，他该有多么恐怖？

    　　所有人都对的环境满意，也就安安稳稳的住了下来。

    　　接下来的时间里，的生活充满着欢欣愉悦。

    　　金艺璇等女要么游山玩水，欣赏纯天然的唯美景se；要么下海游泳，享受清凉海水的浸润；要么出海钓鱼，观看形形se的的珊瑚和海鱼；要么也会在山林里面打猎，或者是聚集在一起烧菜熬汤。/

    　　无边无际的大海、清丽秀美的环境，让众女完全沉浸其中，所有的烦恼、所有的负担，所有的心事，都自然而然的抛在脑后，就连穆巧云也在高兴之下跟狄成开个玩笑，何况其他众女？

    　　熊财本身就是来度假的，能够陪伴着茵茵更是梦寐以求的，所以干脆整天陪伴着众女，他幽默诙谐的xing情，圆圆可爱的身形，也很招人喜爱，何况能有个本分老实的服务员，谁不愿意？

    　　狄成也会时常接受邀请，加入到欢快的队伍里，细心地陪伴她们，弥补自己长久以来的亏欠。但更多的时间是待在上，接受长孙千文的治疗。此外……夜深人静之时，无人打扰的时刻，他会离开别墅，或者置身密林深处，或者端坐山峰顶端，在静坐中感悟，在沉浸中思索。把心他没有忘记，在所有人忘死拼杀之极，自己静养旅游的根本目的……养伤，本质目的……寻求实力突破的契机！所有人都可能有懈怠，唯独作为门主的他不能，他要更强，必须更强，且不断的变强！

    　　这是追求，更是使命！

    　　长孙千文充当着医生的角se，尽心尽力的帮狄成调养着身子，时常也会给翁允做检查，介绍些养生之道。翁允好像对长孙千文很感兴趣，经常的找到他，随意的谈论交流，不知不觉中，一老一少俨然成了忘年交，有事没事的在一起聊聊天，探讨探讨关于天门的某些形势问题。

    　　青白部队的队员们不太适应这种闲适的生活，这也跟他们期望的‘激情’大不相同，好在陈青陈白还算有些耐xing，时常的安抚众人的情绪。最后干脆以为战场，展开特训磨练，并把上的熊家护卫当成了目标，正好对方也沉闷的骨头发酥，一拍即刻，一场袭杀与反袭杀在这座美丽的上演。

    　　美颜的情况和狄成大致相仿，一方面配合着治疗，一方面则沉寂在自我的世界里，安静追求者自己的武道路途上。在当年的天网群雄里，她是唯一一个靠自身努力跨越准皇的，也是最为强悍的鬼物，随着后来牙牙和房中寿的崛起，尤伶的潜伏，受到的瞩目越来越大，致使向来低调的她逐渐被掩盖了光华。

    　　但是，作为药王府府主的女儿，曾经的最强鬼物，她的潜力和天赋连神王都佩服。经历这么多年的沉寂，她的实力究竟已经强悍到了什么程度，或许只有她自己知道。

    　　至于牙牙……在当天追随狄成来到后，好像……失踪了……

    　　除了他们之外，整个最为‘激情’的当属‘暴力三人组’了。

    　　钱吉继续在‘修养’和‘暴走’间转换着角se，只要养足jing神，只要找到机会，绝对会想尽任何方式、在任何时间，对大憨和钬达两人展开袭杀，不是游戏、不是历练、不是玩闹，他完全是奔着‘杀人’去的，狠辣和凶残也真实的让人心颤。

    　　大憨和钬达也不是吃素的，每次的反抗同样爆裂和疯狂，面对钱吉招招致命的袭击方式，他们不会有任何的留手，以暴制暴，竭尽所能，最终的结果都是把他死死压制，直到昏迷不醒。

    　　钱吉在离开黑崎监狱后一直沉浸在黑道的杀戮里，浑身的血气和yin霾持续增强。但是……有一点却不得不承认，他并没有找到任何满意的对手，除了当初的陈虎，基本都是在和些小角se‘游戏’，所以自身的实力增长的并不快。但现在的情况却大大不同，大憨和钬达的实力和大憨和钬达起初的时候只当是有意思，但慢慢地，当钱吉坚持的时间越来越长，也开始给他们带来实质xing的伤害时，他们慢慢地意识到了问题。自然而然的开始磨练，开始利用彼此的生死厮杀，享受钱吉带来的伤势，借此提升自身实力。

    　　他们三人都是同类型的战士，实力相差并不算大，这场无休无止的‘死亡’杀戮，无疑是磨练自己的大好时机。

    　　到后来，狄成也会出现在他们的战场，暗中仔细的观察着，事后要么找到钬达和大憨，要么找到钱吉，一言两言的稍加点播，给予他们指引。对于狄成的亲自教导，钬达和大憨自然求之不得，每次都认真考虑，钱吉虽然很反感，但在实力面前，他表面上嗤之以鼻，实际上却会默默记下。

    　　再到最后来，狄成的伤势恢复大半之后，会在他们生死血战的关键时刻插手，一己之力硬抗三大蛮兽的亡命轰击。

    　　一方游玩，尽情享受；一方搏杀，潜心磨练；一方狂野撞击，在杀戮中提炼自身。

    　　的生活平静且丰富多彩。

    　　不知不觉中，时间走过了三个月，狄成的伤势在一天天的痊愈，气息逐渐的回归沉稳，向着全盛状态稳步迈进，长时间凝神静气的思索中，苦苦探寻的东西好像隐约的有了几分清晰地迹象；美颜的伤势本来最严重，却提前狄成一个月完全康复，随后脱离众人视线，消失在茂密的丛林里，完全沉浸在自我的历练世界里。

    　　‘暴力三人组’在搏杀和对轰中、在狄成潜心的指点下，都表现出令人振奋的成长。

    　　首先是大憨的实力出现实质xing的提升，无论是爆发力、自身力量，还是身体的灵活和应变能力，都有了更为显著的表现；其次是钬达找到了武道方位，战斗过程中‘肆意混乱挥霍’变成‘集中于规律的爆发’，逐渐开始学会控制和利用自己的优势，距离黄金高阶只有半步之遥，没有让对他报以厚望的狄成失望；钱吉的成长最为惊人，默默地忍受蹂躏和折磨的同时，也在疯狂的汲取着经验，他是个变态、是个疯子，这点无可否认，但同样不许怀疑的是，他在追求实力的道路上也是个变态级别的怪物。或许每次混战对轰的最后结果还是惨败，但是……从最先坚持‘两分钟’，到现在已经可以硬抗‘十分钟’，绝对是跨越式的进步。

    　　陈青及其青白部队也在平静下来后找到了努力地方向，他们把这次历练当做将来游猎国际的训练场，努力总之，表面的和谐平静下面，该努力的都在努力，该成长的都在成长。

    　　这三个月，是珍贵的三个月，无论对于谁！

    　　PS：第三更，还有！！

