    “热娜同学过生，你不用跟着，忙你的去吧，别一天天的上班时间在泡在会所。”魏凛对高鹏叮嘱一番后，带着热娜上了出租车离开。

    高鹏楞在原地，他能感觉到老板的语气充满的嫌弃。

    “果然，我连老板这点小事都办不好，在老板看来就是彻头彻尾的废物！”

    绝望啊～

    老板每次到帝都，都有一位员工走上人生巅峰，上次是李嘉华，这一次本来可以是自己的…

    绝望的想起上一次老板来帝都‘困兽之斗’入住必贵园，那时候陪在老板身边的李嘉华赚麻了，直接成为必贵园总经理，一下子就和总部的罗成彬平起平坐了。

    这一次老板来帝都，同样是一言不合要买公司，高鹏本来也是有机会成为下一个被幸运砸中的宠儿，结果没了，什么都没了，都是那个不识好歹的女销售。想到这里，高鹏的怒气蹭蹭蹭的往上涨，恨不得冲上去曰死那女销售，还有贺强。

    机会总是给有准备的人，魏凛作为老板，既然亲自打电话给高鹏，那就是相信高鹏的业务能力，同时高鹏处理好这件小事，自然是能得到老板的青睐，只可惜他没把握住，故此…老板魏凛的内心也会对这个人的业务能力产生质疑，应该是没什么机会晋升了。

    人生处处是职场，处处是机会，处处是老板的考验。

    魏凛也不会去考虑一个下属此刻内心有多沮丧。因为他现在还火大呢，热娜摇着他的手，撒娇式安慰，“别生气了，为了这种势利眼女销售气坏身子不值得。”

    魏凛无语轻笑，“买个车本来是开开心心的事，搁在这成了‘傻子’被销售和老板打太极。也行！既然当消费者买车的体验那么不友好，以后就不当消费者，我就买个汽车厂商自己玩，总行了吧？”

    热娜忽闪忽闪的大眼睛眨了眨，“开玩笑的口…巴？”

    魏凛把热娜搂过来额头亲了一下，“刚才人多我是说的气话，但是男人说出去的话，一口唾沫一口钉，现在我必须硬着头皮也要买一个汽车品牌，要不然别人会笑话我吹牛的。”

    热娜：“其实没有人会笑话你的，毕竟我以前还说要当总统呢。”

    魏凛：“你是想让我当一个不守信用的男人吗？”

    热娜：“我不是那个意思。”

    魏凛趁机做出一副言出必行的表情，“我魏凛说过的任何话都会实现，我魏凛从不骗人！”

    “呃……”热娜知道他此时说的不是车，而是说他这两天对自己说的那些承诺，一时间热娜的芳心犹如小鹿乱撞，脸也微微泛红，好感度破90大关。但她摇摇头让自己的清醒，这是个温柔陷阱，自己掉进去了就彻底完蛋了。

    轻推开他，捋了捋耳发，强装镇定的说：“那个…呃…你既然说要买汽车厂商，那你买哪个牌子，那个吗？”

    魏凛顺着热娜手指望向车窗外的五菱4S店。

    “呵、”魏凛笑了笑，靠在车窗，抬手搭在热娜的粉嫩大腿上，“你就不敢大胆一点，比如五菱对面的那家4S店？”

    “五菱对面……”热娜扭头望向对面的4S店，魏凛趁机搂着热娜的细腰，把她搂到怀里，热娜没反抗，因为现在没很懵，很震惊的看着那个4S店名是……

    “卧槽～”热娜吓得倒吸一口凉气，惊讶的的扭头，“大…”刚说出第一个字，魏凛就亲了上来，堵住了热娜的嘴，“有点饿了。”

    热娜的余光瞄了一眼前排驾驶室的司机，随即很无语的闭上眼睛，女孩子是喜欢接吻的，但魏凛这种一天到晚都亲亲亲，奔着亲肿的目的，热娜直呼好家伙，真是被亲服的，索性也没去管司机有没有从后视镜偷看，就搂着魏凛的脖子，尽情享受吧……

    “不行！”

    热娜按住，魏凛要rua氖纸的手。

    魏凛是感情、事业两不误，一边和热娜小姐姐接吻，一边在系统面板查看收购情况。

    ‘系统已进入收购模式，正在估值大众集团收购价。’

    ‘估值失败，大众无意出售该品牌。’

    ‘二次估值继续！’

    系统这要硬刚大众。

    ‘本次为估值为旗下各个子品牌汽车如：宾利、大众、斯柯达、奥迪、布加迪、西亚特、兰博基尼、保时捷、斯堪尼亚、MAN等品牌，请任选三个品牌进行估值。’

    既然硬刚大众对方累意愿出售，那么就任选三样进行收购，总之看上你了，出价吧大众！

    这有点难选哦～

    “宾利肯定是要买的，先画上圈圈。”

    “然后……选择困难症太吉尔恼火了。对对对，差点把布加迪给忘了，画上圈圈。”

    “现在选了两个了，剩下一个选谁呢？”

    魏凛睁开眼，看着近在咫尺闭着眼睛陶醉在接吻中的热娜，热娜感觉他闭上嘴巴，就睁开眼看到他那副坏笑，热娜脸一红，“不许看。”就倒把头埋在魏凛的肩上，说什么也不让魏凛看她此时的表情，呃……她应该是有反应了。

    “热娜问你个问题，奥迪、保时捷、兰博基尼，呃就这三样，其他人都不用选了，这三个里面你喜欢那个？”

    热娜埋着头发出声音，“字多的。”

    “字多的？哈哈哈……行行行，就兰博基尼吧。”

    ‘叮！宾利、布加迪、兰博基尼，选择完成。’

    ‘估值进行中……’

    系统版面以‘亿美金’为单位疯狂在往上面跳。

    之前必贵园、百达翡丽两个大玩具买下来，魏凛已经欠了系统一屁股债，所谓债多不愁，魏凛看得很开。当然系统不是无限制让魏凛欠债的，目前系统给出了最后一下收购指标，已经用完了。

    所以没有下次白送了。唯有将以收购的品牌实实在在的掌控在手中，这样才算能有下一次收购。

    举个列子：百达翡丽。

    目前魏凛只是百达翡丽家族唯一的股东，只占据了华夏市场。魏凛要想有下一次收购指标，那么就必须全部吞并百达翡丽集团，成为全世界百达翡丽的主人，那么就可以撕下一个品牌了。

    又或者还清欠系统的几百亿美金。

    魏凛当然是选择吞并百达翡丽，过段时间就去瑞士找百达翡丽家族谈谈，成为货真价实的——奢侈品教父。

    玩，最贵的。

    用，最好的。

    ‘叮！估值已结束，注：神豪选中，系统资金不上限。’换句话就是：宾利、布加迪、兰博基尼我吃定了，耶稣都阻止不了，用钱砸！只要大众集团开口，多少钱都砸进去，直到你点头为止！

    就是玩，神豪看上的东西必须弄到手。

    ‘收购已开启，W投资管理公司进行后续收购事宜。’

    也就是说系统已经摆平资金方面的问题，接下来就由W投资公司派人去谈，所谓谈，就是问对方多少钱卖！

    ……

    万达广场下车后，魏凛给安娜打去电话，“在干嘛？”

    “在想老板什么时候也带我逃离魔都。”

    “OK，我给你放个假，去德国玩，怎么样？”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我看上了宾利，你带几个人去买，注意是宾利制造厂，不是宾利！OK，对了，随便在把布加迪和兰博基尼一块谈下来，就这个事情，去吧皮卡丘。”

    “……”

    挂断电话，安娜的精神陡然就来了，望了一眼日历，必贵园的庆功宴还没开呢！

    再三确认后的确是要下手了。

    魏凛最后发了一条微信：【住必贵园、戴百达翡丽、行宾利。】

    虽然是系统资金扶持，但W投资公司还是很有钱的，毕竟都11月初了，光是百达翡丽在华夏的纯利润就达到了40多亿人民币，一块表几十万是基操，几百万、上千万的会员制好卖得很，虽然公司的钱都是用于还系统账，但用于公事是可以的。

    而且，这还不算必贵园在全国开盘买房的纯利润。

    所以……W投资公司很有钱。

    当然目前是比不上企鹅公司。

    ……

    安娜推开办公室的门，拍拍手，“所有人马上停下手中的工作，开始清算一下大众旗下宾利、布加迪、兰博基尼的收购价，各部门经理马上到会议室开会。”

    “安娜姐，这什么情况？”

    “魏总说想买宾利！”

    “安娜姐是宾利车还是宾利牌子，别搞成上次马云要吃金拱门，结果把金拱门给买了。”

    安娜抚了抚眼眶，“有区别吗？”

    “我去…这都是大众集团的啊？”

    安娜神之藐视，“以前是，这不马上要易主了吗？”

    “老板真的牛，去一趟帝都就要带点土特产回来，啧啧啧。”

    王浩刚回公司，在茶水间听到这个消息，想起这个曾经睡在我商铺的兄弟酸了，彻底酸了。

    曾几何时他和魏凛上网回学校的路上，看到一辆宾利，魏凛说‘以后我要买宾利。’

    那时候的王浩嘁了一声，‘兄弟，这是宾利，不是夏利。’

    然而……他真的买宾利了。

    我以为他说的是车，没想到说的是品牌！

    所以他的是宾利，我是的夏利。

    作为好兄弟，王浩发了条祝福短信提前祝贺：【恭喜你啊，梦想成真了。】

    魏凛此时相当淡定，事情都交给安娜去处理了，他就在商场陪着热娜在挑生日礼物。收到短信后，魏凛微微笑了笑，算是实现了年少轻狂的小梦想。

    魏凛：【我记得你以前很喜欢大牛，拿下之后，魔都兰博基尼店去提一台大牛。】

    魏凛对待朋友是真没话说，很真诚。因为他现在是什么都有了，什么都不缺了，只需要精神食粮。所以自己有实力了就多照顾自己为数不多的朋友。

    王浩由衷的感谢这位好兄弟，不过回了一个【心意我领了，等我以后有成就了，你再送也不迟。】

    他是个懂得分寸的人，如果魏凛送几百万的车给了自己，以后一高兴也送套大别墅给自己，这其实让友谊渐渐的变了味，自己也会变得更加卑微，成为魏凛的寄生虫。寄生虫总有一天会被嫌弃的时候，所以人间清醒王胖子婉拒了，要在魏凛的公司好好干，拿出点成绩出来，混到出人头地，该属于自己的迟早会有的。

    反之，魏凛觉得大学四年的‘父子’关系，王胖子矫情了，大学无兄弟，全是父子。‘爸爸’送你一辆车车你还推三阻四的。魏凛毕竟和王胖子的阶层不一样了，自然是不明白他此刻内心的真实想法。

    于是微信聊了几句就没了下完，继续陪热娜小姐姐购物。

    今天是热娜小伙伴宋薇薇20岁生日，平时玩的比较好，所以热娜挑选生日礼物特别用心——维多利亚的秘密。

    “能买内衣送小伙伴，说明这是真的关系铁啊～”

    “你以为我想买这么贵的给她，都是薇薇安前几天说她生日，我必须送维多利亚的秘密，要不然以后就别见面了。”

    “嗤……”魏凛笑道：“你们女孩子挺有趣的。她穿什么size的，我帮你挑？”

    热娜一听这话就有点不高兴，“呵、魏凛啊魏凛，你都没见到宋薇薇，就起了歹念？”

    喜欢归喜欢，但是魏凛的秉性她是清楚的很。

    魏凛无语，搂着热娜的肩膀，“你这么漂亮的女孩子我就够了，我还会对你闺蜜有想法，不可能。”

    “溪月怎么说？”

    “嗐，有较真了是吧，那次是喝醉了，等溪月回来，我就端茶倒水赔礼道歉。”魏凛心里想笑，人家溪月的初次都被自己给夺了，道歉能补救吗？

    圣女都不圣了。

    魏凛一笑，“哟，吃醋了，是不是喜欢上我了？”

    “我才没有喜欢你，你走开，别挡着我挑内衣。”热娜红着脸慌张的推开他，笃笃笃的跑到旁边挑选。

    “喂，热娜你拿错了。”

    “我去……”热娜一看自己拿起的是叮子裤，噗嗤一声笑了，拍照发给宋薇薇：【薇薇安，喜欢吗？】

    宋薇薇：【小砸婊你要死啦～你要是敢送这个给我，我也送你一个礼物。】

    热娜：【什么礼物？】

    宋薇薇：【仙女棒。】

    嗤嗤嗤～

    两个女生各自对着手机聊着女孩子私底下的秘密，魏凛走过来，热娜赶忙息屏，女生的秘密可不能给男生看，毕竟男孩子都以为女生私底下都是聊包包、化妆品之类的。何曾想过女生私底下聊得话题比男生聊得更劲爆。

    热娜继续挑，魏凛也不闲着在店里逛，看到好看的就大大方方的拿过来问热娜喜欢吗，喜欢就给你买。店员一个劲的夸赞热娜的男朋友好暖。

    热娜觉得吧…魏凛是真放得开，女孩子内心是真的会被这种大大方方给女朋友挑内衣的举动感动。

    刚开始热娜不好意思的摇头不要，最后觉得魏凛的品位真的很高，选的款式热娜都非常喜欢，就点头答应了。

    魏凛挑选内衣的品位如此之高，这源于阅氖无数，一点一滴的积累下来的经验罢了。

    “这套不错，拿个D尺码给我女朋友换。”魏凛指着那件无痕蕾丝凶兆。

    “才不是你女朋友。”热娜说完，接过凶兆就朝天使试衣间走去，走了两步后停下，回头，“你干嘛？”

    “我看你穿上好不好看。”

    “……你想多了，男生不能进去，在外面乖乖等着吧。”

    “行吧。”魏凛在旁边休息区坐下，等了两分钟收到热娜发来的照片：【上身效果好看吗？】

    魏凛自己看了看给出评价：【刚才那件前排扣的更好看。】

    热娜：【好吧，听你的。】

    哎呀～

    魏凛伸了个懒腰，这日子天天过得真特么纸醉金迷，每天沉寂在温柔乡里面，谁还有心思去上班哦～

    用古人的话来说就是：醒掌天下权，最榻美人膝。

    结账之前，魏凛趁机抓了几套兴趣内衣扔进购物袋里，付钱，写下送货地址：观澜庭99栋。

    热娜觉得魏凛不对劲，抢过购物袋一看，“你！”咬着下唇，又纯又欲且温柔的眼睛看着魏凛。

    “买都买了，走走走，去生日宴。”

    “服了你了。”

    “晚上慢慢试。”

    “不要～”

    路上，热娜的脸红扑扑的，想着那几件令人羞耻的内衣，时而瞄魏凛那副淡定的模样，又低下头感觉燥热～

    ……

    宋薇薇的生日宴，就是几个要好的朋友聚在校门口的火锅店聚餐。

    平时每次也都有各种借口来此小聚，今天的借口是‘薇薇安20大寿’。

    车上热娜说薇薇安就是魏凛口中说的‘跳国标气质佳的女孩子’，一个劲的吹捧薇薇安。魏凛无语，知道热娜这女人是在试探自己会不会对薇薇安有想法。

    所谓请别试探人性，当然这分为两种，一种是情侣，一种是情侣前。

    目前就是属于情侣前的试探。

    热娜现在都还没承认是自己女朋友，魏凛岂能对她身边的朋友有想法，再说了美女魏凛见多了，不怎么感兴趣了，他喜欢有趣的灵魂。

    视死如归魏公子，你要是不给魏公子一点‘致命诱惑’，他提不上来兴趣。

    所以，魏公子是重口味的XP？

    ……

    火锅店门口，紧身牛仔裤+T恤的宋薇薇张望着路边的出租车，喊了声，“热娜小婊砸～”

    “我去，尼玛的。”

    热娜下车也看到了宋薇薇乱喊，小跑上去递上礼物，“小骚货，给，你的叮子裤。”

    “找打！这位就是你说的魏凛吧？”宋薇薇开始扫描跟前的帅哥，身高大概182，长得帅，衣服不识、裤子不识、鞋子不识，都不认识这些高订的奢侈品。不过长得帅就行了吧，心说小砸婊可以啊，还俘虏一位帅哥。

    魏凛礼貌的微笑，“你好，我是热娜的男朋友魏凛，很高兴认识你，生日快乐。”

    “你好。”宋薇薇主动伸手和魏凛握了握，魏凛的手腕上什么都没有，百达翡丽没了，倒不是他要扮猪吃虎，而是现在魏公子觉得吧……自己都是百达翡丽的老板了，戴个百达翡丽没意思了，没什么兴趣让人觉得你有个百达翡丽好牛皮哦～所以魏公子返璞归真了，这就像是马芸现在喜欢穿布鞋一个道理。

    魏凛想着哪天去找马芸喝个茶，找马腾给个王者V10号给自己，那种大伤害的，一刀30万那种。

    魏凛和薇薇安不熟，所以表现得很斯文。

    “哎呀别站着门口聊了，走走走，进去坐着聊。”热娜推着两人往火锅店走。

    宋薇薇人不高，大概就163左右，身材比例很好，帝舞的女孩子没差的。

    魏凛并没有用女神权限去探究，因为魏凛只对自己感兴趣的女孩子使用，宋薇薇是热娜和溪月的好朋友。

    宋薇薇拽着热娜走在前面开始审问。

    “小砸婊不错哦～什么时候认识勾搭上的。”

    热娜略显头疼，毕竟认识魏凛是通过陆漫，陆漫是魏凛的女朋友，自己现在也算是，但热娜还没承认，而宋薇薇也认识陆漫，关系很复杂，很不知道该怎么解释。

    不过……热娜可不是胆小懦弱的女孩子，喜欢他已成事实，属于自己的爱情，她就要抓住，不会让自己留遗憾。

    只是有些具体的事情，不能对外人道出，就胡编乱造了一个‘图书馆初遇魏凛’的桥段搪塞过去。

    “那他做什么的呀～”

    “刚大学毕业，搞投资的。”

    “噢～你昨晚没回宿舍，呵呵～该不会就是和他那个去了吧？唉～我们帝舞的花旦，所有男孩子心目中的女神古丽热娜，就这样别帅哥给拐跑了，真替追那些男孩子伤心。”

    “薇薇安你再多话，嘴巴给你撕烂。”

    薇薇安推开包间，热娜把魏凛拉过来一起走进包间。

    包间里一共三女两男，都看到热娜带着一个陌生面孔，过于突然，以至于所有人望向薇薇安，似乎在问什么情况，薇薇安手一摊，也就那样。

    “热娜不介绍一下吗？”齐肩短发的林幼楚带着笑看着脸红的热娜。

    热娜和魏凛坐在薇薇安身边，素来脸皮厚的热娜此时也害羞了，支支吾吾的说：“魏凛，我朋友。”

    “哇喔～懂了，真没想到那个说大学四年不谈恋爱的热娜竟然恋爱了，骗子。”林幼楚打趣道。

    魏凛坐在位置上带着微笑看着他们打闹，目光注意到对面有两个男生，一个戴眼镜的叫林森，一个目光中有点小敌意的叫严州。这种小敌意的眼神魏凛早已习惯，在蒋梦婕的学校、在陆漫的网球场、都是仰慕女神而得不到，看到女神成为别人男朋友，压制不住的露出那种小敌意的眼神，这不就是对自己拿下女神的能力认可吗？

    人都到齐，一边吃一边聊，薇薇安拿着勇闯天涯问，“魏凛你喝啤酒吗？”

    热娜含着筷子扭头看着魏凛，脸上写满了‘你别喝勇闯天涯了～’

    “喝一瓶。”魏凛接过来倒上，举杯，“宋薇薇同学，祝你18岁的生日快乐。”

    “喲～”薇薇安一笑，“很会说话，这样吧大家一起喝一个，免得一个个的敬酒，我还不得醉死，来来来，干了！”

    一杯酒干完，此时薇薇安的微信响了，是溪月打来的微信祝寿视频，“嗨、西瓜你不仗义，我生日你都不回来。”

    “我要过几天才回来，我为了给你打这个视频电话，我现在都爬到上顶上才网络。”

    薇薇安一看视频里，果真是个原始森林的山顶，“有心了。对了今天热娜把男朋友都带来了。”

    热娜都头埋得很低，想要当一只鸵鸟。

    “男朋友，什么男朋友？我怎么没听说过？”

    “我给你你看看，哎呀热娜你别不好意思，把头抬起来。”薇薇安强行把热娜抓起来社死。

    “嗨，溪月我想你了。”热娜强行腻歪，手却在桌下狠狠的掐着魏凛，都是这个坏人搞出来的事，要不然怎么可能如此尴尬。

    “哦……你男朋友是魏凛呀。”

    溪月看到热娜身后的魏凛，呵、某个女人前段时间嚷嚷着看到魏凛，就要砍死他，结果…骗子。

    “魏凛，好久不见哦。”

    薇薇安：“咦，你们认识？”

    溪月：“当然认识，化成灰我都认识。”

    热娜的脸红得要命。

    魏凛淡定的举起勇闯天涯，“溪月什么时候回来，我请你喝酒。”

    溪月瞪了一眼，沉住气，“快了，等我回来，我给你带礼物，么么哒～”

    “不用不用。”魏凛头摇得跟拨浪鼓似的，哪敢要苗疆圣女带的蛊虫礼物。

    溪月伸出两根手指，“你都是我闺蜜的男朋友了，我当然要送礼物给你，不对，应该是双份礼物，对吧？”

    魏凛：“OK，我们待会再聊，下这样。”

    “拜。”溪月嘴唇微动唇语在说‘坏人’。

    挂断视频，魏凛又举杯，“各位同学，第一次认识，敬各位一杯。”

    热娜：“你少喝点酒。”

    魏凛：“没事。”

    热娜心说你特么喝醉了当然没事，我有事啊！

    几杯酒下肚，大伙儿也聊开了，魏凛这人很健谈，完全掌握了主动权，而那两位男同学沦落为陪衬，林森到不介意，严州心里觉得这口一开口只言片语就流露出撩女孩子，老渣男了。

    呃…其实不是老渣男，而是魏凛这款男生与生俱来，就很受女孩子喜欢，即使现在没人知道他是谁，没炫富，也一样受女孩子欢迎。其实魏凛长久以来一直坚信一个道理：用钱撩女孩子是真的low。那些嚷着人家有钱，女孩子都喜欢有钱，都是没底气的。

    正在有魅力的男人都是自信的，不管渣与不渣，这世上穷屌丝靠着能说会道，拿下富家女的不在少数。

    终究是要自信的光芒。

    ……

    饭后，薇薇安结了账，大家有沿着马路去附近的KTV唱歌，几个女孩子挽着手走在前面窃窃私语，三个男孩子走在后面沉默不语。

    林森是其中一位名叫周可的男朋友，“你和热娜什么时候交往上的？”

    这个话题，严州也非常感兴趣，甚至脑海中生怕已经发生了关系，毕竟自己的女神被他人酣睡，是一件诛心的事。

    “有一段时间了，昨天来帝都就玩了整整两天，唉…”魏凛伸了个懒腰，随手锤了锤腰。

    林森吸了一口烟，吐出两个字：羡～慕

    严州感觉心脏仿佛被刺痛了一般，有点酸酸的说，“以前我以为热娜真不交男朋友。”

    魏凛看出这人喜欢热娜，但没关系，已经是哥的女人了，魏凛拍着严州的肩膀，“兄弟，我看出来了你喜欢热娜。”

    林森：呃……

    严州倒也不避讳的点点头，要是在今天之前有人这样说，他还会否认，毕竟他信了热娜‘我大学四年不交男朋友’的鬼话，所以他傻憨憨的把喜欢埋藏在心里，想着等大学毕业之后再表白。

    呵、我太天真了。

    果然越漂亮的女人越会骗人。

    “你怎么说服她交往的？”

    严州还是没忍住的问了出来，当他问出这句话的时候，说明这货是真的不懂女人，真的很相信女人的鬼话。

    “说服？”魏凛无语，“唉，兄弟，热娜也跟我说过他大学时候不交男朋友。”魏凛觉得有必要给这位小白科普一下如何追女孩子，“这样吧，待会你多喝几杯酒，我就告诉你。”

    “一件都行！”严州很执着，才大二的学生思想真的很单纯，没有社会上那么复杂的套路。

    “老实话我一开始并没有想和热娜交往。别惊讶，就是没想过。我当时就觉得当朋挺好的，所以我的目的性是朋友，热娜也明白我的目的是朋友，所以放下了警惕，然后慢慢的相处几次，就升华了，所以……追女孩子别抱太强的目的性，这样会吓到女孩子的。除非你是富二代，使用钞能力，那么你就可以抱着目的性去交往，大多数女孩子也不会拒绝。”

    “我穷二代，没富二代那个本事，呵、”

    严州笑了笑，倒不是痛恨魏凛抢走了自己的女神，就是觉得自己以前那种追女孩子的方式太腼腆的，属于默默的守护她。这下好了，都守护到别人床上去了。

    心里长长的叹道…女孩子还是喜欢渣一点的男孩子，我这种老实人没市场。

    ……

    到KTV的时候，林森在门口把魏凛拉住，“魏凛，他喜欢热娜，你还跟他讲这些？”

    魏凛手一摊，“哪有怎样？我无所谓啊，反正热娜他是没希望了，教教他主动一点去追其他女孩子，免得读个大学都没交过女朋友，那像什么话。”

    “大度！自信！”

    林森感受到一股强大的自信扑面而来，“你就那么稳，就算严波没机会，其他男孩子有机会啊，比如那些富二代？”

    “富二代，呵、”魏凛摇摇头，“以前那个京城四少王小波追热娜，现在都没了，我怕个毛线，放心，我很稳健的。走去唱歌！”

    自信如我魏公子推开包间门，热娜刚点了一首《赤伶》

    “我去，牛啊！”魏凛竖起大拇指。

    热娜指着沙发，“去坐好，姐姐唱一首赤伶给你听。”

    魏凛鼓掌落座。

    热娜清了清嗓门，昆曲清唱边旁白，“情不知所起，一往而深……”身子也随着做作起来，帝舞的女孩子能歌能舞。

    “哇喔……”林幼楚她们在吆喝。

    魏凛和林森他们喝着酒，看着热娜唱歌。

    魏凛第一次听热娜唱歌，真的很好听。

    昏暗的灯光下，热娜柔情似水的看着魏凛的眼睛，拂去了周遭嘈杂的人群，只为你歌唱。

    戏一折水袖起落

    唱悲欢唱离合无关我

    扇开合锣鼓响又默

    戏中情戏外人凭谁说

    惯将喜怒哀乐都融入粉墨

    陈词唱穿又如何

    白骨青灰皆我

    乱世浮萍忍看烽火燃山河

    位卑未敢忘忧国

    哪怕无人知我……

    “下面这句我会！”薇薇安举起话筒笃笃笃的跑到热娜身边，两人深呼吸，然后齐声唱……

    台下人走过不见旧颜色

    台上人唱着心碎离别歌

    情字难落墨

    她唱须以血来和

    戏幕起戏幕落终是客……

    “嘘！我来唱昆曲。”林幼楚靠在沙发上开唱，“浓情悔认真，回头皆幻景，对面是何人。”兰花指指向男朋友林森。

    “好！啪啪啪！”林森鼓掌。

    “厉害，佩服，五体投地，我算是见识到了帝舞小姐姐们的厉害了，视听盛宴啊，下次我想看演唱会了，就找你们来唱歌。”魏凛笑道。

    “行啊！那你先把酒喝了，我们再露一手。”薇薇安给魏凛倒上一杯酒。

    魏凛一口干了。

    ……

    “魏凛上来唱歌。”热娜举着话题喊道。

    魏凛摇头：“你们几个一开场就是王炸，我哪儿还敢上来丢人现眼。”

    “废什么话，上来。”热娜冲下来拽着魏凛上台，“会唱什么歌？”

    “酒醉的蝴蝶。”

    “信不信我打你！”热娜举着话筒要打他，当然是做做样子，可下不去手。

    在场所有人看来就是在撒狗粮。严州喝着闷酒在想自己是不是要改变自己，成为一个放荡的浪子，这样才会有女孩子喜欢？

    ……

    热娜：“我给你点酒醉的蝴蝶。切歌……”

    “别切，好不容易等到我的歌。”周可说，“林森上来对唱《心肝宝贝》。”

    “我不会这首。”林森摇头。

    周可不爽，明明两对情侣，却尽看着热娜这对撒狗粮，自己的男朋友一点都不主动，除了上床主动，其他什么事都不主动。

    “什么都不会，要你还有什么用。”

    噗——

    薇薇安笑着问周可，“你男朋友真是什么都没用吗？”

    “你个小骚货能不能别开车。”

    林森：……

    ……

    “你会唱这首《心肝宝贝》吗？”热娜羞涩的问。

    “呃…真不会！”魏凛摇头。

    “我会。”薇薇安抢过魏凛的话筒，朝热娜露出灿然的笑容，“来心肝宝贝，我们一起唱。”

    林森：“周可你看看人家热娜，魏凛不会唱，热娜也没耍小脾气啊！”

    “嚯！”周可摇头，“我耍小脾气了，你觉得我是因为你不会唱这首歌，耍小脾气？果然你不懂我。”

    魏凛：？？？

    林森：“我没那个意思。”

    周可：“那你什么意思？”

    魏凛：？？？

    林森：“这样，我马上学这首歌。”

    周可：“没必要，你永远都get不到我的重点。”

    林森：“唉……”

    周可：“你还叹息，是对我无语了？呵、果然你不爱我。”

    魏凛想笑了，这就是情侣日常憋疯男友现场吗？

    哎呀……还是觉得自己的女朋友温柔体贴。

    ……

    台上的热娜和薇薇安对唱，热娜唱到“只要有你我就安心，你是我的心肝宝贝，爱你爱到无路可退，这一辈子都不后悔”是对着魏凛唱的。

    薇薇安很无语的看着热娜这个傻女人，你完了，你彻底完了。

    一曲唱完，热娜跑下来喝了一杯酒，“我唱得好不好？”

    “很好。”

    “那你唱一首给我听行不行？”

    “算了算了。”

    “唱。”

    “真不太会唱歌。”

    热娜附耳轻语：“你要是唱了，我就穿。”

    一听这个，魏凛立刻就来了精神，“行！我就献丑，为热娜小姐奉上一首刘德华的《暗里着迷》。”

    “嗯嗯嗯！薇薇安切歌！”

    心说果然只有维多利亚的秘密才能刺激魏凛。

    呵、男人，就难么乐之不疲的图那点破事？

    魏凛拿着话题起身，“你们别用这种眼神盯着我，我都不好意思唱了。”

    热娜：“你也有害羞的时候，我就没看出来。”

    薇薇安：“赶紧唱，再不唱我就切歌了。”

    “OK！我酝酿一下。”魏凛清了清嗓子，举着话筒，看着MV里的刘德华，随着旋律开唱，热娜在录像。

    “活八活八友结摸样，pui微拽某光nui……”

    魏凛歌声没有过多的技巧，用心取胜。

    热娜喝了一杯酒，倒在薇薇安的肩上，眼神柔情，就这样看着台上的魏凛，“唉，薇薇安我死了。”

    “看出来了你已经彻底沦陷了。”

    热娜对魏凛的认知是什么都会，长得好看，唱歌又好听，女孩子最容易被俘获芳心。

    林森觉得，这等于拥有了无限开炮权！

