    雨渐渐停了，林白换上了秦逸尘送出的衣衫。

    青色道袍让她清秀的面容更加出尘，带着几分飘飘的仙气。

    秦逸尘淡淡的看着远处的光主分殿，嘴角微微扬起。

    “林白现在你可以告诉我你的选择了。”

    林白还有些不习惯道袍，动作有几分忸怩。

    “嗯，我想成为你的手下，为你做事。”

    秦逸尘淡淡一笑，随手在林白的脑袋上轻轻一点。

    三千道庭的功法瞬间打入她的脑海之中，秦逸尘伸手捏了捏她的鼻子。

    “这是我修行的手段，和信仰之力相比，更加贴近世界本源。”

    “当然，在你修行之前，我需要带你去一个地方。”

    说着，秦逸尘一挥手，带着林白腾空而起。

    跟着秦逸尘重新回到雷城上方，这里已经是一片喊杀声震耳。

    少了光主信徒的支撑，雷城内又出现了巨大的破绽。

    这场战斗从一开始，就是血战，每一个生活在雷城的人，都在竭力抗争。

    他们能看见的，只是从大山裂缝中不断涌入的雷兽，仿佛击溃了眼前的雷兽，他们就能够幸免于难。

    但实际上，在雷城藏身的大山之上，早已爬满了雷兽，密密麻麻，挤满了每一个空地。

    这场战斗从一开始就注定了结局。

    林白一步上前，却发现自己能够在空中行走。

    这不是她能够做到的事。

    回头看着秦逸尘，林白不甘的低下头，重新回到秦逸尘的身边。

    “抱歉，我还没适应过来。”

    一想到先前她答应秦逸尘的要求，林白心中剩下的只有绝望。

    不听命于任何人，甚至放弃自己的一切，也要为他做事，借此换取修行之法，换取到超越主神的可能。

    秦逸尘没有在这件事上多想。

    甚至，林白的表现他很满意。

    一个没有任何感情的人，能为他效力，也能为了其他的利益背叛自己。

    那一步迈出，是林白内心的抉择。

    可是一步停住，却是她遵守诺言的证明。

    回到自己身边，更是她坚定相信自己的证据。

    秦逸尘知道自己这次找对了方法，林白是能够信任的。

    “我带你来这里，只是想告诉你，这世上功法万千，修行的手段无数，但你知道为什么，有些人能够成为主神，有些人连信徒都无法胜任么？”

    林白摇头。

    秦逸尘说得东西距离她实在是太过于遥远，无论是信仰之力，还是主神，她都不曾见过。

    秦逸尘指了指站在那道裂缝边缘，和雷兽殊死抵抗的人。

    “赛老给我说过那个小黄毛，胆小，怕事，当初和你一起找我信徒，想要证明光主并不存在。”

    “那时候你都出手了，这小黄毛仍旧没有半点举动，连一句话都不敢说。”

    “你再仔细想想，他凭什么敢站在所有人最前方，和雷兽抗衡，那可是随时都会殒命的地方。”

    ……秦逸尘淡淡的分析着局势。

    林白听得很仔细，她不得不认真，因为哪怕任何一瞬的分心，她都可能被感情左右，违背她立下的誓言。

    “我不知道。”

    秦逸尘伸手揉了揉林白的脑袋。

    “你记好了，当初我的信徒没有屠城，没有杀戮，他们还远没有到需要搏命的时候。”

    “而今，他们不得不搏命，他们是抱着必死的信念，出现在这里和雷兽交锋，不为别的，只为多支撑片刻时间，或许他本身的实力就有这么强，只是面对我的信徒时，少了交锋的勇气和决心。”

    “人最强大的永远不是功法，是信念，是决心。”

    林白似懂非懂的点头。

    秦逸尘见自己的目的已经达到，在林白心中留下了一个强者该有的心态，这才轻轻挥手。

    万千锋芒悄然浮现，森森寒芒如冰彻骨。

    “看好了，这是我先前传授你的第一招《御剑诀》的最高境界。”

    满天飞剑层层叠叠，就连天空纷纷洒落的雨水都被剑刃挡住。

    下方无数雷兽纷纷抬头，对着天空之上的秦逸尘厉声嘶吼。

    本就浑厚的吼声汇聚在一起，更显得气势汹汹。

    林白吓得向后退了一步。

    雷兽，这个压在雷云星域所有人类头上的巨兽，密密麻麻，数以万计！恐惧让林白忍不住浑身颤抖，脸色煞白。

    秦逸尘回头看了她一眼。

    “你们，就是被这蝼蚁一般的东西，压制了数十万年。”

    “从你们选择在大山内建立城池，龟缩防守的那一刻起，你们就注定了失败。”

    “好好看看，你们畏惧的东西，是多么的不堪一击。”

    随着秦逸尘话音落下，漫天飞剑破空声袭来。

    剑刃过处，狂风席卷，掀动秦逸尘的道袍。

    林白下看着那宛若瀑布般落下的重重飞剑，听着剑刃破空声，看着足以毁灭雷城的雷兽被剑雨淹没。

    雷兽湛蓝的血染红了大山。

    剑刃散去，大山之上只剩下无数雷兽的残骸，天地一片死寂。

    林白张着嘴，一时间竟是忘记了呼吸。

    光主很强。

    强到让人无法仰望。

    雷城内的小黄毛壮着胆子，背靠着裂缝，小心翼翼的走出，看了一眼遍地雷兽的尸体，顿时，一声惊呼。

    “我的天！这是什么情况！”

    “雷兽全部都死了！”

    小黄毛一声呼喊，顿时让雷城内响起一阵喧闹，无数人冲出大山，看着铺满整个大山的雷兽尸体。

    一个个都惊得说不出来话。

    “神迹。”

    小黄毛唯一能想到的词，就是神迹，只有神，才能随手将这大山上所有的雷兽消灭。

    随着小黄毛的低语，雷城百姓纷纷下跪。

    只是他们不知道该向哪里朝拜，向谁朝拜。

    他们跪在地上，迷茫的看向四面八方，却是连感谢的人都找不到。

    秦逸尘拍了拍林白发呆的脸，这才说道。

    “走吧，我来雷云星域就是为了招募信徒，你知道该怎么做。”

    林白连忙点头，在秦逸尘的带领下，两人来到雷城百姓上方。

    但这个星域中的人显然还没学会抬头在天空找恩人。

    因为他们的印象当中，人，不可能会飞。

    秦逸尘一声轻咳，拿出了老神棍该有的架势。

    “林白，跟这些同伴作别吧，以后你就没这么多时间呆在雷城了。”

    “是，光主大人。”

    

