    但她的手还没碰到咖啡杯子就被身后另一只纤细白皙的小手扣住了，女人转头，一眼看到一个笑容明媚，灵气干净的少女。

    少女像是刚来这边，挽着一个身材比例线条很完美，脸型俊美的男人胳膊，落落大方。

    “余大小姐，好久不见怎么就在光天化日之下欺负一个残疾人了呢？要是传出去，余总的面子往哪搁啊。”乔沐元抬手把咖啡杯推开，推到那女人够不着的地方。

    这女人自然认得乔家大小姐，乔家大小姐是她这种小门小户拼命巴结也巴结不上的存在。

    她妈妈也试图讨好过乔太太，可惜，没什么用，乔家瞧不上他们余家，尽管余家在京城也是有头有脸的人家。

    但她仍旧嘴硬道：“乔大小姐有所不知，是这个男人光天化日对我动手动脚，想揩油，我恼羞成怒才想把咖啡泼他身上。我想告诉他，女人不是那么好欺负的。”

    一旁的纪长慕也不说话，薄唇抿着，手指头揉着毛球的脑袋，双目眯起，视线落在乔沐元和男人挽起的胳膊上。

    湖面有风吹过，吹起乔沐元微卷的长发和白裙子下摆，她乌黑的发丝上泛着金色的光。

    毛球冲乔沐元“喵喵”叫，想从纪长慕怀里跑出去，但纪长慕手指头暗暗用力不让它动。

    小委屈只好委屈地继续“喵喵”叫。

    “余大小姐，这么多人看着呢，撒谎也不是这么撒的，大家也不瞎。我要是你就赶紧溜回房间去，免得被人拿出证据来。这人虽然双腿不便，但眼睛没问题，余大小姐就不怕他调监控去啊？”乔沐元靠近这位大小姐，小声在她耳边低语。

    果然，女人被她说得脸上更加挂不住，有些丢面子。

    撒谎也没撒好。

    姓余的女人偷鸡不成蚀把米，只好拉紧浴巾，愤愤看了一眼纪长慕，冷漠地离开。

    纪长慕穿着单薄的睡衣坐在轮椅上，面色平静，只撸猫，不说话，但一双眼睛没有离开过乔沐元。

    乔沐元挽着男伴的胳膊，笑着看向轮椅上的某人：“先生的猫很可爱啊。”

    “只有猫可爱么。”

    “……”乔沐元掀起眼皮子，“先生大白天的还是注意一点好，衣服要多穿点，免得被不三不四的女人惦记上，比如，衣领上的扣子得扣得严实一点。”

    乔沐元见他睡衣最上面的两颗扣子都没有扣，形成一个松松垮垮的V字，露出一截带有荷尔蒙气息的脖颈，锁骨也隐约可见。

    今天也不算很热，他至于么。

    难怪那位余小姐想勾引他。

    他现在这样子，即使坐在轮椅上也又欲又野。

    “本人还没有女朋友，要真被人惦记上，我觉得不是什么坏事。”

    “那这么说是我刚刚多管闲事了，坏了先生的好事。”

    “也不算吧，那女人长得一般，被她惦记上确实不是什么好事。”

    纪长慕说话的时候视线一直落在乔沐元脸上。

    乔沐元和他隔着几步的距离，低着头，可以将他的所有神情都收入眼底。

