    春节长假很快过去，《西游记》新剧还没播完，二月十六日，屏坝街上各机关企事业单位就开工了，个别单位的领导有特殊讲究，还安排在门口燃放起了鞭炮。

    张本民告诉孙余粮，说晚上放完新的一集《猴王保唐僧》，就把电视给收了，将录像机给换上。孙余粮说不是还有两集嘛，放完再收也不迟，毕竟看的人还挺多，人数甚至一度超过了看录像的人。张本民说剩下两集间隔时间长，要等到三月初，就不等了，赶紧改放录像。

    急着把放映厅的事办妥，张本民是不想分心，全国的两会三月底召开，向前推省两会、市两会、县两会，日期都要有个提前量，所以乡镇的两会肯定很早，估计最迟也要在二月底结束。

    果然，十九日乡大院就发出通知，二十一日会议召开，会期三天。

    按照程序，村里要先召开大会选举代表，这个形式得走。郭连广在通知下发当天中午就召集村民到村部大院集合。

    人员到齐后，郭连广直接宣布岭东村的两名乡代表，是张本民和许礼霞。

    对村民们来说，谁做代表都无所谓，虽然听到张本民时有点出乎意料，但大家都知道他的能耐，也都举手赞成。

    曲合业没有举手，而且还站起来表示反对，说代表要年满十八周岁才够格，张本民年龄还小，不符合要求，没法当代表。

    年龄瞒不住，张本民今年十七岁，还是虚的，讲周岁的话才十六。

    郭连广挠挠头，然后没好气地道：“人家是乡里点名特邀的，特邀的你懂么？”

    “再特邀，那也得符合基本的条件，这个俺清楚，你讲啥都没有用。”曲合业拧着脑袋，嘴里哼唧着。

    “瞅你个小样儿！”郭连广来火了，“就你那点小脑子，清楚个啥？俺都说了是特邀，为啥叫特邀？就是因为有些贡献大、表现突出的人，在某些方面不符合代表的基本条件，所以才特邀的！”

    “那，那你说的就对了？”曲合业对这个并不是很清楚，但也不示弱，“你把法律规定拿给俺看看来！”

    “啥法律规定？你就是个文盲，还要装有文化？！”郭连广其实也不清楚啥是特邀代表，但这种场合绝不能输了气势，“曲合业，全国人民代表大会和地方各级人民代表大会的选举法，你看了没？”

    “看，看那玩意儿干啥？”曲合业有点被镇住了，“看那玩意儿能当饭吃？还不如去种几棵庄稼呢！”

    “那你都不知道规则，还跟俺叫唤？”郭连广猛地啐了口唾沫，然后抬手一指郭红绫，“郭红绫，咋说也是村部的工作人员，好好管理一下家属！像恁么捣乱的话，俺看你也就甭上班了，回去刨地锄草吧！”

    郭红绫已经不是村会计了，仍干原来的仓库保管员。郭连广找她谈话时很强势：愿干就干，不干拉倒。当时郭红绫虽然很不高兴，但寻思着仓库保管员好歹也是个职位，不干的话就只能回家当纯泥腿子，所以最后还是屈服了，而且表现出了很好的态度，还大有一番感谢不杀之恩的样子。

    郭连广的这番话作用不小，曲合业一下萎了不少，嘟囔着道：“咋回事，明明是跟俺讲理的，咋跟媳妇扯到一起了？”

    “你闭嘴！”郭连广又一指曲合业，“你再捣乱会场的话，就赶紧滚，恁么大的会议，少你一个也不碍事！”

    这一下，曲合业老实了，直到散场也没再说半个字。

    会后，张本民来到村部办公室，对郭连广笑道：“郭书记，以前你的作风可不是恁个样子啊。”

    “唉，有啥办法呢？”郭连广叹笑起来，“刚上任的时候，不管啥事俺都好声好气地说话，可结果非常不好，有些人根本就爱理不理，不把俺当回事。后来俺袖子一撸再使劲吐口痰，然后骂咧咧地讲话，还就管用咧！”

    “这也是基层文化现象，你适应得倒挺快。”张本民无奈地道，“对那些个刺儿头，就得粗暴一点，他们是敬酒不吃吃罚酒的，就是个贱皮子！好言好语听不进，就得打着骂着才服帖。”

    “没错没错，就是恁么个样子。”郭连广连连点头，“咱村里俺们住的那一片除了曲合业，现在没啥跳腾的人了。”

    “俺们那一片之外还有么？以前是没有的。”

    “现在慢慢冒出了几个，不过才刚开始，还都不厉害。”

    “从一开始就要压住，否则以后就难尅住了。”

    “嗯，俺就是那么做的，碰到特殊关口，啥粗话脏话的，全一股脑地倒出来。”郭连广说完，脸上稍显担忧，“不过就是怕他们向上面反应，说俺成了领导干部后就不可一世了，不注意作风。”

    “那事不用担心，乡里是不会有任何意见的，只要你把村里的大棚蔬菜和家禽养殖搞好了，啥事都不是事！”

    “行，有你这话俺就敢甩开膀子干！明年你就看吧，肯定会大变样！”

    “有信心好！这样吧，俺到乡里参会的时候，如果有可能的话，再帮你申请点扶持资金。”

    “那个，就算了吧，县里的税收都交不上去，俺就不添乱了，靠自己照样能办事！”

    “郭书记，讲句真话，俺确实是佩服你。”张本民道，“村干部要是都像你这样，那老百姓可就有福了，所以你的官应该再大一点，起码得当个乡长！”

    “不敢，俺也就是在村里折腾的这点能耐。”

    “你要是真到了乡长的位置，自然就觉得也是有那个能耐的。好好干吧，以后没准啊，还真有机会呢！”张本民说得意味深长。

    郭连广寻思着，笑了。

    张本民也没再多说，回去多少得准备一下，参会嘛，得板正一些。

    这方面许礼霞是最讲究的，她专门跑到沙城乡的服装店买了身新衣服，头发也剪了，还稍微烫了下，看起来确实像那么回事。第二天下午，她就催着张本民去乡里报到，因为通知里说，路途远的可以头天下午到乡里报到，免费食宿。

    “俺们不能等到明个一早再去，万一路上洋车子坏了，那可是要迟到的。”许礼霞劝道，“全乡的人民代表大会，是非常非常重要的，迟到的事情绝不能发生！”

    “就算车子半路坏了，跑步过去也不是不可以，毕竟不算太远嘛。”

    “那又何必呢？弄得气喘吁吁，感觉就不严肃了。再说了，住招待所不花钱，吃饭也不花钱，很划算的，不趁机享受一下，以后要是不当代表了，那还有机会么？”

    “好吧，那就提前去。”张本民同意了，不过他可不是为了贪便宜，而是为了到招待所去顺便找卢小蓉聊聊。

    卢小蓉有点忙，代表委员的住宿得安排好，方方面面的事情还真不少。张本民没有打搅她，一直到晚上才敲开她的门。

    “咱们出去走走吧。”张本民站在门口说，他不想待在卢小蓉的宿舍，容易心生是非，毕竟刘胜利去世的时间并不长。

    “也好。”卢小蓉同样有此想法，她觉得起码要守孝一年，否则心里有些过不去。“等刘胜利上完一年周的坟，俺想跟你去趟县城。”她说。

    “好啊，县城当然好耍了？”

    “不只是为了耍，主要是拍照片。”

    “拍照？”

    “嗯，趁着俺还没老，想跟你拍张照片。”卢小蓉极为深情地道，“不管咋样，留下点东西来，以后也好念想念想。”

    张本民心潮有点翻涌，“赶紧走吧，你再不出门，俺可就要忍不住喽。”

    “哦。”卢小蓉点着头赶紧朝外走。

    乡大院里头没了平常的冷清，提前来的代表委员们身影在不断穿梭着。更热闹的是不远处的中心十字街口。每年乡两会、党代会的时候都如此，各种做生意的都会奔过来，一直活跃到很晚才收摊，因为代表委员们总是会饶有兴致地到处转悠，给媳妇买件衣服、给孩子弄个玩具、带点好吃的，那都是必须的。

    来到街口，卢小蓉开心地和张本民在每个小摊上都逗留一阵，棉花糖、爆米花、糖球、柿饼啥的，买了不少。

    “小蓉姐，你甭把俺当小孩子看。”张本民一边大口地嚼着爆米花一边说。

    “呵呵。”卢小蓉笑了，也抓了一把爆米花，边吃边道：“你以为只有小孩子才爱吃这些东西？”

    张本民看着卢小蓉的笑脸，莫名的幸福感升腾起来。

    “嗌，卢所长！张代表！”许礼霞突然在背后喊了起来，“你们也来逛街的呐！”

    卢小蓉顿时有点不自在，“哦，是，是啊，许主任你也出来转转？”

    “这不机会难得嘛，睡不着，就出来看看景。恁么热闹，就跟逢集一样，不看不可惜了嘛。”许礼霞笑道。

    “还真巧了，俺出来一趟先是碰到小蓉嫂子，这会儿又碰上了你。”张本民知道此刻的许礼霞不会把他和卢小蓉朝那方面想，因为胸前挂着代表证的她，正被一股强大的神圣感支配着，可是以后就难说了，因此有必要澄清一下，“俺买了点好吃的，正准备到放映厅去瞅瞅，要不请你俩去看场录像？”

