    篝火堆的木头已经烧尽，只有中央那颗火焰石微弱地燃烧着小火焰，他把旁边的几块木头扒拉到火焰石旁边，引火加大火焰。

    郁然煮了点吃的，生病归生病，再怎么没胃口也不能不吃东西。

    填饱肚子，她又烧了一些热水，放温之后喝了几杯，之后整个人昏昏沉沉的想睡觉了。

    “里赫，我困了，睡会儿，你别乱跑。”她闭上眼睛迷迷糊糊地说了一句。

    说闭眼就闭眼睡了，吓得里赫赶忙凑到她面前，目光死死地盯着她，盯了她一会儿，确定呼吸平和真的只是睡着了，他大大地吐了口气。

    生病了要多喝水多睡觉，这样才能好得快。

    但也有睡着了再也醒不过来的。

    在郁然沉睡的时候，里赫时不时地凑近她，听听她的呼吸，贴近她的额头感受她的体温。

    最初她额头的温度很高，到后边体温逐渐正常起来，脸色也没有之前那么白的吓人，他趴在旁边心中稍微安心了。

    郁然这一觉睡得很长，一直睡到了天黑。

    她迷迷糊糊的醒过来，整个人舒服了不少，她轻咳了一下，喉咙还有些不太舒服，身体虚弱的感觉并没有完全消散。

    郁然微微偏头看着挨着自己身边趴着的小白狼，心中暖暖的。

    她稍稍一动，里赫紧闭的双眸立马睁开，他警惕地看了眼外边，确认外边没情况后，随后把视线落在她身上。

    看到她醒了，赶忙起身凑近她查看。

    “郁然，你现在感觉怎么样了？”他关切地问道。

    郁然缓声说：“身体还有些没力气，不过比之前好多了，你肚子饿不饿？”

    里赫：“白天的时候吃了那么多，我没跑出去活动，不饿。”

    “好吧，我饿了，我要吃东西。”她起身凑到石锅旁煮东西。

    煮了一些米粥，里边加了一些肉沫。

    看着郁然走路没有一开始的摇摇晃晃，整个人看着都有力气，恢复了不少。

    他忍不住开心地摇了下尾巴，像个跟小屁虫一样紧跟在她后边。

    “郁然，我也要吃。”

    听着他软软奶奶的声音，郁然脸上满是笑意，这丫跟她撒娇呢。

    “好，有你的份。”她应了声，挨进篝火堆坐着，顺手把里赫抱进怀中。

    其他的暂且不说，在冷的时候，抱着这种毛茸茸自动释放温度的生物，感觉别提多棒了。

    煮好粥，郁然给里赫盛了一些，白天的时候把他喂饱了的，一整天的时间他都在待在山洞中没有出去活动，没有太大消耗，这会儿并不是很饿。

    喝点粥，吃些还有剩的炸蛇肉，也算是把晚餐搞定了。

    “以后空了就把那些肉食加工一下，到时候摊上这样的情况可以直接拿出来吃。”郁然忍不住感慨道。

    尤其是沧邑不在身边的时候，用火有限，直接拿出熟食吃多方便啊。

    里赫应了声：“你有空间可以尽情地任性。”

    别人有空间不一定可以这么完美地保留食物的新鲜度。

    她有资格这么任性囤食物！

    吃饱后，郁然把石锅中剩下的粥用竹筒装起来收入空间中，可以在她之后肚子饿的时候吃。

    白天睡了一天，这会儿一点睡意都没有。

    她和里赫到山洞口看星星看月亮，只是遗憾的是夜空中没有几颗星星，月光倒是不错，看着快满月了。

    “要是没有月光，大地一片漆黑，行动就不方便了。”郁然自言自语地说了一句。

    里赫沉默了几秒说：“雌性不会在天黑的时候跑到外边去，雄性的话，除了个别一些在晚上看不清，大多数都能在黑暗中看清楚一切。”

    郁然嘴角一抽，所以兽人中也有类似夜盲的情况？

    “等我身体好了，我们找找这个区域的兽人部落。”

    “好。”

    “你说怎么就没有直接传送的能力呢，这样沧邑就能直接到我身边了。”

    “这种异能有，只是你家沧邑没有觉醒。”

    “唉。”

    里赫也跟着轻声叹了一口气。

    看了会儿阴森森的森林夜景后，郁然回山洞休息，又好好地睡了一觉。

    第二天醒来，整个人都重获新生了般舒畅。

    吃了早餐后，里赫就被赶到山洞外望风，郁然在山洞中烧水洗澡。

    洗个头，洗个澡，在篝火旁把头发烘干后，她用兽皮条简单地扎了一下。

    “里赫，我身体也恢复了，我们要不要转移一下位置？”郁然开口问了一句。

    山洞外的里赫开口回道：“只要你身体吃得消，我们随时都能走。”

    “好啊，等下我做点吃的，做完我们就离开。”

    “嗯。”

    郁然收拾了一下把那颗燃烧着的火焰石用两块石头夹着弄到山洞外，在山洞外搭灶煮食物。

    空间中有很多肉，那些肉很多都只是腌制了或是风干了，没有弄成熟食。

    之后的情况难以预料，趁着现在还算平静煮点食物。

    鸡汤，辣子兔丁，炖肉，土豆丝，烤玉米，蒸南瓜，都做了一些，一直忙到中午，郁然就把午餐顺道给解决了。

    收拾好，他们开始转移位置。

    没有兽人部落的偏僻森林，只能靠里赫了，靠他寻找森林中兽人活动残留的气息找过去。

    他们往河流相反的方向过去。

    郁然两条腿，里赫四条小短腿，他们前进的速度并不快，偶尔遇到什么野鸡野兔，里赫都会去抓一下，跑跑闹闹倒也挺热闹。

    南区域的气候已经临近秋末，阳光并不是很灼热，郁然拿了块兽皮当披风，走了好几个小时的路都不感觉到热。

    傍晚时分，他们路过了一处小水潭，里赫凑近舔了几口水确认水是不是干净，随后对郁然说：“这边的水很干净，你可以在空间中储存一些，把我们之前抓的猎物在这边清洗一下吧。”

    郁然应了声，蹲到岸边，拿出那些竹筒灌了很多水，那个量足够他们做饭和洗几次澡的，近几天的用水量足够了。

    来到兽世后，狩猎和清洗猎物的活都是沧邑在做，如今看着那些野鸡野兔，郁然完全无从下手，因为没有工具啊。

    在她茫然的时候，里赫已经开杀了，他张嘴用锋利的牙齿把那些猎物的脑袋咬下，爪子剖开它们的肚子清洗。

    毕竟不是手，太过精细的活做不了，他只能尽自己最大的努力处理完丢给郁然。

    没有了脑袋，扒了皮，去了内脏的猎物，看着没有那么血淋淋。

    郁然蹲下身子，把它们清洗干净收入篮子，放着备用。

    等到全部清洗好，她让里赫把那些猎物切成好几块。

    骨头硬的地方里赫的爪子弄不开，他也顾不得那么多直接上嘴把它们咬开。

    郁然也不嫌弃地清洗一遍收起来。

    十几个猎物处理好，天色已经暗沉了，他们立马动身寻找附近可以过夜的地方。

    他们继续前进，在里赫找到一个干净的山洞时，地面的震动传来，这种高频率熟悉的震动让他们两个脸色一变。

