    杜绰在府中等着城中各处上报战况，但他失望了。

    城中守军不但没能传回消息，他派出的家宰杜象还成了肉包子打狗，有去无回。

    城中喊杀声越来越小了。

    杜绰立即意识到城中兵马已经损失殆尽，杜城已经不保了。

    他将所有的愤怒向着赢虔发泄，大骂道：

    “赢虔你这奸贼，你不是想要同我们合作，让我们世族配合你夺权，配合你夺取兵权做权臣，然后你执政再废除新法保全世族吗？为何现在要投靠嬴渠梁和梁元那两个小人？为何要出卖假消息给我杜家？为何你会如此愚蠢！他娘的，是要气死本主吗？”

    一旁的杜江哭丧着脸冒出一句：“阿父，我们还能逃出去吗？呜呜呜……我还不想死啊！”

    其他儿子婆子老妈子一帮杜家妇孺也是嚎丧一般哭了起来。

    杜绰气得直跺脚，提着一把剑冲出大堂。

    他想着府中还有数百兵力，决定集中这些人冲出城去，到东固城向章家求救。

    杜府前门外。

    孙膑看着面前这些清瘦却勇敢的新军将士，内心是很敬佩的。

    若不是他们忠贞保密，表现出大无畏的精神战力，在攻城时勇猛冲杀，今日绝无可能这么快就拿下杜城。

    孙膑想着这样忠贞勇猛的军队很难得。

    他想着自己决不能让这些穷苦出身的军队再遭受什么伤亡，自己也必须为主君保护好这样忠贞的军队。

    他已想好了智取杜府和杜绰之计。

    杜府共有前后左右四个门。

    孙膑让人找来膏油和薪柴，堆放到杜府除前门外的所有门口，随即下令点火。

    他要围三阙一的办法，迫使杜府之人自己逃出来投降。

    除前门外，其余三个门很快逶逶迤迤地缠满了红色和金色的火带子。

    孙膑一脸满意之色，下令继续将大量膏油泼向正在燃烧的杜府。

    随着大量膏油泼洒进去，杜府大火开始怒放开来。

    只见一片火海满天横流，发出呼呼的声音，疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地仿佛要把整个杜府都吞下去。

    木柴燃烧噼里啪啦的声音，房屋阁楼倒塌的声音，烈火燃烧爆裂的声音，呼呼的风声，千百种声音一齐响了起来。

    让人惊惧欲死。

    滚滚黑烟，炙热温度，直接是让整个杜府中人变得如同热锅上的蚂蚁。

    孙膑又着人向杜府内大呼：

    “杜府中人听着，你们已经被围死了，如果你们不想死，赶紧出来投降，有能擒献杜绰的，将获得高级爵位，并田宅官职奴婢，杜绰本人也可协商投降条件，可免除死罪。”

    孙膑围三阙一的火攻，让得杜府中人纷纷打开前门逃命。

    他们一打开门，便见到严阵以待的新军将士。

    在“降者不杀！”的劝降声中，杜家之人纷纷放下了武器。

    熊熊大火不断向府内蔓延。

    外面又不断传来劝降令。

    还说杜绰本人投降也能免除死罪保留财产，杜府还没投降的也是丧失抵抗意志，纷纷走出前门向新军投降了。

    杜绰命令身边死士疯狂斩杀逃跑者，但根本阻挡不住逃亡浪潮。

    原本杜府有五百多家兵。

    杜绰刚才还想着依靠这几百人冲出重围，逃往东固城向章家求救。

    但现在，经过孙膑的火攻，他数了数，整个府中竟只剩数名大军了。

    杜绰彻底慌乱了，挥剑乱砍，破口大骂：

    “一帮废物！果然是树倒猢狲散，墙倒众人推！混账！奸贼！混账……”

    又听到府外不断在高声接收抚慰着府中逃出的杜家兵，开始生出求生欲，盘算着怎么进行所谓协商投降。

    这时，他听到外面又在呼喊：

    只要杜家主出面检举赢虔勾结世族意图不轨，并发令让杜地其他地方投降，就可以视为杜家主的功劳，按照新法，立功者受禄，将免除死罪，保留财产，杜家一家老小都可以得到保全。

    杜绰想起正是嬴虔提供假消息害得自己到了如此地步，如今检举他不但能报仇，还可算作立功，心中一动。

    同时，自己可以利用这个机会先活下来，以便日后东山再起。

    杜绰正要迈步出去，转念一想，这也有可能是梁元的诡计，只是为了利用自己对付政敌，先留下自己一命而已。

    等到事后，自己还是将成为梁元砧板上的鱼肉，难逃一死。

    但此刻上天无路，下地无门，只有这么一条活命之法，也就只有选择相信他们的说法了。

    万一是真的，自己不就活下来了吗？

    何况按照新法，立功者必赏已经成为嬴渠梁和禁室的宗旨，谅他们也不会拿新法开玩笑的。

    只要能活下来，日后便不愁没有向嬴渠梁和梁元复仇的机会。

    杜绰在心中计议清楚后，便带着身边仅剩的三个死士，垂头丧气的走出了前门。

    他们将宝剑往地上掷去。

    也同时宣告他们将性命交给了嬴渠梁、梁元和孙膑。

    杜绰已无往日不可一世的神气，此刻面上尽是疲倦和恐惧，拱手低声说道：

    “你便是新军领头的吧，我乃杜绰，这就向你们投降，希望你们答应的都要做到，否则秦国所有的世族和黔首，都不会再相信朝廷，再相信新法了。”

    孙膑凝视着面前满脸横肉的杜绰，忍着嫌恶，笑了笑：

    “杜家主请放心，只要你配合我们出面检举嬴虔，我们便请准君上，算作是你立功，现在秦国有功者奖有过者罚，只要你有功劳，过去的罪过都好说。”

    杜绰本想挤出一个谄媚的笑脸，但最后那笑却变成了尴尬。

    孙膑随即让人将杜绰和他手下三个死士羁押起来，等候嬴渠梁和梁元发落。

    同时让人灭掉杜府的大火。

    这时，杜城全城已经在梁元掌握之中了。

    梁元的政治战发挥了很大的功效。

    杜城人听说朝廷只追究杜绰及其同党而不问罪旁人，并且对无地的人会分发土地，都是感到非常满意。

    他们决意抛弃杜家归顺国君和朝廷。

    等杜城安定，梁元下令继续封锁杜城，各城门只许进不许出，违者格杀勿论。

    同时安排孙膑着手准备招降杜地其他城池的事宜。

    梁元发现杜府虽然烧毁大半，但勉强可用，决定把将军行辕设置在这里。

    等杜府布置完毕，梁元决意在杜府召见杜绰。

