    何君竹眉头下意识一蹙。

    这称呼听了十几年了，她还是有些不习惯。

    “嗯。”

    何君竹淡淡应了一声，直接朝楼上走，随口问，“你爷爷没在家吗？”

    “爷爷去徐家了，说有事找徐爷爷商量。”

    何君竹握着扶梯的手一顿，眉头皱起：

    “他说没说是什么事情？”

    想起崔老爷子出门前，念叨什么“恩人的后代一定要找到”，完全不提她跟周君擎的事，崔令仪心里不悦，面不改色撒谎：

    “没说，只是之前我奶奶来过，他就说出门去找徐爷爷聊聊。”

    何君竹一听，脸色就有些不好看，她转头看着沙发前亭亭玉立的女孩。

    崔令仪是崔老爷子妹妹崔念芹的孙女。

    当年老头子爸妈早逝，嘱咐他要照顾好妹妹，可以说崔念芹是崔老爷子带大的，后来结婚生子，婆家条件一般，崔念芹就把唯一的孙女改了姓，从小送到崔家来住，甚至直接叫她和老头子爷爷奶奶。

    想到儿子只有让他们老两口帮忙才会回来，孙女崔宝珠也跟他们不亲近，外人不知道的，还以为崔令仪是他们老两口的亲孙女。

    何君竹也有些头疼，摇摇头不去想：

    “令仪，你应该知道你奶奶的打算，她逼着你舅爷爷去跟徐家说亲，可现在不是以前了，不讲究父母之命媒妁之言，周君擎不愿意，你舅爷爷也不能逼徐家给你们订下婚事，你明白吗？”

    舅爷爷？

    这是在提醒她的身份吗？

    崔令仪拿着书的手用力攥紧！

    “舅奶奶，我知道，姻缘的事强求不得，其实我也不想那么早结婚，我现在只想好好学中医，拜朱蕴溪大夫为师，是我的梦想。”

    崔令仪顺势改了称呼，她珍惜地抚了抚手里的书，提起梦想脸上仿佛有光，又无奈苦笑，

    “可我奶奶您也知道，她……舅奶奶放心，我会找机会好好劝她的。”

    “你知道就好。”

    何君竹脸上有了几分笑意，幸好令仪这孩子还听得进去劝：

    “行了，好好看书吧，你本专业要学，还要分心学中医，也别太累了，我上楼休息了。”

    “舅奶奶放心。”

    崔令仪恭敬地站着。

    一直等何君竹身影消失在，崔令仪手上一用力，厚厚的中医药典，硬生生被她扯成两半！

    “周君擎怎么会不愿意？他不跟我，难道要跟崔宝珠那个蠢货结婚吗？”

    低喃的声音，在空荡荡的客厅里显得莫名吓人。

    突然一阵铃声响起，惊得崔令仪猛地转头。

    不悦地接起电话。

    “令仪，你猜我在B市看见谁了？周君擎啊！”

    崔令仪皱眉，眼里满是惊讶。

    她当初会跟于茉莉认识，也是因为打听到周君擎好像是去了B市，想到于茉莉是B市人，也许能用得上，没想到还真有了消息。

    “你说周同志？”

    崔令仪提起周君擎的时候，称呼一向客气，从不像蒋明姿，仗着蒋明朗的关系非得叫周大哥，

    “他去B市了？”

    “对，就在我爷爷奶奶家酒席上，周君擎为江易去的，对了你不认识江易，她是我堂妹，看见周君擎竟然会在我奶奶家，我都傻了。”

    “而且令仪你不知道，周君擎对江易可好了，跟她坐在一起吃饭，又是给她夹菜又是给她倒水，还拿手帕给她擦嘴角，我上次去京城，可从没见过周君擎这样对别的女孩啊。”

    “他怎么能这样，我可听说了，徐家跟你家不是有意结亲吗？”

    于茉莉看似打抱不平，却添油加醋，说得又嫉妒又畅快。

    崔令仪是崔家的大小姐，一向是很多人巴结的，她当时也不知道是走了什么运，就入了崔令仪的眼，家里长辈都让她多跟崔令仪联系，以后肯定有好处。

    现在看到高高在上的崔令仪，在周君擎面前也没有优待，反倒被江易一个普通出身的比下去了，就好像她也能比得过崔令仪一样。

    崔令仪一瞬间握紧了话筒，手指都攥得发白，神色晦暗不明，只是口中却很客气：

    “谢谢茉莉告诉我，只是跟周同志的事，要看家里的意思，我都由长辈们做主，若是周同志有心仪的对象，那么我也会真诚地祝福他。”

    “想必能够让周同志另眼相待的人，应该也是一个非常优秀的女孩吧？”

    于茉莉丝毫没意识到，崔令仪是在引导她多说江易的情况，一听夸江易优秀，顿时愤愤道：

    “什么优秀？令仪你不知道，江易她是我堂妹，她爸就是个钢铁厂普通的工人，她妈连正式工都不是，就是一个月赚18块钱的临时工。”

    “江易跟她弟弟江飞扬，之前下乡当了三年知青，才刚回城根本没多久，连个正经工作都没有，哪像你，可是京城大学的大学生呢。”

    “我看她还说不定是用什么手段巴结上的周君擎呢，说不定就是靠那张脸！”

    崔令仪听得垂眸。

    所以那个叫江易的女孩子长得很漂亮，但是出身一般，不，应该说很差？

    眼里闪过森冷，他们这样人家出身的，又怎么可能会跟跟普通人在一起，周君擎应该是随便玩玩。

    可就算玩玩也不行，于茉莉知道了，大院别的人早晚也会知道，等到她跟周君擎订婚，她的脸面往哪里放？

    叫江易是吗？

    “好了茉莉，不能以出身来评价他人，这样并不礼貌。”

    崔令仪眸色深沉，语气听上去还是冷清自持：

    “还是要谢谢你，我爷爷叫我了，回头我再跟你联系。”

    “那好吧。”

    于茉莉有些失望，还以为能挑动崔令仪来教训江易呢。

    放下电话，伸手慢慢把中医药典抚平，崔令仪表情沉迷，仿佛在跟情人私语：

    “周君擎，你知道我从什么时候开始喜欢你吗，是15岁，到现在已经7年了，我以为我们有这个默契，很快就会在一起了，可你怎么能去找别人？”

    “不，不是你的错，一定是她勾引你，一定是！”

    她霍地起身。

    附近有家台球厅，是一个有门路的大院子弟新开的，进门不管玩不玩，都要先交5毛钱的门票，这价钱可不低，所以来这里混的多是一些无所事事的大院子弟。

    崔令仪刚出现在门口，里面不少男青年立刻迎上来。

    “令仪难得有空来玩，要不要来一杆？”

    “我不会玩，就是看书累了出来缓缓精神，你们随意。”

    崔令仪脸上带着淡淡的笑容，精致的脸上神色有些疏离。

    偏偏越是这样，越是吸引得大院子弟们往她身边凑，私下还有人说，也不知道最后谁能摘下这朵高岭之花。

    崔令仪不怎么说话，不一会儿，大家伙儿就玩得入迷了，没人留意到，有个男青年悄悄凑到崔令仪身边。

    几分钟后，崔令仪走出台球厅，她站在门口回头看了看，慢慢笑了。

    她是崔家人，有着崔家人的骄傲，就算再对周君擎有意，她也不会像是蒋明姿那样上赶着，那样不体面的事，就留给蒋明姿去做吧。

    她要做的，就是等别人帮她扫清一切障碍，由长辈做主，嫁给周君擎，当名正言顺的周夫人！

    ——

    江易到家才想起来，这些珍贵药材得种到空间，那就不能让周君擎看见。

    “周大哥，你去忙吧，我自己就可以了。”

    周君擎：“……”

    过河拆桥都没这么快的。

    眼看小姑娘蹿下车就要跑，周君擎连忙一把拉住她：

    “我帮你一起种。”

    “不……”

    “用”字还没说出来，周君擎已经停车，一把捞过江易手里的东西，直接进门了。

    之前他觉得小姑娘还算行事稳重，自从知道她还不满18岁，想起小姑娘那些冒险行为，周君擎就觉得完全不敢撒开手。

    江易气得直跺脚，周君擎是暴君吗？

    可她打不过周君擎，“宝贝”又被周君擎挟持了，只能蔫头耷脑跟上去。

    “种这里是吧？”周君擎进门看了看，就拿起江易种菜的小锄头，准备在旁边挖坑。

    “住手！”

    江易惊得倒吸口气。

    周君擎是疯了吗，那是野山参是灵芝，是别人求都求不到的宝贝，怎么到周君擎手里跟萝卜大白菜一样。

    “那还有哪里能种？难道种屋里？”

    江易：“……”

    空间啊，这种宝贝当然要种空间，还得是她灵泉旁边那块宝地，才配得上这些宝贝！

    想想都激动，她空间种植长得快，很快就能拥有一批年份高的好药材了，到时候说不定比她师父还要富有。

    那老头以前就爱从她手里划拉好东西，要是看见这些野山参，还不得羡慕得流口水？

    可关键就是她不能提空间啊，有时候江易都恨不得直接告诉周君擎算了！

    冷静！

    被周君擎无辜的眼神看着，江易憋屈得想打人，可最后她只能咬牙：“不，就种这里。”

    两人蹲一起，跟过家家的小朋友一样，一个挖坑，一个往里浇水。

    周君擎根本不懂珍惜药材，抓起一株野山参就往土里生怼。

    江易猛地冲过去，紧紧抓住周君擎的手，眼泪都要下来了。

    “周大哥，求你了，我自己来吧。”

    周君擎；“……”

    眼看小姑娘一双漂亮的大眼睛，真的眼泪含在眼圈里，好像在控诉他“辣手摧花”一样，周君擎心都软了。

    “好，给你。”周君擎无奈松手。

    “谢谢周大哥。”

    江易破涕为笑，亲自上手，一弄完就拽起周君擎往门外推：

    “剩下我自己可以了，周大哥你快去忙吧，对了，你如果要出门的话，记得走之前来找我一趟，我到时候有东西给你。”

    周君擎都没来得及抗议，就被小姑娘直接关在了门外。

    硬生生被气笑了。

    可看看手表，马上到他跟蒋明朗约好的时间了，他也只能冷哼一声，转头上车。

    悄悄贴在门边，一听到小轿车发动的声音，江易火速把种好的全拔了，全都挪到了空间里。

    这块药圃是江易精心挑选的，紧挨着灵泉，江易估计以后自己有崽都不会照顾得比这仔细。

    把所有东西都收拾好，看看时间，江易赶紧起身出门。

    照着王奶奶给的地址找过去，打听了一圈，却说根本没有这个人，还是有几个城南的老人跟江易说，找不到人，那就应该是早些年短暂在这里住过，后来就搬走了。

    江易皱着眉头，她找朱嫂子只是想确定一下，当年到底有没有给江老太太接生，现在人找不到，那她是不是应该先去B市人民医院看看？

    刚准备去坐车，竟然看见于家几人吵吵嚷嚷从巷口进来。

    于家住这附近？

    江易想都不想就躲了起来。

    “你爸这是什么意思？他不想过了就直说，招呼都不打一声就走，要不是我去他们厂里问了，我还以为他出差去了。”

    想到刚才厂里干事那诧异的眼神，于胜男气得脸通红，

    “现在让人家怎么看我？说不定都在背后笑话我呢，我丈夫出门了，去哪儿了我当妻子的不知道，还得去厂里打听，他想干什么，啊？他到底想干什么？”

    “妈，你小声点。”于健看见周围邻居探头探脑，十七八岁的少年人，脸都红了。

    “小声什么小声，他江爱学做得出来，还怕我说？”

    于胜男这些年在家说一不二，早就习惯了丈夫儿女的顺从，突然发现丈夫瞒着她离家，她都要气疯了，

    “离婚，这日子大不了不过了，他江爱学最好别回来，回来就离婚！”

    于胜男气得用力摔上门，院里还传来喋喋不休的骂声。

    江易皱着眉从角落转出来。

    江爱学不是去出差？

    而且就连他妻子儿女都不知道他去了哪里？

    那他去京城，到底是为了什么?

    ——

    京城大院门口。

    江爱学给老爷子打了电话回来，就一直在不远处守着。

    他不知道那女人什么时候回来，又怕被警卫赶走，也不敢靠得太近。

    这附近都是围着墙的大院，一条笔直的路看过去，连个国营饭店都找不到，江爱学从下了火车到现在，还连一口饭都没吃，水壶里的水也都喝了，又饿又渴整个人都要虚脱了。

    一直等到天都快黑了，才看到远远驶过来一辆小轿车，江爱学“蹭”地站起来，看见熟悉的车牌，赶紧兴奋地冲过去大喊。

    “等一下。”

