
　　“这是在拍电影吗？”一个突兀的声音响起。

　　不得不说，人的天赋多种多样，导致人才的种类也多种多样，有人生来擅长交际，有人天生对数字敏感……这个声音的主人擅长的肯定是“讨人嫌”。

　　没有任何脏字，只看文字就是单纯的一句问话，但这个声音，却重新诠释了“抑扬顿挫”这个词的涵义，让人怎么听怎么别扭，还没见到人便已经生出几分厌恶感。

　　朴志勋转头看去，才见到是五个年纪在25岁以上的年轻人，推开劝阻的工作人员闯了进来。一边走，还一边摇头晃脑地左右打量，好像逛菜市场一般。

　　“这里是拍摄场地，请几位离开。”又有一名工作人员走了上去，拦住五人说道。

　　“不是拍摄场地还不来呢！”

　　“早就想看看，电影是怎么拍出来的了！”

　　“你们继续，不用理会我们！”

　　五人一边嘻嘻哈哈地笑着，一边说道。很明显，就是故意来捣乱。

　　“请你们立刻离开！”一名年纪较大的副导演迎了上去，声色俱厉地对五人说道，“如果再妨碍我们拍摄，我们就报警了。”

　　“报警？”其中一人嘴角一撇，侧头看向场地中央的krystal、沈恩京几人，漫不经心地说道，“随便！”

　　副导演的气势顿时一滞。

　　这种事情，最是难办。哪怕报警，这五人最多就是警告、拘留几天，出来后还可以继续捣乱。再狠一点，五个人分批前来，最后吃亏的只能是他们。23sk.Com

　　“说吧，你们想要什么？”朴志勋已经大致了解状况，主动上前问道。以前也曾见过这种人，根本不会在乎什么面子的问题，没有必要客气。

　　“你就是这里的导演吧，还挺年轻的啊！”之前那个声音的主人说道。依旧“抑扬顿挫”，让人生厌，微微侧着头，打量人的目光同样让人厌恶。身上的衣服很普通，没有什么纹身之类，但由里到外都诠释着“反面角色”这个词。

　　“我们这里取景，好像没有妨碍到你们吧？”朴志勋说道。一般的街头小混混，不可能、也不敢来找电影公司的麻烦。

　　“你们拍你们的，我们看我们的。”对方一边打量着朴志勋，一边说道。

　　朴志勋顿时一皱眉，对方摆明了油盐不进的样子。而且，从对方打量自己的目光中隐隐察觉到，好像是刻意针对自己。

　　“几位……”副导演上前低声和五人协商。这种事情有，却不是很多，一般只有在和人结仇的情况下才会遇到。小鬼难缠，越是CJ集团这样的庞然大物，对这类事情就越是不好处理。相比这点损失，一旦引发舆论造成的压力更大。

　　不过，这五人不知道出于什么目的，软硬不吃。

　　朴志勋面无表情地听了片刻后，突然转身对一旁关注的几名年轻工作人员招招手。

　　他在片场的威信早已确立，隐隐猜到了他的目的，近10名年轻的工作人员走了出来。一旁的另外一名副导演急忙对他摆手示意，这些家伙简直就是牛皮糖，一旦沾上就更难摆脱。

　　Krystal、沈恩京等人也都观看着朴志勋怎么处理这件事，见到他突然的动作，吓了一跳。尤其krystal，更是担心万一招来报复怎么办？

　　这位金姓副导演正和五人协商之中，隐隐感觉五人似是有松动的迹象，忽然被一只手轻轻搭在肩上，而后一股大力袭来，身子不由自主地向后退了几步。

　　“砰！”接下来的情形，让他情不自禁地在脑海中冒出这样一个声音。

　　一记直拳，直直打在和他说话之人的鼻梁下，鲜血好似开了水龙头一般瞬间涌出。

　　心中解恨之余却又不禁暗叫：“糟了！”就是怕朴志勋年轻、太过冲动，所以才主动和对方协商，却没想到，朴志勋居然率先动手了！

　　已经看到，把自己拉开的人正是朴志勋。

　　周围一众工作人员、演员、经纪人等全等瞪大了双眼。之前看到朴志勋准备强行把五人驱逐，虽然暗自摇头认为他太过冲动，却也在能够接受的范围内，但见到他居然主动动手，顿时全都暗叫“糟了”。不说别的，一个“故意伤害罪”怕是跑不了了！

　　五人同样没有想到朴志勋居然敢动手，领头那人只觉脑袋一晕，失去平衡，身子直挺挺地倒了下去。

　　“呀！”剩余四人见状，脸色一变，也没顾忌同伴，同时上前动手。

　　朴志勋可不认为自己能够以一敌五，所以才叫了工作人员过来。上次在酒吧，是因为喝了酒，而且这五人和崔尚民四人的职业不同。

　　如果崔尚民四人在这里，肯定会大叫“又是偷袭”！上次就酒吧，他们就是被朴志勋出其不意地先放倒一人。

　　事态很快平息。10个人加上朴志勋，如果再不能制服对方四个人，那么都可以去跳进汉江了。

　　不过，真正的麻烦，这才来临。

　　“没关系，我会处理好！”朴志勋见到几名副导演一脸无奈、担忧地上前，抢先摆摆手，说道。

　　几人被他堵了回去，忍不住心头暗恼。现在这种情况，他还怎么摆平？砸钱吗？

　　“OPPA！”krystal也已担心地上前，帮他拍着腿上的尘土。他又不是职业拳击手，被踢了一脚。

　　“没事。”朴志勋安慰她一句后，找尹熙珍要过手机。

　　“暂时不要报警！”叮嘱众人一句后，才走到一旁，拨通了文慧珠的手机号码。

　　他是大导演，一众人只能等着，看他能给什么人打电话。

　　“志勋，是不是又有什么事情想要阿姨帮忙？”手机接通，文慧珠笑着调侃他道。

　　“呃！”朴志勋不好意思地摸了摸下巴，说道，“阿姨，还真有点事。刚刚有几个人来片场捣乱，我动手了。”

　　“伤到没有？”文慧珠一听，也不关心事态怎么样，急急询问朴志勋的状况。

　　“我没事，就是事情有些麻烦。”朴志勋回答道。

　　“你没事就好！”文慧珠这才松了口气，说道，“你在什么地方？不用担心，不用次长出面，阿姨就可以帮你摆平。”

　　“谢谢阿姨。”朴志勋把地点告诉文慧珠后，结束通话。

　　无缘无故被麻烦找上身，他心头也憋着火气。如果是别的事情，他没有办法可能还会忍耐一下，但这种事情，他怕什么？忍什么？

　　片场众人全都看着他，krystal上前准备再次询问。

　　“大家休息一下，事情很快就会处理好。”朴志勋摆摆手，说道。

　　众人虽然没有直接询问，私下里却忍不住纷纷猜测。这种小事情，反倒更难处理，就算上面有关系也不见得好用，尤其朴志勋还是主动动手，不知道他怎么摆平。

　　Krystal同样好奇、担心不已。因为片场人多，为了维持朴志勋大导演的面子，才没有上前追问。

　　“呀！朴志勋，你这个……”五人还在骂骂咧咧。

　　果然是针对自己！

　　朴志勋走上前去，直接给大骂的四人每人来了几巴掌。

　　四人顿时不再开口，却用愤恨的目光盯着他。心中已经决定，这件事，哪怕警察局局长出面说情都不会罢休！毕竟，自己等人是受害者。

　　片场众人、包括krystal，还是第一次看到朴志勋这样一面，不自觉地全都安静下来。

　　自始至终，朴志勋都没有担心过。

　　韩国检察官的权力非常大，因此职位调动非常频繁，但这也给了一些有能力的人更好的机会。比如沈慧英，先后在仁川地方检察厅、首尔地方检察厅、釜山地方检察厅、法务部等多个职位工作过，十几年间，培养、提拔了不少下属，也经营了不少人脉，在大检察厅属于标准的“实权派”。否则，她一个女人，怎么可能这么快提名高级检察长？仅仅上面有人不够，下面必须还要有人捧才可以。

　　文慧珠跟在沈慧英身边，积累下的人脉便已经很是不凡。否则，崔河俊怎么可能对她一个小小助理那么客气？

　　焦躁不安的等待，现场笼罩着一股压抑的气氛。

　　半个小时过去。

　　几名副导演商量了一下，找到朴志勋准备劝他报警。这个时候，已经没有别的选择，万一再惹上更大的麻烦，怕就不止影响拍摄那么简单了。

　　朴志勋只说“不用”。

　　几名副导演气得够呛，正考虑要不要给崔河俊打电话时，三辆黑色的车子突然急速驶来，在场地外停下。

　　三辆车，一共下来四个人。三人明显是司机，自觉地跟在后面。另外一人在50岁左右，一身休闲装，一马当先，走在前面，气势十足。

　　片场众人顿时全都心头一紧。

　　Krystal咬了咬嘴唇后，突然来到朴志勋身旁。自己怎么说也是S.M公司旗下的艺人，哪怕能够起到一点作用也好。

　　几名副导演却看出了异样，同时诧异地看了朴志勋一眼。如果是来报复，不可能只来这样几个人。而且，没人打电话，对方是怎么知道的？

　　当先那人，径直来到朴志勋面前。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百一十七章 麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 