    工作人员是一个二十五六岁的年轻小伙，一听是来买画的，很热情。

    他指着一楼地上摆放的诸多油画，笑着开口道：“这些油画都是我们这里杰出，优秀的学生作画，你看看有没有喜欢的？”

    “这画多少钱？”李长青笑呵呵的问。

    “不贵，一张也就一块郎币，而且这些卖画的钱，我们店里一份不取，会给画出这些画的学生，以示激励他们用功学习。”

    “当然，画框比较贵，需要五块郎币。”

    李长青眯起双眼，暗骂奸商，画框比这油画还贵五倍。

    还好意思美名其曰会将画钱给学生，利润全让你的画框给赚了吧。

    “是这样的，听雨轩包子铺的女老板说，卖她画的是她的熟人，让我过来就找他。”李长青笑呵呵的说道。

    工作人员一听，顿时热情去了小半，不过还是保持着几分客气：“那行，我上去问问。”

    说完，他蹦蹦蹦的跑上楼。

    没过多久。

    “听雨轩女老板？是我卖的啊，但我和她也不熟啊。”

    一个三十岁出头，戴着一个蓝格鸭舌帽的男人走下楼，他留着胡须，标准的艺术家打扮。

    此时手里还拿着画笔，来到李长青面前：“请问你是？”

    “董明祥，你是？”董明祥笑呵呵的问道。

    “是你卖给李琳那些画的吧？”

    李长青脸上带着笑容：“我看那些画如此出色，又便宜，所以专程过来问问。”

    “是我卖的，你看看这些画，有多少能看得上眼的……”

    话还没说完，突然，李长青一把抓住他的胳膊，将他狠狠的按在了一楼的沙发上。

    “你干什么，疼，疼，疼，赶紧松手。”

    胳膊被扭到后面，疼得董明祥额头冒汗，他倒吸了一口凉气：“你再这样，我可叫联邦警察了！”

    普通人？

    李长青能感觉到，董明祥体内没有任何法力波动，说话做事，表现得也和普通人没有任何区别。

    奇怪了。

    竟然只是个普通人？

    李长青心里带着几分疑惑，大声训斥道：“说！那些画究竟是怎么回事？”

    董明祥忍着疼痛赶紧说道：“那些画都是我学生花的。”

    “画框呢？”

    画框？

    董明祥一愣，难道问题出在那个画框上？他赶紧说道：“是有一个人，给了我一笔钱，然后让我用他给我的画框。”

    之前卖给李琳八幅画后，就有人找上门来，给了自己一万郎币，声称用他给的画框。

    董明祥并没有多做思考，天底下还有这样的好事？

    他欣然接受，然后带着那人给的画框，去给李琳安装上了。

    听完董明祥的话，李长青分辨了一番，觉得这人不像撒谎。

    松开他的胳膊，李长青沉声说道：“你知不知道那人叫什么名字？身份，地址？”

    董明祥忍受着胳膊的疼痛：“这我可就不知道了，不过，看那人的模样，应该是个体面人，穿着打扮都很得体。”

    李长青皱着眉毛问：“你店里应该有监控吧？调出来我看看。”

    见董明祥脸上带着几分不情愿之色，李长青拿出一个联邦警察的证件：“我是联邦警察，这个人是我追查的罪犯。”

    董明祥见是联邦警察，态度这才有所转变。

    很快，监控画面出现，那个人穿着一身黑色西装，年龄并不算大，也就二十五六的模样，相貌还颇为俊俏。

    李长青摸了摸自己的下巴，微微皱着眉毛，双手抱胸，这人很面生，李长青也并不熟悉。

    李长青来回渡步，脸上带着沉思之色。

    将视频拷贝到手机上后，李长青这才走出画楼。

    究竟是什么人会对李琳和李晴雪动手呢？

    自己的仇家，没必要这样做吧？

    难道是布鲁斯特家族？

    不对，如今自己已经成为大主教，布鲁斯特家族不至于因为此前的一点小矛盾，就和自己闹掰。

    更别说来对自己亲人下手了。

    基恩？堕落天使的组织？

    这个的确和自己有不小的矛盾，但那群人的目标是唐小雨。

    就算是要动手，也应该是捉住自己的姐姐和妹妹，用来威胁，让唐小雨来交换，这样更靠谱。

    而不是布下这样的纳阴格局来害命。

    李长青可谓百思不得其解。

    不管怎么说，都得想办法保护好李琳和李晴雪的安危。

    他想了想，拿起手机，拨给白川。

    “喂，老白。”

    “咋啦？”

    电话那头传来白川睡意朦胧的声音，显然还未睡醒。

    李长青沉声说道：“我家包子铺内出了一点问题。”

    随后，他在电话中将发生的事情一一说出。

    “我近期得赶回调查局一趟，包子铺这边的事情，你帮我多盯着点，要是能查出背后是什么人做的，自然是最好。”

    白川倒也没有过多迟疑，很果断的就答应下来：“行，没有问题。”

    只要三十六局没有任务，闲着也是闲着。

    “谢谢了。”

    挂断电话后，李长青回到包子铺，里面已经生起一个火炉，阴气也淡去许多。

    到傍晚，李晴雪也放学回家。

    姐弟三人坐在一起，吃着饭，聊着天。

    李琳总感觉李长青这次回来后，和之前有了一些区别，目光中总是带着几分愁容，也不知道在想一些什么。

    不过她转而想起李长青侦探的身份，想必是因为遇到复杂的案情了吧。

    她随后又叮嘱李长青，不要想得太多，要尽可能的多休息休息。

    李长青当然是一一答应下来。

    第二天天一亮，李长青走出包子铺，就看到街对面的书店，白川穿着衬衫，长裤，很斯文的坐在里面静静看书。

    “吃早餐吗？”

    李长青来到书店内笑着问道。

    白川抬头看了他一眼，随即一笑，道：“我吃过了，话说回来，你准备什么时候去调查总局？”

    “没事的话，等会就出发。”

    “小心一些。”白川平静的说道：“不要让调查局的人知道你在十字教会内的身份。”

    “嗯，我明白的。”李长青点了点头，表示自己清楚：“请你来照看我的亲人，麻烦你了。”

