    之前突围的路上，当发现红肩开始回援，西线部队曾有不少将士提议分兵攻击极点，与溪流锋锐形成对牵引场的东西夹攻，缓解东线压力……花帅是最终做决定，拒绝分兵增援的那个人。

    从战略和结果上来说，那无疑是一个再正确不过的决定。

    但是在花帅自己的心理，正是他，让溪流锋锐处于现在这样一个孤军赴死的境地，是他，亲手掐死了那支部队最后的一线生机。

    现在，最后的防线打开了，西线精锐回援半岛的征途，已经畅通无阻，半岛的局势将很快逆转，然后，他们会集体撤离，整军再来……

    花碧楦决定不和他们一起回去了，带着仅剩的八名亲随战士，他要去牵引场下，与那支部队一起，完成那场最后的死战。

    于花帅而言，这首先是一场自我救赎。

    这个高傲而自恋的男人，似乎一直都是华系亚超级中的一个异类。双手沾染最多的鲜血，以最狠辣和阴暗的刺杀为专业（清理对象除去敌对势力外，还包括那些叛离蔚蓝的昔日战友），却又以一种花（天堂鸟）作为标志，这大概就是花碧楦人生矛盾的两面。这样的一个男人对自己的苛求，往往是他人难以想象的，宁死，他也不愿让自己的余生背负那样的抱歉。

    其次，很难说，花帅的心里现在是不是其实依然抱着希望。

    好吧，希望，大概还是有一点的，因为在那里的是那支部队，那群人，花碧楦并不认为故事已经彻底没有奇迹，至少，他得去陪他们试试。

    带有决定意味的战场申请提交上去……

    蔚蓝总部议事会那边，暂时沉默着，没有应答。

    “蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团超级战力，吕墨逸……”频道中突然另一个声音响起。

    “滚蛋！你不可以去。”花帅把他的话打断了。

    “凭什么？！”吕神恼火一下，心说我和那群小子的关系，可比你熟悉多了。

    “凭你现在还活蹦乱跳。”花帅冷声说：“你得回半岛，再还有，以后的华系亚方面军也需要你。”

    吕神：“……”虽然内心十分不想接受，但是他知道，花帅说的是对的。

    “蔚蓝墨西哥方面军，超级战力，迭戈·罗德里格斯……”意外的，又一个声音突然响起，拉丁人的声音。

    而后，另一个相似的声音插进来：“你小子闭嘴，给我回去！”

    罗德里格斯是墨西哥方面军唯一的超级战力，顶尖超级，而且是三年多前刚晋阶的，目前军衔已至中将。

    而打断他的人，只是一名上校，墨西哥精锐奇琴伊察小队队长，丹尼·怀特。

    罗德里格斯出身在这支墨西哥方面军历史最剽悍也最富盛名的精锐小队，队长如父亲一般的余威，至今犹在。

    “墨西哥精锐奇琴伊察小队，队长丹尼·怀特，携余部21人，申请停止回援，南去极点牵引场参战。”打断罗德里格斯后，丹尼怀特带着回忆的微笑说：“正好，我们已经有太久，没有见过青少校了，我想他也许还记得我们。”

    四年多前的喜朗峰上，奇琴伊察小队几乎全军覆没……最危急的时刻，他们的阵地前来了一名华系亚年轻战士。

    他的名字，叫做韩青禹。

    他就是后来的青少校。

    “蔚蓝委内瑞拉方面军，梅里达小队余部17人，申请停止回援，南去极点牵引场参战。我们和青少校是朋友。”

    “蔚蓝华系亚方面军，第九军，精锐白色板擦小队余部，还好几个人，申请停止回援，南去极点牵引场参战。那几个家伙出身在第九军，他们是第九军的兵。”

    一直这么多年也没有升过职的白色板擦小队队长卫疆说道。

    “蔚蓝熊占里方面军，红场荣誉军团，申请停止回援，南去极点牵引场参战。”

    “青少校会回来的，和伊万将军留下的熔岩火光一起，那条听闻中的熔岩巨龙，真想亲眼看一看啊……”熊占里的战士们想着，说着。

    “蔚蓝……”

    南去牵引场参战的申请，一个接着一个提交。当然大家自己也都明白，蔚蓝绝不可能让这么多人都去，人类已经承受不起更大的损失了，商讨的结果，定下来大约一万人左右规模，其中大部分身上有伤，而且伤势不轻。

    这些人，无一例外都已经做好了此去不归的准备。

    …………

    蔚蓝总部，议事会。

    会场下方持续在议论、争辩，各种意见和呼声交杂。

    而主席台，从刚才开始，就一直保持着沉默。

    一片嘈杂中，“咯……”直接连接通讯器的话筒有底座，底座划过桌面的声音有些大，似乎移动它的那只手过度用力，有些沉重。

    克莫尔议长把话筒移到面前，一只手用力的把着，嘴唇动了一下没出声，接着又动了第二下，说：“同意申请。”

    声音并不算很大的四个字，说出来，即传出去。这让整个会场在一瞬间安静下来，争论中的议员们错愕了一下，集体回头。

    克莫尔议长同意了，在没有征询任何意见，没有与议员们做任何交流和讨论的情况下，直接同意了战场西线部队的申请。

    这个一直懦弱的瘦小老头，今天已经是第二次这样做了，他表现得像一个独裁者。

    持支持意见的议员们肃穆而立，没有出声。

    因为他们支持这样做，并不代表他们对这次支援行动感到乐观，他们一样很清楚，那一万精锐大概的结局和命运，他们甚至连自己支持的理由都说不清楚。

    而持反对意见的议员们，在下一秒，像喷发的火山，开始愤怒和咆哮起来：

    “你知道你在做什么吗？克莫尔议长！”

    “你在送那一万精锐的人类战士去死。”

    “他们本可以回来的，人类需要他们，需要他们中的每一个。”

    “尤其在南极战场的损失已经如此巨大，溪流锋锐的战士们，已经几乎确定付出全部生命的情况下，你的这个决定，什么都不可能挽救，只会让更多人白白牺牲，明白吗？！”

    “你甚至没有征询任何人的意见，混蛋，你没有权力这样做！”

    “你真的清楚你在做什么吗？！议长先生！人类已经无力承受了。”

    “我清楚。”克莫尔议长的回应并不强硬，声音也不大，就像只是平静地陈述，说：“但是，有一些事，于人类这个族群，在这样的一个历史关头，其实是必须要去做的。比如你们所说的，这种无谓牺牲。”

    “我们中有一些人不懂，因为我们并不是战士，也不在战场。我们甚至不是那些电视机前的普通民众。”他说。

    “另外”，没有给议员们再开口的机会，克莫尔议长抬头，目光扫过全场，说：“另外我想说，我其实从未完全失去过希望。”

    当克莫尔议长这么说，反对的议员们反而不愤怒了，只一致茫然地看着他，似乎对于希望这个词，感觉完全无法理解和接受。

    “我始终都还保留一丝相信，相信他们还会回来。”克莫尔议长最后认真而诚挚地说道。

    其实，解释已经不重要了。因为就在刚才，克莫尔议长做出应答，同意申请的那一刻，南极战场上那一万决意南去的蔚蓝精锐，就已经集体爆发，奔赴极点战场。

    …………

    南极洲，半岛靠近连接线区域位置，蔚蓝前线指挥部，指挥室。

    “……那么，剩下的事情就交给你们了。”

    蔚蓝前线最高指挥官，西格洛上将，拥抱了他的副指挥官，同时目光在指挥部所有将领和参谋人员脸上缓缓经过。

    接下来半岛上的指挥工作，包括战斗和撤离，早都已经安排妥当了，那本身也不再有什么难度。

    这里还有很多指挥人员，可以完成那些工作，西格洛上将不再是必须的存在。

    一身作战服，背负战刀，已经很久没有亲历战场厮杀的西格洛上将转身，向指挥部门外走去。

    “上将！”身后，参谋官们在喊他。

    但是，作为西格洛最好的朋友，也是一直以来最亲密的战友，他的两位副指挥官，没有出声，只是站在那里，注视着，向他们的长官和朋友，敬上最后一个沉默的军礼。

    南极一战，最低超过60万的死亡数字统计，巨大的牺牲，天才的陨落，无数人类英雄的谢幕，溪流锋锐的死亡救赎……

    不管有多少客观理由存在，作为前线最高指挥官，西格洛上将的罪责，都已经注定无法开脱。

    他的性格，也不会为自己开脱，不愿开脱。

    就算议事会不向他追责，就算这个世界最终没有人向他问罪，西格洛自己也扛不住这断噩梦般的经历，和内心巨大的自责、痛苦。

    他其实早就崩溃了，之所以支撑到现在，等到西线精锐回援，完成一切后续工作安排，只是因为，他要尽他最后的责任。

    指挥部门口，西格洛上将站住了，定了一秒，回头。

    “请允许我死在战场上。最好，是牵引场下，溪流锋锐某位战士的身旁。那将会是我这一生，最后以及最大的荣幸。”

    他说，同时举起手臂，挥手，然后握拳，“再见了，各位，请继续战斗，并永远相信未来，相信人类必胜。”

    “再见！为一切正在呼吸的……”

    参谋官们最后的回应声中。

    蔚蓝总部直属，天顶战争前线主指挥官，失落大陆远征前线最高指挥官，西格洛上将的身影，消失在指挥部门口，消失茫茫冰原上。

