    叶有道摇头轻笑：“我先说说你女儿一开始到现在的发病过程，你看我说的对不对？”

    “你女儿从开始出现症状到现在应该有一月多余，一开始是无精打采，不喜饭菜食欲不振，不喜言谈喜欢独处。对不对？”

    徐建军瞪大了眼睛，扭头朝身边同是一脸惊讶的夫人看了一眼，点了点头：“对，没错。”

    “大概十天后，开始出现自言自语，记忆力开始减退，甚至不知道回家的路。茶饭不思，晚上也不睡觉。到现在，恐怕连你们父母都不认识了，而且特别容易暴怒，不能见光。我可有说错？”

    听到叶有道的话，徐建军和他老婆满脸都是惊骇之色，因为他说的不仅仅是没错，而且是和女儿病情的发展一模一样。

    “那，那，先生，我女儿到底得的是什么怪病呢？”徐建军开始相信叶有道的了，因为之前他从未见过叶有道，而且女儿的病情是绝对保密的，就连张世豪知道的也很少。

    但是眼前这位，不过伸手在女儿的额头上轻抚了一阵，他竟然说的如此准确。徐建军觉得自己是看走眼了。

    “古人常说，人有三魂七魄，而三魂之中分为天地命三魂，你女儿，丢了魂，还是丢了最重要的天魂。”叶有道抬眼看着徐建军一本正经说道。

    徐建军一愣，旋即脸上露出愤怒的表情，怒声呵斥道：“你这是胡说八道，什么天魂地魂，简直就是扯淡。”

    见状，莫妙水从一脸的震惊立即变成了冷笑：“徐先生，我说过了吧？这小子不但拳头厉害，而且就是个江湖骗子，恐怕还是跳大神啊。”

    “张总啊，徐先生是何等身份，你弄个江湖骗子来骗他的钱就是你的……”

    啪！

    莫妙水的话还没说完，一旁的叶有道突然身形一闪到了他跟前，直接抬手就是一记耳光甩了上去，满脸阴寒说道：“在下神医宫第九十六代正宗传人，你竟然说我是骗子，有辱师门，该打！”

    莫妙水被叶有道这一巴掌打蒙了，反应过来之后，他顾不上脸上的剧痛，满脸狰狞指着叶有道怒吼道：“你这个小王八蛋，你已经第二次打老夫了，气死老夫了，今日老夫定要叫你知道……”

    “够了！”这时徐建军突然怒喝了一声。莫妙水惊的一哆嗦，立即闭上了嘴朝他看去。

    徐建军一脸冷色的朝张世豪看去，冷声喝道：“张总，我徐某只相信科学，从不相信什么怪力乱神的事情，你这位所谓的神医，请回吧。”

    “听到了吗？徐先生叫你们滚蛋。”莫妙水脸上露出了得意的冷笑。

    张世豪很尴尬，他也没料到叶有道会说徐小冬是丢了魂，早知道这样，他就不请叶神医过来了。

    “老徐，您就相信叶神医的话吧，真的，他是真的很厉害。我张某也混迹商界这么多年，如果连骗子和好人我都分不出来，那我这几十年也是白活了不是？”张世豪还是想劝一劝这位老朋友，毕竟他就这么一个女儿，和自己一样。

    这时叶有道抬手放在了张世豪的手臂上，示意他不用再说了。

    “今天正好是月中十五，如果有满月，你要在凌晨三点之前来找我，否则晚一分钟，大罗神仙来了也救不了你女儿的小命。”叶有道说完直接转身就朝门外走了过去。

    张世豪浑身一颤，连忙朝徐建军打了个招呼，转身朝叶有道追了上去，急声问道：“叶神医，真的这么严重吗？”

    “月圆之夜，魂归九幽。”叶有道点点头，身体已经消失在了门口，但是这句话却是钻进了徐建军和他老婆的耳朵里。

    “徐先生，这小子就是一黄口小儿，毛都没长齐竟然学人家出来问诊，简直就是臭不要脸。”莫妙水抬手在脸颊上揉了揉，满脸怒色说道。

    徐建军听到叶有道的话，也是心头沉重，但是，活了几十年，他从不相信那些所谓的阴阳之说。

    到了门外，张世豪还是跟在叶有道身边不住的道歉。

    叶有道上车之后，闭上眼睛轻声道：“放心吧，莫妙水那个老东西治不了那小女孩的病，今晚，你朋友会找你的。”

    “要，要是今晚他不来找你，他女儿真的会死？”张世豪还是有点不太相信。

    叶有道哼了一声：“必死无疑。”

    闻言，张世豪瞪大了眼睛，他觉得心跳的很厉害。

    到了同心堂之后天刚黑，叶有道不急不慢走上台阶，然后就看到黄业站在药柜后面手里真捧着叶有道给的那本书在认真阅读。

    这时苏谷兰从里面走了出来，看到叶有道回来，她愣了一下：“喂，你吃饭了吗？”

    “没有。”叶有道耸耸肩，扭头朝黄业问道：“怎么没看到晴姐？”

    黄业朝苏谷兰看了一眼，小声说道：“晴姐跟闺蜜出去逛街去了，别让苏大妈知道。”

    苏大妈……

    前面的苏谷兰听说叶有道连晚饭都没吃，脸色立马拉了下来：“回来的又晚，没吃饭也不知道提前打个电话说一声，你等着，我去给你热菜。”说完迅速转身朝厨房里走了进去。

    苏谷兰嘴巴是很厉害，但心肠不坏，饭菜热好之后她走出来了，朝坐在门口的叶有道喊道：“热好了，进去吃吧，吃完了放哪儿就行，我等下回来洗。”

    “小黄，你给我看好店子，我出去散散步，一会儿就回来。”苏谷兰大嗓门朝黄业看了一眼，然后一扭一扭朝外面走了出去。

    叶有道吃晚饭后时间还早，他就拖着摇椅坐在了医馆门口，黄业给他泡了一杯绿茶放在旁边，他摇摇晃晃的看着天上明亮的月光，又时不时朝经过的路人瞥一眼，恍恍惚惚打了瞌睡。

    到晚上十点多的时候，叶有道实在太无聊了，他从摇椅上起身，然后关上卷砸门起身朝楼上走去。

    黄业很老实的趴在条桌上看书，叶有道进门之后问了一声：“累不累？”

    黄业扭过头，摇头一笑：“道哥，我不累。”

    “打一把？”

    黄业一愣：“吃鸡？”

    “昂！”

    “哈哈，来呀来呀。”黄业立马原形毕露，扔掉手中的书本就转身走了过来。

    叶有道和黄业配合的还算不错，一局打完成功吃鸡，顺便还撩了个妹纸加了好友。就在两人意犹未尽准备来第二局的时候，一个电话打了进来。

