    智能生命也是生命，是生命也就有背叛的可能。

    即使他有魂印，但是如果遇到强者，搜魂这个智能生命，还是有可能暴露他的可能。

    所以他心中有迟疑，空间秘法确实很珍贵，但是在这个世界中，其实还有很多，比这个珍贵的。

    所以其实苏靖也只是重视，并没有非要将其得到手的想法。

    再说现在的他，距离参悟这空间秘法，恐怕还很难，境界太低了，苏靖走的是正统修仙之路。

    和这个世界的武者，精神念师，还是有很大的区别的。

    而且他不是这个世界的人，没有在这个宇宙印上灵魂印记，说道理，比起原著，他只是一个外来人，虽然因为之前，宇宙降下了功德气运，但是还不足以弥补。

    他想要从这方世界参悟这些各种法则，比起普通人，都要难一点，这也是为何，到现在他都连皮毛都摸不到的原因。

    想来，即使得到了这东西，他即使可以参悟，恐怕比起其他人，也要难上几分。

    苏靖没有强求，也就看机缘，如果真的让他得到了，那么顶多他得到空间秘法传承后，直接将这智能生命给甩了，或者扔给雷神也是一样的。

    如果得不到，那就算了，机缘不够，不强求。

    心中有了决定，随即抬头，此刻那个智能生命已经将城堡中的宝物都展现出来了。

    顿时让罗峰他们都一阵的呼吸急促，就算是巴巴塔此刻也是两眼放光。

    “这发财了，如果要是将这些东西，都打包走，那就太好了”巴巴塔也忍不住贪婪的想到。

    不过可惜，他清楚，这是几乎不可能的。

    “竟然有d级的轨道炮，有了这东西，岂不是可以大杀特杀了”

    罗峰看到d级轨道炮的时候，也是瞪大了眼睛，“宗主，兑换这个之后，我们在这里，岂不是可以横着走了，只要二十多万雷霆石啊”

    “还有这域主级的血统药剂，这东西竟然也有”

    雷神看到了域主级的血统药剂也是两眼放光，他们进入宇宙，也都清楚宇宙的一些情况。

    这域主级的血统药剂，有多珍贵，如果他们能够服用，那岂不是未来就可以达到域主。

    域主啊，这可是很多星域，都不能诞生一个的强者。

    域主级，即使在黑龙山帝国，也都算是强者了，要是去了银蓝帝国，更是横着走。

    “宗主，我们现在有四百万的雷霆石，岂不是第一个和第二个不能兑换，其他的都可以兑换，要不要兑换域主级的血统药剂，再加上三个d6级轨道炮”

    罗峰忍不住看向苏靖提议道。

    “域主级血统药剂，暂时不慌，至于d级轨道炮，这玩意是安装在宇宙飞船之中的，对于我们现在来说，起不到太大的作用，虽然威力很大，但是速度太慢了”

    苏靖摇摇头，“你们难道野心就这么点，兑换之后，就什么都不做了吗？”

    苏靖笑着看着罗峰道。

    “什么意思？”

    罗峰还没有明白。

    而一旁的巴巴塔倒是差不多明白苏靖的意思了。

    “罗峰，你真的是个笨蛋”

    “哈哈！巴巴塔你也不要这样说罗峰，毕竟他现在的观念还是有些转不过来”

    “罗峰你们看到那生命果实了吧？知道生命果实的效果吧？”

    “看到了，当然知道，难道宗主，你想要兑换生命果实服用进化自己，”

    “可是生命果实蕴含的生命之力太多了，即使恒星九阶的，恐怕也会爆体而亡的”

    这东西，一般都是域主界主受伤时候，疗伤时候用的，确实很珍贵，但是修为低的人服用之后，最终的结果就是爆体而亡。

    “不错，这生命果实蕴含的精纯生命之力，我们是承受不了，但是有东西可以承受”

    苏靖笑了。

    “什么东西？”罗峰还是有些迷茫。

    “笨蛋，当然是你手中的摩云藤了，摩云藤的细胞活性非常的强大，可以吸收生命果实的生命之力，而不会爆体，可以进化，到时候进化成为宇宙级，那么你们在这个世界，就有了更大的生命保障了”

    “同时你们也可以尽可能去挖掘更多的雷霆石，甚至是去猎杀其他人，抢夺雷霆石，再回来兑换其他的宝物”

    巴巴塔快速的将苏靖要说的话说了出来。

    而罗峰和洪他们闻言，顿时瞪大了眼睛，很快他们也激动起来了，确实如此，这确实是一个不错的选择。

    对于杀人夺宝，他们也没有任何的抵触之心，反正你不杀人，别人也会追杀你的。

    宇宙中，就是这么的黑暗。

    “这我们怎么没有想到”

    罗峰显然对于这个选择，也是赞同的。

    “就你脑子，能够想到什么”一旁的巴巴塔，看着罗峰撇撇嘴道，看向苏靖的目光，才是十分的满意。

    他感觉，罗峰和苏靖相比，还真的是一个孩子。

    苏靖才是最为符合宇宙强者的性格，遇事谨慎，拥有大局观，见识远见，而且做事还不择手段，杀人更是眼睛都不眨一下。

    和他老主人，都有的一比。

    这种人，只要不意外陨落，未来肯定是有所成就的。

    恐怕罗峰，如果不是有着金角巨兽的本尊，说实话，巴巴塔还真的不想要选择罗峰，就性格心性，罗峰明显是比不上苏靖的。

    “既然如此，那么我们就先选择生命果实，罗峰你和洪两人，都有摩云藤，只要他们全部进化成为宇宙级，到时候，我们的安全大大提升，甚至可以抢夺其他人，即使外面马上进来数百万的恒星九阶大军，我们也可以自保了”

    “哈哈！到时候，我们将城堡的宝物，都兑换个遍，让其他人都没有宝物”

    雷神闻言，也是咧嘴大笑起来，原本他以为他们这些人，也只能打酱油，但是按照苏靖和巴巴塔说的，他们得到宝物，几率大大增加，甚至还能够得到更多的宝物。

    这如何不让他们兴奋，宝物，自然每个人都想要拥有了，毕竟这些可都是界主留下的。

    即使自己用不到，拿出去卖了，那也是一笔天大的财富。

    