    婆子赶紧上前喊着，风谷雨一着急，将慕江城抱了起来，径直向着房间而去。

    容紫陌皱眉，赶紧跟上，就在这会儿，那个婆子已经利落地将房间门打开了。

    房间里空无一人，窗户向后开着。

    倾十七不在房间。

    风谷雨将慕江城放在放在床榻上，顺势也打量了房间。

    房间里很简单，箱笼、床榻，桌子椅子，但是很整洁。

    容紫陌再次给慕江城检查，确定她不是假装晕倒，如今的病情已经发生了变化，从之前的寒邪蕴肺到现在的心跳过快，倒有些像药物中毒。

    上一次她见到慕江城，也是因为慕江城吃了能让她过敏的莓子。

    容紫陌不想过度猜测，但是却觉着有些蹊跷。

    “神医，药配好了吗？咱们赶紧熬药去吧，小姐这样真是太吓人了！”婆子催着容紫陌。

    容紫陌看看打开的窗户，淡声说道：“你还是在这里陪着你们家小姐吧，我们这是乡下，不比城里，若是外面跑进只夜猫什么的，可是抓人！”

    婆子一怔，似乎听出容紫陌的弦外之音来，脸上的表情有些尴尬。

    容紫陌转身出去熬药。

    容紫陌将一个炭炉子搬到院子里，从药箱里抓了一些药出来，用力地丢在了陶罐里，放上水开始烧火。

    风谷雨望着，上前，盯着容紫陌瞧。

    “看什么？”容紫陌瞪了风谷雨一眼。

    “你确定这些药管用？”风谷雨笑道，他都没有看到容紫陌称量，随便抓了一把放在了陶罐中就开始熬。

    “放心，治不死！”容紫陌说道。

    “你在生气？为什么？”风谷雨感受到了容紫陌的情绪，好奇地问道，他抬眸看了一眼房间，“你不愿意给慕江城瞧病？”

    “就怕不是身上的病，是心病！”容紫陌沉声说道，“吃多少药都不会管用！”

    风谷雨一愣，神色有些惊讶：“你瞧出来了？”

    “你也看出来了？”容紫陌一怔，这风谷雨难道知道慕江城的事情？

    “慕江城不愿意回去无倾城，她其实不喜欢我大哥，也不愿意嫁给我大哥！”风谷雨低声说道。

    “为什么？”容紫陌一怔，难道真的与倾十七有关系？

    “她与我大哥的亲事是父母之命，安阳侯在承德皇帝之时，十分受宠，风头一时无两，那会儿慕江城是无倾国第一美女，眼里根本就没有我大哥，后来承德皇帝驾崩之后，新帝继位，安阳侯的势力大不如从前，而我大哥却成为新皇面前的红人，第一将军，安阳侯为了拉拢风家，甚至不顾礼仪，只是定亲之后，就以养病的名义就送进了风家。”

    “几个月之后，大哥与慕江城就要成亲了，慕江城却以求医为借口离开了无倾城，其实大哥已经派了几波人前来请慕江城回去了，所以这一次的病，慕江城有可能是假装的，只是想要找借口不回无倾城而已！”

    原来如此！

    容紫陌也觉着自己想多了，倾十七一个小小猎户，怎么认识大名鼎鼎的侯府小姐呢，说不定当时在风府之中瞧得入迷，只是因为从来没有见过慕江城这般美丽的女子罢了。

    房间里，婆子无奈地望着昏迷的慕江城，她望了望那窗户，低声说道：“小姐，您这么做又是何苦啊！”

    【作者有话说】

    求好评，大家多多流言哦，香香看到会回复的！这本嫌弃坑太浅的，可以去看看香香的另外一本书《霸道皇叔该吃药了》，那边很快完结，感谢大家！

