    如果天意是杜兰的话，那么抵抗天意就简单多了。

    皇帝召见张三丰事宜都安排妥当了，皇帝为了表示自己重视老寿星还特意斋戒沐浴，给足了面子。

    到了日子，杜兰也穿了一声华丽的道袍，坐着宫里的马车，一个人去赴会了。

    路上杜兰想着不知道进宫能吃到点什么美食，他认识的皇帝太多了，元朝皇帝还不值得他重视。

    经过一道道的检查，杜兰终于进入内宫见到了已经满头灰发的皇帝：“见过陛下。”

    “张真人无需多礼，赐座。”

    皇帝很心急，因为最近他已经感觉身体一日不如一日，太医也说是气虚体弱，其实就是说皇帝年纪大了。

    “张真人练武真的能延年益寿？”

    杜兰一眼就看出了对方的想法：“那是自然，贫道精通养生之术，为此我还专门创造了一套名为《太极拳》的养生功夫。”

    皇帝立刻就有了兴趣：“可是如华佗的《五禽戏》？”

    “差不多，只是我这套《太极拳》是以道经为基础开发，而华佗则是模仿更贴近自然的动物。要说的话是各有所长。”“若是老人家经常打太极拳，自然可以延年益寿。”

    太好了，皇帝就想要这答案：“朕平时也喜欢阅读道家经典，真人竟然可以从经典中悟出武学，不知朕能不能有幸大开眼界？”

    “自然可以。”要是皇帝推广太极拳，那么到时候就是全民练拳了。

    杜兰表演太极拳的时候，就好像是神仙，看得皇帝忍不住拍手称好，差点就要拜师学艺了。好在他还记得自己是皇帝，不能那么丢人。

    “太极拳果然神奇，朕看了也是手痒难耐，不知张真人能不能教教朕。”

    “这自然可以。”杜兰也知道皇帝找他来就是想问问怎么长寿，可惜杜兰不打算真教，用太极拳忽悠一下就行。

    皇帝很高兴可算是得到长寿秘诀了，不过他认为不仅仅是太极拳，一定还有其他的秘密，比如饮食习惯作息等等。

    杜兰说多喝热水。

    “多喝热水？”皇帝表示这是个什么道理？

    “水乃天地之精露，开水那就是将水之精华熬出，喝了自然就会对身体好。”杜兰当着皇帝的面是胡说八道，根本不怕被皇帝砍脑袋。

    皇帝可从来没有听过这说法，不过这是长寿老人说的，皇帝就信了。

    好在杜兰没说每吃一顿饭，人就会少活半柱香的时间，或者说所有的死人身前都呼吸过。要是这么一说，说不定皇帝连吃饭都戒了，就为了‘多活’半柱香时间，为了活下去而戒掉呼吸。

    不得不说杜兰说的这些来自未来的养生保健‘小知识’确实很能忽悠人，皇帝听了表示受益匪浅。

    根本就没提《周易》《道德经》，就是聊续命。

    而杜兰投其说好，使龙心大悦，皇帝都想让杜兰做国师，让国师天天陪着他好续命。

    不过皇帝也知道贸然立个国师，朝野上下不好交代。这点上皇帝还是很明主的，而且张真人是武林中人，文武百官对武林中人的态度可不好。

    皇帝其实也知道他们是红眼了，皇帝看得很开，他知道这天下就是一个大钱袋，而皇帝就是个管钱袋的人，每个人都要伸手向自己要钱。皇帝没钱的时候，他们就会把目光看向钱袋里其他人的财产。

    六大门派已经不是单纯的武林人士了，而是非常有钱的武林人士。而且武林人士还很看不上朝廷官员，不愿意官商勾结，那自然会让官员很不爽，只因他们得到不好处。

    然而皇帝也理解武林人士，因为他也很小气，他掌握全国的火车资源，也没和文武百官分享利益。

    “听真人一席话，真是让我茅塞顿开。”皇帝看时间不早了，“真人，和我一起用膳如何？”

    “谢陛下。”

    杜兰和皇帝聊天的时候，汝阳王正在担心里面的情况，如果杜兰有任何不轨之举，他一定会出手。

    然而并没有什么意外，临走的时候皇帝恋恋不舍，还写了一幅字：太极宗师。

    杜兰一看心说皇帝还真是会写，自己就得了一个称号。不过比起武林神话这个称号，太极宗师太小家子气了。

    汝阳王派人监视杜兰，既然怀疑杜兰，那么就要随时知道杜兰的动向。

    所以杜兰一出宫门，就有人开始跟踪，一个不会武功的人在偷偷跟踪武林神话，能成功才是见鬼。

    见过皇帝，六大门派再看杜兰的表情都变了，不知道杜兰到底和皇帝达成了什么统一意见或者秘密协议。他们就是担心杜兰出卖他们。

    “你们不用担心，皇帝对我们的生意不敢兴趣，他更想多活几年，所以我们讨论一下长寿秘诀，无外乎要晚上少做运动。”

    设定上张三丰可是百年童男，所有人心说张真人不会真的让皇帝戒色吧？那皇帝哪受得了啊，不过如果皇帝真的听话，还有点意思。

    不过六大门派的人都不认为张真人会真的敢这么说，也不会真的讨论这个话题，对方越是这么说越是心虚的表现。

    “张掌门请说实话。”灭绝严肃地说道：“这事关六大门派的存亡，之前问你你说不可泄露，现在呢？”

    “好好，我说。”杜兰终于公开了自己的方案：“我准备建大学。”这个时代可没有大学，杜兰准备建立一个大学，一共六个系：金融武当，艺术峨眉，工业崆峒，材料华山，机械昆仑，文化少林。

    “技术才是第一发展力，我们不能永远依靠武力，以后我们要建自己的工厂，自己的铁路，我们要从皇帝的钱袋子里抢钱。”

    六大门派的掌门是垂死病中惊坐起，都被杜兰的打算惊呆了，不过杜兰一直以来的行为都说明他的前瞻性，所以这一次他的计划很有可能就是百年基业的基础，是六大门派不倒的希望。

    灭绝立刻说好，自己建立一个大学，麻雀虽小五脏俱全，简直就是个小朝廷，自己培养文武大臣。

    想到以后朝廷能做到的，六大门派也能做到，那时候他们哪还用看皇帝的脸色？

    果然张真人还是张真人，永远有意想不到的举措。只是不知道张真人还能活多久，这样的百年计划一定需要一个命长的领导，若是张真人突然死了，谁来继续领导大学？

    灭绝？还是谁？掌门们心里都打起了小算盘。

