    许仙自从与白素贞相识之后，就一直念念不忘，后来在钱塘县“阴差阳错”再次“偶遇”白素贞主仆二人，经过一连串巧合的事情，双方慢慢熟悉起来，最后让人做媒，两人成就了姻缘。

    当初成亲之前，李公甫就对许仙言讲，说这白素贞主仆很不对劲，像是江湖中的女飞贼，身份来历透着一股子诡异气息。

    李公甫身为公门中人，长期缉捕盗贼罪犯，练就了一双远超常人的眼睛和感觉，稍微有一点不对劲的地方，都难逃他的感知。

    只是许仙贪恋白素贞的美色，再加上白素贞也确实没有做出过什么违法乱纪的事情，又真的对许仙好，李公甫虽然心中警惕，却也不好硬生生的拆散他们。

    毕竟许仙家穷，无有父母，只有一个姐姐，能有女人看上他，就已经是不错了，更何况白素贞还这般貌美，人又温柔，换成是李公甫，李公甫怕是也会做出像许仙一样的决定。

    两人婚后恩恩爱爱，相敬如宾，日子倒也幸福，只是端午节那天生了一场变故，白素贞误饮雄黄酒，现了真身，将许仙硬生生的吓死，之后魂魄被抓紧幽冥界酆都城，经历了一番奇幻之事，方才魂魄重新回归肉身，还阳而生。

    他醒后，白素贞像他解释，说是当初屋内的白蛇已经被她斩杀，日后必定不会再有大蛇进入家门，对于这个解释，许仙将信将疑。

    他当初是亲眼目睹白素贞喝了雄黄酒后，在床上辗转反复，化为了一条巨大的白蛇，这才被当场吓死。

    其实他胆子本来不这么小，真要是见到一条巨蛇，也不至于被吓死，可是当变成白蛇的人是自己的妻子时，这种惊悚的感觉要比正常情况下强烈了十倍不止，是以这才被吓掉了魂魄，死于非命。

    这种情形许仙印象极其深刻，即便是白素贞再三解释，这件事还是在他心中留下了一道隐隐的阴影，平日里无人提及还好，若是不经意间想起，还是会生出毛骨悚然之感。

    不过当初那冰冷白蛇的样子，与自己的娇妻毫无半点相似之处，许仙实在难以将蛇精和自家娘子联想到一起，因此这件事虽然成了心头刺，却也没有影响他们夫妻间的关系。

    后来孩子生下来后，并无任何异常，昔日的事情也就慢慢过去了，许仙也已然淡忘了许多，很少再想当时的情形。

    不成想，这次法海禅师到来，毫不留情的揭穿了白素贞和小青的根脚来历，使得许仙惊愕非常，到现在才发现原来以前的事情都是真的，自家妻子和丫鬟，一直都在欺骗自己，又是吃惊，又是伤心，又感恐惧。

    “你们……”

    他手指白素和小青二人：“既是异类，为何要纠缠我这么一个穷酸书生？”

    白素贞焦急道：“相公，这里面有很多事情你不明白，妾身现在全都给你讲解清楚，你先不要生气。”

    她虽然是千年蛇妖，道行不低，真要是争斗起来，面前的许仙她一指头都能碾死，但面对许仙这么一个凡人，她却因为许仙的生气而感到害怕自责，生恐自家相公不自己了。

    此时情根深种，不可自拔，许仙是她是丈夫，也是她的魔障，她不可能对许仙生出不利的念头来，从开始到现在，都在许仙面前保持了一个柔弱贤惠的妻子形象。

    现在见许仙生出嫌弃之心，当真是慌了神，不知如何是好。

    小青倒是硬气的很，对许仙道：“相公，姐姐这是为了报答你前世对她的恩情，她才委身下嫁，助你开设了保和堂，成为一代名医，治病救人，功德无量。这么多年来，姐姐对你怎么样，你也看在眼里。我姐姐若是有心害你，你早就死了十七八遍了！”

    许仙双目发直，道：“就算是为了报答我，那也有很多种方法，为何要选择嫁给我？人与妖怪怎么可能结合在一起？这简直滑天下之大稽！”

    就在院内三人各有心思之时，脚步声响起，李公甫的身影出现在院内：“哎哎哎，你们这是怎么了？刚才法海禅师来了？他都说什么了？”

    许仙见李公甫过来，急忙跑过去，躲在其身后：“姐夫，刚才法海说你弟妹和小青都是蛇妖，你弟妹她们也亲口承认了！”

    李公甫脸色一凝：“我早就说过，你家的娘子来历有问题，你偏偏不信！还说什么就算是妖怪你也认了，现在好了，人家亲口承认自己是妖怪了，你反而不能接受了！”

    许仙道：“姐夫，我现在心乱的很，还请给我出出主意。”

    李公甫哼道：“弟妹并没有对不起你，还为你生了一个大胖小子，对老许家非但无罪，反而有功。她即便是一个妖怪，那也是好妖怪，否则的话，你觉得杨先生会放过她么？”

    许仙心神恍惚，虽然知道自己的神情态度，定然会让自家娘子伤心，可一想到昔日那条巨大的白蛇以及白蛇冰冷的眼神，都不由自主的生出颤栗之感，这种恐惧之心，却也难以掩饰。

    他们纠结暂且不提，且说法海离开保和堂后，来到金山寺内，对李修缘与普照道：“两位师兄，我如今尘缘已了，心生大自在之感，待我闭关三日，便去西湖岸请杨先生授记，助我成佛。两位师兄若在这里有什么不便的话，尽管吩咐寺内弟子便是。”

    普照与李修缘对视一眼，都感骇然。

    李修缘道：“法海，你说你要成佛？成佛哪能这般容易？不经历几多劫难，苦修苦参，才能得大机缘，大造化，才能成佛。你才修行多长时间，就要成佛了？须知道高一尺，魔高一丈。你该不会被天魔侵占灵台，开始胡言乱语起来了！”

    法海笑道：“阿弥陀佛，两位师兄，我曾得杨先生传法，以无上禅功，参悟禅道，明了前世今生，再向前跨出一步，便能成就正果功德。”

    他说到这里，从怀里掏出一本书册，递给李修缘两人：“这是我最近写的禅功修行感悟，这便送于二位了。”

    李修缘脸上终于变色：“你连经文都写了出来？”

    要知道自从佛法东传之后，历史上佛门弟子众多，但却只有一人成佛，而佛经千万卷，却也只有一本经书是中土本国经文，别的都是天竺所传。

    历史上唯一成佛的人，便是慧能和尚，唯一的一本中土经文便是他留下的《坛经》，因此六祖慧能非但在禅宗内是佛陀地位，便是在整个中土佛门中，都是一座难以绕行的丰碑。

    而今法海竟然自己整理了修行心得，编撰成文，如此以来，还真有成佛的迹象，不由得李修缘与普照心惊。

    如果法海成佛，那么他将是中土佛门举足轻重的存在，一步登天，荣登极乐，成就正果。

    “他竟然成佛了，我们两个还是罗汉果位！”

    李修缘大为不解，似乎又有几分明白：“真的是胸怀气度，才导致了我们慢他一步？”

