    因为本来觉得，这些人从这里经过的话，还要浪费一段时间，但是没有想到，可能现在每一个人心中，都已经保持那么细心，所以，他们行动速度来说，应该速度还是非常之快的。

    当他们再一次从那个洞口里面出来之后，这个何明只是低头看了一下，他觉得，这个地方，完全是一个非常的重要的地方，而且，这个地方如果在等待下去的话，恐怕，对于他们任何人来说，应该都是没有好处的。

    “行了，我们抓紧时间，回到那个怪物的巢穴那边，然后，再想办法从那个丛林里面突破，看看，能不能从里面经过，如果实在不行的话，我们再另外想办法。”

    何明只是在这里，说出了自己内心的一种想法，当众人听了之后，并没有发表过多言论，他们只是微微的点了点头。

    而最后，这些人便又重新整装待发，然后，再一次朝那个方向走了过去。

    当他们再次经过那个山洞的时候，其实，还是非常小心翼翼的。

    因为，他们根本就不清楚了，那个庞然大物在那个山洞里面，到底在干什么？还有，他这个时候，有没有在山洞里面，这完全都是一个未知数的。

    “大家小心一些，等一下经过山洞的时候，绝对不可以发出太大的动静来，不然的话，就真的会被他发现的，明白了吗？”

    说到这里之后，众人也是跟着点点头，现在，都已经来到这个地方了，他们自然而然，也不会再多说什么，所以，众人这才来到了这个丛林之内。

    总算是把那个山洞给清空了，而且，在这个情况之下，他们也根本就不知道，到底要往什么方向去走下去。

    因为在之前的时候，他们就没有寻找到什么重要的这种线索，而且，他们当时不但想寻着脚印走下去的，看到现在这个情况之下，好像，找不到脚印也是没有办法从这里突破过去的。

    “周大姐，你的意思我们现在应该如何从这个地方过去？”

    说完话之后，他便抬头看了看，这个周大姐在辨别方向这个问题上，这些人，都是比不上周大姐的，而只有周大姐，好像才能够做到这一切。

    “我也不清楚，现在这里面，错综复杂的，而且，根本就不知道，他当时的时候到底是循着哪个方向走过去的，但是，如果这样的话，看起来，我们也只能是尝试进行了。”

    “尝试进行，你的意思是说我们要做什么？”

    说道这里之后，突然之间这些人便来人就愣住了，而且，也不知道周大姐所说这句话，到底有什么意思，反正，他们也是知道的，周大姐，既然这么说的话，那么她自然是有自己的办法的。

    “如果，真的要试探进行的话，那么我觉得，我们应该暂时分开行动，而且我们这么多人聚在一起的话，恐怕，根本就没有办法寻找到一个正确的方向，你们说是不是这道理？”

    何明说完话之后，他便看了看众人，因为他现在也知道，现在这个情况之下，他肯定，是不能够轻易的把这一切给做到的。

    “好吧，何明那你说吧，我们到底该如何分开行动。”

    “这样吧，我们现在暂时的分一下，而且，我们就朝着三个方向然后走过去，如果，一旦有任何发现的话，大家一定要大声的呼唤，记住，我们走的位置不能够太远，如果真的是太远的话，恐怕声音就会受到限制了吗，我们也没有办法再听到你的任何声音了，明白了吗？”

    “好，我们知道了。”

    而接下来，这个何明就在这里，做了一个短暂的停留，自然而然，他便将自己跟许倩倩进来分到了一组，而且，他们所行进的就是正北的方向。

    而其他几个人，他们便分别朝着正南正西的方向，便直接走了过去。

    而之后，他跟许倩倩两个人，便开始在这里慢慢的寻找起来，其实，在周边除了这些大树之外，还有地上的这些泥土，其他的，什么都没有看到。

    当许倩倩跟在何明身边的时候，好像一直都没有说话，他这的确是让何明感觉到有些意外。

    要知道，这个许倩倩在平时的时候啊，这个嘴，根本就是闲不下来的，而且在这一刻她没有说话，她突然间意识到了，之后，许倩倩这个时候，她脑子里面应该是在想什么事情。

    “倩倩怎么了，我怎么看你，现在在我身边，都变得这么安静的，而且，现在就只有我们两个人，有什么话，你直接跟我说不就可以了吗？”

    “何明，我现在感觉到，心里面真的是压力很大的，而且，我从来没有想过这个辛杰，竟然会遇到这么大的麻烦，那如果是这样的话，是不是，我没有办法把信息再给救回来了。”

    说到这里之后，这何明只是微微的皱了一下眉头，他觉得，如果真的把辛杰救下来的话，说实话，应该是一个非常大的挑战，但是，事到如今之下，他好像也没有什么其他更好的选择了。

    “没错，的确是一个非常大的挑战，而且我也不知道，这件事情，我们到底还能不能够顺利的进行下去，所以，我现在只有一个想法，那就是，必须要尽快的找到这个入口位置，而且，这个入口对我们来说，应该还是非常的关键的。”

    “说实话，我现在看着林琦琦这个样子，我也感觉我非常心疼。而且，我能看出来这个林琦琦对这个辛杰，真的是百分百的付出，也许，他们两个人真的能够适合走在一起。”

    “我告诉你，现在，根本就不是谈这些男女感情的时候，所以，我们这个时候，必须要集中精力去对付其他的事情，另外，我们什么都不要想，你明白了吗？”

    “好，我知道，我明白你的意思，但现在，关键问题是，我们根本就不知道那个入口到底什么地方，而且你看一下，这四周全部都是大树，这大树，也不可能会有入口的地方吧？”

