一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十四章丑态百出

    赵四瞪大眼睛，狂咽口水，眼珠子差点瞪出来，消失的字真的能还原！

    用活人祭祀，还是一个平常人的墓，说不通啊！

    过江龙想不明白，不妨碍他做事，特别行动组的资料库，输入李秀秀三个字，全国一万多个重名的，还有一百多个已故的。

    楚州境内有五百二十一个，缩小到青水市有九十一个，桃源县有七个，桃源乡有一个！

    过江龙冷酷道：“查！”

    “是！”

    三人出动来到桃源乡镇上，查探关于李秀秀的事情。

    苏洛思索道：“活人祭祀，不一定是求鬼神办事，要是将死之人，用活人祭祀代死，买通阴差也行得通！”

    这种事情案例，还是柳如烟昨天在档案室说的。

    苏洛自身也会这种小术，只不过太下乘，也太丢身份，堂堂仙主买通什么阴差，他连逆天夺命都干得出来！

    等修为恢复巅峰期，苏洛连阎王都敢杀！

    很快，派出去的三人传来消息，李秀秀还活着，一年前查出乳腺癌晚期，一个月离开医院回家，街坊四邻都以为在准备舍身后死！

    可就在昨天，李秀秀居然能下床走路了，而且十分健康，对外说是误诊！

    误诊？

    堂堂楚州第一医院，可不会误诊一年，有关她的病例，特别行动组几秒钟就能在大数据库调出来！

    过江龙看完后，冰冷道：“通缉李秀秀夫妻，发出格杀令，楚州境内发现就地格杀勿论！”

    一番命令下达，过江龙做的没错！

    刘秀秀或许可怜，身怀癌症，可是那七个孩子的命，谁来偿还！

    不用怀疑，他们夫妻昨天匆忙离开，已经有极大嫌疑，特别行动组行事不需要证据！

    青水市，神羽集团大厦门口。

    苏洛站在外边，室内保安屁颠出来，点头哈腰道：“苏总，您咋有空过来了！”

    “我过来想啪啪你们总裁，这理由够硬吗？”苏洛唇角微扬。

    保安目光呆滞，等回过神来发现眼前人已经不见，缩了缩脖子继续值岗。

    大厦顶层，总裁办公室外的接客厅，居然站满了人！

    陈瑶俏脸冰寒，眼眸蕴含怒气！

    陈大雷苦劝说：“瑶儿，家里的确有困难，况且神羽集团当初还是家里创造的，后来转到你明下，这你得承认吧！”

    “承认，咋不承认啊，神羽集团转到姐姐名下时，账面亏损高达四千多万，公司面临破产，到时候姐姐就得承担所有债务，和陈家没半点关系！”

    陈尘冷笑着，看着他老爹还有几位叔叔，猛然发现脸皮咋就那么厚呢！

    神羽集团上市后，惊人的市值，能比得上三五个陈家资产，这么大的诱惑，陈大雷他们当然忍不住，过来想要分一杯羹！

    陈大雷板着脸训斥：“这没你的事，出去！”

    “我就不出去！”陈尘修炼逍遥诀，三五个初级武者都伤不了他！

    陈大雷扭头和善道：“瑶儿，我把家里一半资产注入神羽集团，股价绝对能提升一大截，家族只要百分之五十股份，不算过分吧！”

    陈尘气的头疼，辩解的话都说不出！

    这脸咋就那么厚呢！

    陈家一半资产注入神羽集团，有多少？

    五十亿？

    还是八十亿？

    撑死不到一百亿的资产，变现的话最多六七十亿！

    至于神羽集团呢，现在最新市值，两千三百六十亿！

    一半股份就是近一千二百亿！

    陈大雷打的算盘可真的砰砰响，这还叫不贪？

    陈瑶清冷说：“公司不是我一个人的，而且公司发展到今天，全因一个人的功劳，他不点头，我不能答应！”

    “你是苏洛吧，他现在自身都难保，那还会管你，醒醒吧，不久前特别行动组发出楚州特别行动组总部发出s级通缉令，有消息说武师出动去苏家，他不死也无法回楚州境内！”

    陈大雷冷笑说出事实。

    “不可能，他……”

    陈瑶绝美容颜雪白，毫无血色，葱白手指摁在桌子上，身体一阵摇晃，唇角陡然出现一丝血液！

    “姐！”

    陈尘眼睛红了，连忙扶住陈瑶坐下，慌忙道：“姐，你别听爸他们胡说，姐夫那么厉害，他不会有事的！”

    “小尘，打他电话！”

    陈瑶有种骨子里面的冷，从小到大她放在心里的人，绝对不超过三个，苏洛是她生命中至关重要的人！

    陈尘拨打电话，提示是不在服务区！

    苏洛手机扔在储物戒指里面，能在服务区那才是奇了怪！

    陈尘连忙解释道：“姐，你别急，我让人去苏家找姐夫。”

    “别去了，他这个祸胎，省的再给我们陈家惹麻烦，把合同签了，另外你年纪也不小了，林家二公子林琅鳌，你们从小都认识，人家也不嫌弃你，我做主答应这门婚事了！”

    陈大雷话语宛如命令！

    陈瑶左手捂着胸口，一阵阵绞痛让她樱唇再次溢出鲜血！

    先是说出苏洛有难的消息，又在逼她交出股权，现在更是通知她嫁给林琅鳌。

    不可能！

    她就算是死，今生也不会嫁给外人！

    “不签，谁敢再说一句话，我就把他从楼上扔下去！”陈尘眼里满是疼惜。

    陈老三在旁漠然道：“小尘，今天这份合同必须签了，另外，琅鳌你劝一下瑶儿！”

    “是，瑶儿，你就签了吧！”

    一位挺拔青年，油头粉面，眼底深处闪过淫色，对于楚州女神他做梦都想得到，想到在他身委婉哀鸣的样子，林琅鳌就无法抑制的颤抖感！

    “别碰我！”

    陈瑶肩上咸猪手，被陈尘直接握住手腕，陡然用力传来骨裂声。

    “啊！”

    杀猪般惨叫响彻客厅内外，林琅鳌痛苦道：“我的手，陈尘你疯了，松开！”

    “再敢碰我姐姐一下，我杀了你！”

    陈尘眼眸赤红，血丝密布，最后松开了他。

    陈大雷训斥：“小尘，你干什么，无法无天，签字！”

    “我看这字，今天是签不了了！”

    一声淡然声音不高，却响彻整个大厅，传入每个人耳中。

    苏洛来了！