    沈寒谦唇角不自觉的弯了弯，还没有来得及说什么，就看见少女已经站起了身子，将半块糕点握在手上，胡乱地用袖子擦了擦嘴，声音里是难掩的欢喜：“沈夫子！”

    少女声音清冷，却意外的勾人。他站在原地愣了一下，觉得方才她往嘴里塞糕点的模样很可爱，就连拿袖子擦嘴的模样也很可爱。意识到自己在想写什么之后，沈寒谦冷玉般的面庞难得红了红，脚步却没有再迟疑，径直走到了对方那边。

    干脆地坐下：“方才我看见萧煜年了。”

    贺以念吓得直接站起身子：“你打他了没？”

    沈寒谦：……我看起来像那种一言不合就出拳头的人？摇了摇头，他将手肘撑在桌案上，撑着脑袋凑近了一些：“林姑娘见过他了吗？”

    谁？贺以念下意识地瞪圆了眼睛，马上又反应过来——他说的应该是萧煜年。眨巴眨巴眼睛，回答的十分坦荡：“恩。就是他带我过来的。”

    没有想到她会这么坦诚，沈寒谦眸色微凝：“他带你过来干什么？”

    贺以念没由来的想到了自己当时那句‘相互心仪’，只觉得脸上着了火一般，臊得厉害。不自觉的有些结巴：“没，没什么，就是和他说清楚了，以后井水不犯河水。”

    沈寒谦双眸轻眯，眼角眉梢露出勾人的暧昧：“除了这个呢？”

    “……没了。”贺以念坐直了身子，一脸坦荡的模样，十分严肃地瞟了一眼沈寒谦：“沈夫子，劳烦你坐正一些。你不是常说吗？要坐如松。”

    一时分不清谁才是古板夫子的沈寒谦微微愣神，旋即笑开了，挺直了身子，也算是拉远了两人的距离。

    贺以念暗暗松了一口气，心里简直要尖叫：“系统！沈寒谦的眼睫毛好长！呜呜呜真的好帅啊！还好他离远了，不然我真是把持不住啊！”

    系统：“……要不你别把持了？刚刚忘了跟你说，好感度上升了，现在已经是百分之七十了。你干脆直接和他咳咳咳，登上人间极乐，说不定好感度就能直接满了呢。”

    “……你们做系统的，是不是都把节操送出去喂狗了？”贺以念脸红的厉害，完全不能仔细去想系统提出的‘建议’。

    “听说，当初林姑娘给萧世子写了许多言辞缠绵的书信。”沈寒谦慢吞吞道，“可是真的？”

    怎么？今天攻略对象这是要和她好好算算旧账？贺以念捏紧了手指间的那半截儿糕点，笑容尴尬而不失礼貌：“也，也没有特别缠绵。”

    左右这确实是林念念做过的事情，她没法儿反驳。

    沈寒谦却没有露出她想象中的不悦，相反，对方眉眼弯弯，似乎显然是笑了。只不过那笑容里，怎么看，怎么透着狡黠：“不缠绵也不要紧。可以练。”

    贺以念如遭雷劈，呆呆地坐在原地，完全不敢相信自己的耳朵。刚刚沈寒谦说什么？可以练？什么可以练？

    看着对方这副呆傻的模样，沈寒谦显然更加愉悦：“放心，我既然作为你的夫……子，自然是会好好教导你的。”

    夫子中间，他特意空开了一些，听起来格外的暧昧。

    贺以念倒是没有注意到这个小细节，满脑袋塞满了——‘攻略对象要教我写情诗，这是什么操作？’的黑人问号里。

    沈寒谦压低了声音，越凑越近：“我来教你，你给我写。”

    离得太近了，草木的清香混着木兰糕清雅香甜的味道，对方的声音像是带着磁石一般，如春日里枝头绽开的绿意，清朗明媚，又带着勾人的笑意。贺以念脑袋轰的一声作响，像是有人在她的脑子里放烟火一样，噼里啪啦的响作一团，杂乱了她所有的思绪，只剩下忙不低的点头。

    等下意识地应下来了之后，贺以念才反应过来——自己好像是中了对方的计。还是美男计。

    太坏了！贺以念恨不得咬着小手帕嘤嘤嘤。

    沈寒谦倒是一副心满意足的模样，微微勾着唇，声音莫名有些沙哑：“乖。”

    贺以念头皮发麻。她从来不知道，原来沈寒谦这么苏。不对啊！自己当初怎么可能写得出魅力这么大的男二号？这妥妥的是男主角的操作啊！

    系统：“这虽然是宿主你笔下的世界，但是也不属于你。”

    贺以念心下了然。她不可能面面俱到的写清楚所有人每天都在做什么，所以，她笔下的人物的性格是扁平的，甚至是为了推动剧情服务的。所以这也是为什么一开始不能崩坏人设的原因。

    而现在，她接触到的是真实的人。

    眼前的这个人，是真实存在的。是有血有肉，拥有情感的。贺以念心下突然生出无限的欢喜。

    此刻的气氛太过暧昧了，贺以念心脏跳动的很不正常，咚咚咚的声音像是擂鼓一样。她写过许多次‘少女情窦初开，瞬间心如小鹿乱撞一般’，但是，真的等到她自己‘小鹿乱撞’的时候，反而懵懂得厉害。

    沈寒谦自顾自地说道：“以后每天写三篇吧。”

    一天三篇？这还是情书？她要上哪里去抄啊？贺以念皱紧了眉头，下意识地想要讨价还价：“沈夫子，这也太多了。”

    沉思了一下，沈寒谦状似有些苦恼：“那好吧，一天两篇。”

    “一天一篇！”贺以念完全拿出了那种砍价的阵仗。

    沈寒谦一副心不甘情不愿的模样：“好吧。”

    还没有来得及庆祝一下自己在沈寒谦手底下讨了便宜，贺以念突然反应过来，恨不得扑上去咬死那个臭男人：“啊啊啊啊，系统，他居然框我！”

    聆听了全程的系统：“……呵呵。”它开始由衷的为宿主的智商感到担心了。明明在其他人面前还是游刃有余的模样，怎么在攻略对象面前就成了智商欠费的状态？

