    这庚金神水神异非常，既能疗伤又能强化体质，想来越尘在此地定能恢复如初！金灵心想道。

    他把越尘放在池边浸泡，见他能自主吸收神水疗伤，气息渐趋平稳，遂放下心来。

    金灵并未在塔底多呆，以防那些阴尸冲上岛屿，他深深的看了越尘一眼，转身杀气腾腾的冲向地面，杀戮去了！

    随着越尘浸泡的时间越长，他吸收的庚金神水越多，伤势渐渐痊愈，他整个人已呈现一片金色，看着与金灵相差无几了，但他并未醒来。

    此时越尘心中一片懊悔，他还是有些自大了。

    自从修行以来，仗着师门背景深厚，修行顺风顺水，进步神速，渐渐的生出骄矜之心而不自知。

    刚才他明知那尸犼强大恐怖，狡猾无比，而他却自恃法力深厚，又有宗门长辈在外界，金灵也在附近，从而疏忽大意，不知保留一分法力从而保命。

    这回是他运气好，有金灵在身旁，且有这一池的庚金神水给他疗伤，若是他孤身一人时又该如何？

    越尘越想越觉得唾弃自身，一时想到前世各种苦楚，一时又害怕今生大道无缘，心中杂念从生，恨不得就此一了百了，还修个什么道！

    他这却是惊惧之下，神魂疲惫勾动了心魔。这心魔只能靠自身来渡，渡过去了还好，从此前途一片平坦，大道近在眼前。

    若是渡不过去，那自然自身一切沦为心魔的养料，越是天赋异禀，境界高深，养出的心魔就越加强大。

    越尘心神动荡，肉身也忽明忽暗，正处于天人交战中。

    突兀地，他想起了穿越之因，想起了诸天善恶榜，想起了师父亲人，想起了长生之志，脑海中顿时如洒进了光明一般，那光越来越亮，照耀他整个的神魂。

    冥冥之中，一声惨叫传来，心魔消失了！越尘缓缓的睁开眼睛，眼中紫金之色一闪而逝。

    经历过这一遭，越尘心神更加坚韧，再不为外欲所动。

    心魔消失，他的神魂杂质也越来越少，由此到元神之境，不知容易了多少倍。

    怪不得都说福兮祸所依，祸兮福所倚。

    此次他劫后余生，否极泰来，当真是福缘深厚，羡煞旁人！

    金色石塔底部空间内，越尘浸泡在庚金神水之中疗伤。

    他渡过了心魔苏醒过来，不由的万分庆幸此次命大，以后可不能如此自大了。

    越尘内视自身，只见全身恢复如初，随着他浸泡的时间越长，肉身越加强大。

    他看着这一池的庚金神水，救命恩人的东西他不好讨要，但有宝物不拿又心头痒痒。

    他突发奇想，缓缓引动法力，吸收起这些庚金神水，同时还将身上的法宝俱都扔进神水之中浸泡起来！

    顿时，越尘只觉得经脉刺痛，肉身如针扎般疼痛。他咬牙忍住，努力适应这股疼痛。

    只见他满头大汗，浑身金光璀璨，看着似要与庚金神水溶为一体了。

    修炼不知时日长，不知过了多久，他只觉得浑身一松，那股刺痛之感消失无踪，他如今吸收起庚金神水如鱼得水，畅快无比！

    越尘再次内视自身，只见他全身经脉又拓宽了许多，且更加坚韧，全身法力已从紫色转化成紫金色，如今他再召唤神雷，轰出的就是紫金神雷了。

    再看他的肉身，经过庚金神水的锤炼，他的身体不知强大了多少倍，如今他的肉身敢于和那尸犼硬拼了！

    越尘心中杀意大盛，誓要斩掉那只卑鄙无耻的尸犼！

    眼见着在庚金神水中再泡也无甚效果，又有些担心金灵，他收起法宝，腾空而起上了岸，那弟子法袍早被尸犼一蹄子撞的破碎，不能穿了。

    好在这里也无人观看，越尘从乾坤袋里拿出一件备用的衣服穿上，至于防御力，聊胜于无。

    看来还是要去搞件防御力强大的法袍，不能每次打架都换衣服吧！

    不过，在出去之前，他先唤了罗天出来，唤了几声罗天才应，听其声音很是疲惫。

    越尘不由有些疑惑，难道在他受伤之际，发生了些什么他不知道的事吗？

    他却不知，若不是诸天善恶榜隐于他的识海之中，那心魔绝不会如此善罢甘休，好容易等到一个境界不高，天赋又好的人族，心魔也想趁势溜到人间来享受一番呢！

    在那心魔真身下界欲要勾动越尘神魂之际，罗天催动诸天善恶榜，散发出一缕先天灵宝的气息，才将那心魔惊走。

    罗天本就有伤在身，这一下差些就让他又陷入沉睡了。

    如今越尘唤他，他也只是勉力才应声而已。

    罗天焉耷耷的道：“你若是想兑换东西就自己选吧，不要问我，我要睡了！”说罢就没了声息。

    这下越尘更加确定罗天刚才出手了，只是现在这情况他也不好问。

    他看了看眼前的庚金神水，有些踌躇。

    这庚金神水对诸天善恶榜的恢复肯定有用，可是这是金灵的东西，他已经在这神水中得到了天大的好处，难道还要把它一扫而空吗？

    他思考了一阵，终究是拿出流光宝匣，收取了五分之一的神水，想来这些也能让罗天好受些了。

    只是现在还不是吸收庚金神水的时候，要安全之时才行。

    他心思已定，展开诸天善恶榜，瞟了一眼善恶值，顿时惊得张大了嘴巴，久久无法合扰！只见：

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：入窍

    体质：无垢道体

    善值：208936

    恶值：1562840

    涨了整整一百七十多万！岂不是能抽十七次奖了！

    越尘咧嘴大笑，就算外面的阴尸再凶恶，也不妨碍他的喜悦之情！

    不过现在罗天消耗过大，还是先消耗点善恶值给罗天补充点能量。

    这善恶值增加的也太夸张了些，特别是那恶值，不用想，肯定是那苦海中的阴尸所贡献的，想不到它们还有这些作用。

    越尘心中惊喜，打定主意要再去吸引一拨仇恨。

    他点开兑换榜，见榜单上没有他现在需要的东西。

    越尘如今财大气粗，豪放的花了一百善恶值刷新了一遍。

