    “击杀丧尸：进度198/20”

    “您已超额完成任务，奖励积分+20！”

    “击杀丧尸：进度199/20”

    “您已超额完成任务，奖励积分+20！”

    “……”

    漆黑夜色当中，陆九骁一路袭杀着沿途的丧尸，带着朴灿宇在街道中不断穿梭。

    此刻两个人已经走到了这处小镇的边缘位置。

    “嗖！”

    又是一支弩箭飞了出去，远处的一只丧尸应声倒地。

    确认周边安全之后，陆九骁侧目看向了身边的朴灿宇：“好了，我只能送你到这里了！拿好我之前给你的纸质地图，去釜山吧！”

    “大哥，你不跟我一起走吗？”

    朴灿宇听见陆九骁的话，眼中闪过了一抹慌乱。

    此时此刻，他已经把陆九骁当成了自己的精神支柱，如果没有了陆九骁，他真的不知道自己该怎么生存。

    “我还有其他事要办！记住，从今天开始，你只能在夜间赶路，在天亮之前，一定要找到地下车库那种昏暗的地方藏身！还有，接近釜山的时候，记住喊话让军方确认你的身份，以免把你当成丧尸误杀！”

    陆九骁将几块满电的夜视仪电池塞到朴灿宇手里，紧跟着又继续道：“我知道，你没有杀人的勇气，但是你要记清楚，这个世界已经变了，你面对的是无穷无尽的怪物，杀与被杀，权力在你自己手中！”

    “大哥！谢谢！”

    朴灿宇听完陆九骁的话，虽然心中仍旧无比的慌乱，但总算弄清了自己已经孤立无援的事实，强打着精神，拎着一把登山刀消失在了浓浓夜色之中。

    接下来的时间内，陆九骁如同一只孤魂野鬼一般，开始在镇子里肆无忌惮的游荡，那些原本令人胆寒的丧尸们，此刻全部都沦为了陆九骁的刀下亡魂。

    经过两个小时左右的时间，陆九骁已经收割了二百多只丧尸，面前的一条宽阔的道路，已经基本被肃清。

    “呼呼！”

    长时间保持警惕，以及做出挥砍动作，让陆九骁周身酸痛，即便他的身体素质异于常人，但也感觉到了疲倦。

    肃清了一条街道之后，陆九骁继续补充了一下补给，随后在一处安全地带观察了一下地图，向着镇子南端走去。

    这个小镇里的人口并不密集，而且丧尸经过白天的游荡，也变得比较分散。

    而他要去的地方，有着镇子里最大的购物中心，算是人流量最密集的地方之一。

    ……

    与此同时，另外一道身影也伴随着夜色，游荡到了购物中心附近。

    正是之前在车站受到了围攻的血隐魔。

    之前遭遇袭击的时候，血隐魔本以为自己必死无疑，选择了跟丧尸们展开血战，凭借着E级轮回者的强大实力，他接连击杀了十几只丧尸，然后自高空坠落，在逃跑的时候钻进了隧道当中。

    因为这个经历，让血隐魔也发现了一个惊天的秘密，原来这些丧尸无法在黑暗中视物！

    由于没有陆九骁准备的那么充分，所以血隐魔一直在隧道里捱到了半夜，这才离开隧道游荡进了镇子里，虽然没有各种辅助装备，但依旧凭借手里的一把巨锤，已经击杀了数十只丧尸。

    “嘭！”

    随着一声闷响传来，血隐魔再度将一只丧尸爆头，随后冲进路边的一家水果店里，开始狼吞虎咽的吃东西补充着体力。

    “咕咚！”

    就在血隐魔啃着一个苹果的时候，忽然听到了一声几乎微不可闻的闷响。

    “刷！”

    高度警惕的血隐魔听见这个声音，登时停下动作，蹑手蹑脚的钻到了柜台底下。

    十数秒后，一道身影缓缓出现在了他的视线里，弯腰拔掉扎在丧尸头上的弩箭之后，脚步很轻的向着街道对面的商场走去。

    看见这道身影，血隐魔的目光忽然变得怨毒起来。

    虽然他无法在黑暗当中看清对方的模样，但身为一个混了好几个衍生世界的老油条，他还是猜出了对方的身份。

    这个家伙，就是之前在车站隧道里成批屠杀丧尸的那个变态！

    随着陆九骁的身影消失在街道上，血隐魔也从货架子下面爬出来，满目杀机的跟了上去。

    他要除掉陆九骁！

    并不仅仅是因为陆九骁之前在车站对他见死不救。

    更因为无尽的利益。

    在试练塔时间的九星世界当中，除了前三个世界是固定的之外，剩下的世界都会隔一段时间就进行一次轮换。

    而《釜山行》就是最近新出现的衍生世界之一。

    在进入这个世界之前，血隐魔花了很多钱搜集情报，但是都没得到什么有用的信息。

    因为大部分的轮回者，都没能逃过大田车站和东大区车站的两波尸潮围剿。

    能够来到五星世界的，都是从死人堆里打过滚的，这些人都知道丧尸世界的夜晚有多么危险。

    不在夜里展开行动，是最基本的常识。

    所以按照目前的主流思路，就是尽快完成任务，然后躲在车上的卫生间里，不吃不喝的熬到任务结束。

    至少在血隐魔进入这个副本之前，本体世界还没人知道《釜山行》的丧尸无法在黑暗当中视物。

    如果他能够把这个情报带回本体世界的话，不管是准备出售攻略，或者是带着攻略投奔军方，都可以获得超高的汇报。

    这么一来，他自然不能让其他人把这个消息带出去。

    ……

    并没有意识到血隐魔存在的陆九骁，此刻已经进入了商场内部，正如他预料的那样，此刻在这个商场的大厅当中，至少有二百只左右的丧尸，如同假人一样的呆立在原地。

    “嘣！”

    看着面前成群的丧尸，陆九骁手臂筋肉紧绷，将复合弓拉倒满弦，随即松开了手指。

    “噗嗤！”

    尖锐的弩箭呼啸而出，瞬间穿透了三只丧尸的头颅。

    “击杀丧尸：进度299/20”

    “您已超额完成任务，奖励积分+20！”

    “击杀丧尸：进度300/20”

    “您已超额完成任务，奖励积分+20！”

    “击杀丧尸：进度301/20”

    “您已达到超额奖励上限，继续击杀将不再获得奖励！”

    刚刚因为找到一大群丧尸而兴奋不已的陆九骁，在听到这个提示之后，面色忽然一凛。

    尼玛！

    我费劲千辛万苦，好不容易才找到了一个丧尸聚集地，结果任务就这么上限了？！

    虽然心有不甘，但陆九骁还算比较满意。

    300只丧尸，除了任务包括的20只，他还额外击杀了280只，算起来，也有5600积分了。

    是《我是传奇》奖励的两倍还多。

    而且这还不包括主线与支线任务的奖励，算是相当丰厚了。

    “踏踏！”

    陆九骁继续击杀了两只丧尸，确认自己是真的无法获得奖励了，当即准备离开这个地方，找一个安全之处，苟到任务结束。

    就在陆九骁准备离开的时候，血隐魔已经偷偷溜到了商场的配电室，一把掀开了备用电闸。

    “刷！”

    霎时间，商场内亮了一阵明亮的灯光。

    “呜嗷！”

    随着光芒泛起，原本一个个如同木桩一般呆滞的丧尸，在一瞬间觉醒，同时看向了陆九骁所在的方位，发出了一阵令人毛骨悚然的嘶吼。?

