    狼王表示就很秃然，有些懵逼的看着自己空空如也的爪子，嗷嗷嗷？

    好不容易虎口夺食抓来的猎物呢？

    它的四爪不断在地面上巴拉着，寻找着自己好不容易抓到的排骨肉。

    却不知，它那巨爪巴拉出来的草皮竟是正好将那洞口给堵了个严实。

    “嗷！”有些懊恼的低吼一声，巨狼转身便再次加入了与兽人们的战圈，

    而在伍月掉下去的一瞬间，兽人们面色大变。

    “月的气味不见了。”

    元起狠狠的拍飞一只森林狼，转头低吼：“不要浪费时间，摆脱这些森林狼，尽快找到月。”

    夜晚的森林有多危险，这些兽人战士们最是清楚不过。

    而此时的伍月却是懵逼的，地洞塌陷的一瞬间，她径直掉了下去。

    自由落体运动说起来容易，做起来难啊。

    正在她准备呼叫系统来个保护措施的时候，却跌入了一个宽厚炽热的胸膛。

    伍月有些懵逼的嗅了嗅将她整个人都包裹起来的冷冽气息，就很熟悉！

    她缓缓的抬头看去，你僵硬的脖颈仿佛都能够发出“咔咔”声。

    果然，这熟悉的棱角分明的轮廓...

    微抿勾起愉悦弧度的薄唇...

    还有那含笑炽热的眸子...

    是元琅没错了...

    所以...

    “你怎么会在这里？”伍月简直不敢相信，掉个坑都能够遇到族人，这种时刻她只想让兽神给她个机会短暂的穿回去一下，买个彩票先。

    元琅有力的手臂轻揽，伍月只觉腰间一紧，整个人便像个树袋熊宝宝似的贴在了兽人的怀中。

    “其实我自己能走...的...”

    我靠！！！

    低头的瞬间，伍月只想发出一声震惊的土拨鼠尖叫。

    她面色僵硬的看向身旁的兽人：“所以你方才是想要找出去的路么？”

    她现在所在的地方也不知是在这地洞的什么位置，能确定的是，从这里向下看去，只能够看到两只小老鼠在蹿来蹿去。

    兽人低笑，胸膛的震颤让伍月觉得自己身体都不由的震动了几下。

    她不由的伸手揽紧了云琅的脖颈。

    却不想正对上兽人深邃的视线，干笑：“那啥，我的手有些害怕，我控制不了它。”

    元琅心下暗笑，面上却是一派认真的道：“但凡是主动碰我的雌性都被处理了，既然这双手臂不受你控制，不如我帮你一把，将它们处理了？”

    伍月惊悚脸：“我靠！你是不是有丝丝残忍？”

    “残忍？”兽人无辜脸。

    “我这难道不是在帮你的忙么？”

    伍月呵呵：“我谢谢你啊，还是算了，我稍后回去教训它们一下就可以了。”

    都说许久不见，十分想念。

    结果呢，你这个虎子竟然想要让我成残废？

    “老大，你们俩儿不打算下来了？上面舒服不？”

    腾乾的声音突然从下面传来，下了伍月一跳。

    想到方才看到的两只巨大的老鼠，她眉心一突，连忙转头向下喊道：“你们两个小心点，我刚才看到有两只硕大的老鼠在下面蹿来蹿去的。”

    可能是变异了！

