    “看来那些车子真是过来闹事儿的。”

    晴儿和李玲珑等人也看到了华夏小吃街入口处的那些车子。

    并不怎么宽敞的街道，几辆车子随意的停在那里，几乎都要挡住半个入口了。

    旁边进进出出的人只能从拥挤的一侧进入，现场一下子变得有些混乱起来。

    不过绝大多数却敢怒不敢言，以为从车子上跳下了十几个人高马大比较彪悍的家伙，一个个面色狰狞气势汹汹。

    腰间全都鼓鼓的，一看就是带着家伙。

    “听说这华夏小吃街地方不错，今天一看还真是这样，把这地方拿下来，咱们兄弟以后的日子可就更舒坦了。”

    其中一个领头的家伙嘴角带着一丝凶狠，目光打量着前面的小吃街道。

    在灯光照耀下，小吃街上一片繁华景象，门口有些热情招呼客人的华夏人，还有一些正在闲逛的本地人。

    “是呀，这地方原来让一个娘们占着，真是让人不爽。”

    “不过听说今天来了一伙狠人，当天下午就把那娘们给废掉了。”

    “什么狠人，欺负娘们的能叫狠人吗？”

    “对呀，再说是那娘们太弱，听说前些天让人揍的都下不了床……”

    “哈哈，娘们就是不行，换成是我，也让她下不了床。”

    人群之中爆发出一阵猥琐的笑意。

    这群家伙一边打量着面前的小吃街，一边不住的互相交谈着。

    一些熟悉这边情况的人已经听出来了，他们就是过来抢夺地盘的。

    以前这里的地盘是一个女人控制，不过那女人前几天被陆天龙打伤，好像现在都还没有下床呢。

    “老大，咱们要怎么搞？要去把那些华夏人找出来吗？”

    一个家伙凑近了前面的家伙，一脸凶狠的问道。

    在他们交谈的这段时间里，后面又有几辆车子跟了上来，才上面跳下来一些同伙，现在总人数差不多在三四十人了。

    大多身材强壮，身上还都带着纹身或者伤疤，凑在一起很有气势，让普通人都只能绕着他们走。

    陆天龙的车子也已经到了近前，他找了地方把车子停好，然后带着晴儿等人慢慢悠悠朝着小吃街入口的方向走过来。

    “老大你看，好多漂亮的华夏娘们！”

    一个家伙眼尖，马上发现了陆天龙和他身边的晴儿等人，一脸惊喜的跑到了领头的老大的面前，伸手朝着这边一指。

    “哈，果然不错，好漂亮的娘们。”

    “奥，上帝，这些华夏女人让我有了冲动！”

    周围那些家伙的目光也被吸引了过来，目光看上一起看向了几十米之外陆天龙等人。

    “恩？”

    那金发碧眼身材强壮的老大也朝着陆天龙等人这边扫了两眼。

    当目光放在晴儿和李玲珑等人身上的时候，眼睛顿时一亮，马上露出了贪婪的神色。

    同时还狠狠咽下了两口唾沫。

    “特么的，先别管她们，干正事！”

    “等把这华夏小吃街拿下来，这里的华夏女人还能少的了？”

    “不过，这样的娘们可能不好找，你们两个，偷偷跟着他们，看看是从哪里过来的……”

    这老大犹豫了一下，快速吩咐道。

    旁边众人只能收回目光，先听他的话，把这小吃街拿下再说。

    “走！”

    他一挥手，带领着三十几个人浩浩荡荡进入了华夏小吃街。

    表情凶狠目光阴沉，让不少行人都纷纷躲避。

    这群家伙进入小吃街之后，直接找了一个规模看上去比较大的中餐厅门口。

    “咣当！”

    一脚踹过去，整扇玻璃门顿时破碎，引来里面外面一阵惊呼！

    “全特么的给我滚出去，今天这家餐馆我们包了。”

    一个手下走进去，毫不客气直接掀起上衣，露出了别再腰间的一把手枪，冷笑着大喊了一嗓子。

    “哗啦！”

    整个餐馆里面本来有十几桌子的客人，见到这场面哪还敢再待下去。

    赶紧一个个的站起来，收拾东西就赶紧往外跑。

    “这位先生，你这是干什么，我们……”

    一个穿着服务员衣服的华夏人跑过来，哭丧着脸刚要开口，一眼瞥见这家伙别再腰间的手枪。

    在看看后面陆续进来二三十个面色凶恶的汉子，马上闭嘴，一溜烟的跑回了后面。

    “把你们这里管事的叫出来，五分钟出不来，直接砸了你们这餐厅。”

    看着这服务员吓得往回跑，门口又聚集了一些看热闹的家伙在窃窃私语，领头的家伙狞笑着哼了一声道。

    “几位先生，你们这是做什么，我们就是小本生意……”

    很快，里面跑出来一个白白胖胖的中年老板，脸上带着笑，上来低头弯腰递烟。

    像他们这种生意人，尤其是餐饮行列，最怕的就是这种情况。

    一旦有人来捣乱，不但做不了生意，还会有其他方面的损失。

    比如刚才那十几桌子客人，被他们恐吓的都还没有算账便赶紧离开了。

    他们又不敢阻拦，万一闹起来让客人们受伤，那损失便会更大。

    “你就是这里的老板？”

    那混混头目上下打量着这白白胖胖的老板。

    “我叫安德森，从今天开始，这华夏小吃街，就得听我的，你觉得怎么样？”

    这叫安德森的家伙大大咧咧坐在沙发上，随手扯开衣服的两颗纽扣，露出里面结实的肌肉和大片的纹身。

    “您来管，我当然没什么意见。”

    “不过今天下午龙爷刚刚派人来打过招呼，说以后这小吃街由他罩着。”

    白白胖胖的中年人陪着笑，小心翼翼的问道。

    “龙爷？什么狗屁龙爷，让他滚出来……”

    “嗖！”

    就在此时，后面一阵疾风呼啸。

    紧接着就听啪的一声，站在门口的一个汉子突然一声惨叫，整个人直接就向前扑了出去，直接压倒了两个同伙。

    等从地上爬起来的时候，脑袋上已经被砸开了一个窟窿，后面地上还有一块板砖。

    “啧啧，脑袋还挺硬，比板砖都硬！”

    随后，就听门口传来一声调侃笑声，紧接着龙霸天出现。

    这家伙学着陆天龙的样子，脸上带着玩世不恭的笑容，双手插在口袋里面，一步一步踏上台阶走进餐厅。

    后面还跟着三四个同样嬉皮笑脸的手下。

    “混蛋！”

    安德森大怒，那些同伙也是一些火了，不等他吩咐，纷纷从口袋里面掏出家伙，刀枪棍棒还有几把手枪，随时准备动手。

    “看来还是有备而来。”

    龙霸天嘴角勾起一抹笑意，丝毫没有把这些人放在眼里，仍旧慢慢悠悠从人群之中穿过，丝毫没有任何的胆怯。

    “特么的，这小子太嚣张，直接干了他！”

    “对，这该死的家伙，竟然对咱们动手，弄死他。”

    “弄他……”

    见龙霸天如此嚣张，竟然只带着几个人就敢往里走，安德森的那些家伙们全都怒了，一个个挥舞着家伙就要往里冲。

    “住手！”

    看着身高体型比自己还要强壮的龙霸天，安德森冷冷怒喝一声，旁边手下马上就安静下来。

    现在还没搞清楚龙霸天的身份，现在还真不能直接出手。

    “你是什么人？”

    安德森上下打量着龙霸天，冷冷问道。

    龙霸天却几乎是连看都没看他一眼，对他的话也是充耳未闻。

    他径直走到了那白白胖胖的中年人面前。

    “老白，难道我的人没有跟你说过，要是再有麻烦，就直接找我的人？”

    龙霸天拍了拍这餐厅老板的肩膀，笑着道。

    “……，您就是龙爷？”

    “不是我不联系你，而是你也看到了，这些人太凶恶。”

    “这种事我也经历的不少，大不了给他们一点儿钱，让他们走了就行，你还是别掺和了。”

    这中年老板压低声音凑到龙霸天耳边低声道。

    “这种事你经历了不少？看来在这多市没少被人欺负吧？”

    龙霸天微微一笑问道。

    “是呀，咱们在异国他乡，别人的地盘上，唉……不说了，你还是赶紧走吧，别蹚浑水了。”

    这中年老板一脸苦笑，却还是挺好心的劝龙霸天离开，显然忍气吞声了不知道多少次。

    “奥。”

    “老白，以前的事我不知道。”

    “但是从现在开始，咱们华夏人，在这里要挺起脊梁做人，谁要是再敢随便欺负咱们……”

    “有一个算一个，我直接废了他！”

    龙霸天声音不大，却掷地有声。

    面前中年老板眼睛一亮，却又马上暗淡下去，很明显对于龙霸天的话并不怎么相信。

    “哈哈哈。”

    “好大的口气，你们华夏人以后这是准备要造反吗？”

    那边的安德森听到了龙霸天的话，带着手下们一起哈哈大笑，显然都觉得龙霸天太狂妄。

    “还以后不再被人欺负？小子，你们华夏人天生就是……”

    “嗖！”

    龙霸天身形一晃，猛然向旁边跨出一步，那群家伙们都还没有反应过来，便直接到了安德森面前。

    他伸手一抓，直接掐住了这家伙的脖子。

    微微用力，一百六七十斤的安德森，竟然被一下从椅子上提了起来。

    “混蛋，赶紧放开安德森！”

    “你这个家伙找死……”

    安德森身后的那些人全都怒了，老大竟然被一个华夏人控制住，对他们来说绝对不能接受！

    PS：临时有事，晚上没有更新了，抱歉。

