
　　后面的展区更是让方野确认了自己的想法！

　　这展牌肯定是从网上哪直接找的模板，每个动物展区的展牌都是那么一块，就是动物图片和文字说明改了一下。

　　最搞笑的是孔雀苑，两块牌子放在一起。

　　模板的科普展牌下面写着个“为了动物的健康，请勿投喂”。

　　旁边一块更大号的牌子则用明晃晃的大字写着：“进入式孔雀苑，亲手投喂，互动体验，饲料10元/份”。

　　10是用一块白布贴上去重写的，看底下的痕迹原来应该是5。

　　一路走过去，基本人气比较高的展区路口边上都有卖饲料的。

　　动物生活的环境参差不齐，有像骆驼展区一样弄得比较洋气，墙壁做了点处理，放了两把大木伞，有的就很普通，还是铁栏杆的传统笼舍，墙面破破烂烂，地面水泥地、砖地、草地样样都有。

　　还有萌宠展区，其实就是家畜展区，展出鸡、猪、羊、兔子这些动物。

　　这是一路逛过来唯一一个有主题的展区！

　　其它笼舍展出什么动物都很随意，刚进门是麋鹿，往前走是白鹳，白鹳之后是斑马，对面就是猕猴，再往前走是孔雀。

　　展区边上还有动物的雕塑。

　　两只看着非常粗糙的兔子拟人雕像对视，旁边的气泡上写着文字。

　　一只兔子问道：“有车，有房，有存款？”

　　另一只兔子回答：“有爱，有菜，有萝卜！”

　　方野忍不住吐槽道：“好家伙，这是在明示投喂啊！”

　　想象一下，有家长带着孩子来到这里。

　　孩子看到兔子的雕像，疑惑问道：“麻麻，兔子在说什么啊？”

　　家长当然是回答：“兔子说想吃胡萝卜~”

　　再想想，反正就几块钱，让孩子喂喂动物培养一下爱心，那就买个饲料呗。

　　孩子喂了动物很开心，家长觉得没白来，动物园也赚到了钱。

　　很多游客觉得动物可以随便投喂的想法，其实就是这么养成的。

　　两人走到猪的展区边上，有的猪在地上睡懒觉，有的猪见有人来参观走到了围栏边上，抬起头哼哼着，期待地看向他们，明显是希望获得点食物。

　　方野一阵无语，还真是麋鹿不如猪，这猪的展区里面好歹还有个小屋有好几棵大树呢，地面也是泥土的，趴着不用怕烫。

　　和蓝鲤道：“走吧走吧，没什么好看的了。”

　　其实这个“萌宠”展区并不是动物园的结束，平江动物园面积很大，这才刚走了个不到四分之一，还有很多动物都没看。

　　但是再走下去，谁知道还会看到什么幺蛾子……

　　说起来他以前云逛动物园，也是云逛的国内外一些大动物园，这种一般城市里的普通动物园网上基本看不到什么资料。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　全国的动物园将近上千家，这还没算一些商场里新兴的室内动物园，那个更混乱。

　　平时网上网友们骂的动物园主要是一些有名有姓的大动物园，给动物饿瘦了、环境不好、缺少丰容、动物有刻板行为、动物精神不佳、哪只动物掉毛受伤了，你们饲养员没给照顾好等等。

　　去看的人多，关注的人也多！

　　这些动物园其实条件也不错了，也一直在进步改善，就这样每年还不少挨骂呢。

　　像平江动物园这样，普普通通凑合能看，有些展区比较糟糕，其实是大部分动物园的常态。

　　能稍做好一点，惦记着给动物改善下环境，就已经是中上水平了！

　　其实动物园改善，主要是个意识问题，想不想而非能不能。

　　收集点落叶，在水泥的笼舍里铺上一层就是很好的丰容。

　　落叶获取很简单吧，一分钱都不用花。

　　“诶~”

　　蓝鲤轻轻叹了口气，其实她也觉得没什么好看的，这环境和自家动物园比差远了好吗。

　　两百块钱的门票，就看了这样的动物，过得最舒服自在的感觉就是萌宠展区里的那些家畜了。

　　不过心疼钱只是其次，第一次约会，她想留下更多开心的记忆。

　　小心翼翼地提议道：“园长，要不我们去游乐园玩玩？”

　　“嗯……”

　　方野眼里露出一丝为难，他是不太想去游乐园的！

　　过山车什么的太过刺激，话说这里有过山车吗？旋转木马碰碰车什么的好像又有点幼稚，像是小孩子才玩的……

　　不过扭头看了一眼蓝鲤，看着她布灵布灵闪动的眼睛，拒绝的话好像有点说不出口。

　　算了，反正来都来了，那就玩玩呗。

　　看了眼时间：“这会都快中午了，去游乐园那边的餐厅先吃个饭再玩吧。”

　　“好啊好啊。”

　　蓝鲤露出甜甜的浅笑，眼睛像一弯好看的月牙。

　　其实她并不在乎去游乐园玩什么，和园长一起玩才是最重要的。

　　等离开动物园，方野的脑海里响起了系统的提示声。

　　“叮！任务【采风】完成。

　　评价：你看到了非常糟糕的动物园，你对这样光明正大引导游客买饲料投喂的行为很不爽……

　　获得奖励【投喂食物弃置箱】！”

　　投喂食物弃置箱：为了动物的健康，请勿投喂！

　　效果：如果游客是抱着给动物投喂的心思带的食物，会更有自觉把食物丢进弃置箱里。

　　“诶呦，这个不错哦！”

　　方野感到一阵惊喜，逛的动物园是挺烂，但系统给的东西一点不差！

　　凡是有点追求的好动物园，平时干的最多的事就是劝导游客请勿投喂。

　　最直接的方法，游客入园的时候来个扫描，像过安检一样，看看身上有没有带食物，凡是食物一律扣下不许带进去。

　　但这样的话就有点一刀切，因为游客带食物自己也可以吃啊，不一定是投喂动物。

　　如果把食物扣下，游客逛累了想在园内吃东西，就只能买动物园卖的食物，而园区食品的价格肯定比自带的要贵。

　　虽然减少了投喂动物的可能，但对游客来说稍嫌粗暴。

　　心里肯定会嘀咕，你到底是为了动物好啊，还是想多赚我钱啊？

　　好一点的做法是放个弃置箱，让游客自觉把要喂动物的食物扔进去。23sK.com

　　只不过每个游客的自觉性不同，所以这个只是作为避免投喂的一种手段，还要加上饲养员人工盯着劝阻，每个展区前面都有展牌说明投喂的危害，这样多管齐下才能保证效果。

　　而系统奖励的食物弃置箱能提高游客的自觉性！

　　这个就牛逼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第152章 奖励，食物弃置箱！免费阅读。https://xs.23sk.com 