    “哈哈，好！”

    林海闻听，不由暗暗点头。

    这个小鹿，不但悟性很强，而且身上有股一往无前的狠劲。

    只要稍加磨炼，假以时日并定会有一番成就。

    也不枉自己教导一番。

    唉！李华等人，则是苦笑一声，满脸苦涩，摇头不已。

    小鹿终究还是太年轻了啊。

    以为学了一招剑法，就可以对付的了山贼的两个大王了？

    金鸡岭的山大王，盘踞在这里数百年，你当是吃素的？

    如果真这么好对付，恐怕早就被灭了。

    幼稚啊！不过，事已至此，已经没有挽回的余地了。

    李华只好命人，赶着马车继续前行。

    是死是活，就看命吧！走出去没有二里路，前方突然出现大批的人马，拦住了去路。

    为首一男一女，凶神恶煞般，带着浓浓的杀机，冲到了李华等人的面前。

    完了！李华一见这二人，满脸绝望。

    这对男女不是别人，正是金鸡岭的大王和二大王。

    想来，三大王被杀的事情，已经传回了山里。

    今天，他们所有人怕是都要命丧此地了。

    “李华，你这狗娘养的！”

    “竟然胆大包天，杀我三弟！”

    “我若不屠尽你的村庄，誓不为人！”

    山贼大王一声怒吼，暴跳如雷，强烈的杀机浓如实质。

    李华身体一颤，一咬牙，壮着胆子道。

    “大王，我李华自知罪不可赦。”

    “愿自裁于大王面前，以死谢罪！”

    “恳求大王开恩，饶过村里的其他人吧！”

    李华的这话一出口，村民们顿时耸然动容，眼眶都湿润了。

    他们没想到，村长李华竟然愿意牺牲自己的性命，来保全整个村庄。

    而山贼大王则是一声大骂，抬脚将李华，踹翻在地。

    “放屁，你的一条狗命，如何抵得了我三弟的命！”

    “我先杀了你，再将你的村庄，杀个鸡犬不留！”

    山贼大王说完，手中的大刀，猛地举起，朝着李华就劈了下来。

    李华见状，不由一声哀叹，默默闭上了眼睛。

    “村长！”

    村民们顿时发出不甘的大吼，眼泪瞬间落下。

    面对如此多的山贼，他们眼睁睁的看着村长被杀，却连反抗的勇气都没有。

    叮！可就在这一刀要砍在李华身上之时，突然一道清脆的响声传来。

    众人一惊，急急望去。

    却见一道黄色的光芒，撞击在了山贼大王的大刀上，将大刀高高的弹起。

    巨大的反震之力，更是将山贼大王带的连退四五步，才站稳身形，眼中一片骇然。

    低头望去，这才发现一枚金黄色的铜币，滴溜溜旋转，落在了地上。

    “谁！”

    “给我出来！”

    山贼大王一声大吼，眼皮狂跳，警惕的四下张望。

    “是林海！”

    村民们则是大喜，那个金黄色的铜币，他们太熟悉了。

    之前，林海就是用铜币，击杀了山贼。

    如果林海出手，说不定他们还有一线生机。

    林海却是风轻云淡般站在那里，看都没看山贼们一眼，而是朝着小鹿，淡淡道。

    “小鹿，你刚才不是说，山贼敢来，就杀光他们吗？”

    “现在，他们来了！”

    小鹿身体一震，喉咙滚动了几下，紧张的掌心全是汗水。

    沉默了足有半分钟，才重重的一点头。

    “师父，看我的！”

    唰！小鹿猛地转身，将林海赐予的鹿剑，握在了手中。

    目光冷厉，带着森然的杀机，一步步朝着山贼，走了过去。

    卧槽，小鹿真的过去了！这个傻孩子啊！李华和村民们见状，不由连连叹息。

    学了一招剑术，还真把自己当剑客了啊！对面那可是数不清的山贼，还有武艺高强的山贼首领啊！你一个人一把剑走过去，那不是送死吗？

    山贼大王也是一愣，看着小鹿走过来，不知道为什么，莫名的一阵颤栗。

    仿佛空气都一下子凝固，犹如大石头般，压在了他的心头。

    尤其是，小鹿身上那股滔天的杀气，犹如一张大王，将他彻底的笼罩。

    此刻，山大王竟然有种在劫难逃的感觉。

    随着小鹿慢慢的靠近，山大王的额头，冷汗不知不觉冒了出来。

    情不自禁，开始一步步的后退，脸上全是惊恐的神色。

    “站，站住！”

    “你要干什么！”

    巨大的压迫感，终于击溃的三大王的内心。

    山大王不由一声惊呼，声音都颤抖了。

    小鹿眉头一挑，淡淡吐出两个字。

    “杀你！”

    嘬！话音落地，小鹿手中的鹿剑，毫无章法的刺出。

    然而，在山大王眼里，却是漫天的剑影，密不透风封死了他所有的退路。

    “啊，啊！！！”

    山大王发出一声惊恐的呼喊，掉头就跑。

    噗！身体刚动，却猛地僵住，胸前已经被鹿剑洞穿。

    山大王眼中带着深深的惊恐与不甘，扑通一声，摔倒在地。

    “大哥！”

    女山贼发出一声悲戚的呼喊，还没等做出反应，胸前一凉。

    却发现，闪烁着寒芒的剑尖，刺穿了她的身体。

    随后，小鹿面色冷峻，犹如一个冷血的杀神，冲进了山贼之中。

    山贼们看到两个大王被杀，早就吓傻了。

    直到一声声惨叫响起，才发现这个可怕的杀神，已经如同狼入羊群，对他们展开了屠杀。

    “快跑啊！”

    顿时间，山贼们吓跑了胆，四散奔跑！小鹿却是眼神冰冷，一路狂奔，追着山贼，不停的杀戮着。

    狭窄的山路上，留下了一地的死尸，触目惊喜！李华等人，看到这一幕，早就已经吓傻了。

    一个个目瞪口呆，如同在梦中一样，简直不敢相信，见人都羞涩的小鹿，竟然变成了杀神，将金鸡岭赫赫有名的山大王，全都给杀了。

    不仅如此，还杀得山贼满山乱窜，死伤无数！尼玛，这还是他们认识的小鹿吗？

    就算是通晓御水之术的水灵，也不过如此吧？

    “师父，弟子惭愧，山贼跑了一部分！”

    这时候，小鹿浑身是血，拎着鹿剑，回答了林海面前，一脸羞愧道。

    林海则是点了点头，满意的说道。

    “你的表现，已经很好了！”

    “我，没看错人！”

    林海肯定的话语，顿时让小鹿一阵激动，眼中充满了喜悦。

    而林海则是看向了已经呆滞的李华，笑着道。

    “李华村长，继续上路吧！”

    “啊？

    好好！”

    李华这才清醒过来，赶忙命人赶着马车上路。

    只不过，从此之后每个人看向林海，都充满了敬畏，犹如面对神明。

    只有小鹿，一直跟着林海的身边，如饥似渴的向林海请教着剑术，实力突飞猛进。

    一路上，又遇到了好几拨的山贼。

    然而，全都被小鹿一人一剑，杀的片甲不留。

    小鹿悟性极高，又不断经历实战的磨炼，一路上竟然将独孤九剑，全部学会了。

    可学的越多，小鹿才越发感到，自己这个师父，是多么的深不可测。

    不由得，对林海更加的尊敬和爱戴。

    这一日，一座高大气派的城门，突然出现在众人的视线当中。

    李华等人，悬了多日的心，终于放了下来。

    总算，要进城了！ 

