    第六百六十五章 时七开挂了？

    

    也正是因为十分的清楚这一点，所以说陈薇儿并没有继续使用一技能去打，而是毫不犹豫地果断使用了自身的闪现。

    

    现在貂蝉是处于她的防御塔之下的，虽然说在solo的1v1地图当中，防御塔的攻速的确是比较慢的也好，但是这个时候的貂蝉如果说选择继续追击的话，那毫无疑问他肯定也是阵亡的下场。

    

    但是对于陈薇儿的这个闪现，实际时七的这一边也是早就已经有所预判了，所以说在陈薇儿释放闪现的时候，他也是直接就掐着二技能继续跟进了上来。

    

    这个时候的陈薇儿看到时七居然还敢选择追击，也是当即直接就愣住了。

    

    这要不要这么激进啊？

    

    还根本就并没有到貂蝉装备强势期，就打得这么凶？

    

    最为重要的就是她没有看见貂蝉二技能的花球释放出来，那么毫无疑问，现在貂蝉的二技能肯定是断了的，所以……   

    现在已经断了二技能的貂蝉，难道还有什么威胁不成？

    

    就算是她不怎么会玩貂蝉这个英雄也好，但是也还是知道这个英雄的主要核心机制以及输出手段到底是依赖哪一个技能的。

    

    二技能已经断了的话，那么貂蝉不仅失去了逃跑的手段，最为重要的就是仅仅只剩下一个一技能，也根本就无法将她完成击杀。

    

    也正是因为如此，所以说原本逃跑的陈薇儿这个时候反倒是不跑了……   

    看到这一幕的时七，当即也是微微一笑。

    

    关于所有中单的法师的技能，他可以说是一清二楚的，所以当看到小乔的抬手动作的时候，他也是早就已经知道了陈薇儿到底想干嘛了。

    

    现在陈薇儿肯定是以为他的貂蝉二技能已经断掉了，所以已经没有了任何的威胁。

    

    但如果说是这样的话，那就大错特错了。

    

    看到小乔的抬手动作，他也是果断的掐着二技能0.3秒的极限冷却时间，直接一个位移再次追了上去，不仅躲避了防御塔的这一次伤害，同时也是又再一次的打出了自身被动印记的爆炸。

    

    而这个时候的陈薇儿也是直接就傻眼了。

    

    什么情况？

    

    貂蝉的二技能不是已经断掉了吗？

    

    怎么还能够这么快的继续又使用呀？

    

    但哪怕就算是她的心中现在有1万个问号也好，肯定显然也是根本就并不可能得到答案的。

    

    现在自身的所有手段也都已经全部用到了，那么毫无疑问是肯定没了。

    

    所以现在她也就只能够将希望交在防御塔的身上，希望防御塔能够将这个貂蝉给打死了。

    

    毕竟就算是貂蝉没有断二技能也好，追到了这个位置的话是肯定显然也是根本就并不可能走得出去的了。

    

    如果双方换掉的话，那么她倒是也不至于会太亏。

    

    将陈薇儿的小乔拿下了之后，时七也是毫不犹豫的一个二技能，果断跳出了防御塔的范围。

    

    来到了一塔和水晶之间的这个安全距离。

    

    但是因为刚刚的防御塔攻击已经锁定了他的原因，所以说哪怕就算是他跳了出来也好，但是这个时候的攻击也依然还是追了上来，并且他的血量也根本就并不是很健康，所以说现在这一下的防御塔伤害是绝对能够将他的貂蝉给击杀的。

    

    只是也就在防御塔的攻击刚刚好落到他的身上的时候，一道神圣白色的光芒突然之间笼罩了貂蝉的全身。

    

    原本应该能够直接将他给击杀的防御塔的伤害这个时候瞬间就像哑火了一样，现场什么都没有发生。

    

    净化免伤！   

    净化除了能够免疫那些控制效果之外，其实自身还有一个可以免疫伤害的特性。

    

    关于这一点实际上伴随着那些大主播经常出的那些热门视频，其实现在也都已经根本就并不是什么隐藏的秘密了。

    

    只不过呢，关于这个东西，实际上也根本就并没有任何的教学可言。

    

    毕竟想要做好净化免伤的这么一个操作，除了是手感以及注意细节之外，其实还真的根本就并没有任何的教学方法。

    

    按快了或者按慢了的话，那么都并不会有这种效果，毕竟净化的那个免伤无敌，也就仅仅只有那么0.1秒的时间而已。

    

    所以很多的人一般是根本就并不知道有这种细节的。

    

    而且也因为很少有人能够做得出来，所以也都是渐渐的被大家给忘却了，但是说实话，关于这一个操作，其实在高端局当中根本就并不少见，尤其是对于中单玩得特别厉害的那些人来说，就更是如此了。

    

    对于这一点，其实时七的那一边也是早就已经有所预料了。

    

    所以他之所以敢二技能直接出塔，自然也是早就已经想好了，用这一招来进行最后的免伤的。

    

    而这个时候另外一边的陈薇儿也是直接就被时七的这一系列操作都给弄傻眼了。

    

    二技能断了也就算了，居然还能够跟上来，再加上现在的这个净化免伤，她也都是已经渐渐的开始有些怀疑人生，感觉这个时七是不是开科技了。

    

    心中有了这个怀疑之后，她也是十分果断的直接就打字问道。

    

    “你是不是开挂了？”

    

    看到陈薇儿的这一句话的时候，不得不说，时七也是直接就被逗笑了。

    

    “何出此言？”

    

    “你刚刚二技能明明都已经断了，怎么可能还能够继续跟上来？

    而且那个净化居然还能够免伤，你是假的吧？”

    

    陈薇儿这个时候当即也是直接就把自己的疑问都给问了出来。

    

    不过呢，时七倒是也根本就并没有去做出回答，而是直接轻飘飘的回了一句。

    

    “是不是开挂打完这一局你自己去看回放就知道了。”

    

    说完了之后，他也是并没有再继续去进行回应。

    

    毕竟两个人都在局内，想要去解释这一系列的事情，的确是实在太过于麻烦了。

    

    不过呢，也正是因为他拿下了这第一滴血的原因，所以说其实双方的结局这个时候基本上也都已经可以断定了。

    

    先不说貂蝉这个英雄打单挑无敌到底有多么的无解，就单单是单挑的这个模式，说实话无论是哪一边，只要拿到了第1滴血的话，那么基本上都是全面碾压的那一种。

    

    所以在陈薇儿复活了之后，时七也是根本就并没有任何压力的再次拿下了她的两个人头，结束了两人之间的单挑……   

    

    

