    窜天火柱乍显即灭后，大梁王那一如既往的慵懒话音，也随之响起：“步无尘，六枚凡阶上品回气丹。”

    梁彦雄这边话音方落，便听得“咔嚓”一声；

    紧接着，便见一道乌黑乌黑的焦烟、从凯门岳的鼎中升起……

    原来凯门岳在心情惊荡之下，手一抖、过热的丹火直接烤裂了鼎中好不容易快要成型的玄丹！

    “啊啊啊！”

    这小青年一愣后，气的浑身发抖，忍不住抱头嘶嚎。

    步无尘挑眉轻笑：“呵呵，之前不是有人说，要让我见识一下什么叫真真的丹道天才么？”

    “现在我算是见识到了；”

    “别的样样都不行，唯独嗓门第一名……”

    “你！！”

    凯门岳被怼的面红耳赤，偏偏又无从反驳。

    一口郁气卡在心结，差点让这厮背过气去！

    眼看比赛时间已经过去了三分之一，步无尘已经炼成了六枚凡阶上品的玄丹；

    他凯门岳却是一丹未成的炸了鼎……

    “之前那场比斗中，我虽不曾催动天蟾吸炎鼎‘吸炎反魂’的特效，却也用尽了全力。”

    “在那种情况下，最终也不过炼成了七枚凡阶上品的玄丹。”

    “现如今，已经炸了一次鼎、浪费了不少时间的我；”

    “若是再按部就班的炼制凡阶上品玄丹，多半是赢不了了……”

    这时候的凯门岳，已经开始琢磨着要不要“兵行险着”了。

    侧耳一听，观赛区满是对步无尘的赞叹之声——

    “太强了，步家大少实在是太强了！”

    “此番斗丹的时间才过去了三分之一，他就已经炼出了六枚凡阶上品的玄丹！”

    “这让刚刚炸鼎了的凯门岳情何以堪啊？”

    听到这，凯门岳更是恨的咬牙切齿：“可恶可恶可恶！！”

    正当此时，步无尘直接镇灭了鼎下的丹火，伸了个懒腰；

    对面色黑沉的凯门岳撇了撇嘴，道：“唉，看在我们就快成为同窗校友的份上，哥再给你放放水好了。”

    “我先睡一觉，你好好珍惜机会，加油努力……”

    说罢，步无尘还真就席地而眠了！

    这下可真是看懵了在场的所有人；

    神特么给你放放水？

    赤果果的羞辱啊！

    凯门岳怒然起身，指着步无尘喝骂道：“我呸，还说什么‘给我放水’；”

    “分明是你的神魂之已然用到了极限，知道自己短时间内根本不可能再炼药成丹了吧？”

    “我告诉你……”

    “呼噜噜~呼噜噜~”

    他这边脾气还没发完呢，那头却已经响起了步无尘的鼾声。

    从未受过的屈 辱感，让凯门岳气的嘴唇直哆嗦：“你给我等着！！”

    之前还犹豫着要不要“兵行险招”、放手一搏的凯门岳，此刻已彻底下定了决心。

    抓起九味药材和两枚高阶玄晶，投入鼎中。

    见此情景，立即有人惊疑出声——

    “嗯？凯门岳以高阶玄兽的玄晶入鼎，难不成是打算炼制玄阶丹药？”

    “啊？不会吧？”

    “虽说他的丹修境界已达凡境巅峰，可要想炼制玄阶丹药……”

    “哪怕只是玄阶下品的玄丹，成功率也低的可怜！”

    “话虽如此，但此时的凯门岳，已无异于被逼上了‘绝路’。”

    “要想绝地翻盘，唯有破釜沉舟！”

    “不错，以他的丹修境界，配以玄阶上品的‘天蟾吸炎鼎’；”

    “便是硬着头皮炼制玄阶下品的玄丹，也有一成左右的成功率。”

    ……

    接下来，卧龙台前、上演了一幕让人哭笑不得的景象——

    一边是神经紧绷着炼制玄丹的身影；

    另一侧，却是饱睡酣眠的呼噜声。

    时间一分一秒的流逝。

    约莫半个时辰后，观众席上已有人惊呼出声：“到现在为止，凯门岳那边都没出什么岔子。”

    “他炼制玄阶下品玄丹这事，没准还真能成！”

    “不错；”

    “而作为对手的步无尘，却还在那边呼声震天呢……”

    随着时间的推移；

    周院长也好、童颜巨那啥的小萝莉也罢，都暗自焦急。

    步家老爷子步华铮更是眉头紧锁，哼声哼气的想着：“若非那小崽子大意轻敌，也不至于此！”

    “刚有了点本事，就狂妄自大、目中无人……”

    “等此间事了，老夫非好好收拾你一顿不可！”

    等步无尘悠悠转醒之时，距离比赛结束、就只剩下半个时辰而已了。

    “我滴个小祖宗啊，你可算是睡醒了！”

    周院长一行，急得是抓耳挠腮。

    步添豁却是一脸阴笑：“嘿嘿，那小畜生一觉睡到现在，就算再怎么鼓dao，也不可能赢得过就快要炼出一枚玄阶丹药的凯门岳了！”

    “啊~哈~”

    步无尘自己，却是旁若无人的打了个哈欠。

    揉了揉仍略带有几分惺忪的睡眼后，转头看向凯门岳的所在。

    片刻后，少年轻轻挑了挑眉：“哦？原来你想用玄阶下品的丹药、实现‘弯道超车’啊？”

    通常而言，差距在一个小品级间的玄丹，价值落差可达十倍左右。

    因此，如果真让凯门岳炼成了“玄阶下品”的玄丹；

    他的成绩，就必能完爆到目前为止、只炼出了六枚“凡阶下品”的回气丹的步无尘！

    但此刻，步无尘的脸上却瞧不到半点紧张之色：“嗯，还算不错，总不枉我特意放水了一遭……”

    对于步无尘的嘲弄，凯问潮始终一言未发。

    不是他突然转了性子；

    而是因为，他现在正处于把种种药力凝结成丹的关键时刻，生怕开口说话会导致中气外泄！

    万一因此前功尽弃了，那可真是哭都没地方哭去！

    步无尘等了一会，见对方没有回应，却也不恼；

    只自顾自的咧嘴一笑：“嘿，玄阶下品的‘生机丹’吗？”

    “巧了，我也会。”

    旋即，这少年便也开始往眼前的青铜鼎中、投入炼制玄阶下品“生机丹”的材料……

    凯门岳见状，却是在心中冷嗤：“呵，这货怕是睡傻了吧？”

    “现在距离比赛结束，只剩下不到半个时辰而已；”

    “就凭你那口区区凡阶的鼎炉，还想在这么短的时间内、炼出玄阶下品的生机丹？开什么玩笑！”

