    狗剩被连长训斥了一顿有些意兴阑珊，暗自叹了口气，见无人再理会自己只好一个人走到旁边，闷闷不乐地嘟囔着。

    随着时间的推移，天空中刮起了阵阵寒风，阴云慢慢遮住了天上的月光，那些闪烁星辰早已不见踪影。

    “他娘的老天爷变脸了，看样子要下雨了啊。”连长自言自语的说道。

    此刻气温骤降，本就漆黑如墨的夜空更加伸手不见五指，阵地上的众人都被冻得瑟瑟发抖，无不感觉到寒风刺骨。

    “这鬼天气还要在这待着吹冷风…”狗剩子不由自主地紧了紧身上的衣服，努力把脖子缩到衣领之中，心里也开始不耐烦的抱怨起来。

    “嗯？什么东西？”

    突然二十几米外有一片灌木丛微微晃动着，同伴们还么有发觉，可感官敏锐的狗剩子却注意到了动静。

    起初他也以为是大风的原因，可看了一会发现不对，灌木丛摇晃的方向与周围被风吹弯草丛根本不一样。

    “什么人！？”

    嘭！

    狗剩子下意识的探出身子喊了一声，不料回答他的却是一道刺耳的枪声。

    “有敌人！”

    “妈的，给我打！”

    连长大喝一声，周围的士兵连忙开枪射击，瞬间阵地上枪声大作，小鬼子眼看已经暴露，也不再躲藏立马展开了还击。

    哒哒哒哒哒…！

    轰！轰！轰！

    手榴弹爆炸火光冲天，双方在这片黑暗中疯狂输出火力，连长弯着身子来到狗剩倒地的地方，忙问道：“人怎么样？”

    旁边的战友脸色难看地向他摇了摇头。只见这个小家伙的胸口出现了一个血洞，鲜血染红了整个胸襟，子弹透体而过已经带走了他的生命。

    哗啦！

    连长怒火中烧，拉开枪栓将子弹顶上膛，一张脸上布满了阴霾，二话不说抬手就朝战壕外面连射几枪。

    密集的子弹伴着火光在这黑暗中四处激荡，像是引起了连锁反应，整条防线上各种爆炸震耳欲聋，那些树林灌木中不断冒出小鬼子的身影。

    “狗日的，还真滴来夜袭了，前面情况怎么样？”要麻从掩体里钻出来一边往身上套着装备一边问道。

    “二营那边已经接上火了，一营正在靠过去，代理团长，我们三营要不要也上去？”三营长忙问道。

    很难想象日本人居然神不知鬼不觉地摸到跟前，好在提前让二营在阵地前沿警戒，要不然后果不堪设想。

    要麻琢磨了一会，还是决定求稳为主：“你们三营不要动，在原地做好准备，我担心小日本不是夜袭这么简单。”

    剧烈的枪炮声回荡在这片夜空中，战士们摸黑战斗根本看不清眼前，只能朝着大致方向射击，一时间枪声大作整条阵线都乱成了一锅粥。

    小鬼子为了这次行动可谓是煞费苦心，为了够尽可能不弄出动静接近敌人，他们派出了不少身手矫健的尖刀兵抢先一步将各个暗哨清除掉，这才能如此接近二营阵地却都没被发现。

    而且日本人数众多，突然发起的攻势让战士们难以招架，前沿防线也变得岌岌可危。

    连长屏息凝神，双手架起的加兰德步枪没有一丝抖动，虽然在黑夜里很难看清目标，但不远处那从枪管里喷出的火蛇却暴露了小鬼子火力点的位置。

    嘭！嘭！嘭！

    他食指扣动扳机连开数枪，鬼子那处机枪火力点瞬间戛然而止，周围的战士也趁机朝前扔了几颗手雷，将逼近的日本兵再次打退。

    “老九！鬼子快冲上来了，怎么还不开炮？”

    嗖嗖嗖…

    连长把新的弹夹压进弹仓，略微冒头向战壕外探去，还没过几秒钟又是一道火蛇扫来，吓得他连忙缩了回去。

    那名叫老九的士兵扯着嗓子回答道：“太近了，迫击炮够不着啊！”

    “连长，这边没手榴弹了！”

    此时小鬼子已经冲到了离阵地不到30米的地方，要不是战士们拼死抵抗恐怕防线早就被对方捅破。

    “弟兄们都坚持住，援兵马上就到了！”连长大声喊道，这里要是失守，那一团整个阵地就危险了。

    就在这时他突然想起了上次钧座说过的迫击炮弹可以当手雷使的事情，懊恼地拍了拍头：“快！把迫击炮弹给我拿过来！”

    “不是说了吗…太近了打不到啊。”老九嘴里嘟嘟囔囔，但还是按吩咐搬了一箱迫击炮弹过来。

    身为一个资深炮手，老九很清楚美制M2迫击炮的射程，用最大仰角射击炮弹落点也要到90米左右，而且鬼子离得太近了，如果移到阵地后面射击还可能会误伤自己人，得不偿失。

    连长没有解释那么多，打开箱子取出一枚炮弹，回想着脑海里的记忆，把炮弹保险拔掉，再紧握弹身将底火用力磕在迫击炮弹底座上。

    “走你！”

    炮弹被他重重地扔了出去，划过一条弧线砸在了十几米外的空地上。

    轰！

    炮弹猛烈的爆炸开来，飞射的弹片瞬间把几个试图冲锋小鬼子炸得血肉模糊。

    “哈哈，看到没有，就这么干，给我好好招呼这些小日本！”

    迫击炮弹当手榴弹甩的方法是可行的，并且在二战时很过国家的士兵都使过这招，不过这种方法也存在一定风险，纯粹是万不得已的情况下应急用的，在战场上能这么用的人绝对是究竟沙场的老兵，而且肯定打过恶仗、硬仗。

    具体的使用方法也很简单，迫击炮弹的弹头部位有一根弯曲的钢丝保险销，在使用之前无论是否配合炮筒发射，都必须拔掉这根保险销。把保险销拔掉后，炮弹就处于待击发状态，再找个比较坚硬的物体，垂直磕一下炮弹的尾翅底部，模仿炮弹在弹桶内下滑击低，让惯性保险解除。此时整个炮弹就处于待击发状态，将炮弹扔出去后，炮弹前端的弹头落地，炮弹即可被引爆。

    老兵们一看这招可行，立马学着连长的动作拔保险、磕底座…一枚枚迫击炮弹如同手榴弹似的被他们扔到阵前，突如其来的强火力让日军苦不堪言…

