    “你这孩子，太见外了。”

    海龟爷爷听到这句话，有些责怪的看着他。

    林放傻傻的笑着。

    他没说什么。

    海龟爷爷是真的对他好的龟，如果没有海龟爷爷的话，他根本无法那么顺利的融入到山中水池这个圈子里，是海龟爷爷接纳了他。

    并且海龟爷爷也教会了他很多作为龟的能力。

    让他能够更好的适应这个身体。

    看着把玩着三个紫金莲子的海龟爷爷，林放的心中也很开心。在他的心中，海龟爷爷就像是他的爷爷一样。

    他很欣慰。

    海龟爷爷会喜欢这个礼物

    但鱼小路这个时候，点了下林放的脑袋。

    “我的呢？”

    “你，你的？？”

    没准备啊？？

    林放瞬间慌了神。

    他只准备了海龟爷爷的礼物，而且还是从牙缝里挤出来的三颗紫金莲子。

    上哪里去准备鱼小路的礼物。

    草率了。

    早知道的话，他就一个一个给了。这样的话，他就有了三个礼物。而不是一下子给出去完，导致现在什么都拿不出来。

    “你没准备吗？”

    鱼小路瞪着他。

    不知道为什么林放居然有些心慌。

    怎么办呢？

    看着鱼小路不断鼓起的腮帮子，以及那皱起的眉头。

    林放的脑袋在飞速运转。

    “怎么可能呢？”

    “你看你又不相信我，好像我会忘了你似的。”

    “那你说礼物呢？”

    鱼小路看着他。

    “呃……这不是想给你个惊喜嘛。”林放讪讪笑道：“哪有你这样的，非要人家给你礼物。”

    “惊喜？”

    鱼小路眼前一亮。

    “什么惊喜啊？”

    “惊喜说出来的话，可就不是惊喜了呦。”

    “嘿嘿，那你打算什么时候给我啊？”

    “啊，这……”林放想了一下，说道：“这样，你闭上眼睛，我等一会就拿给你。”

    鱼小路乖乖的闭上眼睛。

    然后林放走到海龟爷爷面前，压低声音道：“海龟爷爷，能不能大哥商量，哪个紫金莲子还给我一颗。”

    “我救命用。”

    “这次就当是我借你的，下次一定还。”

    海龟爷爷平静的看着他。

    然后，当着他的面，转身跑出去老远。

    林放惊呆了。

    他完全没想到德高望重，被他当成爷爷的海龟爷爷居然会做这种事情。

    为了三颗紫金莲子，完全不顾他的死活。

    混蛋，把我的感动还给我！！

    “林放，你好了没有啊？”鱼小路的声音在他的身后想起。

    现在可不是想这些的时候。

    还是要想一个办法。

    要不然的话，等会儿烧开水的声音又要传来了。

    “就好了，就好了。”

    林放只能拖。

    等了一会后，鱼小路又问了一句：“好了没有啊，我都等不及了。”

    她睁开了眼睛。

    然后她就看到了两手空空的林放。

    “什么都没有嘛。”

    “算了。”鱼小路脸颊鼓鼓，白了林放一眼，道：“这次没有准备，下次记得就行，可千万别忘了。”

    林放有些错愕。

    这就没了？

    什么都没有发生！！

    想象中的不依不挠和哭哭啼啼都没有。

    只有一句话，就结束了。

    不知道为什么，林放的心中，居然还有一种空落落的感觉。

    他有些茫然。

    “那……”

    林放本想舔着脸说一句“那就这样吧，再爱都撒有……”咳咳！！林放正打算就这么忽悠过去的时候。

    他看到了鱼小路眼神中那一闪而逝的失落。

    不知道为什么，他的心揪了一下。

    “谁说我没有了！！”

    鱼小路正打算离开的时候，林放忽然开口说了一句。

    这一刻，他像是个勇士一样。

    “什么？”

    鱼小路回头看了他一眼，然后道：“你就别死撑了，天色已经不早了，明天还要起来说书呢。”

    “走，跟我回坑了。”

    林放却一脸严肃的看着她：“你不相信我？”

    “好，我相信你。”

    鱼小路转过身看着他。

    “那你现在可以把你的礼物给我了吗？”

    话虽然这么说，但是她的语气，她的态度，都再告诉林放，她不相信。

    林放感觉自己受到了挑衅。

    所以他说道：“实际上，我是想教你一门法术作为你的礼物的，结果你还不等我开口，就断定我没准备礼物，太让我心疼了。”

    “法术？？”

    鱼小路有些狐疑的看着他。

    “对，就是法术。”

    林放语气肯，仿佛他真的是打算用法术作为礼物一样。

    “难道我错怪他了？”

    鱼小路心中升起些许的狐疑。

    她动摇了。

    尤其是一想到都是自己的不信任，差点让两人之间产生了误会，鱼小路的心中也生出了浓浓的愧疚。

    “林放，我……”

    鱼小路想要说什么，但被林放给打断了。

    “你不用说了。”

    “我真的没想到，你这么的不信任我的。”

    “不过我这个人很大度的，我大人有大量，我不跟你计较，我现在就把法术交给你。”

    “这件事情就算是过去了。”

    “谁都不要再提。”

    他完全没有给鱼小路说话的机会，就把这件事情拍板了。

    鱼小路是有话说不出。

    而且还觉得林放真帅，真男人，真豁达。

    这都不生气。

    绝世好男人啊！！

    而林放此时心中也偷偷松了一口气。

    总算是糊弄过去了。

    “那你打算教我什么啊？”鱼小路又期待的看着他。

    教什么？

    没想好的啊！！

    林放现在会的技能就三个，五行遁术，阴阳遁术，法相天地，而且这三个都不好学，属于很高深的法术了。

    “教什么好呢？”

    五行遁术？

    不行！

    鱼小路和他不同，水遁术不用学，而剩下四种学会了也没大用。

    鱼是用不了火遁术的！！

    这是无数先烈总结下来的宝贵经验。

    那就是阴阳遁术？

    这个……

    林放想着那刺激的速度，觉得还是算了，要不然哪天准出事。

    那就只有一个选择了。

    法相天地！！

    “我要教你的就是法相天地，这个技能能让人变得很大。”

    “变大，能变多大呢？”

    “比山还要大，而且不仅是体型上的巨大，就连质量也会同时变大，一举一动都有莫大的威能，战斗力成几何倍数增加。”

    “质量？几何？”

    鱼小路歪着脑袋，一脸的小问号。

    “能吃吗？”

