    “我是沃利斯。”

    “西蒙家族禁军，蔷薇黑骑第七大队的队长。”

    沃利斯走出队伍，来到城门守卫们的面前报上姓名。

    那些城门外的守卫穿着科隆帝国制式盔甲，由一些轻盈的硬皮制作而成，再配上精铁打造的优良武器，看上去很是威风。

    这种程度的装备，能让打家劫舍的土匪望风而逃，但在蔷薇黑骑面前却显得如此孱弱。

    一碰就碎。

    全覆盖的精钢黑甲，光是重量就超越对方数倍，恐怕就是站着让那些士兵砍，都无法破开黑甲的防御。

    再看实力。

    那些守卫大多都是训练过的普通人，实力稍强一些的也只是黑铁级别的程度。

    蔷薇黑骑每一个都是赤铜级，一个人就能斩杀整个守军小队，散发出的浓郁杀气更是让人双腿发软。

    怪物！！

    他们就像是人们口中描述的那样，全都是杀人不眨眼的怪物。

    “大……大人……”

    守卫城门的队长，话都说不利索了，恭敬的做了一个请的姿势：“诸位大人请进城。”

    好威风。

    蔷薇禁军威风凛凛，整个队伍大踏步前进，人群如潮水般朝两旁退散。

    凡突然有种感觉。

    富二代。

    官二代。

    坐在马车上的自己，就是那些平民嘴里最可恶的大贵族老爷。

    西蒙府邸。

    穿过一条条熙熙攘攘的街道，无数目光的注视之下，大部队回到了西蒙家族的府邸行宫。

    那是一片金穗巨城中独立出的城堡庄园。

    它雍容奢华，却又古老尊贵，传承于几个世纪之前。

    各式稀有罕见的树木灌丛，点缀着城堡庄园的周边，一大片碧绿湖泊反射着着粼粼波光，而湖对岸的建筑群正是城堡的本体。

    ‘乖乖。’

    ‘家里有花园，有小树林，还有一整片湖泊。’

    ‘这就是真正当权者的生活么？’

    平穷限制了凡的想象。

    凡本以为家里有一百多头牛，就算是一个乡村富二代了。

    他现在才知道，真正的大贵族是什么样子，又拥有何等夸张的财富。

    府邸门前

    数百名佣人站成两排，左右分开，迎接着自己的主人。

    其中有很大一部分是经过精心培训的漂亮女佣，让人不禁猜想贵族老爷们的桃色生活是多么的奢靡。

    “老爷，您回来了。”

    府邸门前，一名年纪沉稳的管家绅士站出来，微微鞠躬尊敬说道。

    那名管家头发半白，梳得一丝不苟，穿着修身笔挺的专业装束，言谈举止无可挑剔，语调不卑不亢令人舒服。

    “巴克。”

    “这是凡，我的外孙，由你来安排。”

    白鹰语气冷漠，对于下人说的话，有一种不可拒绝的命令感。

    “凡，过来。”

    “这是管家巴克，负责你的诸多事宜，有事找他请教。”

    白鹰又转头对凡说道，但语气明显变了一分，细微的差距很难分辨。

    “好嘞。”

    凡友好的向管家巴克伸出手：“我是凡，请多指教。”

    巴克稍微有些意外，恭敬的脱下了自己的白手套，微微欠身与凡的手掌一握。

    噗嗤。

    佣人队伍最后方，传来了一声憋不住的嗤笑，但很快又憋了回去。

    白鹰眉头微微一皱，管家巴克羞愧的低下了头，没有管理好佣人是他的职责。

    “我还要处理一些军事。”

    “凡就交给你了，安排好他的行程。”

    白鹰冰冷的命令着，转过头来将手放在了凡的肩膀上，又看了看身旁追随自己几十年的顶级王牌死剑。

    “死剑会保护你的，接下来的一段时间做好准备吧。”

    白鹰处理好眼前的事情，带着沃利斯队长与一众黑骑进入了庄园别墅，还有许多军务等着他们处理。

    死剑被留了下来。

    精钢黑甲完全覆盖笼罩了全身，严丝合缝没有半点空隙，就连脸部盔甲也没有提供呼吸的气孔，没有半分活人的生息。

    他在没有进入战斗状态的情况下，死气沉沉宛如一尊雕像。

    噹噹。

    凡弹指敲了两下死剑的盔甲，笑着说道：“高手，以后你也多多指教了。”

    死剑没有回应，高手都是这样，话少。

    “巴克先生，咱们也走吧。”

    凡心情大好，两辈子加在一起还没有住过大别墅，而现在直接入住最顶级的庄园城堡。

    咱也好好奢侈一把，体验一下贵族姥爷的日子！！

    “凡少爷，为您安排房间之前，请稍作等待。”

    巴克先是尊敬的微微欠身，然后走到了佣人队伍的最后面。

    那是一个妙龄少女，有着一头金黄色的头发，碧蓝色的眼眸宛如纯净的天空，奶昔般白嫩的肌肤更让她的脸蛋显得清秀。

    她低着头，知道自己做错了事，轻轻咬着嘴唇不敢说话。

    “为什么你会笑？”

    巴克语气带着几分严厉，那名妙龄女仆头低的更深了，用细不可闻的声音回答：“少爷……有些乡下口音。”

    乡下口音？

    这倒是真的，凡在鸟不拉屎的乡下生活了十几年，自然是带着些乡土口音的。

    再看看自己的打扮穿着。

    凡的衣着看上去就是个小农夫，言谈举止也没有贵族绅士的优雅，活脱脱的一个乡巴佬，土老帽。

    “你的行为，让我与所有的佣人颜面扫地。”

    巴克的声音更是严厉了许多，身为最专业的管家，手下的女仆不分场合发出嗤笑，绝对是失职表现。

    “从今天起，你就没必要留在这里了。”

    赶她离开！

    女仆。

    大贵族家的女仆，大多都是买来从小培养的。

    她们唯一存在的目的，就是服务自己的主人，无论是生活上，还是生理上。

    那些不听话的，被开除的，大多下场凄惨。

    运气好的，送给了其他小贵族，或者是商会老板，运气差的甚至会卖到了奴隶贩子手里。

    少女的脸色立刻变了。

    灵动的眼眸被泪水侵染，委屈万分的吧嗒吧嗒滚落泪珠。

    求饶是没用的。

    所有的佣人都知道，巴克先生是多么的严格。

    好手段。

    好心机。

    凡把一切看在眼里。

    首先。

    管家不可能把主人晾到一旁，先去处理某个佣人。

    这明显是做给自己看的，惩罚嘲笑自己的佣人，显然是一种示好。

    其次。

    新官上任三把火。

    凡刚来到这里，管家巴克算是替他震慑了一下佣人们，让你们知道新主人来了。

    不愧是大家族的管家，心机小算盘打的很溜。

    但是……这种方式让凡稍微有点反感，管家的印象分原本很高，现在又扣了会去。

    不过既然黑脸已经唱过了，该惩罚的也罚了，接下来就该唱白脸的登场了，表现一下自己的大度与仁慈。

    “巴克先生，你的处罚太过严厉了。”

    凡很符合时宜的走出来，替那位少女说话：“我看她也是无心的，这次就算了吧。”

    救星来了。

    少女眼眸中泪珠转动，救世主一样的看着凡，露出些许感激之色。

    “是，少爷。”

    巴克立刻恭敬的回应，然后对那少女严厉说道：“还不赶快谢谢少爷？”

    “谢谢，谢谢您。”

    少女一边抹眼泪，一边解释着：“对不起，我刚刚不该笑的，我绝对没有嘲笑您的意思。”

    凡摆了摆手，表示自己并不在意：“你叫什么？”

    “妮娜，我叫妮娜。”

    凡点了点头：“那么妮娜，你来替我收拾房间吧。”

    妮娜听完破涕为笑，看上去有些天真纯净，完全不明白管家巴克刚刚行为的多重意思。

    心累。

    这是凡对贵族家庭的最直观感受。

    别说贵族们之间的尔虞我诈了，就是一个管家都那么有心机，生活在这种地方的人一定很累。

    而且心都脏！

