
　　这，莫非是光明造物主使徒？

　　凝望着那个于漆黑夜幕中，凭空召唤出一束太阳光柱的身影，四周因为太阳光紫外线而本能逃窜的魔物们，内心不禁浮现出这般猜测。

　　但对于格兰学术界稍稍有所了解的人，自是对此嗤之以鼻。

　　眼前的这位，可是带领格兰公国学术界，向陷于战争的教廷正式宣战传奇学者，甚至以未知手段亲自击杀了一位光明造物主使徒，自己又怎么可能是光明造物主使徒？

　　况且。

　　刚刚他那句‘我说，要有光，就有光’，竟将自己比喻为《光明盛典》中的造物主，如此异端叛逆之事，在诸多学者眼中，简直是难以想象的霸道讥讽。

　　究竟是有怎样胸襟与气魄，站在怎样的真理高度，才能对教廷做出如此之讽刺啊！

　　最重要的是。

　　从这些魔物的反应来看，这束从未知宇宙虚空‘凭空’召唤来的光束，绝非是什么光明之力。

　　而是真真正正的太阳光！

　　这位传奇学者的称谓，乃是【太阳能源】。

　　若是按照八百年前白尼·文斯先驱出版的《日心说》所述，太阳乃是宇宙的中心，岂不是说，这位雷洛院士，已经能够直接沟通召唤宇宙深处的真理之源了！？

　　高塔顶层。

　　科多与这位被雷洛亲手救下的龙鹰骑士一同，凝望此刻向外面野心澎湃、不可一世的雷洛，心脏“咕嘟”、“咕咚”不停的剧烈跳着，热血情不自禁涌上了头顶，双眸充斥着难以掩饰的羡慕、憧憬、渴望。

　　便是站在稍远处，竭尽所能守护高塔的雷霆巨人，此刻被遥远未知之地折射过来的太阳光束笼罩，随着四面八方温度缓缓升高，他也情不自禁向太阳光束源头望去，一无所获后，才转头看向了雷洛。

　　“这就是你研究太阳能源，所获得的力量吗？”

　　黑暗深处。

　　金色触手缓缓飘动。

　　雷刹邪眼王凝望向太阳光柱中心处的身影，独眼一抹凝重。

　　如此之力，毫无疑问，这是一位神使使徒！

　　神使使徒之力，向来不是探究使徒本身的力量，而是看他身后侍奉的神灵，究竟有怎样的力量，以及对这位使徒的宠幸信任程度。

　　此刻。

　　雷刹邪眼王自是无法确认雷洛身后伟大存在的身份。

　　只是他竟能够在这漆黑夜幕中，召唤来太阳之力，如此能力，乃是他闻所未闻的！

　　毕竟在一般的生物理解中，日升月落乃是世界的本质规律，是绝对无法逆转改变的。

　　如此。

　　狡猾的雷刹魔王，自是不会亲自冒险，去与这位神秘使徒背后的伟大存在去直接交锋了。

　　它悄无声息释放了的一道意志波纹后，黑暗中一名正在犹豫踌躇的魔帅，有了反应。

　　“你是谁！”

　　这是一只三级的变异血目邪眼。

　　它的身体充满了狂野矫健的美丽，头上的血色独眼，仿佛无底的深渊，让人稍稍一看下，就仿佛灵魂要被吸扯进去似的。

　　浓郁血气之中，变异血目邪眼森森道：“能够召唤出如此之力，你已经有资格让本大爷知道你的名讳了。”

　　正在为自己于夜幕中召唤来太阳之力而兴奋的雷洛，缓缓侧眸。

　　被太阳之瞳注视，仿佛遭受太阳的烘烤，血目邪眼当场伫立。

　　桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀桀桀……

　　阴森兴奋的笑声中，雷洛不再关注这个无趣的家伙，身体无声无息飘起，来到了高塔最顶尖的强烈光源处，看向了正在控制高塔能量之源的年轻女学者，安卡列夫的女弟子。

　　“大师，你……”

　　女学者惊愕不解之色的问着。

　　能量之源附近，绝非是一般学者所能靠近。

　　这里的强磁场乱流，足以对没有掌握真身之力的学者造成致命创伤，而即使是掌握真身之力的学者，在这磁场乱流中也并非没有影响。

　　然而，雷洛却并非一般学者。

　　这座高塔的能量之源，乃是利用率他的太阳能源反应堆技术，换而言之，里面的能量动力之一，乃是辐射京华！

　　正当雷洛要说些什么的时候。

　　另一边。

　　被雷洛太阳之瞳居高临下宏伟气魄威慑的血目邪眼，也随之清醒了过来。

　　在暗中那道愤怒斥责的精神力中，它恼羞成怒，低沉咆哮，不再屈服于本能，竟主动冲入了太阳光笼罩区域，向那个轻视自己的身影冲去。

　　紫外线过敏，仅仅是对低级魔兵拥有致命杀伤力罢了。

　　对于高等魔兵或者魔帅而言，仅仅需要稍稍调动一些能量进行保护，实力在此期间稍稍削弱而已。

　　“找死。”

　　察觉到偷袭来的血目邪眼。

　　被打搅了计划，雷洛充斥着许些血丝的眼睛，森冷之色回眸瞪去。

　　太阳之瞳闪烁，充斥着末日毁灭气息的辐射之火，霎时间形成了一颗足足十米直径的可怖暗红色火球，以无可匹敌气魄，向这名不自量力前来挑战的变异邪眼压迫过去，似要将其一击倾灭的气势。天籁小说网

　　“骗人的吧……”

　　小邪眼绝望挣扎。

　　它因为冲刺速度太快，已经来不及再避开太阳辐射之火的笼罩，只能全力以赴，发动了它曾经最引以为傲的天赋力量。

　　四周密密麻麻的血丝，向独眼中心的瞳孔汇聚。

　　血目邪眼一声歇斯底里咆哮。

　　“溶血大破灭！”

　　血色微光，一闪即逝，落在迎头压迫而来的暗红色火球中心区域。

　　在血目邪眼充满期待的注视中，暗淡波纹一闪而过，暗红色火球却没有任何变化。

　　“不！”

　　紧接着，暗红色火球便以无可阻挡之势，将之淹没。

　　吞没了沿途的变异邪眼，这颗势不可挡的暗红色火球，却仍然没有停息的意思，它继续向远处涌去，直到距雷洛千余米开外的黑暗区域后，才“轰”的一声，顷刻间将周围五十余米的范围化为一片火海。

　　暗红色火球爆炸后，所产生的火焰，竟是充满不详气息的蓝、绿混合色。

　　霎时间。

　　至少数十只魔物受之波及，身体燃烧着熊熊火焰，哀嚎着坠落地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百九十五章 凶威赫赫（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 