    接下来的时候，百里红妆和上官盈盈便时而听到潭水中传来温子然的哀嚎以及拒绝声，只不过，在场的三个人都没有理会。

    往日里一向举止平和的帝北宸在听到上官盈盈和百里红妆的建议之后，对温子然也采用了铁腕手段，根本不容温子然拒绝，俨然是要在这最短的时间内教会温子然游泳。

    温子然虽然嘴上一直念叨着不学，不过百里红妆三人也都明白，这一次恐怕是温子然下决心最深的一次。

    蓬莱之岛，温子然是势在必行，因此，这学游泳也是必然要经历的一关。

    这一点，早在温子然决定前往蓬莱之岛的时候便已经下定了决心，只不过这么多年都学不会，这心结显然并不简单。

    帝北宸三人虽然嘴上说着要让温子然尽快学会游泳，但事实上大家都有着足够的耐心。

    从他们决定一同踏上这条路开始，他们就已经是生死与共的伙伴了，不论是什么样的事情，他们都会一起承担。

    帝北宸教着温子然游泳，上官盈盈亦是时而去帮忙，百里红妆则在岸上和三只兽兽一同修炼。

    到了用膳的时候，三只兽兽便毛遂自荐的去抓猎物了，它们三个小家伙现在的实力可同样不是一般妖兽能够比拟的。

    更何况，有着白狮这个兽王在，根本就不需要担心什么。

    “子然，你这下水究竟是在怕什么？”

    上官盈盈见温子然学了几天也没有任何成果之后不禁皱着眉头念叨了起来，在别的方面，温子然学起来的速度向来很快，可是一到这水里，温子然完全就没有半点学习的能力了。

    “我也不知道啊。”温子然苦着一张脸，眼中布满了惆怅和无奈，“我这一世英名都要毁在这游泳上了。”

    众人一阵无奈，原本众人还觉得温子然是对水有着心结，只是一直不愿意说出来罢了，不过在经过他们的一番了解之后方才发现温子然并不是有心结，而是他这个人就是怕水！

    水简直就是温子然的天敌！

    “父亲让你去蓬莱之岛也不知道是不是故意的，你想要去就一定得克服对水的恐惧。”上官盈盈暗叹道。

    帝北宸拍了拍温子然的肩膀，这几天里他们感到很无奈，可最郁闷的人却是温子然。

    “不用太着急，我们的时间还很充裕，慢慢来总会有进步的。”

    百里红妆亦是点了点头，“我相信你一定能学会的，不用着急。”

    温子然歉疚的看了帝北宸和百里红妆一眼，他们越是这么说，温子然便觉得越是不好意思。

    若是没有时间限制，他自然似乎无需着急，可帝北宸的体制问题存在着，时间本就不算充裕。

    现在他们还没有抵达蓬莱之岛，对于蓬莱之岛可能会出现什么情况，他们根本毫无了解。

    至少，他能够肯定的一点是他们去了蓬莱之岛并不意味着马上就能够找到那两种药材，所以耽搁的时间越长便意味着这机会越是渺茫，北宸的危险性也就越大。

