    来不及梳洗，沈墨起身匆匆下楼，在门口遇见了同样听见音乐声的苏蔓、朱姝、潘小新以及承蔚才。

    “是什么在响？”

    “不清楚，好像是楼下传来的。”

    大家匆忙交流几句，一起下楼，接着看见严清文、吕昂和李理。三个人要么靠在桌子，要么躺在墙边，全是一副悠然转醒的模样。

    沈墨很吃惊。

    这三人是昨晚最后一轮守夜的人，可是看现在的样子，竟全都睡着了？！

    特|种部|队里出来的人，不该这么缺乏警惕性！唯一的答案是，有什么力量驱使着，使这三个人毫无知觉的睡着了！

    就像昨晚的他！

    思及此，他心中绷紧。

    这种感觉实在太糟了，偌大一个屋子，十个人竟没有一个人清醒着，不得不令人警惕！

    严清文脸上也浮现惊愕神情，显然也意识到自己的反常。

    “怎么回事？”他环顾四周，眼神随声音瞟向门口，疑问道，“那是什么声音？”

    音乐声似乎来自门外。

    “不知道，我们也是刚听到。”朱姝停在楼梯上，犹疑的看着门口，“明明声音不大，可不知道为什么……我和苏蔓几乎同时被这音乐声吵醒了。”

    吕昂皱眉道：“为什么会突然出现音乐声？哪来的？”

    他走到窗边，试图透过窗子看看门口有什么，然而有限的视野里，并没有发现任何可疑的人或物。

    大家惊疑不定的互相看着对方。

    音乐声优美动人，欢快而舒畅，是八音盒里最常见的“献给爱丽丝”，此情此景中，却显得如此格格不入，犹如催魂曲般悚然。

    严清文思索着应该安排谁去开门。

    沈墨想到白幼薇一个人在卧室里，到底不放心，折返回去，将她抱了出来，放楼梯边的轮椅上。

    白幼薇每天早起的心情都不美妙。

    她扫了一眼众人，心烦的问：“都站着干嘛？去开门啊。”

    吕昂想了想，仗着自己身高体壮，气势十足的去开门。

    半路被严清文拦住。

    严清文递给吕昂一截木柴，充当防身的武器。

    其他人见状，也下意识屏息敛声，神情紧绷的看着那扇门。

    吕昂握了握手里粗糙的木柴，眼睛盯着门，一步一步靠近。

    缓慢……

    稳健……

    越来越近……

    音乐声持续响着。

    他紧张的吞咽一下，正要伸手开门。

    白幼薇不耐烦了，拧着眉喊道：“吵死了，外面是谁啊！”

    吕昂差点一踉跄！

    偏偏音乐声竟然也停了！

    一个稚嫩且熟悉的童音在门外响起——

    “啊哈~大家好！我是本场游戏的监察官，看来大家已经都起床啦，我现在可以进来了吗？”

    众人：“……”

    这是什么魔鬼操作！居然还可以叫门？？？

    而且对方居然还回应了！！！

    白幼薇翻了个白眼，“自己不会进来啊？难道还要我们请你进来？”

    外头的声音不急不恼，甚至有些嘻嘻哈哈的感觉：

    “哎哎~因为本场游戏的特殊性，没有玩偶屋主人的许可，任何人都不能进入，哪怕监察官也不可以哦~”

    白幼薇：“呵呵，那你就永远呆在外头吧。”

    “这样也是不可以的哦，我不进来的话就不能开启游戏，不开启的话就不能结束，游戏不结束，你们就不能出去——难道你们想要永远留在玩偶屋吗？”