    “陆泽……去更衣室了？”高越的声音颤抖。

    “那又不是女更衣室，你激动个屁。”车云虎面无表情的说了一句。

    高越顿时有些着急，“我说的不是这个，是陆泽为什么要去更衣室。”

    车云虎脸上的不屑更甚，鄙视的看着高越说道：“换衣服啊。”

    他一脸的理所当然，旁边的王新星已经听呆了。

    就连邵奕修、仇河图等人也忍不住看来。

    “虎哥……”旁边的一名同乡弱弱开口。

    “咋？”

    “没、没事。”同乡一看车云虎那满脸横肉的模样，顿时又把话吞了回去。

    高越吞了口唾沫，目瞪口呆。

    他差点暴起。

    废话，更衣室除了换衣服还能干什么！

    他说的重点是这个吗！

    他说的重点是那个更衣室根本不是学员更衣室啊！

    但看到车云虎那一脸的匪气，高越也没了脾气。

    算了，跟这种人吵架太拉低智商。

    ……

    “嗯，这种感觉还真是不错呢。”

    陆泽看着镜子里笔挺的身躯，语调有些奇怪。

    青蓝色的讲师制服和程子诚那身如出一辙，但又有些许不同，他的制服领口绣着一枚金色的闪电。

    【荣誉讲师！】

    镜子里映出的人影，眼神平静而深邃，那与生俱来的神秘气质很好的遮掩了他的实际年龄。

    至于更换讲师服的目的？

    当然是作为讲课来为同龄人讲授自己人生中的第一堂课了。

    作为荣誉讲师授课，这就是陆泽与飓风学院高层达成的协议。

    陆泽经过两周的沉淀，最终在三天前报送了这门课程的名称——《武道修行的高端实战与进阶讲解》！

    学分：4分。

    类别：公开选修课。

    简单的标签根本掩盖不了它的豪华属性。

    首先，一般讲师的课程大多是选修课，如果是面向全年级的公开选修课，则只有学院的知名教授才可以讲授。

    其次，选修课的学分通常是1分。

    高质量的选修课可以是2分。

    极高质量的选修课则是3分。

    至于4分……

    那是知名教授的自留田。

    并不是很清楚这其中猫腻的陆泽，没想到武文烈暗戳戳的在这给里给他挖了个大坑。

    本来4分的设置，学院高层的意见并不是很统一。

    但当那晚陆泽一脚将水杉踢出三倍音速，撞穿穹顶壁障离去后，学院高层里的不同声音瞬间消失的无影无踪。

    呵呵，不就4分嘛，先试试水，效果好再加加担子。

    整理完衣物的陆泽将私人衣柜锁好，随手提起教学工具箱走出。

    正待推门时，刚好一人从外走入，边走边长舒了一口气，脚步带着几分轻快。

    这是一名青年讲师，他看到陆泽后下意识的笑道：“讲课啊。”

    “嗯。”陆泽同样微笑着回应，“刚下课？”

    “是啊，这第一天给新生们讲课最累心。”这名青年讲师回应道。

    陆泽点点头，“接下来轮到我了。”

    青年讲师笑着点头。

    房门关闭，陆泽离开。

    过了三五秒，这名青年讲师整理衣服的双手忽然顿住，他眉头渐渐皱起。

    眼睛里渐渐浮起沉思。

    安静的更衣室里，青年讲师满脸古怪的自语。

    “为什么感觉哪里怪怪的，以前不记得见过他啊。”

    “现在的讲师都这么年轻了？”

    嘀咕完之后，这名青年讲师准备将讲师服挂好，可他眉宇间的凝思依然没有消散。

    忽然，青年讲师猛地抬头，他的脑海里划过一道闪电。

    “我靠！”

    外形气质颇为儒雅的青年讲师忍不住爆了一句粗口。

    他终于确认是哪里不对劲了。

    闪电！

    金色的闪电标记！

    对方的衣领位置比自己多了一个闪电标，那是荣誉讲师的标志！

    所以说，那个年轻到过分的家伙是荣誉讲师？

    那自己这三十二岁的优秀讲师……一身本领是活到狗身上了么？

    某个瞬间，这位青年讲师欲哭无泪。

    换了讲师服的陆泽兴致勃勃的行走在走廊里，过往的学员有看到那身制服后都是先下意识的喊一声老师好。

    可抬头看到陆泽那张比自己还年轻的脸孔时，顿时又是好一阵愕然。

    【这位老师是怎么保养的？】

    很多男同学脑子里都浮起了这个见鬼的想法。

    第三教学楼，108阶梯教室。

    这就是陆泽这本公开课的授课地点了。

    距离教室还有十多米时就已经能听到里面的嘈杂声音了。

    此刻108教室里已然挤满了人，甚至连过道上都坐了不少人。

    当然并不是授课讲师有多出名。

    大家根本不知道授课讲师的名字，飓风学院只提了一句由本院荣誉讲师授课。

    荣誉讲师嘛，估计是那些资历深厚的老头子。

    可能因为这些大佬时间没有匀开，所以最终根本不好确定究竟由谁来授课。

    之所以这么多人报考这门课，完全是为了这罕见的4分啊！

    每周2节课，其中1节还是实践课。

    去哪儿找这么爽的刷分点啊！

    “所以哪怕今天讲课的是一条狗，我都要来听！”某位高年级的翘课小王子激动喊道。

    可事实上，这位爱显摆的男生说话时，眼神却直勾勾的望着角落里的一个方向。

    那片被女生包圆了。

    全都是青春洋溢的美女们！

    再详细一些，那里都是可爱靓丽的小学妹们啊。

    这堂无年纪限制的公开选修课，因为超高的学分设置，吸引了全年龄段的学员参与。

    不过虽然学长们看学妹们的眼神不对劲，却没人敢冒然上前。

    一名眉眼温柔的女神安静托腮坐在那些学妹旁边，柔顺微卷的长发搭在肩膀上，肌肤白皙如玉。

    就这样一名气质出众的大美女，却生生震慑的各年级男生驻足不敢上前。

    谁让她是苏彤，飓风学院里无一坏评，容貌、能力、品性、脾气都无可挑剔的温柔女神呢。

    性格再狂放的男生，在苏彤的眼神注视下总是不敢直视，生怕自己给这位女神留下什么不好的音箱。

    苏彤轻轻的在笔记本上打了个问号，她抬起头。

    四周偷偷望来的目光唰的一下又缩回去。

