    虞凰见女子突然从原地消失，她心里觉得遗憾。

    她还没吃饱呢。

    虞凰盯着脚下的黄沙，隐约明白了这片上古战场的规则了。

    在这里面的驭兽师，的确来自三千世界。但每个世界之间都存在着一层结界，那裹在女子体外的黄沙，想必就是结界。

    那女人在虞凰的眼里是浑身黄沙的模样，想必她在那女人的眼里也是浑身裹满黄沙的样子。

    有点意思。

    玄羽飞回到虞凰的肩膀上，虞凰摸了摸玄羽的脑袋，看见玄羽的嘴角在流口水，她心里顿时咯噔一响。

    她不该放任玄羽吃那九龙兽的肉。

    “走吧，我们继续前行。”

    ...

    与此同时。

    婴灵大陆。

    众人只看见那上古战场的出口处闪过一道白光，下一秒，一个身穿绿裙的女子便被弹飞出来，身体重重地摔在地上。那女子伤得很重，手中的长鞭布满了血迹。

    她躺在地上，俏脸苍白地朝地上吐出了一口鲜血。

    见那女子的肩上佩戴着烛龙族的族徽，许多人都扭头朝烛龙族长老所在的方向望去。

    真是没想到，在十大顶级家族中，最先被淘汰出局的竟然是烛龙族的弟子。

    此刻，烛龙族的二长老坐在一张实木太师椅上，那太师椅的扶手被做成了烛龙的造型，看上去威武而狰狞。

    坐在太师椅上的老人手里盘着一对文玩核桃，微闭双眼靠着椅背，看上去像是在休息。一名中年男子弯着腰贴在烛龙族二长老的身旁，低声提醒他：“二长老，烛瑛被淘汰出局了。”

    “烛瑛？”

    古战场刚开放二十多分钟，烛瑛进入古战场，也不过才二十分钟的时间。在天才云集的烛龙族，烛瑛虽不算是修为最拔尖的弟子，但也是通过族内考试，成功被升入烛龙族内门核心弟子的小丫头。

    按理说，依照烛瑛的实力，她不该这么早就被淘汰才对。

    二长老眼睛缓缓睁开一条缝，便看见那个叫做烛瑛的小丫头正表情扭曲地躺在地上挣扎，她浑身是血，明显是受伤不轻。

    婴灵大陆有十大最强实力，烛龙族便是其中之一。

    古战场开放到现在，这十方势力的弟子还没有被淘汰出局的。

    烛瑛是第一个。

    二长老感到脸上无光。

    对烛瑛的受伤，二长老无动于衷，只是兴致缺缺的同身旁的族人说道：“把她待下去疗伤。”

    “是。”

    那中年男子走到烛瑛身边，将烛瑛抱起来。

    烛瑛躺在男子的怀里，被她紧紧握在手中的长鞭便从她怀里垂落下来。二长老正表情不悦地看着烛瑛，当注意到烛瑛手里那条长鞭只剩下5个头后，他表情突然一怔。

    烛瑛的兽态就是她手里的长鞭，那长鞭的真身其实是一头九龙兽。这九龙兽虽说只是蛇，但它也是跟远古巨龙沾亲带故的旁支血脉了。众所周知，这个世界上，能吃掉龙的兽态，只有一种！

    那便是...

    神羽凤凰！

    “将她带过来。”二长老突然发话了。

    那中年男子没有任何迟疑，立马抱着烛瑛来到二长老的面前。

    二长老盯着烛瑛手里的那条长鞭，仔细地看了起来。

    本该有9颗蛇头的长鞭，此刻只剩下5颗了，剩下的4颗蛇头被某种牙齿锋利的动物活生生地撕裂断开，血肉模糊，看上去无比残忍。二长老沉声询问烛瑛：“你遇到了谁？”

    烛瑛在烛龙族只是一名不起眼的小弟子，她咬紧牙关拼了命才成功升为核心弟子，对二长老这般的大人物，平日里更是难得一见。

    而烛瑛作为各方强大势力中第一个被淘汰出局的弟子，她感到丢脸和羞愧。见二长老不仅不嫌弃自己，竟还担忧自己的伤势，烛瑛顿时感到委屈。

    烛瑛泪流满面，委屈地控诉道：“二长老，那古战场里面有个妖女，她竟然操控她的兽态吃了我的九龙兽！”烛瑛活了二十多岁，还是第一次遇见能吃人兽态的兽态。

    烛瑛听到烛瑛的话，眉心猛地跳了一下。“那人的兽态，是什么模样？”

    烛瑛忙说：“那人应该是小世界的参赛者，她与她的兽态身上都覆盖着一层黄沙结界，我看不清她跟她兽态的模样。不过，那应该是一头飞禽，它刚被召唤出来的时候，远远看上去像是一只山鸡，可当它蓄满灵力的时候，身体却在瞬间暴涨了数十倍，变成了一只巨大无比的飞鸟。”

    这就是烛瑛眼里的虞凰跟玄羽的形象。

    二长老听完烛瑛的讲述，眼皮跳得更加迅速了。

    山鸡，飞鸟。

    这听上去，都与他所了解的情况不谋而合。那神羽凤凰雌鸟幼年时期看上去不就是山鸡的形象吗？

    难道小世界中，真的有人觉醒了神羽凤凰的兽态？

    但众所周知，能觉醒神羽凤凰兽态的人，她本身就是神羽凤凰啊！可神羽凤凰族早就该灭绝了，这小世界中，怎么还会残留着神羽凤凰族的血脉了？

    龙族与凤凰族是天生的宿敌，一想到这世界上还有这一只神羽凤凰，二长老体内的血液都开始沸腾起来。

    他体内的灵魂在叫嚣，在呐喊，在渴望拧断那头凤凰的脖子，吸了她的血，吃了她的肉！

    “那女子可有告诉过你，她是哪个世界的参赛者？”

    听见二长老的问题，烛瑛还自作多情的认为二长老是要帮她报仇。烛瑛咬牙切齿地说：“她没说，我主动报出了我的背景，可她却一点也不害怕，还、还想要杀了我灭口。我不得已，才主动弃权。”

    闻言，二长老眉头一皱，心里有些遗憾。

    可惜了，若是知道那丫头是哪个世界的参赛者就好办了。

    *

    三千世界中，有着十个公认的超级大世界，这十个大世界每隔五年便会举办一次世界赛。而被他们挑选出来举办世界赛的战场，便是虞凰他们所处的这片大战场。

    在三千世界中，它有一个如雷贯耳的名字——

    末日战场！

    据传，万年前，黒擎天龙族最后一任太子晋升成了神相师，却主动放弃了成神的机会。而当年，他所参悟的神相之力小世界，也被天道放逐。

    那片小世界非常的宽阔，里面自成一派，拥有春夏秋冬四个季节，也有高山平原，溪流大海。

    那片小世界内什么都有，唯独没有生命力。

    放弃成神的驭兽师的小世界内，永远都不可能出现生命。因此，这片小世界变成了放逐之地。

    而这片世界，便是现在的末日战场。

    末日战场连接着三千世界，最初只有十个大世界找到过末日战场的入口，三千年过去，倒是有越来越多的小世界也找到了进入末日战场的通道。

    因此，三千世界的参赛者都能进入末日战场参加比赛，但受世界结界所限制，他们都无法看清彼此的模样，更无法去到彼此的世界。所以，在虞凰眼里的烛瑛始终都是黄沙人的模样，而在烛瑛眼里的虞凰也是如此。

    末日战场内部能量非常紊乱，只有修为达到君师级别的驭兽师才能在末日战场内生存下来，而修为达到帝师强者的驭兽师进入末日战场后，更是会遭到末日战场的驱赶。

    因此，这末日战场内的参赛者一般都是君师王师，以及宗师。

    几个大世界针对末日战场成立了一个管理局，管理局的工作人员通过对末日战场内能量波动的探查，能准确统计出每次共有多少参赛者进入了末日战场。

    而参加本季度比赛的驭兽师，竟达到了200万人！

    而这之中，十个大世界便占去120万，剩下的参赛者，都来自各方小世界。

    管理局的局长见今年的参赛者竟然突破了两百百万，他有些惊讶。“这次参赛的人，比上一届多了许多，看这样子，又有新的小世界找到了末日战场的入口。”

    “是的局长。”

    “这次参赛者中，宗师修为的驭兽师共有多少？”

    工作人员打开第二页的统计数据，他说：“接近五万名。”顿了顿，他又说道：“其中有49680人来自于大世界。”也就是说，五万名宗师参赛者中，只有320名来自小世界。

    这足以说明小世界与大世界之间的能量悬殊有多大。

    工作人员打开参赛者资料表，他说：“我们没有剩下那320名宗师的资历，但我们通过影响监控，捕捉到了他们的行动轨迹，截图了他们的人像。”

    说完，工作人员将一个被命名为‘小世界宗师’的文件夹打开，里面出现了满片的人像截图。

    局长粗略扫了下那些人像，发现小世界的这些宗师参赛者，大多都是一些上了年纪的驭兽师。尽管黄沙将他们的真实面目遮盖住了，可从他们的衣着打扮跟行为也能看出，他们不年轻了。

    在那些小世界中，宗师修为的驭兽师，也都算是强者了。

    “咦？”局长看到一张剪影，他伸手指着那名男子的人像图，有些惊讶地说道：“这个参赛者，看上去似乎很年轻啊。”

    工作人员立马点头，笑道：“是的，我们观察了他一段时间，他应该还很年轻，他是这一批驭兽师中最年轻的宗师了。”资料上的人像身高挺拔，应该超过了一米九，穿着西装外套。

    尽管他的容貌被黄沙覆盖，可他的容貌轮廓看上去依然年轻俊朗。

    应该是个帅哥。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有二更哦，二更五点前

