    咎儿的脸色一下子变得惨白。

    她已经认出这些人都是御侧十一人众的成员，这意味着家鸣将军已经知道了她的真实身份，所以才派最为信任的十一人众和军队来围剿自己和七花吗？

    明明到了最后一步，离梦想只有一步之遥了，为什么会……

    敦贺迷彩！

    咎儿身上冒起冷汗，她倒不是怀疑敦贺迷彩向家鸣将军告密，黑巫女们明显与幕府势不两立而且还有须佐之男为她们撑腰，怎么会上赶着去告知这个消息……一定是之前敦贺迷彩与自己交谈时被家鸣将军手下的人偷听到了！

    感受到四面八方袭来的敌意，七花立刻摆开虚刀流的迎敌架势：“咎儿？下命令吧，我会为你而战！”

    迎战吗？不行，且不说能不能从御侧十一人众以及上千大军当中突围，单单是【扰了神明兴致】就足以致自己和七花于死地。

    投降？也不行，家鸣将军绝不会允许飞驒鹰比等留在世上唯一的女儿活下去，更何况自己还隐姓埋名在家鸣将军麾下潜伏了这么久，【信任】这个词对自己来说早已是奢侈品。

    借助神明的名号？更不行了，须佐之男所展现出的种种神迹已经表明祂拥有着凡人所无法想象的力量，自己一旦有了利用神明的心思恐怕就会第一时间被雷光击碎吧？

    怎么办！到底该怎么办！到底要怎样做才能拯救自己和七花的性命！？

    锵——！

    就在咎儿心思急转的时候，当先踏入等候室的御侧十一人众纷纷拔出了自己的武器，渐渐以包围之势向着七花和咎儿逼近。

    “各位老爷，就将这个功劳让给我巴晓吧？”一名身材娇小戴着独眼罩的美貌女子开口说道，她身后背着四柄刀，腰间挎着两柄刀腰后别着三柄刀，手里各握一柄长刀，甚至两条大腿上都缠着两柄短刀。

    浮义待秋看了她一眼：“要用他们来展示你的千刀流吗？想在神明面前露一手，成功的话甚至也可以像敦贺迷彩一样一步登天晋升神选，打得好算盘呢巴晓。”

    “呵呵，敦贺迷彩能凭借千刀流晋升神选，同样掌握着千刀流的本小姐没道理做不到！容貌武艺忠诚都胜过敦贺迷彩的本小姐，才是最适合须佐之男大神的神选，【神千刀】理应赐予我来使用！”

    巴晓一边缓步向七花和咎儿逼近着，一边随手将所背负的刀剑拔出倒插在一旁，营造出最适合‘千刀流’发挥力量的场地。

    “等一下，要论功劳，我可不打算让给你啊，巴晓！”

    戴着圆墨镜、身材高大满头乱发的男子嘴角吟着邪笑开口说道：“同样是拳法家，我自信能比虚刀流更强！”

    “胡乱……”巴晓皱起眉头，念出了墨镜男子的名字。

    七花身后不远处，一名梳着姬发式的妖艳美女捂着嘴呵呵笑出声：

    “哦呵呵呵，胡乱，巴晓，你们这般急着投奔神明，可真是辱没了御侧十一人众的名号呢。而我，灰贺欧，会为了将军大人而取下容赦姬的首级哦。为此就算是联手对敌这样不名誉的行径，我也甘愿做得。”

    可以看到她指间闪烁着金属寒光，每颗指甲上都暗藏机关。名为灰贺欧的女人扭头看向身旁：

    “你们的意思呢？墨之丘黑母，吕桐番外？”

    面容愤怒地摆着严肃表情的男子墨之丘黑母双臂交叉将一柄极长的野太刀抱在胸前，恶声恶气：“联手？可以。虚刀流可不是小打小闹能搞定的。”

    谷顥

    “…………”赤着上身的魁梧壮汉手持两柄带着锁链的镰刃，一言不发，显然是默认了。

    啪嗒，一道矮小的身影落到灰贺欧身旁，这是一个穿着无袖忍衣浑身缠满细锁链的年轻男子，正是御侧十一人众当中硕果仅存的忍者——真庭孑孓。

    “在下同意灰贺小姐的意见。对付虚刀流，有必要集合全员之力发动闪击将其拿下。毕竟其姐已经如此地【怪物】，作为弟弟的鑢七花说不定也是个【怪物】。”

    御侧十一人众，登场！

    巨大的压力下，即便是七花也不得不严阵以待。

    “咎儿？现在该怎么办啊？咎儿？”七花的呼唤声仿佛回荡在遥远天边，咎儿此时脑海一团乱麻，平日里引以为傲的计策和谋略全都派不上用场了。她已经想了一百种以上的方案，却没有哪怕一样可以帮助她和七花从此等险境中脱身。

    刀剑均已出鞘，巴晓和胡乱虽不太情愿但也配合其他御侧十一人众展开了联合攻防阵势，七人形成一个圈不断向着七花和咎儿收缩，而等候室的外面则密密麻麻包围着全副武装的士兵。

    插翅难飞！

    “咎儿！我要上了！”见咎儿久久不回答，七花咬牙准备抱住咎儿直接以蛮力突围。

    “真庭孑孓和吕桐去杀那个容赦姬，我们五人联手对付虚刀流。”浮义待秋拔刀出鞘，压低身子摆出突击的姿态。

    “那本小姐来负责斩断虚刀流的手脚。”

    “他的骨头由同为拳法家的我来碾碎！”

    “我会一点一点用利铁指钩把他那张帅气的脸蛋划烂~”

    “心脏就让我来贯穿吧。”

    御侧十一人众像是在讨论待宰猪羊般的语气非但没有让七花感到恐惧，反倒彻底激怒了他。七花浑身肌肉微微隆起，气机皆已提升到最佳状态，大吼起来：“想杀我就来吧！到那时你们已经被大卸八块了！”

    “七花！”咎儿这时才猛地惊醒，一下子抓住了七花的胳膊：“不能打！”

    “唉？”七花一愣，气机也随之一滞。

    好机会！御侧十一人众皆是最顶尖的高手，自然不会放过这等良机。所有人都挥舞起自己的兵器，向着七花和咎儿袭去。

    就在这危急关头，等候室内忽然传出一阵欢快的笑声。

    “啊哈哈哈！在神明的注视下还能自相残杀，人类真是有意思啊！”

    与此同时，神座之上海瑟原本一直半耷拉的眼皮也猛地睁开。

    终于现身了，【诚刀·铨】的持有者，存活了三百年之久的仙人——

    【彼我木轮回】！

