    做了一晚上的梦，陈星早早就醒来了，简单收拾一下，便打开了游戏舱。

    一道白光闪过，秋枫出现在了昨晚下线的地方。

    想到时间还早，也不知道川杨来了没，于是朝职业导师处走去。

    “枫哥！枫哥！终于等你回来了，我在这等了你好久了。”

    没想到川杨正在职业导师处的门口等他。

    “我回来了。你昨天有安全回到小镇吗？”

    “那当然，昨天你把狼群引开后，我就沿着记号跑下了山，中间有遇到一只落单的狼，但以我的实力一只狼不是我的对手，被我干掉了。”

    “行啊，厉害啊我的神箭手！”

    “枫哥你没事吧？给我看看有没有缺胳膊少腿儿什么的？”

    “去去去，一边去，我这不是好好的站在这儿吗？”

    “那你是怎么回来的？”

    “这个，说来话长~”

    “行吧安全回来就好，趁现在人不多，走走走，咱们先进去交任务吧。”

    “走。”

    职业导师前。

    川杨把包里的15张鹿皮和1张狼皮拿出来扔在桌上。

    “竟然还有狼皮，不错嘛两位玩家，要知道狼的实力，一名初级职业玩家才勉强能够击杀，你俩都是见习级别，竟然干掉了一只狼！”职业导师看到狼皮，不觉也称赞了起来。

    “你错了，这只狼是我自己一个人干掉的！”川杨骄傲的昂起头。

    “嗬嗬嗬，果然英雄出少年。”

    “对了，我这边，还有一个东西，你看看。”

    说完秋枫把昨天带回来的龙鳞拿出来放在桌上。

    “这是？…龙鳞！！！”

    “龙鳞！！！”职业导师和川杨直接惊呆了！

    “是龙鳞吧，捡的。”秋枫说道。

    “这龙鳞是世上罕见的材料，你确定要连同这次任务一起提交吗？”

    “等等等等，这个不交，这个不交……”川杨说完这句话把龙鳞从桌上扒了回来。

    然后给秋枫使了个眼色。

    “哦，那不交了。”秋风把龙鳞重新放回背包。

    职业导师看着眼前这两位少年，眼里露出不可思议的眼神。

    “玩家秋枫、玩家川杨，恭喜完成本次试炼任务，共获得350个铜币，折合3个银币50铜币，两位属性同时获得了提升。”

    “两位玩家实力不俗，是否有兴趣挑战训练员提升职业等级？”

    “我们行吗？”

    “试试吧，反正又不会真的挂掉。”

    “那行，确认挑战！”

    “我也试试吧，我也确认挑战。”

    川杨说完这句话，两个人的脚下瞬间亮起了传送阵，一眨眼功夫就分别被传送到了一个独立的比武场。

    ......

    在川杨的面前，出现了一位弓箭手训练员。

    “玩家川杨，挑战马上开始，我是弓箭手训练员，职级：初级。请做好准备！”

    “原来是这样，提升职级必须挑战一位高自己一个级别的训练员，看来有点难度。”

    “咻”，随着一发追踪箭飞来，川杨赶紧一个翻滚躲开，箭插在了刚在川杨站的地方。

    不等川杨吐槽对方不讲武德，训练员的弓又搭上了一支箭诩，直接瞄准川杨落地的地方。

    “小看我了，论移动射击，我绝对是一流的！”

    还没调整好身形，川杨便射出了一箭，直接打断了训练员的瞄准，逼得训练员闪到一旁。

    ......

    川杨那边打得不可开交，秋枫这会儿也面对着一名剑士训练员。

    “玩家秋枫，挑战马上开始，我是剑士训练员，职级：初级。请做好准备！”

    “来吧！”

    秋枫这会儿正想试试，龙骑士的体术能力到底有多强大。

    据赛奎尔说的，苍冽凭一人一龙可以抗衡四族大军，可见体术和魔法的造诣都非常高超。

    “啊！！！”训练员提着大剑快步冲来。

    秋枫并未打算出手，反而是扎好马步手持长剑做好了防御姿态，他想看看初级剑士的能力到底是怎样？

    就在训练员离秋枫还有3米的时候，突然急刹，紧接着一记横劈，使出了一记玄月斩！

    “哐！”两把剑碰撞在一起，发出了震耳的声音。

    纹丝不动。

    强大的反弹力把训练员连连震退了好几步，秋枫似乎并没有受到丝毫损伤。

    “就这？”秋枫拿剑反手那么一抹，还没站稳身形的训练员直接被震飞了十几米，站不起来，然后化作一束白光，消失了。

    “恭喜玩家秋枫，成功提升职业等级，当前职级：初级剑士，双修龙骑士。”

    “恭喜玩家秋枫，习得初级剑士技能：玄月斩。”

    这时职业导师出现在了比武场中间，惊讶的说道：

    “真是出乎我的意料，玩家秋枫，你创下了最快击败训练员的记录。”

    “我都还没认真呢...…”

    “那…你要不要再试试中级？”

    “可以吗？来吧！”

    “挑战开始。”“嘭！”“恭喜玩家秋枫，习得中级剑士技能：裂空斩。”

    “挑战开始。”“嘭！”“恭喜玩家秋枫，习得中级剑士技能：狂暴怒意。”

    “挑战开始。”“嘭！”“恭喜玩家秋枫，习得中级剑士技能：剑刃风暴。”

    一发不可收拾，秋枫连续秒杀了中级、高级、精英训练员。

    连职业导师都惊讶了。

    “不如，我直接挑战你吧？”秋枫直接指着场中的职业导师说道。

    随着战斗的开始，比武场上顿时被一股强大的气场笼罩，秋枫感觉到身体的力量慢慢一点一点的流失。

    “这是剑士导师的终极技能恐惧领域，在这个领域内的敌人会一点一点流失自己的能量，而使用这个技能的剑士可以在短时间内把能量加到自己身上。快点解决他！”

    秋枫脑海里传来了神圣巨龙赛奎尔的声音，得到提醒的秋枫迅速开启狂暴怒意，接着一记裂空斩向导师砍去。

    导师不愧是导师，这简单的技能怎么能打得到正在慢慢变强的他。

    轻松躲开秋枫的裂空斩之后，导师直接开启剑刃风暴，顿时间比武场上升起了一股强大的钢铁飓风！

    剑刃风暴朝秋枫袭来，来不及思考，秋枫向后一个翻滚避开要害，然后竖起长剑硬生生的扛下了几十下进攻。

    “看来不使点法术我很难破解。”

    盯准了导师攻击的间隙，秋枫朝导师伸出了五指：“冰封千里！”

