    第664章 借宝   

    说罢，通天教主就看了一眼依旧还沉浸在悟道之中，丝毫不受四周环境影响的殷郊。

    

    目中忍不住露出一丝赞赏与浓浓的欢喜。

    

    此子资质，心性，根骨，跟脚，都算是他立教这些年来，收的最好的一个弟子，没有之一。

    

    看了一眼一众教众。

    

    通天教主 一挥手中拂尘，他和殷郊就同时消失。

    

    再出现时，已然到了三十三天外碧游宫。

    

    安坐上位，殷郊闭目坐于通天身侧。

    

    大道之音再次响起。

    

    此次大道，只为殷郊而讲。

    

    而金鳌岛之上。

    

    老师离去，大道之音不在。

    

    外围的大量截教弟子便带着疑惑与不解，互相交谈几番后，便慢慢散去了。

    

    却是中央所在，赵公明依旧伏地，久久不肯起身。

    

    “大师兄，起来吧，老师已经离开了。”

    

    金灵圣母见通天教主离去良久了。

    

    便当先开口，叹了口气道：“老师顾忌宗门情义，不愿与两教师伯撕破脸皮，我等当弟子的，也要体谅，老师既让我等不要出去，我等不出去也就是了，大师兄何必一意孤行呢？”

    

    龟灵圣母却是不赞成金灵圣母的话。

    

    只皱眉嘟囔道：“师姐你这叫什么话？

    老师顾忌那是老师的事情，可二教弟子如此狂妄，竟都出手将大师兄打成了这样，尤其是那燃灯老狗，还夺了大师兄的定海珠，缚龙索，哪有半分留手？

    我们顾忌同门之宜，他们可曾念及半分？

    此事简直不能忍！”

    

    金灵圣母摇头叹了口气，没有再说什么。

    

    无当圣母则是开口道：“还是遵老师所言吧，我等弟子，回各自洞府安稳修行便是，世间大劫，如何加持我等之身？”

    

    “大师兄，起来吧。”

    

    多宝道人亦是走上前来，欲搀扶赵公明。

    

    赵公明却是沉声道：“你们且走吧，我惹的老师不悦，自是当罚，你们无需管我。”

    

    金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母以及多宝道人互相看了看。

    

    便也只好叹了口气，各自散去。

    

    片刻后，听道之地也就只剩下了赵公明以及三霄。

    

    三霄一直是担忧赵公明，自然不肯离去，如今见众人都走了，这才急急上前。

    

    “大哥，起来吧，你伤势未愈……”   

    云霄目中带着一丝泪水，看着赵公明，再次开口。

    

    琼霄碧霄当下也连忙点头道：“大哥，起来吧。”

    

    赵公明眉角乱抖，终于是一咬牙，站了起来。

    

    他看了看三霄，沉声道：“多谢三位妹妹。”

    

    云霄这才道：“大哥，我们走吧，你伤势还在，且和我们回三仙岛，帮大哥你疗伤。”

    

    赵公明沉默了一会，点了点头，就和三霄一起，往三仙岛去了。

    

    到了三仙岛，三霄急急就取来了各种灵丹妙药，欲给赵公明裹伤。

    

    但赵公明却是抬手拒绝，只面无表情道：“三位妹妹，可还认我这大哥否？”

    

    三霄一听直接楞了，互相看了看后就诧异说道：“大哥这叫什么话，我等兄妹百万年来相依相靠，我们怎的会不认大哥？”

    

    “好！认就好！”

    

    赵公明点了点头，继而沉声道：“那大哥想借三位妹妹的法宝一用，三位妹妹可愿借否？”

    

    借法宝？

    

    三女直是一愣，云霄回神最快，连忙道：“大哥怎的还想出去？

    那人间大地，打便打去，我等兄妹呆在这南瞻部洲如何不好？

    何必置气啊大哥。”

    

    琼霄碧霄也连连点头道：“就是就是，大哥啊，咱们不出去不就好了？”

    

    赵公明却是眉头皱紧，看着三女，陡然喝道：“老师心善！顾忌同门之宜！可那所谓之同门，哪有半分情谊可谈！？

    那些贼人霍乱人间，可当师尊的，当老师的，却一句话也不说！反倒推波助澜！反倒以！大！欺！小！！”

    

    赵公明声音如雷，直让三霄为之面色发白。

    

    她们可是从未见过大哥发如此大的脾气，这几乎是发了狂。

    

    赵公明深深吸了口气，勉强压下心中的邪火，只咬牙道：“三位妹妹若是还当我是大哥，便把金蛟剪借我一用！老师不替我做主，我无所谓！我与闻仲师侄，镇元子道友，孙悟空道友，以及诸多师侄，道友，大商将士一起！天数之下，还能当真就怕了那些贼子不成！？

    若是那人还想出手，那便来大军之中杀我好了！且看天道气数，容不容他！”

    

    三霄面色发白，云霄急急道：“大哥慎言！让老师听到了当如何是好？”

    

    赵公明不再废话，只是道：“三位妹妹，时间紧急，我要抓紧回大军营寨！若是三位妹妹不想借，那便罢了！”

    

    说罢，赵公明就打算往外走。

    

    “大哥！大哥！”

    

    三霄急急拉住了赵公明的手，云霄当先喊道：“大哥别急啊，这法宝别说借，就是送给大哥也是无妨啊，只是大哥，你当真就非要去吗？”

    

    赵公明转头看向三霄，目光有神，缓声道：“三位妹妹只当我是要报仇雪恨？

    我又岂不知道，此仇此恨，永远是无法报的？

    毕竟那位存在，与老师一般，是我连望其项背的可能都是没有的！”

    

    三霄目中带疑惑，既不能报仇，也不想着报仇，那还出去做什么？

    

    赵公明道：“我乃是为的天数！为的是正道！三位妹妹啊，大商新出圣人了，此是何等鸿运！？

    而那人皇至尊亦是有圣人之资，而且我去人间走这一遭，便也明白，人间民心，皆在大商，可二教弟子却偏偏投身恶贼，简直不知所谓！为的一己之私，涂炭生灵！肆意抹黑！尤其是我截教子弟，更是被他们骂为披毛戴角！湿生卵化！哪有半分当我们是同门？

    只当我们是邪魔妖祟！可恨！我此一去，便是要亲眼见证，什么叫！邪不压正！”

    

    三霄你看我，我看你，完全不知道如何接话。

    

    赵公明说完，便伸手道：“三位妹妹，法宝暂且借我，他日我追回了定海珠，法宝再来还给三位妹妹，至于老师所言不出南瞻部洲，三位妹妹当要听从，毕竟三位妹妹生性自在逍遥，人间污浊就不要掺与了。”

    

    三霄听出了赵公明的决绝之意，心中当真是五味杂陈。

    

    她们与赵公明感情极深，如今赵公明要出去，她们按道理是应该跟随一起，帮着这个大哥的。

    

    但老师又发下话来，不让大家出南瞻部洲。

    

    再加上大哥也只是借法宝，却并未说让三姐妹出山相助。

    

    同时也劝说她们待在南瞻部洲。

    

    这就让她们纠结了。

    

    她们总觉得，自己没有直截了当的出山帮大哥，是一种罪过！   

    赵公明自然也看出了她们的心结，当下笑了笑道：“你们别多想了，我此一去，为的是自己的大道，老师所言其实也无错，你们就安心在南瞻部洲等我归来便是。”

    

    云霄也只好轻叹一声，继而缓缓抬手。

    

    却见两条细小的金龙在她的掌心缓缓遨游，时而组合，时而散开，充满无穷凌厉之光芒！   

    先天至宝！   

    金蛟剪！   

    “大哥……”   

    云霄将金蛟剪递到了赵公明面前，轻声道：“此去万万不可冲动，若是在遇到那黑衣道人，可一定要走！莫要与之争执啊！”

    

    赵公明接过金蛟剪，淡然道：“我省得，放心，之前是我不识得此人，因此出手冒犯，这才被打，日后我见到此道人，只管言语讥讽就是，他还能来大军之中杀我？

    人皇岂能坐视？

    孔圣岂能坐视？

    老师不管又如何？

    我亦无妨！”

    

    三霄面露难色，琼霄轻声道：”大哥，再遇那黑衣道人……不妨让上一让，何必争执……“   

    “哼！”

    

    赵公明一听，则是一挥袖子，收起金蛟剪道：“他既不要脸了，我难道连话都不能说吗？

    你们就别担心了！我走了！”

    

    说罢迈步就往三仙岛外而去。

    

    “大哥！万万小心啊！”

    

    三霄急忙追出，高声大喊。

    

    赵公明架起黑云，摆手道：“放心！你们安心修行！日后不论有何事发生，莫要出南瞻部洲！红尘大劫……当伤不得你们……”   

    赵公明的声音逐渐远去。

    

    三霄眼见赵公明消失在东边，各自脸上全是凝重与担忧，久久不散。

    

    

    

