    陆绾绾的一席话，说的是那样的尖锐刺耳，那样的刻薄难听。

    直把庄云衍说得面无血色。

    把庄玉瑶说得眼眶通红。

    把庄谨之说得面无表情。

    先前还“教训”妹妹的陆飞白，如今作壁上观，冷冷地盯着这一群厚颜无耻的人。

    他漆黑的眸子阴沉沉的仿佛酝酿着寒风骤雨，目光森寒地扫过在场的庄家兄妹，“有些人还活着，却跟死了无异。”

    陆绾绾哼了一声，挽住庄婧溪的胳膊，“可不是吗？也不知道某些人是哪来的自信腆着个大脸说什么‘你还在生我的气’吗这种话的！”

    庄婧溪嘴角渗出一丝讽刺的笑。

    她没说话，但眼神里却明明白白地写着她对庄家人的无视。

    庄玉瑶何曾被人这么骂过。

    她鼻子一酸，登时就泪如泉涌，她一抹眼泪，红着眼睛看庄婧溪，“四姐姐你有什么怨气，直说便是了，何苦要借旁人的嘴说与我们听。”

    “现如今听到外人这么骂我和哥哥们，你就高兴了？”

    她瞪着庄婧溪，“就算我们有错，难道你自己就一点错也没有吗？”

    是四姐姐自己不讨爹娘喜欢，自己不被哥哥们待见。

    是四姐姐自己身体不中用，是四姐姐自己没能在她落水时好好护着她。

    难道四姐姐的下场，不是自己姐自个儿咎由自取吗？

    庄婧溪面无表情地看了庄玉瑶一眼。

    她这个好妹妹还真的没有让她失望，从始至终都是这么爱推卸责任。

    庄婧溪冷笑，讽刺地点了下头，“对，我是错了。”

    “我错在没有在生出来时就是个死胎，我应该同二姐姐一样，一出生就不明不白地死了。”

    “我错在没有因为被你母亲推入水中时，就当场脑袋磕到石子死在池塘里。”

    “我还做错了什么，需要我一桩一件地讲给你吗？”

    庄婧溪冷笑，眼睛一瞬不瞬地盯着庄玉瑶，唇角轻轻勾起，“你敢听吗？或许我说了之后，你的那位好母亲，堵得住这天下的悠悠众口吗？”

    庄玉瑶脸色发白，身子摇摇欲坠。

    还是被庄云衍搀了一把，才没栽倒在地上。

    庄云衍又是心痛又是失望地看着庄婧溪，“够了！阿婧，你如今真的是太令我失望了。”

    “瑶瑶她是你妹妹啊，你怎么能这么说她？她年纪还小，哪里承受得了你这样的苛责？”

    还有什么诸如你的好母亲之类的话，更是让他听了痛心。

    娘虽然待阿婧不太好，可娘好歹是阿婧的生身母亲，是给了阿婧一天命的人啊！

    阿婧怎么能用‘你母亲’这样残忍的字眼称呼自己的亲娘呢？

    这还是他从前那个疼爱妹妹尊敬母亲，胆子很小却很乖的四妹妹吗？

    庄婧溪翻了个白眼，目光寒浸浸地凝在庄云衍身上，“原来你也知道，她只是我妹妹啊。”

    她将妹妹二字咬得极重。

    庄婧溪要笑不笑地看着庄云衍，扯了一下嘴角，“我还以为，我是她爹呢！”

    “庄云衍，我上辈子是掘了你们庄家的祖坟吗？摊上你们这种跟死人没区别的哥哥，摊上一个蛇蝎一样的母亲。”

    她最后将目光落在庄玉瑶身上，弯起唇，笑了，“还有你这么个碧螺春一样的妹妹。”

    这话是属实刻薄，也属实无情了些。

    直接扯下了庄家人那层虚伪的假面具。

    这句话说出来，庄婧溪当真是酣畅淋漓，十分痛快。

    庄玉瑶难受得觉得自己整个人都要死掉了。

    她的亲姐姐，居然这么指着她的鼻子骂她！

    什么姐妹情深，这在庄府不过是个笑话罢了！

    庄玉瑶冷笑了一声，狠狠地瞪了一眼庄婧溪，“你说这些，不就是对庄家有怨气吗？”

    “大庭广众之下说出一些心怀怨恨的话，也不怕人笑话！”

    “就算娘待你不如待我亲厚，可你还是好好地活到了现在不是吗？又哪来的脸在这大言不惭？”

    庄玉瑶也是气急了，才会说出这样的话来。

    庄婧溪眉毛一挑，“你娘和你的几个哥哥虐待我，差点逼死我，他们不怕人笑话，我倒怕人笑话？”

    “至于好好地活到了现在——”庄婧溪话音微顿，脸上的笑容愈发深了些。

    她眉峰微扬，“那也多亏了你们当初想我死，将我送去了郦阳，我这才绝处逢生遇难成祥，若是留在庄府——”

    庄婧溪笑了，声音里含着无限的讽刺，“那可就不知有没有性命活到现在了。”

    “毕竟三姐姐，五弟六弟都不明不白地死了。”

    “整个庄家除了嫡子嫡女，就剩五妹妹还活着。那也得是她没待在庄家，若是留在庄家，指不定也发生了什么意外呢。”

    她将意外二字咬得极重。

    庄婧溪好看的眸子，扫过在场的庄家人。

    不出意外地，看见了他们骤然巨变的表情。

    “够了！四妹妹你别在这信口雌黄！”

    庄二公子庄谨之再也坐不住，他挺直腰板，一副大义凛然的模样。

    倒真有几分君子的姿态。

    他痛心疾首地看着庄婧溪，“四妹妹，当初哥哥是不应该只顾及着瑶瑶而忽略你，可她是妹妹，你做姐姐的，为什么就不能让着她一点呢？”

    “你今日说出这种话，可曾想过会造成什么后果？”

    “你若心中有怨，二哥向你道歉，可你不能用污蔑的方式来发泄你心中的怨气。”

    庄婧溪双手抱臂，笑盈盈地盯着庄谨之。

    不愧是庄二公子。

    扣帽子有一套。

    三言两语，就将赵惠兰毒杀妾室，戕害庶子庶女的罪名给抹掉了。

    转而给她扣上了一个因嫉妒妹妹而给庄家造谣泼脏水的恶名。

    先前他是不干己事不开口。

    如今他说出来的话，可能会影响到他母亲的声誉，从而影响到他的前程，他就迫不及待地开始给她扣帽子了。

    可笑！

    陆绾绾在这个时候，皱了一下鼻子，蹙着眉头看自家大哥，“大哥，阿婧姐姐有说什么污蔑的话吗？”

    陆飞白摇摇头，单手支着下巴做沉思状。

    他想了半天，实在没想出这污蔑二字从何说起，“之前入宫赴宴，听人说起过庄家的事，这庄三姑娘庄五少爷庄六少爷，确实是出了意外没了。”

    “不过庄二公子都说了这是污蔑。”

    陆飞白知错就改，立刻向庄谨之道歉，“那想来府上三姑娘五少爷六少爷都活得好好的，这么说确实是阿婧错了。”

    陆飞白皱眉看向庄婧溪。

    他不高兴地板起脸，“阿婧，这就是你的不对了，平白无故为什么要咒人死？”

    “你还不赶紧向庄二公子道歉。”

