    方志强的坚定和凝重，让张副院长终于有些坐不住了，他甚至有一种如坐针毡的感觉。

    要知道，他可是堂堂西京市第一人民医院的副院长啊！平时什么样的人没见过？即便是官再大、钱再多的人，都在他面前经历过生离死别。可今天，他居然在方志强一个仅仅三十岁左右的男人面前，感觉到了如坐针毡！

    这种感觉让张副院长觉得很不真实，也不敢相信，然而看着方志强那不断起伏的胸口，张副院长知道，方志强的话是认真的，或许，他是时候必须给方志强一个合理的解释了。

    想到这里，张副院长低下头，缓缓的叹了一口气，随后拿起手边的座机电话，拨通了一个号码，片刻之后就说道：“刘主任，你过来一下。”

    挂断电话之后，张副院长再度抬头看着方志强，他看起来情绪似乎已经平静了下来，可是只有他自己知道，其实这只是他在故作镇定罢了。

    “你叫什么名字？”

    张副院长看着方志强，语气不急不缓的问道。

    “方志强。”

    方志强简洁的回答了一句，刚刚听到张副院长叫来了刘主任，所以此时方志强时不时的回头看一看门口，似乎对刘主任的到来非常期待。

    “方先生是吧，我想冒昧的问一句，死者李潇潇，跟你是什么关系？”

    其实张副院长早就应该想得到，当初他答应程勋撒下这个慌，就应该想得到今天他要面对的情况。

    只不过，并没有充分的撒谎经验的他并不知道，圆谎是一件非常需要缜密逻辑的事情。

    “我是她丈夫。”

    方志强再度回头看了看门口，随意的回复着。

    然而方志强回复的随意，可是张副院长听到这句话却不能随意了，他的眼睛顿时就不可思议的瞪的圆圆的，看着方志强心情久久不能平静。

    当初程勋只告诉他说如果有人来医院看死亡原件，让他把提前准备好的原件拿出来就行了，可是却没有说，来的这个人居然会是李潇潇的丈夫！

    李潇潇是什么人？张副院长可是一清二楚的，即便他现在已经是副院长，可是一说到李潇潇，他还是忍不住由衷的心生敬意。

    一方面自然是因为李永贵当年对他们医院的帮助，而另一方面，也是因为李潇潇的个人成就。

    年仅二十七岁，就成功帮助亚美集团度过危机，而且成功成为新任董事会主

    席！这样的成就，在整个商业圈里都算是爆炸性的新闻了！

    李潇潇能在这样的年纪取得这样的成就，不得不说她是一位非常优秀的杰出女青年！

    这样一位女青年的丈夫，那能是一般人吗？

    而且当初张副院长也曾道听途说，李潇潇帮助亚美集团度过难关的那一次，有一个青年企业家也做出了巨大贡献，虽然只是一个名不见经传的小企业家，但是在那一次的商业战斗中，起到了至关重要的作用！

    张副院长低下头去，忍不住思索了起来，如果当初那个青年企业家就是现在眼前这位方志强的话，那么他今天可真的是遇到了难缠的对手了。

    张副院长已经开始后悔了起来，并不是后悔答应程勋撒个这个慌，而是后悔自己没有过早的做出应对各种情况的准备。

    现在看来，这真是一个败笔！

    就在这时，门口响起了敲门声，方志强和张副院长同一时间对着那边看了过去。

    “进来。”

    张副院长推了推眼镜框，之后干咳了一声，说道。

    刘主任闻声推门而入，目光直接越过方志强落在了张副院长的身上。

    “张院，您找我？”

    刘主任极其恭敬的满脸带笑，对着张副院长微微躬身，声音非常谦和的说道。

    张副院长此时并没有看刘主任，反而是低着头看着桌子上，也不知道是在看些什么，只是淡淡的说道：“嗯，我们面前这位是方志强方先生，他今天来是为了他的妻子李潇潇当初的死因而来，当时你是李潇潇的主治医师，你跟方志强交涉一下吧。”

    “这……”

    刘主任突然听到张副院长的话，一时间完全摸不着头脑，甚至根本不知道张副院长说的是什么。

    可是，刘主任还没有开口，就看到张副院长突然抬头，目光凝重的盯着他，虽然什么也没有说，可刘主任似乎已经明白了一些什么。

    而方志强自始至终都一直注意着这位刘主任的表情变化，直到此时，方志强看到他脸上那抹突然浮现，而后又突然消失的疑惑之色，眉头也不由微微一皱。

    看那刘主任的神色，似乎是完全不知道这件事一样。

    不过片刻之后，刘主任就转过身对着方志强笑了笑，随即说道：“方先生，请问您有什么疑问？”

    方志强愣了愣，这个刘主任的态度转变还真是够快的，不过并没有回答他的问题，之后目光就再度落在了张副院长的身上，随即说道：“张副院长，你不会打算让他来搪塞我吧？我可能得提醒你一点，这件事说大可大说小可小，如果我们能和平处理的话自然是最好，可如果最后闹到了法庭上去，那可就不是小事了，我希望你能为医院的名誉着想，最好不要跟我耍什么手段。”

    方志强刚才非常清楚的注意到了刘主任的脸色变化，所以心中已经猜到了张副院长是想要用刘主任来扰乱自己的视线。此刻的方志强也没有心情跟张副院长讲什么客气话，所以就直接干脆的说出了这么一段话，同时也再一次强调了自己调查此事的决心。

    不过，方志强还没来得及注意张副院长的神情变化，一旁的刘主任就突然说道：“方先生，这是我们张副院长，请您说话注意态度，有什么问题我们可以及时沟通，你这样是解决不了问题的。”

    方志强并没有想要理会这个刘主任，可刘主任时不时的在一旁说些无关紧要的话，的确让方志强忍不住会分心，所以方志强此刻转头看了他一眼，随即就毫不留情的说道：“这里没你事，出去吧。”

    “你！”

    刘主任双目圆瞪，顿时感觉到自尊心受到巨大的伤害，他做主任这么长时间，除了自己的直系领导之外，还真没有人敢这样跟他说话！更何况还只是一个死者的家属！

    刘主任不可思议的瞪着方志强，顿时就想要出言反驳，甚至是想要怒斥，可他话还没有出口，张副院长就抬起头对着他摆了摆，随即无奈的说道：“你出去吧，让我来跟方先生谈。”