    第84章药从何来

    顾清悠指着争先恐后冲向茅厕的家丁们道：“幸好我们主子家仆吃的是两锅饭，否则这会儿上百号人岂非全都撩到了？你说，现在该怎么办！”

    “这……小人这就去禀报我家大少爷……”

    顾清悠咣当一拍桌子，将掌柜吓个哆嗦：“等你去禀报回来，只怕他们早都拉的虚脱了！”

    “那…少夫人息怒，小的这就去请大夫过来！”

    掌柜说完就要开溜，顾清悠出声将他叫住：“这么多人需要用药,你确定一间医馆的药材够用？”

    掌柜忙道：“那小的就先请大夫来问诊，开出药方后，再命人去药铺买药。”

    “来来回回浪费多少时间，你能等，我的人等不起，这样吧,我们随行就带了府医，我现在让他过来问诊，待会儿你直接拿着药方抓药就好。”

    掌柜听罢千恩万谢：“那就有劳贵人们了。”

    本来他还担心去请外面的大夫，万一开的药不对症又是麻烦。

    如今少夫人主动命自己人问诊，到时候再出问题，可就跟他毫无关系了。

    顾清悠冷哼一声，起身往后厨的方向走：“让府医过来瞧吧，我亲自去后厨检查一遍！”

    府医将难受的各人一一诊过，挥挥洒洒写下了好几张药方，掌柜的拿来翻开一遍，发现几张方子内容不一样，疑道：“他们同是上吐下泻，怎得用药却有不同？”

    那府医也不是个脾气好的，闻言双眼一瞪：“你倒是比老夫还明白了？就算症状相似，尚有轻重缓急之分，用药用量自然也不一样。”

    “原来如此。”

    掌柜虽不懂药，但平日总有个头疼脑热，多少也识得几种草药，又指着其中几味问道：“他们不是拉肚子吗，为何还有化瘀的药物？”

    府医见他一再质疑,忍不住吹起胡须：“你茅房跑多了屁眼子不肿？怎么就不用化瘀了？！”

    掌柜未料他如此暴躁，怕惊动了顾清悠，赶忙赔笑几句，便招呼伙计出去买药。

    也不敢再往府医面前凑，贴着墙根就要回柜台，却听身后有人急乎乎的跑来，正是顾清悠身边的大丫头霜降。

    只是一改前两日笑呵呵的模样，蹙着眉头似有急事，方注意她手里攥着块帕子，上面沾满殷红的血迹。

    掌柜太阳穴突突猛跳，立时迎了上去。

    “这是发生了何事？霜降姑娘哪里受伤了？”

    “不是我，是我们少夫人，”霜降把沾满血的帕子扬起来给他看，“我们少夫人方才在厨房不小心被菜刀划破了手，你速速让伙计捡着好的金疮药买几瓶来吧。”

    掌柜哎呦一声，惊呼后厨那帮小子也太不小心，怎敢把家伙事乱放伤了贵人，这次也不想着禀报谁了,亲自跑出去买药。

    顾清悠自后厨捏着手指出来,手上缠着另一块帕子已经被血浸湿，随着她走动有几滴落在地上。

    走到门口往外瞧瞧，已经不见掌柜身影，悄声问霜降：“怎么样，他没起疑吧？”

    霜降心疼的看着她的手，又从怀里掏出一块崭新的帕子，将她手上那块替换下来，心疼道：“少夫人也真下的了狠手，这口子没有三五日只怕很难愈合。”

    “做戏就要做足，那姓孟的跟狐狸一样狡猾，假的只怕骗不过他。”

    “那下次再有这种事，你朝着奴婢下手不就得了？奴婢皮糙肉厚，才不怕挨刀子。”

    顾清悠见她撅着小嘴，目光一错不错的看着她的伤口，满眼心疼，心下感动：“一点小伤不碍事的，我是怕伤在别人手上他们不够重视，随便买点伤药来糊弄。”

    霜降不再说话，眼圈却红了，一言不发端来热水，小心将她手上流的血迹擦干净。

    她已经知道了宋恒业两人受伤之事，尤其步填伤的极重，金疮药用了几瓶，才堪堪把血窟窿给堵住，随身带的药几乎都已经用光了。

    伤口必须每日换药才行，她们不能明目张胆去买，所以顾清悠才出此下策，将自己手指割伤，借机让掌柜多买些伤药回来。

    伙计也腿脚利落，不消半个钟头，就提了满当当的两大串草药回来，进门便火速往后厨跑。

    府医一直在厅里候着，见状将他拦下，一手指指楼上：“慢着，先将草药送去老夫房里。”

    伙计藏了个心眼，这些药皆是按照方子采买回来，一旦离手，万一出了问题算谁的？

    因此为难道：“要不先等我们掌柜的回来？”

    府医又暴躁起来：“我能等得，病号可等不得！若误了正事，你可担待的起？”

    掌柜正好揣着伤药小跑回来，见伙计提着药在前台傻乎乎的站着，骂道：“怎么不去后厨煎药？没见大人们都难受着呢！”

    伙计犹豫的看向府医：“这位老大夫说先让小人将草药送去他房中，小人不敢擅自做主，所以在等您回来定夺。”

    掌柜闻言意外，转头看向府医道：“大夫莫不是信不过咱们小二？”

    府医烦躁的摆手：“外面那些个药铺惯会以次充好，以至于药效大打折扣，老夫是要将里面劣等草药挑出来，哪里就是信不过你们了？”

    掌柜忙安抚道：“大夫莫急，这几家药铺都是孟家的产业，从不会做如此昧良心的事，还请放心熬药就是。”

    谁想府医却从袖筒里摸出杆小秤：“就算没有以次充好，也难免缺斤短两，若是计量配比不对，同样影响药效，还得老夫一一称过才算！”

    好家伙，掌柜自认在店铺当差多年，也还是头一次见到如此斤斤计较之人，但谁让对方是国公府的人呢，只好挥手对伙计道：“那你就听大夫的，把药送上去吧。”

    说罢自己当先上楼，去给顾清悠送药。

    府医这才重重哼了一声，甩了袖子也走上楼梯，又对伙计道：“你自去忙了，等下老夫要亲自煎药，免得你们掌握不好火候！”

    伙计正求之不得，如此吹毛求疵之人，只怕在他面前干了活也讨不到好处，还不如找个暖和地方去偷个懒儿。

    (本章完)

