    又是一天过去了。

    一大早，司徒淳刚睁开眼，就接到警局的传呼。

    辖区内又发生了一起杀人案，死者一共四个人，她匆匆赶去警局，跟着大家装备好后出发。

    到了现场，警察们勘察尸体和讨论案情，有人对着血肉模糊的尸体上的刀伤，叹道：“下手也太狠了，多大的深仇大恨啊！”

    另一个人说：“听说他们原本是来跟崎野的人谈判的，谈判谈崩了，就被崎野的人砍成这样。”

    闻言，司徒淳不禁惊得倒退一步，脚踩在一块碎石上，险些跌倒。

    有个同事见她脸色不好，递给她一瓶水：“这算什么？比这惨的还有呢，看习惯就好了。”

    她无力地点点头，胸口翻江倒海，手抖得连水都拿不稳。

    她来这个区的时间虽然不长，但是也从不少老警察的口中听说过崎野的作风，尤其是崎野的太子卓耀的作风。他做事心狠手辣，骄横跋扈，向来不讲江湖道义。

    看着这样的惨案，再想起安以风昨晚的话，一种前所未有的恐惧感将她包围。

    亲自带队的于警官走过来，语气关切地对她说：“受不了的话就别做了，有个区缺一个文职，想调你过去。你考虑一下吧。”

    “我受得了……我只是昨天没休息好。”

    “那回去休息一下吧。”

    “是！”

    离开现场，她直奔第三次见到安以风的健身中心。果然如她所料，一进自由搏击拳馆，她就看见安以风和韩濯晨在拳台上练拳，他们的表情看起来都很凝重，完全不似那次时洒脱。

    她不想打扰他们，只是远远地看着，就像那次那样，纯粹地欣赏安以风，记住他每一个细微的动作和表情。

    忽然，安以风动作一滞，原本能躲避的一拳，硬生生打在他身上。

    他按着右肩看向她……他们的目光在空气中交会，无须相拥，一个眼神已经足以表达彼此的思念和爱恋。

    安以风迟疑一下，跳下拳台向她走过来。

    她偷偷向下拉了拉警服的袖子，笑着迎上去。

    因为是公共场合，他在距离她还很远时就停住了脚步。

    她说：“我猜你晚上有谈判，应该会在这里活动一下筋骨。”

    “你怎么知道我在这儿？”

    “我以前在这里见过你。”

    “以前？”

    她清了清喉咙，学着他惯用的口吻：“要是让我遇到一个好女人，让我天天回家给她做饭都成……我不出入夜总会，难道出入警察局？！”

    他回忆了好一阵，才惊诧地问道：“你早就认识我？”

    “嗯，至少比你认识我早。”

    “你该不会是……”他对她眨眨眼，“一直都暗恋我吧？”

    “是！”

    她看着他惊喜的表情，一口气把想说的话说完：“在我还不知道你叫什么名字的时候，我就相信你是个好男人！当你让我做你女朋友的时候，我是真的惊喜得不敢相信……后来，我知道你是谁之后……我还是认定你是好男人！”

    “……”

    “安以风，不管发生什么事，你都要活着回来，今晚我在海滨浴馆等你……”

    “我答应你……”他有些激动地伸手，想去抓她的手。她忙把双手放在身后，扯了扯衣袖，说了句“晚上见！”然后转身就走。

    她刚走了两步，安以风突然上前一步拉住她的手，抬高她的手腕。

    他的眼睛盯着她手腕上雪白的绷带。

    她不安地抽回手，说：“这……没什么……煲汤的时候不小心烫伤了。”

    他不说话，抓住她的手一圈一圈地拆开绷带，干涸的血迹还留在两寸长的伤口上，触目惊心。

    “烫伤？这是烫伤？！”他失控地大吼，“你疯了？”

    她忙摇头：“我没有，我哪儿会那么傻，我不过是吓我爸爸的。

    这方法……我听说挺有效。”

    “我要是知道你会这么做，我宁可以后不见你！”他吼完，将手伸向她的肩，看看周围，收回去，收到一半又蓦然伸过来将她拥入怀中，“以后都不要做这种傻事，不要为我伤害自己。”

    她慌忙推开他，跑出健身中心。

    “有你这句话就够了。”她在心里默默地说着，“安以风，就算全世界都认为你该被拖出去枪毙，但你对我的爱情比任何感情都要高贵！我不知道我们到底能相爱多久，但曾经这么相依过就够了。”

    可是她无论如何也没想到，他们命定的缘分只剩下这最后一天！

    时间在等待的煎熬里一秒一秒地度过。无数种血腥的场面不受控制地在她的脑海里出现，她曾经看过的每一份卷宗都在她眼前清晰无比。

    七点钟，天已经黑了，安以风还是没有给她打电话。

    她心神不宁地走在街上，漫无目的地迈着凌乱的脚步。

    一辆封闭的运货车忽然停在她的身侧，七八个一看就非善类的身材高大的男人身手矫健地从车上跳下来，将她团团围住。

    街上仅剩的几个行人看见这种情景，全都绕着跑开。她机敏地掏出枪，举起的同时拉开保险：“你们想干什么？”

    面对司徒淳的枪口，几个人毫无惧色。为首的一个男人说：“司徒淳，我们太子哥想跟你谈谈。”

    “我跟他没什么好谈的。”

    “不知道你跟安以风有没有可谈的？”

    她的手一抖，手里的枪有些不稳。她极力平复住心绪，冷静地思考了一会儿，冷冷地回答：“我跟他也没什么可谈的。”

    男人拿出电话拨了个号码，将电话递给她，见她根本不接，只好调大通话音量，放在她面前。

    等待音响了几声后电话接通，里面一个男人阴阳怪气地说着：“怎么？不给我面子啊？”

    她不说话，手指暗暗扣紧手枪的扳机，观察着几个男人的位置，计算着他们和她之间的距离。

    卓耀没听见她回话，又说：“司徒警官，我刚好和安以风聊起你……他很想见你！”

    电话里紧接着传来安以风的怒吼声：“卓耀，你别欺人太甚！”

    安以风的声音就像一块千斤巨石砸向她，她一阵头晕眼花后，眼前都是早上看见的那具惨不忍睹的尸体。

    恍惚中，她听见卓耀说：“司徒淳，别说我没提醒你，有什么话你今晚不跟安以风说，明天可就没有机会了。”

    “不关她的事。”她听见安以风在大声阻止。

    她明白他的意思，他让她别去。但他们如果谈得很好，他怎么可能怕她去。

    他一定是遇到了麻烦！

    不去，她会后悔一生。

    去了，是帮他，还是害他？

    她内心正在激烈地交战，双手突然被人扣住。她一惊，急忙扣动扳机，可惜那些人身手相当好。激战只有短短的几秒钟。她打中了两个人的心脏、一个人的手臂，之后，她的身体连同双臂被后面的人抱住，紧接着一支枪抵住了她的眉心……她绝望地闭上眼，任由他们用手铐把她的双手铐在背后。

    她爸爸说得没错，她不该做警察，更不该来这个区。即使她受过多年的专业训练，也一样逃脱不了女人感情用事的天性。

    关键时刻，她什么都不能为他做。

    她被人带到了一家很偏僻的酒楼。本就破旧的酒楼因为坐了几十个衣装邋遢、面目可憎的男人而更显肮脏。

    她被人推搡着穿过人群，站稳后刚好对上安以风的目光。他看见她，满脸无奈地闭上眼，转过头去，表情像是在说：你怎么这么笨？！

    她看看满屋子拿着武器的人，再看看他身边仅有的两个手下，如果可以，她也很想问他：你长没长大脑？这种情况你就带了两个人来？！

    就算他要表明诚意，也不能这么冒险啊！

    卓耀分别打量他们一番，兴致勃勃地说：“人到齐了！安以风，你有什么话可以说了。”

    安以风从容地起身，倒了杯茶水，双手送到一脸嚣张的卓耀面前：“太子哥，我年轻不懂事，今天我在这儿给你斟茶认错。你大人有大量，别跟我计较！”

    卓耀接过茶杯，顺手一泼，还飘着热气的水刚好泼在安以风的脸上。

    “你拿刀砍我，一杯茶就算完了？！”

    她咬紧下唇，难以置信地看着安以风。

    她怎么也想不到他会做这么冲动的事，他去杀卓耀，这不是摆明了自己找死嘛。

    不用大脑想都知道，杀不了卓耀他会死，杀了卓耀更是死无全尸！

    安以风双拳紧握，强忍着怒气擦擦脸上的水，赔着笑坐下说：“这事是我不对！我那天喝多了，认错了人……不然我的手下也不会拦着我。太子哥，我也没伤到你，还被你的人捅了一刀，你还想怎么样？”

    “认错人？安以风，你别把我当傻瓜，你跟这个女警联合起来整我，你当我不知道？”

    “开什么玩笑？”安以风干笑几声，“我也是出来混的，无论如何也不会跟警察合作。”

    卓耀听了这话，从他的手下那儿接过几张照片丢在桌上。

    看到照片，安以风再也无话可说。

    因为这些照片正是他被司徒淳带去警局的那天晚上拍的，其中有一张是安以风用戴着手铐的手摸着她的脸……照片上的他深情款款地望着她……“安以风，你想整我也不掂掂自己的分量，就连雷让见了我都要点头哈腰，你算什么东西！”

    安以风胸口起伏一阵，再开口时语气已经卑微得不像他说出来的：“太子哥，这事是我的错。我今天在这儿任你处置，你砍我多少刀都行，砍到你解气为止。不关她的事，我求你放过她。”

    “你玩儿女人，行！讨好她，也行！但是别玩儿到我头上！”

    卓耀站起来，一把扯过司徒淳的头发。根根发丝牵动出针扎一样的痛，她咬牙忍住，没有反抗。

    安以风霍然起身，他的手下急忙扯住他：“风哥，你冷静点儿。”

    “怎么？心疼了？”卓耀发出一阵阴冷得意的笑声。他托起她的脸，一脸淫笑：“的确长得挺漂亮，身材也够火辣，你这么喜欢她，是不是味道不错？一会儿我也试试……”

    卓耀的话让她胃内一阵翻搅，几欲呕吐。她极力挣扎，无奈双手被手铐铐着。

    他笑得更猥琐了，放在她脸上的手突然移到她的领口，一把扯开她的警服……

    她再也受不了这种屈辱，抬腿踢向他的下身。

    卓耀快速闪过，愤怒地扬手打向她的脸，手还没打下来，就被冲过来挡在她面前的安以风抓住。

    “姓卓的，你别给脸不要脸！”

    安以风紧紧地捏着卓耀的手腕用力往前一带，趁着卓耀身体前倾，顺势又用另一只手挥拳打在卓耀脸上。

    一道清脆的骨骼碎裂声响起……

    “你！”卓耀擦擦嘴角的血，大怒，“我本来想看在雷让的面子上饶你一命，看来你自己找死。”

    安以风上前一步，他的手下赶紧过来劝阻：“风哥，你消消气，有什么话慢慢谈……”

    他看看手下，深深地喘了口气，回身一脚踢翻身边的桌子。

    “卓耀！我明明白白地告诉你，在我眼里你就是一个畜生！要不是大哥给你们崎野面子，你长十个脑袋都不够用！我今天来给你认错，你以为是怕你？我是怕我失手打死你，回去没法向大哥交代！”

    桌上的盘盘碗碗在地上摔碎了，发出刺耳的响声。响声刚结束，酒楼外冲进密密麻麻的人群，将整个酒楼围得密不透风。他们每个人脸上都杀气腾腾，似乎就等着安以风的一个手势，就要冲进来大开杀戒。

    卓耀脸色苍白，不禁退后一步，他的手下也跟着乱了阵脚。

    司徒淳总算放下了悬着的心。还好安以风不笨，知道先礼后兵。

    不过这种情况真的动起手，就算安以风没事，以后也会后患无穷。

    她靠过去，低头小声说：“你别冲动，不到万不得已，千万别动手……”

    “我知道。”安以风看了一眼一直死死地拽着他手臂不放的手下，“荣贵，你先带她走。”

    “那你小心点儿，我等你——”她向后退了一步，正好看见卓耀慢慢地把手伸向后面，接过了一个手下递到他手里的枪……她一惊，想推一下安以风，却发现双手被铐在背后。

    “安以风！”她看见卓耀已经举起枪，扣动了扳机，什么都没来得及想就挡在了安以风前面。

    一声枪响，她只觉得心口剧烈地一痛，眼前一黑，张大了嘴却无力喘气。

    短短的几秒内，她听见安以风凄厉地喊着她的名字，听到他俯身托住她倒下的身体时，响起的震耳欲聋的枪声……“不要！”她一口气刚缓过来，就艰难地喘息着说，“我没事，我有……防弹衣……”

    可惜，一切已经太迟了。

    她的眼前已经躺着卓耀血流遍地的尸体……她知道，一切都晚了！

    卓耀死了，这场血光之灾，安以风在劫难逃……她绝望地靠在安以风的怀里。现在，她彻底没办法了，她能为他做的都做了，能为他挡的也都挡了，他是死是活，只能由雷让决定了……

    安以风抱起她，从吓呆的崎野的人身边走过去。

    “回去告诉九叔，人是我安以风杀的，他想报仇就冲我一个人来！”

    回去的路上，安以风用尽全力地抱着她，吻着她的发丝，一颗晶莹的泪滴掉在她的头发上。

    “你怎么这么傻？我不值得你这么做！我不值得！”

    “我有防弹衣。”

    “你以为我会不穿？！”

    “……”

    她语塞——是啊！

    安以风这种在枪林弹雨里混的人，怎么会笨到不穿防弹衣？

    “你有没有想过，要是这一枪打在头上怎么办？你让我怎么办？！”

    “我什么都没想。我就怕你和我哥哥一样，不管我怎么想念，都看不见了！”她闭上眼睛，呼吸着他身上的味道，“这个世界上没有比死亡更可怕的事情了，纵使你不惜一切都无可挽回……”

    “我明白。”

    安以风是真的明白，当那枪声响起，当她在他面前倒下去。

    他就明白了什么叫真正的生不如死，更明白了，什么叫真正的无能为力……

    为了不被崎野的人找到，司徒淳带安以风去了她以前的公寓。

    “这是你的公寓？”安以风随意地环顾了一下四周，问道。

    “嗯！”这间公寓原本是她哥哥司徒哲的，虽然面积不大，只有一百多平方米，但装修非常精细。

    以前，司徒哲工作的警务处就在街对面，平时上下班很方便。

    司徒淳还在上学，每到周末，她就会来这里蹭饭，听司徒哲聊聊工作，谈谈案子。他们的爸爸司徒桡虽然很忙，但是也会尽量抽时间来跟他们一起吃饭。一家人坐在一起吃饭，饭菜特别香。

    那时候，生活和工作对她来说都是轻松的。

    如果她的哥哥没有出事，她的生活可能会一直那么简单。

    感慨中，安以风已经把她放在了床上。他找到备用钥匙打开手铐，然后解开她的衣扣，脱下她的外衣、防弹衣，以及她贴身的背心……他伸手轻轻地抚摸着她胸口的青紫，手掌略一施力，她觉得肋骨一阵刺痛，但硬是忍着没发出声音。

    “疼不疼？”他问。

    “不疼。”

    “那就好，没伤到骨头。”

    他放心之余，目光不自觉地看向她身上仅余的黑色蕾丝文胸，半露的一片雪白柔软的肌肤煞是诱人。

    他心头一紧，禁不住呼吸不畅。

    她咬了咬双唇，小声地问：“你在看什么？”

    “啊？”他清清嗓子，尴尬地直了直身体，移开视线，“很晚了，你休息吧，我走了。”

    “你去哪儿？崎野的人一定在到处找你。”

    “人是我杀的，我必须给他们一个交代，这是帮会的规矩。”

    “不行！”她急忙坐起身抱住他的腰，“你不能去，他们会把你碎尸万段的。”

    “不会的，他们能给我留个全尸。”

    “安以风！”见他拉开她的手臂，去意已决，她搂得更用力，低声哀求，“你别走，至少今夜你别走！”

    “小淳，我明天可能……”他的声音有些发颤。

    “明天的事明天再说。”她鼓起全部的勇气，放开手，在他面前解开文胸的扣子，女人独有的美丽躯体在他眼前一览无余。

    他没有动，既没靠近，也没远走。他只是看着，眼底尽是欲望和理智的交战。

    她怯怯地凑过去，搂着他的肩，轻轻地吻他温润的唇、他帅气的脸、他的颈项。她的手和搜身时一样，从胸膛抚摸到他的下腹、他的腰，又顺着他的衣角伸进去，沿着原来的路线摸上去……他的表情有些冷硬，但他的身体是滚烫的，细腻而利落的身体曲线充满了男性的刚毅。

    或许是她的手太冷，她的手指每经过一处，他身体都会轻颤，柔软的肌肉陡然变得僵硬。她仰头看着他，他的眸色越来越暗，一池清泉变得越来越浑浊。

    可他还是没有动，既不接受，也没反抗。

    她当然能读懂他的矛盾和挣扎。他不想做没法负责任的事，可他不懂她的心意，她想要他活下去，想要他为她背弃他所谓的规矩，所谓的义气。她也知道自己是自私的，她就是想自私一次。

    勾引男人这种事她实在做不来，做到这些已经是她的极限，可这些好像还不是安以风自制力的极限。

    “安以风……”她将脸凑近他的脸，唇与唇近在咫尺。吐出的芳香气息吹在他的唇上，她清楚地听见他倒吸了一口冷气。

    她一向白净的恬美脸颊微微红润，手指轻轻地挑起他耳边的头发，学着他以前的方式，轻吻着他的耳后说：“你答应过让我好好享受情和欲交融的美好……”

    他浑身一颤，猛然咳了两声。

    她继续吻着，悄悄地用一只手一点点拉开他夹克的拉链。就在她马上成功的时候，他捉住她的手，把拉链拉了回去。

    其实，他是个正常男人，他曾经想过不知道多少次，如果有一天这个如此端庄冷静又理性自持的女人被他压在身下……让他干什么都行！

    但他清楚地知道，他活不过明天！

    他杀的是崎野的太子，卓九唯一的儿子，他的命谁也保不住！

    如果今天他贪图一时之欲，与她享尽人间极乐，她明天怎么面对他冰冷的尸体，以后怎么去寻找真爱？

    他推开她，控制住自己想要吻她的强烈渴望：“这种事，你找别的男人试吧。”

    他很多次想站起来，可她的手腕上还缠着白色的绷带，她的心口还留着紫色的瘀青……

    他看得心如刀绞，终于忍不住展开双臂抱住她，拥住她脆弱的肩膀。

    “小淳，我爱你！我很庆幸，这一生遇到过你。”

    “那你就别给我留下遗憾。”

    “如果明天我真的死了，你会不会后悔？”

    “我从来不知道‘后悔’两个字怎么写。”

    “好！”他抓着她的手臂，将她按倒在床上，“错就错吧！”

    她若不后悔，他今夜就让她明白，什么叫真正的男人！

    他要让“安以风”三个字刻在她的身体里，永难磨灭！

    狂肆霸道的吻如同骤雨打在她的额头、眉间、脸颊……最后落到双唇上，反复地辗转。初识时她那淡漠的眼神早已不复存在，如今她有点儿慌乱的眼眸里都是他的影子。

    “小淳……”他试探着问，“你怕疼吗？”

    她望着他，浓情无限地搂着他的身体：“没关系！我不怕。”

    他心底一颤，身体猛地一用力，冲破了一切束缚，将自己埋入了她的身体。

    “我爱你！”他震颤的声音在房间里回旋，“我爱你……我爱你……”

    什么样的痛在这种深情的呼唤中都变得微不足道。

    什么东西都可以抛下，什么罪恶都可以原谅！

    就为了一个“爱”字！

    因为爱无罪！

    一切的美好结束之后，她笑着用食指挑起他的下颌，灿烂的笑容让他永生难忘。

    “帅哥！我对你非常满意，你不但脸蛋长得好，身材也好，体力更好……我决定要你了，从今天开始我包你了！”

    “那我岂不是很亏？我还有三千后宫佳丽呢。”

    “从现在开始你就别惦记着你的后宫了，记住，你是我专用的男宠！”

    他听得心里一阵火热，满心乐意之余，还是想逗她：“那我能不能出轨一两次？”

    她很坚定地摇头：“不能，绝对不行！”

    “那……要看你能不能满足我了……”

    他翻身压在的她身上，又是一阵巫山云雨……情和欲最大的区别在于：

    情是无私的，有了情，心多苦都能甘愿承受。

    欲是自我的，有了欲，心多痛都要据为己有！

    所以，情和欲的结合是最美好的，也是痛彻心扉、难舍难分的！

    黑夜和白昼的交替是亘古不变的定律，生和死也是人类无法逃脱的宿命。

    可她不想让他接受宿命的安排。

    她求他逃走，逃得越远越好。可他说码头是崎野的地盘，没法偷渡。

    她让他去自首，说她会让最好的警察保护他，为他请最好的律师，给他安排最安全的监狱，她会每天去看他，不管多少年她都会等他，等他出狱就嫁给他。

    可他说如果他不出面给崎野一个交代，会死很多人，帮会会大乱……

    那一刻她才从他坚定执着的黑眸里看到了帮会所谓的秩序，那是两个字——情义！

    她懂了他的梦想，可惜，真的应了那一句：纵然志比天高，冲冠一怒，只为红颜！

    不！她一定要救他，不论用什么方法。

    正午的骄阳无声地照亮世界，也唤醒了司徒淳自欺的美梦。她睁开眼，第一眼看见的就是拥着她熟睡的安以风，他的嘴角还挂着甜蜜的笑。她不想打扰他的美梦，悄悄起身，为他盖好被子，独自走去客厅，拉开窗帘。

    她拿起手机，打电话给韩濯晨。

    “喂！我——”

    韩濯晨的第一句话就是：“安以风呢？”

    “他在睡觉。”

    “睡觉？！”电话里传来一阵粗重的呼吸声，“让他接电话！”

    “你能不能告诉我崎野的军火藏在什么地方？”

    “我不知道！”他明显在发火，声音连淡漠都消失殆尽了，“你到底想干什么？！”

    “我要把崎野所有的人都抓起来。我们有过约定，你不要搪塞我，我现在就要你履行你的承诺。”现在她唯一想做的就是把崎野所有的人都抓起来，这样就没有人能伤害她的爱人了。

    “你！你跟我说实话，你是不是存心的？你是不是想让我们跟崎野火并到两败俱伤，你们好一网打尽？”

    她不想解释，也解释不清，感情的事只有经历的人才会懂。

    “我有什么目的你不用知道，我已经跟安以风在一起了，我现在就要知道他们的军火库在哪儿。”

    电话那边的韩濯晨稳了稳呼吸，恢复了冷静：“在玉山后面第九号仓库，最后一排货物后面有个暗门。”

    “你不要骗我！”

    韩濯晨说：“你告诉安以风，崎野的人在到处找他，他躲不了。

    你让他来找我，不管什么事我都替他扛。”

    “我会转告他的。”

    她放下电话，转身正看见安以风站在她身后。

    她一惊，随即若无其事地吻了一下他的脸颊：“你醒了？”

    安以风没有回答，只是默默地看着她。

    “我有很重要的事，要出去一下，你等我回来。”

    “你跟晨哥有什么约定？”他的声音像从天边飘来，“我为什么一点儿都不知道？”

    “那不重要。”她不想骗他，又怕说实话会伤了他的心，“那是我和他之间的事。”

    “一个是我最爱的女人，一个是我最好的兄弟，你们的约定跟我没关系？”他看着她，黑眸晶莹剔透，“我一直觉得很奇怪，你分手的态度那么坚决，前一天晚上还在和未婚夫吃饭，第二天就突然跑来说要做我的情人……做情人？这种话不像你能说出口的。后来，我问过晨哥，女人是不是真的这么善变……他一向反对我跟你有牵扯，那天他莫名其妙地跟我说‘她都送上门了你就收着吧，等你玩腻了，你就会发现她跟别的女人毫无区别’。原来是这样……”

    他冰冷的语气让她阵阵心寒，她急切地抓住他的手臂：“风，我是爱你的，你相信我！我做的一切都是为了你，你不要怀疑我对你的心。”

    “我信你！就是因为我信，所以才不相信你来找我是因为他！”

    “我……就算他不对我承诺什么，我也会——”

    “这么说，真的是他逼你给我做情人的。”

    她哑然，怎么一时情急，让他把实话套出来了？亏她还是个警察，反侦察能力还不如安以风！

    他回到房间，拿起外衣穿上。她用背死死地抵着门，挡住他的去路：“他没逼我，是我自愿的。”

    “是不是自愿的你自己心里清楚。”

    “你相信我，我做的一切都是为了你。我想帮你尽快除去崎野，我想让你成为帮会真正的老大，我想让你实现你的梦想，我想让你好好活着……你为什么不懂我对你的心？”

    “我懂，可我不需要你为我做这些。”他推开她，拉开门走了出去。

    她追上去拉住他：“你不能走，崎野的人在到处找你。”

    “我知道。”他拉开她扯着他的手，在她的额头印下浅浅的吻，他的唇和他的声音一样冰冷，“好好照顾自己吧，我的事不用你费心！”

    他走了，坚定的关门声告诉她，这件事已经没有一点儿转圜的余地了。

    她急忙给韩濯晨打电话：“安以风走了，你快点儿派人来接应他。

    在中区警署附近。”

    “好！”

    “你一定要救他！”

    “你放心，除非我死了，否则安以风的命谁也拿不走。”

    挂了韩濯晨的电话，她又给她爸爸打了电话。她从来没这么害怕过，手抖得拿不住电话，声音也抖得断断续续：“爸爸，你在哪？

    我有急事……”

    “我在家。小淳，我知道发生了什么事，你别着急，你先回家。”

