
虽然干便衣队是为了领饷钱，为了混吃喝，但是李有才可不是傻子。现在的形势下，‘粮食’二字是个非常敏感的词，胡作非为敲自己家的竹杠拿钱，这种烂事皇军不会有兴趣搭理，但是，如果涉及到粮食，事情就会变了性质，早晚会有人过问，为什么要粮食？粮食去哪了？没法跟皇军交代。

夜风不算太凉，但是李有才感到了一阵寒意，他知道有一个凛冽的目光正在注视自己，这是一个危险的预兆，让李有才阵阵发怵。

硬着头皮，故作轻松，李有才踱到胡义跟前，刻意避开细狭目光，把视线放向一侧，低声对胡义道：“我喜欢上这种感觉了……这种发号施令的感觉……我刚刚发现……我真的喜欢……所以，我不得不做些改变……你仍然能够得到你的东西，但不是从我这里得到……”

李家账房匆匆跑出院子，把钱交给大爷李有德。李有德铁青着脸，来到李有才面前，并未立即交出手上的钱，直视李有才不语。

无论如何，都曾经是一家兄弟，李有才非常了解这个兄长是什么脾气，知道李有德在等什么，所以开口道：“我只是来拿回本该属于我的！现在，你可以给我了。”

李有德将钱扔在李有才怀里，二话不说，掉头欲返，一个低沉的声音突然传来：“站住！”

回过头，发现李有才身边那个宽眉细眼的已经端起了枪口，刺刀直指自己。李有德不禁怒目，再次看向李有才。

“你别看我，咱们两清了，这跟我没关系。他不是我带来的人，我不认识，到底是报仇还是还愿，你们自己聊吧。”李有才对着愤怒的李有德说完这句话，朝便衣队和黑帮人一挥手：“看来今天这是一场误会，咱们走！”然后头也不回地走向夜幕中……

李有才带着人大摇大摆地走了，但是李家大门口的局面仍然没多大变化。便衣队是走了，可是仍有六个人没走，枪还是端着，机枪还是架着，那些捆着的人质还在那捆着呢，这回反而还多了一个人质李有德，所有人依然不敢动。

除了胡义，九班人也没搞明白状况，不是说好了这回做配角么？怎么一转眼又成了主角？想低调点为什么这么难？

看着对面的李家民兵，刀枪林立火把丛丛，个个向这边怒目而视，罗富贵心里直发慌，小心翼翼地挪到被绑的几十个村民后头，紧紧端着手里的机枪，扯着个破锣嗓子就开始大声嚷嚷：“都不许动啊！哎！那小子，说你呢！你要是再敢偷偷往边上挪，老子可就真不客气了！老子手里这可是机枪，机枪懂不懂？一扫一大片懂不懂？你姥姥的……”

这个场面有点大，九班人太少，马良没经历过这种情况，心里一阵阵地直发虚，虽然身边这些人质都是无辜百姓，可现在是剑拔弩张的时候，容不得多想。马良抽出刺刀来，咔擦一声挂上了枪口，一方面给自己壮胆，一方面警吓对方。

一对小辫被夜风吹得直晃荡，一对大眼睛被火把的光芒映得直发亮，如此场面小红缨也是第一次赶上，不过与别人不同，她是兴奋不已，觉得九班好不威风，唯恐不够热闹。这种情况下，可不能让对方把自己给看扁了，她索性扯出一直随身的防毒面具来扣在脸上，摇身一变成了一副鬼脸，让那些根本不知道防毒面具为何物的村民和民兵，看得直瘆的慌。

小红缨抽出大眼撸子，哗啦一声子弹上膛，然后朝发着呆的吴石头一挥小手：“傻子，去帮骡子看住那边的人，谁要是敢乱动，你就给我拍他！”

刘坚强是最纠结的，李有德是汉奸，可落叶村百姓是无辜，自己是八路军，咋能把枪口朝向他们？狠不下这个心，拉不下这个脸，把自己憋得脸红脖子粗，不知道自己该怎么办。

胡义不得不佩服李有才一次，这小子真够圆滑，应该属泥鳅才对，利用九班除了他的队长，取而代之；利用厚颜无耻的汉奸精神，拿了李家一笔钱财；最后又不想蹚浑水，把那些人质和李有德硬塞给自己抵债，他大摇大摆抽身事外，好事全让他给占了，瞪眼拿他没辙。

胡义深吸一口气，无所谓，既然李有德在自己手里了，那就一切都好说，他不就是一切么。

九班所有人的反应胡义全看在眼里，也都在意料之中，刘坚强绝对不适合干吓唬老百姓的活儿，所以胡义开口招呼刘坚强：“流鼻涕，过来，把他给我绑了，你负责。”

总算也能有点事做了，刘坚强如释重负地出了一口气，随手扯了根绳，大步流星过来，毫不客气地把李有德给捆紧了，打个死结，然后黑着脸把枪口顶在李有德后背，对待汉奸，没什么客气。

李有德愤怒的情绪已经冷却下来了，心思也冷静下来了，刚刚结束了一场勒索，看来还要再被勒索一次，有什么办法呢，争取让这一切早点结束吧。

所有人都认为这五大一小六个人肯定是山匪，四十不惑，李有德见多识广经过风浪，他可不这么认为。山匪懒惰，也没环境，要么披头散发扎辫子，要么直接剃一个秃顶或者剪得乱糟糟；除了那个戴面具的小女孩，这五个人都是一色短平发型，只凭这一个细节，李有德就敢断定，他们是军人！这方圆几百里，有哪些军人？鬼子，伪军，他们不可能是；国民党的军队早跑光了，那就只剩下一个答案。

想明白了处境，李有德首先对胡义开了口：“无论什么事，我是能做主的。先放了村民，行么？”

就算李有德不说，胡义也有这个打算，不只是良心的问题，放了村民也能缓解对面那些李家民兵的情绪，会降低擦枪走火的几率，有李有德一个人在手里就能解决问题。

“把他们放了！”胡义下了命令。

罗富贵不太情愿，原本还想躲在他们后边挡子弹，要是放了，空荡荡多没安全感。可是马良已经开始用刺刀挑断绳索了，只好端着机枪，小心翼翼靠向胡义这边。

有的人哭哭啼啼跑向对面的亲人，有的人慌忙往村里的家中跑，还有的人被放了以后却不急着走，留在周围继续看热闹。

紧张的气氛果然缓解了不少，被缚的李有德重新对视胡义：“现在，说正事吧。”

“我要粮食。”胡义简单回答。

“你要多少？”

胡义沉默，一直考虑的都是如何得到粮食，现在事到临头还真不知道自己该要多少。算上小丫头，九班才六个人，山高路远，到底能一次带走多少？这还真是个问题。

马良见班长胡义忽然沉默了，立即明白了胡义在考虑什么，本着为班长分忧的想法，脱口道：“咱们一人背上一百斤，让骡子背二百斤，最少也得六百斤吧？”

旁边的罗富贵听得一哆嗦，哎呀我了个去，真拿我当骡子使唤啊，没好气地朝马良道：“亏你说得出口，要上几个车推着走不行吗？五个轮子咱们怎么也能带上一千斤了吧？”

胡义想的和罗富贵差不多，如果用骡马大车是最好的，可惜九班没人会赶车，看来只能采取罗富贵这个想法了，五个独轮车，推走一千多斤没问题。

马良和罗富贵的对话让李有德很无语，一千斤粮食，在李有德眼里连毛都算不上，这能算勒索么？现在，李有德更在意的，是自己的人身安全问题，因为这几个人是八路，因为自己是维持会长，是他们所谓的汉奸。他们拿了粮食后，也不可能放了自己，肯定要带上自己这个人质走出一段，确认平安没尾巴才算结束，到时候，荒山野岭里，八路会饶过汉奸一条命么？不知道。

“给我们准备五个推车，一千斤粮食。”胡义拿定主意了。

李有德皱着眉头想了想，忽然反问胡义：“你们是不是不会赶车？”

没人吱声，胡义静静看着李有德没说话。

答案一目了然，李有德随即道：“这样吧，我给你们备个牛车，山路多的话，骡马不如牛，没什么复杂的，牵着牛鼻子走就是了。牛车奉送，粮食我给你照多装满，最少两千五百斤，能拉得动就拉，拉不动的时候你们自己再卸，怎么样？”

九班几个人大眼瞪小眼，头回见着这样做买卖的，自己给自己抬价格，太上道了吧？

胡义静静看着李有德那张沧桑的脸，再低头瞅瞅马良枪口下的刺刀，终于想明白了李有德的心思，于是重新抬起头，淡淡道：“那就让你的人赶紧准备吧。”

李有德点点头，准备要转身喊管家，突然又有人说话了：“那个，能不能，问你个事啊？”

所有人都楞了一下，李有德循声扭过头，发现身边站着那个小女孩，已经把面具推起到额头上，翘着俩小辫子眨着一双清澈的大眼，抬着俏脸正在凝望自己。

“请问。”李有德毫不犹豫地回答。

“你家有这么多拿枪的，肯定也有手榴弹吧？”小红缨提出了问题。

除了吴石头，其他的九班人当场满头黑线，连胡义都没能幸免。上次接周医生的时候，九班的手榴弹和手雷几乎都砸出去了，现在，这丫头旧病复发了。

“有。你想要手榴弹？”李有德十分诧异，怎么也想不出这个精怪的小女孩会与手榴弹有关联。

“我想要二十颗，行么？要不……十颗也行……”

“这东西我家里不多，只能给你两箱。”

小红缨晕倒了。

看到如此不堪的一幕，五大憨粗的罗富贵终于再也忍不住了，一把推开碍事的马良，站到李有德跟前，两眼放光地问：“再加一个条件行不行？”

胡义的脸色终于彻底黑了，明明他李有德就是个人质肉票，让这些没出息的一张口，怎么觉得李有德反而变成金主了？到底是在勒索还是乞讨？情何以堪！

李有德倒是也进入了角色：“可以，你说说看。”

罗富贵那张大脸上挤出一个极其难看的笑容，吭哧了半天终于说出一句话来：“我想，到你家院子里抓只鸡！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824215"  chaptername="第一百二十三章  角色">加入书签</a>
</div>
