    克林的婚礼之后，杜兰继续去做他的高中老师，虽然不少记者都想采访到杜兰，可是杜兰是神龙见首不见尾，根本不给那些记者搞大新闻的机会。

    蝙蝠侠红了，不过之后却不见了踪影，莎莉去找龙珠去了，最少也得花个一两年才会回来。当然作为了离别礼物，杜兰从布玛那里借了龙珠雷达给莎莉。

    莎莉的冒险会是另一个故事。

    学校劫持案件之后，撒旦市的治安好了不少，不过还是有一些不法分子想要一夜暴富而无视法律。这个时候新的英雄出现了，代替了蝙蝠侠，她就是撒旦的女儿比迪丽。

    作为救世主的女儿，比迪丽不需要带上面具，而且她得到了警方的全力支持，以一个新的打击罪犯的标杆出现。

    时间过得真心不慢，七年的时间，在杜兰和纱织眼里不过是眨眼之间。

    物是人非，转眼之间。

    纱织早就离开了小学，而杜兰依旧在做老师。

    今年将是魔人布欧来袭的一年，所以杜兰早早地做完准备，只等魔人布欧降临。而杜兰的新学生孙悟饭和比迪丽也相遇了。

    赛亚蒙面超人也作为新的英雄和黄金战士一起成为了都市的传说。

    同时第25界天下第一武道会也在宣传准备期间，大战的序幕终于又要拉开了。

    “莎莉老师，今天帮我代课，我要回家给纱织做饭！”杜兰只是想翘班而已，他这个做饭的借口用了不下五次。

    莎莉现在已经是橘星高中的体育老师了，作为优秀而美丽的女老师，自然是有很多人追求，可是莎莉却一直和杜兰保持着微妙的距离。

    不过杜兰有纱织看着，不敢出轨！

    “杜兰老师，你去吧，我会看好你的学生的。”莎莉现在已经成年，不再是那个为了报仇的小女生了。在三年前，她环游世界，寻找龙珠，最后虽然没有成功收集到所有的龙珠。可是见了很多人和事，莎莉的想法也改变了。

    所以在她集齐五颗龙珠之后，莎莉回到了撒旦市，考进了成人大学，然后又成为了一位老师，并且和杜兰在同一所高中。

    杜兰翘班了，他要回家开会。两个大剑和深渊都在杜兰家，是杜兰要求的。

    “接下来的敌人，是一个叫做魔人布欧的家伙，他很可怕。除非把它打到连细胞都不剩，不然就会无限再生。而且他还有一种匪夷所思的魔法，就是可以把人变成食物，吞下肚子，从而获得那个人的能力。总之是一个可怕的敌人，你们要做好准备。”

    “我们可不会害怕。”西萝莉表示没有压力。

    “那就最好，反正之后在这个地球上就没有安全的地方了，我会送你们去界王星，在那里还可以顺便训练一下!”

    “不行，我们已经商量好了，要去天下第一武道会的！”西萝莉说道。

    其他人也是点头，他们都已经商量好的，去天下第一武道会玩玩。

    “那好吧，不过之后你们得去界王星。”这时候杜兰想起来了，“天下第一武道大会是不准使用武器的，你们不用大剑能战斗么？”这主要是问凶战士和螺旋剑。

    “当然，在上一个世界里，我们就已经学会空手战斗了，在这个世界里更是已经融会贯通！”染血的凶战士奥菲利亚说道。

    螺旋剑珍也点点头。

    杜兰现在算是知道了，像迪妮莎那样经历了这么多个世界之后，还大剑不离手的大剑也算是少数了。

    “那就这么说定了，你们去参加武道会去吧！我会给你们加油鼓劲的！”

    “你不参加么？杜兰！”男御姐诱惑地说道。

    “我就不参加了，反正到了一半我还有其他事情要做。你们玩的开心。”

    另一边，孙悟饭是赛亚蒙面超人的事情很容易地就被比迪丽拆穿了，所以比迪丽用这件事情要挟孙悟饭要求悟饭给她来个特训，并且要求孙悟饭参加天下第一武道会。而特训的内容主要是舞空术的特训。

    比迪丽不像她的喜欢吹牛的父亲，她在行侠仗义的时候，战斗力能力已经超越了撒旦。但是比迪丽最崇拜的还是她的父亲。

    遇到孙悟饭之后，比迪丽里才知道世界上还有气这种神奇的东西，不仅可以用来飞行，还可以用来战斗。不过现在比迪丽还只是想要学会飞行而已。

    还有两个小家伙，孙悟天和特兰克斯，他们的天赋甚至超越了他们的父辈，不过却因为年纪还小，贪玩不努力。未来，在和平时期长大的两人，能达到的高度也没有他们的父辈高。

    一声锣响，第二十五届天下第一武道会正式开幕。

    和之前的武道会不同，现在的武道会分成了成年组，和少年组。而且在淘汰赛之前，还多了一个测试拳力的环节。

    同时武道会的比赛擂台也像是一个体育馆，周围被观众环绕。

    孙悟空早在孙悟饭确定参加的时候就已经确定会回地球一起参加武道会的，孙悟空参加了所以贝吉塔也参加了。

    一行人参赛者去比赛后台，而杜兰他们则是到观众台等待少年组的比赛。

    没有悬念，最后的对决是孙悟天和特兰克斯。

    两个作为赛亚人和地球人的混血，当然不是一般地球人能战胜的。特兰克斯获胜之后，成年组的比赛也要开始了。

    短笛，界王神接连登场，简直就是狂欢。不过正戏还没有开始，魔导师的出现才是魔人布欧开始的序幕。

    杜兰一点也不担心，他只是等待着魔人布欧的登场，然后看着传说中的魔人布欧到底有多强。如果可以的话，杜兰倒是想要学学布欧的魔法，用触角把人变成食物还能变回来。而且布欧还能胖布欧还有治病的能力，他治好过一个孩子的眼睛。

    总之杜兰想要学的不少，他还想看看孙悟空的超级赛亚人三。总之这将是龙珠世界最为精彩的一段故事。

    杜兰看着比迪丽被打败，而孙悟饭已经变身超级赛亚人二吸引了魔导师的手下，被吸走了大量的能量。

    界王神大人亮出身份，道出魔导师和魔人布欧的可怕。

    孙悟空和他的伙伴都惊呆了！

