    欧阳维剑从来都认为自己至少是整个北海修炼界排名第二的高手！

    若是没有陆天平这个怪胎的话，如今真灵派在北海所取得的威势，必然会是玄灵派数十或者数百年同样能够做到的事情。

    同样，那陆天平如今在北海所取得的地位，原本也应当是他在数百年之后取得的地位才对。

    这真灵派怎得就会出了陆天平这样一个人！

    每当想到陆平，欧阳维剑心中都在滴血，自己怎得就会与此人同生于世，而且是在北海这片原本就狭小的地域之中。

    都是此人！

    若无此人，自己完全可以主导玄灵派成就今日真灵派的伟业，可如今自己的一腔热血，满腹的雄心都在此人的强势之下打得粉碎，甚至不得不如同罪犯一般流氓其他修炼地域，为的就是躲避可能来自于此人的打杀。

    他很清楚自己对于玄灵派意味着什么，一旦自己被真灵派镇压，那么玄灵派便几乎丧失了最后一丝复兴的机会，所以他只能够躲避，就算想要返回宗门都要偷偷摸摸趁着那陆天平不在北海的时候。

    只要那陆天平不在北海，欧阳维剑便不认为北海修炼界还有谁能够奈何得了他！

    他曾经托庇与水晶宫门下，虽受过不少白眼，甚至同辈修士的防备与排斥，但却也真正学到了水晶宫的神通法术。

    他原本就是一个有机缘的人，更是整个修炼界三代修士当中的惊才绝艳之辈，为了学到水晶宫的真正绝学，他甚至不惜延缓自己的修炼步伐，松弛水晶宫上下的对他的戒心，然则他自负在修为相同的情况下，他的实力不弱于水晶宫嫡传前三！

    如此实力，若是那陆天平不在北海，整个北海修炼界还有谁能耐我何！

    因此，当他在东海听到真灵派居然早早在河北修炼界布下暗棋之后，虽然心惊于真灵派的谋算，庆幸于真灵派似乎过早的发动了自家的布局，但却也马上就意识到了这有可能是一次机会，一次几乎可以算的上是玄灵派最后翻盘的机会。

    所以，在前次暗中返回北海协助宇文飞翔之后，欧阳维剑再次返回了北海，他要先观望一下中土的局势，一旦真灵派当真被拖在了中土，那么玄灵派马上就会在第一时间在真灵派的背后刺上一刀。

    ……

    玄灵岛，道胜老祖正在玄灵殿之中为宗门弟子**传道，看着殿中弟子凋零，后辈子弟之中几乎找不到几个可堪造就的人才，道胜老祖不免心中灰丧。

    这些年来随着真灵派的强势复兴，整个北海修炼界稍有修炼资质的人才多被真灵派搜罗而去，就算是玄灵派历来掌控严谨的势力范围也被真灵派暗中渗透的厉害。

    有些原本附属于玄灵派的家族势力暗中将自家的优秀子弟送往真灵派，对此道胜老祖心知肚明却又无可奈何，如今的玄灵派只有真灵派挑剩下的那些人当中去选择一些传承子弟。

    这种情境不仅仅是玄灵派，在其他诸如海焰门、水烟阁等北海门派之中更是如此，甚至境况还不如真灵派。

    道胜老祖心中念头闪烁，可随即便将全部的精神收敛集中，宗门的传承还要继续，再难也要继续，他很清楚自己在宗门的分量，一旦连他都开始失去了信心，那么玄灵派当真就要垮了。

    无论如何也要保证玄灵派的传承不能够断绝，只要传承不断，日后玄灵派未必没有崛起的希望，更何况他已经为玄灵派的未来培养了一个接班人。

    想到欧阳维剑，道胜老祖心中就不免欣慰，可惜的是这个孩子着实有些生不逢时，若北海无陆天平，那么他必然是整个北海修炼界最耀眼的存在，即便是在当今修炼界的第三代弟子当中都是出类拔萃的所在。

    可惜……

    想到从中土传来的消息，道胜老祖心中不免又起了念头，这个时候想来维剑又要返回北海了吧，这个孩子总也不会放弃将玄灵派发扬光大的任何机会，尽管道胜老祖知晓这其中未免没有欧阳维剑一心想要与那陆天平一争高低的想法，但这又能如何？

    想要这里，道胜老祖心中不免又有所期待，可就在这个时候，道胜老祖心中闪过一道阴霾：陆天平西去中土，这会不会是一个陷阱，一个吸引欧阳维剑返回北海，脱离水晶宫庇护的陷阱？

    这没来由的一个念头在道胜老祖的心头辗转、放大，直到道胜老祖再无心讲道，看着殿中下方的歪瓜裂枣，道胜老祖心头更觉厌烦，正要挥手散了这一次讲道，脸色却是突然一片灰白，手掌竖在半空却是再也挥不下去。

    一旁的林虚清老祖见得道胜老祖举止，心中就是一沉，正要开口询问，却听得道胜老祖低声一叹，道：“虚清，今日老夫乏了，便到这里吧，你且待老夫宣讲片刻！”

    林虚清不明所以，但却也知晓这个时候不是询问的时候，便接替道胜老祖开始**，而上首的道胜老祖却是在玄灵殿中眨眼间消失不见，惹得殿中子弟一阵阵低呼，令林虚清大为皱眉，低喝道：“肃静，下面由老夫来接替道胜师伯**‘风流剑’第二法，诸位弟子听仔细了，……”

    虚空之中一阵摇晃，道胜老祖已经出现在了玄灵岛上空。

    向着四周虚空遥望，道胜老祖心头一点希望一点点的沉下去，随后转身西北，一步步踏着虚空片刻间便是数百里的距离。

    道胜老祖面前原本瓦蓝一片的虚空突然一层层绽放，一片白云之上，云桌、玉杯、茶壶、茶炉，还有飘逸的茶香。

    “道胜兄，请坐！”

    天象老祖于云桌之前并未起身，而是摇手向着道胜老祖远远招呼，原本坐在一旁的柳天灵却是站起身来以后辈身份见礼。

    道胜老祖一言不发，坐于玉凳之上将身前的热茶一饮而尽，脸上露出一片晦暗之色，涩声道：“天象兄就这般急？”

    天象老祖同样微微一叹，道：“不得不如此啊，换成道胜兄会怎样？”

    道胜老祖终于面现痛苦之色，微闭的眼睛片刻之后才缓缓睁开，脸上的疲惫之色越发的浓重，仿佛刹那间苍老了百岁，苦声道：“那陆天平没有去中土？”

    天象老祖微微一笑，道：“道胜兄是说贵派的欧阳维剑？陆小子的确去了中土，不过贵派的这位弟子却也有本派一位三代弟子前往拦截。”

    道胜老祖一愣，随即冷声道：“除了陆天平，你派还有谁人可堪维剑对手？”

    顿了顿，道胜老祖还是道：“除非你们以众欺寡，联手围攻于他！”

    柳天灵“咯咯”一笑，道：“前辈也当知晓，茫茫海面之上，除了同阶修士，想要事先埋伏一位大修士是何等困难！”

    天象老祖并不争辩，而是道：“稍等片刻想来便有消息传来！”

    北海南方海域，欧阳维剑脸色苍白勉悬浮在半空的身子都开始摇摇欲坠，周身上下十余道伤口在向外溢血，弯着腰连连咳嗽，丝丝血丝从口中飞溅，勉强抑制住之后，惨笑却从口中传来：“呵呵，嘿嘿，没想到，没想到，我一直以为自己在整个北海除了陆天平之外再无敌手，不曾想大意之下却是被阁下所趁，咳咳，心有不甘呐！”

    殷天楚神色冷冽，对于欧阳维剑言语之中的藐视置若罔闻，太玄之刺突然在他身前消失，数十丈外的欧阳维剑神色一变，目光之中闪过一道仓皇。

    没想到居然会败于此人之手，真是不甘心呐，原本以为整个北海只有陆天平才是自己的对手，却没有想到在那陆天平光芒的遮掩之下，真灵派居然还隐藏着殷天楚这样的高手。

    这殷天楚事实上也在修炼界小有名气，可因为陆天平光芒太盛，却是让人不自觉的忽略了此人的存在，再加上殷天楚的战斗方式多以偷袭、暗杀为主，却是让人自然而然的看低了一筹。

    若是实力足够，又何必偷袭暗杀！

    欧阳维剑并非不知晓殷天楚修为，却始终不曾将这殷天楚当做自己的对手。

    不是自己大意，或许是因为自己太过好高骛远了吧！

    若是自己在与那陆天平比较的时候，始终将自己放于一个弱势的地位，或许自己也不会有今日之厄！

    在无边的漆黑渐渐湮灭了欧阳维剑的最后意识之前，这一道意识从他的心头最后闪过。