    我摇了摇头，很肯定的跟云幽说:“我真的没有见过他，照片上的人也不是我，肯定是有人冒充我的。”

    如果我真的杀了他哥哥，我肯定会承认，没有做过的事，我自然不会承认。

    即便如此，阿力还是口口声声说我是杀人凶手。

    云幽看了一眼照片，又看了我一眼说:“真的没有？”

    “你要是不信就算了。”

    她若是不信我，就算我说再多也没用。

    云幽默了一下说:“阿力，这件事情我会找人去调查的，如果你哥哥真的是他杀的，那我绝不会偏袒他。”

    有了她的担保，阿力尽管不愿意，但还是给了她这个面子。

    “行，云幽姐，看在你的面子上，我就给他三天的时间，如果三天后你们不能找出凶手，就不要怪我不客气了。”

    阿力扔下话后，就转身离开了。

    我皱了皱眉头，开口想要说些什么，云幽便问了我一句最近是不是得罪什么人。

    我最近除了呆在别墅，就是和她一起，基本上没有什么机会接触其他人，更不可能得罪人。

    这人用这种方式陷害我，肯定是对我恨之入骨，而且是知道我今天会来参加慈善晚会的人。

    到底会是谁呢？

    这一时间我也想不出来，会是谁。

    “我也不知道啊！”

    别人要是想陷害你了，就算你再小心也没用。

    云幽看着手里的照片，若有所思的说道:“去案发现场，兴许能查到什么。”

    “你知道案发现场在哪？”我好奇道。

    云幽看了我一眼说道:“就在枫叶林。”

    枫叶林，那地方我之前去过一次，离教堂不远。

    我第一次去的时候，就觉得那个枫叶林有问题了，不过想着以后可能不会再去那里了，就没有放在心里。

    没想到时隔这么久，竟然发生了这么离奇的事情。

    看来，这下不得已要再去一趟那边了。

    “晚会结束了吗？”

    “结束了，回去吧。”

    云幽先上了车，就在我准备上车的时候，那个女人又来了。

    我假装没有听到，不想理她，赶紧上车。

    哪知她跑过来，就拉住了我，死活不肯松手。

    我十分无奈地看着她说道:“小姐，你到底想要怎么样？”

    “做我的保镖，一个月给你十万。”

    她几乎是用命令的口吻跟我说这话的，根本就不在意我是否同意。

    一个月开十万块钱，她也是真舍得。

    “这么多人，你为什么非要找我呢？”

    我属实无语，她这样做，根本就是在破坏我的计划。

    她倒是直接，说她喜欢我。

    她这么做无非是因为那天晚上我帮了她。

    早知道她会这样，我就不出手了。

    “不好意思，我不喜欢你，我老板要回去了，请你放开我。”

    “那你喜欢谁，那个老女人吗？”

    女人指着车里的云幽说道。

    我当场就懵了，我刚才只是随口那么说的，谁知道会牵扯到云幽身上。

    不过不得不说，这个女人的胆子是真的大，她竟然敢说云幽是老女人，不管怎么看，云幽都比她要年轻。

    “你在瞎说什么？”

    我一把甩开了她的手，上了车，从后视镜看了云幽一眼，只见她阴沉着脸。

    一开始我还有些担心，她会生气，结果她并没有生气。

    这种时候，我也不知道该说些什么，直接发动了车子。

    车外，女人不死心的拍打着车窗，说:“我不会死心的。”

    管她死不死心，我都没有空搭理她。

    “没想到你的魅力还挺大的，连会长的女儿都被你迷住了。”

    云幽突然开口说了一句。

    这时，我才得知那个女人是会长的女儿，叫莉莲。

    难怪她出手那么阔绰。

    我皱着眉头说了一句:“你就不要拿我开玩笑了，她对我不过是一时新鲜，等新鲜劲过了，就没事了。”

    “看她的样子，应该不是一时的新鲜劲儿，我要是没有猜错的话，明天她爸就会派人过来找我要人了。”云幽淡淡的说了一句。

    听她这话的语气，他们要是明天过来要人，她就会答应。

    “你舍得把我让给她？”我试探性的问了句，当然，我也不抱太大的希望，毕竟从始至终，她只是把我当成可以利用的工具而已。

    没了我，她也不会损失什么。

    “有什么舍不得的？你不过是一条狗罢了。”云幽轻描淡写的说道。

    虽然我早已经猜到了会是这样的结果，可是听到她亲口说出来的时候，我心里竟莫名的有些难过。

    我心里不禁自嘲了一声:人家把你当狗，你还真以为人家对你好了。

    回到家后，云幽便让我收拾东西，叫我明天跟莉莲回去。

    终于，我再也忍不住了，看了她一眼说:“云幽，你未免也太把自己当回事了，你以为我乖乖留在这里，任你摆布，也可以让其他人任意摆布吗？得了吧，从现在开始，我不会再听你的话，至于莉莲那里，我也不会去。”

    既然这里已经容不下我了，我走就是了。

    说完，我气冲冲地回到了房间，收拾了东西。

    我的东西不多，一个书包就装走了。

    我提着书包从房间里出来的时候，云幽坐在沙发上，不说话，更没有留我的意思，根本就让人看不出她在想什么。

    “我劝你最好不要和你那几个朋友住在一起，要不然，你会害了他们。”

    我走到门口的时候，云幽突然开口说了一句。

    这一点，她倒是没有说错。

    要不然到时候出了什么事情，肯定会连累到他们。

    我没有吱声，直接离开了别墅。

    从里面出来，我仔细一想，云幽刚才还特意提醒我，是不是知道会发生什么，说不定，我离开别墅，也是她意料之中的事情。

    哎，既然已经离开了，就不想那么多了。

    我去找了一家酒店，打算暂时住在酒店里。

    等解决了眼下的事情，再回去。

    第二天，我早早的就醒了，为了尽快找出冒充我的人，我再次去了枫叶林。

    路过教堂的时候，我多瞄了几眼，发现教堂的大门好像被锁上了。

    难道那边又出了什么事情？

