    不会看错吧？

    嗡！一阵强大的气息不断凝聚，呜咽的声音诡异莫测，好似无数道鞭子抽打在空气中，让土夫子的脑袋都好似要炸了。

    这……太诡异了吧？很快，土夫子就看到了那地上的脚印越来越模糊了，而且像是烂泥一样，散发出腥臭的味道，像是有无数的尸体搅拌在一起。

    这尸体到底是……从哪里来的？现在土夫子甚至不知道冒出来的那个东西是活人留下来的还是尸体留下的。

    “什么人？”土夫子完全懵了，现在左右看了看，可是根本什么都没有发现，难道是自己出现了什么幻觉？

    土夫子抄起手里的家伙，往帐篷里面进去了，但是发现里面所有的东西都完好无损，甚至都没有任何脚印。

    奇怪！这如果真的突然出现什么人了，怎么可能这里的东西都没有动呢。

    土夫子也不敢多想了，只是继续盯着前面，不过很快到了后半夜，这家伙什么话都没有说了，好像这时候一切都变得更加陌生了。

    土夫子屏息凝神，很快就沉沉入睡了。

    当然他不用担心背后有什么人搞鬼，好在周围都设置了一些陷阱，只要是有任何的风吹草动，他第一时间都能察觉到。

    毕竟这家伙也是在古墓之下出生入死，什么事情都见得多了。

    所以这点儿情况还真不是什么大事情，很快土夫子就醒过来了，好像是被什么给吓醒的。

    就像是悬崖边上掉下来的石头一样，地动山摇，地面都被砸开了一道口子，森森寒气不断扩散。

    看得人触目惊心，当时土夫子也是被这动静给吵醒了。所以现在想要看清楚这到底发生了什么事情，还真有些困难了。

    这到底怎么回事儿？土夫子抄起手里的家伙，拿着匕首，死死盯着前面，好在周围天色都亮了，而且那些火堆……

    哔哔啵啵的火苗还在不断闪烁，好似鞭子一样炸开了。眼前一切尽收眼底，虽然火苗没了，都剩下灰烬，但是土夫子揉了揉眼睛，可都看得一清二楚，他绝对没有看错。

    这灰烬上残留的影子好像更清晰了。还散发出一阵诡异的气息，像是龙腾虎跃一般。

    看得人触目惊心。没有人知道，这玩意儿到底是什么，难道被活活烧死了？土夫子屏息凝神，抄起地上的一根棍子，使劲儿搅拌了一下灰烬，里面果然有东西。

    这到底是什么？土夫子当时还真不清楚自己到底发现了什么，只是看到那灰烬之中好像就是扭曲的人影。

    而且还看到了一个个骷髅头，这好像人还真不少，像是纷纷从地下冒出来的，可是什么也没有发现，难道自己眼前只是出现了幻觉？

    不可能啊！土夫子有些不敢相信自己眼前所看到的这一切。

    但是现在也没有多余的时间来处理这些事儿了，现在他看了看时间，太阳都已经出来了。

    奇怪的是，这个时候土夫子身上还感觉到一阵寒气不断扩散，森森的气息不断弥漫开来，看起来完全不像是原本的模样了，这到底是什么情况？

    土夫子有些难以想象这个时候天色都变得惨白，虽然那血红色的气息萦绕开来，可是根本就不知道那光芒到底是什么？

    好像是一团火焰一样不断焚烧起来。

    嗤！眼前，太阳好似都变得有些炽热了，可是现在眼前全都变了，土夫子看得及匪夷所思，完全不知道接下来还会发生什么事情，在自己的身上。

    但是土夫子知道，自己现在是一刻都等不了了。

    所以他只是看了看，好在昨晚上的那些陷阱都没有出现任何情况，所以土夫子也算是松了口气，然后抄起铲子继续往前面挖。

    但是土夫子没有想到，刚找到那个入口的时候，才发现后面还传来了一阵急促的脚步声。

    听声音都让人有些头皮发麻。呜咽的声音诡异莫测。

    谁？土夫子现在总算是回过头来了。只是看到眼前这些东西，真是让人莫名其妙，这玩意儿真的可以……说是恐怖万分。

    怎么会突然就冒出来人了？自己之前可什么都不知道啊。

    “你到底是什么人”

    土夫子的声音都有些沙哑了，眼眸中更是古怪了几分，多看一眼，浑身难受，但是土夫子知道自己绝对不认识身后这个人，这家伙看起来眼神越来越古怪了。

    呼呼！土夫子死死抄起手里的铲子，上面还有一滴滴好似鲜血一样的东西。

    甚至都散发出一阵血腥味，血水还在不断渗透开来，可没有想到，地下的土地好像越来越柔软了。

    “你到底是什么人？”土夫子再次问了一句，不知道的还以为那个家伙是个哑巴，口中好像有说不出的诡异，整个人匪夷所思，让人措手不及。

    无数道气息萦绕开来，空气好似都窒息了，一道道鞭子交错纵横，地面都炸开了一道道口子，寒气森森。好似无数道血肉之躯都迸射出来了。

    空气越来越浑浊了。

    不知道的，周围还以为是无数道诡异的影子闪动，但是土夫子倒也见怪不怪了。

    因为眼前的土夫子好像变成了另外一个人。眼眸中更诡异了几分。

    “咳咳，年轻人，别来无恙啊。”

    那个人的声音很浑浊，看起来那张脸好似都涂满了一些诡异的颜色，铁青的脸，看起来有几分愤然，完全不知道这家伙在搞什么。

    呼呼！一阵狂风还在不断肆虐，呜咽的声音诡异莫测，多看几眼，全身都在不断颤抖。

    土夫子全身上下好像都在不断颤抖，好似触电一般，不断闪动开来。一阵浑浊的气息铺天盖地而来。

    嘶嘶。土夫子全身上下还在不断颤抖，空气中好似都撕裂开了一层血淋淋的人皮。

    这人皮都炸开了一道口子，看得人是匪夷所思，这玩意儿……

    越看越诡异了，不知道的还以为有别的什么东西冒出来，真是让人匪夷所思。

    可是土夫子现在不知道该怎么办了。那个人就这样死死盯着自己，当时土夫子还以为是看到了一块石头，岿然不动。

    终于土夫子抄起手里的东西，好像打算冲着那个家伙的脑袋拍了上去。

    “咳咳。”那人的声音越来越阴冷了，好似空气都爆炸了一样。

    土夫子脸色一怔，就像是出现了无数道诡异的气息，无数人影交织在一起，形成了蜘蛛网一样的东西。

    当时土夫子被吓得不轻，还以为是冒出了什么怪物。

