    第二千三百零七章 放心   

    只能说还是卫宗的实力还是太强大了，甚至所有人都不知道到底发生了什么，他将别人的记忆洗去的实在是太彻底了，很多人即使知道自己的记忆之中似乎是缺少了一部分，但是不管他们怎么回忆……都无法回忆到自己记忆中缺失的那到底是什么？

    

    因此这件事情也就变得无比的诡异了起来，很多人包括那所谓的三长老都知道自己的记忆之中缺失了一部分，但是就是没有人能够想起来那天到底发生了什么，而且这到底是怎么一回事？

    这件事情后来甚至震动了学院的院长亲自出面，然而即使是他亲自出现，也并没有带来任何的发现。

    

    当然除了学院的院长之外，还有其他的长老，以及学院中的强者一起来到当日交战的地方，做了仔细的检测，结果就是什么都没有检测出来，他们的实力已经是很强大了……至少在这一片算是佼佼者，然而就算是他们这样的实力，却根本发现不了任何东西，不得不说卫宗的实力还是要远远凌驾于他们之上的。

    

    因此当时躲在家里的三名少年在感受到了这一幕之后，也是微微松了一口气，还好那名出手的神秘强者的实力实在是太过于恐怖，竟然凭借自己的手段硬生生的压下了所有的消息，还好没有人发现，要不然的话……知道是他们当时做出了那样的事情，恐怕他们现在已经被囚禁起来，准备送往刑堂了。

    

    当然了，这件事情造成的后果还是很严重的，在诸多强者去检测之后，发现什么也没有检测出来，然而这还并没有完，因为最重要的就是当时那名青年……那名被卫宗击杀的那名青年，他的家族也是很快发现他已经失踪了，根本就消失不见，因此他们也开始寻找青年的下落，只不过怎么也找不到这青年到底去了哪里。

    

    毕竟当时跟青年一起行动的那些狗腿子，他们的记忆全被卫宗给消除了，因此他们根本就想不起来曾经自己跟青年一起行动过，因此这个时候那青年背后的势力不管他怎么寻找，最后还是一无所获，不过青年至少还是在学院中消失的，因此他背后的家族势力也开始给学院压力，想要逼迫他们找到之后的凶手是谁？

    

    然而此时学院之中，本来就因为学生记忆被消除，这件事情闹得人心惶惶，不管是学院的院长还是学院中的其他强者，此时心情都不是太好，因为如果光是普通的学生，记忆被消除了也就算了，更重要的是大名鼎鼎的三长老，居然记忆也被莫名其妙的消除了，能够动用这样的手段，对方绝对是一个强到到了极点的强者。

    

    他们这个时候正在为这件事情所烦恼，所闹心呢，这个时候正是他们处于最恼火的时候，然后这个地步，那青年背后的势力，竟然还毫子不死的撞到他们枪口之上，居然还想凭借自己的影响力来压迫他们学院，这简直是是可忍孰不可忍，被那神秘强者搞了一手就算了，你们这个家族算什么东西？

    也敢来逼迫我们，真当我们学院是软柿子，谁来都想捏一手啊。

    

    因此想到这里之后，学院的怀念也是颇为的硬气，反正就是那青年已经没了，是死是活我们根本管不着，你们如果想要压迫我们学院，那就来试试……到最后后看看谁的手段更强。

    

    因此在得到这样的回应之后，那青年背后的势力都懵逼了，他们根本就没有想到学院居然会这么强硬，本来他们也只是想给学院一点压力，让他们赶紧去寻找自家那青年的下路，但是谁也没想到学院居然会这样回应他们，直接让他们搞得一脸懵逼，怎么突然学院动静这么大，到底是发生了什么谁也不知道。

    

    而在得到了这样的回应之后，那青年背后的势力肯定也是心中有些不太爽，不过既然学院的回应这么的强硬，他们也不敢做什么，毕竟他们家族势力虽然庞大，但是学院的势力要更加庞大，强者也更多，而且最重要的是学院之中那传闻中的闭关已久的老院长实力已经到了一种超凡入圣的地步了，要远远凌驾于他们所有人之上，因此有了这样深厚底蕴的庞大势力，绝对不是他们家族可以得罪得起的，因此到了这个地步之后，这青年背后的学院势力也只能打落牙齿和血吞，他们也做不了什么。

    

    本来他们就只是外强内干，虽然表现的无比的恐怖，但是实际上被学院稍微一刺激就露出了他们色厉内荏的本性来了。

    

    既然被学院喷了回去，他们这个时候自然也不敢再度去找学院了，也不敢再去压迫学院，只能自己私下派出去家族内的弟子前往学院打探消息，他们想要知道当时到底发生了什么，为何自己家的弟子好端端的就这样不见了，这明显不是一件正常的事情。

    

    只不过可能让他们有些失望了，因为当时参与的那些人已全部就被消除了，不管他怎么问也根本就问不出任何的效果，就好像那青年是平白无故的就从天地之中消失了一样，谁也不知道他的去向，他整个人就好像是人间蒸发了一样，这一幕确实是无比的诡异，谁也根本就想不到到底是怎么一回事。

    

    到了这个地步之后，一切都已经没有什么好说的了……   

    而此时在自己的家中那三名少年，在等待了数天之后，发现根本就没有人找到他们头上，也就是说当时根本就没有人知道事情的经过，现在他们根本就不用担心任何事情了，因此想到这里之后，三人终于才彻底的放下了心来。

    

    看来当时的那件事情已经算是彻底过去了，他们也终于可以不用一直待在自己家里了，也终于可以出去看看了。

    

    一直到这个时候，三名少年终于放下心来，开始准备出门。

    

    

