    第一六一章，劝退

    接囡囡放学，顺路买了些饭菜，等王清下班。

    一起吃过晚饭后，囡囡回自己的房间。

    王清则回到卧室，在张程的面前试穿旗袍。

    虽然不是非常合适，但还算可以。

    尤其清雅的淡蓝色梅花图案，让王清也很喜欢。

    就在王清想要称赞一下张程这个小男人的眼光不错的时候，张程已经扑了上来。

    当一切结束，王清无奈的看着身上已经不成样子的旗袍。

    这个冤家真会糟蹋东西。

    好好的一件衣服，都不等她脱下来再说。

    张程则一脸满足的看着王清，在之前，他完全没有想到，只是换了身衣服而已，竟然能把王清的吸引力提高那么多。

    让他完全把持不住。

    至于衣服破损，破就破了。

    张程已经打定主意，给王清先订上20套的旗袍。以后一件一件的来。

    翌日，张程送了囡囡上学，没有再去打扰王清，而是来到赵胜男的住处。

    找了个地方坐下，张程进入自己的外挂空间。

    原初空间大概看了一眼，一如既往的平静。

    没有怎么关注，张程来到天成界空间内。

    人参种在这里之后，能够获得远超一般的效果，尤其是生长百年时间左右，更是晋阶成灵草级。

    很显然，这个天成界空间绝对不简单。

    只是可惜张程这些时候不少研究，却也没有发现这个天成界空间到底有什么不同，竟然能有这样的效果。

    索性张程也没有再理会，利用起来就完事了。

    因此又试种了一批的枸杞、黑枸杞。

    可这十多天时间过去，枸杞们并没有发生什么变化。

    是枸杞跟小叶紫檀一样，大概不能获得特殊效果？

    还是说不到时候？

    张程若有所思。决定再等一段时间看看，如果一、两个月后，枸杞还是不能获得特殊效果，那就把它们全给铲掉，再试验一下其他的灵芝、雪莲、铁皮石斛等，哪怕是三七什么的也可以试试看，能否在天成界空间内获得特殊效果。

    然后张程查询了一下这些年收获的枸杞后，挠了挠下巴。

    种下枸杞虽然只十多天，但在天成界空间千倍时速之下，那就是30多年。

    哪怕枸杞、黑枸杞只种了160来平米，四分之一亩而已，且产量不高，加上过年的时候，张程走亲访友的时候也送出去了一些，但到了现在，两种枸杞加在一起也存储了足足2吨多。

    而且可以预见的是，两种枸杞还会以每天几百斤的速度继续增加。

    所以张程就寻思着把它们处理一下。

    毕竟外挂空间里的存储区域虽然目前还没有试探出具体的大小，但这些玩意儿存着干啥？

    能下崽还是怎么滴？

    又不是有特殊效果的人参，害怕大量出售会引起轰动，和不必要的注意什么的。

    只是在网上了解一番之后，看到出售农产品需要的产地证明，和各种乱七八糟的东西，张程就有些抓瞎。

    所以张程就又去了解了一下进出口方面的问题，然后更抓瞎。

    因为出口国那边也需要对货物进行报备等。

    所以几斤，几十斤的零散出售，不太会有人过问，但当成规模的物资大量出现后，肯定会引起有关部门的注意。

    而张程又解释不清自己的物资的来历，所以到时候岂不是哦吼了。

    这让张程若有所思片刻后，觉得是不是先给自己搞一个农产品贸易公司。

    毕竟这次的枸杞，下次的指不定又试验种植什么东西，他也是要出手的。

    如果没有一个靠谱的销售渠道，只存储在那里，虽然不会有什么问题，但关键会不爽啊~

    因为存着又不能升值，也不会有什么收益。干嘛要存？

    处理出售掉多开心。

    不过这种事情却也不能让别人知道，到底有些违法乱纪。

    大概构思了几种可能用到的方法，张程找到之前他在赵胜男这里泡的加了一根灵草级人参须子的参酒。

    颜色已经差不多，而且气味方面跟10天参泡的参酒没有太大差别，最多也就是稍微清香了一点点。

    张程尝了尝味道，能感觉到味道好一些些，但不多。

    索性打了两瓶，给赵胜男送去。

    看到张程送来的参酒，在训练营艰苦训练着的赵胜男满脸开心之色。她对这些参酒的好处可是有着深深的体会。

    “张程，你来一下~”华政华老哥却在张程想跟赵胜男亲昵一番的时候出现，并且一副有事要说的样子。

    到了华老哥的办公室，听完这位训练营的管理者的话，张程稍感惊讶。

    赵胜男这憨女人都这么拼命训练了，都无法达到训练营的要求？

    “所以最好是让胜男先离开训练营一段时间，一来是省钱，另外也是在这里继续训练下去对胜男的提升也不会很大。”华老哥尽量委婉道。

    不委婉不行啊，上次张程跟人打架，严旭严老爷子直接打电话过来表达了关切。

    这也是他会停掉陆翰那小子的训练的直接原因。

    并且哪怕后来有陆翰的教练员过来说情，华老哥也没有同意让陆翰回归训练营复训。

    毕竟陆翰这小子不仅本身有问题，更关键的是得罪了让严老爷子都直接表示关切的张程。

    当然了，如果陆翰那小子的天赋绝佳，那华老哥也不会坐视，基本会帮忙讲情，但陆翰在训练营里也就一般偏下的程度，尤其在偷袭不成反被打之后，还诬赖他人。

    这种人品的家伙，还是算了吧。

    张程闻言若有所思，省钱不省钱的无所谓，他向来舍得给自己的女人们花钱。最多的杨雨杨雪两姐妹，张程先后砸下两千多万，更搭上了不少的人情。

    所以赵胜男在训练营的这点儿训练费算个什么。

    但在训练营提升不大这一点，让张程有些在意。

    毕竟赵胜男这个憨女人虽然嘴上不说，但她本身是个很好胜的家伙，在这样的环境下，继续埋头苦练，对她真的好么？

    “我们家胜男知道这个情况么？”张程问道。

    华老哥闻言思索后摇了摇头：“应该是不知道。”

    张程点了点头：“那行，我问一下胜男，看她是什么态度。”毕竟有关赵胜男的事情，张程也得征询一下她的意见。

    如果张程这边敢直接答应华老哥，说从训练营退训，那转头赵胜男这个把拳击看的比她自己生命都还重要的憨女人，保管教张程做人。

    什么闪电五连鞭，什么无敌风火轮，很可怕的好不好。

