    黑暗圣猿，上古时期一种极端恐怖的族群，天生自带黑暗力量，却被冠于圣猿二字。

    这一切都是因为这个族群虽然人数少得可怜，但成年之后实力都超凡入圣，曾让所有天骄强者黯然失色。

    他们黑暗圣猿的真身一出，头顶日月，脚踏仙界大陆，一击之下，大地都要被裂开万丈深渊。

    相传仙界北域大陆有个叫深渊魔地的峡谷，就是上古一只黑暗圣猿一拳所为，造成现在成为一个让所有仙界强者闻之色变的危险禁地。

    而上古时期的黑暗圣猿最强者，实力直逼远古时期的强者，当真是惊世骇俗！

    要知道远古之后，天地灵气锐减，再难以诞生那时候的仙界大陆鼎盛战力了，黑暗圣猿却做到了。

    路上的海螺城城主看见那道屹立海域的百丈虚影后，脸都煞白了:“怎么是黑暗圣猿，这大罗海域怎么还会有这种存在?”

    他不安了，身后的妖神卫也不安了。

    朱清静待一旁，等待着黑暗圣猿的完全复苏，同时震惊于黑暗圣猿的恐怖实力，竟一苏醒，就是玄罗真仙境五星的实力，且随着他圣猿身躯的不断变化，还在暴涨。

    他看着惊恐谨慎的海傲等人，说道:“不用担心，这是我们自己了。”

    海傲等人狂喜，对朱清崇拜的五体投地，神人就是神人啊，黑暗圣猿也都是自己人。

    “哈哈，不错不错！”黑暗圣猿发出大笑声，震颤得海水翻腾。他为这具吸收了远古龙猿族精血淬炼的黑暗圣猿真身感到满意。

    这时，海螺城城主也赶到了，一抬头就看见了朱清和海傲等人，立马眼睛一跳，想起了钓龙专业户钓起他的那一幕，简直是一顿灰暗人生，不堪回首。

    朱清就像是一根刺一样，让他每次都想起那羞辱的一幕。一个大罗金仙九星的蚂蚁而已，一根手指头就能碾死的虫子，那时竟敢对他嘲笑他。

    妖神卫也看见了朱清等人，尤其是那几个被钓龙专业户当做鱼饵扔进海域的玄罗真仙境一二星妖修，更是青筋爆起，脸色狰狞。

    “你们这群逃犯竟敢明目张胆的出现在这里，真是找死，给我纳命来！”

    一玄罗真仙境一星的妖神卫怒不可遏的杀向朱清，因为他见朱清混在人群中，和黑暗圣猿隔得很远，以为两者没有关联，也根本想不到会有关联，就肆无忌惮的出手了。

    朱清未动，海傲先动了，一掌就是和其对上，虽然一个照面就被挫伤，虎口开裂，身躯爆退，但这已经让这名玄罗真仙境一星是妖神卫很震惊了。

    “你即将要突破玄罗真仙境了！”他脸色很不好看，一个普通的平民妖族竟要突破了，而且还在他手上不死，让他脸色难看。

    朱清赞赏的看了一眼，这海傲果然不亏为修炼的一根好苗子，那天听了钓龙专业户的话后，和朱清一样有所感悟，即将突破。

    这名妖神卫为了确保一击必杀，下了死手，全身玄罗真仙境一星的气势全数爆发，且使用的秘术，力量暴增。

    朱清赶紧推开海傲，这一掌他接下来就是必死！朱清上前一步，举拳轰上，拳劲无匹，刚一触及，这名妖神卫就掌指断裂，整条手臂炸开，血雾弥漫。

    一拳就废了他的手臂，且这股拳劲还在不断侵入他发身体，全身骨骼如同被一只手捏压一般，“噼啪”直响，全数断裂，整个人瘫倒在地。

    “你......你也突破了！”他不甘的说道，心里的恐惧直线上升。

    海螺城城主不屑看了一眼，冷眼道:“废物，连一个大罗金仙九星巅峰的修士都解决不了！”

    海螺城城主急不可耐，直接亲自出手，手掌化作蛟龙之爪，穿云裂石，划破挡在眼前的山峰，空间如同纸糊一样破开。

    蛟龙声响彻，他狰狞大笑，眼中尽是朱清被他一爪洞穿肉身，鲜血横洒的场面，这让他很有成就感。

    虚无玄功！

    朱清施展出这门刚抢来的功法，身周灵气被瞬息抽空，形成真空，阻挡住了这只蛟龙爪。

    “虚空禁锢，永恒炼化虚无！”

    海螺城城主不屑道:“小道尔！”

    稍一停顿，禁锢的虚空就如纸糊一样破碎，威势不减的探向朱清，朱清脚下疾速龙卷浮现，转瞬间站在百丈高的黑暗玄铁棍下。

    “蚂蚁，你！”

    海螺城城主脸色剧变，蛟龙爪急撤，黑暗玄铁棍旁可是黑暗圣猿，他还不想死。

    黑暗圣猿却双眼开合，冷冽的眸光直扫海螺城城主，这目光如此魔主在俯视蝼蚁一样，让他心颤。

    “前辈，我......我并无恶意！”海螺城城主赶紧说道。

    “找死！”

    黑暗圣猿大掌拍下，如遮天魔手，霸道之极。海螺城城主撒腿就跑，现出真身，变成蛟龙，拼命逃跑。

    但这只魔手更快，一只手就捏住了绝望的海螺城城主，让其惶恐颤抖起来，这只手瞬间禁锢了他玄罗真仙境五星的全部实力。

    “前辈，你身为黑暗圣猿未免太小家子气了，和我这一个小小的蛟龙过不去！”海螺城城主不甘的说道。

    黑暗圣猿眸子一冷，如天刀斩来，让其瞬间噤若寒蝉。

    “别和我讲什么道理，这只会让你死得更快！”黑暗圣猿霸气之极，说道，“朱清是我的朋友，你和他过不去就是在和我为敌！”

    海螺城城主悲愤的想哭了，这几天怎么老是发生他倒霉的事，是他出门没看黄历还是怎么回事?

    朱清，他想起了这个可恨的名字。

    怎么什么事都是因朱清而起！

    从血杀到钓龙专业户，再到这只黑暗圣猿，朱清就像是他命中的克星一样，一遇到他就没好事发生。

    明明这只是一个他只手就能捏死的蚂蚁，每次都这么蹦跳的出现在他面前，看着他受辱的一面，他恨欲狂。

    朱清不咸不淡的看着海螺城城主，对黑暗圣猿道:“圣猿前辈，把他的修为禁锢在玄罗真仙境一星吧！”

    黑暗圣猿不怀好意的笑了笑，瞬息明了了朱清的意图，手掌以松，海螺城城主那被禁锢住的修为再次恢复，直到玄罗真仙境一星再次被禁锢。

    而后他想是一块破麻布被扔了出去，当着这么多海妖的面，他想死的心都有了。

    朱清一脸坏笑的走近，拳脚展动，冷冷道:“你是不是觉得自己很伟大，天是你老子，一见到我就蚂蚁长蚂蚁短的！”

    “你这低贱的蚂蚁，我一只手就可以捏死你！”海螺城城主不屑道，想要轰向朱清的手掌被朱清一只手捏住。

    他立时惊恐了，自己现在只有玄罗真仙境一星的修为，这蚂蚁邪乎的很，能以大罗金仙九星巅峰的修为击杀玄罗真仙境一星。

    这让他冷汗直冒。

    “啊！”

    海螺城城主惨叫发出，被朱清一手掀翻身子，手掌上苍龙之力流转，让他被压的死死的。

    海螺城城主羞愧难当，脸色憋的涨红。

    朱清哂笑:“在玄罗真仙境一星被我这蚂蚁掀在地上的滋味如何，城主大人?”

    海螺城城主双目赤红，这简直是奇耻大辱，让他怒啸起来。

    “蚂蚁去死！”

    “蛟龙之力，给我爆发！”

    海螺城城主身上蛟龙之力爆发，龙吟震天，震开了朱清的手掌，身周蛟龙咆哮，空间震颤。

    一片场域中，蛟龙腾飞，海螺城城主一指点出，空间轰然破碎，一头蛟龙以不可阻挡之势杀向朱清。

    朱清负手，一声清啸，也以龙族之力对抗，一头苍龙浮现，龙音杀伐，染血的苍龙一爪拍碎这头蛟龙。

    “苍龙之力，不可能?你一个人类修士身上怎么会有我高等龙族的传承！”海螺城城主疯狂的嘶吼。

    苍龙之力狠狠的压制住了他的蛟龙血脉，这就是龙族，血脉为尊，高血脉绝对压制低血脉。他的蛟龙血液都隐隐传出恐惧的之意，不敢面对苍龙之力。

    朱清冷笑，一掌再次拍翻海螺城城主，说道:“我的海螺城城主大人，现在你是不是觉得自己比一只蚂蚁还不如?”

    海螺城城主没有说话，眼神呆滞了，疯癫的笑了起来，充满凄然，这几天的打击对他太大了，他感觉自己的强者尊严已经被践踏的一干二净。

    朱清正要格杀他时，一道玄罗真仙境九星的恐怖气息突然笼罩而来，让朱清毛发倒竖，所有指指点点的海妖们也都寂静下来。

    “小友，收手吧。他毕竟是他大罗海域的一城之主，你杀了他会出大麻烦的！”这声音充满了威严和警告的意味，对朱清说的，也是在对黑暗圣猿说的。

    远处，一个背负弧月刀的老者，一身锦衣长袍，颇有上位者的气势。朱清却是认出了这个老者。

    大罗海域的秩序者之一，没想到有一个留在了海螺城！

    朱清看着他背后的弧月刀，瞬息洞悉了他刚来大罗海域，出手袭杀腾空的人也是他。

    黑暗圣猿化作了正常人大小的一只猿猴，猴眼中霸道之意尽显，他和这位秩序者对立，两大强者间的空间顿时寸寸断裂起来，两人皆是露了惊容。

    他们彼此察觉到了彼此的实力！

    “道友好实力，不亏为黑暗圣猿一族！”这位秩序者由衷说道。

    黑暗圣猿却是没买他的账，横眼说道:“不杀这只小泥鳅也行，但要答应我的一个条件。”

    “请说。”秩序者耐着性子，实在是刚经历了魔族入侵，局势混乱不得已而为之。

    黑暗圣猿冷冽道:“我这朋友马上要突破玄罗真仙境了，等我朋友突破玄罗真仙境后，允许他们决斗，生死由命！”

    秩序者诧异，眼眸盯着朱清，想要洞穿这个人类修士到底有何不凡，被黑暗圣猿如此推崇。

    就算突破玄罗真仙境，也才是玄罗真仙境一星，对上五星的海螺城城主，也无异于以卵击石，两者实力太过于悬殊了。

