    （感谢繁花似锦终成梦，北城烟沙，ｉｖａｎｙｕ，ｏｎ，鬼泣芝魂，陈一雨一东等大佬的打赏，特此加更！）

    羡慕嫉妒恨！

    实名制的羡慕嫉妒恨！

    这下可不止文官老吴跟老罗等人了！

    就连老李跟老徐这种大明位极人臣的大佬，也是一脸的羡慕嫉妒恨啊！

    万石的年收入！

    大明有吗？

    有！

    但只有亲王才能拿到这个俸禄啊！

    亲王也只有皇室子弟才有资格获取啊！

    老李跟老徐，那也是开国六大功臣里面的人，甚至老李还是大明开国第一功臣，老徐跟老常妥妥的第二第三啊。

    但是他们的年收入，只不过是五千石！

    大秦三公的年收入，跟他们比起来，简直是一个顶俩，直接秒杀啊！

    这就算了，大秦的三公，只要自己努把力，多砍点人，那可是能够直接封王的啊！（大秦的彻侯相当于大明的亲王，次一级的关内侯相当于大明的郡王，也就是异姓最高爵位已故常遇春死后被追封的爵位。）

    可是你再看看咱大明，俺们的职位一眼可以望到头，已经到顶了。

    俺们还没死，这职业天花板就来了。

    大秦当官，简直就是名利双收啊！

    在场的这群古人，职位最低的应该就是太医院扛把子吴元年了，就连吴元年此时都是羡慕的差点流口水了！

    大秦官员那么优渥的待遇，他是连想都不敢想的。

    除了待遇的优渥，大秦的福利，也堪称人性化啊！

    不说其他的，这工作五天就有一天假期，还有年假，还有家属探亲朝廷报销路费，其余的朝代直接被甩的影子都看不见啊！

    吴元年是太医院的扛把子，虽然饿不着，但忙的跟狗似的！

    但咱们的洪武大帝，只给他一年三天的假期。

    虽然吴元年的老家湖广距离金陵也不算远，可也不近，自从当了这太医院的扛把子，吴元年都记不清自己多久没回家探过亲了！

    陛下要是推广大秦这么人性化的政策，自己就算没空回去，也完全可以让家人来金陵看自己啊！

    一瞬间，全场的人，都开始羡慕大秦的官员了。

    唯独一个人不羡慕，这个人就是洪武大帝朱元璋！

    朱元璋怎么也想不到，人人口中的暴秦，对待官员，竟然如此的优渥，前辈秦老大不仅如此的大方，竟然还如此的人性化！

    那些读书人口中的大秦，怎么跟方世玉说的一点都不一样啊？

    秦老大这么大方是不是．．．．．．

    太败家子啊！

    方世玉缓缓扫视了一眼这群古人，知道他们已经完全被震惊到了！

    “所以，你们只看见了秦朝律法的严苛，却没看到秦朝待遇优渥。”

    “因此，只有当待遇跟职责平起平坐的时候，官员才会努力工作，才会有积极性。”

    “大秦就是要让那些官员清楚明白，只要你他是肯定，出人头地，吃香喝辣，都是指日可待的！”

    “如果你不好好干，那大秦就律法伺候！”

    “官员们既有期待，又有恐惧，什么叫人性化？这就叫人性化！”

    “你们再看看咱大明，那是又要让牛出奶，又不给牛吃草，你要是出的奶少了，少不得大刑伺候，宰了你都有可能！”

    “你是牛，你乐意吗？”

    “没被逼疯，就算是万幸了！”

    方世玉淡淡的发表了自己的总结发言！

    就连二十一世纪，人们也用自己的方式对待这个现象，进行了吐槽！

    月薪只有两千的时候，员工的内心就是，老板额是你祖宗！干活？我干你妹！

    当月薪达到五千的时候，员工的内心就是，老板是不是脑子进水了？坏话留在背后说。

    月薪一万，老板你说咋干就咋干，只要你给钱一切没问题！

    月薪两万，老板说啥都是对的，出了问题，一定是我没干好！

    月薪十万，我爱工作，办公室的甲醛都是如此的让人着迷！

    月薪一百万，公司是什么？那是我家！我爱我家！我要二十四小时住在家里！谁也不能阻止我加班！

    这是人之常情！

    但是朱老板就不一样了，朱老板给你几千的月薪，你就要干几万的工作，还要操着几十万的心！

    搁谁能顶得住？

    但顶不住你还没办法！

    因为大明集团是垄断的，你不在大明集团干，你也没有别的集团让你跳槽！

    这要是搁在春秋战国，大明集团估计第一个玩完！

    “恩人，所以这肃贪到底怎么才有效果？怎么才让那那些官员不贪污，又能认真努力的工作？”

    太子朱标缓缓问到。

    实际上，朱标以前从未觉得老爹对待那些官员的方式有啥毛病。

    但如今听完方世玉的话，再仔细那么一想。

    尤其是拿一两千年以前的大秦相比，朱标这才意识到，不仅有毛病，而且毛病似乎还挺大的！

    要是不趁早想办法，解决这个问题。

    那么大明势必会出现两种极端的情况！

    其一，朝廷无人可用！

    大家顶不住了，那就不顶了，俺不当官，俺当老百姓，俺回家种红薯去，俺读书就算白读了！

    你们谁喜欢，谁去当吧！

    反正老子不干了！

    其二，那就是下面的官员为了活着，自己捣鼓出来一套灰色产业链，优先保证自己能活下去。

    但这种灰色产业链显然是游离在朝廷政策之外的，可控性完全没法操纵。

    怎么搞，搞多久，搞多少，什么时候搞，这就完全取决于官员们自己的默契，变数很多！

    如此一来，百姓的负担势必会加重，朝廷对官员的控制力也势必会消弱！

    到了明朝后期，这些灰色产业链最大的受益者，完全就不会忠心于朝廷了。

    作为太子，朱标的眼光很想法，还是值得褒奖的。

    其实任由这种现状发展下去，大明后期确实就成了朱标猜想的第二种状况！

    京城官员的冰敬，以及碳敬，京城以外的官员，折色火耗以及淋尖踢斛，土豪士绅不用纳税也不用当差。

    以及中后期朝廷失去掌控力，商业自然蓬勃发展起来后的官商勾结，钱权交易。

    中后期的大明，官员们的收入，完全不靠朝廷那点俸禄了，几乎全都来自于灰色产业链，游离在体制之外。

    以至于大明后期的那些官员，几乎达成了一个统一的默契，那就是老子的钱，那是老子凭本事挣得，跟你朝廷有鸡毛关系？

    就皇帝打发要饭的乞丐似的，给的那三瓜两枣的，还不够老子下次馆子！

    老子去衙门按时点个卯，就已经算是仁至义尽，对得起你给的那三瓜两枣了。

    还想让老子兢兢业业努力工作？

    想屁吃呢！

    崇祯时期，李自成围困北平，崇祯实在是穷的叮当响，只得向朝廷文武百官募捐。

    北平那些权贵太监们，一个个赚的盆满钵满，但却每个人都事不关己高高挂起，选择了无动于衷。

    在他们心里，自己所作的工作量跟自己的付出，完全对得起朝廷那点俸禄，还想让自己多做别的，门都没有！

    “不错，这个问题才是重点！”

    方世玉欣慰的拍了拍朱标的肩膀，这才转过头来，继续说了起来。

    “实际上这个问题并不难解决，只要奖惩适当，就能迎刃而解！何况大秦还有先例在前，大明直接照葫芦画瓢，就可以了！”

    “总而言之，分为以下几点！”

    “其一，按照实际情况，提高各层官员的俸禄，同时做到公私分明，俸禄是俸禄，各地州府支出的公费是公费，不能混在一起发放！”

    “其二，除了做到上面的，还要给各地州府的主管官员配备副手，不能让一个官员，干十个官员的工作。这样既可以避免他们贪污腐败，也可以减轻工作量！何况一个人也确实忙不过来！”

    “其三，那就是提高各层官员的福利待遇，最简单的就是给出足够的假期，起码也要让他们每年都有足够的时间回老家探亲。当然，朝廷也可以出资，把那些外地为官的官员家属，接到他们为官地方，让他们团聚！”

    “其四，也是最后一点，更是最重要的一点！那就是量刑要合理化，规范化，细节化！这一点也可以照抄大秦，犯了什么罪，会得到什么样的刑罚，清清楚楚，明明白白的写出来，不能模棱两可，更不能似是而非。”

    “如今的大明，如何判罪，全凭当今陛下的心情。这自然是行不通的。”

    方世玉看着众人，缓缓说到。

    这些其实完全就是照搬大秦那一套！

    银子给足，人员配齐，你要是再贪污那就说不过去了。

    到时候再把你砍了，你也就无话可说了吧！

    至于怎么砍，砍还是不砍，也简单，你回家翻翻你上任的时候，咱们签的劳动合同，上面都写着呢！

    白纸黑字，一清二楚，明明白白，咱们谁都不反悔，一切按照流程来办事，规规矩矩的！

    方世玉说的是兴高采烈，老李、老刘跟老薛等人，却是越听眉头皱的越紧。

    这些人都是从朱元璋起义开始，就跟着他走南闯北的砍人，从砍张士诚再到砍陈友谅，可以说是老战友了，自然清楚朱元璋的脾气。

    老大那是一开始就抠门的很啊！

    一文钱恨不得当作两文钱来花的主！

    你让他提高俸禄，提高福利待遇，还让他出钱让下面的人阖家团圆？

    你怕是想多了！

    果不其然，方世玉话音落地，朱元璋的脸色瞬间就阴沉下来。

    方世玉说了那么多，但朱元璋压根就没听进去，在朱元璋的耳朵里，反反复复，只有两个字！

    我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。

    我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘给钱’！

    这不是要了朕的亲命吗？

    钱！钱！钱！

    为啥开口闭口都是钱？

    谈钱不伤感情吗？

    谈钱不伤和气吗？

    谈钱多俗啊！

    老子要是有钱，用得着这么抠抠索索的吗？

    宋末元初，鞑子那是手段频出，屠城灭族都是小意思，华夏从巅峰期的人口两个亿，直接锐减到仅剩六千万！

    中间虽然小有增长，但又经历了元末的天灾人祸，再加上各路军阀大乱斗，朱元璋、陈友谅、张士诚那是轮番上阵，今天你砍我，明天我砍他，后天他砍你，砍来砍去，人口再次锐减！

    大明刚建国的时候，人口不过才堪堪六千万！

    封建时期，什么最重要？

    人口啊！

    农耕为主的时代，人口就是第一生产力！

    为了让老百姓多创造点娃娃出来，洪武大帝那是心下一横，咬牙切齿的取消掉了历朝历代都要征收的人头税！

    如此一来，大明的税收几乎瞬间缩水了一半，虽然这么做，确实可以鼓励大家多生孩子少种树，但是对于朝廷来说，无异于自断一臂，收入大幅度减少。

    大明没了人头税，税收的主要来源只能是田产税了！

    但农耕时代，天灾人祸那是三天两头的来。

    这时不时的来个蝗虫或者旱灾水灾的，那块地盘的税收你起码就要免除了。

    这一免除，有时候直接就是一年起步，上不封顶！

    所以朱元璋虽然抠门，倒也算是情有可原，没办法，皇帝他也穷啊！

    何况北元残余还在虎视眈眈，这玩意不打不消停，还要征伐西南蛮夷，大明建国至今，朝廷就没阔绰过啊！

    洪武大帝之所以这么抠门，虽然也有一部分是因为他出身布衣，实在是过惯了苦日子，对下面的官员苛刻一点，完全就是天性使然，但也有一大部分原因，是因为他也穷啊！

    现在方世玉给出的解决方案，竟然是让朕提高俸禄提高福利提高待遇？

    这特么不是要了朕的亲命吗？

    朕这个皇帝当的是特么的真憋屈啊！

    朕没钱，还不能说出去！

    朕不要面子的吗？说出去多丢人啊！

    “方公子，你有没有想过这个问题？当今陛下并非是对下面的官员苛刻，而是朝廷它也穷啊！想大方，但是囊中羞涩啊！”

    就在朱元璋憋屈至极的时候，还是老搭档李善长，站了出来，给了个台阶。

    “朝廷也穷？那怪谁？只能怪当今陛下没本事呗！换我来，保证分分钟就让朝廷富的流油！”

    方世玉一脸鄙夷的回到，压根就不担心这么说有藐视皇帝的嫌疑，会被砍头！

    自己今天藐视皇帝的话说的多了，再多说几句有啥关系？

    何况在场的都是自己人，大家都上了一条船，自己要是出事了，这群人一个也别想跑！

    更别提，这群人现在脑袋还别在裤腰带上，等着自己出谋划策，好去洪武大帝那里换一块丹书铁券呢！

    谁敢出卖自己？

    “方公子，你这么说就不厚道了！为了大明繁荣昌盛，陛下可谓是励精图治啊！”

    “恩人，你这话就过分了，自古以来，历朝历代朝廷征税也就那么几种，当今陛下又不是暴君，自然不会横征暴敛，做出涸泽而渔的事情来！”

    “方公子，你这么说就不应该了，当今陛下英明神武，怎么在你口中如此不堪呢？赶紧的，朝着皇宫的放下鞠躬道歉，俺们可以当作啥都没听见！”

    ......

    话音落地，方世玉倒是浑然不惧，但是其余人听见了，却是浑身一颤，差点没吓得瘫倒在地上！

    朱棣跟朱紫怡那更是再次互看了一眼，随时都准备掩护方世玉跑路！

    朱紫怡更是满脸担忧的看着方世玉。

    谁不知道，洪武大帝朱元璋那就是个火药桶，你不点他都能着，何况你还点了！

    虚心纳谏，千古人镜？

    那是什么玩意？

    洪武大帝的字典里，就没这几个字！

    魏征都得庆幸自己没生在大明朝，不然分分钟被洪武大帝给砍了！

    你在这大言不惭，都怼了当今陛下大半天了，陛下没有当场暴走，已经算是给足你面子了啊！

    现在竟然当面说陛下不行？你比陛下牛？

    还换你来，分分钟让朝廷富的流油？

    你特么简直就是作死啊！

    朱文正大都督已经够作死了，但跟你比起来，朱文正大都督简直就是小儿科啊！

    然而面对这群古人一脸担忧的神情，方世玉只是冷笑了一声！

    众人心里再次一颤，这特么方世玉是不把自己玩到死，那就往死里玩啊！

    众人下意识的转头看向了朱元璋！

    千万不要出什么事情啊！

    “你说啥？你分分钟就能让朝廷富的流油？你快说快说！让咱好好听听，怎么个富得流油法！”

    让所有人都大跌眼镜的是，朱元璋不仅没有暴走，反而一脸的和气！

    不只是和气，甚至还一脸的亢奋，一脸的期待，一脸的急迫！

    啥情况啊？

    这还是俺们印象中那个洪武大帝朱元璋吗？

    所有人都傻眼了！

    朱元璋淡淡一笑，这老伙计，怎么一点都不了解朕呢？

    朕都五十好几的人，犯得着跟这小王八蛋一般见识吗？

    何况，这大明那都是朕的！

    这小王八蛋有办法让大明朝廷富得流油，最大的受益者，不还是朕吗？

    跟这小王八蛋算账？

    你是不是傻？

