    可是现在却告诉他，南依依居然让佣人清理了痕迹？

    他很清楚，这到底意味着什么。

    他有些震惊的看向南依依，像是第一次认识她一般。

    可看到南依依那煞白的脸色，和那副楚楚可怜的无助模样，北堂司爵却又疑惑了。

    不，不可能的，很快，北堂司爵将脑海里那个荒唐的念头赶跑。

    南依依明明就是一个完完全全只能靠依附着男人才能活下去的胆小又没本事的女人，她怎么可能做出那么可怕的事？

    他回过神，不悦的问道，“依依，怎么回事？!”

    “对不起，对不起……”南依依顿时哭的如同梨花带雨一般，“我不知道那些血迹是不可以清理的……看到那么多血，我当时真的很害怕……是爸爸他一直都不喜欢血迹，对这方面有忌讳，所以我才想着让人擦洗干净，不要惹爸爸生气的……”

    南依依哭的梨花带雨，她的这个理由虽然听着不够真，但是现在能证明她说的是真是假的南域平在重症监护室躺着，谁也没办法证明她是不是说了假话。

    “够了！”北堂司爵一脸怒气的看向南鲤，他冷酷的说道，“南鲤，南依依是什么性子，你难道还不知道吗？你在怀疑什么？她一直都很关心你们父亲的安危，这是大家都有目共睹的。可你们呢？除了莫名其妙的报了警，还做了什么？！”

    南鲤冷笑一声，明明之前北堂司爵还说什么会调查南域平出事的真相，用这种似是而非的手法给他们泼脏水，结果现在他们真的叫来了警察，这双标的家伙立刻就开始责怪他们是在故意找事了。

    不过，南鲤可不想在这种事情上跟他们掰扯。

    “我们还找了更可靠的医生。”南鲤讥讽的开口。

    众人愣了愣，找了医生是什么意思？

    “在接到南家的电话之后，我们就已经联系了医院，询问了详细的情况。”南鲤淡漠的说道，“医院说了，我父亲的情况，他们医院并不擅长治疗。恰巧，我丈夫认识一个这方面的权威医生，他已经帮忙办好了转院的手续。而我们现在，就是要把我父亲带到H城继续治疗的！”

    什么？！

    北堂司爵震惊的睁大眼睛。

    南鲤的确是回来了，他本以为，他可以用南域平受伤这件事，把南鲤牢牢的留在G市。

    可是他的计划再一次破产，南鲤居然要带着南域平去H城治疗！

    这怎么可以？！

    只要还在G市，他可以动用手里的关系，让南域平永远就这么的睡下去，到时候南鲤不留下，他就可以用不孝来攻击她！

    可如果他们去了H城，他还怎么左右南域平的病情，用他来控制南鲤？

    “不行！”北堂司爵咬牙道。

    “为什么不行？”沐瑾城眸中带着淡淡的讥讽，“H城的医院，有更先进的治疗仪器，有医术更高超的医生，能尽快的让父亲痊愈醒来，北堂少爷，我很好奇，你为什么反对？难道说……

    你不想他醒过来？”

