    那是一个巨大的世界，整个世界以金沙铺地，踩在上面如同兜罗绵，深没四指。四周的树木都是七宝合成，玛瑙，翡翠，玉石，交相辉映，微风吹过，出种种微妙音。

    空中更有淡淡的梵唱，让人身心舒悦，无忧无恼！

    极乐世界！

    我怎么到了这里？

    王钟有些疑惑的想到。

    王钟突然身后有一股大力推来，身形不由自主的向前方走去。

    王钟有些惊讶，又有些好奇的看着眼前的一切。

    八宝莲池中有车轮大小的莲花，或开或闭，盛开的莲花中都有一个身穿法袍的身影。

    没有盛开的莲花上写着名讳，百年之后必定往生！

    根据修行深浅的不一，莲花也有大小之分。

    王钟还没仔细观看就被外力推着继续前进。

    也不知道走了多远，王钟来到一座大殿近前。

    那座大殿以七宝合成，上覆宝网，有无量妙香传来。

    大殿门前站着两个身着大红法衣的侍者，看他们的打扮不像是中土人士，反而像是西域喇嘛！

    两个侍者见王钟前来，急忙上前见礼。

    “我佛已经在殿内！”

    王钟迷迷糊糊的被推进了大殿，只见大殿内盘坐一人，高三丈有余，周身有无量宝光，现三十二相，七十二种好！

    武当山三教同修，对佛门也多了解，可是王钟打量再三也没有确定眼前之人的身份。

    “汝开伏藏，此乃大因缘，大殊胜，吾当为汝授记，解说！”

    现今很多人提到伏藏，很多人都会认为是藏密，其实不然，《不动使者陀罗尼秘密法一卷》中有一记载，叙述了伏藏的种类。

    凡伏藏者有天有神有人。人所埋藏者为人大伏藏。鬼神所守名曰神藏。亦名地藏。诸天守护者为天伏藏。天藏尚能得见。况地伏藏及人藏乎。应作福事随意受用。

    《千光眼经》中有记载；若为地中伏藏者。当于宝箧手。

    书藏即指经书，圣物藏指法器、高僧大德的遗物等。最为神奇的就是识藏，据说当某种经典或咒文在遇到灾难无法流传下去时，就由神灵授藏在某人的意识深处，以免失传。当有了再传条件时，在某种神秘的启示下，被授藏经文的人（有些是不识字的农牧民）就能将其诵出或记录成文。这一现象就是伏藏之谜。

    王钟认为这个所谓的识伏藏就是阿赖耶识，当你阿赖耶识打开在，自然能够获得前世的智慧。

    不知名的佛陀以手抚王钟顶，张口诵曰：

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故。菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍。无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”

    “此乃诸法秘要，当紧记，紧记！”

    在藏地某不知名的空间，无数的信徒不停的叩首，祈福，梵唱声在空中久久不散，信徒的前面是几百个身穿红衣的喇嘛，喇嘛们手持金刚杵，经筒，减魔刀等各种法器，虔诚的诵着各种佛咒经文。

    若是开了天眼，当能看到，空中隐隐有金色的花瓣慢慢的飘落，更有淡淡的佛香让人陶醉。

    而被信徒，喇嘛围坐中央则是一个身着藏袍的中年人，中年人充满沧桑的双眼陡然睁开喃喃自语道。

    “取经人已经出现！”

    。。。。

    王钟的这种状态在佛教叫做甚深禅定，这是一种不可思议的境界，时间空间都没有了！

    时空不再是束缚！

    禅宗六祖慧能有一次被外道围困山中，外道放火烧山，六祖慧能就是依靠甚深禅定的功夫，将自己的肉身隐于大石头之中，才免于一劫。

    就是现代定中见佛，游历极乐的事情也屡见不鲜。

    “师傅，你醒了？你已经盘膝跌坐七天七夜了！”

    王钟一睁开眼睛就看到赛琳娜那双仿佛宝石一般瑰丽，蔚蓝色的大眼睛。

    “七天七夜！”

    王钟在诸佛秘境也就茶盏功夫，没想到现实竟然过了七天七夜。

    真是天上方一日，地上已千年！

    “师傅，你刚才的表情好神圣，就像中国寺庙里的佛陀，也像西方教堂里的耶稣。我都舍不得离开，在你身边感觉好舒服！”

    赛琳娜看着王钟，一脸的兴奋，叽叽喳喳的说道。

    威廉布朗虽然没说什么，但是从他的眼神中，王钟能感受到一种茹慕敬仰。

    “师傅，你刚才是顿悟了么？”

    赛琳娜有些好奇的问道。

    “你还知道顿悟？”

    王钟有些惊奇的问道。

    “师傅，香江寺庙很多的，虽然我是天主教徒，但是我并不排斥其他信仰！”

    赛琳娜白了王钟一眼，高兴的解释道。

    “我曾经在一座寺庙中，碰到了一些禅宗的和尚，顿悟是他们告诉我的！”

    “禅宗，我知道，《少林寺》里的和尚就是禅武合一！”

    威廉布朗比划了双掌合十的动作，献宝似的说道。

    “不错，少林寺是禅宗祖庭，传自菩提达摩。禅宗有两个非常出名的禅师，一个叫神秀，一个叫慧能。一个修渐悟，一个修顿悟。逐渐的形成了两个流派，渐宗，顿宗。我刚才心有所感，就是进入了顿悟状态！”

    王钟笑着说道。

    “师傅，你成佛了么？”

    赛琳娜好奇的问道。

    “没有，但是我看到了路！”

    王钟顿了一下，还是如实说道。

    “幸亏你没有成佛，要不谁教我们拳术！”

    赛琳娜有些庆幸的拍了拍胸脯，高兴的说道。

    “为什么这么说？”

    王钟有些疑惑的问道。

    “庙里的大和尚说，成佛得道的人都会死！”

    赛琳娜有些害怕的说道。

    “那叫涅槃，是生命的一种升华！”

    王钟有些头疼的看了一眼赛琳娜，东西方文化差异，很难跟赛琳娜解释明白涅槃和死亡的区别。

    “停止呼吸，身体一切生理指标丧失，那不是死亡么？”

    赛琳娜有些搞不懂的问道。

    “肉身的死亡只是一种假象，精神体将会得到真正的解脱！”

    王钟只好用一种自认为通俗的方法解释。

    “那不也是死亡么？”

    赛琳娜有些纠结的看着王钟。

    王钟也是一脸的纠结，别说是一个西方人，就是中国人，恐怕也很少有人知道涅槃和死亡的区别。

    “耶稣被钉死在十字架上，但是几天后，人们见到他升天！耶稣死了没有？”

    王钟想了一下，还是决定从西方人的角度说明涅槃。

    “耶稣是圣子，是不会被杀死的。被钉死，是他想要用鲜血洗刷世人的罪恶！”

    赛琳娜毫不犹豫的摇头说道。

    “耶稣最后升天，回归了天主的怀抱！”

    “涅槃和耶稣升天是一样的，不过他们没有去天国，而是去了西方极乐世界！”

    王钟引导解释道。

    “原来是这样！师傅，我懂了！”

    赛琳娜脸上露出恍然大悟的声色。

    “师傅，你悟通了什么武技？”

    和赛琳娜不同，威廉布朗更加关注王钟武道的进展。

    “我不仅没有悟到武技，反而将以前的武技统统忘掉，我现在更像一个从来没有练过格斗的普通人！”

    王钟盘坐在地上，毫不在意的说道。

    啊！

    啊！

    赛琳娜和威廉布朗的眼睛都睁得大大的，一位武道宗师告诉你，他不懂得任何格斗技巧，恐怕世上没有事情比这更让人感到难以置信的。

    “师傅，你不是在开玩笑吧？”

    赛琳娜有些不相信的问道。

    “当然没有，我确实将所有的技巧，招式统统忘掉了！”

    王钟认真的说道。

    “为什么会这样？”

    威廉布朗有些难以置信的看着王钟。

    “你可是一位令人尊重的武道宗师，这是世界格斗界的重大损失！”

    “我虽然忘掉了所有的技巧和招式，但是，这并不代表我不能进行格斗！”

    “无招胜有招也是一种境界！”

    王钟盘坐地上，慢条斯理的为威廉布朗更正概念性错误。

    “现在，你来攻击我，我会向你展示本能格斗！”

