    次日。

    方浩来到医院，先去看芮莉的情况，发现还一直昏迷着，从昨天送来，接受抢救起，就一直都没醒来。

    除了一些脑电波和心跳数据稍微提升一些，别的情况，都不乐观。

    莉姐，你为何如此消极求生呢？

    方浩知道，芮莉尽管暂时死不了，可是早一点醒来，意义是不同的。

    他让人将小虎带来，尽量在芮莉耳边呼唤。

    中午，他和小虎在办公室吃饭，不一会李军女友过来。

    “哎哟，方浩，你太有爱了，你这么喜欢小孩，难怪你的孩子都是多胞胎啊。”

    李军女友再捏捏虎头虎脑的小虎腮帮子，她也想有这么一个结实健康的孩子。

    有爱吗？

    我也不知道这算什么，要知道，小虎的父亲老董可是打过我前妻的主意啊……方浩知道应该将董云洲和芮莉区分开来，也应该将小孩和大人区分出来，但依旧有着矛盾。

    他让小虎多吃点，然后拿着水杯，到窗边，边喝水，边看外面的工地，等李军女友过来，他就问：“有啥情况？”

    李军女友瞥一眼远处的小虎，然后低声道：“董云洲凌晨的时候在里面自杀身亡了，我们想调查为何如此，被上面压下来，领导定性为畏罪羞愧自杀，不要浪费资源。”

    方浩吃惊，没想到董云洲会自杀，尽管对方惦记苏柔，差点就害了苏柔，着实该死。

    然而，董云洲可是被曾凌天羞辱到那个程度都没有自杀，可见心理素质不是一般的好啊。

    诚然，方浩也希望对方自杀，可更应该是在判刑之后。

    莫非还有人逼他自杀？

    方浩意识到这一点，眉头皱了皱。

    下午三点左右，秘书敲门，将小嫂子领进来。

    方浩见对方精神不大好，他就道：“莉姐已经没有性命大碍了，如果不是她的意志薄弱，她今天早上就应该醒来。

    虽然到现在都没有醒来，但你别担心，她明天早上之前，一定会醒来的。

    接下来，再进行别的治疗，我有信心，让她再站起来的。

    至于正常行走，应该也有很大的机会。”

    “治疗的事，就拜托你了，我相信你的医术。”

    小嫂子叹息一声，道：“我这次来，还带着一笔钱来，也算是遣散费。

    公司的高层，把她给辞退了。”

    因为芮莉是主要是靠着颜值身材进去张骏的公司，现在受伤了，不再胜任岗位，被遣散的话，还能得到一笔赔偿款，而比在家带薪待岗要得更多加的钱。

    康复之后，公司返聘回去，或者安排到别的岗位上。

    方浩见小嫂子给芮莉争取到了一笔钱，他就没多说什么。

    他的能力，也其实有限。

    小嫂子快速写几个字，递给方浩。

    方浩一看，上面是询问他这里有没有窃听等，他自然否认，他让她有话尽管说。

    小嫂子就将上午的一份会议梗概说一下，是关于兼并和整顿久隆集团的，还没有正式对外公布，所以很少人知道。

    曾凌峰应该知道的吧，我不能去询问他了，不然，我就相当于卖掉琴姐……方浩现在矛盾了，因为邹云还不知道，他也不能告诉邹云。

    这次的兼并，久隆集团的大股东股份，都会实现转移，会被张景等张家的人把持，整个集团最终会成为张家集团的子公司。

    这种大规模的集团兼并，肯定会对江东市带来影响，远的不说，就连他们省人医也要波及，他们财务这边，需要将久隆集团的一些抬头，换成张家集团，那么还能拖欠汇款吗？

    省人医本来就有张家集团的供应商，还是三大供应商之一，这次的兼并成功，那就独占鳌头了。

    供应商要是在药品上卡一下省人医，方浩他们也要进一步被影响。

    外面工地打桩机的声音，也在告诉着方浩，李栋他们建筑公司的一些建材产品，也有不少在使用张家集团旗下的。

    若是张家集团恶心一下李栋，估计工地要出现短暂的停工。

    了解得越多，方浩才想起张景此前威胁他的那句话，在江东市，曾家等家族给张家提鞋的资格都没有，诚不欺我啊。

    张家么？

    张景突然这么厉害了？

    还是有厉害的人坐镇张家？

    教授支持张家了？

    方浩在沉思中，小嫂子突然道：“我不喜欢芮莉的前夫，这种人渣，就应该去死。

    我求张哥想办法弄死那个人渣。

    我咨询过律师，那人渣很有可能只是坐几年牢，出来后，一样逍遥。

    但给芮莉带来的伤痛是永久的。”

    张骏？

    难怪……方浩也低声一点道：“刚才有人告诉我，那人已经在里面自杀了。”

    “自杀？

    那算他还有点羞耻之心！”

    小嫂子松一口气，似乎出了一口恶气。

    “琴姐，董云洲这事，你不要在张哥那里提及半点了，你就当什么都不知道。

    你，做好秘书的工作，才是最安全的。”

    “我知道。

    谢谢你的提醒。”

    小嫂子微微一愣，然后重重地点头，她再闲聊几句，接过方浩准备的关于芮莉的伤情报告，也就离开。

    方浩的殡仪馆还没有得到董云洲尸体火化的消息，那表示着此刻应该在法医中心解剖，或许要等到法院那边的文件做通了，然后才会拉去火化。

    大概五点多，方浩就得到了消息反馈，法医的车将董云洲尸体拉到殡仪馆，只留给家属两个小时的瞻仰，然后就要进入火化程序。

    董家的家属没任何意见，甚至都不用等两个小时，直接就同意火化了，然后骨灰都没要，让殡仪馆自己处理。

    毕竟这种人渣，给董家家属带来的，可不是什么光彩荣耀。

    董云洲自杀，火化的消息传回到芮莉家属，他们的情绪就稳定不少。

    但方浩却依旧没有得到消停，有个家属得知芮莉被遣散，得到了一大笔钱，就打起了钱的主意，向方浩提出要带走董小虎，做董小虎的临时监护人。

    哎，财帛动人心啊。

    方浩没理会那个家属，毕竟这些事务太繁杂，无法一两句话说清楚，他一个外人，也没资格掺和。

    他而是将这事交给专门给芮莉处理事务的律师，让芮莉家属跟那个律师去讨论遣散费的事。

    临走前，他接到护士报告，竟然曾凌峰要见他。

    

