    “师尊。”

    万晓芸去忙了，王道的身边又出现了另外一个身影，正是王炼。

    这段时间，王炼一直跟连婷在军中历练，实力也有所提升，现在已经是通灵境九重，马上就要晋升至培灵境。

    这速度，在寻道宗来说都是快的一批。

    不过谁让人家是天命之子呢，跟厉少峰一样，要不是因为异空间闹出的幺蛾子，厉少峰晋升的速度也不会慢。

    毕竟这两位可都是天天在没有遇到王道之前，定下的拯救十方大陆之人。

    “调查清楚了？”王道问道

    “是，已经调查清楚，鲜花国所有兵马都已经往最后一道防线退却，留香城中五名皇子正在积极筹备粮草，但应该是之前没有想到会出现这种情况，粮草的运输还没有完成，现在留香城中的粮草，仅够鲜花国大军半月之用。”

    王炼虽说一直在军中历练，但他天赋高，领悟力强，很快就已经将军中那一套学会了，虽说不能算是百战之将，但行伍那点事已经门清。

    这对于王炼这种需要历练去提升实力的人来说，已经足够，毕竟他未来的路也不是将领一途，没必要学习那么多的军略。

    倒是连婷对这方面比较喜欢，昨天还伪装成一个偏将，将实力压制到通明境，在前线领兵对战，现在也跟将士们打成一片，对此乐此不疲。

    王道也没管，连婷能找到自己喜欢的事情，他也跟着高兴，再说，连婷在这方面有兴趣，没准以后寻道宗还能多出一个将领来，也不错。

    身边有万晓芸和王炼帮忙，就已经足够。

    “粮草运输截断了吧？”

    “自然，现在已经让师伯运回来了，就是……有点霸道的把五成粮草都给了自家营区。”

    王炼的神色有些玩味，没想到看似和善的师伯，居然还有这么霸道的一面，而且居然还这么护犊子。

    王道笑了，对于这一点，他倒是不意外。

    用刀者，本就霸气十足，这也是刀者应该具备的气质，更别说连天刀和杀决，都是充满霸道的功法和武技，只会让人更加的霸道。

    连婷对他而言，是时而温柔，时而严苛的姐姐，对于寻道宗其他人而言，是严肃且温厚的长辈，但对于外人而言，可就是霸道且帮亲不帮理的莽妇。

    这也是寻道宗的特色，护犊子，这是从王道父亲那一辈就传下来的，连婷作为父亲的弟子，自然学了个十足十，比王道这个带着现代护犊子思想的穿越者，更加地道。

    只是王道没有想到，连婷居然这么入戏，还自家营区，还一下子占了五成的粮草，真是把那五万步骑当成自己家的了。

    “哎，姐啊，你一个过客，还真打算将这五万人收为己用了？真不怕徐塞国找你麻烦？你要想要，我让老慕容给你点人不就完了？”

    王道暗暗摇头，也懒得说什么。

    反正这五成粮草也是白来的，给谁都一样，徐塞国的粮草有的是，哪怕不够，寻道宗都能够快速支援，压根没必要争竞什么。

    “你师伯那里就不用管了，渠道找好没有？找好的话，咱们收拾收拾就跟着一块去了。”

    “找好了，防卫军，三军团，第一营区的千人将，他正好有一子一女，一起退至永香城，他们三人弟子已经暗中解决，并带了回来，没人知道，我们可以用他们的身份进入永香城。”

    王道满意的点了点头，对一边的钟骁说道“钟将军，那我们就先走了，你们按部就班的围剿就行，另外……”

    说到这，王道从储物戒指中拿出了六块晶石，递到了钟骁手中，道“这是我全力一击的内气晶，一共六块，遇到比较复杂的地形，或者可能藏匿的地形，你直接使用就好，这内气晶我设置了等级。”

    “有一等，三等，五等和全力，四种，你可以根据不同的地形使用，我计算过，差不多够用，如果不够的话，你就跟我姐说一声，她那里还有几块。”

    “这里面都是魔属性内气组成的，你也不用担心在摧毁地形的时候，有人暗藏，这些内气，不会对人产生伤害，顶多是让他们跟那些人一样晕过去等待恢复。”

    钟骁看着手中的内气晶，心中充满了惊讶，但很快就释然了，虽然这种内气晶，钟骁从来没见过，甚至都没听说过。

    但给他的人是王道啊！

    仅凭这两个字，就已经足够了！

    王道弄出来的新奇玩意还少吗？

    “末将明白，不过……末将还是不明白，您有必要亲自去一趟永香城吗？像这样，直接用魔属性内气毁掉不就好了？”钟骁不解的问道

    王道叹了口气，道“我也想，可惜做不到，行了，等决战的时候再说吧，走了。”

    说完，王道也没有多解释，便带着王炼离开了中军，回到了后方的营帐。

    万晓芸已经在营长里等候，身上换好了粗衣麻布的衣裳，做好了伪装，只差最后的易容。

    进入营帐后，王道和王炼也脱下了身上的甲胄，王炼从储物戒指中拿出了一套满是泥垢的普通铠甲，递给了王道。

    “师尊，这就是那个千人将的甲胄，他的兵刃在昨天的战场上碎了，还没有配新的。”

    王道穿上甲胄，好奇的问道“这家伙还是在昨天的战场上存活下来的？”

    “是，他运气比较好，碰上了一个偏将发出一道斩击，击败了冲在他前面的万人将，余波被他的兵刃挡住就碎了，他也昏了过去，却没有被魔属性影响，被手下抬回了防线，才留了下来。”

    “不过也吓破了胆，命令还没下，连夜就让儿子和女儿收拾行李，想要带着孩子逃回永香城。本来应该是叛逃罪，结果他正好接到了调令要调往永香城，这才有这么一个完美的身份给我们。”

    王道好笑的摇了摇头，道“真不知道这家伙是幸运还是不幸，战场上活了下来，叛逃也躲了过去，结果却被你小子碰上了。”

    王炼耸了耸肩，不在意的说道“又没死，准确来说，这大叔应该还挺幸运的。”

    “倒也是。”

    王道也不再说话，把装备都穿好，确定外部都没问题了，对王炼使了个眼色，王炼随即将记录水晶拿了出来，王道看过水晶之中那三人的长相后，手腕一甩，内气划过三人的脸庞，三人的面目瞬间改变。

    变成了那一家三口的样貌。

    弄好之后，万晓芸才一脸不解的问道“哥哥，我们到底去永香城干什么呀？还非要专门弄一个这么严谨的身份？我跟炼哥哥用大人的身份也一样呀，就鲜花城这些人的实力，应该看不出来吧？”

