    “你跟我们走一趟吧。”闵旼叹了口气说道。

    刚才她跟同事们正在加紧处理岛国人被杀一案呢，那个正在被警方追查的另外一个岛国人，主动投案自首，正在交代作案过程。

    此时，刑警队大队长一个电话，严令他们快点赶来一通国际22层的鹿鸣商贸来。

    说是这里有人在行凶杀人！

    没办法，闵旼只能跟另外三个同事一起快速赶了过来。

    等她赶过来才发现，哪里有什么行凶杀人那么夸张，只不过是普通的打架而已。

    不，确切的说，是一方纯粹的挨揍。

    当她看到打人的是肖遥后，顿时有些惊讶。

    岛国人被杀一案，现在基本上算是尘埃落定了，之前失踪的那个岛国人主动承认了是自己杀死同伴，而且作案工具的那把武士刀也被找了出来。

    而肖遥作为提供了终于情报和录像资料的人，是可以得到公安局表扬和奖励的。

    一张好市民的奖状是少不了的，而且还会发2000块的奖金呢。

    结果现在倒好，奖励还没捞着呢，肖遥先要被抓进警局了。

    “等一下！”就在这时，秦馨苒突然间开口喊道。

    “恩？”这一下，在场的所有人目光都聚集到她的身上，不知道她想要说什么。

    “不好意思警官，我们都认识，其实刚才是在闹着玩的。”秦馨苒淡淡的说道。

    实际上，这样的话只能骗骗小朋友而已，就连幼儿园老师都不会信，更别说是警察了。

    既然闵旼他们已经出警了，怎么可能就因为一句话就算了？

    更何况，只是秦馨苒单方面的说闹着玩的，被打的人难道也会说闹着玩的？

    这根本不可能！

    看秦朗脸肿的都快赶上猪头了，牙齿都不知道掉了几颗，怎么可能就这么算了？

    “对对对，我们都是朋友，刚才真的是闹着玩的。是吧，小郎！”秦晴突然间张开说道，然后转身向秦朗看过去。

    秦朗捂着脸，愣了一下，当他看到姐姐对他挤眉弄眼的时候，这才一下子醒悟过来。

    “对，我们都是闹着玩呢！我这就打电话给你们局长。”秦朗赶忙说道。

    当他们看到秦馨苒的那一刻就明白了，今天的事绝对不能闹大！

    别人或许不知道秦馨苒的身份，但是同为秦家人的秦晴和秦朗，对秦馨苒可是再清楚不过了。

    东鲁秦家嫡系一脉当代家主，名叫秦峰，是东鲁省公安厅的厅长，而秦馨苒，就是秦峰唯一的女儿。

    秦晴也好，秦朗也罢，虽说也算是秦家人，但实际上，真正能够代表东鲁秦家的，只有秦峰一脉的人！

    在大夏国的古代，家族嫡系才拥有绝对的话语权，甚至，一句话就可以把旁支直接革除出家族。

    哪怕现在已经是现代社会了，对于传承千年之久的东鲁秦家来说，实际上还在按照古制来管理家族的。

    所以，秦晴和秦朗看到秦馨苒后才会如何害怕。

    如果换做其他人，哪怕是天海市公安局局长来了，他们也根本不会善罢甘休。

    秦朗说完，赶忙给马俊打去电话，让马俊给天海市公安局局长说一声，赶快把刑警队的人喊回去。

    现在他们这些人若是真被带回刑警队的话，那影响就大了！

    作为东鲁省公安厅的厅长，秦峰很快就会得知消息，到那时倒霉的就是秦晴和秦朗了。

    闵旼皱了皱眉头，实际上这根本不符合刑警队的规章和制度，既然已经出警了，那在场的所有人当然都得回警局去。

    不管是闹着玩还是真的有人故意伤害，现在不是当事人自己说了算的，而是由警局来做最终的判定。

    不过，因为有肖遥在的关系，而且一旦把在场的人全都带回警局，最不利的人就是肖遥。

    所以，闵旼才会有些迟疑，她不想看到一个好市民背上故意伤人的案底。

    既然当事人都已经表示是在闹着玩，不打算追究了，闵旼也愿意顺水推舟，卖给肖遥一个人情。

    “嘀铃铃……”过了几分钟，果然闵旼的手机响了起来。

    她接通电话，走到一旁去说了几句，然后才重新走回来。

    打电话给她的是刑警队队长，意思也是说在场的人都认识，只是闹着玩，没有什么大事，不需要处理了，所以让闵旼等人立刻归队，继续处理岛国杀人案。

    “既然你们是闹着玩的，那我们就不管了。不过，还是希望你们不要再动手了。”闵旼看了一眼在场的人，随后转身离开了。

    另外的三名刑警也收起枪，跟在闵旼身后离开了。

    “肖遥，过几天你来刑警队一趟，上次那个案子你帮忙不小，我们会给你发个奖状。”闵旼一边走一边喊了一嗓子。

    这句话就有点为肖遥撑腰的意思了。

    谁都不是傻子！

    刚才发生的一切都被闵旼看在眼里，若不是秦馨苒开口的话，那个挨揍的秦朗怎么可能善罢甘休？

    谁知道等闵旼等警察走了之后，秦朗会不会再找肖遥的麻烦？

    闵旼虽然跟肖遥接触的次数不多，但是对肖遥的印象很好，所以临走时喊了一嗓子，也算是帮肖遥一个小忙吧。

    肖遥笑了笑，没有说什么。

    他能听得出来闵旼是在帮他的忙。

    不过，他现在思考的问题是，秦馨苒跟秦晴以及秦朗之间的关系。

    为何秦馨苒一句话，就让秦晴和秦朗不敢再跟肖遥作对了？

    难道，秦馨苒也是东鲁秦家的人？

    而且，秦馨苒在东鲁秦家的地位，肯定比秦晴和秦朗更高！

    肖遥有些惊讶，还真没看出来，秦馨苒的身份居然这样尊贵，平日里却不显山不露水的。

    实际上，肖遥之所以敢揍秦朗，连扇两巴掌，把他的牙都打掉了好几颗，可不是年少气盛，不考虑后果。

    实际上，他已经准备好动用一下自己的人脉了。

    一旦真的打出那个电话，哪怕是东鲁秦家的当代家主，也的老老实实低头，绝对不敢跟肖遥继续作对。

    只是，人脉这个东西，用一次就少一次。

    不到万不得已，肖遥不想浪费这样宝贵的机会。

    “秦老师，你认识他们？”肖遥笑着问道。

    “认识！他们是我的堂姐和堂兄。”秦馨苒没有否认，直接回答道。

    “那你得堂姐夫做错了事情，需要接受惩戒，你会不会阻拦？”肖遥继续问道。

    “如果他真的做错了事，他就必须接受惩戒！就算回到家之后，我爸爸也会再次惩罚他的。”秦馨苒想了想后说道。

    “那就好。”肖遥笑了笑，转身看向鲁明。

    此时，鲁明的脸色煞白，因为他知道，秦家已经放弃他了，没人能救他。

