    拦截战斗一直持续着，每一条小路，每一条官道，都在发生着惨烈的厮杀。

    其中尤以官道之上的厮杀最为疯狂。

    会走官道者，一般都是队伍庞大，无法抄近路的大部队。

    敢在这里堵截他们的兽人，自然也不可能是小猫小狗两三只。

    官道之上，一支浩浩荡荡的千人队伍正在朝前方进发，这里有骑兵也有步兵，装备很是精良。

    没有拿蜥蜴轻甲这种货色糊弄人，而是清一色的铁甲加皮甲组合，防御力不敢说有多好，却也足以抵挡寻常刀剑攻击，保护效果并不算弱。

    至于这支军队的首领，则是两名男子，一人正直壮年，身材异常魁梧，一人白发斑斑，眼神却更加锐利。

    “父亲，这次兽人来袭非同寻常，听闻已经有数个家族折戟于此，咱们把全部军队都带上，这是不是有些太冒险了？”

    中年男子开口说话，老者挺直腰板坐在战马上，闻言头都没回。

    “怎么？你不想派兵来？”

    “这倒不是，只是把军队全部带过来，如果真出现什么意外，恐怕咱们连东山再起的机会都没有了。”

    “东山再起？真要是战败了，你认为咱们的城堡能幸免于难吗？就算能在兽人攻击中幸免于难，上方也绝对会把咱们拉出去背锅，一个失职的罪名扣下来，别说是城堡，就连咱们家的世袭伯爵之位都得被拿回去！”

    “这…………”

    “记住了儿子，当咱们被外封为贵族，成为边境一员那一刻起，咱们就已经成为国王眼中的外人了，你要是兵强马壮倒还好说，如果你某一天失势，那些贵族绝对不介意把咱们的领地收回去重新卖给别人，这不是在为国家打仗！这是在为咱们自己拼命！如果输了！就真的什么都没了！”

    “孩儿明白了。”

    “嗯，对了，古兰顿找到了吗？”

    “这……没找到。”

    “是没找到，还是没去找？”

    “…………”

    中年男子一阵沉默，这让老者双眼一眯，眼中露出一丝怒气。

    “他再怎么说也是你五弟的亲儿子，你五弟才死不到几个月，你就这么对待他的骨肉？”

    “爹，我……”

    “把他找出来，活要见人，死要见尸。”

    “是。”

    此时带队走来的这支队伍不是旁人，正是古丁伯爵领的军队。

    至于带队者，更是古老爷子与他最能打的三子。

    古老爷子一共有五个儿子，五儿子与四儿子前段时间被反抗军所杀。

    二儿子得知有兽人即将入侵，率领1000精兵前来支援，结果被困于城池之内。

    古老爷子闻讯后，召集家族所有剩下的军队，亲自率队赶来支援。

    可以说他已经将家底全压上了，曾见识过兽人入侵有多恐怖，也见识过抵抗失败后贵族下场有多惨的他，比谁都害怕这次会输。

    大部队顺着官路前进，上千人的队伍拉出几百米长，一眼看不到尽头。

    走在最前面的胡古老爷子突然抬手一挥，后方队伍匆忙停下脚步。

    而在官道之上，看见有人到来的兽人部队迅速起身。数量虽然只有百人左右，可是那漆黑的重甲，再加上密集的结队，依然让人望之胆寒。

    望着眼前身穿漆黑铠甲，如同一只只雕像的犬人，古老爷子脸色阴沉。

    看到这支军队，他终于确认联军的人没有说谎。

    居然全员披甲！而且手中还有制式武器！最主要的是对方居然懂得列阵与埋伏他们！

    这次的兽人真的很特别！

    上千名士兵迅速拉开阵线，排着整齐方阵与对方对峙。

    双方怒目而视，谁都没有率先开口，更没有一人主动进攻。

    好不容易才摆开的阵势，一旦冲锋必然混乱，可以说此时谁先动手谁吃亏。

    古老爷子在等，等这群兽人如往常一样不管不顾冲过来。

    只是预想中的冲锋没有等到，只看到犬人部队从中间散开，一道人影大步走出。

    沉重的锁链缠住手臂与脖子，避免它胡乱暴起伤人。

    透风的铁笼封锁住嘴巴，却依然难掩满口獠牙。

    望着被犬人们牵扯出来的人影，古老爷子瞳孔一缩。

    “是獒人！”

    这边话音刚落，那边就已经开始解开獒人的枷锁，伴随着铁链一根一根落在地上，发出当啷当啷的声响，人族士兵们也开始面面相觑，脸上露出紧张之色。

    獒人的传说，在人类之中也是属于耳熟能详的存在。

    凶残，血腥，狰狞，恐怖，悍不畏死。

    传闻一旦被这种兽人盯上，直到他战死之前，他都会死咬着你不放。

    可以说被他们盯上的人，基本上已经等于宣告死刑了。

    眼看对方派出这种大杀器，古老爷子面色阴沉。

    这是打算打击他们的气势吗！一如既往的手段！

    “儿子，干掉他。”

    眼看獒人彻底打开枷锁，正扯断嘴笼朝这边冲来，古老爷子突然开口。

    实力足有五阶巅峰剑宗境界的三子闻言没有任何犹豫，策马持枪冲了上去。

    三子手中两米长枪一抖，携带着斗气猛然一刺！动作快若惊雷！

    可他的动作快，獒人的动作更快。

    只见獒人不躲不闪的用胸膛硬接一击，在咔嚓一声中，长枪抵在胸甲上没能破开防御。

    脸色大变的三子试图收枪后撤，却不想獒人已经迈步出来，双手用力间臂铠内弹出利刃，刷刷刷连续挥舞数下。

    精钢制作的长枪瞬间断成数截！獒人双腿用力飞扑而起，直接将错不及防的三子从战马上扑下！

    这位第三子的战斗经验很是丰富，虽然失手落马，却虽惊不乱。

    猛然抽出腰间宝剑横扫，他一剑斩向獒人没有防备的面部。

    却不想这獒人在此时张开血盆大口，咔嚓一口咬在了剑锋处。

    宝剑应声而断，急忙将手臂挡在面前的三子惨叫出声。

    原来是獒人一口咬在了他手臂上。

    哪怕是魔法臂铠也没能扛住这亡命一口，盔甲瞬间被咬的变形扭曲，伴随獠牙刺入其中，鲜血流淌而出。

    全力嘶吼一声，三子挣扎着将身上獒人甩了出去。

    可还不等他起身站稳，被甩飞的獒人就已经再度杀来。

    四肢落地一个飞扑，两只前爪犹如双刀一般挥舞，只听到喀嚓声不断响起，三子胸甲之上留下道道深痕，险些被直接抓穿。

    二人重重相撞，三子再度被扑倒在地，双手拼命撑出，死死抵住獒人脑袋，这才避免它的大嘴咬到自己喉咙。

    只是这脑袋虽然拦住了，但别忘记獒人还有一双爪子呢。

    双爪一弹，直接刺向三子头颅，獒人竟是打算直接将敌人的脑袋从中切开！

    就在这千钧一发，一把巨剑铛的一声架住双爪，并猛然一挥。

    獒人瞬间被顶着甩飞出去，落地时，胸口处已经出现一道狰狞划痕，上方甲片险些被切穿。

    出手救下自己儿子的古老爷子眉毛紧皱，手中巨剑猛然一甩。

    “你退下，我来解决他。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>