
　　房间里，乔燕拿着厚重的手机，眼睛盯着屏幕却没有焦点，面上一片清冷，脑海里疯狂分析着事情。

　　彼岸网吧……

　　沈斯年……

　　想到某种可能乔燕暗暗摇了摇头。

　　不可能，一定是她想错了。

　　如此想着乔燕深吸了一口气，拿起另一只手机拨通了董炼的号。

　　“老大有什么吩咐？”

　　“把沈斯年的信息调出来发给我。”

　　董炼有些不可思议：“老大怎么突然想调查他了，你们吵架了？”

　　听着他语气奇怪，乔燕蹙眉：“什么意思？”

　　“兄弟们都在传你和那个沈斯年在谈恋爱。”

　　乔燕眉间的褶皱突然舒展开来：“现在还不是。”

　　“还不是什么？”

　　“男朋友。”

　　董炼怔了一瞬，随即明白过来她话里的意思，有些怀疑自己耳朵出了问题。

　　老大这是什么意思？还没把人追到手？这也太掉身份了吧。

　　“老大，男孩子都喜欢温柔的女孩，或许您可以适当温柔一下，比如撒撒娇卖卖萌。”

　　身为乔燕最得力的手下之一，董炼绞尽脑汁帮乔燕出谋划策。

　　乔燕面色一哽：“胡说什么，我怎么可能去做那种事！”

　　董炼赶紧闭上了嘴，然而他却没有发现电话那边的乔燕面色极其不自然。

　　“尽快把资料发给我！”

　　说完乔燕径直挂了电话。

　　温柔？撒娇？卖萌？

　　像虞馨婷那样做作？

　　上一世那么喜欢陆之言都做不到温柔，重活一世也一样做不到。

　　想到自己提起让沈斯年做男朋友的话心里浮现一丝悔意，不抵触他的亲近只是因为对上一世他给自己收尸报仇的感激，心里对他却没有男女之情，如今面对他的喜欢却莫名觉得在玩弄他的感情。

　　手下都知道他们之间的事了，倒时不知道该怎么收场了。

　　乔燕幽幽呼出一口气，房门突然被人敲响了。

　　“进。”

　　话音刚落房门被人推开了，阿克含笑站在门口，双手局促搓了搓，也不进来，就在那里站着。

　　乔燕单挑了眉毛，幽幽看了他一眼：“有事？”

　　阿克点头：“有个问题我想请教大小姐。”

　　“说。”

　　“那个……您今天是怎么从我眼皮子底下溜走的？”

　　乔燕含笑：“无可奉告。”

　　阿克挠了挠脑袋，她越是这样说心里越好奇。

　　“我知道大小姐不想说，所以我就问您一个问题。”

　　“你刚刚已经问过了。”

　　乔燕伸了一个懒腰：“午饭准备好了吗？”

　　阿克不是虞家的佣人，不知道午饭的安排，而且郁闷了一上午，现在十分急切想知道答案。

　　“在追踪大小姐的时候我的平板被人黑了，我想知道是大小姐动的手吗？”

　　乔燕起身，浑身透着一股慵懒的气息，习惯性做了一个揣兜的动作，却发现今天穿的家居服裤子没有口袋。

　　似乎没有听见阿克的问题，低头扫了一眼身上的衣服，嘴角一提，发出一声嫌弃的“啧”来。

　　阿克疑惑：“大小姐？”

　　乔燕这才看向他：“你觉得呢？”

　　说着从他的身边走了过去，阿克赶紧跟上。

　　“我不知道，所以才来问您。”

　　“哦。”

　　哦？

　　阿克快被憋死了，不由嘀咕出声：“大小姐说话也太爱卖关子了。”

　　乔燕只当没听见：“你在调查零？”

　　阿克愣在原地，直到乔燕走出去好远才反应过来跟上去。

　　“大小姐知道零？”

　　乔燕淡淡嗯了一声。

　　阿克更激动：“大小姐怎么知道零，难道您也懂……”

　　“帮我做件事，我告诉你关于零的消息。”

　　疑问的话被打断了，阿克面露疑惑：“您想让我做什么？”

　　“以虞氏集团的名义去调查一家网吧，动作要大，故意让对方知道你的身份。”

　　阿克不解：“为什么？”

　　乔燕眸色清冷，阿克被她幽幽看了一眼赶紧闭紧了嘴巴。

　　“大小姐真知道零的信息？”

　　“嗯。”

　　“您可不能看我老实就框我。”

　　乔燕挑眉：“你老实？”

　　阿克心虚，单手握拳抵在唇边咳了一声：“我马上去帮您办事。”

　　其实就是大小姐不提条件他也会完成她的吩咐，毕竟她如今是先生看重的大小姐。23sk.Com

　　“大小姐还有什么要吩咐的吗？”

　　“没了。”

　　阿克颔首，目送她进了餐厅才收回视线。

　　虞馨婷正好从楼上下来，看见这一幕眯了眯眼，心里愤愤面上却不显。

　　“姐姐让你去做什么？”

　　阿克回头，看清来人微微颔首：“大小姐只是吩咐了一些小事。”

　　虞馨婷暗暗咬牙：“听说爸爸明天要带姐姐去参加董事会？”

　　阿克抿嘴：“先生的安排我不清楚。”

　　虞馨婷还想问什么，阿克突然打断她：“时间不早了，婷婷小姐去用午饭吧。”

　　说着头也不回离开了，相比较对乔燕的尊重，此时的态度可谓是极其疏远和冷漠。

　　虞馨婷紧了紧拳头，此时小虞放正好从楼上下来，怯懦懦看着她，也不开口叫人。

　　想到他跟在乔燕身后一口一个姐姐的样子虞馨婷气更不打一处来，狠狠剜了他一眼。

　　“你到底从哪里冒出来的？”

　　小虞放察觉到她的厌恶，怯懦懦眨了眨眼睛，也不敢说话。

　　虞馨婷更觉得烦躁，狠狠推了他一把，小虞放直接被推倒，屁股重重坐在了地上，眼圈瞬间红了，尽管如此也不敢哭出来，紧咬着嘴唇隐忍着。

　　虞馨婷终于找到一丝快感，从鼻腔里发出来一声冷哼：“这里不是你的家，别以为被老太太收养了你就是虞家的人，继承人的位置你永远也不要肖想，不是你的永远不是你的，从哪里来滚回哪里去！”

　　“这话放在你身上最合适。”

　　身后突然传来声音，虞馨婷吓了一跳，赶紧回头，就见乔燕站在远处，正冷冷看着她。

　　虞馨婷松了一口气，见四周没有其他人面上又恢复了面对小虞放时候的不屑。

　　“我觉得放在你身上更合适。”

　　她就应该滚回山村去，而不是回来抢走她的一切！

　　“你就是在乡下受罪的命，你应该滚回去！”

　　虞馨婷把这几天压抑的情绪全都爆发了出来，恶狠狠瞪着乔燕，恨不得上去把她那副不屑一顾的脸给撕烂。

　　“你们在说什么？”

　　楼梯口突然传来声音，虞馨婷整个人一愣，吓得脸色都变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第45章 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 