    )

    只等葭葭御剑离去之后，原痕与那个少年两人这才从水中钻了出来，浑身湿嗒嗒的极为狼狈的爬到了岩石之上。

    两人原本俱是眉清目秀的少年，此刻脸上多少被蛰了几下，原先再怎么美丽，此刻也显现不出来了，不过是两个臃肿的“胖子”而已。

    “哼，还不是借了传讯蜂的势！小爷不服！”原痕一边张牙舞爪，一边叫嚣了起来。

    一旁同样脸上很不好看的少年撇了撇嘴，虽是不服气，却还是懦懦的插了句：“那你还不是借了自己虚长几岁的势，她定也是不服的！”

    “胡说道！”原痕顶着满头包，很是愤懑地朝着那少年大吼：“我天生比她年长，这叫什么势，用执法堂的传讯蜂逞英雄，算什么呀！”

    对于他这种双重标准，那少年心知说了也白说，便聪明的闭口不言了。

    原痕正努力发泄着心中的愤懑，冷不防，一旁的少年轻轻扯了扯他的衣角，眼睛看着前方，有些胆怯：“莫，莫说了！她真正的势来了！”

    原痕嘟囔两声，恨恨的抬头，入目的是一双沾着尘土的黑靴，口中不禁喃喃：“谁啊，走那么匆忙，尘土都未来得及用净水咒清洗！”

    视线一路向上，直到顶端，正对上的是一张面无表情的脸，五官坚毅，薄唇紧抿。原痕看到来人有些惊讶的眨眨眼：“顾朗，你回来啦，怎的走那么匆忙？怎的跑接天河来了？”

    顾朗根本没有理会他的问题，只是看向原痕，自顾自的说道：“路上碰上了红泪，我们一起回来了！”

    “红泪”二字一出，原痕条件反射的捂住自己的双耳，只觉双耳隐隐作痛，表情活像大白天见了鬼一般，“顾，顾朗，首座那里可有什么任务没？要那种可以外出的？什么都行！”

    “我此番外出也见到了原剑师叔，他让你好好在藏剑锋呆着，不然，他新寻得的好几篇法诀或许可以给你磨练磨练性子！”顾朗面无表情，只是说出的话，对原痕来讲，当真是一句比一句可怕，听罢不由得瑟瑟发抖了起来，连招呼都忘记打，便拉着一旁的少年便顺着瀑布飞了下去。

    原痕正惊惶间，一点也没注意到，飞至途中，一旁的少年脸色一僵，只因他听闻了一道清朗的男声传音而来：“莫要与原痕乱来，她是我带进来的人！”

    少年正在惊异间，只觉身旁似有身影闪过，再抬头时，看到的便只有顾朗飘飞的衣袖，不过片刻，便已消失在视野尽头。

    葭葭交了七星鱼，又将那些小东西还给了魏探，方退至一边，便见师尊与魏真人相视一笑，齐齐看向堂口，那御飞舟而来的，一身简单的黑色长袍，却难掩通身隐隐现出的贵气！不正是顾朗？

    葭葭早已习惯了顾朗的面无表情，是以，只是咧嘴一笑，算是打过招呼了，立于一旁，并不多话！

    顾朗进门，朝着魏探、秦雅分别一礼，然后递上玉简，秦雅只略微一扫，便收入袍中，眼中是难掩的笑意：“这次倒是有了些波折，不过还好，完成的不错！”

    顾朗抬头，看向秦雅：“师尊，我有话要说！“说完这话却是停了下来。

    众人一时间也未曾反应过来，片刻之后，倒是魏探站了起来，拱手一礼：“如此，师叔，我来日再来叨扰！这便告辞了！”

    魏探拂袖离开提醒了葭葭，她连忙跟着跳将了出来：“弟子境界未稳，便先告退了！”

    一路返回至自己的院中，虽说已至四五月了，可藏剑锋上的春景未曾褪去，便是葭葭院中的桃花也开的正灿！

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。大约说的便是这么个理！一时间来了兴致，便折了两株，带回屋内！随意找了个扑通的空瓶，将那两株桃花插入瓶中，虽是随手而为，可放在屋中，倒也算的清雅！

    一时间小女儿新兴倒也萌发了些，葭葭找出几颗炫夜之星放置在房间四周，以灵力催动，此刻的屋子看起来倒也有几分梦幻，既有了这样的心性，葭葭这一晚也并未休息，干脆便躺上床休息了，一夜无梦！

    接下来的日子，偶尔去几趟沧海楼，间或请教一下师尊，日子过得飞快，转眼两月已过！

    最近昆仑一带下了几日雨，葭葭便也借着这段时间，专心打坐修炼，趁机稳了境界！

    几日之后，雨过天晴。藏剑锋地势极高，高处望彩虹，自有一番妙处！

    葭葭推门而出，只一出门，顾朗那张冷脸便出现在了眼前，还是那般无声无息！

    “师兄，有事？”葭葭面上的惊愕还未及敛去，询问之声脱口而出。

    顾朗似有深意的看了她一眼，葭葭只觉得被他这么一看有些毛毛的，半晌，终于开口了：“你上回不是说在暗室收获良多么？跟我来！”

    顾朗的作风，要葭葭看来，那便是四个字形容——出其不意！上回他任务归来，便问起了她暗室磨练的如何了？当时，葭葭回的是“收获良多”。当时他不发一言，谁料过了两个月便又旧事重提，瞧这样子，怕是要考验她了！

    葭葭皱皱眉，提步跟了上去。

    方才行了两步，顾朗却又是突然一顿，葭葭只听他淡淡的声音传来：“无声无息？你若勤加修炼，自有能感觉到我行踪的那一天，便也不会再无声无息了！”

    顾朗他能知道我心里想什么？葭葭忽然察觉，顿时冒了冒冷汗，心道：我应该没有说，不，是想过他的坏话！

    “万事相生相克，《三元返归书》中的瞳术自有相应功法可以抵挡，你还不到火候！”若说方才只是葭葭的猜测，那现在这句便完全印证了，葭葭连忙收敛起小心思，正色回道：“是，我知晓了！”

    “咱们去一趟太阿峰！”顾朗遥手一指，脚下暗用步法，向太阿峰行去。

    修士出行，除了御剑和飞行法宝之外，若是短途，还可运用步法。当然那等修为极高的大神通修士，一步横跨千里之外的自然不在其中。

    藏剑锋本就是内外诸峰中离昆仑中心太阿峰最近的一座，自云水长堤步行而去也不过一盏茶的时间。是以藏剑锋修士往太阿峰而去多数是步法居多，当然不排除原痕这等故意显摆自身法宝的少年舍近求远，偏要做那麻烦之事。

    随顾朗一前一后落至太阿峰。藏剑锋虽是以冷兵器“剑”为名，又设有执法堂、剑魂海此等异处，可到底个中少年修士众多，即便多数性子清冷，可无形间自有一股朝气。

    而这传说中昆仑的核心，昆仑掌门、大神通修士所在之地太阿峰，葭葭甫一踏上太阿峰便感觉到一种突如其来的安静，放佛这周围除了她与顾朗，没有别人。周围雾气极浓，论起来，这周围的温比藏剑锋还要低上一些。

    “跟着我，莫要乱走！”顾朗与她说了一句，便向前头走去。

    太阿峰似乎是有一种魔力，能让人不由自主的谨慎起来。葭葭小心翼翼的跟在顾朗身后，只觉转了两次弯，眼前浓雾散去，豁然开朗。

    眼前站着数十位少年修士，或静或动，神态举止皆是不同，太阿峰方才的清冷似是被这些少年身上的朝气也扫去了不少，顿时鲜活了起来。

    “顾朗，你来了！”说话的女声微有些喑哑，其中却夹杂着一种说不出的魅力。

    葭葭循声望去，一瞬间，眼睛几乎直了！丹凤媚眼，冷艳无端！红衣似火，衣料修剪的极为贴身，身体几近完美的曲线一览无遗。“”型，真的有！那身材，叫葭葭这个女人看了，都有种喷鼻血的冲动！

    红衣之上，点缀着不知名的黑色图纹，葭葭不自主的睁大了双眼，盯着那黑色图纹细细的看了起来，越看头便越发的昏昏沉沉，想要脱离出来，只是双眼却好似沾上了胶水一般，怎么也舍不得离开！

    “砰——”肩上重重的一击，让葭葭忍不住痛“嘶”了一声，“好痛！”揉着肩膀，苦着脸，看向出手的顾朗，他收了手，负手而立。

    “莫看这些文字，小心陷进去了！”搭话的，正是那位向着他二人走来的红衣美女，笑起来凤眼微斜，更添了几分妩媚！

    御姐！真是个御姐典范啊！那红衣美女走的越近，葭葭的感慨便越深。

    “红泪！”顾朗唤了一声，点头致意。

    那名唤红泪的美女伸指拂去垂在额边的一缕秀发，双手抱胸而立，目光落到了一旁的葭葭身上，扬眉问顾朗：“这便是你那师妹？看起来真小！”

    “她年纪确实比你小！”顾朗点头回道，面上是一如既往的清冷。

    这话接的，葭葭暗道，便是她也觉得很难继续说下去！

    展红泪张了张口，发现着实很难接上顾朗的话，无奈的低呼一声，扶住额头：“顾朗，你还是一如既往的冷啊！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器