    楚云飞说道：“在黄埔图上作业是基础，连线都画不好，还怎么领兵打仗？”

    李云龙笑着说道：“那就没法说了，我就画不好，照样带兵打仗。”

    楚云飞说道：“我不信，我看你地图使用的挺溜的。”

    李云龙洋洋自得的说道：“你不信是吧？我在家的时候，做过篾匠，就是编筐的。”

    “后来参军给师长做警卫员，咱第一次看图，就觉得那不是地图，真山真水一目了然。”

    “师长说，你装什么有学问，你去看看，你给我指出来。咱上去一指，全对。”

    “师长骂道：哎你他娘的还真是个天才。”

    这时楚云飞画好了图，一脸严肃的盯着地图看到：“现在敌我双方的态势已经非常明显了。”

    “这是你们部队的位置，这里还有这里是小鬼子第四旅团和第九旅团的位置。”

    李云龙皱着眉头说道：“小鬼子的阵型还真怪呀！他们这是想要干什么？”

    这是赵刚快步走了进来，说道：“老李，师部的命令下来了。”

    “叫我们进入陈家峪，保证我们总部的侧翼安全。”

    李云龙忍不住皱起了眉头，眼睛盯着地图，心里在琢磨着眼前的局势。

    楚云飞说道：“你们总部长官的胆子够大的，身边就摆两个团。”

    李云龙随口说道：“问题就在这，要是小鬼子知道我们总部在哪儿，你就是调五个团都白搭。”

    赵刚连忙说道：“老李，部队已经准备完毕，你看是不是？”

    李云龙皱着眉头说道：“咱不能哭了半天，不知道谁死了吧？”

    “就算是小鬼子料事如神，他也犯不上调两个旅团，两个旅团，这个大动静，明显不是冲着我李云龙来的。”

    “不是冲着我来的，那是冲着谁来的呢？”

    赵刚也不明白，楚云飞更是疑惑不解。

    赵刚说道：“老李，咱们得相信上级，会弄清楚的。”

    李云龙说道：“那也不能看着明白，揣着糊涂吧！”

    “这样吧！你老赵带着二营三营以及团部直属部队到陈家峪，把一营给我留下来。”

    “我倒要看看，这虎亭据点的小鬼子，给我下的什么套？”

    赵刚听到这话，顿时急了，连忙说道：“老李……”

    李云龙一摆手打断了赵刚的话，说道：“咱们早有安排，你管生活，我管军事，这事儿我说了算。”

    “执行命令吧！赵大政委！”

    “你……”赵刚气的满脸通红，但是通过这段时间的了解，赵刚也摸清了一些李云龙的脾气。

    知道这小子一旦决定了，你说什么都白搭。

    最终赵刚无奈的叹了口气，说道：“好吧！不过我提醒你，一旦总部追究下来，你……”

    李云龙有些不耐烦的说道：“行了，别墨迹了。”

    “云飞兄？那你呢？”

    楚云飞微笑着说道：“这么热闹，我当然是跟着云龙兄了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“好，不过我可得提醒你一下，这边可能会有危险的，稍不留神，我这一个营，就可能被小鬼子的两个旅团包了饺子了。”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈笑着说道：“楚某也是军人，难道还怕死不成？”

    李云龙微笑着说道：“那倒不是，我只是希望你能提前有个心理准备。”

    “毕竟你是客人，我们还是要尽可能的保证你的安全的。”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄不必多言。”

    “好！”

    李云龙点了点头，随后说道：“那咱们就兵分两路，立刻出发。”

    ……

    师部，刘师长正在盯着地图，研究当前的局势。

    对于现在的这个情况，刘师长他们这边也是有些弄不清楚状况。

    现在也就只有总部那边，因为有林锐的提醒，而相对来说，对于全局更加清楚一些。

    这时一名战士快步走了进来，说道：“报告师长，独立团报告，他们已经进入了陈家峪，只是……”

    刘师长皱着眉头问道：“只是什么？他李云龙又再搞什么名堂？”

    那名战士回答道：“只是尚欠一营。”

    刘师长问道：“一营呢？他李云龙给我打什么折扣？”

    那名战士回答道：“政委赵刚说，一营只是留在原地，进一步摸清敌情。”

    “屁话！”

    刘师长忍不住骂道：“就李云龙那点花花肠子，以为我不知道吗？”

    “你打电话问一下，李云龙在哪边？”

    “是！”那名战士连忙应了一声，跑去打电话去了。

    刘师长忍不住骂道：“这小子，缰绳松一点，他就给你来事儿。”

    “报告师长，赵政委说，李云龙留在了一营。”

    刘师长的脸色立刻变了，一脸严肃的说道：“告诉赵刚，立刻将李云龙给我叫回来。”

    “若是总部的安全，出了一丁点的问题，他们两个提头来见我。”

    “是！”

    ……

    赵刚也是很为难，挂断了电话之后，忍不住叹了口气。

    “哎~！老李呀！老李，你他娘的是把老子给害了。”

    赵刚知道，他根本叫不回李云龙。

    这时旁边的警卫员说道：“只要我们能够保证总部的安全，不就没事儿了吗？”

    “嗯！”

    赵刚点了点头说道：“现在我们也只能全力保证总部的安全，希望不要出现任何的意外才好。”

    “传令各营连，给我加快速度修筑防御工事，加强戒备，提高警惕，有任何异常情况，立刻汇报。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身跑去传达命令去了。

    这时林锐快步走了进来，微笑着说道：“赵政委，干什么呢？这么愁眉苦脸的。”

    赵刚看到了林锐，脸上现出一丝喜色，笑着说道：“林锐，你小子终于回来了，有你们特战队在，总部的安全也就多了一层保障了。”

    林锐微笑着说道：“我上午就到了这边了，而且我已经跟总部首长汇报过了，我们特战队和特务连会全力保障总部的安全的。”

    “不过我们的战斗地点，在旁边的李家坳，距离这里只有几里地。”

    赵刚皱着眉头说道：“好钢要用在刀刃上，你们还是留在陈家峪吧！”

    “若是小鬼子不从李家坳的方向过来，你们在哪里有什么用？”

    林锐自信满满的说道：“小鬼子肯定会在那边过来，因为我们会将小鬼子引到那边去的。”

