    秦远很早就有自己炼丹的想法，奈何无人指点，更无丹方。

    　　辛午曾经倒是炼制过丹药，但他到了后期才开始接触，玩的太高端，跟丹圣孙思邈老人家一起过招比划，哪是秦远这等小菜鸟能够企及的。

    　　就算他能够找全他们炼药的药材，也无力控制住丹火，不等丹药成形，丹炉估计就会炸成一堆废铁，连他也捎带一起尸骨无存。

    　　不过当他遇到送宝童子莫平飞之后，一切的困难都将烟消云散，不仅仅有了丹方丹炉和药材，连种植草药的都一并送了过来。

    　　秦远不知道还有没有机会再见到莫平飞，若是真有的话，一定会给他点一个大大的赞。

    　　他现在唯一还欠缺的就是炼丹之地。

    　　本来送宝童子莫平飞老先生还给他留了一块，可现在也没有踪影了，一转眼老母鸡变鸭飞走了。

    　　拿不到那块地，秦远只能自食其力，想办法去找一块。

    　　将几头妖兽带回家里，秦远叮嘱了一番它们不能乱跑，不然再被其他人抓去当成活体药材他可不去解救。

    　　在几头妖兽那羡慕的目光之下，秦远带着玫瑰和大山又出了门，他先去了趟廉贞院给玫瑰和大山上了“户口”，而后又带着它们去了一趟三皇街。

    　　这些天里送宝童子们做的好人好事实在太多，翁鬼，莫平飞，韩新航他们留下的各种法器、魂龛还有丹药数不胜数，正好这次一并卖掉。

    　　卖完那些杂七杂八的物品，秦远算了算，竟然有三千六百多灵璧。

    　　这其中最值钱的是翁鬼的那些魂龛，每一个魂龛之中都养着一个小鬼，尤其已经成了不小的气候，被一个同样遮的严严实实的鬼修花了一千七百灵璧买走。

    　　再有就是莫平飞的一些丹药，秦远留下一部分对自己有用的，其他的全部卖掉，也一千五百灵璧。

    　　这样一来，加上他从莫平飞和韩新航那里缴获的那些，他已经有了将近六千灵璧。

    　　想当初他还在为了与胡小仙和胡不良一起挖到的两三千灵璧而激动不已，可没等他们卖完，一转眼他便又多了五千枚。

    　　这可是整整五千枚啊，足以抵得上夏诗雨父亲奋斗小半辈子的了。

    　　同时他也很想知道，胡小仙和胡不良回来之后，见到这些会是什么样的精彩神情。

    　　不过不用等他们回来，秦远就感觉自己的灵璧要败光了。

    　　他先买了五枚朱荀果，在打折的情况下，还是花掉九十枚灵璧，后来又买了十枚地灵丹花掉一千八百枚。

    　　在丹药没能炼制出来之前，他和大山以及玫瑰所需要的丹药还是要靠购买，总不能勒紧裤腰带从春天播种就盼着秋收时刻吧。

    　　如此一来，五千灵璧瞬间就花掉小半。

    　　接下来，他又给大山和玫瑰两人一人买了一把兵器，两人都没有用过兵器，秦远也就随着他们挑选，喜欢什么用什么。

    　　“吼吼，它，就是它。”大山指着一对八角铜锤“吼吼”的异常响亮。

    　　玫瑰则是看上一柄一百八十公分长的风火棍子，她前些日子在秦远与大山对练的时候，无聊之下刷屏玩手机，被大圣爷的伟岸风姿深深吸引，爱屋及乌之下也喜欢上用棍子做兵器。

    　　满天羽也跟在他们身边，不由想歪了，他粗通一点心理学，玫瑰这是映射出了内心潜意识啊，大山可是要加油了，再不圆房人家姑娘都等不及了。

    　　当然他也就是敢在心里面想想，若是真要说出口，玫瑰可是刚有了一根棍子，非敲出他脑浆子来不可，就算玫瑰不动手，大山那八角铜锤也不是吃素的，照样能砸出他屎来。

    　　如此一来，又是五百多灵璧打了水漂。

    　　“后土阁？”

    　　在一处店面前停下脚步，秦远看着门店上的招牌，觉得很有缘分，想必应该是出售灵田宝地之处。

    　　他带着三人一起走进去，掌柜在正在柜台后面玩着电脑游戏，见到几人进来只是招了招手，而后便有一个年轻貌美女子前来接待。

    　　秦远没当见到这种场景总是忍不住磨牙，古香古色的店铺，汉服打扮的老板，却偏生在玩电脑或者手机，总会给人一种时空错乱的感觉。

    　　“先生，请问您要购买灵地吗？”那个毛貌美女子很有眼力，一眼便看出三人之中以秦远为首，来到他面前浅浅一笑。

    　　“有这个打算，不知价格如何？”秦远说道。

    　　那女子嫣然一笑，道：“不同的灵地也有不同的价格哦，请问先生有哪方面的需要？种植灵田，炼制丹药还是炼制法器？”

    　　“炼丹。”

    　　“咯咯，您来的真巧，刚好有几个客人有几块炼丹地在我们这里售卖，我给您看一下哈。”

    　　女子一拍手，镶满金玉装饰的屋顶上骤然放出道道光芒，各种颜色的光芒扭曲盘旋在一起，形成四副画面，电影荧幕一般，清晰的画像便围拢在他们周围。

    　　“哦俄！”

    　　秦远被眼前的场景震撼到忍不住拉了一个长音。

    　　这特么就是传说中的全息投影啊，而且还是声控的。

    　　凡人的科技文明在飞速发展，修者的文明也没有落下，而且一直保持着领先。

    　　看不到任何设备，所有的阵纹法器全部隐藏在了屋顶的装饰之后，而那些装饰并没有丝毫影响到这“全息投影”的效果。

    　　看到秦远三人土包子般的张大嘴巴，那女子满意地笑了笑，有了这种震惊的情绪做铺垫，让顾客心潮澎湃，她后面的推销会容易很多，极容易引发冲动消费。

    　　嗯，就是冲动消费。

    　　凡人对修者的世界一无所知，修者却是无时无刻不在凡人中间行走，探查，窥视，学习而后进步以至于飞跃。

    　　“先生，这是一块三炎之地，可产生一小部分的三昧真火力量，炼制出来的丹药，相较普通之地，成丹率能提高百分之十，达到惊人的百分之四十。”

    　　随着女子的介绍，秦远前面的那块土地如电影放映一般，不断切换视角，一处门前坐卧两头石狮子的大宅院中，古香古色又极其考究的装修风格的庭院里绿柳花红，视角进入屋中，屋子正中央凌空悬浮着一座精美炼丹金炉，金炉下面生有一团赤红色火焰。

    　　火焰升腾之间，偶尔又会有青绿之色的火舌舔舐黄金炉底，而每当此时，秦远面前的景象总是会犹如电影特写一把，将其视线延伸到青绿火焰边缘。

    　　想来这就是那蕴含的一丝三味真火了。

    　　“先生，您对这块宝地还算满意吗？”女子一挥手，那一块土地的景象瞬间停止，画面定格在开炉取丹，那足足九粒的紫金色丹药着实诱人。

    　　“嗯，挺满意，不知价格是多少？”秦远问道。

    　　女子笑了一下道：“原本价格定的是三千灵璧，但是主人急于出手，可以打个八折，只有两千四百枚，可为您省下六百灵璧，而且我们这里还有除了丹炉之外的全套炼丹设备赠送，每一样都是由修者手工打造，质地工艺都堪称完美，也节省了您再去其他地方购买的时间和精力。”

    　　在这女子的连番忽悠之下，秦远险些一冲动就拍板定下。

    　　四成的成丹率已经非常不错，要知道普通的丹药师傅的成丹率平均都在百分之三十左右，十炉里面有三炉成功就已经相当的好。

    　　当然这里面也有手法生熟和功力深浅的原因，但总体来说，好的炼丹地肯定对丹药的效果和成功率有很大加成。

    　　“再看一下其他的吧”，秦远摇了摇头，感觉自己内心还是不够坚定啊。

    　　那女子眼中闪过一丝失望之色，但也只不过是一闪而逝，随即又满面笑容的为秦远介绍其他三块炼丹地。

    　　另外的三块炼丹地分别是卧薪之地，汤火之地和烁金之地。

    　　秦远一一看过，权衡一番之后，指着那卧薪之地说道：“这卧薪之地真有你说的那般功效吗？”

    　　“当然了，我们小店已经在三皇街开了十几年，最注重的就是信誉，只要是我们宣传的，必然是真实的，假一赔十。”女子信誓旦旦的说道。

    　　秦远还是有些顾虑，于是说道：“那我能不能去实地考察一下，毕竟耳听为虚，眼见为实，只有真正看到，我才能最终确认它的效果。”

    　　这卧薪之地让秦远有些心动，虽然远远比不上栖霞之地，但对目前的秦远来说足够了，当然价格也是不菲，这一块炼丹地要花费上三千灵璧，秦远的钱包可以说是彻底要被掏空了。

    　　它的地火并不是多么猛烈霸道，而是延绵悠长，像是地下卧有无穷柴薪，文火慢炖，炖出炉内清香丹药。

    　　“当然可以，您即使不提，我也要亲自把您送过去，这是我们小店一贯的服务风格……”

    　　就在这时，秦远的电话响了起来，是周啸虎打过来的。

    　　“不好意思啊”，秦远冲女子道了声歉，而后接起电话，问道：“虎哥，有什么事情吗？”

    　　“告诉你两个消息，一个好一个坏，先听哪个？”周啸虎在电话里说道。

    　　秦远不由想到了那块栖霞之地，略微激动，于是说道：“先说好的。”

    　　“好消息就是城主今早已经将那块栖霞之地探查了一遍，仅仅有一部分栖霞之地的效果，成丹率能够加成到百分之六十左右，城主大人看不上眼。”

    　　“我去，百分之六十她还看不上？”秦远只能说人比人气死人，他在这里加成百分之四十的炼丹地而扣扣索索，人家连百分之六十的都不放在眼里。

    　　不过这样正好，她不稀罕，秦远可是宝贝着呢。

    　　“那坏消息是什么？”秦远没有高兴太早，继续问道。

    　　周啸虎道：“坏消息就是城主大人不准备还给夏家母女，她要做一场公开的点龙会，谁赢了，这块地便由谁买走。”

    PS：不要意思，感冒中，码字困难，发的有些晚。

