    西原城郊某豪宅内。

    轰隆！

    巨响中，付前身体急停，躲过了袭来的冲击波。

    下一刻，一道笔直的沟壑出现在他脚下，足足有半人深。

    豪宅客厅里的高档的木质地板，转眼间已经面目全非。

    “恶兆！我等你很久了！”

    前方传来一道莽气十足的怒吼。

    “想杀我没有那么容易！”

    这位还挺有精神的！

    付前一阵欣慰。

    这是他一路搜过来第七个目标，某位八阶超凡者。

    果然如他所料，恶兆完全没有浪费时间。

    从黄家离开后，利用这个短暂的时间差，恶兆几乎是毫不休息的在西原城大杀特杀，效率也是高得离谱。

    一路上他已经遇到了好几个横尸当场的了。

    关键这些超凡者们跟森林里的动物一样，选择住处的时候都很有默契的彼此保持了距离。

    这导致了他们几乎零零散散分布在西原城的所有区域。

    按照计划中的路线一路追来，着实花了不少时间。

    兵贵神速。

    确认这位没事，付前话都没说转身就走。

    然而下一刻沉重的落地声传来，整个屋子的门窗全部被落下的厚重钢板封住。

    背后传来洪钟般的大笑。

    “来都来了，想走哪那么容易。”

    ……

    你这求生欲略强啊！

    付前看着封得严严实实的钢板，心中暗暗夸奖了一句。

    这种东西显然不可能是短时间内能装上的，大概率是这位老兄平时给自己准备的安保手段，并非专门针对恶兆。

    勇气可嘉啊，早就做好防备不说，甚至还勇于防守反击。

    这时候背后已经轰鸣声再起，脚下崩塌如流沙。

    再次斜掠出一步，付前回头看着七号八阶兄。

    黝黑的面庞，夸张的胸肌，撑得变形的背心。

    这就是传说中的身高八尺，腰围也是八尺吧！

    恍然间还以为顾队长飞升了。

    此刻八阶兄一脸狞笑，右手拎着一柄看上去极其沉重的巨锤，跟他的体型相得益彰。

    每一次这锤子敲在地面上，厚重的巨力都被传导入地下，震出一道长长的沟壑。

    看上去倒是霸气，不过老兄你最好祈祷脚下没什么光缆之类的。

    “对这地方还满意吗？”

    八阶兄一脸得意，锤子在地板上咣咣敲，整个屋子一阵阵哆嗦。

    “我不管你是什么超凡者杀手，现在这是我的主场。”

    这话但是没错，这么一个封闭的环境里，这种力量系确实很占便宜。

    八阶兄手里的武器明显也不是凡品，配合之下寻常七阶怕是都不好招架。

    这是恶兆给自己设下的第几个陷阱了？

    这位的生存天赋当真神奇。

    每次感觉快要追上的时候，他留下的踪迹总会把自己引到类似的地方。

    那里往往就有这种本来针对他的陷阱，小小耽误自己一点时间。

    见付前没吭声，八阶兄冷哼一声也不再废话。

    手里重锤高高举起，接着猛的落地，巨响中撕裂出一道更大的沟壑。

    与此同时他捧着重锤，顺着裂开的沟壑，一路冲了过来。

    面对这凶猛的攻击，付前丝毫没有闪避的意思。

    在八阶兄牛车开到一半，重锤往自己身上抡的时候，他右手暴起，挥出一拳。

    拳头挥到一半，手臂刷的暴涨半截，直接一把掐住了对方粗壮的脖子，顺势摔到墙上。

    八阶兄自身的冲量外加抡起来的力量，整个屋子都是一震，这一下摔得可是着实不轻。

    铛！

    锤子轰然落地，在地上砸出一个坑。

    “懂了？”

    三秒钟后，付前看着八阶兄牛铃般的大眼。

    “懂……懂了。”

    付前的魔爪下，八阶兄脖子都快被掐断，脸憋得通红，忙不迭的点头。

    对方抓住但没有杀自己，已经充分说明不是恶兆那个疯子了，自己搞错对象了。

    “开门。”

    “好的。”

    八阶兄相当看眼色，一句话没敢多说，挣扎着在身上摸索一通，找到了控制开关。

    轰鸣声中，房子外面的钢板向上缓缓提起。

    付前把人往地上一丢，一步跃了出去。

    临走前还特别瞄了一眼。

    这钢板得两厘米厚了吧，你到底是有多怕死！

    ……

    小小的耽误了一点时间，但问题不大。

    付前辨别了下方向，脑海中迅速理了一遍地图。

    就算再有野兽般的危险直觉，杀人总归需要时间的。

    即便有这种小小的干扰，付前仍然非常确认自己已经离恶兆越来越近。

    最关键的，西原城这些超凡者实力都一般，大部分是八九阶的样子。

    恶兆离完成献祭，应该还需要好几个人。

    循着混迹，付前很快来到了下一个目标的位置。

    这位明显就没有八阶兄那么有危机意识了，已经死的不能再死。

    鲜血染红被褥，不仅身首异处，两个眼球也都已经不见。

    看现场的痕迹，这位应该是在睡梦中被直接干掉的。

    说到这一点，其实付前也有些奇怪。

    之前挂掉的那些超凡者里，几乎每个人都跟这位一样，死亡时正是在做着各种事情。

    睡觉、洗澡、甚至是敷面膜，总之各种无防备状态下被一击致命。

    恶兆简直是就像是收菜一样把他们料理掉，目测前后不会超过一分钟。

    一次两次还能理解，次数多了就很难解释为巧合。

    看来恶兆获得的庇护不止是对危险的直觉。

    思考中，付前脚步不停，感知中恶兆的气息已经越来越清晰。

    等一下，付前皱了皱眉头，认出了不远处的那栋建筑。

    红色外墙三层小楼，自己不久前还在那睡过觉。

    恶兆还真是艺高人胆大啊，居然直接杀到执夜人基地来？

    不过西原城的执夜人队伍确实拉跨。

    希望三个人这会儿在一块，不要死得也太容易了。

    没有犹豫，付前直接一脚踹开大门，然后看到了一片狼藉的客厅。

    遍地鲜血中，一个人影坐在大厅中间，身上伤痕累累。

    在他的身边，斜斜立着一株血肉之树，看上面摇曳的破碎肢体，应该是三个人的量。

    “来了？”

    人影发出一阵嘶哑的笑声。

    “来了。”

    付前点点头，迈步走了进去。

