    排名第十，凌虚。

    剑身修颀秀丽，通体晶银夺目，不可逼视，青翠革质剑鞘浑然天成，嵌一十八颗北海“碧血丹心”，虽为利器却无半分血腥，只见飘然仙风。

    剑虽为凶物，然更难得以剑载志，以剑明心，铸剑人必为洞穿尘世，通天晓地之逸士，虽为后周之古物，沉浮于乱世经年，然不遇遗世之奇才，则不得其真主。

    既然清楚名剑的下落，慕清霄自然会付诸行动，尽快完成任务后，离开本世界。

    虽然他贵为十二皇子，身份尊贵，衣食无忧，在这十年当中，他过的也比较舒坦，可这并不是他想要的日子。

    若是他想要这种生活，自立为王岂不是更爽。

    “公子，东宫来了贵客，云妃娘娘让您过去用膳。”

    就在这时，一名宫女走上前来，小心翼翼的提醒道，对于这位听话懂事的十二皇子，东宫的宫女心中是非常喜爱的。

    慕清霄回过神来，语气平淡道：“可知道是何人？”

    “奴婢不知，来者是一位老者，云妃娘娘也极为客气，想必不是普通人。”

    慕清霄闻言，嘴角不禁抽搐几下，自从便宜娘亲生下自己后，在宫中的地位也是水涨船高，能让她如此客气，能是普通人吗？

    不请自来，能够得到嬴政的允许，出入东宫，如果没有目的，慕清霄自己都不相信。

    片刻后，慕清霄就穿过花园，来到东宫院落。

    此时，院落的石亭中，已经摆满了佳肴，对面则坐着一位满脸皱纹，精神矍铄的老者。

    慕清霄看到老者的一瞬间，就现后者竟是一名大宗师，秦时明月位面，大宗师无非就是那么几位。

    老者一袭青衣，显然不是阴阳家的人，至于鬼谷子更不可能，道家人宗与嬴政统一六国霸业的理想，离经叛道。

    道家【人宗】掌门人，行踪飘忽，神龙见不见尾，三十岁前热血江湖快意恩仇，有关中第一豪侠美誉。

    后来不知何故，遁入道家从此潜心修道不问世事，但自从秦国征服天下后，江湖上关于逍遥子的传闻竟又渐渐多了起来。

    因此，面前的老者显然也不可能是人宗，跟秦国牵扯上关系，亲自前来的大宗师，恐怕也就道家天宗了吧。

    既然是道家天宗，还是一名大宗师，那么面前的老者，恐怕唯有天宗掌门，赤松子了吧。

    在慕清霄所知道的信息中，三百年前，道家因为对“道”的理解不同，分裂为天宗和人宗，一直争斗不休。

    天宗，人宗分裂之后，争夺的焦点便是那把祖师传下的镇门之剑“雪霁”，并且双方约定每五年比试一次，胜者即可执掌“雪霁”。

    而这柄雪霁，正是慕清霄的任务目标。

    道家天宗女弟子晓梦，虽然只有八岁，却击败了道家天宗除掌门赤松子以外的六位天宗长老，因此被已五十年不收徒的北冥子录为关门弟子。

    赤松子最终在“雪霁争夺战中”败给道家人宗掌门逍遥子，失去雪霁，并于第二年去世，晓梦在闭关修炼十年之后接替已逝的师兄赤松子，成为道家天宗掌门。

    现在赤松子竟然没死，看来他还没有跟逍遥子决斗啊，根据现在的时间，估计他也没多少时间了吧。

    若是赤松子知道面前的少年所想，不知道会不会被气的吐血三升。

    “想必你就是十二皇子吧，不愧是陛下的子嗣，眉宇间透露着神骏，果真是人中龙凤。”

    闻言，慕清霄一愣，瞥了眼赤松子，眼中闪过一丝不屑，这马屁拍的可不到位，若非系统，嬴政能生出自己这种儿子，别开玩笑了。

    来到石亭中，慕清霄问道：“我母妃呢？”

    “公子请坐，云妃娘娘正在殿中，这里只有我们两人，不知道公子对修道感不感兴趣？”

    听到赤松子的话，慕清霄就知道他此行的目的，于是明知故问道：“修道？为何选中我？”

    “咦......”

    赤松子闻言，眼中满是诧异，虽然两人只是交谈只言片语，他却感觉，跟他交谈的不是一位十岁的孩童。

    回过神来，赤松子满意的点点头，看向慕清霄的眼神，宛如在看稀世珍宝：“人生在世，短短数十载，修道是唯一能够延长生命的办法，而且能够让你拥有强大的力量。”

    “至于为何选中你，因为你是引天地异象之人。”

    原来如此，慕清霄是知道了赤松子的意思，当初他诞生的时候，天空中确实划过流星群。

    不过，这跟他并无半丝关系啊。

    要怪就只能怪他穿越的时间点不对，出生的时间，正好碰上所谓的流星雨。

    也正是因为当初的流星雨，慕清霄可没少被人惦记，先在世界上想杀他的，用计算机恐怕都点不清楚。

    慕清霄并不想牵扯进战争中，虽然是大型战场，但他金丹九层中期的实力摆在这里，几道剑气下去，伏尸百万，还用得着战争吗？

    道家天宗现在与秦国站在同一战线上，而慕清霄的诞生，几家欢乐几家愁，秦国大部分人自然是开心的，道家也是如此。

    若是慕清霄拜入天宗，他们就能跟最强大的秦国再次拉近关系，这么好的机会，赤松子能放过才怪。

    至于加入天宗，当赤松子的弟子，开玩笑吧，你有收我的资格吗？

    望着慕清霄淡然的神色，赤松子笑道：“看来你已经知道老夫此行的目的，你是否愿意跟随老夫修炼？”

    “我为何要跟随你修炼？”

    话语刚落，赤松子脸上的笑容瞬间凝固。

    “和光同尘，道家的至高心法，和其光，同其尘，湛兮似或存，能够达到移形换位的效果，万川秋水乃是道家心法，炼气之术，天宗绝技，难道你就不想成为强者？”

    慕清霄闻言，瞥了眼赤松子，这老头子不去做推销都可惜了。

    这句赤果果勾引的话语，恐怕对于任何人来说，都是不可抵挡的诱惑，可慕清霄还真看不上。

    ........

    ........

    (本章完)