
　　貌美勾唇的少女，眸里闪过笑意【我馋他身子，不抱没有动力做任务】

　　宝藏系统【……】

　　…

　　…

　　第二日。

　　梦见一晚上绯色撩人的卫钰，睁开狭长暗色的眸。

　　微微侧首，直视着睡颜乖巧，嫣红唇瓣的少女。

　　身为邪修，向来是真的想做什么，就会去做的卫钰，主动凑近少女。

　　宝藏系统双眼睁大，不可置信的看着卫钰。

　　才认识一天而已，卫钰竟然比宿主还馋。

　　下一刻。

　　宝藏系统被迫进入小黑屋。

　　卫钰触碰着少女，听见少女不悦低软的声音。

　　使用邪术，控制少女无法睁开眼眸。

　　逐渐。

　　差一点就可以满足自己梦中情欲的卫钰，瞥见少女眼尾微微发红，似乎要哭的模样。

　　卫钰并不安分的修长大手，动作僵住。

　　顿时。

　　转移方向，并未满足自己的情欲。

　　暂时放过少女。

　　卫钰缓缓起身，目光饶有兴味，瞧着衣衫不整，雪白玉肤浮现，差一点被他成功的少女。

　　冷嗤一声。

　　深黑精致的眸，泛着轻蔑之色。

　　这种主动双修的女子，他才不想碰。

　　思及这些。

　　卫钰施法，整理好少女的衣裳。

　　…

　　…

　　晌午。

　　娇软少女换身冷白衣裙，漂亮鹿眸浮出冷清之色。M.23sk.com

　　其他弟子瞥见峰主这副清冷矜贵的模样，并未怀疑换灵魂。

　　簪梨在弟子们眼里，是个冷清漂亮的天才少女。

　　被少女当做小跟班以及暖床双修的卫钰，走在少女身后。

　　离开山峰。

　　路上。

　　漂亮少女看到宋瓷的身影。

　　容颜明艳，却是傻白甜人设的宋瓷，蹦蹦跳跳的，来到少女身旁。

　　宋瓷看着眼前清冷皱眉的姑娘，微微侧首，凑近姑娘耳侧：“阿梨，不要装了，在我面前笑一个。”

　　漂亮姑娘噗嗤一笑，唇角一弯。

　　宋瓷微微抬首，注意到姑娘额头上的伤口。

　　眼睛微微睁大，怒气腾腾的。

　　“是谁伤了你，告诉我，我去给你报仇。”

　　感受到这具身体极为亲近宋瓷，且对宋瓷含着占有欲的姑娘，微微怔住。

　　听到宋瓷怒气的声音，漂亮姑娘贴贴宋瓷，抱着宋瓷。

　　垂着脑袋，微微蹭下宋瓷的身。

　　宋瓷听着姑娘绵软软的声音：“瓷姐姐好香呐～”

　　闻言。

　　宋瓷脸颊瞬间一红。

　　微微抬手，摸摸怀里姑娘的脑袋。

　　声音欢快：“阿梨也很香。”

　　站在南梨身后的卫钰，阴沉晦暗的狭长桃花眼，紧紧盯着南梨贴贴宋瓷的模样。

　　唇角紧绷，眉心微蹙。

　　心脏泛起摧毁暴虐戾气的情绪，让人差点发狂。

　　卫钰微微垂眸，并不知晓自己，为何会突然出现这种情绪。

　　【亲亲宿主，统统温馨提醒，莫要太喜欢宋瓷哟～】

　　南梨微微抬起脑袋，鹿眼亮亮的看着宋瓷。

　　【我不喜欢她，但是原主的身体，很想亲近她】

　　倏地这时。

　　明俢瞥见不远处，漂亮姑娘与宋瓷贴贴的画面。

　　眼底浮出冷色与阴沉。

　　簪梨为何还活着，明明当时，已经死亡。

　　思及这些。

　　明俢本打算明日警告簪梨，不许告诉宋瓷，他差点杀死她的事实。

　　下一刻。

　　漂亮姑娘看见明俢走到这里，立刻红了眼眶，靠在宋瓷怀里。

　　软软哭腔的声音响起：“瓷姐姐，阿梨额头的伤，就是明俢昨晚伤的，他让我离瓷姐姐远些。”

　　说到这里。

　　小姑娘紧紧搂着宋瓷的腰，微微侧过脑袋，含着暴戾挑衅的鹿眼，瞧着快要走到宋瓷身旁的明俢。

　　【支线任务1：表现宿主格外喜欢女主宋瓷，讨厌男主明俢，待奖励：20积分】

　　小姑娘回首，对视着垂眸的宋瓷。

　　微微扬起嫣红的唇，笑容甜软软：“瓷姐姐，阿梨最喜欢你呐～”

　　顷刻之间。

　　卫钰墨黑的眸染上猩红，微微抬眼，注视着唇瓣漂亮的姑娘，此刻满眼都是宋瓷的模样。

　　下一刻。

　　明俢来到宋瓷身旁。

　　本想出声，听见宋瓷的声音。

　　“为什么伤害阿梨？”

　　宋瓷说到此处，含着怒气质问的目光，紧紧盯着明俢。

　　明俢微微咬牙。

　　想到原剧情里，宋瓷和簪梨才是一对的事实，恨不得立刻杀了簪梨。

　　思及这些。

　　明俢本想编谎。

　　漂亮姑娘忽然软声说着：“阿梨知道修大哥，喜欢瓷姐姐，可我只是瓷姐姐的好妹妹，修大哥何必因为姐姐对我好，就如此针对我。”

　　说到这里。

　　小姑娘无声落泪，湿漉漉的漂亮鹿眼，委屈可怜的模样。

　　明俢眉心直跳。

　　又来了，这个该死的簪梨，又开始绿茶。

　　宋瓷听见小姑娘的这番话，看着明俢的目光，越来越充满怒色。

　　直到宋瓷举报明俢伤害同门，院长惩罚明修。

　　宋瓷走出这里。

　　下一刹。

　　容颜漂亮的姑娘，瞥见并无其他人，只有卫钰和宋瓷之后。

　　快跑到宋瓷面前，紧紧抱着宋瓷。

　　微微抬首，鹿眼含着细亮碎光。

　　声音绵软软：“最喜欢瓷姐姐啦，谢谢瓷姐姐，替我去举报明俢。”

　　宋瓷揉揉小姑娘白嫩的脸颊，笑嘻嘻的：“我也喜欢阿梨妹妹。”

　　跟在姑娘身后的卫钰，心底嗤笑。

　　宋瓷是个傻的，这种满眼藏着爱慕的目光，和普通喜欢不一样。

　　思及至此。

　　卫钰漂亮阴鸷的眸，浮出浓烈的戾色与不悦。

　　心脏泛起说不清的情绪，感觉让人很烦。

　　故作满眼爱慕的漂亮姑娘，又开始出声。

　　茶里茶气，委婉的说着明俢坏话。

　　宋瓷越听越生气，恨不得回去再打明俢几耳光。

　　…

　　…

　　去学院藏书阁路上。

　　卫钰走在漂亮姑娘身旁。

　　漂亮软白的姑娘，微微侧头，停下脚步。

　　卫钰顿时停步，回首看向姑娘。

　　小姑娘气鼓鼓的哼了一声，眼底蔓延着不喜与厌恶之色。

　　“你是不是也觉得，那个明俢特别讨厌。”

　　卫钰微微摇头。

　　漂亮姑娘雪白的纤手，微微捏下卫钰的脸颊。

　　鹿眼凶巴巴的：“反正我觉得他很讨厌，瓷姐姐不认识他的时候，我一直都是瓷姐姐最喜欢的妹妹。

　　自从有了他，瓷姐姐经常会和他偷偷溜出去，嘴上说着最喜欢我，实际上，还不是会心疼那个明俢。”

　　说到这里。

　　小姑娘乌色鹿眸泛起浓烈的嫉妒与恶意。

　　【恭喜宿主，完成第一个支线任务，奖励20积分，余额：90积分哟～】

　　卫钰眸光注视着，明显是在‘吃醋’‘讨厌’明俢的小姑娘。

　　心底泛起一股阴沉杀意与烦躁。

　　不知为何。

　　他现在很想杀了宋瓷。

　　总感觉这个宋瓷，似乎让他非常讨厌。

　　…

　　…

　　藏书阁。

　　漂亮姑娘捧着这本书，眉眼懒散的打个呵欠。

　　卫钰伺候着漂亮姑娘喝茶，喂甜点。

　　小姑娘唇含着糖糕，微微鼓着腮帮子，侧过脑袋，鹿眼亮亮的看着卫钰。

　　卫钰深邃黑眸，触及小姑娘瞳仁晶亮亮的样子，投喂小姑娘的动作微微一顿。

　　耳根无端的发烫，心脏跳的有些快。

　　卫钰微微垂着首，避开小姑娘的视线。

　　小姑娘纤白的手，微微扯下卫钰的袖口。

　　卫钰抬眸，看见小姑娘指了指糕点的模样。

　　卫钰唇角不自觉的微扬弧度。

　　堂堂峰主，吃糕点都要喂，不知道的，还以为是小废物。

　　思及这些。

　　卫钰心底泛起明显的愉悦。

　　小姑娘吃着卫钰投喂的糕点，唇瓣触碰着卫钰冷白指尖。

　　卫钰微微愣住。

　　漂亮犹如桃花的眸，看着小姑娘无辜怔怔的目光。

　　瞬间抽回指尖，侧过脑袋，耳根红透。

　　小姑娘乌黑的鹿眸，闪过戏谑得逞的笑意。

　　半晌。

　　卫钰听见小姑娘故作清冷的声音：“不必客气。”

　　闻言。

　　刚刚来到藏书阁，看见里面只有小姑娘与卫钰的那人，听到小姑娘回答他的声音，微微弯唇：“师叔来藏书阁，是想看什么？”

　　清冷漂亮的少女，侧眸看向那人。

　　声音冷淡清冽：“关你何事。”

　　闻言。

　　那人尴尬的挠了挠脑袋，转过身，前往其他位置翻书。

　　卫钰凑近漂亮姑娘，端着茶盏，放到漂亮姑娘手边。

　　小姑娘纤纤雪白的手，端起茶盏，微微抿了一口茶。

　　含着潋滟波光的漂亮鹿眼，瞥了一眼偷偷看向她的那人。

　　精致眉眼敛着冷意，清冷嗓音，缓缓响起：“卫钰，今年的秘境，可想去参加？”

　　卫钰微微侧首，余光看见那人。

　　唇角轻扬，缓缓摇头：“弟子修为不够，不想去参加。”

　　那人听见这番话，微微松了口气。

　　今年的秘境，是去花族，而簪峰主又是花族的嫡系，若是簪峰主想带上卫钰，那去秘境的名额，就会少一个人。

　　他和卫钰不一样，他资质更差，修为低，只有去秘境闯一闯，万一找到可以改变灵根的东西，他就能改变现在的状况。

　　因为他太差了，也没有后台的原因，他是勉强占上去秘境的名额，若是卫钰也要去，他肯定就会被踢出名额，让卫钰去秘境。

　　【支线任务2：问卫钰今年是否去秘境，故意说给刚刚的那人听

　　温馨提示：原主是花族嫡系，今年秘境在花族开展，去秘境名额有限

　　任务进度——100％

　　恭喜宿主，完成第二个支线任务

　　奖励10个积分

　　余额：100积分哟～】

　　*

　　*

　　作者的话：梨宝不是百合(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百零一章 邪修被恶毒女二拐跑(2)免费阅读。https://www.23sk.com 