    

    七、人是从这里跳下去的

    大月国民风淳朴，爱看热闹的人太多了，尤其是爱看肖不修颜值的女人实在是太多了。虽然他一脸的冰碴，但并不影响女人们远远地围观。我和这位苦主哥哥，以及一众看热闹的狂热粉丝们虽然被马车扬起的尘土呛得治咳嗽，但是她们依然开开心心地说：“肖大人今天怎么又帅了？”、“他这瑞风眼真是太好看了，要是能看我一眼，我这辈子都值了！”、“我觉得我今天都圆满了，可以立刻飞升了！”、“要是能在南厂找个洗衣服的活儿都成啊！”

    一边听花痴们说话，一边去把苦主哥哥拽起来，我又低声问他：“你干嘛来都督府喊冤？肖大人会管么？”

    “肖大人六亲不认，不会偏袒大学士一方。虽然他做事狠毒，但有些事情还是值得信任的。”苦主哥哥陈志典居然和我这一年听八卦后的所思所想类似，不由得让我觉得这人很亲切嘛，至少是英雄所见略同。不像我宫里那几个人，一天到晚不是犯花痴，就是窃窃私语那些南厂杀的那些人，一点自己的观点都没有。

    “嗯，陈大哥说的的确有道理。”肖不修一走，看热闹的人也散了大半。大月国没有严格的男女大防，南厂也有不少女子侍卫，所以我这身打扮并不令人意外。应该是被看做南厂之人后，陈志典问我：“咱们去张府？”

    “我不认路。”

    “你是南厂的？”

    “我是肖小七。就算是南厂的厂花吧！”我觉得我的确是脸皮够厚，这种情况下，还有心情开玩笑和瞎说八道。因为我余光看到肖小五离我只有半步远，刚才我明明看到他上了肖不修的马车，怎么低头拽人的瞬间，他就又回来了呢。

    “哥，你带我去张府？”我笑眯眯地回头问肖小五，他可能是被我这声哥，和那句南厂厂花给惊艳倒了，瞪着眼睛看着我，没说出话来。我敢说，肖小五这种貌似忠厚老实的侍卫，实则是最难缠和可怕的。说不准还有什么惊天的武功和秘密，完全不能得罪。

    陈志典抹了一把眼泪，说道：“两位大人，我识得去张府的路，我带两位去。不远的，咱们走走就到了。”

    “甚好甚好。”我立刻示意他赶紧走，“咱们顺便再说说案情。”我也没管肖小五，直接拉着陈志典往前走。肖小五自然跟在了身后，还有六名侍卫紧随。架势还是挺足的，我对南厂的管理表示很满意。

    路途并不远，但也走了半小时。因为我走得慢，还被街景吸引了不少目光。中途要不是肖小五疯狂咳嗽，不许我去飘香楼买烧鸡，可能还会更慢一些。不过，我还是去了两家布艺行，看了看工艺品和衣服，摸了摸布料，感觉心满意足。

    陈志典也趁这个机会，和我详细讲了一下情况。他家也是鸿图阁的官员，他父亲品阶虽然低一些，但和这位张炳林张大人门当户对也算是可以的。更何况，陈志典也是翰林，曾经中过进士，目前是在鸿图阁编纂史书，妥妥的文化人。七年前，他妹妹陈玉芬在郊外踏青时认识了张诚，两人郎情妾意，很快订下了婚事。一切都很顺理成章，大家也没有觉得什么不妥。只是近几年，他总感觉妹妹不太开心。按道理说，都生了三个儿子了，张家也算是香火有继，妹妹的地位很稳固，可是为什么眉头不展呢？

    有一次趁着妹妹回娘家，陈志典还半开玩笑地问：“莫不是妹妹嫌弃哥哥一直没有娶妻，怕日后无人养老，要仰仗妹妹和妹夫了，所以才如此心烦？”

    妹妹陈玉芬勉强笑了一下，说道：“哥哥莫说笑了，即便是没有嫂子，我也是要养哥哥一辈子的，因为哥哥与我是同胞兄妹，这是世间最珍贵的事情。父母亡故后，也是哥哥一直在处理家务，辛苦了这么长时间，我有的，也是哥哥有的，以后千万莫再说这种话了。”

    “那妹妹到底是为什么愁眉苦脸呢？都已经回了自己家，不如说出来，让哥哥帮忙分忧？”

    “其实也没什么，哥哥莫要担忧。”

    “难道是张诚想娶妾室？”

    “那倒没有。只是……哎，哥哥，我只是最近带孩子有些烦心罢了。我和张郎挺好的，他每日忙于工作，经常夜半归家，也没有去那些烟花柳巷，放心的。我自己带三个孩子，实在是觉得太累了。”

    “乳母几个呢？”

    “她们也帮忙，但毕竟这几个孩子都到了狗儿嫌的年纪，实在也是淘气得紧。”见陈玉芬表情轻松起来，哥哥也没有多问，做了妹妹爱吃的菜，两人又说了会儿闲话，才回了家。谁知，这一见居然是永别，没出十日，居然传来妹妹跳楼自杀的消息。陈志典怎么都不能相信妹妹会想不开，跳楼了，还是夜半跳楼。就连妹妹的尸身都不让他看，实在是这口气咽不下去，才这几日跑到都督府喊冤的。

    “真的没有一个有唇下痣的女人？”我又问了一遍，“你再想想，那屏风上面的人，哪一个是你的妹妹？”

    “那屏风上的故事就是妹妹与张诚的爱情故事，也算是一段佳话。妹妹说那日几个官宦家的小姐们都去踏青，她也跟着去凑热闹。其中有一位看起来很面善的姐姐与她一直说话，两人就信步走到河堤处看新发的柳枝芽，恰好见到了一表人才的张诚，便芳心暗许。”

    “这姐姐是谁？”

    “大约就是那些官家小姐中的一员吧，妹妹也不太认识。遇到张诚之后，她的全部心思都在这人身上，也没有再去理会这姐姐。”

    “张诚认识么？”

    “据说也不认识。”陈志典想了想，“我记得当时我们一起说这段故事的时候，还说怕这位姐姐不是上天下来牵红线的仙女吧，这才成就了这样一份缘。”

    “后来再也没见过？”

    “没有，也再没有听他们提起过。”陈志典是聪明人，立刻就嗅出了我的话里有话。“这女子有问题？”

    “我也只是猜测。昨天看到这个屏风，发现最终共话西窗的女子有唇下痣，所以我才问你的。”

    “事情这么远了，要找到当年这个人，恐怕要费些功夫。”陈志典低头沉思，走路差点摔倒。我赶紧抓住了他，安慰道：“只是猜测而已。你也知道，出了这么大事情，既然你觉得有可疑，那就什么都要查查，排除一些疑点，才有可能接近真相。虽然不知道妹妹到底因何跳楼，但能够多了解妹妹一点，也算是对自己的交代吧。”

    “唉，大人说的对。谢谢大人的宽慰，我省的。”

    “别别别大人大人的，叫我小七好了。”陈大哥好歹也三十出头了，又是翰林进士，要不是为了妹妹的事情，怎么可能低头呢。“陈大哥要是不嫌弃，我就暂且喊您一声哥哥，咱们把这事情搞清楚，也算是了了一桩事情。对于您呢，是家事和心事，对于我来说呢，是公事。但是都是一个目标嘛……”我斜眼看到肖小五的表情又有些不好看，这到底是怎么了？

    总算走到了张府，门口全是南厂的侍卫，所以我们直接进门，并无阻挡。正厅里，张炳林和他儿子张诚都躬身站着，肖不修端坐在正中间正位上，淡淡地喝着茶，不慌不忙，不说不笑。全场气氛简直是差到了极点，果然传说中“黑压压的南厂侍卫一出现，活人都能吓得半死”绝对不是谣言。

    陈志典看到张诚之后，通红的眼睛几乎要冒出火来。幸好我在路上已经提醒过他了，要慎重，要稳妥，要不露声色。万一这人是凶手，他一激动，反而容易坏事。我抓住他的袖子，站在门口。肖不修抬眼看了看我，轻轻哼了一声，就站起了身。“走吧，去事发现场看看。”

    我稍微犹豫了一下是跟着肖不修，还是和陈志典走在最后的时候，肖不修又哼了一声，冷冷地说：“肖小七，你这么磨磨蹭蹭的不赶紧过来，是嫌弃张大人家官威太大了么？”

    “啊？”我哪有？

    南厂侍卫中，除了我之外，其他人都面无表情。但张家人呼啦啦跪了一片，张炳林连声说：“不敢不敢，下官实在没有官威，也不讲究排场，请肖大人恕罪。”这人也五十岁的老大爷了，一脸的花白胡子，有肚子的官员，面色也算红润，居然被吓成这样，这玉面修罗果然厉害。

    “肖小七！”玉面修罗又喊了我一声，我才缓过神来，赶紧狗腿子一样跑到了他的身边，低头认错，“我走得慢，您别见怪。”

    “哼。”他这是高兴还是不高兴呢？我看不出来。这俊美的脸上，透着瘆人的气色。我也不敢多说话，默默地跟着他往后院走。张府也算是大宅子，前前后后五进院，花鸟树木，连太湖石都有两块，果然是大户人家。“鸿图阁大学士，是不是有很多俸禄？”我轻轻问。

    “大月国的官吏俸禄不高，这张大人娶了位商贾之女，生意做得很大。所以倒是真的很有钱。”肖不修居然也轻声为我解释和介绍起来，“张炳林是状元及第，也算是本朝有真学识者，即便是皇上也不敢轻慢。我也就是偶尔敲打一下，怕这些人太过骄纵而已。”

    您这哪里是敲打啊？瞧给人家全家吓的，估计都有尿裤子的了吧。我小小在心里吐槽着，表面上还要做出低头附和的样子，“对对对，您做的都是对的。”拍马屁这种事情，当事人永远是觉得很受用的。肖不修的面色立刻好了很多，对我和颜悦色起来，“为何这么慢？可是听到了什么？”

    “就是聊了聊他妹妹和张诚是怎么认识的，发现了疑点，但也不知道该怎么查，这事回头我跟您再详细说。这张家主母的娘家是做什么买卖的？”

    “你怎么什么都不知道？”他的表情又不好了。

    “哎，想我一个深宫的……啊，我怎么能知道那么多啊。”一不高兴，我差点把身份说出来。肖不修恶狠狠地看了我一眼，我赶紧捂住自己的嘴。“我错了，您什么都是对的。”

    “你！”肖不修想说什么，但可能也是忍住了。因为我们已经走到了最后一进院子，也就是陈玉芬跳楼的地方，她就是从这里的三楼跳下来的。并且是头先着地，死相也是挺难看的。肖小五小声跟我说了几句，反正他不让我去看，我也没打算去看。陈志典忍不住了，号啕痛哭起来，棺椁就停在楼前，他捶胸顿足，几乎要哭断气了。

    我有点受不了这种撕心裂肺地哭喊，眼睛也有点酸疼。脑子里忽然闪现了一个模糊的画面，似乎也曾经有个男人这样撕心裂肺地痛哭过，我当时在做什么？也是这么傻傻地站在那里看着吧。晃神的功夫，肖不修站在我身前，挡住了苦主哥哥悲痛欲绝的画面。他低头问我：“你可要查看什么？我之前已经来过一次了，但并未发现什么不妥。”

    肖不修这张妖孽的大美脸啊，一下子将我脑子里的画面冲散了。我定了定神，四周看了看，很老实地说：“我也不知道。”

    “那你来干嘛？”他又恶声恶气地说。

    “不是你说要我来的？”我反问他。距离我半步的肖小五这次完全没忍住，直接惊出了声，然后看到我们都转头看向他，他赶紧冲我低声吼道：“肖小七，怎么跟大人说话呢，不要命了么？”

    “我说的是实话啊，的确是他说要来的呀。”我一脸的茫然，难道我又错了？明明是他说出宫，然后天色晚了回不去了，然后一早去张府……我做梦呢么？

    肖不修的脸色又黑了，“你去看看现场吧，我就在这里等你。”

    “哦。”离这个大魔王越远越好，我可不想再跟他说话了。我没敢去陈志典那里，只是跟着勘察现场的仵作和几名侍卫楼上楼下走了一遍。

    “她就是从这里跳下去的，搬了这个秀墩，就跳下去了。我真的没拦住，我怎么没拦住呢……”张诚带着我们几个人站在三楼的凭栏处，哭着诉说当时的情况，那状态也像是强撑着马上就要昏过去了。

