    第1307章你还挺幽默

    一想起自己从来没去过美国这事儿，萧常坤便不自觉的在心里恨起马岚。

    他坐在副驾驶上，骂骂咧咧的说：“我这一辈子就是让马岚那个臭娘们给毁了，要不是因为她，我现在肯定也是一个留美的高材生，搞不好我也是什么麻省理工，美国哈佛的教授！”

    说到这，他愤愤不平的抱怨道：“结果呢？结果就是刚他妈大学毕业，就被马岚这支垃圾股给彻底套牢了，到现在都没能解套！”

    叶辰忍不住安慰道：“行了爸，有些事情你不能只往最乐观的方面想，你看你现在虽然婚姻不太幸福，起码身体健康，你换个角度思考一下，如果你命中注定到了美国就会遭遇一场车祸，或者到了美国就会在一场枪击案中丧命，妈把你套牢在国内，就等于是变相救了你的命。”

    萧常坤表情郁闷的说道：“你少在这忽悠我了，我们年轻的时候接受的教育是唯物主义和马克思理论，不相信命运，当年一首苏联革命歌曲就唱过‘从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝’，我这辈子就是结结实实的毁在马岚手上了！”

    叶辰无奈一笑，道：“爸，要不咱还是说说那个贺远江吧。”

    萧常坤抱着胳膊，气呼呼的问道：“他有什么好说的？不就是学历高一点，有什么了不起的？另外也就是，长得帅了一点儿、身材好了一点儿、个子高了一点儿、看起来比我年轻了一点儿，除了这个，他还有什么比我强的？”

    叶辰尴尬的说：“这不就把里外都占全了吗？”

    萧常坤揉了揉太阳穴：“哎......真是头疼，哎叶辰，你说他有老婆孩子吗？”

    叶辰想了想，认真道：“大晚上的一个人出来跑步，我觉得他应该没老婆，不过他都55岁了，我觉得孩子肯定是有的，照这么分析，应该有过一段以上的既往婚史，不过眼下应该正处于单身状态。”

    “完蛋！”萧常坤颓丧的说：“我一看他瞅你韩阿姨的那个眼神就觉得不对劲，这家伙八成是喜欢你韩阿姨，而且他们两个都是单身，在老年大学还是同事，又都有很多年的美国生活经历，而且都很喜欢运动锻炼，照这么一分析，他俩在一起过日子最合适，这就没他妈我什么事儿了啊！”

    说着，萧常坤烦躁的吐槽道：“你说，他堂堂一个麻省理工的教授，跑来金陵财经大学教书，这不是有病吗？”

    叶辰点点头，笑道：“还是麻省理工学院的经济管理学教授，含金量很高的。”

    萧常坤好奇的问：“你了解麻省理工学院？”

    “一点点。”叶辰认真道：“麻省毕竟是这两年的世界第一，不过麻省最强的不是经济管理学科，而是理工科，电子工程、航空航天这些，经济管理最好的应该是斯坦福和哈佛。”

    萧常坤好奇的问道：“你怎么知道的这么清楚，我记得你大学只读了一年啊。”

    叶辰随口道：“害！没吃过猪肉，咱还没见过猪跑吗？”

    其实叶辰很小的时候，就对美国的大学如数家珍。

    倒不是他自己有多向往美国，而是他母亲从小就在美国长大，而且是斯坦福大学毕业的高材生。

    而且，斯坦福大学紧挨着美国著名的高新技术产业基地——硅谷。

    许多硅谷的互联网大佬，都是先在斯坦福大学读书，然后毕业了在硅谷创业。

    90年代初从斯坦福毕业、在硅谷打拼的硅谷第一代创业者，有一大部分都是叶辰妈妈当年的同学。

    叶辰小的时候，经常会听妈妈说起美国各大学的特点，尤其是斯坦福，更是经常听她讲起。

    叶辰记得自己五六岁、跟随妈妈去美国探亲的时候，她还曾带着自己去斯坦福大学参观过。

    当时，陪同他和妈妈一起参观斯坦福的，有很多硅谷耳熟能详的大人物，不过当初他们还都没什么名气，至于现在，随便提起他们中的任何一个，在国际上都是如雷贯耳。

    如果不是当年父母出了意外，叶辰的人生轨迹应该是先到美国求学，在斯坦福读完MBA之后，留在硅谷开创自己的一番事业，或者回国协助爸爸。

    只可惜，八岁时的那场车祸，彻底改变了他的人生轨迹，让他连大学本科都没有机会读完。

    想到这，叶辰也不禁有些惆怅感慨。

    一旁的萧常坤不明就里，见叶辰一脸惆怅的样子，忍不住问道：“叶辰，你怎么了？有心事？”

    叶辰回过神来，微微一笑，道：“我也觉得没去美国读个斯坦福之类的大学，有点可惜了。”

    萧常坤愣了片刻，摇头说道：“叶辰啊，没看出来，你还挺幽默啊。”

    叶辰淡然一笑，没再多说。

    ......

    这一夜的凌晨时分，苏守道抵达了金陵白金汉宫。

    虽然从酒店大厅来到房间这一路十分顺畅，但苏守道还是有些不满。

    不满的原因，是因为他的豪华套房，距离伊藤雄彦预定的总统套房很远，根本就不在一个楼层。

    白金汉宫的总统套房在整个酒店的顶层，顶层共分东、西两个区，东区是总统套房，以及几个配属给总统套房的房间，而西区，就是行政专区。

    伊藤雄彦和他的随从包下了整个东区，而整个西区则是被陈泽楷隔离了起来，苏若离、苏知鱼以及杜海清，都住在这里。

    苏守道的手下，根本没办法订到顶层的房间，实在没办法，才给他定了一个豪华套房。

    这个豪华套房在次顶层，这已经是目前能够订到的最高的房间，也是距离伊藤雄彦最近的房间。

    苏守道浑然不知的是，眼下他的老婆，和两个女儿，就住在自己楼上。

    不过他现在也顾不上去想老婆孩子的下落，因为他迫不及待的想把伊藤家族拿下，以此来更进一步的奠定自己未来继承苏家的基础。

    于是，他到了房间之后，便立刻召开了一个电话会议，把自己在燕京和金陵的手下都拉了进来，冷声道：“你们听好，我现在有两个任务要给你们，第一个任务是，在燕京的人，一定要严密监控叶家人近期的动向，看看近期有没有哪个叶家人离开燕京、前往金陵，或者有没有哪个叶家人曾经到过金陵。”

    苏守道觉得，要搞清楚伊藤雄彦来金陵到底是不是跟叶家谈合作，最重要的就是要摸清楚，有没有叶家的人来金陵跟伊藤雄彦见面。

    伊藤雄彦毕竟是整个伊藤家族的家主，即便已经开始让伊藤菜菜子接手家族生意，他在家族的地位也是最高的。

    如果叶家真要跟他谈合作，至少也得是老大叶长空过来，跟伊藤雄彦面谈。

    这么重要的合作，就算是老爷子叶忠全亲自过来，也无可厚非。

    紧接着，他又发布了第二个任务：“金陵这边的人，一定要盯紧伊藤雄彦，摸清伊藤雄彦在金陵的活动轨迹，包括他去过哪里、见过什么人，以及跟什么人聊了什么，尽可能的都给我弄清楚！”

