    它的吼声宛如要刺破人的耳朵，让人气息虚浮，身体情不自禁的晃动。

    人群中，修为较弱的袁涛、孙强等人，受到刺激，脸色发白，全身轻颤。

    音啸冲击下，已然受了伤。

    “你们先出去吧！”

    知道强大的蛮兽，就算不动手，单凭吼声就能将人当场击杀，张悬摆了摆手。

    孙强、袁涛等人脸色一红，退了出去。

    “这头，就是青魇兽！”

    谢久晨堂主，脸色也变得满是凝重。

    这头青魇兽，太过强大，他都不是对手，要不是铁笼中，带有特殊阵法，院子又布置的天罗地网，恐怕早就逃走了。

    灵兽，已经拥有了不弱于人类的灵性，达到这种级别，甚至可以主动修炼，提升修为。

    眼前这头青魇兽，就算没达到灵兽级别，可也相差不远，再加上体内拥有龙族血脉，实力之强，不是机缘巧合，就算再来十个他，也难以抓住。

    “受伤了？”

    看了一眼，张悬眉头皱起。

    “嗯！”谢久晨点头。

    所谓的机缘巧合，就是这家伙刚好受伤，才被他们擒获。

    不过，看对方的恢复速度，恐怕用不了一个月就能彻底恢复，在这期间，无法驯服的话，就只能眼睁睁看着离去。

    正因为如此，才不惜提前驯兽大赛，寻找驯服的办法。

    “它不是被人所伤，而是冲击灵兽失败！”谢久晨解释。

    张悬点头。

    的确如此。

    就算不用天道图书馆、明理之眼，凭借他对驯兽的知识，也能看出来。

    半步灵兽，和人类的强者一样，最希望能够踏入最后一步，从鲤鱼化龙，生命再无桎梏。

    这头青魇兽，不只得了什么机遇强行冲击，结果导致失败，才变成这副模样，身体难以动弹，只能靠吼叫震慑敌人。

    否则，半步灵兽，一旦发怒，半步化凡都扛不住，谢久晨等人又怎么可能抓住，将其锁在这里。

    “只要找到驯服的方法，哪怕不用亲自出手，让我们来也行，只要方法行得通，同样给你二十滴灵兽血。”

    解释完，谢久晨说出了要求。

    对方的实力在那里摆着，驯服一头半步化凡级别的蛮兽，肯定很难做到。

    不过，能够找到方法即可。

    就算让他或者整个兽堂的所有三星驯兽师出手，只要能够成功，也不算什么。

    因为驯服这样一头蛮兽，整个兽堂的实力，都会大大增加。

    别说用二十滴灵兽血，就算损失再大，也能接受。

    “找到方法？”

    没想到对方要求这么简单，张悬愣了一下，手掌一摆：“那好，你过去把这家伙打晕，我研究过后，就可以给你办法！”

    眼前这家伙太强，明理之眼用不上，只能使用天道图书馆，而图书馆的要求就是对方施展武技或者……晕过去。

    现在这头大家伙，趴在地上，起都起不来，施展武技的可能性为零，而吼叫又不属于武技的范畴。

    想出现缺陷，就只能让其昏迷。

    也就是说，只要这家伙昏倒，就有办法，找到缺陷，并加以针对，顺便将其驯服。

    “打晕？”

    本以为对方能有什么好方法，听到这话，谢久晨、魏余青眉毛一跳。

    这家伙体内可是有龙族血脉，打晕过去？

    他们也要有这个本事才行！

    龙族血脉，恢复能力强，防御更胜一筹，半步灵兽，半步发凡强者，都很难打晕，更别说他们了。

    “做不到？”

    张悬眉头皱起。

    不能施展武技，又打不晕，事情就难办了。

    “还是……想个别的办法吧！”谢久晨道。

    张悬挠头。

    驯兽虽然有诸多手段，但青魇兽性格高傲，连这位堂主都无法驯服，他这种实力，能有什么办法？

    就算天道真气，能够帮蛮兽提升，也不能差距太大。

    半步化凡实在太强了，他的真气，对对方没有丝毫效果，自然也不可能引起兴趣。

    “我的意见，还是……打昏！”

    想了半天，实在想不出办法，张悬只好再次道。

    真没有什么好主意。

    “……”谢久晨、魏余青。

    “其实，我们也想了一个办法，可惜，无法成功！”

    过了一会，谢久晨道。

    “哦？”张悬看过来。

    “青魇兽想要冲击灵兽，肯定是知道了冲击的方法，而这种方法，基本都是上古灵兽留下的。如果能找到一位会上古兽语的驯兽师，肯定心存敬畏，再想驯服就容易了。”

    谢久晨道。

    “上古兽语？”

    “嗯，驯兽师可以和自己的蛮兽简单沟通，但和其他蛮兽沟通起来就会非常麻烦。天人孔师，当年曾留下【兽语卷】，只要学会，可以和灵兽随意沟通。这家伙虽不是灵兽，却半步踏入，再加上身负龙族血脉，对这种语言应该精通，否则，也不可能学习上古灵兽留下的办法。”

    谢久晨眼神凝重，慢慢道：“如果我们有人也能精通，就可以和它进行交流，知道它想要什么，驯服也会容易不少。”

    张悬点头。

    上古兽语的事，玄落山脉兽堂书籍中，也有过一部分介绍。

    不过，精通的人，要么不出世，要么，敝帚自珍，鲜有外传，而且基本掌握在一些高级驯兽师的手里。

    正因为如此，这些驯兽师，才能轻松信服蛮兽，让其俯首听命。

    “咱们兽堂，有没有关于这种兽语的书籍？”

    张悬忍不住问道。

    “有是有，不过都年代久远，而且还有很多事后辈臆想出来的，无法辨识真伪。”谢久晨堂主苦笑着摇头。

    上古兽语，虽然失传，还是有不少音节、字符流传下来，可……光知道这些也没用，先不说正确与否，就算正确，不知道意思，也是白扯。

    兽堂无数前辈，不少人专门研究过，但都是听传说得来的，词不达意，错误迭出，谁都无法辨别真伪，久而久之，也就没人继续研究了。

    “可否带我去看看？”

    眼睛一亮，张悬心中一动。

    别人辨别不出来，他不一样啊！

    拥有天道图书馆，只要有书籍，就能轻松看出正确与否，别人难以分辨正确错误，他却易如反掌。

