
　　不好，汤家重金聘请的炼体修士！

　　刚嗨到爽的众人心下一沉，再次为真小小的生死担忧。

　　不过是出门了两日，回东乡就见自己的金主一疯一傻，龙远自然愤怒！

　　毕竟这个月的工钱，还没有结清啊啊啊！

　　该死，好粗的膀子！

　　看着来人巨大的手臂，真小小心里一个哆嗦，突然隐隐后怕起来，还好自己运气好，刚才此人不在，不然恐怕近不了汤启身半米，就要被一巴掌拍死在地。

　　“小粥粥何在？”

　　神色肃穆，真小小大吼一声小粥粥的名字！

　　“嗷嗷！”

　　一直在房上看热闹的呆子猛地跳下，威武地站在真小小身旁，高大的身材，衬托得真小小无比娇小。

　　百姓们这才惊觉跟着真小小的，居然是个浑身上下被烧得焦黑，毛都没有一根的猪头脸怪人！

　　他不但面容丑陋，肿眼内目光也可怕得很。

　　“天啊！这人是鬼是妖？”

　　“是索命黑无常嗷嗷！”众人登时脸色发白。

　　我滴个乖乖啊！这个任务有点难呀，要加银子！

　　猛地看到小粥粥，龙远不由地身体一震，脸部肌肉抖了三抖。

　　无知百姓只知道真小小的同伴容貌难看，但炼体修士却知忍受雷火炙烤而不死者，意志和体质有多惊人！用这种极端方式淬炼身体，简直比师门里那些最可怕的体术还丧心病狂！

　　反正要他伤成这般，得躺地上。

　　“在下邪龙宗计名弟子龙远，敢问阁下……怎么称呼？”

　　光以肉眼就可判断，这姓名相当荒诞的雷火修士，绝对不是个善茬，是以龙远说话的语气立即软了三分。

　　犯不着为已经痴呆的旧主捅马蜂窝不是？

　　应该先试试深浅，再做打算。

　　龙远谨慎地低头作揖，不想动作里有丝毫冒犯，一套规矩做完，他再抬起头来，发现对面二人……咦？不见了！

　　在哪？在哪？左顾右盼。

　　靠！

　　极遥远的地方，两个小黑点几乎要消失于天地之间。

　　龙远的脸，瞬间憋成了茄子颜色。23sk.Com

　　鼠辈！尔敢逃走？

　　似乎终于反应过来，就在龙远提拳要追之际，耳边突然又飘来声声感慨。

　　“不屑呵……这就是高手的不屑。”

　　群众们纷纷以崇敬的目光目送真小小骑着那容貌狰狞的黑无常远去，心中对她降服地狱妖魔的手段佩服得五体投地。正因为此，他们看龙远的表情，越发轻蔑。

　　小小不屑出手的敌人，必定然徒有其表，实力如渣，光胳膊粗大，实际比汤启还不耐打吧？

　　对，事实一定如此！

　　他是个骗子！欺负我们东乡人没见过世面，用些把戏将自已伪装成炼体修士。

　　被众人目光唾弃着，嘲笑着，龙远挺直的脊梁越来越弯，直至信心完全被压垮。

　　这些愚民一定知道那雷火修士有多厉害，才敢用目光如此轻贱我，我刚才特么被门夹了脑袋，竟以为他在畏战！

　　太可怕了！以后绝对不要如此冲动！

　　默默将小粥粥可怕的面容记在心里，龙远打定主意，若再见面，一定要绕道而走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，011 这就是高手的不屑免费阅读。https://xs.23sk.com 