    “你差不多得了。”

    　　宋香菜笑着说道：“水晶还在呢，说这么下流的事情。”

    　　“得了，我吃碗面就回去睡觉了。”王太卡对着晶努努嘴：“这位就交给你了。感冒冲剂估计是不管用了，所以你看着办吧，别耽误我的拍摄。”

    　　晶针锋相对：“放心吧，王pd，我不会耽误你的。不过你也注意点，别吃面的时候噎死，这样稀里糊涂的，是上不了天堂的。”

    　　王太卡吃着面，冷冷回复：“幼稚。”

    　　“你......”晶觉得自己要失去理智了，不过最后还是按捺下来。

    　　宋香菜在两个人中间很无奈，最后只好说道：“水晶，我们回房间吧，如何疼，我给你揉揉。”

    　　晶心里一暖，自己的v欧尼总是这么周到的照顾自己，让自己敏感的性格不会受到触碰，这种感觉真好。

    　　宋香菜回头再看向王太卡，说道：“你也早点休息吧，还有，就不能让着点水晶。”

    　　王太卡吃了一口面，难吃的差点没吐了。可是这个表情落到晶眼里，就变成了那种完全的厌恶的样子。

    　　终究还是觉得伤心了，可晶一句话也不说。

    　　王太卡则是抬起头对着宋香菜说道：“我跟一个孩子有什么可计较的。你们回去吧，我这也要睡了，明天还得拍摄，又是一天。对了，你鞋不舒服，有备用的吗？”

    　　宋香菜点点头：“有，放心吧。那我回去了。”

    　　王太卡看着宋香菜和晶回去，自己则是忍着又吃了两口，实在是吃不下去自己做的东西，于是只能这样了。

    　　“有点浪费，糟糕。”

    　　简单收拾一下，王太卡准备回去睡觉。躺在床上，已经迷迷糊糊的时候，手机却忽然响了一下。

    　　王太卡一激灵，忍着心中的烦躁，拿起来一看，顿时气消掉了不少。

    　　充儿来消息：“呀！什么？你什么时候从美国回来，然后又去了法国的？我永远是最后一个知道的！”

    　　现在是法国的晚上。王太卡想了想，韩国这个时候应该是白天。那应该就是充儿在公司的时候，也许遇见了谁，然后问起自己的情况，然后得知了现在的行程，顿时......充儿大概要被气死了吧！

    　　在洛杉矶的时候，王太卡就和充儿发了不少信息，不过都是断断续续的，甚至有时候都直接上午复制粘贴一些问候发回去。

    　　但是后来遭遇了棕熊的袭击，之后的事情就完全乱了套，王太卡从美国到曰本，然后又从曰本到韩国，最后马不停蹄的开始了节目拍摄，直接来到了法国。

    　　然而王太卡虽然是这样的行程，但是充儿还以为王太卡是在美国呢，毕竟完全没有消息。

    　　以充儿的聪明才智，自然是知道有时差这个东西，现在是韩国的白天，但是却是法国的夜晚。充儿又是一向体贴周到的性格，从来不会刻意给别人添加负担的。

    　　但是即使这样，充儿还是在这大晚上的，给王太卡兴师问罪的来了一条信息，可见充儿到底是生气到什么程度了。

    　　王太卡咧咧嘴，知道自己在不知不觉中，又作死了。

    　　咋解释呢？太忙了？或者说自己遇见了什么事，或者......这个时候如果有外星人劫持自己就好了，这样就有合理的解释了。

    　　充儿大概很生气吧？

    　　充儿真的很生气啊！

    　　气鼓鼓的坐在休息室，完全不顾穿着淑女风的窄短裙，高跟鞋在地上碾来碾去的，像是在踩着什么可恨的家伙一样。

    　　虽然气势是如此的理直气壮，但是充儿双手拿着手机，眼神紧紧盯着屏幕的样子，还是暴露了她紧张的心情。

    　　充儿不开心，自己居然连个兴师问罪的身份都没有。但是即使如此，臭十七这种行为还是很可恨的，这件事可不能这么结束！

    　　如果不是今天和别人忽然聊起，充儿怕是还不知道王太卡已经到了法国，并且开始了拍摄。

    　　隔了一会，王太卡才回复了消息。

    　　“最近工作实在是太多了，计划赶不上变化。我现在就在法国，拍摄函数的综艺。你知道的，我做事情就是有始有终的，你也不想让我当一个半途而废的人，对吧！”

    　　充儿看完消息，点点头，觉得王太卡说的好像有道理......个毛线球球啊！差点又被这个混蛋给忽悠了！

    　　什么有始有终，什么半途而废，就算再忙，难道就没有时间给自己打个电话吗？

    　　这种事啊，还要自己说出来吗？打电话，才需要多少话费啊，抠死啊！

    　　想到这，充儿给王太卡直接回复：“我给你充点话费好了。”

    　　充儿的隐喻已经很明显了，就是警告王太卡，别跟自己玩失联这一套，也别拿别的借口来敷衍，自己现在可是很认真的在生气，超级凶猛的充儿！

    　　然而王太卡的回复却更气人：“真的吗？那谢谢了。电话费麻烦充满。”

    　　“充满......我还充......满！”

    　　充儿咬牙切齿的，手机屏都要按碎了。

    　　这时候，王太卡又一条信息过来：“哈哈，生气了吗？逗你的。我都能想象得到你现在的样子了，哈哈！”

    　　充儿暗暗发誓，自己再也不搭理臭十七了！绝对！再也不搭......

    　　“滴滴滴！”手机响了，王太卡再次来了一个消息。

    　　充儿伸出小舌头抿抿嘴唇，自言自语的给自己解释：“最后一次了！”

    　　只见王太卡发来消息：“不好意思，这段日子确实太忙了。打算拍完函数的这一期综艺，我就要歇一歇。到时候一起出来玩吧，我邀请你。”

    　　充儿认为，自己看到这条信息之后并没有很开心，甚至还很想轻蔑的笑一笑。以为自己是这么听你话的吗？并不是，非但没有开心，自己心里还这个生气啊！

    　　生气！完全生气！

    　　这时候秀英推门进来，看着充儿的样子一愣，随口问道：“怎么了？干嘛抱着手机露出这种好像奸计得逞的笑容，真可怕。”

    　　充儿反应过来的时候，才发现自己脸上的皮肤居然因为保持笑容，而有点酸痛。

    　　看样子又要多几条皱纹了，都怪臭十七！

