    翌日。

    R3黑客军团成员一早便到达总部，纷纷在群里呼叫时浅。

    时浅一早起来收拾好自己打算出发。

    出门前，商司湛拉住她，又道：“不准太晚回来！”

    时浅点头：“嗯，知道了，不会太晚回来的。”

    “如果喝了酒，就给我打电话，我去接你。”

    “嗯。”时浅又点头，顿了下，又道：“那我走了。”

    “去吧。”商司湛放开她。

    时浅刚要转身，却顿住脚步，眨着美眸看着商司湛，忽然点起脚尖在他唇上吻了一下。

    之后快速离开，笑道：“晚上见。”

    离开前送上一吻，万一她要是回来晚了。

    希望妖孽大boss能看在这个吻的份上，对她从轻发落。

    看着女孩的背影，商司湛唇角勾起一抹迷人的弧度。

    一小时后。

    时浅到达R3黑客军团总部。

    车刚停在院子里，还没进屋，她便听到里面传来的喧闹声。

    她随即下了车，向着那栋被改装过的大仓库走去。

    时浅刚踏进门口。

    便传来K的声音：“A姐！”

    顿时，九个人纷纷看向门口的方向，除了鬼莫和K，其他人均是一愣。

    怔怔的看着时浅.......

    时浅倒是很淡定，抬步继续往里走。

    一男人回过神来，喃喃道：“K，她真的是A？”

    K白他一眼：“当然了，都跟你说了，A姐超美的！”

    另一男人道：“我去！不光美行么，还这么年轻！白让我叫了好几年的A姐！”

    时浅笑了笑，说道：“隔着网络，你也不算吃亏！”

    紧接着，两个男人先凑了过来，笑道：“A，我是L，我的名字是........”

    男人没说完便被另一个男人打断：“A，我是R，终于见到你了。”

    接下来，其他五人也凑了过来，纷纷介绍自己，之后又问各种问题。

    坐在沙发上的鬼莫忽然站起来，对着众人道：“好了！你们都闭嘴吧！一会都被你们烦死了！”

    众人纷纷闭嘴。

    时浅道：“时间多的是，我们先坐下吧，慢慢聊。”

    K道：“对，你们先别问了，让A先坐下。”

    众人到旁边的休息区坐下。

    一男生再次开口：“不行！A，以后我不能叫你A姐了，我们这些人里面，你也就比K大吧。”

    时浅点点头：“嗯，应该是。不过.......”她看着其中几人道：“我加入军团比你们早啊。”

    “那.......那你年龄也小啊！”

    时浅看向鬼莫：“鬼莫，我们是按年龄排的么？”

    鬼莫回答：“不是。”随即对着几人，慵懒的道：“以后还是要叫A姐。”

    几人：“.......”！！！

    “老大，你也太重女轻男了吧！”

    时浅轻笑一声：“好了，随便你们怎么称呼都行，我无所谓。”

    一20岁出头的男生忽然问：“A，你是在上高中还是大学？”

    时浅回答：“大一。”

    “那你加入我们军团的时候.......”

    时浅：“小学六年级。”

    “........”！！！

    小学六年级便加入国际上最牛逼的黑客军团！

    男生：“A姐，你太狠了！你还是我A姐！”

