    四爷这一碗热乎乎的方便面进了肚子里，方才舒服的喟叹了一声。

    三爷刚刚非要拉着四爷跟他一同用膳，四爷推脱不过，便去他的马车上坐了一会儿。面对一桌子的膳食，四爷压根没想起来吃饭，专门看戏了。

    一会儿侧福晋过来找他三哥一躺，一会儿格格过来找一趟，共坐了两刻钟不到，马车上的人就没断过。

    四爷终究是忍无可忍的回到了自己的马车，肚子已经饿得咕噜咕噜叫了。

    若是此时传膳，免不了又要休整，耽搁时间，倒是苏培盛机灵，想起温酒带的方便面来了，给他用滚水泡了三块面饼。

    四爷吃着这面，不由得倒是想起温酒来了。

    说起来，还没再吃上她做的小馄饨呢，那日去米粮店回来的时候，她还说给自己做好吃的，也不知要做些个什么。

    上一次吃的虾蟹，滋味很是不错，还有那烤肉，如今想想，竟然还有些馋了。

    没想到自己也有犯馋的时候，四爷好笑的摇了摇头，靠在身旁睡得正酣的旺财身上，将身旁读了一半的书又拿了起来。

    苏培盛忍不住摸了摸自己的肚子，四爷才刚吃完，他又哪里有时间用膳呢？这会儿肚子都饿扁了。

    在闻着这面香喷喷的味道，更是愈发难以忍受。

    也不知那面吃进嘴里是个什么滋味，仅仅是素面而已，都瞧不见荤腥，瞧不见荤腥，怎么都这么的香呢？

    想着想着，肚子就咕噜噜的叫了起来。

    见四爷看过来，苏培盛吓了一跳，即刻便跪下来：“奴才有罪。”

    四爷：“饿就去吃，爷苛待你了？”

    苏培盛一听这话，脑袋摇的跟波浪鼓似的：“没有没有没有，贝勒爷什么时候苛待过奴才？奴才能伺候在贝勒爷身边，已经是几辈子修来的福分了。”

    四爷不奈地摆了摆手：“抓紧吧，自己拿面泡去。”

    苏培盛立即行礼拜谢：“谢主子，主子真是天底下最好的主子了。”

    马车上放着平时惯用的热水，一直放在炭火上呢，苏培盛将座位底下放着的小盒子打了开来，异常小心的拿来一个面饼。

    生怕摔了，抓紧放到边上的盆子里，又把盆子放到了桌子上。

    四爷瞧都没瞧他一眼，便道：“一个哪够吃？多泡两个，吃饱。”

    苏培盛愣了一下，紧接着这眼圈就有些红了。

    拿着袖子擦了一把眼泪，即刻应了一声：“哎。”还是主子知道心疼他。

    他自小就在主子身边，不是最聪明的，也不是最让人赏心悦目的，平日里办事也不甚机灵，若说是优点，也就剩一个忠心了。

    主子平日里时常骂他，却也是在教他做事，这么多年在主子身边伺候，也从未受过什么委屈。

    主子老是冷着一张脸，说话也不是很和善，可对他苏培盛来说，就是天底下最好的主子。

    这般想着，他看着四爷的目光，就逐渐的狂热了起来。

    四爷瞧了一眼他那又开始犯蠢的奴才，糟心的别过脸去看旺财。

    旺财这会儿睡得正酣，肚皮都露着。

    四爷伸出手来在他肚子上揉了揉，旺财察觉，便睁开眼睛瞅了一眼，看是四爷又睡了过去。

    苏培盛这面不大一会儿就泡好了，小心翼翼地端着道：“主子，奴才出去吃。”

    “外头有地方给你吃面？就搁这吃吧，别那么多的事。”

    “可是…”

    四爷眼睛冷冷的瞧了他一眼，吓得苏培盛将后面的话全都吞了过去。

    拿起筷子来，将这面搅匀了，深深吸了一口气，就差没吞口水了。

    从昨儿个开始，他就惦记这面，没想到还真有机会能吃进嘴里。

    只是还没等他往嘴里头送呢，忽然听到外头有人喊道：“老四老四。”

    接着，就见三爷猛地跳上了马车。

    “哎哟，三爷吉祥，这马车危险，您怎么就上来了？”

    马车一直在行驶，虽然雪天行的慢，但是就这样直接翻进来，实在是太危险了。

    苏培盛一时之间顾不上吃面，吓得脸色都白了。

    若是三爷在他们这马车上出了个好歹，指不定主子又要被万岁爷骂上一通。

    三爷颇为不在意，手上一柄折扇唰的一下打了开来，轻轻的扇了两下，甩了一下小辫子看着四爷，脸上挂着儒雅的笑：“老四，愚兄来同你说件事。”

    又是撩了一下袍子，脊背挺得老直，眉头轻皱道：“你能不能让马车稍稍慢些？芳儿她身子娇弱，这些时日颇为不适。

    这马车走得快，属实太过颠簸，芳儿身子受不住。”

    马车上的旺财看见三爷忽然进来，猛地惊醒，满脸警惕。

    四爷安抚的在旺财脑门上摸了两把，压根看都没看三爷，继续瞧着他手上的书。

    三爷咬文嚼字的念叨了一堆，见四爷没个动静，直接把四爷手上的书给抽了出来。

    “老四，爷跟你说话了呢，你听见了没？”

    四爷淡淡的目光落在了三爷身上，总算是有点人样了，大冬天的也不知道拿个扇子扇的什么风？

    “三哥，身子不舒坦就该好好回去养着，要不然你把人送回京城吧，京城舒坦。

    再不济我在这附近寻个庄子，让她先住下，等咱们回京的时候再把她带着一同回去。”

    三爷一愣，扇子都忘了摇了：“这怎么能行呢？”

    四爷幽幽的盯着三爷道：“有什么不行的？马车走的这么慢，她还嫌弃颠簸，看来她对三哥的情谊也就一般。”这位叫芳儿的四爷知道，是他三哥在宫里面偶遇，据说哭泣的十分可怜的秀女。

    出身不高，不过是个八品县丞的女儿。倒是硬生生的被她三哥讨回去做了格格，听说现下宠爱正浓。

    三爷一听这个眼睛一瞪：“谁说的？爷曾经生病，芳儿可还做过割肉为引的举动，你竟怀疑芳儿对爷的真心？”他脸上那儒雅的笑彻底没了。

    “哦，”四爷不甚在意的点头：“可以割肉为引，却不能为了三哥旅途奔波，情谊还真是深厚的很。”

    三爷的眉头都快拧成山路了：“才不是你说的那样，是爷瞧着她不舒坦，才来同你商量的，她还拦着爷不让来呢。”

    四爷生生敲开他三哥脑壳看看的冲动，深深吸了一口气：“三哥，且不说如今咱们的马车行的已经够慢了，便说你的这番举动被皇阿玛知晓了，你觉得你那个芳儿还有命陪你吗？”

    三爷依旧梗着脖子：“你不说我不说，还有旁人能知道？”

    “三哥真当这一次是出去游玩儿不成吗？咱们这一次去晋阳，背地里指不定多少双眼睛盯着尚未可知，三哥当真要在这个时候同弟弟说这个？”

    这般说着，四爷便是将他的书又捡了起来。

    三爷也惯是会看脸色的，知道他这位四弟不开心了。

    皇阿玛说了，出门一切听四弟的，他这个当哥哥的压根就没个话语权，刚才叫了侍卫慢些，可那侍卫表面答应着，压根儿就不听！

    这般想着，瞧这个四弟，眼神逐渐幽怨。

    四爷有一下没一下的去摸旺财的肚子，压根不看三爷。

    苏培盛的眸子在四爷和三爷之间来回转换，时不时还要看一眼桌子上刚刚泡好的那一碗面，一时间有些犹豫到底要不要去吃。

    如今天冷，这面泡的时间长了，就该凉了。

    他这肚子饿的咕噜咕噜的直叫，可是瞧着这两位爷，愣是不敢动。生怕哪位爷把气撒在了他头上。

    三爷这边瞧了四爷好一会，见他压根连个反应都没有，眉头顿时一皱：“老四，你是不是没把我这个哥哥放在眼里？”

    四爷淡淡的回：“三哥想多了。”

    三爷听了这个，忽然又道：“你若不这么想，那你就让队伍稍微慢一点儿，哪怕慢一丁点儿也行啊。”

    见四爷又不说话了，三爷恨铁不成钢的道：“你总不能让你三哥没面子吧？芳儿刚刚难受的都快哭了，膳食都用不下。

    爷都答应她了，若今儿个这般灰溜溜的回去，爷的面子往哪儿放？”

    话说到这，察觉身后苏培盛眼睛一眨不眨的瞪着盯着自己，三爷眼睛一瞪：“瞧什么瞧？还不快出去。”

    苏培盛瞧了眼四爷，见四爷不说话，便想悄悄地想要挪出马车。

    才挪了两步，便听四爷道：“行了，别折腾了。”

    转头又对三爷说：“三哥，这样，要不弟弟的车先行一步，三哥可以带着你的芳儿姑娘慢慢的在后面走，可好？”

    三爷一听，气的嘴唇抖了好几抖：“这话是人说的吗？你要把爷丢出队伍去？”

    四爷：“三哥，咱们如今行程已经够慢的了。

    要不弟弟先行一步，剩下的队伍由三哥带着。”

    听了这话，三爷有些懵了。

    皇阿玛跟他说过，这一路上要听老四的，若是才走了没多久，他跟老四就分开了，老四固然要挨训，自己也跑不了啊？

    这般想着，气呼呼地盯着四爷坐了下来。

    就在此时，忽儿闻到了一股子香气，下一世的将视线落在了桌上的面碗里。

    “哎，这面怪香的。”

    四爷有些跟不上他三哥这思维跳跃，继续看书去了。

    旁边的苏培盛便是陪着笑脸回：“回三爷的话，这面叫方便面，是特意做给咱们贝勒爷出门带着的吃食。

    三爷将筷子拿了起来，把面拌了拌：“味道还真不错，没人动过吧？”

    苏培盛咽了咽口水，点了点头，接着又摇了摇头：“三爷，这面是主子赏给奴才的，说来奴才已经…”

    话说到这份上，若是个正常的主，自然是不会碰。

    可三爷当下却问道：“你就说你有没有入口？”

    苏培盛只得摇了摇头：“未曾。”

    三爷听了这话便满意了，而后夹了一筷子的面条，斯斯文文的送到了嘴边。

    一口咽了下去，他颇为赞赏地点头：“滋味甚浓，不错，不错。”

    这是温酒炒的底料，味道更接近牛油火锅底料，只是少了些辣椒，大多用的是花椒，口味下的浓厚了些。

    两口面下了去，三爷辣的吸了两口气：“还真是够劲儿。”

    擦了一把额头的汗，低下头去再吃的时候，一丁点儿斯文都没有了。

    一碗面进了肚子，三爷舒舒坦坦的靠在马车上，舒了一口气。

    说起来，今日午时他也没用好膳食。

    芳儿刚刚哭了，没多久翠儿也哭了，过了一会儿，芳儿身子又有一些不舒坦，他怎么有吃饭的心思呢？

    四爷忍不住看了他这位三哥一眼，忽然萌生出一脚将他蹬下马车的念头，终究还是忍住了，道：“三哥，要不你还是抓紧回去看的你的芳儿吧，这一会儿没见到你，指不定又要哭了。”

    三爷听了这话，撩开车帘子伸出脑袋向前头马车瞧了一眼：“说的也有道理。”

    下意识的便要往马车外头走，只是走了一半，又立即停了下来，回头看四爷：“老四，真的不能让马车慢一点吗？”

    四爷皮笑肉不笑的说：“三哥自己带队，想怎么走都行。”

    “得得得！爷不说了。”三爷撇了撇嘴，下意识的伸手抹了一把嘴上的油，察觉到自己的动作甚是不雅，他脸色一僵，立即将手收了回来，从怀里面找到了一块帕子。

    拿出来轻轻地擦了擦嘴，将帕子折叠了起来，又塞回了怀里，这才撩开了帘子，纵身一跃，跳下了车。

    苏培盛再看过去的时候，便见那位三爷十分风流的甩了一下他自己的锦袍，稳稳当当的落在了地上，折扇也是呼啦一下打了开来。

    微风袭来，倒真有几分风流倜傥的样子。

    只是可惜，如今是数九寒天的冬日，他还拿着一把扇子摇。

    况且吧，马车还在行驶呢。

    于是，下一秒，他就看到那位“风流倜傥”的三爷，小跑着去追前面的马车去了。

    苏培盛心情颇好的把帘子放下，又瞧了一眼桌子上仅剩下汤的碗，即刻没了精神。

    他的面啊，又没吃进嘴！

    忍了又忍，到底腆着脸去看四爷：“主子…”

    四爷闭着眼睛都知道他要干嘛：“自己去拿。”

    苏培盛即刻叫了小太监把那脏了的碗拿回去，又拿出一个新的来，放在桌子上。

    一如上一番操作，泡了两个面饼进去，加料，又倒入开水，再一次进入了焦灼的等待中。

    眼瞧着时辰差不多，苏培盛眼角眉梢都带着期盼，将盖子打了开，香气冲着鼻子就过来了。

    这一次总算是没人跟自己抢了！

    “四哥！”

    还不等拿起筷子搅合一下，顿时又听到马车外头传来了声音。

    下一秒，就见马车帘子又被掀了开，九爷十爷两个人钻进了马车里头。

