    叮铃铃。

    手机响了，林寒看了一眼，是沈青源的电话，知道找他治疗肾结石，于是接通。

    “林医生，抱歉，有个紧急会议一直开到现在，你在哪？我去找你。”

    响起沈青源爽朗的笑声。

    “我在医院，要不……”

    林寒打算去他家，只是没说完，沈青源开口：“好，我这就过去。”

    看着手机，林寒皱起眉头，今后他不会再来这个医院，那就在这儿治疗最后一个病人吧。

    来到中医科，扁东山正给一名患者施针，林寒没打扰他，去了办公室，拿起手机，拨出林晓婉电话，向她询问家中情况。

    片刻后，扁东山笑呵呵走来，“师父，今天怎么有空啊？”

    林寒抬目看他一眼，淡淡道：“腾出一个标准单间，备些长针。”

    “有病人？”扁东山问了声。

    林寒点头，“是沈青源。”

    扁东山错愕，林寒居然认识医药署署长，成长挺快啊，亲自去准备了。

    十多分钟后，办公室门口来了一男一女。

    “林医生。”

    沈青源冲林寒招呼道。

    “弟弟，没想到你和青源真是老熟人。”哒哒哒，沈青源身边的夏霜，笑吟吟走向林寒。

    “是啊。”林寒昨晚已经说过，没啥稀奇的。

    “夏霜给我说，你已给她治疗过，要是怀上宝宝，不管男女，一定认你做干爹！”沈青源笑着表态。

    “对对，你这个干爹认定了。”夏霜急忙附和。

    林寒心中苦笑，八字还没一撇呢，能否怀上，半月后才能知道，不过，从夏霜那眉飞色舞的眼神来看，造孩计划昨个应该实施了。

    “沈署，沈夫人。”

    就在这时，扁东山从外面回来。

    “扁老。”沈青源夫妇对他很恭敬。

    随后，走进一间高干病房，出于保密，没让其他医护人员参与。

    林寒没有废话，施针治疗，扁东山竟心甘情愿打下手。

    夏霜站在旁边，暗暗夸赞林寒有本事，连扁东山都拜他为师，前途无量啊。

    在林寒施针过程中，沈青源不停的喝水，膀胱都快憋炸，也没让他去厕所。

    在场之人，都没见过林寒治疗肾结石，不免有些怀疑，那么大的结石，连碎石机都不好使，仅用银针能行吗？

    扁东山虽然没说话，但眉头紧锁，他看过沈青源的超声波检查单，结石直径太大，况且已引起中度肾积液，通过中医手段排石，效果不佳。

    期待林寒能创造奇迹，把中医术发扬光大。

    在治疗肾结石上，林寒已有经验，刚施完针，正好沈青源已无法忍受，猴急的冲进洗手间。

    “好了吗？”夏霜带着询问之色。

    不等林寒开口，从洗手间传来沈青源的惊呼声。

    “去看看。”林寒嘴角轻扯，带着夏霜和扁东山走向洗手间。

    “不错，不错，排出的是结石！”扁东山感到有些不可思议，对林寒的医术佩服的五体投地。

    为进一步确定，立即做了彩超，结石不见了，肾积水情况已得到缓解。

    避免了手术，沈青源心中大喜，抓住林寒的手深深致谢。

    宋州出个这样的神医，是宋州患者之福，当即问林寒想在哪个医院上班，都会答应他。

    扁东山接话：“医院勾心斗角，尔虞我诈，不适合我师父。”

    “不留医院去哪？呵呵，要不去医药署上班吧？”沈青源想了想说道。

    夏霜开口：“以林弟弟的医术去你单位上班屈才，再者，待遇也不高，更发挥不出他的特长，不妥。”

    “沈夫人说的是，以我师父医术，完全可以开医馆，我敢保证，用不多久，全国的患者都能吸引过来。”

    随着扁东山抛砖引玉，夏霜美眸变得明亮，点头道：“好主意，如果林弟弟坐诊，病人定会爆满。”

    呃，扁东山不说话了，他叫林寒师父，可是夏霜却叫林寒弟弟，已经差辈了。

    “嗯，我支持！为咱宋州打造一个响亮的医馆。”沈青源略微沉吟后，赞同二人提议，觉得可行。

    林寒感激的瞟了眼扁东山，把他想说的话说出来了。

    凄苦一笑，为难道：“我的确有开医馆的打算，可是实习没结束，还没考取医师资格证。”

    现场瞬间陷入沉默。

    几秒后，夏霜一脸喜色道：“青源，听你说过通过特殊渠道，可以办证，你给林弟弟办一个。”

    沈青源似乎有些为难，现在的医师证都是通过统一考试取得，除非医术特别高超，或者做出过重大贡献，否则，很难办下来。

    “要是不方便就算了。”林寒说道。

    “先别急，容我想想办法……”沈青源心里清楚，林寒的医术即便放在全国，估计找不出几个，绝对拥有行医资格，可是规定不能违。

    “沈署，欢迎前来视察指导！”

    在几人说话之际，肖百石带着几位院领导赶来，当他看到林寒也在现场，不禁一愣。

    “肖院长啊，你来的正好，首先声明，我来不是视察，是看病，呵呵，林医生，不，是林弟弟已帮我把肾结石排出！”

    “如此的精湛医术，我还从未见过！重点培养，一定要重点培养！”

    肖百石却如同吃到死苍蝇，尴尬的笑了笑，“他……他不在这实习了。”

    沈青源的脸色瞬间沉下，不悦道：“我不是给你打过电话？之前只是误会，以后任何人都不许赶他走！”

    知道沈青源误会，肖百石急声解释，“因为某些原因，是林医生不想在这实习了，我留不住，林医生，你快说两句啊。”

    “真是这样吗？”沈青源不解的问。

    “对，我已不是这里实习生，今后不会再来！”说完，林寒快步离去。

    现场再度陷入沉默，扁东山率先开口：“如果没原因，怎会离开？”

    他对肖百石相当失望，如果有足够诚意挽留，林寒不会走，其中必有隐情，而且是肖百石的问题。

    “什么原因？”沈青源好奇，百年难遇的医学奇才就这么放走，脑子是不是有病。

    没办法，肖百石道出实情，说林寒得罪了人，省里大人物向他施压指名道姓要开除他，事实上他没这么做，是林寒考虑到他的难处，自己决定离开的。

    “那人是谁？竟打压一个年轻人，青源，你必须给林弟弟做主！”夏霜听后非常恼怒。

    “是……是沈署的上级。”

    当肖百石说出来，沈青源夫妇当即愣住。

