
这两只大蚂蝗身体曲起，肌肉收缩，然后再猛然拉伸弹开。借助着这一收一缩肌肉挤压的力量，就把一丈多长的身躯给弹得凌空飞出去了……

速度极快，像是两道黄褐色的影子！

可只飞到一半，还在半空之中，就被阿黄释放出的两团灼热火球给结结实实的打中了。

轰隆！

林中炸起一团红色的火焰，伴随着把四周草木都给燎得发黄的灼热气浪，两条刚刚吃人吸血的恶心蚂蝗妖。化作了细碎的灰烬，飘落在地。

这一切发生的都十分突然。

从刚才潜伏在草丛里的蚂蝗要变成长满牙齿的“肉皮”吃人，再到傅洋阿黄施展法术将其击杀。不过短短十秒钟时间不到！

但这里的动静，却是传遍了整个队伍。

正在聊天的吴滨叶和莫予淇、老驼、阿郎四人，也看见了火焰在林中绽放的光芒。

嗯？

他们施展法术了？想必应该是遇到比较棘手的情况了。

四人目光交流，同时心里都做好了准备！现在他们的灵觉被压制，对于危险的感应也没有那么敏锐了，所以必须更加警惕！

莫予淇抚了抚银色的秀发：“看来，是该要出手了。幽暗密林的危险，已经显露出来了。”

就在他们四人旁边的索朗贡将军，自然也敏锐的觉察到了不远处的骚动，和那耀眼的火光和爆炸声。

他不明白，为什么会突然出现这种景象？

包括其他的雇佣军士兵，也都疑惑且紧张了起来。

只有在傅洋和阿黄两人旁边，刚才一起尿尿的阿虎等人，目睹了这十秒钟的全过程。心中对他俩升腾起一股无边的敬畏和崇拜！

“他们根本不是什么文弱之人……而是巫师啊！超级厉害的巫师。”

“天啊！他们，他们看起来比阿郎巫师还厉害啊。”

“我们真的瞎了眼啊，居然连巫师大人都没有认出来啊。”

这些雇佣军士兵们心中掀起了阵阵惊涛骇浪。

他们大多是东南亚、中东一带的人居多，所以当然就搞不清楚华夏这么多的法术流派。反正在他们眼里，这种会法术的，都统称为“巫师”这个比较原始的词汇。

只有阿虎，他是华夏人后裔。略微知道一些。

像这样举手投足之间能够施展出和现代科学武器完全不同的玄学攻击的人，在华夏被称为……道士！

“还愣着干嘛？赶紧全副武装、全员警戒啊。蚂蝗这种东西，一出就出一窝。说明这附近肯定还有！”

阿黄这时候也不耍痞了，冲周围的雇佣军士兵声喊道。

傅洋则是直接施展道术，将自己的声音扩大，笼罩着整个一百多人的队伍。

“全员警戒！这附近有邪祟之物，前往留心四周的草丛。尽量保持收缩队形，快速前进，通过这个区域。”

傅洋的声音滚滚如雷霆，轰隆隆在每一个雇佣军士兵的耳畔响起。

这一下，就震住了所有人！

索朗贡猛然一愣，脸上露出不可思议的表情。脱口而出：“这这……这是巫师大人们的能力啊？是厉害的巫术啊。这，他怎么会？”

虽然有很多雇佣军听不懂汉语，但傅洋这次是用英文说的，所以一大半的雇佣军士兵还是听懂了。至于听不懂的，旁边也有其他人帮忙翻译了一下。

老驼轻咳两声：“既然傅主管觉得该显露一下身手了，咱们也不要藏着掖着了。或许周围确实有危险状况出现了。需要同心协力。”

阿郎点点头。

说着，他也用这一带特有的少数民族语言又说了一遍。他作为傣族巫师，在这群东南亚人为主的雇佣军中，暂时目前的威望可比傅洋这个汉人要高一些。

事发突然，索朗贡也不敢多问。也是立刻配合着整军，全员警戒着准备立刻离开这里！

但是已经来不及了。

就在这个时候，周围的树林中、草丛里，突然响起了密密麻麻连绵不绝的窸窸窣窣的声音。显然是有什么可怕的东西，在草丛迅速的朝着队伍过来了……

傅洋表情严肃，屏息凝神。体内法力运转，已经做好出手准备！

虽然因为幽暗密林中的强大磁场而失去了灵觉，但一次次生死斗法边缘磨炼出来的对危险的本能嗅觉，让傅洋比其他人都先意识到即将来临的危险。

“阿黄，做好战斗准备吧！深入幽暗密林这么长的距离了，什么劳什子的邪门玩意儿也该出来了。”

“妈的！我最讨厌那种浑身粘液、软趴趴的恶心虫子了。尤其是蚂蝗，我看着就反胃想吐。何况还是这么大一条一条的？”

阿黄脸色有点儿不好，但还是做好了战斗准备。

他捏碎了一张存储符箓，取出了自己的法剑。握在手中，运转法力。

哗啦啦，哗啦啦！

人来高的荒草分开，果然就有一条又一条的黄褐色大蚂蝗，从草丛里向着人群扑了过来！

普通的差不多一丈多长，小点儿的也有一米多，大的则是有四五米。通体黄褐色，身上还有一些黏糊糊的液体在滴落，肌肉不断蠕动着一伸一缩，简直是噩梦和地狱之中才该出现的超恶心妖魔！

甚至有的可能是因为修为境界比较高，身躯已经发生了变异。明明是黏糊糊的软肉虫子，居然还有一些部位长出了坚固的甲壳角质层，首尾两段还有长出黑色尖刺的。

像是变异的蚂蝗妖！

顿时，四周腥风大作，令人作呕的气息弥漫。

一大群蚂蝗妖物，真的是铺天盖地，围攻而来。

哒哒哒，哒哒哒！

早就已经神经紧绷、内心惊恐的雇佣军士兵们毫不犹豫的开火射击。顿时冲锋枪的枪声和雇佣军的怒吼声、惊叫声连成一片。

“小爷最讨厌黏糊糊的虫子了！杀！”

阿黄怒吼一声，右手持法剑，左手食指凭空画出一张符箓虚影弹射在剑身上。

轰！

法剑立刻化作熊熊火焰长剑，变大变长。看起来声势浩大。

吱吱吱。

一条四五米的大蚂蝗妖朝着他迎面扑来，有点泛白的肚皮位置朝着阿黄，瞬间朝着两侧分裂开来。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867528"  chaptername="第1131章  铺天盖地的蚂蝗群">加入书签</a>
</div>
