        收了大成圣魔，叶辰瞬身不见。

        三两息后，天魔天帝与帝道圣魔不分先后赶到，霸道神识覆盖乾坤，未寻到叶辰踪影，一个神色狰狞，一个双目赤红。

        至于叶大帝，早已遁出几百万里。

        其后多日，他就颇具目的性了，对天魔、对厄魔，见一个灭一个，但对大成级的圣魔，则只抓不杀，以便带回去做研究。

        时间久了，外域至尊是一个接一个的少，或被屠或被捉，皆叶辰的杰作。

        “该死。”

        天帝天魔怒到发狂，帝道圣魔也一样，这截太古路，貌似除了他俩，其他外域至尊，已然被全灭了，入目难见人影。

        昏暗的虚无，叶辰提剑而行，轮回化作的仙剑，还淌流着鲜血，皆天魔与厄魔的血，还真成屠帝专业户了，这么些个岁月，葬在手中的大帝，已不下上百，至于大成圣魔，混沌鼎中还封着十几尊，逆天的战绩，震古烁今。

        但，这场杀戮，还未终结，天帝天魔还在，帝道圣魔还在，也得给他俩也屠灭。

        电闪雷鸣中，他驻足在了太古路另一端，立在尽头眺望远方，望见的还是虚妄与虚无，该是与对面的太古路，隔了无尽的距离，隐约间，他能听闻轰隆，该是大战的波动，此起彼伏，不用去看，便知对面太古路上，也有外域至尊，也有诸天的人，至于是神将还是大帝，不得而知，他只知，通往太古洪荒的路，已铺满血骨。

        缓缓收了眸，他显出了真身，也撤了周天遮掩，诸多掩饰秘法也一并散去。

        如此暴露位置，目的极明显，他要在这，与天帝天魔和帝道圣魔开战，一挑二的阵容，他会打的很惨，所以，那得动动脑筋了，太古路的尽头，乃大凶之地，若能见其中一尊打出太古路，那就好办多了。

        很快，他又隐入了虚无，又用周天遮掩契机，用帝道仙法掩盖本源，藏得严严实实，只待天魔和圣魔，只要拿捏的足够准确，无需太多时间，便可解决其中一个。

        大楚第十皇能打能抗，偷袭也是一把好手，过程不重要，重要的是结局。

        很快，轰隆声起。

        东方，天帝天魔来了，席卷滔天魔煞；如一尊盖世魔神，隔着老远，都能瞧见那张狰狞的脸庞，天帝级神威，毁天灭地。

        西方，帝道圣魔气势更盛，一路毁灭异象伴随，碾的太古路晃荡，那双如黑洞的眸，演尽了毁灭，如地狱里来的杀神。

        论速度，还得是天帝天魔，率先杀到，立在苍缈，俯瞰着天地，眸子近乎微眯成线，帝道的神识，一寸一寸的扫视着。

        叶辰藏在虚无，一动不动，回眸看了看正杀来的帝道圣魔，目光则又放在天帝天魔身上，难得两大至尊不在一块，机会千载难逢，各个击破，方为王道，得趁帝道圣魔杀来之前，把天帝天魔打入九幽。

        “老大，一脚的事儿。”

        混沌鼎轻颤，混沌火和混沌雷也起哄。

        仨货说的不假，天帝天魔就立在太古路尽头的边缘，如此站位，只需从他身后踹上一脚，便功德圆满了，或许一脚踹不死他，但却能将他踹出太古路，这跟踹死没啥区别，因为出了太古路，便是虚无与虚妄，无论大帝亦或天帝，都难逃冥冥力量的抹灭，这可比与之大战省事儿多了。

        这般看着，这般想着，叶大帝便很自觉的抬了脚，一脚踹的霸气侧漏，且力道足够分量，融了帝道神力，也融了颇多禁忌之力和逆天神通，能见一尊帝踹死。

        嗯？

        还在找寻叶辰的天帝天魔，豁的转身。

        迎面，便见一只脚掌，从缥缈中踹出，而且速度极快，饶是他天帝境，也反应不及，胸膛结结实实挨了一脚，那一瞬，能听闻体内帝骨碎裂声，但这都没啥，要命的是，那一脚把他踹翻了出去，从太古路尽头，踹出了太古路。

        天帝天魔色变，神情又瞬间化为恐惧，出了太古路，他这天帝，便如一只蝼蚁般弱小了，难以抗拒冥冥力量，那画面，就好似有一叶扁舟，被滔天巨浪给吞没了。

        “不....。”

        天魔嘶嚎，极尽帝道神力，欲回归太古路，可惜，冥冥力量太强大，他所谓的帝道神通和修为，都成了摆设，天帝之躯被瞬间化灭，难以重塑的那种，仅剩的虚幻元神，也扭曲不堪，被生生抹灭成灰。

        哀嚎声来的快，去的更快。

        其后不过三两瞬息，一尊天帝级天魔，便葬灭成灰，如石沉大海，未翻出丁点儿浪花，连一丝一毫的痕迹，都未留下。

        他，临死前该是很惆怅的。

        他，也该是众多外域至尊中，死的最搞笑的一个，虽不是被一脚踹死的，但却跟被一脚踹死，没啥个区别，堂堂天帝，连半招都未出，便被叶辰，一脚踹入了鬼门关，纵观整个历史，都未有这等例子。

        “不可否认，这一脚的确重了些。”

        叶辰意味深长道，手中已多了一个长长的抹布，正抬脚掌、正用抹布抽打着脚上的灰尘，某种逼格，已然渐入佳境。

        只一脚，便踹死了一尊天帝，这等神话般的战绩，古天庭女帝多半都比不了。

        事实上，这吊炸天的一幕，古天庭女帝是瞧的见的，至尊心境如她，嘴角都不由的一扯，在替天魔尴尬，真是人才啊！

        所以说，有些时候，所谓逆天的禁法，未必有脚丫子好使，那尊天帝天魔，便是血淋淋的例子，莫说她，连叶大帝都不敢相信，竟这般顺利，比血战实在的多。

        “天帝啊！那是一尊天帝啊！”

        小世界中，混沌鼎在颤，混沌火与混沌雷也在颤，心惊肉跳的，骇然太古路，也骇然太古路外的虚无与虚妄，真特么太吓人了，一尊天帝跌下去，都死的很干脆。

        轰！

        伴着一声轰鸣，帝道圣魔杀到了，瞧见了叶辰，却是眉宇微皱，先前明明感知到天帝天魔的存在，可杀到这，却不见了天魔踪影，只叶辰一人隔那杵的颇板正。

        “前辈，找啥嘞！”

        叶辰还拎着他的抹布，还在抽打着他脚上的灰尘，不止淡定，还很悠闲，天帝天魔葬灭，单打独战，他无惧帝道圣魔。

        帝道圣魔不语，极道神力瞬身最巅峰，死死盯着叶辰，已不再想天魔天帝，爱谁谁，他如今想做的，便是把叶辰弄死。

        “这不安全，换个地儿打。”

        叶辰说着，一步跨过虚无，遁出了这片天地，帝道圣魔与天帝天魔可不一样，这个至尊可不能杀，得活捉，回去做研究。

