    六月十四。

    晴。

    翡翠城中，喧嚣无比，忙碌无比。

    兽王一脉和新的植王一脉重归于好，正在重建着战后秩序，也在为不久将至的万灵节作着准备。

    百兽神宫取代了自然神庙，成为了神灵王朝的唯一信仰。

    只是，因为之前神宫被封锁、如今重新开启的缘故，此处还无法接受普通教徒的来访。

    信徒们在神宫之中充满朝气地穿梭不停，忙碌不歇，身侧围绕着一些充满灵气的可爱动物，那些动物与人类和谐相处，也在帮着忙。

    他们和它们都希望这古老的神宫能早一日开放，而沐浴于红尘香火之中。

    但和此处忙碌不同的是安静的百兽神宫深处。

    嘤嘤的声音响起。

    “贵客又对我产生了非分之想呢。”大司祭叉腰，用两只大黑眼圈平静地盯着身侧的神秘男子。

    灰斗篷，灰面具，银发披肩，周身充斥着诡异而神秘的气场。

    可即便如此，大司祭却并不害怕。

    不是因为大司祭足够强大，而是因为大司祭知道这人不会伤害它。

    不仅不会伤害它，还不会伤害任何人。

    大司祭最初只是靠着“趋吉避凶”的能力，而占卜得到和此人合作乃是“大吉”，而在这段时间里，它终于明白了为什么会是大吉。

    大司祭并不震惊于这人的力量，而是有些敬佩他的想法，他的所作所为。

    它问过那些神宫的使徒了，无论是古青月还是古灵都把他们所看到的的告诉了大司祭。

    大司祭还是挺难想象这么一个强者，居然抓着图像在乡土间奔波，挨家挨户地礼貌敲门，然后和普通人正常地交谈。

    “贵客？”

    大司祭感到身边没动静，又问了声。

    “阿...阿...阿嚏...”白渊猛地打了个喷嚏，然后抽了抽鼻子。

    大司祭：“嘤嘤嘤...你怎么了？”

    白渊道：“阿...阿嚏...”

    大司祭露出可爱的惊恐模样。

    白渊道：“没什么，感冒了。”

    “感冒？”大司祭瞪圆小眼睛，眸光里闪烁着问号。

    怎么可能哦...

    白渊揉了揉鼻子。

    感冒其实是他早就预料到的事。

    这算是长时间“穿”着凶无忌的后遗症。

    要知道，凶无忌这种乃是恶鬼，还有恨念单体的上位。

    普通人和恶鬼相处，即便恶鬼没有害人之心，普通人还是会很快大病一场，若是相处久了，还会有生命危险。

    白渊虽然强大，但凶无忌却比他强了不止一个境界。

    他为躲避“死亡边界”，天天“穿”着凶无忌，一穿就是这么久，之前大战时他算是绷着一口气，现在大战过后，各种后遗症袭来。

    于是，他不可思议地感冒了。

    而和他贴身的林小玉也恹恹的，她也受到了影响。

    哒哒哒...

    一人一兽，走在前往神宫文献室的甬道上。

    两侧墙壁浮绘着各色神话意义的古老符号，高处的墙孔有清晨的阳光斜落而下，在前方的大道上映出一块一块的暖色的金黄。

    “阿...阿嚏...”

    白渊不停地打着喷嚏。

    大司祭也没办法，只是走了一会儿，它忽道：“贵客都这样了，居然还想着要骑我吗？”

    大司祭不吐不快。

    这是它平生所见，唯一一个这么执著地想要骑它的人。

    它又没有狮子老虎类猛兽那么霸气，也没有仙鹤那么出尘缥缈，更不具备一些超强异兽的力量，其实很多强者都不会把它当做坐骑的首选。

    可眼前这个男人，和它走在一起，每走三步就会想一次骑它。

    这让大司祭颇为感动。

    也让它不得不吐。

    吐完之后，大司祭加快速度跑到白渊面前，叉腰道：“嘤嘤嘤，贵客要骑我，也不是不可以。

    只是，要等我把事情都处理好，还要等我找到下一任大司祭...

    而且，如果贵客真的想骑我，那就要约定好骑一辈子哦，我虽然不是很厉害的异兽，但也是有洁癖的。

    我是绝对不会同意主人骑了我再去骑其他兽的。”

    大司祭说完这些话，有些紧张地看着白渊。

    其实，它并没有想这么早地离开。

    只不过，眼前的人似乎很特别的样子，如果能跟着他，一定能见到更多更好的世界吧，而且也一定能够为守护人间贡献更大的力量吧？

    白渊也是愣了下。

    他看着眼前这只黑白相间的可爱大司祭，真的很想抱走。

    于是，他弯下腰真的把大司祭抱了起来。

    两只手上下撸了起来。

    触感真好。

    心情都变好了。

    大司祭道：“嘤嘤嘤，没想到贵客还摸得挺舒服的，只是贵客身上好冷好冷好冷...贵客真的没事吗？”

    白渊想起自己还“穿”着凶无忌。

    没想到，“穿”着凶无忌还能摸出这种舒适感来，如果能够直接用手掌触碰，那舒适感岂不上了天？

    可恶，没想到我终究...终究居然还是想当一个卑躬屈膝、毫无尊严的猫奴啊。

    他恋恋不舍，但却还是放下了大司祭。

    他终究无法骑着大司祭在阳光下自由自在地前进。

    大司祭仰头，用两只黑眼圈看着他：“嘤嘤嘤？贵客是愿意和我定下一生之盟了吗？我虽然没有那些凶猛的异兽强大，可是...我能趋吉避凶呀。”

    白渊知道大司祭的本事。

    这个本事刚好可以和他的【妙道】形成互补。

    【妙道】的提示一般只针对强大的敌人，且在时间上有一种“事到临头才会提示”的意味。

    可大司祭却能感知人心，这和无情都差不多了。

    除此之外，大司祭还能判断大势，然后趋吉避凶。

    若非如此，兽王一脉也不可能在大沙漠中苟活下来，大司祭也不可能那么果断地找到他，再信任他。

    如果可以的话，他真的想要牵着大司祭的手，走出这里。

    可是...

    可是啊...

    白渊深吸一口气，幽幽道：

    “大司祭，还有很多事情需要处理吧？”

    “百兽神宫没有我想得简单，大司祭所承担的义务也比我想的要多。”

    “我不过是在神宫低谷的时候无意间到来，又无意间与大司祭邂逅......忘了我吧，你会遇到更好的人类。”

    大司祭：？？？

    啪~~

    软哒哒的爪子捏成拳头，打在白渊腹部。

    然后，大司祭气愤地扭头就走。

    明明不想当我的主人，却一直在想着骑我，这个人类太可恶了~~~

    白渊无奈地笑笑。

    现在的他是真的没有办法带走大司祭。

    前方的大司祭好似是感受到了他的无奈，便停下脚步，也不生气了。

    随着前方机关的打开，一人一兽重启了关系，一同踏入了文献室中。

    “这里就是神宫有关所有古代文明的文献了...只是这里的文献只是普通文献，贵客若想看到更进一步的文献，需得主教同意才可以。”

    “百兽神宫的主教？”

    “嘤...主教为了修炼远离了人间，又或者说在人间之外的世界和那些存在对抗。”

    “明白了...那我先看看这里的文献吧。”

    “嘤，贵客请随意，今后若有需要，还可以来这里找我。”

    “多谢大司祭。”

    “嘤...我先去忙了。”

    大司祭扭着“妖娆”的身姿，缓缓走出了文献室，走出时，它侧头又看了看。

    真是不知道那一身包裹的严严实实的斗篷和面具下，又是怎么样的一个人类呢？

    大司祭有些好奇。

    ...

    ...

    夕阳里，白渊走出了百兽神宫，然后往偏僻的阴影中走去。

    阴影之中，停着骸骨牛头马面的棺材车。

    白渊上了车。

    车里，角落中正蹲着一团黑烟。

    黑烟里是个小孩子。

    白渊身上忽地产生了流动感，惨白恶鬼的潮水流淌了下来，在地面形成了个惨白的背对着他的孩子。

    凶无忌蹲到了另一个角落去了。

    白渊这才感受到了一些暖意。

    他看向那团黑烟。

    对于这个突然认他为父亲的孩子，他并没有拒绝。

    虽然他还不明白这个孩子是如何存在的，又是如何“活”下来的。

    但这不妨碍他接受了这个孩子。

    因为...它就是凶。

    和凶无忌的空白性格不同，凶是个极度极度自卑的孩子，它有着自己的面庞，那是一张满是血污和伤痕的丑陋脸庞。

    然而和凶无忌类似的是，这些血污和伤痕之中都是恶鬼。

    但和凶无忌不同的是，这些恶鬼并不会呈现出“嚅动”之感，而是凝固着的，一动不动，不具备任何可塑性，也无法被“穿”。

    除了自己，凶似乎不想和任何存在交流，而即便和他交流，交流的词汇和表意也极其有限。

    “大凶~~”白渊喊道。

    角落的黑烟有了反应，它身子动了动，张嘴道：“爸...爸爸...”

    白渊笑看着它。

    自己这个皇子还真是优秀啊，才十七岁就位白家添了两个龙子龙女。

    “大凶，你能让我看看你的力量吗？为父也才知道今后如何和你相处啊...”白渊循循善诱。

    话音刚落，诸多自明的信息在他脑海中浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——凶愿意对您开放信息——

    ——凶：境界：人类.神话兵器类.五品（永久绑定对象：白渊）——

    ——力量1【巨鬼】：稳定的凶视您为希望，并被被真正的‘希望’凝聚在了一起，如此形成了一种奇异的稳定性，在这种稳定性下，凶可以化身巨鬼，不死不灭，实力无限接近四品境界——

    ——力量2【超自卑性格】：稳定的凶无时无刻不感到沮丧和自卑，一旦‘正能量’达到冰点，可控性会大幅度降低，杀伤力会大幅度提升——

    ——力量3【鬼蜮内核】：当凶介于失控和稳定之间时，无意散发的力量会令周边区域快速发生改变，在短时间内变成鬼蜮——

    ——力量4【核鬼爆炸】：当凶完全失控，处于极不稳定状态时，将会在某片区域随机发动恐怖的爆炸。爆炸区域内，一切生灵皆归毁灭；爆炸之后，所在区域以及周边会受到极其强烈的诅咒，形成鬼蜮，该攻击判定为四品层次——

    白渊算明白了。

    看来自己之前做的事，凶都是知道的。

    凶之前因为四颗眼珠里的谎言而拥有着希望，又通过这希望维持着相对的稳定。

    在这希望毁灭后，它看清了谎言而发了狂，再之后估计受到了刺激，而彻底地冲破了封锁的牢笼，而毁灭了整个自然神庙。

    可是，自己却在这个过程中变成了它真正的希望。

    这可能和凶无忌，妙道都有关系。

    但不管如何，凶是又重新凝聚了起来，来到了自己身边。

    那么...关键在于希望和正能量吗？

    白渊想了想，问道：“大凶，你有什么爱好吗？”

    【妙道】再度充当起了翻译机。

    ——杀——

    言简意赅的信息在白渊脑海里浮现。

    “杀嘛...那为父教你做菜，怎么样？”

    ——做菜？——

    黑烟微微转身，丑陋而恐怖的小脸微微歪着，好似在思索着什么奇怪而渗人的东西。

    ——父亲，要我杀，很多人，吗——

    白渊招招手。

    黑烟飘了过来。

    一股令白渊几乎要彻底冻结的寒冷覆笼而来。

    凶太可怕了，某种程度上比凶无忌还可怕。

    然而，白渊还是抬手，揉了揉它的头发道：“是做菜，不是杀。”

    ——杀——

    “做菜！做很多不同的菜，好吃的菜。”

    ——杀，杀很多，很多，很多——

    “是做菜！”

    ——杀！——

    “做菜！

    ——？？？——

    “做菜，不是让你杀人。”白渊认真地纠正了一遍。

    ——？？？——

    白渊想了想道：“老林，去翡翠城里的长生楼。”

    声音落下，阎罗灵车掠动了起来，穿过大街小巷，而但凡被穿过的人都感到一阵哆嗦。

    ...

    没多久。

    换上了玄武斗篷、戴上了冰蚕面具的白渊走入了长生楼翡翠城分部，然后直接出世了供奉令。

    刷刷刷...

    一群刺客皆是恭敬地半跪，迎接这位已然登临了刺客世界新皇，江湖神话的存在。

    事实上，自悬空坊一战后，天剑之名已然不胫而走，传向各方，连同之前有关这无名先生的神话，一同去远。

    “天剑”无名，也已经成了长生楼威望最高的存在。

    很快...

    长生楼此处的分部楼主领着白渊来到了...厨房。

    就在众人暗自议论着无名先生这般的神话人物要做什么大事情的时候，厨房里飘出了香味。

    是番茄炒蛋的香味。

