    姜小凡不是第一次和苍木恒并肩作战，几乎已经是心有灵犀，之前，他对苍木恒说“我来做你的剑，斩碎星空，打破一切束缚”，其意思就是让苍木恒施展宝术，将他变作剑罡打入星空虚无内，而后，他暗中去打破施加在公主殿下身上的禁锢。!苍木恒听懂了他的意思，所以，姜小凡最终救回了希苑。

    “嗡！”

    银色的引灵阵图浩荡在他头顶，汲取这片星域的一切力量，疯狂的加持到他身上，仅仅只是刹那间而已，他的帝皇躯修复如初，气息变得更加强大。

    “拜托了！”

    他背对着苍木恒道。

    苍木恒接过希苑，望着姜小凡的背影，沉声道：“你行吗？”

    姜小凡沉默。

    星风卷过这片灰暗的断天域，他久久无语。

    苍木恒似乎也明白，不再等待他的回复。

    “铿！”

    剑芒闪烁，本源神剑从苍木恒手中飞出，没入姜小凡头顶的引灵阵图中，而后，光芒璀璨夺目，他取回的上一世战力化作一道闪电飞出，也冲入了阵图内。

    “别死了啊！”

    苍木恒低沉道。

    他没有犹豫，转身就走，带着希苑冲向断天域外。

    他知道姜小凡展出了什么样的术，更知道身边的女子对姜小凡而言有多么重要，已经走到了这一步，现在，他唯一能帮兄弟做的就是带希苑逃离断天域。

    “想走？！给本王留下！”

    安迪加怒道。

    姜小凡双眸中射出两道骇人的光芒，得到苍木恒上一世的战力加持和圣剑加持，他的力量爆涨，两道杀光冲出，瞬间将安迪加洞穿，撒下满天圣血。

    九重天五人和混沌族五人以磅礴神念锁定了姜小凡的身影，并没有去追击苍木恒。他们的主要目标只是姜小凡，都是为杀姜小凡而来，并不在意其它人。

    “动手。”

    混沌族的苍老身影道。

    “杀！”

    另一边，九重天五人也开口。

    十尊帝皇齐齐动了，各自挥动出大道秘术，帝光撕裂云霄。

    “该死！希苑你竟敢走！”

    安迪加咆哮。

    它不再顾及姜小凡，撕开星空隧道离开，朝着苍木恒追去。

    九重天和混沌族的几个老古董不在意苍木恒和希苑，但是它却不可能不在意，时间对于它来说是一颗极为重要的棋子，反而，杀姜小凡倒是次要。它消失在原地，没入星空隧道中，气息很快隐去。

    “铿！”

    圣兵颤鸣，混沌神戟从天而降，劈碎了一切。

    安迪加被从星空隧道中震了出来，浑身染血，很是凄惨。

    “你！”

    它怒视着姜小凡，眸子极为阴毒。

    姜小凡神色冷漠而麻木，眼中只有无情的杀戮之光，在一瞬间欺身而上，来到安迪加眼前，轮回拳直接压了下去。

    “砰！”

    安迪加举拳相迎，以时间之光挡在前方。

    “噗！”

    它的拳头四分五裂，胸膛被贯穿，横飞万丈远。

    同一时间，剑芒惊世，姜小凡顶着银色的引灵阵图，如同死神一般，密集的剑罡从他体内冲出，全部对准了安迪加，在一瞬间将之射成了马蜂窝。

    “啊！”

    安迪加怒吼，强行脱离了出去。

    它站在远方，帝血不断流淌，大口大口的喘着粗气，口中不断涌血。这一刻，连续遭受两次重创，它的帝躯几乎完全被撕裂了，白骨森森，看上去很渗人。

    “该死的东西！”

    它咬牙切齿。

    姜小凡眸子森冷，杀意盎然，如同一个冰冷的杀戮机器。

    “轰！”

    他身上的气息越来越可怕，如今无疑达到了真正的帝皇尽头，持着混沌神戟就杀了过去，依旧是锁定着安迪加。

    不过，就在这个时候，其它十大帝皇的攻杀也到了。

    星空在一瞬间就残破了，十个帝皇尽头的绝世存在一起出手，十种不一样的法则像是瀚海般压迫而来，从各个角度轰杀向姜小凡，都是绝杀的手段。

    姜小凡神色麻木，完全不在意。

    “嗡！”

    他撑起道图，七彩神光照耀诸天，依旧是朝着安迪加杀去。

    终于，十大帝皇的法则落在了他的身上，他的不朽帝皇躯在瞬间被打出密集的血洞，七彩色神血潺潺而流。不过，也是这个时候，他以道图突破开一切，将这张绝顶圣图狠狠的压在了安迪加的身上。

    安迪加惨叫，发出嘶吼声。

    它以一道神魂代替受死，本体闪向远处，眼神无比的怨毒。

    姜小凡眸子麻木森冷，右脚跨出，满天引灵纹络闪烁，在一瞬间，再次来到安迪加身前，道图再一次压了上去。这种速度堪称举世无双，安迪加虽然反应很迅速，但是却依旧没有能够躲开，再一次被打中。

    “啊！”

    它怒声吼啸，又一道神魂被打碎。

    它遁向远方，眼光极其阴毒怨恨。

    他以生命噬融禁术吞噬了不少生命，祭炼出了最强的几条战魂，甚至在时间的帮助下，它凝练出了十数种帝皇级法则，每一条战魂都是极其珍贵的，但是现在，姜小凡在短时间内就斩了它两条战魂，这等若是斩了它两条命。

    到了现在，它只剩下九条战魂了。

    “畜生！”

    它忍不住喝道。

    此刻，它无疑有些憋屈，因为姜小凡完全无视了另外十个人，甚至不在意对方的毁灭性杀光，不去抵挡，不去应对，将己身的所有杀光神则全部烧向了它。

    “轰！”

    就比如此刻，绝世杀伐光又一次朝他压了过来。

    “啊！”

    它忍不住咆哮，再次遭受重创。

    不过，在这个过程中，姜小凡也一样很凄惨，甚至比安迪加更惨，毕竟，身后有十个帝皇尽头的无敌人物在一起攻杀他，他能够支撑到现在，已经很逆天了。

    “杀！”

    “早点解决他。”

    九重天和混沌族的几个老古董道。

    姜小凡偏头，眸子变得极其阴森，如同死神一般盯住了九重天和混沌族的几人。他没有开口，但是这种眼神却让十个帝皇忍不住同时发寒，尤其是九重天的五人，感觉像是被一条阴邪的毒蛇盯住了般。

    “这个爬虫极度妖邪，以最快的速度镇压他！”

    九重天一人沉声道。

    其它几人皆点头，它们散发出了更加强大的帝皇威，法则被催动到极限，甚至有人撑起了领域大世界，一起朝着姜小凡笼罩了过去，力求一击必杀。

    望着压来的十人，姜小凡的眸子变得更加冷。

    “干扰我杀它，你们都不会好过。”

    这一刻，他做了一件非常疯狂的事，他抬起了道图，将之丢掷进入了头顶引灵禁忌图内。仅仅只是刹那而已，一股极为狂暴的气息扩散，引灵禁忌图大震，散发出了压迫万道的气息，而后化作一道光，没入姜小凡体内。

    “轰！”

    绝世道光冲起，贯穿了星穹。

    “这是！”

    杀来的十个帝皇尽皆变色。

    这股气息太过于恐怖了，强大如他们都感觉阵阵心悸。

    “你们……今天要死几人呢……”

    一道阴森的声音响起。

    姜小凡体外涌动出了无匹的七彩色霞光，这一刻，道图被他打入引灵禁忌图内，他等若是舍弃了这张圣图，将圣图的所有力量完完全全的加持到了自己身上，无论他的帝躯承受不承受的了，他只知道，他此刻，要杀人。

    他抬头，盯住了九重天的一个老古董。

    “死吧。”

    他撤出一个诡异的笑。

    只是一瞬间而已，一道七彩圣光闪过，从天而降，将九重天的这个老古董淹没，直接炸开了对方的帝皇躯。

    “嗖！”

    一道元神飞出，满脸心惊，闪向后方。

    姜小凡诡笑，给人一种扭曲的感觉，就在前方，一片血色空间突兀拉开。

    九重天的这个老古董刚刚遁出元神，在刹那间就迎上了这么一片血色空间，这一刻，强大如它这等级数的人物也不禁露出惊恐之色，来自血色空间的那种神秘波动让它心悸，快速撑起帝皇光，闪避后退。

    只是很可惜，它没有能够逃得掉。

    “轰！”

    血色空间中，数十道铁链冲出，在一瞬间将之洞穿，而后，一只森森鬼爪从中伸了出来，一把将之握在手中，朝着血色空间内拉扯而去。

    “该死！放开！”

    这个老古董怒吼道。

    同一时间，九重天其它四人变色，全部冲上去相助。

    “咚！”

    苍穹之上雷霆滚落，紫色的电海浮现，一起压落了下来。

    姜小凡一步一步迎向前方，施展雷神诀，而后展现轮回古经中的最后三道圣术，将九重天的四个老古董全部震退，各自染血。

    “死。”

    他冲着被禁锢着的九重天老古董的元神诡笑，森然的吐出这么一个字。

    来自血色空间的铁索震动，刹那间将之拉扯了出去，只有一道惊恐和绝望的声音自血色空间深处传出，而后，血色空间哧的一声闭合。

    “啊！”

    短暂的寂静，九重天四个老古董发出愤怒的咆哮。

    一尊帝皇尽头的无敌人物，九重天真正的顶梁柱，竟然就这么消逝了一人。它们五人联袂而来，加上混沌族几个强者，居然还是被姜小凡斩杀了一人。

    姜小凡立身星穹上，承受着加持而来的力量，帝皇躯自行裂开，血流潺潺。他的眸子显得极为阴森，极为渗人，盯着九重天四人：“不用急，这才刚开始而已，既然你们干扰我杀它，那么，就先杀你们。”

    ps：感谢“老虎012456”道友的再再次万赏，嗷呜！