    梦工厂。

    赵学艺的脸色不好看，刚才他收到了娱委会的一个通知，《僵尸先生》必须重新剪辑。

    萧央和秦歌来到了梦工厂。

    赵学艺迎上去，“老板，娱委会那边要求我们剪掉那段人鬼恋情的戏。”

    萧央蹙眉，“李主任那边怎么说？”

    赵学艺说，“李主任建议剪掉，她说上面一个领导说话了，人鬼恋情不能过分宣传，尤其是在娱乐圈这一块，电影和电视剧里面最好不要出现类似的情节。”

    秦歌脸色难看，这段情节很关键，剪掉那就干脆就不用上映了。

    萧央亲自打电话给了李赛凤。

    李赛凤不等萧央说话便苦笑道，“这事没有余地，我也没办法。”

    萧央知道，说话那位的来头应该很大，否则李赛凤也不会说这种话。

    只是，那种大人物为什么要关心这种芝麻绿豆的小事？

    李赛凤说：“那位分管文化娱乐，我尽管是娱委会的主任，但也得听他的。就一部电影而已，剪了也就剪了，别太在意。”

    萧央问，“我知道了。”

    分管文化娱乐的大人物，他知道是谁了。

    那可是韩家的领军人物，地位不亚于叶欢和黄湛的老爹。

    李赛凤说，“前不久一部人鬼相恋的电视剧上映，闹出了人命，大概是因为这件事。”

    萧央一怔，他还真没有关注这个新闻。

    李赛凤说，“剪掉吧。”

    萧央说，“没有转机了吗？”

    李赛凤说，“算了吧，只是一部电影而已。”

    萧央一笑，“我知道了。”

    李赛凤挂了电话。

    萧央眯着眼睛，算了？他有些不甘心啊。

    再说，《僵尸先生》里面的人鬼恋戏份也不过火啊，而且还有教育意义。

    秦歌苦笑，“我这就想办法重新剪辑。”

    萧央摇头，“你如果真的剪了，这部电影就没办法看了。”

    秦歌说，“可是不剪的话，连上映的机会都没有。”

    萧央说，“我会想办法。”

    赵学艺欲言又止，连娱委会的主任都没办法了，还能有什么办法？

    这时，苏菲的电话打过来了。

    萧央接通电话，苏菲便问：“我听说你的首映礼要取消了？”

    “你听谁说的？”萧央笑着问。

    “我的助理告诉我的。”

    “谣传。”

    萧央说，“你安心练歌，然后准时参加首映礼就是。”

    “真的？”

    苏菲问，“如果你遇到了麻烦，我说不定可以帮你。”

    其实，她很想说，你不是和尼古拉是好朋友吗？你可以找他帮一下忙。

    尼古拉的力量是很大的，尽管这里是华夏，但尼古拉也有人脉。

    萧央说，“当然是真的，我这个人从来不说谎。”

    好在赵学艺和秦歌不知道这厮在说什么。

    挂了苏菲的电话之后，萧央便离开了梦工厂，临走前他让赵学艺别担心电影上映的事，安心准备首映礼。

    但是，赵学艺真的没办法安心啊。

    现在网络那么发达，娱委会的禁令既然已经下了，大家肯定会知道的。

    确实，萧央离开梦工厂的时候，网上已经传的沸沸扬扬。

    “娱委员的禁令已经下了，所有电视剧和电视里面都不准出现人鬼恋爱。”

    “这也太狠了。”

    “前不久的那件事影响太恶劣，早就该整顿了。”

    “就是，自从那部电视剧播出之后，有多少地方的坟被挖了？”

    “那也不能一杆子打死啊，这不等于把《僵尸先生》叛了死刑吗？”

    很多人都替梦工厂的《僵尸先生》觉得可惜。

    其实这次的禁令，源于前不久的一部电视剧《鬼恋》，讲了很多关于冥.婚的事。因为这部电视剧，很多地方有人盗掘坟墓，还因此搞出人命。

    所以，很多牵扯到人鬼恋爱的电视剧和电影都遭了殃。

    本来大家以为《僵尸先生》是一部纯粹的僵尸片，但这次既然在娱委会的名单里面，那肯定也涉及人鬼恋爱。

    “萧央真会玩，写剧本的时候居然把人鬼恋爱都写进去了。”

    “这只能说是他自己倒霉。”

    “现在可好了，他的首映礼也不用举办了。”

    众人知道，这次梦工厂的新电影估计要凉了。

    除非，重新剪辑。

    但是，那样还是原来的电影吗？

    ……

    红日传媒。

    武藤静香有些意外，她铆足了劲要打败萧央，结果还没开始萧央就败了。

    “真是无趣。”武藤静香摇头。

    她真没想到萧央这次居然会栽跟头。

    旁边一个年轻男子笑着说，“武藤小姐似乎有些失望。”

    武藤静香看着此人，“只是觉得有些无趣。”

    年轻男子说，“我倒是觉得萧央不会坐以待毙。”

    武藤静香一笑，“窦先生莫非认为他能让娱委会撤销禁令？”

    这年轻人男子是辉煌传媒窦家的人，也是窦文海的弟弟，窦文彪。

    窦文彪说，“能把我哥弄进去的人，不可能简单。”

    武藤静香说，“我知道，他认识杨剑雄，但杨剑雄会为了娱乐圈这点破事去找韩三千？”

    窦文彪说，“还有张海清。”

    武藤静香倒是把这位首富先生给忘了，这位首富可是韩三千的同学。

    张海清和萧央对外可是叔侄相称。

    窦文彪说，“还有，他认识韩三千的女儿韩妃。”

    武藤静香说，“据说这韩三千是个顽固。”

    窦文彪说，“确实，这人作出的决定，很少有人能更改。”

    武藤静香一笑，“我还听说，他特别讨厌我们阳国的人。”

    窦文彪点头，“当年韩三千的母亲就是死在阳国人手上的。”

    武藤静香说，“那我现在可得去见见萧央了。”

    窦文彪一怔，随即笑了起来。

    武藤静香开着一辆豪车来到梦工厂。

    梦工厂附近随时都有不少记者蹲点，看到这一幕他们都是一愣。

    这女人是谁啊？她想干什么？

    董婉正好回梦工厂。

    武藤静香下车后就撞见了董婉。

    董婉蹙眉，她当然认得这阳国女人。

    武藤静香笑着说，“萧央呢？今天早上他起的那么早，东西都忘了那里了。”

    四周围的记者一听，全部傻眼。

    这可是个大新闻啊！

    太劲爆了！

    董婉冷笑，“你还要脸吗？”

    她当然不相信武藤静香的话。

    ……

