    风若行分明听见有人高声喊道：“振铃引尸！”之后，成片的铃声便冲天而起，整个王家都像是在铃声中来回震颤。就连风若行眼前的空间都像是随着铃声不住晃动。

    下一刻间，王家围墙轰然崩塌，上百名身穿道袍的御尸门弟子在跨过围墙踏步而进，往王小涣和风若行所在的位置围拢而来。

    王小涣一掌拍在了桌子上：“你们想看尸体，我就让你们看个够！”

    王小涣掌风落处，八道劲气以他们所在的屋子为中心，从地下奔涌而出，被劲气掀飞的青砖一跃过尺，地上卷动的土龙也直逼御尸门几个领头弟子。

    “桃木剑镇尸！”为首的御尸门主一声令下，手持桃木剑的御尸门弟子跃空而出，三人一组，同时持剑刺向了地面。

    长剑紧压着地面翻滚的劲气刺入土中半尺之后，震耳欲聋的爆炸声便在剑锋与地面之间骤然而起，地上顿时被掀开了八个直径过米的土坑。

    飞起的青砖劈头盖脸的砸向御尸门弟子之间，二十四道人影在惨叫之间倒飞数米。

    御尸门弟子被砸得血肉模糊，御尸门主也低头往土坑里看了过去，可他看到的不是僵尸，而是一只硕大的老鼠。

    “妖鼠，中计了！”御尸门主惊声倒退之间，上百盏白灯却无声无息的从王家外围飘上半空，将御尸门弟子团团包围。

    与此同时，一盏拖着金色长穗的宫灯也从王家正宅的屋顶缓缓升空，只是那灯光中非但不见宫灯应有的喜庆，反而带着一种血腥的妖异。

    “白灯门！”御尸门主惊声道：“请问，白灯七煞中的哪位高人驾临？我们来此……”

    “你们来此送死！”王小涣的声音骤冷：“敢趁我和屠夫不在偷袭王家，谁给你们的胆子？既然来了，就都在王家当活尸吧！”

    “你听我解释……”御尸门主话没说完，就听见头顶传来一声棉布被撕裂的声响，等他抬头看时，头顶的那盏白灯里已经伸出了一双惨白的鬼爪。

    像是被人血浸过的十指勾住白布上的裂口，向左右一分，生生把白灯给撕成了两半，从裂开的灯笼里弹出了半个脑袋。

    原先那灯中跳动的灯光，已经变成厉鬼眼中的鬼火，带着戾气，带着杀机，从空中照向了御尸门的弟子。

    一息之后，天上白灯纷纷炸裂，破灯而出的厉鬼，从空中一跃而下，扑向御尸门弟子，毫无招式却悍不畏死的与御尸门弟子扭打在了一处，鬼爪和牙齿生生撕开人皮的声响和御尸门弟子的惨叫声同时传遍四野，王家大院血腥遍地。

    王小涣用白灯连通了人世鬼界，从鬼界召来恶鬼，活撕了一小半御尸门弟子。那些没被扑倒的御尸门弟子，手持法器加入战团，连连向饿鬼劈斩而去，鬼魂炸开的磷火也在血色中迸发而出。

    双方虽然一时之间不分胜负，但是中间的那盏宫灯不灭，王小涣就能源源不断的招来恶鬼，御尸门却只有这百十来人，早晚都得变成恶鬼口中的一堆碎肉。

    御尸门主此时也拔剑在手，双手持剑，脚踏碎步，直奔王小涣声音传来的方向冲击而去。

    他知道，对战白灯门弟子，千万不能跟他们的白灯纠缠，越是纠缠就死得越快，唯一能破局的办法就是杀掉那个掌灯人。

    御尸门主的手里虽然只有那么一把桃木剑，但是他在冲进之间，阳气却在剑上汇聚如火，对方仅仅冲进几步，一把剑就已经变成了刺红色光影。

    对方目光也锁定了正对窗口的王小涣！

    御尸门主再次加速之间，一道剑芒已经跟他的桃木剑撞在了一处，前一刻间，还是红芒暴涨的长剑，眨眼之后便连断三节。

    碎开他兵刃的剑芒再次冲进，对方握剑的手顿时血肉横飞。

    剑芒却在血雨当中直捣黄龙，贯入了对方胸口。

    此时，一身白衣的风若行也出现在了王小涣身侧。

    “白衣修罗！快……”御尸门主看见风若行的一刻，就知道御尸门已经完了，没等他喊出“快跑”，风若行的第二剑就已经钉进了对方眉心当中。

    御尸门主的尸体死不瞑目的栽倒在地时，风若行干咳了两声：“那个……我看御尸门也没什么高手了，我先走了。两界堂那边还有高手来袭，我回去帮忙。”

    风若行也不管王小涣答不答应，飞也似的跑了个无影无踪。

    事实上，风若行自己也知道，两界堂未必需要帮忙，她只是想跑得快一些而已。

    那时候，文一了已经坐在了两界堂里，老刘特意给他准备一张喝茶的桌子，专门等着文一了过来。

