    

    顾杰，刘斌他们几个人正准备上工，已经拎着铁锹推着三轮车准备往过走，结果就看远远的江小小和张秀梅跑了过来。

    “你们不是在食堂吗？怎么让你们回来干活儿啊？”

    顾杰蹙眉，不是说好的还要做晚饭吗？怎么现在就被人赶出来了？

    江小小脸上都是飞扬的喜悦。

    “顾杰，刘斌，王顺！吕志光，还有李杰，刘科长，让我来喊你们。走！食堂缺五个人，你们今天开始到食堂帮忙，赶紧走。”

    她叫的自然都是熟人，其他几个男知青连名字都没搞清楚，反正这五个是自己的认识的。

    一口气把名字叫出来，也省的别人因为争抢名额打起来。

    说的是刘科长叫他们，实际上谁知道这是刘科长说的？

    看着顾杰他们五个人跟着江小小走了，剩下的几个男知青有点儿羡慕。

    “不会是里面有什么猫腻儿吧？”

    “能有什么猫腻呢？你羡慕也没用，人家去食堂帮忙。”

    “他们五个男知青会做饭啊，一个一个都不会做饭，为什么食堂帮忙叫他们五个去啊？为什么不叫我们？”

    “那还用说，人家刘科长开口肯定是江小小说了，她认识这五个。在刘科长跟前说了好话，要不然刘科长知道他们五个人是谁呀？”

    “这也太过分了。”

    “过分什么呀？谁让你跟人家江小小一共来知青点连两句话都没说过，人家都不知道你是谁，就算是想给你说点儿好话，也得知道你是谁呀。”

    “哼，他们不就是占了这个便宜。”

    “那也是人家的本事。”

    “我得去告诉刘科长，这是江小小以权谋私，给个人谋私利，任人唯亲。”

    “你就别瞎胡闹，咱们都是一个知青点的，抬头不见低头见，你今天去跟刘科长告了状，等到后面他们知道。你小子想不想在知青点儿待着？”

    “不待就不待，反正我不能看着这种小人得志，明明都是一样不会做饭的男知青，凭什么让他们干轻松的活，让我们干的这么累。”

    这个义愤填膺的人叫李学明，平常跟张志刚走的近。

    其实他加入大食堂也是图嘴上痛快，毕竟那天盖了点猪圈和鸡窝，十几个男知青一块儿干活儿，自然累不到哪儿去。

    还能吃一顿饱饭，群情激昂之下，他就图一时痛快，当然也想加入。

    没办法，所以今天才来了，可是今天干了一上午活儿，早就后悔了。

    可是上哪儿找买后悔药，这累死累活的，要是大家一起累死累活也就算了。

    女知青去食堂帮忙干活，那是没办法，谁让江小小和张秀梅做饭的手艺他们都认可。

    可是让不会做饭的男知青也去厨房帮忙，这就不合适，当然人人心里都有点儿不服气。

    “你要告你自己告去，我们可没意见，人家顾杰是领头的，尤其他们原来就是四人小组。人家叫熟人有什么错？要是我，我也得叫熟人，总不能介绍不熟的人去干活。”

    “告就告，我还不信了，农场领导难道眼睛都是瞎的？还偏听偏信。”

    李学明还真不信这个邪，人家直接去找刘科长了，因为他们上面的上司就是刘科长。

    刘科长这边儿兴冲冲的正在布置下一期的任务，他们都是有进度的，必须在这之前把这口井打好。

    一个小队一个小队，任务都部署下去，谁也不能把每天的进度拖累其他组。

    结果正在这边儿部署任务，扭头那边儿有人喊报告。

    “进来！”

    刘科长看着案头的文件正在琢磨，怎么能把进度时间再往前压一点！

    这边上冻的时间不确定，他们必须赶在上冻之前把这口井打好，一方面是给农场的工人们解决吃水的问题，另外一方面也解决工程上的问题。

    李学民站在刘科长面前，忽然之间有点儿心虚。

    不知道自己该说什么。

    来的时候气势汹汹，可是这会儿见到刘科长站在桌子跟前一身气势，正盯着桌子上的那些文件，忽然就觉得自己的话，卡在了脖子里。

    刘科长不耐烦的抬起头看了一眼，应该是新来的知青，因为他不认识。

    “有屁快放，没屁赶紧赶回去干活儿，这样在这里耽误时间干什么，不知道时间就是生命。”

    最烦这些新来的知青，干活儿没一套事儿多的吓死人。

    “报告刘部长，我想报告一件重大事件。”

    “行了，别跟我在那咬文嚼字赶紧说有啥事儿。”

    “是这样，我想报告食堂新来的女知青江小小以权谋私，下午叫走了五个男知青去食堂帮忙，那五个男知青都是我们知青点儿的知青，可是他们五个人谁都不会做饭。”

    李学民满含希望的，望着刘科长等着刘科长大手一挥，直接让人把顾杰他们五个人叫回来。

    却没想到刘科长把手边儿的文件放下来，抬起头仔细上下打量着自己，表情严肃。

    “你说你叫什么来着？”

    “我叫李学民。”

    李学民心里涌起一股喜悦，如果他在刘科长里这里挂了号，是不是以后自己在工地上也能算个人物？

    以后有好活儿，轻松的活儿，也能想到自己，说不准以后当个小队长比现在可强多了。

    “你叫李学民是吧？我告诉你，赶紧给我回去干活儿去。”

    刘科长不由得有些叹气，还真叫那丫头说对了，人家丫头说的一清二楚，就怕其他知青心里有疙瘩。

    这么一想，这小丫头还真是鬼精鬼精的。

    提前把话都说在前面，还真让他们挑不出一点理来。

    李学民一听急了，怎么能让自己走呢？

    自己来了就是为了告状，如果没告出个结果，回头那些男知青还不得笑话自己。

    “刘科长，那五个男知青真的不会做饭，不相信的话，您可以把他们五个人叫来问。他们在知青点儿都不自己做饭，他们五个人去食堂，那就是浪费食堂的资源。

    是江小小为了维护个人小团体的利益，所以才把自己的熟人找过去，您不能包庇他们。这可是损害我们国家集体的利益！”

