    虽然山东屡次威胁截断运河，让大明王朝焦头烂额。可是同截断长江相比，所造成的危害只能算是小巫见大巫。

    运河虽然是大明王朝的生命动脉，但真的被截断了，大明王朝还是可以从其他的方向往北方输送资源。

    虽然陆路输送成本巨大，但多少还能维系一下。

    可长江被截断，意味着江南的财富彻底和大明王朝没有关系了。

    江南富庶, 苏松占其三分之二。

    如今松江府被山东攻占，苏州府亦临兵锋，导致整个江南全都停滞。

    这一下当真是要了大明王朝的老命。

    毕竟运河被截断，断的只是途径；而江南被截断，断的可是根源。

    金銮殿内，君臣云集，却拿不出任何办法。

    “山东当真能够攻占江南？”

    崇祯还抱着万一的侥幸。

    张凤翼决定让他认清现实。

    “郑（郑三俊）大人有言, 山东左逆欲往江南增派四万大军。如此做派, 只怕江南不保。”

    如今大明朝廷早已形成共识，知道山东的兵马为天下之最，比后金还要更胜一筹。

    后金数万兵马就可以纵横京畿，威逼京师。

    这里还是大明中枢所在，精锐汇聚。

    而江南武备废弛已久，山东新军当真要开打，只怕江南撑不过三个月。

    唯一的办法只能是妥协。

    但是这份屈辱又让崇祯难以接受，谈和的字眼始终无法从他的嘴里说出。

    局面就此僵住。

    朝会散后，各路文武官员纷纷凑到温体仁面前。

    如今也顾不得党派之争了。

    江南一旦不保，大家全都要玩完。

    “温相，无论如何这一次都不能做意气之争啊！”

    “没有了江南的财税，朝廷是一天也撑不下去。届时你我皆为亡国之臣，青史骂名滚滚而来，谁能承担？”

    众位大臣你一言、我一语，意思只有一个，那就是想要撺掇温体仁去说服崇祯，答应山东的条件。

    可温体仁只是闷头不语。

    虽然知道情况危急，可温体仁更加清楚一旦出这个头，那么所有罪名就都是自己的。

    大明江山社稷如何不重要, 他可不想当这个替死鬼。

    朝廷官员这边僵住，回到后宫的崇祯也不好过。

    他默默走了一路，思量了一路，却找不到任何办法。虚火郁结，肠肚里滚滚如雷。

    听到他轻轻咳嗽了两声，王承恩会意，立刻作出安排。

    崇祯回到住处，转身去了屏风后面，香桶早已备好。

    他端坐于上，立刻稀里哗啦，总算舒坦了一些。

    伺候在一旁的小太监上前开始为他清理。

    可才将将擦拭一下，崇祯立刻皱起了眉头。

    “混账！安敢如此？”

    他回过头来，已经看到小太监用的厕纸同往日大为不同。

    粗劣滥造，绝非该皇家所用之物。

    两个小太监被他的怒火吓死了，纷纷跪倒在地，只顾着磕头求饶。

    王承恩闻讯进来，不知道发生了什么。

    “不知死活的奴才, 尽管触犯天颜。来呀, 拖下去, 打死了事！”

    崇祯却拦住了，指着两个小太监手中的厕纸。

    “大伴，宫中的人越来越没有规矩了，竟敢拿这等粗鄙之物蒙蔽于朕。仔细查查，绝不轻饶。”

    王承恩得知原因竟然是厕纸，这才知道冤枉了人。

    犹豫几番，他还是开了口。

    “皇爷，说起此事，却也怨不得奴婢们。”

    没想到王承恩竟然会辩解，崇祯大为意外。

    “难道其中还有朕不解之处？”

    王承恩只好硬着头皮，说出了原因。

    “皇爷往日所用之物，皆产自四川。然今时今日长江阻隔、运输中断，便是连此物也接济不上。奴婢无可奈何，只得出此下策。皇爷要怪，就怪奴婢办事不利吧。”

    听完了缘由，崇祯不禁头晕目眩。

    尽管早就知道长江断绝会产生极大的影响，他却没有想到，竟然连自己出恭一事都不能舒坦。

    原来明代皇帝所用的厕纸，乃是由四川的野蚕吐丝成茧，然后织成帛。每片如普通手纸大小，轻柔丝滑，非常舒适。

    皇帝每次如厕，都是用此物来擦屁股。

    本来弘治皇帝时，因为此物名贵，生怕了铺张浪费，下旨断了进贡。

    可四川当地却上书说此物关系到当地百姓的生计，弘治皇帝受其蒙骗，又重新恢复了供给。

    这个传统一直延续下来，从来不为人所注意。

    可是这一次山东断绝长江，四川进贡的厕纸没有办法通过水路送到京师，竟然影响到了皇帝如厕。

    连上个厕所都不能上的舒坦，崇祯终于感受到了长江阻隔的危害。

    而其中所蕴含的屈辱，更是让他怒火滔天。

    “传旨！松江知府方岳贡未得旨意，擅启衅端，更兼残害黎民，罪无可恕，判斩立决。其余同谋者，尽数缉拿！”

    王承恩愕然，没想到崇祯会在突然之间做出决断。

    他生怕崇祯愤怒之下犯错，刚想要出口提醒，迎面撞上崇祯燎原一般的怒火，立刻清醒过来。

    “奴婢遵旨。”

    王承恩急急去传旨了，独自留下的崇祯目视着灰蒙蒙的天空，嘴里念念有词。

    【今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣……】

    昔日读《六国论》，他常常为六国诸侯之愚唏嘘短叹，更以此告诫自己，勿做效仿。

    可到了今天，他才赫然明白。

    六国君主未必就是蠢人。

    情势如此，如之奈何？

    很快的崇祯的圣旨从皇宫中递了出来，送到了六科。

    群臣四处勾连、连番商议，都没有想出办法让崇祯表态，却没有想到结果来的如此之快。

    看到这份旨意，所有人都明白，崇祯还是服软了。

    只不过方岳贡做了替死鬼。

    至于徐尔铉等同谋者……

    虽然旨意上说只是尽数缉拿，并没有任何判处，但山东的条件可是说了，这些人是要交由山东处理的。

    崇祯没说出来，但是大家却都明白该怎么办。

    虽然从登基开始崇祯就一直不停的坑自己的臣子，这一次方岳贡也成为了背锅侠。

    但是和以往不同，这一次却没有人为方岳贡喊冤，也没有人觉着崇祯做的不对。

    谁叫你方岳贡没事找事去对付徐家，惹出这么大的祸端来？

    本来一切好好的。

    松江府的人乖觉，也不闹事，该缴纳的税金也一分不少。

    朝廷这边也是睁一只眼闭一只眼，维系着微妙的平衡。

    结果这个又臭又硬的方岳贡悍然挑起了风波，导致江南都要不保。

    不寻你发作，还能找谁呢？

    整个朝廷第一次达成了共识。

    圣旨火速南下，承托着朝廷最后的希望。

