    吼~

    一声嘶吼，让整片树林都在颤动。

    只见那只华南虎的眼睛之上扎着五根银针，左三，右二。

    身上还有两根，其余的地上散落了几根。

    不过身上那几根在那只华南虎疼痛的抖动下便掉落在了地上。

    林宇的眼睛疼痛，也是疼痛的时候给了林宇启发。

    千钧一发之际，林宇从身上摸出了银针，靠着最后那一秒看到的情景射了出去。

    感知力在这无尽的黑夜就如同虚设一般，没有丝毫的作用。

    大口的喘着粗气，林宇也是精疲力尽。

    而那只华南虎此时也是只有疼痛的嘶吼着，发狂的乱抓。

    随即，林宇再次摸出了另一副银针，靠着听觉，调动体内那恢复了仅仅一点的灵力，朝着那只华南虎射了过去。

    射出去的瞬间，林宇也是瘫倒在地上，昏死过去，没有了知觉。

    ......

    当林宇再次醒来，睁眼便看到了白色的天花板。

    转头看去，只见自己躺在了病床之上。

    而旁边的病床正坐着苏清雪和李子轻两人。

    两人倚靠在一起，皆是打着瞌睡。

    可就算是打着瞌睡，两人的眉头都是紧皱着。

    只感觉口有些干，刚想伸手去拿杯子，只感觉到一阵疼痛。

    这才发现自己的手左手打着石膏。

    而林宇发出的声音，也是将打着瞌睡的两人给吵醒。

    看着慌忙站起来的两人，林宇也是有些尴尬。

    只听两人异口同声道：“怎么样了？”

    林宇赶忙道：“没啥事，感觉挺好。”

    闻言，两人才松了口气。

    “对了，我睡了几天？”，林宇问道。

    “两天！”，苏清雪和李子轻再次异口同声的说道。

    “窝草！”，林宇直接呆住了。

    没想到自己竟然昏迷了这么久。

    随即林宇便伸出唯一的右手去够那水杯，可奈何手短，有些够不到，最后还是苏清雪给递了过来。

    喝了口水，林宇也是用单手支撑着身体坐了起来。

    随即，也是听李子轻小声的开口道。

    “对不起。”

    闻言，林宇则是白了李子轻。

    “什么对不起对得起的。”

    随后林宇也是在两人的口中，得知了自己昏迷这两天的事情。

    原来苏清雪出了香山之后，手机便有信号了。

    也是先打了个电话给李子轻。

    这才得知李子轻已经回去了。

    而后苏清雪便调转车头开回香山，却是怎么也找不到林宇的身影。

    最后还是找了救援队，在寻找到近清晨时分，才找到昏迷的林宇。

    而林宇不远处还有着一只华南虎的尸体。

    说起了这个，李子轻也是赶忙从身上掏出了一包银针，递了过去。

    “我记得这银针你好像很看着，有些是在地上找到的，有的是从那只华南虎尸体上拔出的”

    “你看看，总共十八根，对不对，找了好久，只有这些。”

    林宇也是连忙点头，“对对对，只有十八根。”

    说话间，还瞟了一眼苏清雪，发现苏清雪并没有异样，这才拿右手接过了那包银针。

    总感觉左手有些不对劲，随即也是查看起来。

    可刚一开启透视，林宇就感受到了眼睛上传来的微微刺痛感。

    林宇也是只好减少透视范围，一点一点的试探，刺痛感才消减了好多。

    看向了左手，林宇呆住了。

    “草！”

    林宇直接爆出了粗口。

    两女见状也是赶忙询问，以为林宇的身体还有什么不对。

    林宇也是意识到在两名女生面前爆粗口有些不好，这才解释道。

    “这是谁给我接的，我要去找这医生算账！”

    照他这么下去，拆石膏那天，就是手臂瘫痪之日。

    “这狗贼都没给我接好，就打上石膏！”

    两女闻言都呆住了。

    片刻后，只见李子轻那火爆的脾气再次上来，直接就朝着病房外冲去。

    而苏清雪也是赶忙询问林宇要怎么办。

    林宇也是无奈地叹了口气，“真的是求人不如求自己。”

    说着，也是直接调动灵力赋予到了右手之上，一指便将那石膏击得粉碎。

    苏清雪见状，再次呆住了。

    只见林宇直接右手拉起左手。

    咔嚓！

    一声骨头的脆响发出。

    随即林宇便伸出了左手，活动了一下。

    不过活动的时候，右手一直没有松开。

    “好了？”，苏清雪惊讶道。

    “好了啊！又不是什么大问题，只是骨折了”，林宇无所谓的说道。

    不过林宇并没有说实话，害怕苏清雪担心。

    其实他的骨头已经有了裂痕，正在拿灵力修复呢。

    半晌之后，林宇才将右手松开。

    心中又是暗骂了一阵施耐庵。

    那只华南虎的手掌都没有拍在上面，只是蹭在了上面。

    林宇的骨头都有些骨裂了，别说水浒中武松和那老虎硬刚。

    真的是害人不浅。

    片刻后，也是看到李子轻拖着一名医生走进了病房。

    只见那医生的金丝眼镜都碎了一片，白大褂上也是布满了脚印。

    见状，林宇心中也是一阵唏嘘。

    只听李子轻对着那医生开口道：“到底怎么回事？给我解释清楚。”

    见那医生支支吾吾，李子轻作势又是抬手。

    吓得那医生赶忙哀求。

    “别打别打，我说!”

    “就是想在两位美女面前表现一下我的医术，然后我就没怎么注意”

    “听到骨头响了一下，我就说接上了。”

    听完后，李子轻更是气愤不已，又要动手。

    苏清雪才赶忙开口劝道：“别打了子轻，给他个教训得了。”

    闻言，李子轻才没有动手，对着那医生呵斥道：“赶紧滚！”

    吓得那医生连滚带爬的跑出了病房。

    而林宇也是没有想到两女这么和谐。

    接好了手臂，林宇开口道：“那走吧！这医院的医生你们也看到了，还是我自己医吧！”

    随即，三人也是收拾了下东西，走出了医院。

    路上林宇也是引来一众人羡慕嫉妒恨的眼光。

    只见苏清雪在左，李子轻在右。

    两位绝色美女搀扶着林宇走出了医院。

    让那些单身青年看得是捶胸顿足。

    两女为了看着林宇，也是一直没有吃饭。

    出了医院，也是随便找了家饭店就餐。

    而三人刚点完菜，李子轻的电话便响了起来。

    只见李子轻接起电话，聊了一会，挂断电话没多久，便看到李老太爷走了进来。

    李老太爷也是一眼便看到李子轻三人，便径直朝着这边走来。

    来到了桌前，只见李老太爷将手中提着的东西放到了桌子上。

    瞅了眼林宇后，开口道：“臭小子，命挺大啊！给你补补！”

    没等林宇开口，便看到李老太爷看向了苏清雪。

    “这就是苏家那个小娃娃？”

    这话一出，李子轻顿时暗叫不好，只感觉爷爷是带着一股火药味说的。

    难道爷爷还想直接破坏人家的感情。

    随即也是赶忙伸手去拉爷爷。

