    将叶帝的一套手指训练录制下来后，孙良才小心翼翼的将录像设备放回了背锅里。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “这套手指训练法真的有你们说的那么神？”收拾好设备之后，孙良才朝着叶帝开口问道。

    “别问我，我只是用他来保持手的，至于其他的都是忠哥说的。”叶帝冲着陈献忠努力努嘴示意孙良去问他。

    “肯定有，有着这套手指训练法，我敢保证在下次全**区大演上咱们军区肯定会压过西北*狼的，就算是在世界特种兵比赛中，咱们也不会输给别人的。”陈献忠肯定的说道。

    听着陈献忠的话，孙良心中一震，对于手中那个录像设备更加的珍重起来。

    “既然这样的话，那我就不待了，我得赶紧把这个东西拿回去给长看一下。”孙良说完便是站起身子穿好外套，拿起背包便是向外走去。

    “那良哥有时间你和琪姐一起过来哈。”听到陈献忠的那句话，叶帝也是没敢对孙良多过挽留，只是对着走到门口的孙良喊道。

    “知道了。”孙良背对着几人挥了挥手便是向着门外走去。

    等到孙良离开别墅的时候，叶芷澜和林雅楠才从楼上走了下来，看那样子就知道，两人都是刚刚醒来。

    “刚刚是谁来了啊？”看着自己刚到楼下便是有一人离开了，叶芷澜不由开口问道。

    “良哥。”叶帝说道。

    “孙良大哥！”听着叶帝的声音，叶芷澜顿时一声尖叫，随后便是向着门外跑了过去，只不过等他到达门外的时候，一震马达声响起，孙良已经是开车走远了。

    “啊！哥你怎么不早告诉我今天良哥来啊。”回到别墅内，叶芷澜对着叶帝抱怨道。

    “这个你可不能怪我，你问忠哥去，我不知道今天良哥来。”看着叶芷澜对着自己撒气，叶帝连忙伸手一指陈献忠，这口黑锅哥哥我不背。

    对着陈献忠好一顿抱怨后，众人才向着餐厅走去。

    吃过早餐不久李明的电话便是打了过来。

    “叶哥，昨天那歌曲已经录制好了，我现在给你送过去？”电话那头在叶帝接通电话后，黎明便是迅开口说道。

    在昨天叶帝离开后，他便是拨通了叶帝留给他的那个电话号码，晚上他便是和京城那些鼎鼎有名的******们聚在了一起喝酒，当见到那些传说中的人物的时候，李明心里也是一阵颤，对于叶帝的实力有了更深的了解。

    李明的家庭并不是只有他自己这么一个孩子，他上面还有一个哥哥、下面还有一个弟弟，两人都是走的官场，就自己走了这么一条路子，所以在家里话语权倒是并不高。

    但是当他看到连自己哥哥、弟弟都挤不进来的圈子被自己给挤进来了，可想而知李明的心情是如何的激动，而且对方因为自己是叶哥介绍过来的，尤其是听到叶芷澜在他的公司做歌手，一个个对他的态度也是非常的友善，甚至晚会结束的时候，他手中已经收到了许多名片，约好有时间长聚。

    晚会结束之后，他直接一个电话打到了公司里去，让那些音乐制作人加点加班，这才用了一晚上的时间将这歌曲整理了出来。

    “放你那吧，一会我让人过去取。”听着对方那激动的语气，叶帝心中便是了然，不过还是断了他将歌曲送过来的想法，两人又聊了几句才挂断电话。

    “歌曲这么快就制作好了？”听着叶帝和对方的谈话内容，叶芷澜惊讶的问道。

    “嗯，林哥一会麻烦你去一趟星娱公司帮我把那个制作好的歌曲取回来。”说着叶帝便是冲着一旁的一个‘大厨’开口说道。

    “没问题。”‘大厨’应了一声后，便是迅回到自己的房间，等到衣服穿戴后之后，便是立刻向着外面走去。

    不过叶帝这边没有车，所以这个被叶帝叫做‘林哥’的大厨这个时候也只能是自己坐车向着那边赶过去了。

    吃过早餐后，叶帝这一次倒是并没有返回自己的房间，说实话到了颁奖盛典这一天，就算是连他都有些淡定不下来了。

    昨天还好一些，叶帝本身倒是没有什么感受，但是到了今天，拿出手机甚至是打开电视都能看到铺天盖地的关于颁奖盛典的消息的时候，叶帝那颗心也是有些跟着激动了起来。

    在地球上虽然他拿过大奖无数，甚至拳头在自己最后的一役中破例的给自己出了那样一段退役词，然而叶帝的心神始终淡定。

    这一次叶帝都说不上自己平静了那么多年的心，为什么会突然激动了起来，也许他也想登上那座舞台吧。

    大概过了一个多小时左右，高林终于是返了回来，手中还拿着一个u盘。

    看到高林回来，柳清月连忙哒哒哒的向着楼上跑去，没过多久便是拿着一个笔记本跑了下来，对于叶芷澜昨天录制的这歌曲，她也是很好奇对方究竟唱的怎么样。

    当这红色高跟鞋在别墅内播放出来的时候，叶芷澜那青涩外加有些慵懒的声音也是涌入了众人的耳畔，一瞬间众人便是都沉醉到了其中。

    甚至就连叶帝也是在心里暗暗点赞，这个后期制作确实是大师级别的水准，将这歌曲该表达的东西都给表达了出来。

    “哇，太好听了，没想到芷澜你的唱功居然这么好！”一歌曲播放完毕，柳清月顿时揉搓起了叶芷澜的笑脸，一脸兴奋的说道。

    “我也没想到会这么好听！”叶芷澜也是有些呆呆的说道。

    感觉歌曲很满意，已经是达到了自己的要求，于是叶帝便是给李明回了个电话，告诉对方可以布了。

    而李明在接到叶帝的这个电话后，也是大力保证一定会加大宣传力度，绝对会让叶芷澜一夜爆红，不过在这之前他希望叶芷澜能过去拍几张海报。

    听着对方的话，叶帝自然是没有拒绝的道理，约好了时间后，便是挂断了电话。

    (本章完)