    小泽庙。

    日落西山，四周皆点着火把。作为当地宗庙，供奉着历代先祖。平日社祭等重要的事，皆会在此地举办。此地摆放着诸多灵位，还弥漫着股香火气。

    乡啬夫说咧，他今日便要破了秦氏血案！

    当地三老位居最前，为首老人正坐于席。脸上皱纹堆得如树皮，满头鹤发，以木笄所束。他名秦殊，为三老之首，也是先前泾阳秦氏宗族宗长。只是后来他已年过花甲，便将这位置交给秦季。论辈分的话，秦季还得尊称他为仲父。

    此次秦氏长女秦竹遭人杀害，自然是惊动了他。得卓彘通知后，秦殊便来宗庙等候。他很想知道，卓草怎么只用一日时间便破此大案！

    同时，面露不善看向远处的韩信。

    这是外乡人！

    很可能就是他杀害的秦竹！

    至于卓草所言，无非便是为了报复。他听说卓草上午专门跑去秦府，说是要再验尸，破坏丧礼。无非昔日秦季欠债不还，他就刻意来闹事。为此，秦殊专门命人通知县令。

    不论有何怨恨，都不该破坏丧礼！

    秦季站在人群中，神色疲惫带着痛苦。

    “季儿，汝妻如何了？”

    “尚好，多谢宗长关心。”

    在秦殊面前，秦季可不敢自称为宗长。而后深深的叹了口气，“吾也没想到，这乡啬夫如此蛮横无理。今日秦竹丧礼，他却非要来捣乱。就算吾昔日得罪过他，也不该这么做。若想报仇，尽管冲着我来。秦竹待他可不差，简直是忘恩负义！”

    “罢了，他名头正盛，勿要得罪他。今日他若能找出盗匪，老夫便钦佩于他，给他赔礼道歉都无问题。可若找不出来，他这乡啬夫可就当到头了！”

    秦殊重重的哼了声。区区个乡啬夫，他还真没放在眼里。就算县令见了他，那都得礼让三分。卓草不过弱冠青年，也配在他秦氏面前放肆？真当他秦氏无人？！

    ……

    片刻后，卓草便自门外走了进来。

    看到他来了，所有人同时起身。他们再瞧不起卓草，那也是大秦正式任命的乡啬夫，更有大夫爵位。私底下如何没人能管，当人面多少要给些面子。

    “见过卓君。”

    “诸位叔伯免礼。”

    卓草也是作揖还礼。

    扶苏与卓彘跟在后面，连带着宿也在。

    “卓君！”

    韩信如抓住救命稻草那般，后背已是皮开肉绽，模样惨淡的很。还能站着，那都是他天生神力。他虽洗脱冤屈，可这笞刑是少不了的。拾遗者笞刑三十，还得赀二甲。

    他运气很好，今日淮阴商贾兴正好也来小泽城。经过其佐证再核查传后，确认韩信是三日前来至泾阳。而秦竹是五日前死的，时间怎么也对不上。若非他这同乡帮忙，他今天甭想离开这！

    外乡人就是这么惨，分明已证明了自己的清白，却偏偏要被人诬告！就像是看贼那样盯着韩信，全都是面色不善。

    卓草只是颔首示意。

    “卓君扬言要在今日破案，吾等已在此恭候多时。今日既然已验尸，不如现在便告诉吾等，这盗匪究竟是何许人也？”

    秦殊一开口，其余族人纷纷点头。

    卓草也不含糊，看向身后的宿。这件事他已彻查清楚，包括凶手都有了眉目。只是，他实在不敢相信这是真的。

    宿徐徐走出，长叹口气。现在让他当众推翻自己的定论，无疑于是自己抽自己嘴巴子。错是他犯的，他自然也得承担。

    “诸位，某为县吏令史宿。四日前，某为秦氏长女验尸，断言其为溺毙。今日得乡啬夫指点，方知并非如此。其是被毒死的，更怀有三个月的身孕！”

    “什么？！”

    刹那间，整个宗庙都因此沸腾。得亏今日来的都是自家人，没几个外人。否则的话，秦氏这张老脸往哪搁？

    “胡说！宿公，老夫敬你断案如神，可汝怎敢侮我女儿清白？”

    秦季就如被踩了尾巴那样，直接跳了起来。位于主位的秦殊更是被气的不住咳嗽，眼神中甚至是闪过抹杀意。

    “汝……汝怎敢胡言？！”

    “秦公，某未曾胡言。”宿自然是据理力争，“若是溺毙者，腹中必有积水。可秦竹腹部并无积水，反而是有个死胎！若是秦公不信，大可剖尸核验。某担任令史二十余年，今日敢以这官职担保，断绝无错！”

    亡羊补牢，为时未晚。

    他的确断错案，但还不至于死不承认。

    其余族人面面相觑，皆是面露骇然。

    “那是谁毒杀了他？”

    “又是谁让秦竹怀上这孽种！！！”

    卓草缓缓走出。他本想当面向秦竹道谢，没想到现在却是阴阳两隔。他五日前便立下誓言，定要为秦竹洗刷冤屈，找到那杀人盗匪，将其绳之以法！

    这些事，他得亲自来。

    “秦公先勿要动怒，且听我慢慢说来。”

    “好！老夫洗耳恭听！”

    秦殊脸色铁青，怒火中烧。

    “其实这盗匪很聪明。他佯装秦竹溺毙，乃是制造假象。我先前也很奇怪，为何不是以剑刺死？如此不是更为干脆？后来我就明白了，这盗匪是不想让人发现秦竹的胎儿。佯装成溺毙，便能解释腹部隆起。”

    “他为了洗脱嫌疑，刻意盗走财宝。只为让我们觉得，盗匪是因钱财杀人。但此举却更为古怪，他是如何知晓藏宝之地的？如若不知，又怎能在秦府大摇大摆的探找？另外，当晚也有仆人佐证未听见犬吠。如此就能说明一点，这盗匪乃是汝秦氏族人，且还是秦府中人！”

    秦殊气的再次猛烈咳嗽，几乎要咳出血来。

    窝里斗，丢人啊！

    若是真的，他秦氏可就没脸继续留在泾阳！

    “诸位无需着急，吾秦法素来是勿枉勿纵。只要未曾做过，自然不会冤枉。此案到这似乎又断了线索，毕竟秦府内足有五十余男丁，当如何判断？但是，死者也会发声！秦竹被那盗匪灌下毒药的时候，因为绝望无助拼命挣扎！”

    “她瞪着眸子，不敢相信眼前的人会毒害她。她本能的拼命挣扎，最后在那盗匪手上留下抓痕。而她的指甲缝里，也有染血的皮屑……”

    卓草红着眼，一边说一边向前走去。

    最后，站在了秦季面前。

    长舒口气。

    “真相只有一个！”

