    第81章 老师，要不要搓背

    玉小刚为了弟子这么用心，不惜一切代价来找她，可见他们内心一系。

    实在让她感动万分，让她下定决心在这件事上做个好人……

    随后又补充了一句，“也是如他们所愿。”满足他们师徒，成全一桩美事。

    比比东的话语毫无波澜，平平无奇，仿佛在叙述微不足道的美谈。

    甚至神色中还带着一股淡淡的轻松，轻盈呼吸也是略微起伏的释然，没有精神累赘的那种感觉。

    此刻，微微抬头，美眸看了看头顶的夜空，萤火星辰不比烈日皓月，那也是希望的光亮。

    她从最开始到现在，经历这么多，现在又有玉小刚专门来给她添堵，让她心态近乎爆炸，如果没有弟子这颗明星给她点亮内心，拉了她一把，她不确定自己会不会疯掉。

    曾经有多少付出，多少期望，现在就有更多的失望和痛苦，算起来，应该会让她疯狂吧。

    不着痕迹的淡淡一笑，该划上句号了。

    林修……

    自家老师的话，说的很平淡无常，但他总能听出一点儿腹黑，冷笑嘲讽的意思。

    正所谓，不知他人苦，莫劝他人善。更可况他知道。

    也捕捉到了关键词语，用的非常精妙的‘融合’二字。

    令他沉思。

    【宿主，我觉得你的老师也该这样对你！】

    系统，你滚蛋！

    你懂个屁！此融合非彼融合，休想蛊惑本宿主。

    林修骂骂咧咧，系统乱搞气氛倒是扛把子一个。扰乱他思绪。

    它就懂个蛋，还瞎bb。

    不过，毋庸置疑，老师现在情绪很稳定，思维很清晰。

    自家老师也不是恶魔。

    而是玉小刚的这种行径对她内心真的打击很大，哪怕不在乎，但打击已经摆在了明面上，可见玉小刚一贱到底。

    而她，一波接一波的人生挫折，一次又一次的精神打击！联合起来，绝非一加一等于二。

    她也是人！

    否则按照原本，正常人都得折磨疯，谁能承受？

    只能说，现在，原本的主角光环错位了。

    她也该解脱了。

    然后微微一笑，看着她月色映衬的淡紫色长发，几丝几缕的波光闪烁，樱红香唇也是晶莹一抹月色。

    腿长不用看，容颜不用说，身材才是魔鬼。

    宁静如她，难得如此，气质上的雍容华贵，权杖就是象征，风华绝代也无法诠释，更显非凡魅力。

    毕竟，做个真正自己的女人，才是最美！

    想想她若青春，该是一番何等美景，到头来，却是遇人不淑的悲剧一生。

    林修也无法参与她的过去……

    轻松道：“老师，我们走吧。”

    作为弟子，林修自然不用多说废话，也是支持。

    现在，老师和玉小刚毫无瓜葛，那么，站在这种立场上，既然玉小刚敢做，那就要承受她作为强者的怒火！

    无关任何感情，才叫公平。

    玉小刚花里胡哨的作死，利用感情，罪有应得。

    没有人会一直犯贱，玉小刚除外。

    而林修也觉得，按照原本，自家老师实在是不像一个正常的人，还不是被光环压制的？

    玉小刚所得一切也是因为她，她反过来还得……

    呵呵了，哪有这样的道理。

    正常人，不会那样的。不过也可以见的，老师虽然武魂邪恶，曾经也是善良。

    比比东轻嗯了一声，看了看自家弟子。

    养的。

    幸好有他在，支持她，现在，内忧外患也没了。

    不然她哪怕身居教皇之位，也不知道该如何独自坚持下去。

    师徒俩都想了许多……

    ……

    酒店里。

    今日发生的一切，注定气氛不会欢快一些。

    哦，前几日也没有欢快。

    还是严肃居多，老师的个人风格。

    “修儿，老师先去沐浴。”比比东略显精神疲惫。

    林修其实想搞搞气氛的。

    “老师，要弟子搓背吗？”

    贴身服务的那种，绝对没有其他服务。

    比比东……

    微微轻笑，“可以，修儿，你跟来吧。”

    弟子终于有点儿眼色了。像前几日，真没眼色。

    不过，她也知道，弟子这是开玩笑让她心思放轻松。

    不然，这可不符合弟子的性子。

    然后自顾自转身，迈动玉腿，走进浴室。

    林修对着她的背影，话锋一转，一本正经，“老师，如果我换个性别，肯定跟你进去。”

    【假正经！】

    系统你闭嘴，谁和你一样污！

    比比东听闻，就知道，弟子说了一个废话。

    这个小家伙心思成熟，男女有别的道理也是知道的，这几日，也没见怎么黏着她。

    不然，老师也不至于把他丢进自己的被窝里。老师这么大年纪的人了，能把你怎么样？

    会不会是我太过严肃？产生了心理距离？养成可不能出现这种隔阂问题的。回头本教皇再注意一下。

    也没有在意。

    日后，总是会有机会的，自己养的弟子，也应该学会照顾老师才对。

    接着，用魂力轻轻关上浴室的门。

    先是发出一些窸窸窣窣的声音，接着就是淅淅沥沥的流淌声，然后归于平静。

    林修一看。

    老师真高冷，哪怕她笑的很好看，也莫名其妙觉得高冷，威严所在，和娜儿姐姐完全不同的气质冷。

    真答应？假答应？

    还是反过来开玩笑试探我这个弟子？

    然后把我关进浴室，好好教育……

    林修面色正经。

    幸好，幸好，只是玩笑，我机智的应变很快，差点儿就栽了。

    不过，老师的腿真逆天哎。

    随后，坐在床边，陷入了沉思。

    想想老师之前说的话。

    “融合？”

    “玉小刚+唐三=？”

    “猪笼草？”

    不清楚，得试过才知道。

    他也很好奇，想涨涨姿势。

    现在玉小刚基本算是挂了，被老师用他的血色天鹅吻毒死。

    师徒联手。

    哪怕能留下精神，那也只是一缕行尸走肉一般任人宰割的灵魂意志。

    而唐三那边……

    林修不知所想，总之关不关唐三的错，反正唐三欠了一百亿。

    他是这样理解的，毕竟，谁愿意为玉小刚承担？也就儿子了。

    回头，和玉小刚融合吧。

    他是真的好奇，能融合出一个什么玩意。

    心存期待。

    (本章完)

