
　　对辛毗的归来，袁熙欢喜不禁。可是对辛毗留下郭女王，袁熙却不太理解。

　　只是基于对辛毗的信任，他才没有说什么。

　　辛毗与郭女王见礼，随即又问了她家的大致情况。

　　安平郭氏原本也是一个不小的家族，郭女王有好几个兄弟。奈何这些年战乱频仍，流离失所，郭女王的父母都死于战乱，几个兄长也先后物故，只有已经出嫁的姐姐和从弟郭表相依为命，算是安平郭氏最后的一点希望。

　　辛毗唏嘘不已。“宁为太平犬，不为乱世人，诚不我欺。冀州之祸，起于张角兄弟。愚夫愚妇，惑于外道，酿成大祸，实在是不该。如今审配一味强梁，欲使邺城内外数万人玉石俱焚，又与张角兄弟何异。”

　　郭女王也叹息着附和道：“诚如辛君所言。天子圣明，大汉中兴，本是好事。冀州人本当欢欣鼓舞，共享太平。奈何审配固执，不识时务，冀州这最后一丝元气亦将毁于他手。辛君若能辅左将军，共克时难，固为大阴德也，必能荫及子孙。”

　　辛毗连忙谦虚了几句，随即问起了郭女王的打算。

　　郭女王也不客气，解释了一下她的初衷。

　　她与袁熙新婚，来祝贺的人不少。从那些只言片语中，她能感觉到，随着时间的推移，城中的悲观情绪越来越浓。虽说天子一直没有下令攻城，却没人觉得邺城能坚持太久，都觉得今冬明春，邺城必破。

　　其中有一个原因最为简单：城中粮食就这么多，支撑不了太久。

　　作为冀州牧、冀州刺史的治所，邺城有大量人口，粮食储备一直不够充裕，要靠其他郡县支援。审配去年开始做坚守的准备，也只是准备了一年多的粮食。

　　审配的计划很简单，天子围城一年不下，消耗巨大，势必要向中原增赋，中原必乱。

　　结果天子围而不攻，又在冀州度田，打乱了审配的计划。如今秋收将至，天子将得到冀州的钱粮补充，邺城却坐吃山空，就算是不通军事的妇人，也知道结果是什么。

　　败是必败，区别只在于什么时候败而已。

　　很多人支持审配，反对朝廷，倒不是想造反。在袁绍被俘之后，改朝换代已经成为不切实际的希望，审配也没有这样的威望。他们只是想进为退，想和朝廷讨价还价，抗拒度田而已。

　　如今度田已经推行，难以挽回，他们也只能降低期望，只想保住性命。

　　基于这样的认识，郭女王才觉得袁熙应该站出来，反对审配近乎疯狂的计划，拯救自己，也拯救其他人。如果能够成功，说不定还能立功。

　　辛毗深表赞同，随即与郭女王商量，请她以回访的名义，与一些将领的家卷见面，从侧面了解那些将领的心态，试探他们背叛审配的可能。

　　郭女王答应了，躬身而退。

　　等郭女王退出中庭，袁熙便迫不及待的问起辛毗来意。

　　辛毗将自己赶到幽州，与荀攸见面，在河间度田，又赶到行在，面见天子，先后又与张郃、高览见面的经过大致说了一遍，最后说道：

　　“天子不肯与审配谈判，要想活命，只能靠我们自己。”

　　袁熙顺势提出了自己的疑问。“这件事关系到无数人的生死，岂能交给妇人？”

　　辛毗瞅了袁熙一眼，欲言又止。

　　在他看来，郭女王比袁熙聪明多了。如果只能选一个人合作，他宁愿选郭女王，也不会选袁熙。

　　只是用人之际，还需要袁熙振作起来，不能太打击他。

　　“将军放心吧，且不说夫人没有和审配合作的可能，就算有，也影响不了大局。”

　　辛毗随即将自己的计划说了一遍，又取出几篇文章，让袁熙先读一读。

　　袁熙接过，看了一眼文章上冀州印坊的字样，心里有些酸涩。

　　最初联姻的对象就是甄宓，但甄宓以赴北岳祭神的名义逃婚了，如今居然可以主持冀州印坊，想来是深得天子信任，将来说不得要入宫。

　　与天子一比，自己真是一无是处。

　　袁熙按捺着心中难受，看了几篇文章，大为惊讶。

　　这些文章都是大儒所作，其中一篇还是他汝南前辈许靖所写。且不说文章如何，看到许靖的名字，就让人不敢小觑。

　　按照辛毗的计划，这几篇文章一旦传播开来，邺城人心势必动摇。

　　当然，最吸引人的还是关中的度田成绩。

　　关中推行度田，的确有不少大族受到了损失，但他们得到了丝绸的生意，获得的利益颇为可观。就算不能完全弥补土地的损失，损失也没有想象的那么大。

　　至少不值得他们以命相搏。

　　“果真如此，邺城人心将土崩瓦解。”袁熙长长地吐了一口气。

　　虽然辛毗对度田还有一定的抗拒，此时此刻，却不得不极力鼓吹度田的好处。“将军所言甚是，所以说服诸将并不难。至于审配，他身为首恶，难逃一死，信与不信，并不重要。我们最关心的是去其根基，让他独木难支，必要的时候，甚至可以砍下他的首级。”

　　袁熙连连点头，脸上露出一丝残忍的笑容。“还有田丰父子。”

　　——

　　辛毗没有住在袁熙府中。

　　与袁熙见面之后，他就悄悄地离开了。

　　审配虽然安排了人监视袁熙，但袁熙贴身的亲卫还是袁氏部曲，不少人还是江淮游侠儿。他们对审配没什么好感，也没兴趣陪着审配一起死。见辛毗去而复返，袁熙不仅有机会保住性命，还有可能将功赎罪，自然愿意配合辛毗。

　　辛毗游走在邺城的阴影中，散发印好的文章，寻找策反的目标。

　　在郭女王的配合下，他很快就与一些冀州籍将领取得了联系。在他的威逼利诱之下，不少人都选择了合作。

　　即使有个别人出尔反尔，想抓住辛毗，向审配报功，也没能得手。

　　辛毗来得突然，不给他们准备的机会。去得隐秘，一出门，就再也找不到他的影子。

　　数日之间，当城外传来朝廷的大军四面进逼，徐州刺史刘备与前将军段煨、左将军杨奉、右将军董承合作，即将强渡漳水的消息时，城里也开始人心动摇，请降的声音越来越响。23sK.com

　　审配听到风声，勃然大怒，命人四处查访，却找不到源头。

　　他非常不安，一面派人加强城防，准备迎战朝廷的大军，一面派人召集诸将，统一思想，做战前动员。

　　结果让他大失所望，几乎所有的将领都对坚守邺城没什么信心，不少人还委婉的提出，应该趁着大军还没有围城，立刻请降。

　　审配又惊又怒。

　　关键时刻，田丰站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第914章 女中豪杰免费阅读。https://xs.23sk.com 