
    第430章剑指楚行云

    齐玉真败了，而且伤得很严重，大片胸骨都被斩断掉，若是剑痕再深一寸，他的心脏，也会就此碎裂，当场身死。

    楚行云的那一剑，可以杀他，但这里是登天剑会，不得杀人。

    在齐玉真被抬下去的时候，齐阳沉如同猛兽般盯着楚行云，眼中杀意肆虐，而常赤霄和秦秋漠等人，目光冰冷阴沉，透出森然杀机。

    至于围观人群，则是投以敬畏之目光。

    刚才那一幕，给予他们太多的震撼，无法忘记。

    八强战，楚行云私下指导夏倾城，助夏倾城战胜秦秀，晋级四强。

    这，体现了他的广博见识，稍加指导，就能激发出他人的潜力，令其实力大增。

    四强战，楚行云迎战齐玉真，一剑，破青天，赢得最终胜利，登临魁首之战。

    这，体现了他的恐怖实力，即便对手的修为远胜于他，他都能战胜。

    如此之人，即便在妖孽丛生的万剑阁，都太少见，天赋和实力俱佳，简直可以说是完美。

    更为重要的是，他，年仅十七，还很年轻，没有人能预料到，再过几年时间，他会成长到何种境地。

    “齐玉真是登天剑会的夺魁热门，现在，他败给了洛云，而且败得很是狼狈，如此一来，洛云便取而代之，成为夺魁热门。”

    “第二战，夏倾城，战陆刑，胜者，将和洛云一战，胜者，则成为登天剑会的魁首，从那两人的实力判断，都不是洛云的对手。”

    “以地灵境修为，登临魁首之战，而且，还是以剑主的身份，如此之事，自万剑阁建立以来，从未发生过，洛云，简直是妖孽中的妖孽！”

    纷杂的议论声响起，一众外门弟子从刚才的震撼中回过神来，皆是被楚行云的实力折服，甚至在不少人的心中，都对楚行云充满了仰慕。

    这个时候，楚行云已经走下了擂台，面容依旧保持着平静。

    下方，云长青四人早已站起，对着他点头示意。

    刚才那一战，楚行云表现得很完美，他们，已经无话可说，只能用眼神，表达着自己的祝贺，祝他勇夺魁首之位。

    梵无劫也凝视着楚行云，不住的点头，眼中充满了赞赏之色。

    “从你的神色判断，从一开始，你就有必胜之意，我说的没错吧？”这时，夏倾城走到了楚行云的面前，俏脸上带着一抹温润笑靥。

    “算是吧。”楚行云耸了耸肩，话音很是随意。

    这话刚落下，夏倾城的目光颤抖了下。

    本来，她刚才那句话，只是单纯的打趣，毕竟齐玉真是剑主之子，修为更是达到天灵三重天，要以地灵九重天的修为战胜他，难度何其之高。

    且不料，楚行云居然直接承认，还回答得如此理所当然，这让夏倾城深感震惊，越发看不透楚行云的实力了。

    “第二战，你务必小心，绝不可大意。”这时，楚行云的话音响起，让夏倾城从震惊中回过神来，挥舞着粉拳，笑着道：“放心，我必定全力以赴。”

    说完后，她挪动莲步，朝着另外一座武道擂台走去。

    楚行云目送着夏倾城离开，一转身，却感觉侧方有一道炙热目光掠来。

    那目光之人，正是陆刑。

    但见他站立在虚空中，血气如丝，萦绕在身躯上下，渗透出红光的血色瞳孔中，布满了高昂战意，就连视线，也变得炙热。

    “这人，不简单。”楚行云皱了皱眉，陆刑所散发出来的气息，跟之前截然不同，变得无比危险。

    甚至乎，楚行云有种感觉，觉得这个陆刑，比齐玉真……还要危险！

    “第二战，夏倾城，战陆刑！”这一刻，一道声音传出，浩瀚的高台变得寂静无声，所有人都看着擂台上的两道身影。

    按正常来说，地灵九重天之人，迎战天灵二重之人，根本毫无胜算。

    但经过了之前那几战，没有人再抱有这种念头，但凡跟楚行云有关之人，都无法用常理去揣测，这一战，他们同样不敢妄下评断。

    武道擂台上，两人同时向对方行礼，也在同一刹，他们的身上，绽放出夺目的光华。

    呼！

    起风了，夹杂着白蒙迷雾的狂风扫过，阻碍了人群的视野，将武道擂台轻易笼罩住。

    夏倾城的窈窕身影，消失了，融入了迷雾中，让人无法感觉到她的存在。

    “又是这一招！”人群眼眉紧蹙，在八强之战，夏倾城就是用这招，彻底迷惑了秦秀的判断，从而成功晋级四强。

    此招，亦真亦幻，让所有人都感觉到棘手。

    陆刑站在原地，被迷雾阻碍了视线的他，面庞没有丝毫变化，血眸直视着前方，道：“这招的确很强，但对我毫无用处。”

    话音落下的刹那，陆刑身上暴涌出无穷血光，血光凝聚成一尊人形虚影，手持血剑，朝着某处虚空悍然杀去。

    嗤啦！

    血影身上的气息恐怖至极，杀戮之气疯狂的爆发，不仅蕴含剑气的锋锐，还拥有一股纯粹的毁灭力量。

    这股力量弥漫虚空的瞬间，迷雾顷刻消散掉，阳光垂落下来，照耀着陆刑的身躯，居然折射出无穷尽的血光。

    便在这时，那片瘆人血光之中，传来了一丝极其微弱的波动，陆刑双眼狂颤，手一挥，血色之剑，早已锵然出鞘，掠到那一处，径直卷起一股可怕的杀戮风暴。

    “败！”

    陆刑陡然吐出一字，杀戮风暴炸裂掉，将一道倩影硬生生逼了出来，强横气息降落到她的身上，将其轻松震飞出武道擂台。

    嘭一声！

    那道倩影落地，踩裂了一片青石玉砖，而她那张完美无瑕的俏脸上，早已一片苍白，嘴角处，一缕殷红鲜血流出，滴落到地面上。

    此女，是夏倾城。

    她与陆刑一战，短短几息，就被震下擂台，还受了些伤势。

    如此之景，让许多人没能反应过来，四强战的第二战，就这样结束了？

    陆刑，赢得好快，仅一剑，就胜了夏倾城。

    只见他站在擂台中央，目光移过，望向了前方的高台，血剑举起，直指楚行云。

    “魁首之位，非我陆刑莫属！”一道豪言之音，从陆刑的口中吐出，在他说话间，浑身血气绽放，以他为中心，朝四面八方汹涌而去。

    也正是在这一瞬，人群惊讶的发现，陆刑的气息，居然达到了天灵三重之境。

    而且，这一股气息，比之齐玉真，更强，也更为纯粹！
