    第三百四十一章

    　　镜头下出现一个别墅群，随着镜头拉近，每一个小别墅前都挂着名牌。

    　　第一个就是陆离和团子的家。

    　　弹幕里好奇。

    　　“咦？不是说所有嘉宾住在一个房子吗？”

    　　“刚刚官博说了，导演那是骗嘉宾呢！”

    　　“笑不活了，节目组说导演让他们以为住在一起可以互相照应，实际上只有他们自己！”

    　　镜头越过落地窗，出现一个奶瓶。

    　　穿着小兔子连体服的团子靠在沙发上喝奶，粉嫩嫩的脸蛋一鼓一鼓的，弹幕全是尖叫。

    　　对面沙发上，陆离穿着灰色的居家服在办公。

    　　“啊啊啊啊啊！陆总真帅。”

    　　“这个脸不进娱乐圈太浪费了。”

    　　“要是陆总没钱就好了，就可以让他进娱乐圈打工了。”

    　　“重点不是团子更像商天赐了吗哈哈哈哈哈！”

    　　气氛非常好，英俊的哥哥和可爱的妹妹。

    　　团子翘着小脚脚喝完奶，见哥哥没动静，就又扣了一会自己的脚脚。

    　　再然后估计是忍不住了，从沙发上爬下来，跑到陆离跟前看着他。

    　　“哥哥！”奶声奶气。

    　　弹幕里又一片啊啊啊。

    　　陆离抬起头：“饱了？”

    　　“饱饱了。”团子拍了拍小肚皮，“玩淘气堡呀？”

    　　顺着小手看过去，镜头里出现一个微型淘气堡，可以让小朋友爬上去然后穿过隧道再从滑梯上下来的那种。

    　　“去吧。”陆离站起来，一大一小走过去。

    　　弹幕有人说。

    　　“团子都三岁多了吧？还不会自己玩吗？”

    　　“有钱人家的孩子娇惯呗？就这么个小淘气堡还得大人陪着。”

    　　“有病吧？我女儿五岁了都要陪着玩，怎么了？”

    　　“这是黑粉还是水军？对小朋友都这么大恶意。”

    　　“切，反正只要说你们家主子不好就是黑粉呗……”

    　　然而接下来，大家却看到团子自己爬进去玩，陆离继续在下面看文件。

    　　小家伙嘿咻嘿咻爬上去，还自带配音滑下来。

    　　“哇~~~~~”

    　　一屁股坐到垫子上后就看着陆离。

    　　陆离分秒不差的抬起头：“团子真厉害！”

    　　“团子坠棒！”小家伙高兴的喊一声，继续嘿咻嘿咻爬上去。

    　　然后再哇一声滑下来，然后再看陆离。

    　　陆离就再夸她一次厉害，就这样反复重复。

    　　“太可爱了太可爱了！这是什么小可爱啊呜呜呜……”

    　　“团子你喜欢什么颜色的麻袋？”

    　　“讲真，原来商天赐的脸可以这么萌吗！？”

    　　“团子笑起来还是很像苏酥的。”

    　　镜头一转，来到第二间别墅。

    　　大家就看到商天赐的贴脸杀。

    　　“大家好啊！我是皮特的爸爸商天赐。”他对着摄像机招手，“现在带你们上楼看小天使！”

    　　商天赐一路上都在显摆他儿子多么可爱多么好看，是世界上最好看最可爱的幼崽。

    　　到了卧室门口，他还嘘了一声，推开门进去后大家就看到床上睡着个浅棕色头发的幼崽。

    　　小家伙像个小青蛙，两个拳头高高的放在头顶，五官精致可爱。

    　　“我去，这个眼睫毛是真的吗？可以荡秋千了。”

    　　“我觉得长的像小公主啊！”

    　　商天赐掀开被子，却发现他儿子不知道什么时候把纸尿裤给挣脱了。

    　　来不急保护儿子的隐私，就被弧线形的一股尿喷到脸上。商天赐当场就懵了，弹幕要笑不活了。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！这是不花钱就能看的吗？”

    　　“自带综艺效果的父子俩，这不值得一个热搜吗？”

    　　“赶紧看啊，后期再播的时候肯定就打码了！！！！”

    　　商天赐生无可恋的把儿子抱进洗手间。

    　　镜头再一转，到了第三个别墅。

    　　这里住着徐一航和他的小侄子。

    　　“大家好，我是徐一航的侄子，我五岁了，我大名叫徐睿，小名叫星星！”

    　　一个小豆丁最先出现在镜头里，说完自我介绍后，盯着自控摄像头。

    　　“你听到了吗？听到了你怎么没反应？”

    　　后台摄像师赶紧让摄像头点了两下。

    　　“徐星星。”徐一航端着碗出来，“干什么呢？过来吃早餐了。”

    　　徐星星颠颠跑过去看了眼桌上的白粥和三明治，一脸嫌弃。

    　　“小叔叔你就给我吃这个？”

    　　徐一航给他剥了个水煮蛋：“大早上的你想吃什么？”

    　　“怎么着不给来个大鲍鱼？”徐星星翘着二郎腿，“奶奶说了，我跟你出来录节目想吃什么就吃什么！”

    　　徐一航木着脸：“你在家也大早起来就吃鲍鱼？”

    　　徐星星想了想，正要开口。

    　　“你考虑好再说，现在镜头后面有几十万叔叔阿姨在看着你。”

    　　徐星星虚心的眨眨眼：“那倒也不是……”

    　　“所以老老实实吃吧。”徐一航把鸡蛋塞进小家伙嘴里。

    　　弹幕里的叔叔阿姨在狂笑。

    　　“大两岁就是不一样啊，这家伙猴精猴精的。”

    　　“这孩子好像是徐一航大哥家的，听说大哥也是霸总哦！”

    　　“不是霸总能大早上就吃鲍鱼吗哈哈哈哈哈！”

