    小锦接着便轻轻的咳嗽了声：“那个，现在还不行主人，种往生树需要至少十年命才行，您现在就还剩百天了而已...”

    温酒：“......我上哪儿去赚十年的命？”

    小锦眼神飘忽：“只要主人成功阻止帝王星黑化，就有十年命了。”

    温酒：“......”她算是听明白了，这系统根本就是弄个诱饵放在这儿钓着自己呢！

    “得了，那就好好收起来吧，其他的东西呢？都是做什么用的？”

    小锦小新的将往生树种子收了：“又道，这个千年玄铁是用来升级灵器的，咱们目前的灵器有爱恨手环，绫罗仙裙，还有储物宝箱。主人，你想升级什么啊？”

    温酒面色忽然古怪了起来：“我有这刀枪不入的绫罗仙裙，为什么还会受伤啊？”

    小锦：“......因为你嫌弃它丑没穿。”

    温酒：“......”明天开始，她睡觉都穿着，谁说丑她就跟谁急！

    小锦：“升级之后就不丑了主人。”

    温酒：“得了，我还是升级这个储物宝箱吧，空间里头以后东西越来越多，别放坏了。”

    她发现，她这中间虽然比外头腐烂的慢一些，但是食物还是会坏的。

    【叮，储物宝箱升级成功。】

    随着系统的声音，温酒回过头来看她的宝箱，肉眼可见，那宝箱足足涨到了将近两米方才停止，宽好像也有一米八左右。

    如今已经不能称之为箱子了，叫柜子更合适。

    打开来看，柜子一共分了四个区域，首饰区，服饰区，食品区，药材区。

    温酒二话不说就将她之前做的鸡块鸡腿放在了食品区域最上层，还有她的米面粮油，全放上去。

    如果不是喜欢搬不动，她真的也想要将西瓜也放进去。

    “主人，最后一个生肌丸吃了可以修复肌肤疤痕的，要不要现在吃啊？”

    温酒拍了拍自己的手上的灰：“吃，怎么不吃？”

    说着，就直接扔进了嘴里：“吃了多久才能好啊？”

    小锦：“只是修复疤痕，一时半会儿伤口还是好不了的。”

    温酒皱起了眉头：“这个系统，有没有什么狂犬疫苗？”被狼伤的这般的深，温酒有些怕怕的。

    小锦：“有是有，但是，兑换需要绑定往生树之后才能兑换...”

    温酒：“...你怎么不说等到我死了之后？”

    小锦：“......主人吃了生肌丸了，一定程度上已经阻断了细菌的侵袭，感染狂犬病的几率少之又少的。”

    温酒：“行吧，也算是意外收获，这就很好了。”

    搓搓手，看着这么大一片地，温酒忽然觉得往后的日子有盼头了。

    “回头，我要在这里建一个小房子，房前屋后种上各式各样的花，对，还要种菜，种药材，拿出去卖钱...”

    “嗯？”温酒忽然眼睛一亮：“你说我把这么大的西瓜拿出去卖，会不会卖很多钱？”

    小锦：“好像可行，只是，如今还在路上，也没人买吧。”

    温酒挑眉：“没人？车队上的人不是人么？”还有几个皇子呢，应该都不差钱吧？

    这般想着，温酒忽的就出了空间。

    才一睁开眼睛，就见四爷正在盯着她瞧，温酒楞了下。

    “爷？你回来啦？”

    四爷点头：“困了？”

    温酒摇头：“没...”这样一张脸对着她温柔宠溺的说话，她这母胎单身哪里是对手？小心肝都轻轻颤了一下。

    “那就再吃些？”四爷说着，转身便将那汤碗又拿了起来，一勺子汤还没喂到温酒的嘴里，忽而又听见有人拍门：“老四，老四，哥哥来看你了。”

    温酒捂着砰砰乱跳的心脏：“爷，三爷好像来找您了，您快去瞧瞧吧？”

    四爷英挺的剑眉拧巴了起来，好一会儿才站起身来，又指了指那边的玉佩：“你若无聊就玩一会，爷等会儿就回来。”

    温酒忍不住向着那个玉佩看了过去，真的有人会觉得这东西好玩？看上去好贵倒是真的。

    外头三爷看见了四爷，直接上前一个虎扑，眼瞧着就是要将四爷抱住的时候，却在离四爷一臂远的距离生生停了下来。

    仔细看去，发现四爷一个拳头在撑着三爷的肩膀，愣是拉开了两人的距离。

    三爷身量很高，跟十爷差不多，但比四爷还差了那么一点点。

    四爷的胳膊生来就比别人长些，这般撑着，三爷愣是使劲儿也抱不到他。

    尝试了几次之后，便是满脸幽怨的看着四爷：“四弟，哥哥想跟你亲近一下，你为何拒人于千里之外？”

    四爷脸上表情没个变化，只是淡淡的看三爷：“三哥有何要事？”

    三爷紧接着眼眶都红了，即刻握住了四爷的拳头：“四弟，爷错了，直到今日，爷才知晓四弟你是亲兄弟，紧要关头最可靠的亲兄弟！

    之前爷还嫌弃你铁石心肠，还跟别人一起骂过你是茅坑里的石头又臭又硬，哥哥今日才知大错特错，以后谁敢再说你这样的话，爷第一个上前跟他拼命。”

    躲在拐角处偷听的九爷和十爷对视了一眼。

    九爷说：“三哥还骂过四哥，是茅坑里的石头？”

    十爷说：“啧啧，四哥记仇的很，三哥要倒霉。”

    四爷狭长的凤眸眯起来看三爷：“三哥说完了没有？如果没有旁的事，弟弟要进去了。”

    身后九爷十爷诧异了，不应该啊，四哥竟然没给三哥使绊子？白白被三哥骂了不成？

    “别呀，话还没说完呢！”三爷即刻将四爷给扯住：“你胳膊上的伤怎么样？”

    今日当真是十分凶险，他回身去救芳儿，一时间被绊住。

    危急时刻，还是四弟出来助他脱困。

    他和芳儿走的慢了些，倒是连累了四弟也受伤了。

    四爷摇头：“没事，三哥不必担忧。如今时辰也不早了，明儿个咱们天亮就要赶路，三哥早些回去休息吧。”

    “好。”三爷答应了一声，见四爷想走，他即刻又将人拉住：“四弟啊，还有一件事，那个，你这里还有没有人参了啊？芳儿她有些受惊，爷想给她煮些参汤压压惊。”

    四爷看了三爷好一会，才道：“苏陪盛，去给三哥取人参。”

