    天明时分，青龙谷西郊。ΖuiLu.ΠET

    这里有一片范围广阔的草地，正是青龙帮平时训练的场所。

    校场的尽头已经搭建了一个高耸的校台。

    罗腾飞站在校台上大声呼喊：“要想战时不流血，平时训练多流汗。只有通过不断的练习，才能在战场上杀死敌人，而不是被敌人杀死。”

    此刻青龙帮有兵八千余人，其中两千是魏胜带来的义军，已加入了青龙帮。余下六千是原本的青龙帮帮众。

    由于刘光世一役，青龙帮缴获了三万多件兵器，衣甲，其中可用、未损坏的就有两万多件，其中有长枪、环首手刀还有大斧等等都是战场上的利器。

    因此，青龙帮的装备绝对不下于大宋的正规军，甚至于还组建了一支重甲步兵。

    这队重甲步兵人人身披重甲，手持大斧，是青龙帮目前最具有杀伤力的队伍，由罗腾飞亲自统帅训练。

    为了铸造这一支精锐，罗腾飞特地从八千人中军中挑选出其中最善战之士，组建而成，并取名为虎卫卒。

    斧刀同理，皆以劈砍为主。

    罗腾飞是用刀能手，将自己对刀法的领悟，创出了几式简单，却又精妙的杀敌之术，亲自手把手传授给他们。

    虎卫卒上下皆知罗腾飞万夫莫敌，见他亲传武艺，自是心情激动，无以言表，日夜苦练。

    其他帮众羡慕非常。

    罗腾飞心中一动，颁下指令：只要通过考验，无论是谁都能够加入虎卫卒，接受自己的亲自指导。成绩优异者，还能得到单独指点的机会。

    虎卫卒中若有被赶上者，将会遭到淘汰，由成绩优异者补上。

    消息传开，立时引起了一股练习浪潮。

    各部想要加入虎卫卒的自行加重的练习，虎卫卒中的勇士害怕被淘汰，更加刻苦的训练。武学一途，几分耕耘就有几分收获。

    他们卖力的练习，取得的成果自然不同凡响，日渐精进，成效不凡。

    看到麾下兵卒不断成长，罗腾飞也不由得露出了得意之色。

    眼角余光处，正见泼猴不断的对这儿招手，罗腾飞先是一怔，让虎卫卒自行练习，大步走了上去。

    “老大！”泼猴迎面走来一面叫着，一面手里扬着一串木简：“今日在庐山小径处抓到了一个鬼鬼祟祟的人物，他说他是洞庭湖大圣天王杨太麾下的谋士黄诚，有大事求见老大。想必老大的英明神武已经传播开来，连杨太这类雄霸一方的首领也仰慕老大的威名。”

    罗腾飞却听得一怔，泼猴不知情况，但他却明白自己跟那杨幺有杀子深恨，在历史上的杨幺本就不是一个大度之人，

    此时此刻，杨幺拥兵十余万，战船千艘，大楼船百辆，水军实力已远胜南宋王朝，自己不过偏安一地，杨幺何故来找自己？

    带着如此疑问，罗腾飞打开了书简。

    书简上的内容都是一些仰慕的废话，将他罗腾飞赞成了天上武曲星下凡，二郎真君转世，既没有提杀子之仇，也没有提什么大事，十之*是不想留下什么罪证。

    罗腾飞将书简随手一丢，问道：“那黄诚在哪？”

    “小猴已经将他带来了，就在议事厅里！”泼猴如此回答。

    “什么？”罗腾飞登时变色，怒骂：“你混帐……青龙谷怎么能够暴露？”

    冒然被骂，泼猴先是一怔，然后笑道：“老大放心，小猴自有分寸的。那黄诚是被小猴打晕了，绑起来，再用麻布罩上脑袋运进谷来的。还特地走了远路，黄诚不可能发现青龙谷的所在。”

    “那就好！”罗腾飞面色缓和松了口气，其实罗腾飞心中自有他的打算。曾几何时，雷震曾经劝他利用青龙帮的威势，高举义旗反抗。

    罗腾飞当时并没有同意。

    如果说现在是水浒传的那个年代，罗腾飞反了就反了，毫无顾忌。可是，现在一反，等于是在帮助金国攻打大宋。

    两年北地的生涯，罗腾飞见多了金人是如何奴役宋人的。可以说一句，宋人在金人的眼里连畜生都不如。

    罗腾飞此刻还记得一件事情，他是如何领悟武道的。

    关胜曾说进入武道的路有千万条，每个人都有他领悟武道的方式，而罗腾飞的领悟武道的方式是杀戮。

    记得那一天，是在河北西路的真定府，罗腾飞走在了大街之上。因为罗腾飞本来就是东北大汉，长得跟金辽人相差不多，加上他不太习惯宋人的打扮，喜欢将一头茂密的黑发披散在肩上，所以没有人认为他是一个汉人。

    关胜知道罗腾飞步战水平天下无对，所以着重训练他的马战能力。但因罗腾飞体格高大，一般战马根本承受不住他的重量。寻常马的匹用不了多久就会口吐白沫，奄奄一息。

    真定府是北方的大都会之一，所以他此行的目的是为了买一匹好马。

    跟着人流走到了一个大型市场，市场里各种物品都有，他逛了西街马市，并没有发现中意的，打算再去南街市场看一看。

    于途中他经过了一处异常火爆的市场，人潮拥挤，好奇之心一起，挤进了其中，眼前的一幕让他目瞪口呆。

    这是一奴隶市场，专门贩卖奴隶的，其中绝大部分的奴隶都是汉人。

    他们一个个不论男女老幼都是**着身躯，用铁索锁住，耳朵上刺“官“字，立价出售，身上挂着一个价格木牌，标明价格。

    罗腾飞在心底计算了一下，十三个奴隶的价格才可以匹敌一匹普通的战马。

    如此差价让罗腾飞怒火中烧之余，也深深的被震住了。十三个活生生的人的性命只能匹敌一匹马。

    可见在金人的眼里宋人连畜生也不如。

    这个时候，又有一件事情发生。

    一个瘦小的青年口吐白沫晕倒在了地上，奴隶主竟看也不看直接让人将他活埋了，还踢了他两脚，骂他废物，浪费粮食。更可悲的是，执行任务的竟然还是宋人。

    罗腾飞压不住心头怒火，跳上了前台，一拳打爆了奴隶主的脑袋，然后大开杀戒，将那些无耻的宋人全部杀了。

    奴隶市场大乱，金兵前来阻截，人数不下千余。

    罗腾飞抢过狼牙棒使出新学的三十二斩，但敌人实在太多，杀不胜杀，罗腾飞当时没有领悟武道，更加没有到达心技一体，技由心生的高深境界。

    不一刻，以身披十余疮，危在旦夕。

    罗腾飞自知有死无生，索性不想其他，全身心的投入杀戮中去。

    如此反而让他做到了心无杂念，在生死存亡的刺激下，正式踏上了武道之路。

    这个武道就是……杀戮。

    PS：今天第一更，强推期间，一天三更，绝不拖欠。大家力顶，支持。

    另外，在书评置顶的地方有本书的QQ群，喜欢本书的书友，或者有意见，有想法的书友加一加吧。