    尽管颜雪在他打压了萧晨之后，对他有所惩罚，可是那都是给外人看的。

    只有他自己猜最清楚，颜雪对自己下的决定，真正的用意是什么。

    小落在林云的身后，显得有些局促不安，龙傲天的实力实在是太强悍了，让她花容失色，根本就来不及反应。

    龙傲天手指落下，看着前方的林云和小落，脸颊上涌现出一抹惊讶之色：“你明明是筑基期的修为，为什么却有着金丹期的实力？就算是我都无法看到你的实力，你身上到底有着怎样的秘密？”

    林云心中也大惊失色，他没有想到，龙傲天竟然是想要试探他，但是此刻他还没有问到自己想要的答案！

    “你知道我师父已经死了，为何还在这里装作无辜，还佯装生气，这是为何！”

    林云绝对不会允许，任何人参与到他的身份当中来，就算是正一门的这位龙傲天长老，那也是绝对不允许的！

    “呵呵，为什么我会有欧阳真人的阵法之秘闻，我想这个才是你最想要知道的吧！欧阳老头惊才艳艳了那么多年，最后的关头，确实是我看着他死去的！”

    说到这里，龙傲天当即有些伤感的看了看林云，双目当中，涌现出一丝朦胧的水汽：“你说我为什么认识你师父，那是因为我和你师父有着同门之谊！

    况且，我们两个在这之前，都已经认识好几十年了，只不过，我和你师父一直不对付，但是彼此之间，并无恶意。”

    林云有点不知道这龙傲天在说什么，既然有同门之谊，那还谈什么彼此不对付？

    “您和我师父欧阳真人，竟然是同一个门派，那么，我师父也是正一门的了？”

    林云当即大惊失色，当日，在探心洞当中，他并未得到欧阳真人的真实答案，那是因为时间紧迫，只有一个小时的时间，想必欧阳真人当时根本就没有时间跟他说这些话。

    龙傲天看了一眼林云，点点头，但是却又摇摇头，仿佛有什么话还没有讲出来，就已经有点崩溃了。

    “你师父，我当年是看着一步步的崛起的，可以说，你师父的成名有着我们同门背后的一起支撑。当年，在正一门当中，有一位叫做嫣然的太上长老，和你师父算是情投意合，两人心中似乎都有意结为眷侣，但是可惜，天不遂人愿啊！”

    再次回想起往事，龙傲天脸上带着一抹淡淡的忧愁。

    林云和小落则是互相对视了一眼，刚才龙傲天在谈及那名叫做嫣然的太上长老时，分明眼眸当中闪现过一股淡淡的哀愁，那可是非常微妙的情绪，如果不是心有所感的话，是不可能露出那种神情的。

    两人对视一眼，当即就明白了点什么，这看来是有情况啊！

    “嫣然长老，是不是颜雪老祖说出来，那个之前为了宗门荣誉而死的那位长老？据说，长的那叫一个难看！”

    林云一脸古怪的笑意，但是却佯装无比认真的说道，小落在一旁也只是掩嘴轻笑，斜睨了林云一眼，心中暗道林云哥哥现在简直是太坏了！

    龙傲天本来就是一个脾气很无常的人，此刻听见林云的这话，再次暴怒了起来，转过身来，对着林云大吼道：“什么难看！她可是曾经正一门的一枝独秀，不知道有多少门派的高人，都盯着她呢！她的容貌冠绝天下，你不要羞辱她！”

    看见龙傲天这么激动的样子，林云心中也总算是明白了点什么，他心中也猜测到了点什么。

    “那嫣然长老，最后和我师父，俩人最后分开了，龙傲天师叔，你没有得手，滋味不好受吧！”

    林云说话毫不客气，毕竟，现在总算是知道了龙傲天和欧阳真人之间的关系。

    “并非如此，欧阳真人并不属于我正一门，嫣然长老也只是由于被颜雪救回一命，在正一门做长老，也只是为了偿还颜雪曾经的救命之恩罢了！至于你师父，他是真的很喜欢嫣然长老，最后我尊重他们两个的选择！”

    龙傲天似乎回想起来这回事儿，心中九幽很多话想要说出来。

    可是，面对一个林云，他又能说出什么话来呢，只能将所有的话，全部都化作内心的烟云，随着岁月的流逝，终将有一天，会风流云散，再也想不起来。

    林云和小落并没有多问，打算告别龙傲天，来这里挑选灵物，反而得到了一个青铜碎片，关于远古龙族的事情，他还是比较感兴趣的。

    他向来都是依靠系统，他想着自己终究有一天，可以摆脱掉那个系统，成就一番自己的雄图霸业，也未尝不可。

    “小娃子，你等一下。”

    见林云和小落想要走，龙傲天马上将他们两个叫住。

    “怎么了，龙师叔，你还有什么事情吗？”林云疑惑的转过头来，看向龙傲天。

    龙傲天刚才已经跟他们讲了很多，关于欧阳真人的事情，说欧阳真人生平最喜欢的就是灵阵，就是因为太喜欢了，所以才导致了很多杀身之祸。

    “想要知道你师父是怎么受的伤吗？如果你想要知道，就跟我来。”

    说完，龙傲天也并没有去管林云答应不答应，自顾自的推门而出，身形展开，飞向他的府邸。

    山峰之间，雾霭缭绕，山势险峻，绝壁陡峭。

    林云心心念念着自己师父的死因，现在特别想要知道。在欧阳真人教导他期间，他可是没有问这些。

    即便是它拐弯抹角的问到，欧阳真人也只是唉声叹气的说从前的事情，都已经过去那么长时间了，不必再提。

    可见，欧阳真人对于自己受伤将死的事情，并不是特别的在意。

    小落一直跟在林云身边，反正不管林云做什么事情，她都会不离不弃，而且无条件支持林云。

    在她心中，林云便是那个踏着七彩祥云的英雄。

    正一门所在的青云峰上，龙傲天就居住在藏宝阁旁边的一个山洞当中，正一门不是不给他好的住处，只是他习惯了，就婉拒了那些亭台楼阁的住所。

