    “人呢？”

    他们追到了尽头，看到了脚下的铁轨。

    他们可是不敢直接踩上铁轨前行的。

    在游戏中或许只是模型的相撞，可是在方块大陆里可就没有那么简单了。

    相撞的疼痛，那好比事故级的，或许说这就是事故。

    “难不成他们沿着轨道逃跑了？”

    “这危险性不小啊。”

    “不对！”

    有人注意到了陆瑜遗留下的工作台。

    “他们怕是自己做了一辆矿车，直接乘上逃跑了！”

    “狡诈的贼！”

    他们站在铁轨旁边骂骂咧咧。

    “那我们也要追吗？”

    其中领头人怒斥：“你疯了？”

    “矿车都是在骑士团的管理下，私自乘坐和改造都是要被惩罚的。”

    “那我们现在怎么办？”

    “只能把消息告诉骑士团了。”

    “呼呼呼……”那贵族行动力缓慢，但是担心其中的情况。

    迟了好一会儿还是追上来了。

    他气喘吁吁，看着眼前停在这里的几位守卫。

    “怎么样？人抓到了吗？”

    “人坐上矿车跑了。”

    贵族一阵心悸：“啊，那这该怎么办？”

    “只能汇报给骑士团来处理了。”

    “不过我刚才看到骑士团似乎也出了什么问题……”

    “什么？”守卫没听清他嘀咕的话，忙追问。

    即便是贵族也不敢随便议论那一群武力值超群的莽夫。

    于是他赶忙摇了摇头。

    “没、没什么。”

    骑士团得了消息。

    而听消息，不是别人正是那叛徒马脸。

    其他大多数的骑士团成员还不知道他们的马脸队长已经叛变。

    在马脸冠冕堂皇的借口之下，他们武夫的脑子轻易的相信。

    他们真觉得马脸是为了团长好。

    便把团长当成老年痴呆的长辈一样关起来，给他好吃好喝，就是不允许他随便走动。

    把里面的团长钱鹿给气的不轻。

    团长不管事儿，当前最大的管事人就成为了马脸。

    马脸他听了消息，也当由他来做决断。

    如此果断的行动力，和此时唯一能在一区游荡躲藏的人。

    毫无疑问，这个人就是陆瑜。

    守卫传递给骑士团的消息，让谁听到都行，没想到偏偏是这该死的马脸。

    当即，他杀心即起。

    “给我守住铁轨各个关口，发现陆瑜那个小人，即可斩杀！”

    马脸回头对着各位骑士团发出命令。

    骑士团现在是为了他们可怜被欺瞒到神志不清的团长，积攒了一肚子的火气。

    对陆瑜的怒气值拉满。

    “是！”

    听到有机会把陆瑜绞杀，他们自然是干劲儿十足。

    只有在屋里听到了他们对话的钱鹿一脸愁容。

    “哎。”

    他只希望陆瑜能够逃过这一劫。

    只是他不知道，怎么陆瑜偏偏选择了他么骑士团最容易掌控的铁轨矿道来逃跑。

    “作孽啊。”

    钱鹿在铁窗之内唉声叹气。

    另外一个一脸愁容的人就是那位可怜的贵族了。

    陆瑜也是奇迹凑巧地选择了他们家的地下躲避。

    也十分凑巧地碰到了另外地一个逃窜的小丫头。

    他起初也以为是贼人。

    但是事后他又听到……

    “听说那是个下位区来的恶魔！”

    “骑士团团长都被他的邪术欺瞒蛊惑得神志不清。”

    “而且据说他还会我们魔法部都没掌握的神奇附魔术！”

    “对对对，他一身漆黑如同鬼魅！”

    贵族听了，两眼一翻差点过去。

    “那、那他为什么会在我们家地下啊？”

    “不知道诶。”

    “是不是盯上了你们家什么稀罕东西了。”

    “你要小心啊，听说这个人极其可怕。”

    短短半天陆瑜的形象就被妖魔化了。

    吓得贵族几天难眠，梦里都是传说中青面獠牙，比僵尸不知道可怕多少倍的怪物“陆瑜”来到他的梦中。

    他哪儿知道，陆瑜真的是“凑巧”呢。

    陆瑜正和小姑娘在高速前进的矿车上。

    “yue！”

    陆瑜再次晕车，趴在矿车边缘留下一路彩虹。

    胃里翻江倒海，让他醉生梦死。

    “迟早我把一区都是红石铁轨的轨道给它拆了！”

    陆瑜在心里暗自发誓。

    旁边小姑娘看着陆瑜呕吐，一脸嫌弃地躲在了角落。

    不过小女孩还是心性纯善。

    可陆瑜如此痛苦，还是不由得担心起来。

    “你还好吧？”

    “还行……”

    陆瑜肚子里实在没有东西可以吐了。

    他虚弱地握在矿车里。

    两个安静一会儿，陆瑜突然挑起了话匣子。

    “你为什么会躲在别人家的地下？”

    “我？”

    女孩眼珠子咕噜噜转了转，随后回答：“我也是在逃亡。”

    陆瑜笑了：“我是有人追杀我，你个小姑娘怎么会有人追杀你。”

    女孩冷哼一声。

    似乎对陆瑜的话透露除了几分不屑。

    “你还挺自豪的啊？”

    陆瑜咧嘴笑笑：“那来说说你为什么不好好在家待着，跑到人家贵族宅院的地下。”

    说罢，陆瑜还打量了一下女孩的装束。

    女孩穿着的衣服不说，还挺漂亮的，一看就价格不菲。

    “看你穿的衣服，也不像缺钱的人啊。”

    陆瑜否定了自己的想法。

    “我还以为你个丫头片子是小偷呢。”

    女孩对陆瑜的发言不满，愤愤：“你才是小偷呢！”

    好像陆瑜觉得她是小偷，是一种侮辱一样。

    “好好好，你不是。”陆瑜妥协。

    他继续猜测。

    “那我猜，你是离家出走。”

    女孩的肩膀一抖，像是被戳中了脊梁骨。

    陆瑜捕捉了她的小动作，确认了自己的想法。

    “还真是。”

    陆瑜其实内心五味杂陈。

    他不理解为什么有人要离家出走，如他在蓝星一样的遭遇。

    他甚至没有家，更别说离家出走了。

    于是陆瑜化身成为了渡化叛逆儿童的大长辈。

    “你这是为什么不回家？”

    “作业给你安排多了？还是不让你玩游戏了？”

    说实话，大多数的父母都是吃软不吃硬的。

    会撒娇卖乖，脸皮厚一点，从他们手中得到什么都不难。

    毕竟那是父母。

    “小家伙儿哪儿那么多意见，早点回家吧。”

    “你回家用你那大眼睛跟他们眨一眨，哭一哭，想得到什么都不难的。”

    陆瑜不止劝说，还给她指出了一条明路。

    一条万事皆可适用的好方法。

    可惜他并没有打动女孩。

    女孩只留下给他一个落寞的背影。

    “你根本不懂！”

    陆瑜摊手：“好好好，我是不懂你们贵族家庭。”

    难不成是那种。

    家族有百亿家产要你继承，可是你却只想要自由？

    哎，那陆瑜的确不懂这种痛苦。

    他会选择含泪继承家业！

    可恶啊，有钱人真可恶！

    沉默了半晌，女孩似乎也有倾诉欲。

    然而她却碍于各种条件无法开口，只能含糊其辞。

    “我在那个……那个家里，就是个玩偶。”

    “我就是个摆件，或作是别人也可以当成这个摆设物的。”

    女孩声音落寞，然而陆瑜却只能看到她的背影。

    陆瑜听来，还挺复杂。

    可是他自身难保，也懒着去探究女孩的身世。

    只是他不能总管人家叫“喂”。

    于是他随口问了个称呼：“你叫什么名字？”

    女孩子眼珠子一转，回答：“我叫小鱼。”

