
    “流香，你有什么想法？”楚行云微微开口，却是问向水流香，尊重她的决定。

    “只要是云哥哥做的决定，不管是什么，我都会答应。”水流香对着楚行云淡淡一笑，让周围人群都有些动容。

    楚行云看着水流香含笑的眼神，心中一暖，然后对林冰璃道：“九寒宫的好意，我心领了，请回吧。”

    闻言，林冰璃呼吸一窒，下意识以为自己听错了。

    再三确认后，她终于是按耐不住心中的怒意，爆喝道：“楚行云，话我说得如此明白，难道你还听不懂吗，没有我们九寒宫出手，水流香根本不可能掌控九寒绝脉，而且还会死得无比痛苦，你这样苦守半年根本没有任何意义！”

    “我不会让流香受到任何的痛苦，但我也不可能让她离开我。至于九寒绝脉的寒气，不劳你们费心，我自己会出手压制。”楚行云态度决绝，对林冰璃做了个请的手势。

    “出手压制？你凭什么出手压制？”

    林冰璃怒极反笑，似乎是听到了天大的笑话，语气讥讽的道：“九寒绝脉的恐怖，像你这样的井底之蛙根本不清楚，连我们九寒宫这样的庞大势力，都需要借助绝寒血玉之威，才能够勉强压制住，可笑如你，居然还敢放出豪言，说自己能出手压制！”

    “不过，这样也好。”

    林冰璃已经撕破脸皮，语气变得冷漠起来，不再好言相劝，冷漠道：“我就先让你得意一会，随着时间推移，水流香体内的寒气会越来越强横，到了无法压制之时，你自然会来求我，跪着让我收下水流香。”

    林冰璃几乎是用一种俯视的眼神看着楚行云，话语中更是充满了自信，仿佛已经看到楚行云跪在她面前哀求的可怜模样。

    说完后，她身形一纵，瞬息离开了楚镇，仿佛从来都没出现过那般，仅留下满地的冰霜，在默默诉说着刚才发生的一切。

    入夜，漆黑夜幕笼罩下来，一轮皎洁圆月悬挂在那，散落着柔和月光。

    楚行云站在庭院内，抬起头，望着那一轮圆月，微微看得有些入神，水流香则是站在他身旁，同样抬头凝望着。

    一月，两人。

    整个庭院的氛围显得有些静谧，让人不忍打破。

    “流香，你觉得我自私吗？”楚行云吐出一道字音，竟是带有几分感慨。

    水流香摇头道：“我说过，只要是云哥哥做出的决定，我都会答应，更何况，云哥哥你说过会帮我压制住九寒绝脉的寒气，对此，我深信不疑。”

    楚行云先是一愣，而后脸上浮起一抹弧度，一伸手，将水流香拥入怀中。

    水流香下意识娇嗔一声，面庞通红，却没有伸手推开，她可以感觉到，楚行云身体散发出来的温暖，很舒服，充满了爱意。

    翌日清晨，天空还泛着一丝鱼肚白。

    楚行云让楚虎和阎毒管理好楚镇，自己则带着水流香往百宝楼而去。

    以他目前的实力，还远远不能掌控九寒绝脉，唯一的办法，就是通过丹药，先行遏制寒气的外溢，延后九寒绝脉的爆发。

    这样的丹药，楚行云现在还无法炼制，必须要借助秦雨烟的帮助。

    “雨烟小姐？”一名侍女领着楚行云走进百宝楼，微微摇头道：“雨烟小姐正在和城主密谈，现在还没出来。”

    楚行云面无表情道：“你就说楚行云求见，她自然会出来。”

    侍女顿时为难了起来，楚行云的身份，她也是清楚的，不仅是楚家家主，还跟秦雨烟有很深的交情，连秦雨烟都要对他以礼相待。

    但是，西风城城主今日突然来到了百宝楼，要找秦雨烟谈论某些要事，还说不管发生什么事，都不允许打扰。

    “如果秦雨烟怪罪下来，一切的后果，我来承担，你的一切损失，也由我来补偿。”楚行云看穿了侍女的担心，语气平淡的说道。

    侍女顿时愣住了，满脸的无奈，额头上渗出了点点汗珠，秦雨烟她得罪不起，但楚行云她也得罪不起，任何一边，都很为难。

    这时，聚集在百宝楼内的人群都投过了好奇的目光。

    楚镇的崛起，最近闹得沸沸扬扬，楚行云之名，同样也是进入了所有人的视野中，他们一听到楚行云的话，心中就不由得暗暗震惊。

    这个楚行云，还真是大胆，连西风城城主的话都不放在眼里，要让秦雨烟直接出来，你楚家虽强，但比起城主府，根本就不是一个层次。

    就在众人满是讥笑的时候，秦山惊喜的声音传了过来，道：“今天是什么风，把楚家主给吹来了，有失远迎，有失远迎。”

    侍女一听，送算是松了口气，急忙退了下去。

    “废话我也不多说，让秦雨烟出来，我打算炼制一些丹药，需要她的帮忙。”楚行云开门见山道，让秦山有些愣住了，楚行云今天是怎么回事，点名要让秦雨烟帮忙炼丹。

    一听到楚行云的话，人群全都陷入了呆滞中。

    秦雨烟是什么人？

    百宝楼的幕后掌控者，貌若天仙，实力莫测，还拥有着惊人的丹道天赋，难道楚行云不知道，找秦雨烟炼丹的人，已经排期排到了明年？

    “本以为楚镇崛起，这个楚行云也有点本事，看来就是个纨绔子弟，秦雨烟根本不会对他怎么理会，说不定还会被轰出去。”

    “为了炼丹，不惜得罪城主，楚家这次要倒霉了。”

    不少人开始议论起来，无不是夹杂着辛辣嘲讽，俨然是一幅看好戏的样子，这一幕，让水流香有些害怕起来，扯了扯楚行云的衣袖，不想让楚行云为了自己，得罪了西风城城主。

    秦山满头是汗，如果是平时，他肯定带楚行云去见秦雨烟。

    但今天，西风城城主到来，说是带有关于皇城的一些绝密消息，这些消息，对秦雨烟很重要，是绝密中的绝密，不能让任何人打扰。

    “楚家主，能否稍待片刻？”秦山悻悻道，拉出一抹勉强的笑容。

    楚行云的耐心渐渐被消磨掉了，声音冰冷：“最后一句，叫还是不叫！”

    “这……”秦山被楚行云的态度吓到了，脸色变得苍白，在场人群更是被吓得失魂落魄，这个楚行云，居然大声呵斥秦山……

    “既然如此，那好，流香，我们走。”楚行云冷漠一笑，转身就带着水流香离去。

    见状，秦山长长地松了口气，悬起的心，刚准备放下，却是突然听到已经走到门口的楚行云说道：“秦山，我找秦雨烟炼制丹药，是给她一场机遇，这次错过了，下次，就算她亲自到楚镇来求我，我也不会有丝毫心软。”()
