    沈天离开流涧城两个月的时间！

    说长不长，说短也不短。

    两个的时间内！

    神牧的老祖们还在为他留下的漫天虚影忙碌着。

    第一天！

    白虎虚影闪烁！

    一道白芒直射万妖国境内。

    神牧诸位老祖纷纷动身赶往。

    很快的就锁定到了一位名叫叶昊的年轻人。

    叶昊是跟着家族子弟同来万妖国，为的是准备英杰会。

    但他的家族并不强，仅仅能够保证三位弟子获得妖兽宠物，并加以培养。

    而叶昊在家族内就是人人口称的废物，他获得了资格。

    当然会惹来其他的人不满。

    所以有人趁着在万妖国有机会，想要坑害死叶昊！

    如此，还可以让家族内重新安排位弟子来培养。

    但没想到叶昊不仅没有死，还得到了白虎虚影的认可。

    沈天要是在此，必然惊呼：位面之子啊！

    不过，诸位老祖们可不是这么简单的确定叶昊就是白虎虚影的主人。

    而是观察到叶昊出手必有呼啸！

    并且极度愤怒的时候，背后还有白虎虚影凝聚。

    所以，叶家小小的营地内！

    来临了足足三十多位的老祖们。

    叶家带队前来的长老，弯腰谦卑的道：“诸位前辈到来！不知为何而来？”

    诸位老祖们冷冷的看了眼这位长老。

    他们可是知道这位长老对叶昊并没有善意。

    “诸位前辈突然到来，我们招待不周！还请我们聊作地主之谊！”

    这时，一位拥有成熟气质的女子走来。

    女子只是元婴的境界，倒是要比之前的那位长老表现得不卑不亢，道：“诸位前辈请坐。”

    神牧诸位老祖额首点头，顺意的坐下来。

    这位女子对叶昊还是非常好！

    一路上是特别的照顾。

    “吾乃东山圣地老祖！”

    东山老祖更是大咧咧的开口道：“来此是想要收徒，你们谁想要入我圣地？”

    哗...东山老祖的话刚出口。

    整个叶家的人都停不住嘴了，喧嚣立起。

    毕竟，圣地对于整个神牧皇朝来说都是无上的存在。

    就算是个元婴出来收徒，怕是叶家都需要挤破脑袋想要进去。

    更何况是圣地的老祖亲自来收徒。

    谁要是能够拜入！

    那就是一步登天了。

    霎时间，叶家小辈的目光变得火热起来。

    “老祖！我想要拜师！”

    “我对东山圣地心神向往已久，还请老祖收下我。”

    “东山圣地是我这辈子最想要去的地方！”

    “我愿为东山圣地出生入死！”

    “今生我是东山的人，死后是东山的魂！”

    当下，叶家的年轻弟子们纷纷的开口表达忠心。

    圣地对于他们的吸引力太大了。

    就算是叶家的长老，要不是年龄的问题，他们都想要厚着脸皮开口了。

    诸位老祖看着活跃起来的叶家弟子，瞬间明白了东山老祖的意图。

    脑子转的够快！

    想要借助圣地的名声，让叶昊主动开口！

    呵！东山老祖也不傻了啊！

    不错，东山老祖就没打算直接找叶昊。

    他直接过滤掉叶家其他的弟子表的忠心，老神在在的等着叶昊开口。

    却发现，叶昊的神情平静，跟着叶家其他的小辈完全的不同。

    似乎根本没有打算拜师的想法！

    这...不愧是前辈看中的人！

    足够的高傲，我喜欢！

    东山老祖对叶昊是更加的喜欢了。

    当然，要是没有白虎的虚影，他就直接淘汰叶昊了。

    不是说叶昊的资质不行！

    而是对圣地的归属感不够强烈。

    毕竟，你连入圣地的想法都不够强烈。

    怎么会觉得进入圣地是你的荣幸呢？

    但，叶昊身上有圣师的白虎虚影。

    强烈不强烈无所谓！

    归属感以后慢慢的培养嘛！

    东山老祖是个很有耐心的人。

    “你！”

    东山老祖指着叶昊问道：“你不想要拜入我东山圣地嘛？是觉得我东山不够格？”

    他的话出口，叶昊没有被惊到。

    反倒是叶家的长老和弟子们给吓到了。

    你叶昊好大的胆子！

    当着老祖的面，还摆着你的傲骨？

    真不怕害了我们！

    你死了没关系。

    可是我们的机缘让你坏掉了。

    当即，有着几个心智不算成熟的少年直接是怒视着叶昊。

    唯有之前开口的叶家女性长老走出来，开解道：“还请老祖见谅！叶昊他的资质不佳，想来有自知之明，觉得跟着东州圣地无缘。”

    “既然觉得跟东山无缘！”

    这时，玉明老祖开口道：“我青玉圣地如何？”

    “？？？”叶家女性长老懵了！

    不只是她，叶家的其他人，包括叶昊都懵了。

    叶昊对于圣地没有兴趣，完全是他刚刚获得白虎虚影就有圣地老祖上门。

    怎么想都觉得其中有危险。

    本来还觉得只有一家，可能问题不大。

    现在直接冒出来第二家。

    我的问题大发了！

    叶昊眼中微不可查的闪过一道惊慌。

    而玉明老祖的话刚说完，就听红梅老祖踏出一步，身周浮现各种曼妙的少女身影，淡然的道：“我花祭圣地的男修不多，很想要有个男修来做顶梁柱！”

    话里面没有半个女字！

    但字字句句间透露的全都是美人计。

    “器魂圣地别的都缺，就是不差钱！”器魂老祖显摆着腰缠万贯的暴发户嘴脸。

    清丹老祖挥洒出无数的丹药，道：“清丹圣地的丹药直销！还请帮帮我老人家吧！”

    其他的老祖沉默了片刻。

    他们的圣地的环境比较的平均。

    不似花祭圣地都是女修，器魂圣地的炼器，还有清丹圣地的丹药。

    “我们好久没有收徒弟了！”

    当下，诸多的老祖是齐声声的开口。

    他们能够直观给出的也就是这点了。

    万恶的花祭、器魂、清丹圣地！

    此刻叶家的人全都傻了！

    现在的情况，任谁都能够看的出来。

    诸位老祖就是为了叶昊而来。

    一时间，叶家所有人的目光看向叶昊，眼中狐疑不解：他何德何能？

    叶昊自己也不明白。

    我的白虎虚影，就这么的重要。

    逃恐怕是逃不掉了！

    叶昊稳了稳慌乱的心神，问道：“诸位老祖！为何都想要收我为徒？”

    诸位老祖浅笑，理所当然的道：“你是圣师的宠儿！”

