    陈牧从镇政府的大门走出来的时候，一直没看到其他那五名供应商，他们大概这一整天都要在卫生站里吊水，暂时是出不来了。

    陈牧的心情很好，因为他从镇政府这儿拿到了一份一百五十万棵苗的单子。

    尽管这一百五十万棵苗并不是一次性交付，要分成一整年好几次交付，收账的时候也会由此稍微拖延，可这毕竟是旱涝保收的生意，陈牧非常满意。

    在价钱上，他把梭梭苗批发给林业公司向外发卖是五毛一株，到了这里可以卖到六毛，比林业公司那儿还多一毛，这里头的利润也相应增多一毛。

    当然，镇政府不会亏，因为他们如果到林业公司手里头拿货，最多能拿到八毛一株的价格，毕竟林业公司对外销售是一块钱的，所以镇政府和陈牧算得上是共赢，皆大欢喜。

    从镇政府出来后，陈牧拎着一条烟，去了一趟镇上的林业公司。

    李铭就在大堂里忙碌，看见陈牧，他也不客气，直接说：“你自己先找地方坐坐，想喝水自己拿，我桌子上有刚泡好的普洱，嗯，我这儿有一批货赶着出，你等我忙完了再说。”

    陈牧闻言一屁股坐到了大班椅上，看了一眼李铭搁在桌上的手机，上面正显示一个游戏界面，暂停在那里，玩家身上一套核心橙。

    原来还是个老玩家……

    陈牧转过眼，打开茶壶盖看了看里面的茶，水还烫着的，他自己给自己找了个杯子，倒上一杯浓浓的普洱，慢慢喝起来。

    趁着这会儿有空，陈牧把黑科技地图召唤出来，看了看里面的各项数据。

    就目前来说，他的生机值已经达到六十多万盎，距离一百万还有三十多万的差距，已经不远了。

    他雇着村民们使劲儿在林场里种树，收获喜人，现在每天可以得到的生机值超过七万，增长迅速。

    当然，如果他停下人手种树，每天固定的生机值大概只有四万多一点，剩下那三万是新树种下去的一次性增长值，这相当于没了一小半，陈牧舍不得。

    “第一次升级是地下水，第二次升级是气候预报，第三次升级是活力值，第四次升级是方寸区域，第五次升级是典司四民……也不知道这一次究竟会升级成什么样子。”

    陈牧很有点期待的想着，要知道这一次可是消耗百万盎生机值的升级，这次升级要是不出点牛掰到逆天的东西，实在有点说不过去。

    陈牧又看了看自己的活力值，暂时来说他积攒了11点。

    如果昨天晚上不是用了1点，现在应该是12点。

    现在想想自己居然把这1点活力值用在了酒桌上，他又忍不住肉疼起来，觉得昨天晚上还是不够狠啊，应该把那些家伙灌得直接自闭，一辈子都吊水度过。

    再看看“士”、“农”、“工”、“商”这四条进度条。

    “士”字进度条在稳定增长中，这应该是因为学校在建设的原因。

    可是让陈牧意想不到的是，“农”和“商”这两项居然也在增长，尤其是“商”，增长得特别快。

    陈牧很认真的想了想，觉得这或许是因为种树和苗木销售这两样带来的。

    种树造林应该算是农业，尤其他种了一大片大果沙棘、一大片枣树、还有往梭梭树下挖坑撒肉苁蓉的种子，这或许在黑科技地图的评定中算是进行农业开发，所以“农”字进度条就增长特别快。

    而“商”字一项很好理解，那三百万棵苗的订单就不用说了，今天又从镇政府这里拿到了一百多万棵苗的订单，两者相加，“商”字进度条增长也就并不突兀。

    “不知道这些进度条加满以后会有什么，不过以这地图的尿性，应该是惊喜……”

    “嗯，只是不知道这是每一条进度条满了就行，还是要四条都满才行……”

    “如果需要四条都满，这‘工’字进度条恐怕就难了……”

    陈牧心里正暗暗思索着，没多大一会儿后李铭忙完他的事儿，走了过来：“你小子怎么今天过来了？有事吗？”

    “没事，正好参加完镇上的一个招标会，就过来看看你。”

    “哦，你也参加招标会了呀……”

    李铭点点头，说道：“看起来你和镇上关系还不错嘛，参加这次招标会的都是镇上想要扶持的企业，我们想参加都参加不了。”

    “还有这事儿？”

    陈牧不知道这个，之前只以为是女zhen长在兑现承诺而已，没想到人家是真心帮忙帮衬，这人情得记着。

    李铭问道：“这一趟拿了多少订单？”

    陈牧想了想，这种事情也没什么好隐瞒的，人家随便一查就能查到，所以随口就说了。

    “那不少了。”

    李铭想了想，又问：“你小子给我交个底，你那儿……嗯，就是你们这个牧雅林业，究竟有多大的生产力？能育多少苗？”

    这种事情陈牧就不随便说了，牵涉到商业机密嘛，他笑笑的看着李铭：“李哥，你问这个干什么？有订单就直接甩给我，我保证完成任务。”

    “嘿，都懂得跟我耍心眼了！”

    李铭也不生气，只是用手指点了点陈牧，然后才说：“自从W市苗木展后，最近打听你那梭梭苗的不少，我们总公司那边觉得应该扩大宣传，重点推一波，可就是觉得你们那儿太新，怕你们生产力跟不上，到时候订单来了你们却吃不下，那这宣传就不妥当了。”

    经过苗木展的洗礼，再加上自己平时的打听了解，陈牧现在已经不是什么都不懂的雏儿了。

    他知道现在市面上，一般叫得出名号的育苗公司都有生产五千万棵苗的能力，相比之下牧雅林业的生产力就有点不够看了。

    不过他有黑科技地图，底气十足，生产力扩张什么的都不在话下，主要是要有订单给他，他能让牧雅林业像吹气球一样涨起来。

    所以，他想了想后，直接给李铭交底：“李哥，我们自己人不说虚话，我那儿的生产力你不用担心，你能给我多少订单，我就能给你育多少苗，一点都不带差的。”

    “真的？”

    李铭顶着一张严肃脸，很认真的说：“这事儿可不是开玩笑的，到时候要是订单来了，你却吃不下，这名声可就臭了。”

    陈牧笑了笑，很骚气的说：“放心，多少订单我都吃得下，因为我有橙装。”

    “……”

    李铭眨了眨眼睛。