    这一场剿匪战，以官兵大获全胜告终。

    土匪一共两百余众，死伤数十人，其余都是生擒。而官兵这边，几乎无人伤亡。

    百余官兵，押着俘虏，带着从山寨里缴获的各种辎重，浩浩荡荡地回到济州城。

    济州城里的百姓听说卧龙关的土匪被一锅端了，将信将疑地一路围观着，暗地里猜测着赵光明和秦三撕破脸皮的缘由。

    然而围观的百姓都没能见到他们那位吸人血的县官，因为县官一直呆在马车里不肯现身。倒是马车旁的吴仇，神清气爽威风凛凛，面上都是打了胜仗的喜悦。

    一行人浩浩荡荡地回了衙门，一众土匪人数太多牢里放不下，大部分人只能绑在县衙后面的院子里，派人看着。

    吴仇面上的喜悦在看到院子里挤在一处的土匪们时，顿时全部消散了。打了胜仗只是开始，后续还有一堆事情要处理。

    他回到县衙大堂。此刻县衙大堂也是满满当当，都被缴获的财物填满了。小小的大堂当然装不完所有的东西，装财物的车子还有一大半排在县衙门口。

    钱师爷打仗的时候歇着没动，现在忙着清点赃物几乎是脚不点地。

    “大人。”钱师爷实在累得不行，走回堂前喝口水，顺便跟木筱筱讨主意，“这东西着实太多了。要不先搬一部分到您府上？”

    “搬去赵府做什么？”桑远一般都不说话，所以木筱筱理所当然地接话，“发个告示让人来领，是谁的就谁来领回家。剩下的都充库房。”

    “哦，对了。”木筱筱在钱师爷惊讶的目光中又补了几句，“那五车盖着麻布的货车，是齐大的。你亲自送到他家。”

    钱师爷刚刚退下，吴仇便上前来道：“大人，捉获的匪徒太多，牢里装不下了。该如何处置他们？”

    木筱筱也没想到这一趟带回来这么多人和物，沉吟了一会后问吴仇：“你们这里……我是说我朝有律法条文吗？”

    “有的，大人。”吴仇指了指她面前的案上，“就在您案上摆着。”

    木筱筱拿起案上的册子看了看，发现上面对于犯什么罪怎么判罚都写得十分细致详实，于是她满意地将册子塞到吴仇手中：“你挨个审，然后照着这上面的条文判。”

    吴仇瞪大了眼睛不可置信地看着她：“我来判？”

    木筱筱认真地点点头：“嗯，你判。认真做事不要偷懒，我会时不时抽查。”

    打发走吴仇，木筱筱只觉浑身轻松。转身勾了勾桑远的脖子，她有些困乏地打了个哈欠：“……大人，我们回去休息吧。”

    桑远点点头，抱着她穿过拥挤的人群，坐进了回赵府的马车里。

    木筱筱在马车里小小的休息了一会，回到赵府时整个人都清醒了。

    因为今日迎接他们的队伍比昨日更加庞大，林氏领着阖府上下候在门口，等他们回来。

    桑远把木筱筱抱下马车，林氏朝他微微福身：“老爷凯旋归来，我已令人备下洗尘宴，为老爷接风洗尘。”

    原本还在懊恼没把钱师爷带回来的木筱筱一听说有吃的，一双眼睛都亮起来了。

    “桑远桑远。”木筱筱附在他耳边用只有他们能听到的声音说话，“我肚子饿了，我想吃东西。”

    桑远伸手揉了揉她的脑袋：“你不饿。”

    木筱筱听着这话是不让自己吃东西的意思，有些急了。她将他放在脑袋上的手拉下来，放在了自己的肚子上，恳切地说：“我这里饿。”

    桑远怔怔地揉了揉她的肚子，而后徐徐下了定论：“你不饿，你馋了。”

    木筱筱砸吧砸吧嘴，默认了。

    “走。”桑远拥着她，循着空气中人类食物的气味来到了花厅之中。

    厅中摆了一张巨大的圆形桌子，桌上满满当当地摆着十数道色香味俱全的大菜。久违的食物香气让木筱筱忍不住咽了咽口水。

    桑远的目光落在正对着门的比任何一张椅子都宽敞的主位上，毫不犹豫地坐了上去。

    跟着他进来的五位夫人见他落座，挨个在他身旁坐下。

    赵光明左边向来是林氏的位置，林氏落座前特意将自己的位置让了出来。在左二的位置坐下后，她得体地朝木筱筱笑：“红儿姑娘，你坐老爷旁边吧。”

    木筱筱还来不及答话，桑远已经伸手将她往自己的腿上压了压，出声道：“她坐我身上。”

    此话一出，几位夫人的脸上好似倒翻了的颜料般色彩缤纷。

    “姐姐，”沉默中莺儿笑盈盈地打圆场，“大人都就坐了，是不是该开席了？”

    “对呀对呀。”对于桑远的语出惊人已经习惯的木筱筱也赶紧帮腔，“先吃饭吧。”

    林氏挤出一个微笑，远远地朝桑远点了点头：“老爷，请用饭。”

    木筱筱见桑远配合地拿起了筷子，也从旁边空位上拿起一双筷子。但是她刚刚举起筷子，手上的筷子立刻被桑远打掉了。

    “……大人？”木筱筱不解地看向桑远。

    桑远不看她：“想吃什么？”

    木筱筱迅速地扫过眼前的各色菜肴，将手一指：“四喜丸子。”

    桑远的筷子落在她指的菜肴上，动作利落地夹起一个丸子，放进嘴里咬了一口。

    “能吃。”他下了结论，将咬了一半的丸子送到木筱筱嘴边。

    木筱筱没张嘴。倒不是嫌弃，就是觉得过于亲密了。

    桑远见她不动，有些不悦地勾了勾眉：“张嘴。”

    木筱筱抿着唇沉默，努力思考着怎么开口才能让桑远明白她的意思。

    在她沉默的同时，桑远伸手扶过她的后脑，俯身在她的眉心上轻吻一下，喂了她一点点灵力。

    “听话。”他喂养过后，放柔了声音说话。

    算了。木筱筱心里小小的挣扎被桑远突然的温柔尽数消解。抓过他拿筷子的手，她微微仰首，将筷子上的半个丸子咬下来。

    或许大佬就是喜欢喂养她的乐趣，左右大佬心里根本就没有男男女女的那点事。

    吃了半颗丸子的木筱筱很快彻底放下了心中纠结，将全副心思都放在眼前的美食上。

    “白切鸡，酱香鸭，蒸腊肉，煸甜笋，酒酿丸子，酒酿丸子，酒……”

    桑远手中的动作停下来，望着木筱筱蹙了蹙眉：“你吃太多了。”

    “嘻嘻！”木筱筱嘻嘻一笑，穿过桑远的手臂将桌上那盆酒酿丸子端起来，咕咚咕咚一饮而尽！

    “嗝！”木筱筱在桑远惊讶的目光中放软了身体，心满意足地窝进桑远的怀里，双手环着他的腰，软糯的声音里带些平日没有的娇憨：“我吃饱了。”

    桑远无奈地笑了声，抱着她从座位上起身。

    “啪！”桑远起身的同时，四姨娘一脸忿忿地将手中的汤匙重重地摔进碗里：“这饭没法吃了！”

