    各大世家都觉得，老夫只要苟一苟，就能稳住，贼匪虽说挺强的，但老夫的坞堡也不是说笑的，不慌，稳住就是了。

    于是在各大世家谨慎观察的过程中，安息境内的贼匪迅速的动了起来，这些贼匪之中，除了极少数的大佬，勉强具备了部分自给自足的能力，大多数的贼匪主要靠劫掠。

    然而安息这个地方到了目前这个程度，普通的劫掠已经没有什么东西好强了，到现在想要抢到粮食，主要靠劫掠各大世家麾下组织恢复生产的安息百姓。

    顺带一提，这也是为什么长安一直不主动剿灭安息贼匪的重要原因之一，相比于这些起于草莽的贼匪，汉世家大多数都是懂得搞建设的，就算是非常菜的那种世家，好歹也是懂得恢复生产的。

    毕竟汉室的人口不可能几百万的往外流逝，不可能无止境的给各大世家供血，对于陈曦而言，中亚世家加上袁氏、曹氏、孙氏，八百万到一千万本土人口的支援那就到极限了，多一个人都不行。

    在这种前提条件下，世家连建国的人口都无法凑够，大型世家也就撑死能拖出来二三十万的人口，这点人口想要建立一个国家，非常困难，故而安息本土的人口对于这些世家就很重要了。

    然而如何让这些人口归化，成为自家需要的人口，那就要看各家的能力了，从理论上讲，这其实是非常困难的事情，故而李优建议将安息的人口以群种分开。

    贼匪，普通安息百姓，以及愿意规划的安息百姓。

    陈曦一开始没想的那么深，后来陈曦其实是懂了，可最后还是没说什么，就这么执行了下去。

    汉世家毕竟是外来人口，哪怕说的再好，也改变不了这一身份，那么如何融入其中就需要讲究技巧了。

    贼匪的存在，便是最大的技巧，这世间出身于草莽的贼匪，大多数都只会破坏，而不会生产，这一现实在中原大地上，从公元前一直延续到二十世纪的初期。

    贼匪的生存方式是掠夺，他们本身是不具备生产能力的。

    汉世家再差，也是会搞生产的，而且大多数列侯世家在有封地的时候搞生产的动力比国家官员还要积极，因为国家的官员是给国家办事，而有封地的这群列侯，努力搞发展是给自己办事。

    人给自己干活永远是最积极，最进取的。

    在这种情况下，各大世家圈地，哪怕会造成安息本土百姓天然的排斥，可相比于劫掠他们口粮，让他们连活下去都做不到的本地贼匪，会有几个有远见的“百姓”在乎本就不是他们的土地被圈走。

    这世间最大的伤害就是对比，在这种有着明显对比的情况下，汉世家的容错率可以攀升到不可思议的程度。

    甚至过分点讲，只要汉世家自己不找死，安息百姓会随着社会生产的恢复逐步认同汉世家的身份和地位，这一过程是聚拢民心，也是树立正统的过程。

    说实话，在恢复生产的过程中，去年逼急了直接用刀枪逼着自家封地范围内的安息百姓干活，施行军管，在安息百姓稍有动荡，执行十一抽杀的汉世家真的干的很好吗？

    其实还真不是很好，但不管再怎么残暴的秩序，汉世家都是在进行着残酷的生产恢复和社会制度恢复。

    靠着刘巴搞出来的配给制，在全面高压，但又维持着最基础的公平的情况下，中亚世家包括之前已经扑街的阴氏，郭氏这些家族全部完成了基础的生产恢复和最低的社会制度运转。

    这期间死掉的贵霜百姓不在少数，但等到夏粮收割，各大世家冷漠的收走自家定下的租庸，然后给安息百姓留下足够的粮草之后，之前高压之下无比紧张的社会环境，骤然一松。

    在之后安息百姓对于管理自家的本土世家认同了很多，开始承认对方为本地政府，而各大世家在收拢了粮草，开始打压抢他们粮食的贼匪之后，正统迅速的树立了起来。

    尤其是在自家辛辛苦苦种了半年的粮食没吃到口中，被贼匪劫掠，掌控本地的世家主动出击将贼匪锤爆，开始分粮赈灾之后，正统和官方的概念迅速的树立了起来。

    这也是为什么汉世家能迅速站稳脚跟的重要原因，没有那群贼匪给他们当反面教材，他们到现在恐怕还在和本地百姓僵持，那可能腾出手来练兵的练兵，对抗的对抗。

    不过得说一句，施行这个计划的人，心真的是黑色的。

    同样也因为李优和刘巴的先后帮忙，各大世家甚至比阿尔达希尔先一步完成了本地力量的整合，这么一来心态膨胀的也有些过分，因为太顺利，虽说也有几个倒霉孩子，但大多数都稳中有进。

    想想看，阿尔达希尔尚且花费了那么长时间，直到现在才勉强稳住了治下，这群世家基本在去年九月之前就完成了社会秩序的恢复，虽说这里面有很大一部分在于阿尔达希尔想要救更多的百姓，但最后被百姓的短视拖成这个狗样，但也不得不承认这群人确实很有一手。

    到目前为止，各大世家甚至已经开始构建行政层级，尝试学习陈曦等人进行的集村并寨。

    虽说各大世家都是在集村并寨的过程之中，被陈曦锤爆了狗头，对于中原集村并寨的行为都不怎么满意，可是当他们站到国家这个概念层次之后，无一不认同陈曦的理念，足以渗透到社会基层的管理体系是非常有必要的，强而有力的中央是非常有必要的。

    故而，稍有远见的世家都选择变成自己当年骂的那个对象……

    对于这些家伙而言，骂两句也不会掉肉，好处足够就是了。

    这么一来，阿尔达希尔的社会组织力明显开始和汉室这边的世家拉开差距，不过仔细想想这也正常，中国历来讲究需要一个强而有力的政府，甚至对于政府的要求直接是形而上的全能。

    简单来说，不仅仅是吃穿用度这些基础的东西，更进一步直接是所有的一切我认为需要的东西，政府都要管，最好从出生给我管到我入土，让我什么事都别操心，按部就班就行。

    更可怕的在于，在中原这边，除了人会这么思考，政府自己也往这个方向发展，我就是要往全能的方向发展，没有什么问题是中央政府解决不了了，如果有，那肯定是发展的有问题，需要更加强而有力。

    各大世家的状态也是如此，虽说在他们没当政的时候，他们认为这样做是不好的，但等他们当政了之后，他们很自然的就认同了这种理念，必须要全能，但凡做不到肯定有问题。

    于是安息百姓在恢复生产，恢复秩序成功之后，第一时间就被笼罩在远远强过当初的社会秩序之下，根本来不及思考别的东西。

    这也是为什么，大多数的世家都能对抗安息本土贼匪的重要原因，安息本土的贼匪，目前除了本土两个字，其他的一切甚至不如汉世家得人心了，而本土两个字也逐步的变成了历史的残留，变成了安息时代的痕迹，而不是新时代的痕迹。

    也正是因为这种变化，不会生产，只会破坏的安息贼匪，在人心逐渐褪去之后，粮食的缺失，甚至让下层的贼匪开始主动向汉世家规划，这世间能击败贼人的除了武器，还有饥荒。

    一如当年青州黄巾的发展一样，这些因为饥荒加入贼匪的安息民众，同样也能因为饥荒背离安息贼匪。

    故而在贵霜的使节以阿尔达希尔作为中介，告知各大贼匪只要南下到波斯湾，盘踞在那边，贵霜愿意给与他们粮草支持之后，不少已经快被粮草逼得散伙的贼匪果断南下。

    甚至如尼哈温这等在草莽之中极少数懂得恢复生产的贼匪，在收到消息之后，也选择了南下，毕竟光靠自己种田，学着汉室的方法去耕作，迟早会被汉室剿灭。

    弘农杨氏曾三番五次派人前来说服尼哈温，甚至愿意给于尼哈温自主权，可是再三思虑之后，尼哈温最后还是放弃了，不知道为什么，他总觉得自己不应该活成这样，自己应该活成大将军那样，纵横波斯。

    困于一隅之地的尼哈温很清楚，不管自己再怎么能打，杨氏再继续发展下去，他麾下迟早得垮台，现在倒向杨氏，还能换来相当不错的利益，可如果等他被击败，那恐怕什么都换不来了。

    可尼哈温就是不甘心，他总觉得自己的未来不应该是给一个不知道从什么地方冒出来的，据说是汉室大贵族的家族当狗。

    我当为上将军，当是纵横波斯五百万平方公里故土的大将军，我不该如此，抱着这样的想法，尼哈温最后选择了南下。

    他想搏一搏，想靠着贵霜的支持展现出自身真正的力量，在之前他没有机会，而贵霜使臣的出现，让他看到了自我证明的机会。

