    第二天，沈栀提着两壶鸡汤，去了霍氏。

    她手受伤了，沈父天天变着法的给她熬补汤。

    沈栀实在吃不下了，便打包了两份。

    一份给霍谨言，一份给南初。

    她先给霍谨言送来，待会儿给南初送去。

    前台按例对陌生来客进行登记：“小姐，请问您找谁？”

    “我找霍谨言。”

    闻言，前台不禁多打量了沈栀一眼。

    小姑娘不过十八九岁的年纪，穿着简单的白衬衣和百褶裙，裸露在外的一双大腿，笔直修长。

    一头乌黑的头发扎了个半高马尾，很有精气神。

    一双澄亮的眸子，带着淡淡的疏离和冷意。

    但是微微笑起来的时候，脸上会有两个浅浅的梨涡，让人心生好感。

    素日里来找霍谨言的女人多了去的，但大多都是浓妆艳抹，就差没在脸上写着来勾引霍谨言几个大字。

    “请问您有预约吗？您是霍总什么人？”

    “我叫沈栀，是他的未婚妻。”沈栀老老实实回答。

    前台的表情变得一言难尽。

    他们可从没有听说过，他们总裁有什么未婚妻。

    小姑娘看着不大，清清爽爽的，却和那些野女人一样。

    “小姑娘，我看你年纪也不大，应该还在上学吧？”

    “那就好好读书，不要天天妄想着攀高枝，让你父母省点心吧。”

    前台苦口婆心的劝道。

    她家里也有和沈栀差不多大的小妹，平日里一点也不听话，非要追星，让一家人都头疼不已。

    沈栀知道她误会了，她眨眨眼：“我真是霍谨言的未婚妻。”

    “我们霍总，从来就没什么未婚妻！你就不要继续闹下去了！”

    前台有些不耐烦了，眼光一瞥，看到从门口进来的霍风，脸色微变，赶紧压低声音对沈栀说道：“小妹妹，你赶紧走吧，总裁特助过来了。”

    以各种名义勾引他们总裁的女人，都是被几个保安活生生丢出去的。

    前台看沈栀还小，想给她留点面子。

    却不料，沈栀听到这话，直接转过身看着霍风走来的方向，一挥手：“霍风！”

    “沈小姐？”

    霍风看到她，有些意外，快步朝她走来：“你怎么在这儿？”

    “我爸熬了鸡汤，我给霍谨言送过来。”

    “你跟我来。”

    经过这些日子的相处，霍风对沈栀已经没有敌意了，但语气也顶多只算不那么冷淡，称不上多恭敬。

    前台眼睁睁的看着霍风带着沈栀到总裁专用电梯，惊讶得下巴都要掉下来了。

    她还是头一次看到霍风对除了霍谨言之外的人，这么和善的。

    难不成，这个小姑娘，真的是总裁的未婚妻？

    要不然霍风怎么会带她去坐总裁专用电梯！

    前台腿肚子打颤，想到她刚才还用很不好的语气教训了沈栀，就害怕得直哆嗦。

    但再害怕，也掩盖不住八卦的心。

    飞快拿起手机，对着霍风和沈栀的背影发了一张，然后传到了员工闲聊群里。

    “惊！重大消息，重大消息！霍总的未婚妻来了！而且还是一个大美人!”

    摸鱼小混混：“假的吧？霍总也会有未婚妻？他不是不近女色的吗？”

    前台小美：“绝对不是假的！那姑娘亲口说她是霍总的未婚妻，而且风特助也对她毕恭毕敬的！有图有真相！”

    秃头小刘：不是吧！哪个小姑娘这么牛逼，收服了大魔王！啊啊啊！长啥样啊，有没有一张正脸！

    ……

    沈栀刚从电梯里出来，便看到了霍谨言。

    他穿笔挺的手工西装，大步从右边拐角处走来。

    “霍谨言！”

    沈栀大喊一声，将保温桶丢给霍风，然后奔向霍谨言。

    霍谨言听到声音看去，少女展开双臂朝他狂奔而来，跳到了他身上。

    他下意识张开手，两只手托住女孩的臀部和大腿。

    霍谨言身后，一众高层石化：“……”

    霍谨言走在最前头，他们跟在后面，还没从拐角处走出来，因为视线盲区，沈栀一开始并没有发现他们。

    等到发觉不对劲的时候，也来不及了。

    被这么多人看着她和霍谨言亲热，沈栀脸皮再厚也有些耳根都红了。

    她努力保持着平静，示意霍谨言放自己下来。

    “你们先去会议室等我。”

    霍谨言倒是挺淡定的，朝一众高层们说了句，牵着沈栀的手腕，走到他的办公室。

    门关上，霍谨言便将沈栀压在了墙角。

    “怎么突然来找我了？”

    “爸爸熬了鸡汤，我给你送一碗过来。”

    “下次见面，就别穿这么短的裙子了。”

    霍谨言的视线落在少女修长白皙的腿上。

    “短吗？”

    沈栀扯扯裙摆，马上都要膝盖了，不短了呀。

    爸爸说她穿这件衣服，很乖乖。

    “我会把持不住。”

    霍谨言贴着她的耳边，低暔了一句。

    温热的气息喷在耳垂上，痒痒的。

    沈栀缩了缩身子。

    “乖乖在这儿等我，我开完会马上就过来陪你。”

    霍谨言又拿出了一个放在茶几上的平板给沈栀。

    如果沈栀无聊的话，可以玩玩。

    “行，你先去忙吧，我坐这儿等着就行。”

    沈栀窝在沙发上玩了会儿游戏，觉得没什么意思。

    这些游戏太低级了。

    她站起身，巡视起霍谨言的办公室。

    整体黑白色调，有些冷硬，办公室内一尘不染，办公桌上各种文件归放得井然有序，在飘窗处放了两盆栀子花。

    沈栀拿起地上的洒水壶，想给栀子花浇水。

    就在这时候，外面传来了动静。

    一个身着西装套装，衣着干练的女人走了进来。

    女人看到沈栀，眉头蹙起。

    “你是新来的实习生？你不知道，霍总的办公室，是不能够随便进来的吗！”

    女是霍氏合作公司的高层。

    沈栀眨眨眼，看着她：“你不是也进来了吗？”

    “我和你能一样吗？”

    女人因为工作原因，会经常和霍谨言接触，霍氏的员工她基本都认得。

    她很确定，没有见过沈栀。

    因此，她将沈栀当成了新来的实习生。

    刚进公司，就偷偷跑进了总裁办公室，现在的小姑娘，总想着麻雀变凤凰。

    “你，马上离开这儿。”

    女人理所当然的用了训斥下属的口吻和她说话，将手中的文件，也丢给了沈栀：“这是开会要用的数据，你现在去复印一份。”

