    大雨依旧未停，泥泞的土道对于马匹来说无疑是个负担。对于马背上的雷彬和彩戏师来说同样难受无比，背后那实时锁定的杀机如同跗骨之蛆，他们根本就甩不掉。

    好在从这里往营地跑也用不了多少时间，只要再坚持一下就可以……

    当吟！一杆长戟在空中扫过，雨滴瞬间聚做一团像是一颗排球呼呼呼的迎面糊脸。

    两人大惊失色，人在马上直接来个铁板桥叠罗汉硬生生的将这水球让了过去。雷彬紧急勒马，早已在前方不知等了多久的西门公子威风凛凛的耍了个枪花，看起来颇为渗人……如果没有被大雨淋成落汤鸡就更好了。

    马上的两人心头一沉，他们才不信拦截他们的就仅仅只有西门公子一个。

    果然，身后突然间传来一声剑吟，汗毛在大雨中都被吓的完全倒竖，两人再不敢坐在马上了，分散落地开始极为默契的左右分开逃跑。然而这注定是一次徒劳的尝试。

    左边，张君宝举着伞只是静静的站着，愣是吓得彩戏师不敢乱动，他知道啊，这个和尚是张君宝，与董天宝的实力相近，董天宝那么凶残，那这张君宝……

    右边，左老汉同样撑伞，不过撑伞的不是他自己，而是双生傀儡，这一幕就像是一个赶尸人控制着两个毫无生气的少女尸体在太阳下面招摇过市，吓人！

    别人是不知道，反正雷彬和彩戏师是真的被吓住了。前者回头看了看另一边拦住彩戏师的张君宝，那边都是如此先天级别的高手，那自己这至少也该是差不多吧，这怎么打？

    “雷彬！你拖住一会儿，我求救，这里距离营地很近！”

    彩戏师大叫一声看起来确有拼命的架势，然而就在雷彬也真的打算拼命的时候，彩戏师却是伸手就发射出来一根绳子。

    这绳子厉害了，竟然直接命中高空中的一朵云彩，然后就像是挂在上面一般陡然绷直，彩戏师身形一纵攀上了绳子。

    雷彬一看心中大骂，你特么这是自己要跑啊！

    然而令人惊讶的是众人好似早就已经有了这个准备，竟然没有一个人因为此戏法惊讶。

    别问，问就是情报，也不知道这什么情报是哪来的，你说这两个怂货想要投靠也就罢了，竟然连人家的拿手绝技都知道？细雨跟他们共事这么多年都不知道好吧！

    彩戏师现在注意力都在上面，并没有如雷彬那般发现事情不对。眼看着天上的云朵越来越近，咧起嘴正要笑出声，耳边却突然间传来呼啸。

    一根箭矢咻的一声命中绳子，让彩戏师绝望的是，这一箭竟然恰好命中绳子中最脆弱的一点，也是整个神仙索戏法最关键的秘密一点，可以说整根绳子能够绷直都靠这一点受力呢。

    “啊！”

    绳子陡然变软从天上坠落，同时彩戏师也张牙舞爪的摔在了地上。尚未等到彩戏师爬起就见西门公子的长戟已经压在了他的肩头。

    “我投降！我投降！”

    雷彬非常的干脆，将手中两根钢刺与飞针针囊都扔了出来，举起双手往地上一跪，整套动作完美标准，好像去过漂亮国似的。

    咔哒咔哒，马车晃晃悠悠的从拐角追过来，左舟举着伞缓步走近，并没有先跟两人说话，而是看看张君宝又瞅瞅自己老爹，“行啦你们，装够了就进车厢里吧，雨里冷。”

    张君宝笑了笑进入车厢，左老汉却还是似笑非笑一副世外高人的派头，西门公子一把夺过双生手中的一把伞，“你够了，我这淋了半天也不说帮忙打伞。”

    左老汉破功，双手负后冷哼一声结束装逼进入马车，而此时左舟才将视线落在彩戏师的身上，眼中竟是多了一丝好奇。

    “神仙索？你是哪一脉？”

    彩戏师和雷彬不自觉的对视一眼，嗯？这是有些渊源？那快点套近乎啊，说不定还有生机。

    彩戏师表情有点迟疑，哪一脉？这种戏法难道说还有什么秘密不成？

    左舟一副失望的样子，伸手从地上捡起绳子，“神仙索！起！”那绳子咻的一声邦邦硬的杵在了地上，直接将彩戏师吓傻了。

    “不可能啊，我当初明明把他……”

    左舟上来就是一巴掌，“卧槽，怪不得神仙索失传了！”敢情是你将非遗传承人给弄死的啊！

    彩戏师哭了，这真的是撞上枪口了，能够为钱杀人的那能是什么好人吗？自私的本性让彩戏师在学会了神仙索之后直接就将那个懂得戏法的老艺人给干掉了。却没有想到现在又碰上了一个会神仙索的，不用讲，肯定是那老艺人的子侄辈。

    雷彬在旁边算是看懂了，好啊，原来是有这么一层仇怨在，我说怎么会找上我们两个！

    眼睛一转叫道：“这件事是你们之间的恩怨，本与我无关，但江湖规矩我明白，你们划下道来，我照办就是，买我这条命。”

    左舟转头看了一眼雷彬，“也好，那你就先起来吧，先与这老家伙解决一下纠纷，然后再谈我们之间的生意！”

    ‘生意’这个词一出口，雷彬顿时就松了口气，在他想来，这小命算是保住了，遂站起身走到一边。

    彩戏师见状满面惶急，“我们其实也可以谈生意的，你要什么我给你，那老……先生已经死这么多年了，你何必又捧着仇恨不放呢？”

    左舟双眼微眯做出一副真的在犹豫的样子，大雨依旧哗哗的下着，淋在彩戏师头上像是要将他整个人都冻住一样。生怕下一句就判了自己的死刑。

    “你想活？”

    “想！”

    “将你的神仙索都写出来，从此以后不允许你再用神仙索，另外，你们两个要帮我办一件事。”

    彩戏师愣了一下，“你不是已经会神仙索了吗？”

    左舟的表情瞬间精彩了，一脸残忍的问道：“那你想用其它方法将神仙索还给我吗？”

    彩戏师打了个冷颤，其它方法？断手、跺脚、丧命，这些词汇第一时间就开始在脑海中乱飘，“我……写给你！”

    雷彬瞥了一眼彩戏师，刚刚差点吓死，人家让你写就写，咋那么多废话！“你们想要我做什么？”

    左舟冷笑，比这倾盆大雨还冷，“我希望你们回去之后给转轮王的水里加点料！”

    雷彬皱眉，有些为难，“我倒是不介意帮你们，可……转轮王江湖经验极其丰富，想要下毒怕是很难。除非你手上有那种无色无味的珍贵毒药。”

    “毒药？”左舟不屑，“本将军行事光明磊落堂堂正正，怎么会干给人下毒的那种腌臜事？”

    左舟说着伸手朝后，身后的展十七尴尬的翻了个白眼，拿过水袋‘呸’的一声吐了一口。

    彩戏师和雷彬都傻了，只见左舟将水袋晃了晃交给两人，所以……这就是你们要往转轮王水里下的……毒？这特么往别人碗里吐口水，还敢说自己光明磊落堂堂正正！

    左舟总不能解释说，刚刚小姐姐那一口香痰中可是蕴含了不少的忘忧蛊虫卵，嗯，具体比例可以参照某种特仑苏。

    雷彬表情怪异的将水袋接过，却见左舟挥挥手，“你回去吧，转轮王若是问起来，你就说彩戏师利用神仙索逃跑了。等他写完神仙索的秘密之后，我也会放他回去。你们两人小心合作，之后我会再找你们的。”

    雷彬再看一眼可怜兮兮的彩戏师，转身上马离开了。

    左舟则拎着彩戏师的脖子进了车厢，笔纸都已经准备好了，“我看着你写，但凡有一点隐瞒，你就用其它方法将神仙索还给我吧！”

    可能是进入了车厢没有淋雨，这智商也占领高地了，讪笑道：“大人高义，肯给卑职改过自新的机会，卑职感激不尽。”

    左舟老神在在的斜靠厢壁，“你倒是懂事。”

    “其实我们兄弟二人早就看不惯那个死太监，也早有脱离之心。如今大人给了机会，我们开心还来不及呢！”

    “哦？想不到你还是个身处黑暗心向光明的好人？”

    “嘿嘿大人说笑了。”彩戏师一边写一边腆着脸笑道：“卑职自然不是什么好人，最多就是个看重利益且自私的小人罢了。”

    左舟乐了，“小人好啊，小人看重的是利益，而我恰恰比转轮王懂得什么叫做利益。”

    彩戏师双眼大亮，“无怪是能够修炼到先天境界的高人啊，这觉悟就是高！”

    彩戏师就是再傻也明白了，现在就是表忠心的时候了，“区区转轮王与您相比就是萤火之光不足挂齿，只要您一句话，卑职刀山火海给您蹚出一条路来。”

    “若是刀山火海连你都能横趟，那我看也没有必要上了。”左舟双眼依旧不屑，但那杀气确实减少了。

    彩戏师也不尴尬，将整张纸恭敬的举到左舟面前，“大人，这就是神仙索的秘籍，您过目！”

    左舟扫了一眼，神仙索分为三段，前面千秋索的轻功部分没什么变化，后面走的则是利用浮云遮挡视线，然后靠花火转移视线的路子。比起真正的幻术要差了不少，但那能够制造出一片浓稠浮云的药方却是蛮有趣的。

    “嘁，还以为你走了幻术的路子，却原来只是简单的障眼法。”

    彩戏师恭敬赔笑，“雕虫小技，哪入的了大人的眼！”

