    “靠，差一点女王我就被劈成两半了！阿泰，先跳跃到冥王星大虫桥附近，地球的事先放一放，没查清这股力量，女王我心里没底。”莫甘娜身后的一边翅膀被削掉一半，肩膀也被斩伤。

    斩伤对莫甘娜而言是小事，难受的是刀芒上附带的刀意和仙气顺着伤势开始破坏她的身体，从最基本的原子微粒开始诱导其逐渐崩坏。

    “必须升级神体才有可能消除崩坏的可能，技术在大时钟里，暂时还不能和卡尔闹掰，等我升级完神体，这笔账再好好的和他算算。”

    阿泰回过神，急忙走到主控电脑的位置，操控着主机寻找冥王星大虫桥的虫洞讯号，他睁大了眼睛，心里充满不可置信，又搜索了几遍，才用着发抖的声音说道:“女···女王，我搜索不到冥王星大虫桥的虫洞讯号，有···有可能大虫桥的稳固装置被刚才那个攻击破坏了。”

    莫甘娜听到后低骂一句，心里有些后怕，之后就让阿泰他们手动操控着战损的恶魔双翼朝冥王星位置离去。

    天使星云，梅洛天庭。

    “看来我要亲自去一趟地球见见这个强大的存在了。”神圣凯莎坐在王座上，回忆着刚才的刀芒，心思转动。

    卡尔窝在自己的大厅，对刚才的刀芒借助大时钟计算得出的结果是：这特娘的不是科学，是玄学！刀芒上覆盖着意志还有那近乎规则的原子层级崩坏效果都让他心惊不已。

    这让卡尔不由得思考起虚空和斩出这道刀芒的存在相比哪个更强，他坚信的虚空降临会让次生物位面覆盖主生物位面从而造就一个新的生物位面来供主生物位面生物和次生物位面生物共同生活。

    但眼下，新概念出现了，大时钟都无法解算的攻击，让他开始怀疑自己虚空理念是否合理。

    “所谓虚空，究竟是一个世界还是一个人呢？”卡尔的思考已经快接近真相了。

    “让饕餮放弃入侵地球，回到他们星球继续发展，对于地球，我们要采取新的对策了。”卡尔对约里克下达了命令。

    约里克恭敬地行了一个礼，只是那微微颤抖的身体暴露了他对于刚才那道刀芒的恐惧：“您的意志，我神。”

    烈阳星系，烈阳星，云霄宝殿。

    “看来让蕾娜去地球帮助超神学院这一步没走错，希望女神能和这个神秘的存在打好关系。”潘震心思急转，得到的结果让他缓缓地舒了一口气。

    某个不知名的星球上的被莫甘娜和卡尔等人称为虚空的存在，藏在自己的落脚处里回想起刚才的那道刀芒，他感受到了从未有过的恐惧。

    他名为卡，出生在文明之前，他摧毁了宇宙中的无数文明，吸收文明遗力想突破宇宙樊笼实现自我超脱，即便是盘古文明也未曾给他如此大的压力和畏惧。

    卡很强，他掌握的科技远超这个时代，大时钟那样的运算力他根本看不上眼，所谓的超级战士和神在他看来也只是强大的蚂蚁，但那一道刀芒直接划破了他的强大。

    【我去，@圣王牧荒，牧哥，那是什么啊？看起来好强啊！】葛小伦。

    【我随手用圣器斩出的一道刀芒，送给圣地核心弟子出圣地行走的保命符。】圣王牧荒。

    【求一个，虽然我不是核心弟子。】X3

    “看样子你吓到那个什么虚空了。”陆佳佳出现在牧荒身边把手搭在了他的肩上。

    牧荒耸了耸肩，放下悟道茶，握住肩膀上的手，华静已经回圣界去行走了，他看着安静的院子，道：“吓到了就吓到了，这个世界的世界意志还挺讨厌他的。”

    “世界想升格，他也想升格，他把世界升格的底蕴给掠夺了，没被世界弄死也算他实力够强，弱一点估计就死在意外上了。”陆佳佳说道。

    牧荒点了点头，往群里发送了四张刀芒符纸，华静也被他拉到群里面了，所以除了陆佳佳之外，剩下的四人每人得到一张，葛小伦是再得一张。

    “刚才，那是什么？”杜蔷薇走了过来，看着葛小伦有些发愣。

    葛小伦收回聊天群的心思，开口道：“那个啊，是我师父给我的保命符，里面存的是我师父的一道攻击。”

    那么强大的一招是怎么放进一张小小的符纸里的？还有为什么我的暗计算机云没办法计算出一点东西啊？

    “是，我们马上就回去。”杜蔷薇还想问些什么就收到了巨峡号发来的通讯，把满腹疑问压下去，向葛小伦传达了命令后就回到连队了。

    牧荒站起身：“在这里休息的时间已经够久了，我们明天就回去吧。”

    陆佳佳点了点头，牵住牧荒的手，两人走出了院子，开始在天河市逛了起来。

    第二天一早，葛小伦回到了别墅，看到了在那里等他的两人。

    “牧哥，你们真的就准备今天走了？”葛小伦心里复杂的开口道。

    牧荒点了点头，笑道：“别以为我不知道你小子在想什么，就算我们走了，你在聊天群嚎一嗓子我们不就来了吗？弄得像我们回不来一样。而且手握那张刀芒符纸，你还怕个屁啊。”

    葛小伦被点破也不觉得尴尬，挠着头笑了起来，就跟他们刚见面一样。

    “你的时间长河已经改变了，饕餮、天使、虚空这些都有了新的变化，认真修炼，把握每一个机会，你有能力把地球带到更高的位置。”

    【牧哥，求剧透！】群主陈风。

    【是啊！求剧透啊牧哥！】肖炎、坂田银时。

    葛小伦看到了群友的消息，也满脸期待的看向牧荒。

    牧荒微微一笑，他在未来的时间长河里看到了葛小伦以一己之力镇压整个主生物位面，所有的宇宙文明承认地球创建的银河秩序，遵守五项原则，也看到了一些未谋面的群员出现在超神宇宙帮助葛小伦打败卡。

