
女人的心总归是细腻的，秋玉看着紧紧关着的房门，转身站在了阳台上，她抿了抿唇，垂下眼眸，任由冷风吹打着，她本想发信息问问文熙，可探入裤兜里的手又缩了回来，反将厨房里的男人叫了出来。

“樊，我的心很不好，总觉得有事情发生？”

“怎么了？是不是哪里不舒服？”

秋玉指了指那依旧关着的房门：“我担心...李寒冰是不是出事了。”

“熙妹说的？”

“不是，但是你不觉得有些反常吗？他俩如果没事，那我们都来这么久了，他们怎么还不出来？”

如果不是秋玉这么一说，柏樊还真没发现，这回想想还真是内心不安了起来，毕竟两人都来这么久了，屋里的人即使再腻味也不可能连个招呼都不打，更何况此时的屋内格外安静。

“还是你观察的细腻，这两人平时这么闹腾，这回这么安静，肯定有事！”

“要不要把晓天叫过来？”

“好！”

柏樊速度极快，这话刚落就把厨房洗菜的人给揪了出来。

晓天一脸懵的看着眼前极其严肃的两人，还以为人家要二打一，长腿往后一缩准备溜，柏樊抬手一伸就把人给拉了回来。

“给我站好！”

“喂，你俩这么恐怖的表情，我不跑才怪！”

秋玉走上前，低声的问：“晓天，我问你，他俩进去多久了？”

“倒也不是俩人一起进去的，今天本来是杰修陪熙妹去买东西的，结果他半途接了个电话，这才让我陪着。”

“中途接了个电话？”

“是啊，而且我们买了东西回来发现门没锁，这才让熙妹进屋看看的，结果到现在还没出来，怎么啦？有什么问题吗？”

晓天平淡的说着，却和眼前两个人心境完全不同，他们相互交换了眼神，像是肯定了那份猜想，秋玉示意柏樊开口，他说：“晓天，李寒冰离开这段时间有没有联系你们？”

“没，怎么啦？”这两个人怎么突然问我这个问题，难道...“柏樊，你有她的消息，是吗？是不是你以前部队的人认识她，知道她在做什么，是吗？”

“你觉得这种事情是可以随便让人知道的吗？”

“要不然你俩为什么突然把我叫出来，还问我这么多问题，难道不是因为你们有了她的消息吗？”

晓天很明显的乱了心，而柏樊却也不敢隐瞒，把秋玉刚才观察出来的告诉了他。

“不会的！这都是你们猜的！”

“可是你没发现他们很安静吗？安静到连我们来了这么久就没见到他们的人，如果不是因为了解他们，我也不会让樊把你叫出来，更不会问你这些问题，张晓天，你到底有没有心？！”

秋玉别过脸，柏樊已然发现了她微微湿润了的眼眶，他知道，她想到了当年的他，抬手将她的脸靠在了自己的肩膀上安慰着，这两人的反应让晓天脑子嗡嗡作响，他的身子有些不稳，竟往后倒了去，被一双结实的大手给接住，他转过脸看着一脸憔悴的杰修，他的心就像被人紧紧掐住般难受着。

文熙跑上前将一脸白色的晓天扶进大厅，看着双眼有些呆滞的晓天，文熙急了，小手捧着这张越发煞白的俊脸：“天哥，天哥，你不要这样，姐姐知道了会心疼的。”

“熙妹，你告诉我，她是不是出事了？”

看着别过脸的文熙，那明显哭过的双眼让这男人的害怕：”熙妹，告诉我，好吗？“

“姐姐失血过多，现在还昏迷着。”

“失血...过多...“晓天不敢相信自己所听到的，他摇着头：”她那么厉害的一个女人，怎么可能！“

文熙看着晓天瞪大双眼，嘴上念念叨叨的样子有些害怕，她摇着他的手臂说着：“天哥！你不要这样，姐姐不舍得看见你这个样子，你知道吗？天哥！天哥！你别这样！”

阳台上的人见屋里情况有些不妙，杰修冲了进来将文熙拦在怀里，而柏樊蹲在晓天面前使劲晃着他：“张晓天！就这点事情你就受不了了吗！她怎么多年不知道受了多少伤，经历了多少痛苦，不都挺过来了吗！你在怕什么？！”

晓天艰难的抬起头看着杰修，哽咽着：“她身上...很多伤，是吗？”

“恩。”

“可，可她不是很厉害吗？她怎么会...”

“这次任务艰险，她身上大大小小的伤不少，但他为保护战友，被炸裂的墙面砸伤，手臂上的刀伤，腿上的枪伤，还有...”

文熙明显看出杰修忍着多大的痛苦才将李寒冰的情况说了出来，她摇了摇他的手臂，心疼地说：“修哥，别说了，我们现在要做的是多照顾姐姐，多陪姐姐说说话，这样她才能快点醒过来，如果我们都是这副模样，万一姐姐一睁眼便看到了，会伤心的！”

“对，熙妹说得没错，不过这会的时间估计也快过了探视的点，咱们先吃饭，明天一早一起过去！”

柏樊说着便去了厨房，而秋玉也跟了过去，只留下三人。

“天哥，振作起来，难道你要这个样子去见姐姐吗？”

“可是...”

“没有可是！”

文熙说话的语气虽重了些，但晓天看着她红着的眼眶，却只能点了点头。

“天哥，我不放心你，今晚就在这里睡吧。”哎，这个男人，自从姐姐离开就天天闷闷不乐的，可现在姐姐出事了，他这样子却怎么都让我放心不下，一晚上都低着头，哪怕是吃着饭也像丢了魂的样子，但是我们也不好说什么，每个人把担心全部收在心里。

“修哥，你睡了吗？”

“没。”

“天哥应该也没睡。”

晓天确实还没睡，但实际上是睡不着。

此刻的他正躺在落地窗边的躺椅上，这是李寒冰最喜欢的位置，而他也喜欢在楼下看着那样安静的她。每次他都会在楼下看很久，虽然他不知道自己到底在看什么，但是每次这样做的时候，他好看的嘴角都会不知不觉的翘起。

有时候他总是在想，以前觉得这个大姐姐特别会照顾人，可为什么这么强的一个姐姐会喜欢他这种小屁孩，而且还那样的直接粗暴，每次想到这里他都会觉得很可笑，可一想到李寒冰突然的转变，他心里的那种落差一直在强烈的敲打着他，他的心便开始乱了起来，直到那天的一吻，那个他居然没有排斥的吻，他慌了，甚至觉得不知所措，可慢慢地他发现，其实两人的关系已经可以用日积月累来形容，也许就是这种特别的循序渐进，那种深入，才会让这个女人在不知不觉间住进了自己的左心房。

夜，越来越深，而飘窗前的男人在这间屋子里，这张李寒冰最爱的躺椅上，抱着她睡过的枕头，缓缓的闭上双眼，可还是睡得不够安稳，直到那抹日出缓缓升起，眼角的泪迹在金色光芒的催促下，轻柔地叫醒了躺椅上的男人，他苦涩一笑，抬手一抹，将那带住余温的泪水挥洒在这对于他来说格外刺眼的金色里。

“天哥，你起床了吗？”

文熙轻轻敲着房门，里面却没有任何声响，她紧接着又敲了几声，这时的房门被轻轻开启，见到了一个视乎一夜之间成熟了不少的男人，但眼里的忧伤却不减，他说：“走，吃完去医院。”

“好。”

两人担心晓天状态不佳，便提出让杰修开车，他倒也没推迟，只是这一路上一直静静的看着窗外，坐在前面的两个人也不忍心打扰他，直到医院门口，见到早早到来的柏樊和秋玉。

“晓天，你一会可要冷静，知道吗？”晓天面露憔悴，而柏樊这一晚确实挺担心这个男人的，他怕这个帅气的阳光大男孩一会见到受伤的李寒冰，会撑不住倒下：“记住了，到时候不管她成什么样子了，你都得给我挺住！”

杰修走在最前，身后是秋玉挽着文熙，而柏樊担心晓天，便陪着他走在最后面，到了病房门口，杰修开着门把手的手明显有些颤抖，文熙走近身边陪着他一起开门，给予他鼓励。

结果一开门看见的不止是躺在病床上的李寒冰，还有好些医生，护士，和军人，几个人的身子在走近的时候明显怔住了，不敢向前，而文熙明显感觉到杰修的手心瞬间湿透，她的心怦怦直跳，而走在最后的晓天竟差点没站稳，好在柏樊扶住了他：“给我挺住！”

“修哥，他们...”文熙很害怕，因为这么多人围着李寒冰，也不知道在说什么，直到他们发现病房进来了人，这才齐齐转过头，可这一回头，让身后这几个人身上所有的神经又绷紧了几分，整间病房里的空气瞬间稀薄，气压变低，让人无法呼吸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57478364"  chaptername="第一百四十七章  给我挺住">加入书签</a>
</div>
