    秦灼闻言，有些好笑道：“你这是什么话？”

    顾长安气鼓鼓道：“就是告诉你，交情归交情，别想趁机和本公子搞那些有的没的，快放手！”

    “这么较真做什么？我只是一时高兴，没想那么多。”秦灼收回手，拨了拨药箱里那些瓶瓶罐罐。

    心道：我这手该不会是出什么毛病了吧？

    怎么老是不由自主就去瞎碰别人？

    两人一时都没再说话。

    气氛莫名地变得有些微妙起来。

    顾长安默默地又坐下了，端着杯盏慢慢地饮着茶，过了好一会儿才开口道：“本公子瞧你这院子挺空的，那我来这暂住几日好了。”

    “你要住这？”秦灼诧异道：“你方才不还说二皇子党的人正在商议怎么要我的命吗？你同我住在一个院子里，岂不是很危险？”

    而且这里到底是长宁侯府，有长辈在，还有看她怎么顺眼的大房。

    有一个晏倾在这里就已经够招眼了。

    再来一个顾长安，不知道的还以为她有养小倌的癖好。

    到时候流言蜚语往外面一传，‘女英雄’没当两天就要变‘女色狼’了。

    秦灼心大，脸皮也厚，倒还能撑住，只怕秦怀山和侯府几位长辈承受不来。

    顾公子见她没有一口答应，不由得心生不悦，“晏倾都能住，本公子怎么就不能住了？”

    “晏倾不是伤着么？若不是他下榻都难，我早把他扔出去了。”秦灼试图同公子爷讲讲理，“你好好的，况且顾家在京城里又不是没有别的宅子……”

    顾长安直接开口打断了她，“那些宅子都是老混账的人在打理，本公子一进去，立马就会有人告诉他，我才不去。”

    秦灼一下子没接话。

    顾长安同他爹的关系是真的差到了一定地步，这好好的富贵公子，有家不回，反倒要来侯府这借住。

    “你琢磨什么呢？别想着推本公子去住什么客栈酒楼啊！这京城有几个不认得本公子这张脸，我可丢不起这个人！”顾长安想想都不太高兴，当即又道：“你要是不让住，我就去同秦叔说，他一定会肯的。”

    依着秦怀山的性子，本就不大会拒绝人，更何况他先前又受过顾家老太爷诸多照拂，定会对顾小公子有求必应。

    秦灼心道：名声是过眼云烟，外头的人爱怎么说就怎么说吧。

    先把公子爷哄高兴了再说。

    她无奈笑道：“你要住便住，只是话要说在前头，这儿可没有那么多伺候你的人，你住下也得有个由头，那就——顾大夫？”

    “行。”顾公子一副‘我很好商量的样子’，“本大夫还能天天去晏倾榻前守着装样子，保证旁人瞧不出半点端倪来。”

    “这就不必了。”秦灼果断拒绝了公子爷这个提议。

    晏倾本来就已经半死不活，再让顾公子去折腾折腾，这伤什么时候能好？

    顾长安被拒，不满地看着她。

    秦灼连忙又道：“我怕累着你，守在病榻上端茶递药这种累活还是交给别人吧。”

    顾公子这才收回了刮刀子一般的目光，“这还差不多。”

    “你这么早就来，想必有些累了，先进屋歇歇吧。”秦灼转头喊了站在不远处的婢女，“杜鹃，来带顾大夫去晏倾隔壁那屋歇息。”

    杜鹃连忙上前来，“顾大夫，这边请。”

    公子爷天没亮就起身进城了，到了侯府又同人差点打起来，还真有些累，便跟着小婢女进屋去了。

    荷花池边只剩秦灼一人独坐。

    她轻轻松了一口气，用左手端起杯盏喝茶。

    有点头疼公子爷在这住下，还不知道要怎么折腾人，可瞧着桌上满满医药的伤药，心里又暖暖的。

    这都是银子啊。

    顾公子纵然有些小脾气，可这般愿意为朋友花钱，也是世间少有。

    该珍惜。

    得珍惜。

    秦灼坐在池边饮茶，日头越来越大，阳光落在身上晒得慌。

    她刚起身准备进自己那屋，花辞树便从另一边推门走了过来。

    秦灼看他今日发束玉簪，挽着简单发髻，却越发显得面若芙蓉，穿一身淡青色的竖领大袖，依旧把脖子遮的严严实实的，白色下裙露出一点边，行走时盈盈而动，衬得腰细如柳，身姿婷婷。

    她想着：“顾公子到底是怎么回事啊？”

    看不出人家是个男的还算正常，可哪有男子见了如此美人不心动，还第一次碰面就差点动手的？

    她是女子，都觉着如此佳人，不可不怜惜。

    可惜那佳人见了她，脸色就不大好看，颇为警惕地问：“你这样看着我，又想做什么？”

    秦灼笑了笑，一边往屋里走，一边道：“青天白日的我能做什么？别想东想西的，过来。”

    花辞树却站在那里没动，“换药在外面换即可。”

    这下秦灼是真的又好笑又无奈，直接坐在了没被阳光照到的那半边门槛上，“行，那就在这换。”

    她昨夜也就是扯了扯他的衣领，确认了身份。

    这厮至于一副靠近她就会被污了清白的模样么？

    花辞树背着药箱走过来，俯身给她解开缠在右手上的白布，静静地换药包扎。

    他站的那半边，阳光热烈，没多久，就热得额间出了一层细汗。

    美人肤白如雪，玉肌生薄汗，莫名的有些勾人。

    秦灼手疼，便盯着他瞧，转移一下注意力。

    哪知花辞树忽然下了一记重手，痛的她眼泪都快飚出来了。

    “哎，你这是故意的吧？”秦灼连忙抬手，不再让他碰触，“不就是昨晚弄坏了你一件衣衫吗？我赔你一件便是！若还不够，要吵要打尽管来，别同我这手上的伤过不去啊。”

    花辞树把刚解下来那染血的白布扔到一边，“你说的轻巧。”

    “那你承认方才是故意了！”秦灼当即抓住了重点。

    花辞树不答，只道：“你若是觉着我手重，只管让那个顾大夫来给你换药。”

    秦灼想了一下顾公子在涣州拿着滚烫的汤药喂晏倾的情形，又把手递了过去，“那还是你来吧。”

    公子爷哪里会伺候人。

    要是真让他来，这手可能就直接没了。

    花辞树见她如此，又继续给上药。

    许是方才秦灼果断了选择他的缘故，这人像是被顺毛撸的猫一般，再没故意下过什么重手。

    这次秦灼也学聪明了。

    上药包扎的时候一直没吭声，等包好了，才开口道：“今日我也没让人去请你，你就自个儿来了，这是不打算装了？”

    昨夜这人走的那么快，她还以为怎么都要费点心思才能再请他上门了。

    不曾想，他一大早就再次登门。

    果然是同晏倾早有瓜葛。

    花辞树皮笑肉不笑道：“衣裳都被秦大小姐扒了，还有什么可装的？”

    秦灼抬起左手摸了摸鼻尖，“这话说的好像我怎么你了似的，扯个领子，和把衣裳全扒了还是很不一样的。美人，说话还是要严谨些啊。”

    “你同屋里那位严谨去吧，我先告辞了。”花辞树拿帕子擦了擦手，挎起药箱就要走。

    秦灼坐在门槛上，玩笑道：“反正天天都要来，不如住下得了。”

    花辞树抬眸看她，忽的问道：“同你住？”

    秦灼微微挑眉，“小看我们侯府了不是？空屋子多着呢，用不着两个人挤一间。”

    花辞树按了按指节，“多谢秦大小姐美意了，我怕自己若是住在此处天天看见你，迟早会管不住手。”

    这话说完，他便转身离去了。

    秦灼抬起刚包扎好的右手看了看，喃喃道：“美人都无情啊，上辈子我有权有势的时候，待我那般温柔小意，如今用不着我，就爱答不理。”

    “你嘀咕什么呢？”正好这时候秦怀山回来了，瞧见她一个人坐在门槛上，瞧着包的熊掌似的右手发呆，上前道：“这会儿知道发愁了，这手上至少得养小半年，在好之前什么都不能做。”

    秦灼抬头看见爹爹回来了，无奈地一笑，“没愁，小心着呢，我现在吃饭喝水都用左手。”

    好在她打小左右手都能写字练剑，如今右伤也不至于太不便。

    只是疼起来，就容易分心。

    “爹瞧瞧。”秦怀山凑近看了看，“这大夫包的挺好，比你自己包的像样多了，她来瞧过晏倾，可曾说过什么了？你怎么又请了个顾大夫来，早些在闹什么？”

    秦灼心道：花辞树不会让晏倾死的，说什么都不要重要。

    便捡着要紧得回答了，“那个顾大夫是长安。”

    秦怀山有点懵，“啊？长安来了？人在哪呢？”

    秦灼抬了抬下巴，示意他往晏倾隔壁的那间屋子看，“屋里歇着呢，他说要在这暂住。”

    “我在杭城的时候，在顾老太爷买的宅子里也住了好些天，长安来了侯府，暂住也是应该的，只是……”秦怀山想了想顾长安和他爹的关系，又看了看眼下住在两隔壁的顾长安和晏倾，有些不知道说什么好。

    好半天才开口问了秦灼一句，“你就让他两这么住？”

    “不这么住的话。”秦灼想了想，“难道让他两住一个屋？”

