    直升机飞行很快，大概到了凌晨两点多，就在公海见到了流浪狗停下的船。

    后者在船头招着手，并且让荷枪实弹的下属散开，飞机就降落了下来。

    三人戴上了面具走出。

    陈重像是老朋友一样伸出手道：“流浪狗先生看起来瘦了，最近怎么样？”

    “看来我的减肥有效果了，最近生意不少，过得还不错，你呢，吸血鬼先生？”

    流浪狗笑着与他握在了一起，随意地向他两边的人看了眼，微微惊异。

    上次两人的表现似乎还是大师，但此时的气势……已经超越了这个段位。

    陈重注意到他的手是黑色的，显然长期在外，过得并不好，但并没有拆穿。

    颇为无奈，像是在诉说衷肠道：“我本来挺好的，但遭遇了些事情，就不好了，我不太是一个能受气的人，所以找你来购买些武器。”

    流浪狗若有意味道：“是你公司高层遭遇了刺杀，还有母亲的墓被挖了吧？”

    陈重的目光一闪，淡淡道：“流浪狗先生说的是什么，我怎么不明白？”

    流浪狗指出道：“在长毛国的黑斧大本营，有人使用无人机轰死了几个超凡大师，重伤了瀛国暗影的王者，那个导弹残片与我卖给你的相同，最后安然无事的只有陈家二少爷。”

    “那我就不清楚了。”陈重自然不会承认，从而让对方抓到把柄，成为西方国家的公敌。

    流浪狗也只是诈他一下，他们才没工夫搞那残片，只是觉得很可疑。

    面前很可能便是陈家二少爷，经过调查，这个人十分有魄力，而且最近刚爆赚一笔。

    所以当吸血鬼提出见面时，马上同意了要求，并准备了他所需的武器样品。

    “也许是我猜错了吧。”流浪狗没在这上面计较，而是问道，“这次要购买些什么？”

    陈重拿出一个清单，上面罗列了赤色所需要的军火。

    上面各类的枪支、手雷、迫击炮，甚至还包括了两辆坦克。

    流浪狗皱着眉头看着道：“吸血鬼先生，那个赤色应该是找过你了吧？与他们有联系我们是不会做的。”

    “为什么？”陈重问道。

    “赤色应该对你说过，米国支持的是南势力，如果被他们发现了，我们会很难生存，”

    流浪狗再解释着道，“有钱谁不愿意赚？但也要有命花才行，在这方面只能抱歉了。”

    陈重知道他们对此有顾虑，但有钱不赚可不是这地下军火商的风格。

    很多公司都敢明着跟米国官方对着干，公然在网站贩卖枪火。

    应该是嫌弃赤色没钱，风险更大而已。

    他也没有揭破，点头道：“我理解，因为我与流浪狗先生一见如故，把你当成真心好朋友，

    所以有生意第一时间想到你，既然为难，我也不会为难你，正好我也认识其它的军火商，到时候再联系吧。”

    流浪狗听了有些紧张，他可不愿放弃这么优质的客户，而且他其实又长时间没有接单了，连忙问道：

    “吸血鬼先生，你认识的是哪里的军火商？方便透露一下吗？我给你做一个参考，你要知道有些人是倒卖贩子，有些人是很不诚信的。”

    陈重笑了笑道：“是长毛国的，具体我就不透露了，我们已经做了一笔十亿美元的生意了。”

    “十亿？”流浪狗倒吸了一口气。

    这利润是相当惊人的，内心转动着应该争取与他合作。

    陈重这时道：“我说了与你是朋友，也出于某种原因，不太想与长毛国做生意……你看看这份清单。”

    这个是准备给马蒂尔用的，包括自己需要的威力巨大的炸弹，数量上多要了一些。

    流浪狗看了之后，两者加起来也是不小的数目了，拿出手机道：“吸血鬼先生，你稍等一下，我打一个电话。”

    不久后回来道：“我们很珍惜你这个伙伴，愿意八折出售给你，一共需要支付一亿美元，里面有些都很难搞到，比如这个C4塑胶炸药，军方都是指定出售的。”

    “没问题，一分价钱一分货。”陈重没有讨价还价，转而道，“流浪狗先生，你是米国人吧？”

    流浪狗应声道：“是的，如果有机会，可以来找我，咱们一起在沙滩冲浪。”

    “我很期待，”陈重完成了前两个目的，接下来笑了笑道，“不过这次想请你帮一个忙。”

    “吸血鬼先生的忙应该不小，”流浪狗拍着胸道，“我在米国还有些能量，你说吧。”

    陈重叹了口气道：“我一个哥哥的儿子在纽城被人绑架了，英文名字叫迈克，中文名字叫程泽，今年刚从哈喽大学毕业，只要找到人，我会给予你一千万美元。”

    有许多富豪的儿子到了国外也更改一下名字，就是担心被惦记上了，程泽随了母姓。

    流浪狗一听就激动了，当即表示道：“没问题，我认识那里的五大家族，会卖给我一个面子，相信很快会交给你！”

    陈重内心升起了一个词“教父”，点点头，又伸出手道：“那谢谢你了。”

    “对了，”流浪狗为了增进感情，讲道，“近期有一场大型拍卖会，不知道吸血鬼先生有兴趣吗？比在玛瑙岛的规模还大，世界各国的顶级人士都会前去。”

    陈重摇了摇头，他已经被自己的事情搞得焦头烂额了，没什么心情再去什么拍卖会。

    忽然想到了什么，问道：“你知道名叫爱德华的家族吗？”

    “知道，是不列颠的老牌权势贵族，有两百多年历史了，家族设置在一座岛屿上，尤其在这一代很强盛，”

    流浪狗说时还有崇拜之情道，“我们诺克基德公司还与他们做过一笔生意，这次的拍卖会他们似乎也会去，你认识他们吗？”

    “我不认识，只是听说过，”陈重想着是否可以见到苏紫莹，“我忽然又感兴趣了，你帮我弄一张邀请贴吧。”

    “好，等我给你打电话吧！”流浪狗道。

    三人上了飞机后，陈重就沉默不语着，各种心情一股脑翻涌上来。

    吴名这时道：“老大，忘了说一件事，我们回来时，一个老人出现，让我们转告，提醒你还在长毛国欠下的钱，他看起来很普通，但隐隐的气势让我们不敢轻举妄动，这人是谁？”

