    这种感觉，给了王谦一种莫名的信任感！

    那是对国内诸多支持自己的歌迷粉丝以及路人们的信任，相信他们绝对不会掉链子，相信家乡的父老乡亲们，绝对能将自己推到世界第一的位置上。

    即便诸多欧美所谓的统计机构不会承认华夏地区的销量数据在世界上的排名以及影响力，但是却也不能完全无视其潜力，以及王谦在华夏流行音乐领域的统治力，那是比在世界歌坛更强的统治力！

    现在，已经有一些小机构和小媒体，开始将华夏地区的销量数据和欧美地区的销量数据一起进行统计，将两方数据加起来，那一个个数字更加吓人。

    那王谦的销量数据就更为恐怖，这两周每周都是超过十亿的下载销量，远远甩开克里斯汀和苏菲等欧美歌手！

    所以，这种小媒体被诸多欧美业内人士以及大媒体都选择性的无视了，没能掀起浪花。

    大多数媒体都会无视华夏地区的销量。

    大多数欧美民众们也一直下意识的认为，那地方依旧还是版权的三不管地带，俯视的认为那里遍地都是盗版。

    殊不知，欧美许多大牌歌手每年都从华夏地区拿到大笔的授权费，华夏地区的票房收入更是许多好莱坞大片最大的海外票仓，几乎不输给北美本土多少了。很多好莱坞大投资大片都是靠着华夏的票房赚了钱，其后更是专门拍摄讨好华夏观众的剧情。

    王谦一直都自信的最大依仗就是，他有着华夏地区的基本盘。

    坐拥华夏数亿诸多歌迷粉丝们的支持，他基本上就立于不败之地了。

    看着千千静听平台的销量数字，王谦有一丝意外的惊喜，也觉得是理所应当，情理之中。

    We will rock you高居榜首，在千千静听一天的销量累积到了惊人的四亿九千多万，只差几百万就能达到首日五亿的不可思议的数字！

    不过，虽然因为后劲不足，而没能突破首日五亿的可怕数字，但是四亿九千多万也依旧让整个华语乐坛都疯狂起来，再次拉高了王谦在华语乐坛无与伦比的地位。

    国内的诸多互联网平台，基本上都是在讨论这首歌销量的话题，诸多大牌歌手和制作人，以及大牌明星网红等等，都不断的针对这个数字发出各种赞叹……然后，都纷纷进行了更加紧密的发歌计划。

    即便是那些演员明星，以及大牌网红，都将发歌列入了自己的工作计划当中，准备出高价从大牌创作人手里买歌，尽快在短期内发布，争取赶上这一波红利，不只能赚一笔，还能炒作一波人气。

    而王谦的第二首作品，古筝曲风暴，在华夏一天的销量已经累积到了三亿九千万，虽然远低于we will rock you！但是，对于一首古筝曲来说，也是绝对惊天动地的销量数字了，将整个华夏民乐界都震撼的不轻。

    不少著名的民乐家都蠢蠢欲动，想要发布自己的个人作品，上来蹭一波热度，赚点钱……

    不过，他们暂时还没行动。

    因为，他们从各种渠道听说了，王谦从北美回国之后，会在央音的课堂上讲解风暴这首曲子，以及其自己开创的全新的古筝演绎手法，这对整个民乐界来说又是惊天动地的大事。

    所以，不少民乐演奏家都在等着王谦的课，然后再发布作品。

    王谦看了看自己两首作品的销量数字，心中很是满意。

    后面的中森美雪，三首作品销量最高的已经突破了两亿八千多万，其他两首分别是两亿五千万，以及两亿三千多万，是仅次于王谦的超级销量，也是现在暂时国内除了王谦之外最具有影响力的歌手了。

    苏菲的作品，最高的销量也才看看一亿四千万左右，几乎被中森美雪倍杀。

    除了几位世界赛选手之外，国内正经歌手的作品当中，最高的首日销量也突破了三千万，是和王谦陈晓雯同期的好声音选手林雪，其精心准备的作品首日销量高达三千万，让诸多娱乐圈的歌手都很是眼红，同时也初步证明了林雪的实力以及歌坛地位，预定了一个华语天后的席位。

    林雪之外，就是一位天王级歌手的作品，首日销量达到两千万，也同样高的惊人！

    千千静听的整个平台都变得极其活跃起来，整体销售比以前高出不知道多少倍。

    王谦扫了一眼，心中很是欣慰，有一丝成就感。

    这是我打下的江山呀……

    秦雪荣将手机递了过来：“我开直播了，你准备好了吗？”

    王谦收拾情绪，点头：“好了，开始吧！搞定就早点睡觉，明天还要工作呢。”

    秦雪荣打开了飞约的直播。

    首先，还是要给飞约引流的。

    现在王谦暂时还是最大的股东，字节购买那百分之二十股份的投票权的价格，也是根据最近一个月的最高报价来的，而外界资本的报价是根据飞约平台的流量来的。

    所以，王谦现在的引流，实际上也是在给自己抬高身价，赚取更多的利益。

    因为有白天的提前预告以及炒作宣传的原因。

    当王谦开播的刹那，就有大量早就在等待的观众涌入进来，直播间的人数瞬间就达到了七千多万。

    这在全世界也是史无前例的独一份，欧美的几大直播平台都看的眼睛要冒出火焰来了。

    密密麻麻的英语弹幕飞过。

    “帅呆了，王谦。”

    “等了一天了，终于又看到你了。”

    “又打破记录了，不愧是我支持的选手，我爱你，王谦。”

    “123*****这是我的电话，王谦，联系我……”

    “哇喔，终于又等到了你的直播，王谦，你又打破记录了，太酷了，你能现在唱一首we will rock you吗？”

    “我第一次觉得一个东方人如此有魅力。”

    ……

    这时，弹幕上直接一个一百万美元的打赏飘过……

    让整个直播间都瞬间沸腾起来。

    王谦在欧美歌迷群体当中的脑残粉还不够多，大多都还是比较偏理智的歌迷，只是因为喜欢王谦的歌，所以才支持王谦的。

    所以王谦在飞约上两次开播虽然人数都是爆炸的破纪录，可是收到的打赏都不太多，还没有苏菲和克里斯汀开播的时候多，两次加起来也就是十几万美元。

    不像王谦在抖约等华夏平台上开播的时候，每次开播都能收到上千万的打赏，换算一下，至少也是两百万美元左右！

    没想到。

    这次第三次在飞约开播，直接飘过了百万美元的超级打赏。

    这是王谦开直播以来，收到的最大额的单次打赏了，眼中闪过一丝笑意：“谢谢……”

    那土豪的名字高亮起来，名叫哈迪德，在直播间发言说道：“王教授，我想听dont cry，能唱一次吗？”

    说着，再次一百万美元的大额打赏飘过……

    王谦急忙对着镜头挥手说道：“这位朋友，别打赏了，不要再打赏了！直播的时候，我不会唱歌的。再多的打赏都不能！等世界赛结束之后，我会考虑的，现在只能说声抱歉了，请你不要再打赏了。”

    弹幕也是已经疯狂了。

    接连上百万美元的打赏，即便是见多识广的欧美网民们，也是没见过这种阵仗。

    “上帝，这位疯狂的富豪，我完全没印象。”

    “是的，那几位喜欢在直播间打赏的超级富豪，我都见过，但是这位是第一次见到。”

    “可能是王谦的超级粉丝，太疯狂了。”

    “两百万美元，厚礼谢特，我这辈子都没见过这么多钱……”

    “王谦竟然在劝粉丝不要打赏？我第一次见到这样的直播，竟然不想赚钱。”

    “两百万美元，买不到一首歌，太疯狂了。”

    “王谦，你就唱一次吧，不要让你的超级粉丝失望了！”

    “王谦，唱dont cry吧，我也最喜欢这首歌……太感人了，摔吉他那一下太酷了。”

    ……

    王谦扫了一眼弹幕，随后还是摇头：“抱歉！”

    那位名叫哈迪德的网友没有说话，用行动表达了自己的想法。

    直播间立刻再次飘荡起了百万美元的打赏标志……

    直播间的所有观众都更加疯狂的讨论起来。

    飞约平台也是开始全平台的再次为王谦造势宣传。

    直播间内的观众人数直接突破了一亿，用时二十秒，并且还在迅速上升。

    秦雪荣坐在一边，安静地看着直播的王谦，见有人用钱来强迫王谦做不喜欢的事情，脸色有些担心和不好看，很想直接掐断直播，给王谦做了一个中断的手势。

    王谦不着痕迹地对秦雪荣摇摇头，表示不需要，对着直播镜头再次说道：“这位朋友，不用再浪费你的钱了，没必要。世界赛期间，我不会在直播间唱歌的……”

    实际上，这是世界赛节目组的合约规定，世界赛期间不能在世界赛舞台以外的地方进行有报酬的商业演出。

    很显然，直播就是一种商业行为，如果王谦在这里接受打赏唱歌了，那就算是商业演出，这就违背了和节目组的合约。

    这种事情，可大可小。

    节目组不想追究，也就无所谓，说到底也是王谦在宣传自己，也是在为节目增加人气，对节目组也有好处。

    可如果节目组想追究，那就是妥妥的违约行为，可以向王谦索要巨额赔偿，到时候王谦就被节目组拿捏住了。

    这种有巨大风险的事情，王谦不会去做的，不会授人以柄。

    个人情绪上，王谦也拒绝接受打赏的直播唱歌行为，就像是卖唱的一样！

    他不是唱歌的主播！

    他可以自己想唱的时候唱，而不会因为直播间观众的打赏去唱。

    可是……

    弹幕上的打赏信息没有停下来。

    一百万美元！

    一百万美元……

    一百万美元……

    一百万美元……

    ……

    一共飘了十次……

    一共打赏了一千万美元。

    哈迪德在弹幕上说道：“its my life也可以，只要王教授唱一首，我再打赏一千万！”

    弹幕飘过！

    直播间内依旧疯狂，人数也来到了三亿多，其中相当一部分都是被这巨额打赏所吸引来的，这里发生的事情，已经迅速在欧美几大社交平台上传开了。

    关于王谦的任何新闻，都会最快速的在全世界范围内传播开来。

    所有的媒体和自媒体们都已经知道，王谦就是流量密码！

    世界各国都有大量媒体和自媒体在报道这件事——王谦在飞约开播，遭遇神秘富豪砸钱邀请唱歌，已经打上一千万美元，来自华夏的王谦，是否会屈服在金钱攻势之下？

    “震惊！富豪狂砸一千万美元，只求王谦唱一首歌！”

    “有史以来最赚钱的直播，一次直播收入一千万美元打赏。”

    “速来围观，王谦最疯狂的一次直播……”

    “有史以来最疯狂的粉丝，砸千万美元，只求偶像唱一首歌！”

    ……

    这类新闻在欧美各国社交媒体上都随处可见。

    于是，吸引了更多的路人进入了直播间来观看王谦的直播，顺便还注册了飞约的账户……

    王谦是娱乐圈的老油条，知道现在自己直播的事情可能在外界已经吵翻天了，从在线人数迅速过了三亿之后，增加的速度并没有锐减，增速依旧可观，朝着四亿的数字稳步前进，就能猜到大概情况。

    而这仅仅过了一分钟左右。

    王谦将手机放远了一点，靠在沙发上，对着镜头说道：“我还是只能说声抱歉。这位哈迪德，我不能答应你的要求，再多的钱也不能。所以，你可以和我聊几句天，我不可能唱歌的。”

    哈迪德：“那我能邀请你吃顿饭吗？我就在洛杉矶。”

    说完，直接再次打赏一百万美元。

    直播间的所有观众都要疯了。

    “王谦真是淡定，一千万美元，还是拒绝了！我想，其他的好莱坞大牌歌手明星都很难拒绝。”

    “或许，这位粉丝不知道王谦每天能赚多少钱，一千万美元对王谦来说只是个小数字。今天他一首歌就能收入两亿多美元，一千万美元根本不足以驱使王谦做任何事。”

    “再来，继续打赏。”

    “哇喔，要请吃饭了吗？这位哈迪德是美女吗？是喜欢王谦吗？”

    “疯狂的粉丝追求偶像……”

    ……

    秦雪荣看了这一幕，轻轻皱眉，但是还是没出声，只是信任地看着王谦。

    王谦对秦雪荣轻轻点头，表示没事，然后对着镜头说道：“抱歉，我可能没时间和你吃饭。我们根本不认识，我不可能因为你给钱我就和一个陌生人吃饭。而且，我也没有让你给钱，我希望你能停止这种没有任何意义的做法。”

    而哈迪德也马上做出了表示。

    一百万美元！

    一百万美元！

    一百万美元！

    一百万美元……

    一个又一个大额打赏飘过。

    再次打赏了九百万美元，加上前面的，一共打赏了两千万美元。

    让直播间的弹幕更为活跃疯狂，在线人数也直接突破了四亿，再次突破了王谦昨天晚上演出结束时候直播的在线人数记录。

    而同时，外界的诸多媒体和自媒体们也都是更加疯狂的炒作蹭流量。

    “更加疯狂，两千万美元，只求和王谦吃一顿饭，遭遇拒绝。”

    “两千万美元毫无作用，王谦：我不会因为钱和你吃饭。”

    “哈迪德究竟是谁？能随意砸两千万美元请王谦吃顿饭，身家至少百亿美元起步，这到底是谁？”

    “世界超级富豪，砸两千万美元，只为了和王谦吃顿饭。”

    “疯狂的超级歌手，疯狂的超级粉丝……”

    “今天王谦的直播，将会被记入史册！”

    ……

    此刻，王谦对着镜头，依旧轻松地耸耸肩：“我还是只能说声抱歉，很感谢你对我的支持和喜欢。但是，我只是一个唱歌的，你喜欢我的作品就足够了，你不用见我，也不用和我吃饭。我以后会用更好的作品来回报你们所有支持我的人！”

    这种场面话，王谦信手拈来。

    弹幕上也清一色的全部都是支持王谦的话。

    哈迪德：“王教授，我见过你！早点休息吧，很期待你周末的演出，再见。”

    王谦看到这个弹幕，心中微微惊讶了一下，心中迅速闪过自己最近遇到的每一个人，但是实在是太多了。

    酒店遇到那么多人，演出现场遇到那么多人，场外还有那么多人……

    完全不知道到底是哪一位粉丝。

    王谦微笑着说道：“周末的演出不会让你失望的，再见！”

    说完，王谦也看了看时间，发现已经直播了五分钟了，直播间在线人数也迅速地冲上了四亿三千万，还在缓慢上升，外界炒作的媒体还在为直播间引流。

    不过，这波超级打赏的大节奏过了之后，引流巅峰也算是结束了，后面估计就不会再有更多的在线人数了。

    王谦对大家说道：“的确时间不早了，大家早点休息吧，今天我的直播也就到此……”

    他的话还没说完！

    直播间内突然再次飘过了一个个大额打赏的消息。

    一百万美元……

    一百万美元……

    一百万美元……

    ……

    王谦顿时楞了一下。

    整个直播间的所有观众本来也准备撤退了，虽然心有遗憾，没能知道哈迪德是谁，也没能看到王谦直播唱歌。

    但是，能看一场热闹，也是不错，又多了一个谈资！

    可他们没想到。

    热闹还没结束……

    超级打赏还在继续！

    所有人都立刻看过去，想看看，是哈迪德又返场了？

