    第432章教他做人的道理

    徐瑾言忍不住抽了抽嘴角，这个哭声，可比江小沅当年还要恐怖多了。

    加上又是在地下室，声音被放大，差点没直接把他给送走。

    啧，这年头小孩子的哭声都这么恐怖吗？

    “宝贝，怎么了？”这时，一个女人听见哭声匆匆赶来。见自家宝贝儿子被别人抓在手里，顿时变了脸色道：“你们是什么人，抓着我儿子想干什么？”

    以前在电视里看到过，有人在地下车库绑架小孩，对方该不会就是吧？

    “妈妈妈妈，她们欺负我，他们还要打我，你快点来救我！”看到女人，小屁孩顿时哭得更大声了。

    女人见儿子哭得这么惨，心疼得不行，紧张又害怕地瞪着徐瑾言道：“你们，你们到底想干什么？青天白日的，难道还想绑走孩子不成？我，我已经看到你的样子了，你，你们跑不掉的，你快放开我儿子。”

    “你就是这熊孩子的妈妈？”徐瑾言看着对方道，“你来的正好，你儿子把别人辛苦画的画踩坏了，还不肯认错，我正在教他做人的道理。不过，他好像不太愿意听。”

    对方一听说只是因为儿子踩坏了别人的画被教训了，而不是遇到了绑架孩子的恶人，顿时松了一口气，紧跟着变了一副面容，上前一把将孩子抢回道：“他还是一个小孩子，能懂什么？你们也好意思跟一个小孩子计较？没看到你们吓到他了！”

    徐瑾言指了指身后，被熊孩子踩坏的画道：“我们不跟小孩子计较，我们现在不是在跟他的大人对话吗？这幅画是她们两个辛辛苦苦画了两天才完成的，现在被你儿子踩坏了，所以，赔钱吧！”

    女人身上穿戴的不错，当然能住的起附近的小区，想来也不会是什么穷人。但一听说要赔钱，女人顿时黑了脸色，看了一眼地上被踩坏的画，面带讥诮道：“什么？不过就是一幅破画而已，赔什么钱？我还没告你们在公共场所乱涂乱画呢。”

    沈清涨红了脸道：“你别乱说，我们才没有在公共场所乱涂乱画，分明是车主请我们来给她们家的车位彩绘的。”

    女人轻嗤了一声道：“那谁让你们不事先设个警告牌，或者把这里拦起来？这么小的小孩子能懂什么？我还没怪你们没及时提醒，害得我们把鞋都踩脏了。没让你们赔钱就不错了。”

    “你，你简直不讲理！”沈清长这么大，就没见过这么颠倒黑白的人，简直气死个人了。

    难怪熊孩子这么可恶，敢情都是跟做父母的学的。

    女人趾高气昂道：“行了，不就是一幅画吗？踩坏了再重新画一幅不就行了。好了，宝贝，我们回家了。”说完，直接拉着熊孩子，就要离开。

    却被徐瑾言抓住了手腕，“我说了赔钱，不赔钱不许走！”

    女人转过身瞪着他道：“你们想干什么？敲诈勒索么？你们再这样，信不信我要报警了！”说着，拿出手机来，一副对方再不放开，她就真的准备报警的架势。

    “算了，让她走吧！”这时，一直没说话的姜栩月突然出声道。

    (本章完)

