    五百骑风驰电掣般的出现在了凌晨的草原上。

    “章羽县被攻打多久了？”

    杨玄勒马问道。

    身边的南贺爱抚了一下战马的脖颈，说道：“敌军第一日到时已经是下午，不好攻城。章羽县信使一日多一些到了太平县，我军轻骑而来，也就是一日多一些，算下来章羽县已经被攻打两日了。”

    “两日。”杨玄想了想，“两千人守护，杜辉若是指挥得当，我想应当没问题。”

    南贺说道：“此刻我军已经绕到了敌军的身后，郎君，我请命率军突袭敌军。”

    五百骑突袭万余人的敌军，风险之高让人绝望。

    但南贺却神色平静，仿佛是去旅游。

    那五百骑皆是如此。

    我太平军，总算是有了劲旅的模样！

    杨玄欣慰的道：“为何要去突袭？”

    南贺一怔，“难道……袭扰？”

    “或是敌军破城的那一刻再突袭，敌军松懈，弄不好会被一击而败。”老贼摸出兵书，准备翻找这条兵法的记录。

    南贺赞道：“老贼长进不小。”

    老贼嘿嘿一笑。

    王老二瞪着眼睛，“老贼最近都穿花衣裳了。呜呜呜……”

    老贼捂着王老二的嘴，笑道：“这孩子最近喜欢说胡话。”

    “暂且不突袭。”

    杨玄说道：“把信使叫来。”

    郑武来了。

    “杨明府，小人愿为前驱。”

    他愿意死在最前面。

    杨玄问道：“你最后再确定一遍，敌军可是轻骑而来？”

    “是。”郑武回想了一下，“斥候说敌军乌压压一片，速度很快。”

    “轻骑而来，敌军无法携带大量粮草，如今牧草丰盛，战马倒是还能有吃的，可人吃什么？难道也去啃青草？”杨玄微笑道。

    南贺一惊，“突袭粮道？”

    杨玄点头，“人以食为天，粮道是定然要突袭的。”

    老贼摸出炭笔，一边听一边记录，全神贯注。

    “敌军护卫粮道的人不会少。”老贼提出了一个问题。

    “所以才叫做突袭！”

    南贺的能力没问题，但杨玄在不断成长。那个世界的兵法和各种知识在不断滋养着他，让他对事物的态度，以及处置事务的手段越来越‘偏’

    速度有些快了吧？杨玄的嘴角微微翘起。

    “五百骑去突袭万余士气高昂的敌军，毫无疑问会成为他们的盘中餐。”杨玄指着前方，“我们需要从另一个地方去打击他们的士气，让他们心慌意乱，猜测不休。”

    老贼问道：“这是什么计谋？”

    围魏救赵……杨玄说道：“攻敌必救。”

    这个世界可没有什么魏国和赵国，强大的陈国笼罩了这块土地多年，直至王朝末年，才出现了各路草莽。

    “斥候马上打探敌军运粮队的消息。”

    “郑武。”杨玄看着一脸坚毅的郑武，“你带着人，小心些，看看章羽县如今的战况。”

    “其他人。”杨玄说道：“下马歇息，该吃吃，该喝喝，打个盹也成。”

    ……

    此刻的章羽县城头破败不堪。

    敌军的营地里升起了炊烟，能看到那些基波人懒洋洋的在营地外溜达，撒尿拉屎，毫不顾忌扎营必须挖坑的规矩。

    还有人冲着城头方向撒尿，笑的格外的肆无忌惮。

    只是两日，杜辉的脸颊就瘦了不少，双目深凹，头发也有些凌乱。

    他干咳一声，在晨风中捋捋头发，问道：“还剩多少人？”

    谢如的手臂有伤，这是昨日中午一个敌军给他留下的纪念。

    “一千三。”

    “这一千三百人中，受伤的不少吧？”

    “是。”

    两千人减员七百，若非是守城，这个比例能让将士们崩溃。

    杜辉看看左右，那些将士神色疲惫，但依旧没有惧色。

    “援军何在？”

    一个军士回身看着临安方向。

    “来不及了。”一个老卒坐在地上，目光茫然的看着城中，“临安就算是轻骑而来也来不及了。基波部……疯了！”

    军士说道：“这几年他们一直安生，最多是来劫掠一番，此次却要攻城，难道是准备攻下陈州吗？”

    老卒摇头，呵呵一笑，“除非三大部联手，方能与陈州一战。”

    军士不解，“那咱们为何不灭了他们，一个个的灭。”

    这娃成不了将领……老卒笑道：“三大部的身后是潭州，赫连春盯着呢！三大部不妥当，潭州自然会出手。”

    谢如听着这些辩驳，若是以往他定然要板着脸呵斥一番，可此刻他却无力的看着敌军大营，轻声道：“明府，若是太平县来援，此刻该靠近章羽了。”

    “他来作甚？”杜辉冷冷的道：“太平能调动的人马不过两千五，他不满老夫久矣，岂会为了老夫冒险？”

    兴许杨明府能不计前嫌……谢如苦笑，“咱们唯一的指望便是他了。”

    “没指望。”

    从发现敌军开始，杜辉的心中偶尔也会泛起期冀，希望能看到右侧出现援军。

    但不论是往日的恩怨，还是敌军势大，都让他知晓此事太难。

    他看了一眼左侧。

    那边是宣州。

    若是宣州轻骑而来，此战还有希望。

    但这一切都寄托在了章羽能抵御多久的基础上。

    “敌军出动了。”

    有人高呼。

    杜辉深吸一口气。

    “戒备！”

    ……

    郑武回来了。

    兴奋的道：“章羽县还在，如今基波部正在攻打。”

    杜辉虽说阴郁尖刻了些，但能力不错……杨玄心中微动，念头随即消散，“战况如何？”

    “很凶险。”

    杨玄能想象。

    “基波部攻击如何？”

    “很稳。”

    不慌不忙吗？

    杨玄点头，“等待斥候的消息。”

    郑武有些磨皮擦痒的，南贺看了闭眼的杨玄一眼，皱眉道：“安静些。”

    杨玄在歇息。

    耳畔，朱雀在嘀咕。

    “兵法万千，靠的是随机应变。小玄子，不行就歇了吧，什么杜辉，让他灰灰。至于兄弟阋于墙，他也算是你的兄弟？”

    朱雀满嘴胡柴，把那句话的意思曲解的让杨玄都忍不住想笑。

    章羽县不能丢！

    一旦丢了，太平左翼就失去了支撑。若说陈州是一张网，章羽县一丢，这张网就破了个大洞，敌军一旦突破，向右可突袭宣州，向左可突袭太平，长驱直入突袭临安。

    为将者，首重大局观！

    没有大局观的将领成就不会高。

    南贺坐在他的身边，低声道：“郑武有些夸大了。”

    “我知道。”

    “不过厮杀的很惨烈，城中守军不多，郎君，若是敌军发狂，我怕他们撑不过一日。”

    “嗯！”

    杨玄心中也颇为焦急，但却在维系着面色平静。

    上位者为何永远都是一个表情，近乎于面瘫？

    杨玄在这一刻明悟了。

    上位者维系着同一种表情，就像是面瘫般的，好处有二：其一，能让旁人无法窥探到你的真实情绪，也就无法从情绪上去判断你对某些人事的看法；其二，不管遇到多大的困难，面瘫能让麾下增强信心。

    敌军十万，俺们只有五千，要完蛋了！

    哎！

    郎君看着好像很从容。

    你们看，郎君和平日一样，还是面瘫脸。

    面瘫脸的好处很多，朱雀说过，男人面瘫是一种酷，而女人就喜欢装酷的男人。

    亵裤吗？

    南贺不在身边的话，杨玄还准备戏弄一下朱雀。

    等待是无聊且焦急的。

    不知过了多久，迷迷糊糊中，杨玄听到了马蹄声。

    “老二他们回来了。”南贺起身去迎。

    杨玄也跟着过去。

    只是看了一眼，他的脸就黑成了锅底。

    王老二拎着一串人头，欢喜的提起来，“郎君，你看！”

    特娘的！

    杨玄捂额，老贼过来，苦笑道：“拦不住。”

    “郎君，我不寻你要钱，我寻使君。”

    这娃至少还知晓肥水不流外人田，杨玄不禁老怀大慰。

    “人头会臭，扔掉吧。”老贼劝道。

    王老二差点一蹦三尺高，“不会，用盐腌了就能存放许久，我出来前和怡娘问过腌制的法子。”

    老贼哪怕是面对尸骸和烂肉都面不改色，此刻依旧咽喉涌动，想呕吐。

    怡娘若是知晓王老二和自己学腌肉的法子是用于腌制人头，从此家里就别再想吃腌肉了。

    “老二，咱们此次出来带的盐不多。”南贺也有些被恶心到了。

    “我带了。”王老二指指自己马背上的一个袋子，得意的道：“我特地带了半袋子盐巴。”

    他用求表扬的眼神看着杨玄。

    “你真是个小机灵鬼！”杨玄无力的道。

    老贼说了正事，“敌军的粮队就在后面，距离越六七里。”

    “数目。”

    “三百余粮车，随行六百骑兵。”

    杨玄看看日头，快正午了。

    “围杀敌军斥候时可曾漏网？”南贺照例问道。

    老贼摇头，“并无。”

    “三百余粮车，六百骑兵，郎君，就算是突袭也难以一战尽歼敌军。”南贺面色凝重，“一旦溃兵去报信，敌军会加速攻打章羽城。”

    “敌军此刻军中至少有一日到两日粮草，章羽县……按照我的看法，撑不过今日。”南贺觉得杨玄的计谋过于乐观了，“也就是说，我军就算成功截断敌军粮道，他们依旧能打破章羽城，在城中夺取补给。”

    除非城破之前杜辉令人焚毁所有粮草。

    可这样做只会让敌军从百姓手中掠夺粮食，最终的结果是敌军吃饱，百姓饿死。

    这便是战争的残酷。

    杨玄问道：“什么车？”

    “牛车。”

    牛车缓慢。

    杨玄点头，“让兄弟们吃干粮，随后待命。”

    干粮很干。

    杨玄咬了一口干饼子，牙齿就像是卷轴里的切割机般的，利索的把干饼子嚼碎，一扬脖子咽下。

    舒坦！

    老贼吃的很讲究：慢慢的撕咬，咬下一角饼子，随后喝一小口水，慢慢的等待干饼浸泡软了，再缓缓咀嚼。

    “老贼是讲究人啊！”南贺随口夸赞。

    老贼矜持的点头。

    王老二吃的酣畅淋漓，嘴里带着食物，含含糊糊的道：“老贼的牙要掉了。”

    你特娘的！

    老贼气得想抽人。

    转瞬他阴恻恻的道：“怡娘教你嘴里含着食物不许说话，回头老夫便和怡娘说了。”

    王老二马上就小心赔礼，“回头我帮你把风。”

    南贺诧异，“把什么风？”

    王老二刚想说话，老贼奋力掐了他一把。

    “嗷！”

    惨叫声中，一群人笑着吃了午饭。

    随即遁入粮车必经之路的两侧。

    粮车延绵，随行的骑兵懒洋洋的看着周围。

    带队的将领和身边人不满的道：“这一战算是为了北辽人而打，可皇叔却一如既往的吝啬，一毛不拔。咱们自己出兵，还自带粮草，草特娘的。”

    身边人笑道：“可汗也恼火，可有人劝说了一番，可汗便转怒为喜。我恰好听到了。”

    “说了什么？”将领甩了一下马鞭。

    身边人说道：“虽说咱们是为北辽出力，可章羽县中财物可不少。再把那些人口都卷走，想想，男为奴，女的分给有功之人，啧啧，大唐的女子啊！细皮嫩肉的。”

    这话题一下就跑偏了。

    但将领已经明白了。

    “是了，打下章羽县，城中的东西都是咱们的。若是赫连春再敢来勒索，那便是三大部的敌人。”

    想通了这一点，将领有些急不可耐，“催促他们快一些，早些赶到，说不得咱们还能跟着攻进城中。好歹也抢一把。”

    “哎！前面那是谁？是女人！”

    身边人指着前方，眼睛发亮，“看，是大唐女子。”

    众人也看到了，三个女子骑着马缓缓而来，大概是发现了他们，随即惶然掉头。

    “定然是章羽县城外的女子，听到大军攻城就想跑，抓住她们！”

    护卫的骑兵都骚动了，纷纷策马追赶。

    “回来！”将领骂骂咧咧的道：“好歹留些人手。”

    那三个女人惶然逃窜，把整个护卫骑兵的阵列都拉散了。

    身边人笑道：“兄弟们也是无聊了，这里距离大营很近，无碍。”

    “若非如此，谁敢胡乱追赶，我定然要弄死他！”

    将领笑着。

    随即笑容僵硬在脸上。

    前方两侧出现了骑兵。

    “有数百人，谁的人马？”

    “是唐军！”

    “戒备！”

    可阵型已经散了。

    两侧的唐军骑兵宛如两排刷子，从敌军两翼交叉扫过。

    只是一次冲杀，阵型散乱的敌军就彻底乱了。

    杨玄喊道：“要快，击溃他们！”

    第二次冲击过后，再也没有成群结队的敌军了。

    那三个女人策马回来，为首的埋怨道：“郎君，我贾仁好歹是堂堂男儿，装作女子，羞也羞死。”

    老贼的不满被杨玄无视了。

    他看了车队一眼，车夫们早就跑了。

    “把大车赶过来。”

    “郎君，不该一把火烧掉吗？”

    南贺诧异问道。

    烧是肯定要烧的，只是和你们想的法子不一样。不，是天壤之别……杨玄看着敌军方向，问道：

    “听说过火牛阵吗？”

