    只不过这种办法，需要付出不小的代价。

    无忧他们作为苟延残喘在深渊中的幽灵，本就要注意维持好自身的状态，避免灵魂出现残破，导致自身状态出现问题，寿命进一步减少。

    而严守道他们也困在通道之中，脱不出身来，稍等一些时候，自然就会被规则相融。

    所以此前顾忌损伤，因此虽然有办法提前解决敌人，却也没有使用出来。

    但现在情况危急，一些必要的代价，也只能承受了。

    英领命告辞离去，声音很快就消失在墓室前。

    此地只余下无忧一人。

    沉默数息，寂静很快又被周围几个墓室的响动打破。

    “啊……”

    “嗯……”

    “呃……”

    三道低沉且干涩的声音接连响起，然后三道墓门打开，飞出了三道幽魂。

    “长老……”

    三道幽魂朝无忧微微点头，行了一礼。

    而后就见其中一幽魂问道：“才过去一月，又将我等唤醒，是发生了什么事情吗？”

    “没错。”

    无忧脸色深沉，眸中忧虑，看着问话幽魂道：“中枢，外面又有敌人入侵墓地，而且来的人很多很强，这一次恐怕我们要做好战死的准备了。”

    中枢闻言神情一变，眸中露出惊讶：“怎会如此？是因为先前那些人吗？”

    他很快反应过来。

    “应该就是这样了。”

    无忧点点头道：“总之现在情况很危急，敌众我寡，我们势单力孤，想要与敌周全，必须做万全准备。

    你先带着气和力去唤醒天冲与灵慧，再把守护墓地的花煊也叫醒。

    我再去找胎光、爽灵、幽精，将他们也都唤醒。

    那时我等三魂七魄十部齐聚，再有我与花煊，凭借对这墓地的熟悉，此次未尝不能一战。”

    无忧做出决断道。

    所谓三魂七魄十部，其实便是无忧他们所在宗门，轮回道宗的十部使者。

    世有轮回，而世间生灵皆有三魂七魄。

    三魂者，胎光、爽灵、幽精。七魄者，天冲、灵慧、气、力、中枢、精、英。

    此三魂七魄者，进入轮回之中，皆会被轮回之力消磨，化为灵性之力，散落于天地之间。

    需历经无数年融合，才能再度以完整灵魂的姿态重现于世间，此即为轮回。

    而轮回道种执掌轮回之力，门内各部长老也以三魂七魄为名，加起来共有十部，称之为十部使者。

    而无忧，则是十部使者之上，侍奉于轮回道主身边，专门侍奉传令的令使。

    当然这都是很久以前的事情了。

    如今轮回道宗早就覆灭于历史的长河之中，他们这些十部使者以及令使，也都成了狗眼长喘于这处黑暗坟墓的一缕幽魂。

    至于花煊乃是近万年来，被他们培养出来，专门用于看守陵墓的守护灵兽。

    奴仆而已，不必多做赘述。

    此时无忧将十部使者全都唤醒，从此便可看出他心中决心有如何之深，此战已然抱了决死之心。

    “所有人都要唤醒吗？”

    中枢闻言，微微一愣，而后郑重点头道：“我知道了。气、力，你们随我来。”

    中枢扭头看向旁边两个同伴，说了一句，而后便带着他们往墓室中，另一处飞去。

    三道幽魂身影，转瞬便就不见。

    “没想到历经这漫长的岁月，我等十部一使，还有再度聚合，并肩作战的那一日。”

    望着他们离去背影，无忧灰暗的眸中，闪过一道幽光，似乎有熊熊火焰在燃烧。

    而后，他的声音渐渐暗淡，也离开了此处。

    ……

    漫天的异象从深渊上空飞速靠近，花了片刻时间，领头的那朵素百剑云，终于抵达深渊之地。

    “终于到了。”

    韦登明常常出了一口长气，视线左右扫过周围，入眼所见是密密麻麻长成一片的黄泉草，还有面前那辉煌壮阔的阴森建筑。

    他眼中带着一丝震撼与凝重，心中松了口气的同时，摇了摇头叹道“说真的，若非亲身所历，不然我绝不相信，这深渊竟然有千里之深。”

    方才一段时间，他们从深渊上面的高山往下飞行，一路穿过了大山与地面的交界，又再度往下延伸，足足飞了上千里的距离，这才抵达了这处深渊之底。

    谁都没有想到，这深渊竟有如此之深。

    若非此时已经脚踏地面，他们甚至以为这深渊是真的无有止境，会一直将玄元天的大地给穿透，抵达世界的另一层。

    而对于世界另一层是何等场景，哪怕是韦登明这位出身洞阳山的真人，也是从未有过这方面的听闻。

    未知总是能带来恐惧。

    刚才那一段路程，不仅是韦登明，其它真人或多或少也都有着一些惶恐。

    不过好在此时已到终点，脚踏实地下，他们的那丝畏惧，也很快被压了下去。

    “前面似乎是一处墓室，这么说来，这处建筑，其实是一座巨大的陵寝。”

    韦登明旁边，另一位手持赤阳神剑的洞阳山长老到彦之，这时看过眼前建筑形制，立刻就认出了是何种建筑。

    他眸中闪过一丝惊讶，又盯着陵寝上面与这处深渊一同裂开的深痕，像是想到了什么。

    到彦之立时抬头看向上方黑暗幽深的深渊，不由有些呆愣道：“而这处深渊，难道是上古哪位大能，为了破坏这下方的陵寝，硬生生的以大法力劈出来的？”

    旁边众多真人听闻他言，全都面色一惊，然后立刻打量着陵寝和深渊，心中仔细对比两者痕迹，俱都面露震撼。

    因为他们发现这深渊痕迹，与那临寝裂痕，确实是出自同一股力量之手。

    但如果这真的是人为的话，那么能够劈出一道数百里之长，上千里之深的裂痕深渊，这该是何等存在出手？

    韦登明估算了一下深渊的长度与深度，然后又看了看自己和旁边两个洞阳山的长老，视线扫过三柄神剑，脑中不由深思。

    ‘若是将云、赤阳、鉴月三剑合一，形成三阳之势，全力一击之下，或许也能造成如此破坏。

    不过虽然形成这等深渊，但想要如此道深渊一般平滑自然，确实做之不到的。

    果然，能做到这种事情的，唯有那些天花吗？

    一位天花对着一座深埋地底千里之深的临寝出手，难道这陵寝之中，有什么吸引那位天花吗？

    还是说，这里埋着的就是一位天花？’

    心中想到这种可能，韦登明不由呼吸一滞，心绪略有纷乱起来。

    “谁？”

    就在这时，旁边另一位一直都没有说话的洞阳山长老、鉴月剑主徐怀恕，眸光骤然转向下方临寝一处。

    伸手一指，霎时身周萦绕的明月，就照出一缕幽白光华，化为清冷剑气，瞬间斩了过去。

    唰！

    剑气流转，眨眼变跨越数十里，瞬间没入阴暗的陵寝之中。

    哗——

    只见月华剑气扫过，瞬间所过之处，一切金铁木石，都化为镜月泡影，一瞬间烟消云散。

    眼前视线陡然一空。

    借着那缕月华，剑气周围一切，映入众多真人眼前，只见空荡荡一处，一切都没剩下。

    “怎么了？”

    韦登明收回心来，看向旁边徐怀恕。

    “刚刚我察觉到有人窥视。”

    徐怀恕看了眼被自己剑气斩过，化为镜月泡影消失的区域，眉头皱了皱：“不过那家伙逃的很快，并没有留下他。”

    “敌人吗？”韦登明看了眼那空荡处，眼眸一深：“既然这处陵寝的主人，都出来跟我们打招呼了，那我等也不要在这外面站着了。

    诸位道友，随我一同进墓，好好会一会在这里沉眠的“主人”吧？”

    韦登明看了眼周围真人，只见他们嗯了一声，随后便带头进入那处裂痕，飘入墓室。

    众多真人一起跟上。

    ……

    虚无的身影在昏暗的墓室之中迅速飘过，眨眼间就掠过上百里。

    身影速度飞快，一直在墓室之中来回穿折，直到奔逃出足够安全的位置时，这才终于停下，略作喘息。

    “好险，没想到我藏得这么隐蔽，又借助了此间规则的遮掩，竟然还是一下就被发现了。”

    精抚了抚胸口，脸色有些苍白，眸中闪过一丝恐惧。

    先前他按照英的话，来墓道口这里探明一下敌人情形，想要弄清楚敌人的信息。

    原本精以为自己是幽魂，本就无声无息，无影无形，这里还有自己熟悉的轮回规则可以借用，只要不过分靠近的话，应该并不用担心被人发现。

    然而事实证明，他想的太过简单了。

    方才自己才刚刚靠近墓道口，竟然立刻就被敌人生出感应，而且做出了反击。

    “幸好我刚刚逃得快，不然被那剑气斩到，恐怕命都要丢掉半条。”

    精想起刚刚那么月华剑气，眼中就浮现出一丝忌惮。

    鉴月神剑作为洞阳山三大神剑之一，本就是法令至宝，虽然操纵其的剑主徐怀恕，只不过是真法小成的境界。

    但手持神剑，却也可以发挥出媲美法令大成的战力。

    甚至因为鉴月神剑自身地位格和特殊，能够附加一些鉴月月华之力，徐怀恕比起寻常法令大成的修士，还要更加厉害一些。

    “这外面已经不能独自久留了，那些家伙厉害的很，我要赶快回去通报无忧长老才行。”

    精已然没了继续打探消息的念头和勇气。

    敌人实在太多太强，自己要是再留下来打探消息，是真的有被抓到的风险。

    而以他的实力，要是被那些修士截住，是绝无幸理的。

    而且方才虽然只是匆匆一瞥，但敌人的大致情况他也看出了一些，也足够作为成果拿去交差了。

    想到这，他感应了一下墓地内的情形，身形一飘，便就消失不见。

