    苏重双眼目光闪动：“我带一批人先潜入万劫谷找到段兄弟。确保他的安全后放出信号。镇南王就可带兵进攻，一举荡平万劫谷。到那时众兵围堵，任恶贯满盈在怎么厉害，也插翅难飞。”

    苏重要杀段延庆，但以他的实力并不容易。如果段延庆想跑，苏重拿他毫无办法。一个先天高手铁了心要跑。以苏重现在修为，根本就追不上。轻功依旧是他的弱项。

    但有了大理兵力围攻，段延庆绝不可能逃跑。即便无法快杀死对方，耗也能耗死他。苏重年轻力壮，修炼的又是六界真功这等绝顶练体法门。气脉悠长，体力耐性绝佳。

    段延庆却早年受伤深重几近残废。之后为了报仇，又不计后果苦练武功。且他心中充满暴戾之气，身体早就被侵蚀的千疮百孔。苏重在万劫谷口，曾捕捉到段延庆的气息。那股枯槁异味清晰告诉苏重，段延庆的身体非常差！内力在顶峰时不明显，一旦交手耗时太长，立刻就会显出弊端。

    段正淳眼中精光四射：“大哥……”

    段正明眉头紧皱，不断权衡利弊，旋即心中一定：“二弟，就由你来领兵，我这就去请黄梅僧。有他和虚根师傅两人，牵制住段延庆和钟万仇。可确保万无一失。”

    之前不过是恪守祖训，但如今被苏重一言惊醒，立刻就有了决断。而且他想的更加深刻。

    “二弟，你马上命人关闭城门。全城戒严。就说世子被贼人掳走，全力搜索。任何敢在街上肆意游荡者，杀无赦！这样一来。钟万仇就算想来通知我们，都做不到。只能等大兵围剿。”段正明冷然道。

    段正淳恍然大悟：“还是大哥想的周到。恐怕钟万仇之所以有恃无恐，除了有段延庆这张底牌，还捏准了我段家对待江湖人的规矩。如果被他们声明了这是江湖恩怨，我们只能捏鼻子认了。可只要全城戒严，他根本就无法送进来书信。咱们就可以堂而皇之出兵围剿万劫谷！”

    “不错，这事宜早不宜迟。二弟最好马上就去办。”

    段正淳满面肃然：“是！”

    段正明又转头面向苏重：“还要劳烦虚根师傅，尽量护住誉儿性命。我这就去请黄眉僧。”

    苏重点头答应，这正是他想要的局面。一言不。转身离开镇南王府。

    段正明复杂的看着苏重远去的背影。

    “这位虚根师傅，似乎不是那么简单的少林僧人。”段正淳若有所思：“能够不拘泥于江湖规矩，鼓动我们动军队，这份智慧可不简单。可不是寻常江湖草莽。”

    “是啊。着实不简单。血衣僧不仅武功高绝。手段狠辣。智计心胸同样不凡。”段正明没告诉段正淳。苏重除了血衣僧的身份。还有另外一个让人忌惮的身份。

    想到自北而南，不断诡异出世的农夫四式。段正明心里就一阵颤抖。他作为大理皇帝，有着非同寻常的消息网络。已经知道了苏重布武天下的举动。大宋历来重文抑武，遏制民间武力。苏重悍然掀起民间习武之风，大半农夫都会一两手武艺，这是在和大宋朝廷作对！即便是段正明也不喜苏重作为。即使他心胸开阔，他也是一个皇帝。皇帝都不希望出现不受控制的武力。

    在过去的半年里，因为这些武功。已经生了很多次命案。作威作福的地主大户可不少，以前农夫没办法。但苏重给了他们一把刀。情急之下反抗，顺势而为，立刻就杀死了不少地主豪奴。引起大宋哗然和动荡。

    苏重行动虽然隐秘，但也逃不过遍布整个天下的朝廷消息网络。大理虽然是小国，但毕竟是一国。和大宋常年交好消息灵通。大宋朝廷知道苏重身份，大理也不难知道。段正明甚至清楚，苏重曾经多次遭到大宋朝廷追杀。

    想到苏重和段誉朋友身份。他不仅心中暗自忧虑。这么一个敢和天下人作对的人，到哪里都会引起巨变。誉儿和他交好，真不知道是福还是祸。

    不管今后如何，现在先要救出段誉。他又不能明着赶走苏重，只能以后暗中提点段誉。摇头摒弃这些想法，他立刻换上常服离开镇南王府，他要去请黄眉僧助阵。

    ……

    万劫谷。

    苏重来到谷外树林，找了块干净石头，盘膝而坐。他在等黄眉僧。一个人贸贸然进去，很可能打草惊蛇。

    太阳高升，苏重雷打不动吸收掉一道朝阳紫气。动鲲鹏符，吸取草木精气充满道种。随着道种慢慢颤动，一股股生命之力融入苏重身体。他甚至能清晰感觉到，体质在丝丝缕缕的上升。

    而小成已久的道种，也给了苏重一种饱胀感。漆黑道种越光滑圆润，上面的紫色条纹，越繁密漂亮。苏重心中一喜。经过一年半的不断培育，道种终于到了成熟的边缘。一旦开花点燃精神之火。苏重的身体素质，必将迎来一次大幅度提高。

    两个时辰后，闭目养神的苏重突兀睁开眼。不远处出现一老一少两个和尚。

    “可是虚根师傅当面，老衲黄眉。让施主久等，罪过罪过。”黄眉僧面颊消瘦，脸上带着温和笑意。最特殊的就是一对焦黄眉毛，不愧黄眉之称。双眸精光内蕴，但整个人看上去却普通至极。

    先天高手！苏重第一时间就察觉出对方深浅。果然不愧是能和段延庆相斗的高手。有他在一旁掠阵，苏重不怕段延庆逃跑。

    “恶贯满盈为恶多年，不知多少人惨死在他手中。这一次不仅要救出段兄弟，还要把他留在大理！即使不能取他性命，也要废他武功，斩其爪牙，让他再也不可作恶。你看如何。”苏重面色淡然，平静问道。

    “施主言之有理。段延庆死有余辜，但上天有好生之德，废其武功便好。”黄眉僧心有慈悲，但面对这种恶人却有决断。不能杀他性命，但一定不能让他继续为恶。

    苏重满意点头。要的就是这个态度。不然关键时候掉链子，讲起慈悲放走段延庆，苏重可没地方哭去。

    “走吧。”苏重脚下一跺，像颗炮弹一样腾的窜上树梢。几下借力，已然飞入茂密树林。

    虽然已经过去了一个晚上，气味大多消散。但依然有丝丝缕缕残留，这给苏重指明了道路。

    黄眉僧一言不，沉默的跟在苏重背后。他好奇苏重身分来历，但也看出苏重性子冷漠。自己询问很可能得不到答案。不再自找没趣。不过他见苏重目标明确，笔直前行，心中也不禁起了好奇之心。他到底是如何确定方位的？难道之前进去过？

    很快，在三人沉默奔行下，众人冲过了那个宽阔的树木隔离带，进入万劫谷内部。快要消散的气息顿时清晰起来。七拐八拐，苏重带着黄眉僧来到了一处山壁之前。

    一身灰衣面容僵硬枯槁的段延庆，就坐在山壁前凉亭内。他身后就有一个牢房，一块巨石挡住出口。只有一个狭小窗口开在旁边。

    看到苏重前来，好似死人般段延庆忍不住惊讶起来。若有若无的气息有了一瞬间的波动。他本以为要再过一两天，段家才会来人。没想到苏重等人会来的那么快。

    “段兄弟，你可在里面？”苏重扬声问道。

    苏重已经听到了牢房内两个粗重的呼吸声，只不过他还是要确认一番。

    “虚根，是虚根吗？”段誉趴在小窗口，惊喜道。

    “我在里面，婉妹也在！他给我们下毒，我现在浑身燥热。婉妹也这样，虚根快来救婉妹！”段誉焦急呼喊。

    下毒？浑身燥热？看来段延庆果然还是给段誉吃了和合散。想借两人败坏伦常，来打击大理段氏。手段下作，心性卑鄙。不过他恐怕做梦也想不到，被他关在里面的回是他自己的儿子。

    “想救他们，就先过我这关。”声音从段延庆腹部传出，低沉沙哑嗡嗡作响。他坐在地上，不见手脚移动，凭空横移数米，牢牢挡住黄眉僧必经之路。

    他和钟万仇的计划可没有想过这么早动。他并不担心，现在被请来的江湖人虽然不多但也足够。他只要挡住黄眉僧，等到钟万仇把人引过来，事情就算完成了。

    段延庆昏暗双眼，死死盯住黄眉僧，目光阴冷至极。至于苏重，一个小和尚有什么值得注意的。

    苏重伸手入怀，拿出两枚竹哨扣在手中。手臂甩动，狠狠甩向半空。

    啾！

    刺耳尖鸣身骤然响起。

    段延庆猛然转头，死死盯住苏重。他突然有种不好的预感。难道大理段氏不顾江湖道义，带人围攻？

    手中钢杖突兀抬起，对着苏重摇摇点出。

    黄眉僧脸色大变：“小师傅小心，不可硬拼！”他清晰感觉到了那股破空劲气。想要救援却已经来不及。段延庆动手太突兀了。

    苏重不闪不避，根本就不停黄眉僧劝阻。双腿不动，牢牢扎进地面泥土。一拳捣出，正中破空指力！

    铛！

    指力撞上拳头，苏重只觉一股巨力猛然袭来。好似一柄大锤狠狠砸过来一般，整个手臂都麻木不堪。身形被巨大力道推动，双腿在地面上划出两道十余米长的沟道。

    黄眉僧目瞪口呆。竟然挡住了！

    段延庆双眼眯起。这可是自己全力一击！