    午夜从他的一堆收藏品中，拉出来一张具有上世纪风格，包着铁皮的座椅，然后摆放在朝东的方向，指示康斯坦丁可以坐下了。

    “呼~”

    康斯坦丁活动了下身体，然后坐在电椅上脱掉了鞋子，光脚踩在地上。

    午夜倒下一瓶净水，任由水流将康斯坦丁的脚掌浸泡，而后冷声道：“准备好了吗？混蛋！”

    “呃......实话说，还没有。”

    康斯坦丁深吸了一口气，努力平复剧烈跳动的心脏，让自己不要太紧张。

    毕竟不是谁都有机会，可以体验一把来自上世纪的监狱电梯，尤其是还有刺激的‘过电’项目！

    “来吧！”

    康斯坦丁吐出一口气，然后毅然决然，一副视死如归的表情说道：“我准备好了，可以开始了！”

    嚓～

    午夜举起一根顶部发电的长棒，然后一脸狰狞的插下去。

    看他那表情和眼神，洛德估计要是他不在现场，午夜极有可能会公报私仇，把这根电棒怼到康斯坦丁的脸上！

    滋啦啦！

    发电的长棒与地面上的水接触，瞬间将一股强大的电流，引向了坐在电椅上的康斯坦丁！

    全身通电的感觉，瞬间让康斯坦丁欲仙欲死！

    “啊啊啊啊.......”

    电流在体内狂奔，让康斯坦丁两眼翻白，浑身冒着白色的烟雾。

    看着康斯坦丁受苦，午夜的嘴角就控制不住的上扬，以至于心情都变得有一丝愉悦了。

    太爽了！

    这感觉，简直比炎热的夏天，喝冰镇的百事可乐还要爽，如果要是能电死康斯坦丁，他估计还会感觉更爽！

    ...

    被电的康斯坦丁，突然感觉到自己的‘视野’被拓宽了，时间在他的眼前开始迅速倒退，无数画面犹如电影一样，在他的脑海中快速闪烁！

    心知时间宝贵，所以康斯坦丁不敢有丝毫耽搁，立马聚精会神，在脑海中描绘出巴尔达沙的模样。

    “巴尔达沙......”

    “告诉我.......巴尔达沙在哪里！”

    在碎片状闪烁的时间片段中，忽然涌现出一股巨大的力量，将康斯坦丁的意识拖入其中一个‘碎片’！

    随后，他亲眼目睹了朋友神父汉纳西和毕曼，因替他调查玛门的事情，而死在巴尔达沙的手中。

    紧接着他又看见了一栋写字楼，位置就在洛杉矶的某处，意识来到了写字楼最顶层的一间办公室，看见了巴尔达沙。

    巴尔达沙穿着一身笔挺西装，竖着油光发亮背头，一副标准的绅士做派，手里正端着一指高脚杯，里面盛放着粘稠如血的猩红液体。

    巴达尔沙蠕动的嘴唇，表示了他似乎正在和谁说话，但康斯坦丁在办公室里，却没有看见第二个人的身影。

    巴达尔沙还在说着什么，并且脸上的表情似乎露出了畏惧，这让康斯坦的更加好奇，他究竟在和谁说话了。

    康斯坦丁控制自己的意识靠近，隐约听见了几个重要的单词：“医院......降临.....双胞胎......”

    正当他打算再靠近一点的时候，却忽然看见巴达尔沙惨叫了一声，半边的皮肤都在腐蚀溃烂，就像是被高纯度的圣水淋过一样！

    “对不起！对不起！”

    巴达尔沙卑微的跪在地上道歉，然后面目狰狞的转过头来，一双通红的血目怒视着他。

    “是你，康斯坦丁！”

    巴达尔沙咬牙切齿的说道，再配合他被腐蚀了半边皮肤的模样，看起来简直惊悚极了！

    “不好！”

    康斯坦丁心中一惊。

    电椅虽然可以帮助他的意识回溯时间，但处于这种状态下使用者是没有反抗能力的，并且一旦使用者的意识死亡，那么他的肉体也会变成植物人！

    “去死吧，康斯坦丁！”

    巴尔达沙眼里流露出惊恐的神色，刚才计划若是泄露出去，那他肯定被那位大人送去天堂的！

    作为一个血债累累的恶魔，被送去天堂，是什么下场就不需要多说了吧？

    “午夜！洛德！！！”

    康斯坦丁立即大声呼救，这种情况只能依靠外人，将他强行从电椅上拉下来，才能脱离当前的意识状态。

    听到康斯坦丁的呼救后，洛德一个瞬步来到电椅前，无视了激荡的狂暴电流，徒手将康斯坦丁拽了出来，然后直接甩到了一根立柱上。

    嘭！

    康斯坦丁横着飞出去，正好是腰子的部位，狠狠地撞在了立柱上，立即发出了一声惨叫！

    这是失误......

    洛德可以发誓，他绝不是故意的，也不是对康斯坦的腰有意见。

    救出康斯坦丁以后，洛德重新将目光放在了这把电椅上面。

    这把可以凭使用者，任意回溯时间的道具，对他而言实在是太危险了。

    万一将来有人，利用这把电椅回溯时间，从某件事追查到他的身上，到时候他苦心经营的身份，岂不是全都暴露了吗？

    这种隐患决不能留下！

    “舒服了......”

    顺手一刀将电椅劈成两半后，洛德顿时感觉自己心念通达了。

    “我的电椅啊.......”

    午夜眼皮子狂跳，心疼的几乎快要滴血了，这可是他最喜爱的收藏品啊，就这么被一刀给劈了？

    冷静！

    一定要冷静！

    午夜再三安慰自己，收藏品都是身外物，丢掉一把椅子总比丢掉一条命来的好吧？

    “啊~”

    康斯坦丁痛苦的呻吟着，艰难的从地上爬起来，捂着自己的后腰道：“你下次能不能轻点？我腰都感觉快要折断了！”

    “下次一定。”

    洛德憋着笑回道。

    午夜心疼的看着被损坏的电椅，但又不敢多说些什么，只能憋屈的道：“康斯坦丁，找到你想要的东西了吗？”

    “找到了......巴达尔沙！”

    康斯坦丁捂着腰道：“这家伙果然和玛门有关系，我看见他在和某个人说话，还提到了降临仪式和医院，双胞胎这几个重要词语。”

    “恭喜你，那我们接下来去哪？”洛德语气平平的说道，心里却暗叹了一声，他可算是引导康斯坦丁找到正确线索了。

    康斯坦丁眼中怒火喷薄，恨声道：“我先回去准备一下，然后去找巴达尔沙那个混蛋算账！”

    午夜面无表情：“记住你的承诺，以后不要找我了，康斯坦丁。”

    “下次一定。”

    康斯坦丁挥手道别。

