    “既然灭了这两个家族，那么就去抄家，将何家和聂家的一切，全都收入囊中。”

    楚言如是说道。

    方家众人顿时精神振奋。

    方家这些年来被何家和聂家欺压已久。

    双方本就注定会有一战。

    这一战，你死我亡！    就如之前方家长老的判断，什么投降饶一命都是屁话，等到生死落在了何家和聂家的手中，想怎么拿捏你，就怎么拿捏你，怎么可能说留你一条命就留一条命！    但是，方家不至于做到和何家和聂家这么决绝。

    现在何家和聂家的主力修士都被楚言斩杀，如今是元气大伤，即使方家什么都不做，其他的家族都不会放过他们。

    权当是方家吃肉，他们喝汤，顺带着解决余下一些麻烦罢了。

    “这一次着实是多谢楚言阁下了。”

    方家族长向前对楚言道谢。

    “这本来就是你我说好的事情，依照约定办事而已。”

    楚言不以为意。

    “总而言之，今天若是没有楚言阁下出手相助，只怕我们方家就要到此为止了。”

    方家族长叹息一声，道：“不过，同样是托了今日之事的福，我方才明白到了，方家确实腐朽，之前为了栽培有生力量，对于他们可谓关怀备至，没想到他们的实力提高，道心却是羸弱，都不需要动手，就被何家和聂家吓死，若无楚言阁下及时赶来，就凭现在的方家，只怕是……唉！”

    “那么之前族长你说好的报酬……”楚言话锋一转，道。

    “寒灵霜晶矿自然是任由楚言阁下收取，直到满意为止了。”

    方家族长含笑说道。

    何况，就凭楚言一个人灭掉了两大家族的本事，他同样不敢说半个不字是不是？

    更不要说，这本来就是双方说好的事情，违背诺言这种事情，方家族长不屑于去做！    楚言微微颔首。

    与此同时，何家和聂家的地界。

    何家和聂家之所以能够联合，和他们彼此通婚，以及位置接近有关。

    相较之下，昔日三足鼎立的时候，方家远在千里之外，而且整体实力，隐约之间高了何家和聂家一筹，两家自然而然的就联合起来了。

    不过，今天何家和聂家的主力修士被灭，元气大伤，一落千丈，即便没人对他们出手，也是没个上百年都缓不过来，千年之内休想回到当初，根本就是任由拿捏的对象了。

    “哈哈，何家，还有聂家，之前到我们方家下手的时候，不是趾高气扬的么？

    今天就要你们狠狠地付出代价！”

    “没错，必定要他们付出代价，让他们知道，有些人不可欺，有些人不可辱，否则终究是要为当初的无知埋单！”

    “先去何家还是聂家？

    何家资源更多，聂家则是拥有许多罕见的法宝神通，都是值得一去的！”

    方家族人跃跃欲试，俨然是忘记了之前被逼得跪地求饶的景象。

    然而，就在此时，有人出来拦路。

    “喂，喂，喂，喂……这是在干什么？

    你们是什么人！”

    突然，一群穿戴战甲的修士拦住了方家的去路。

    这群修士居高临下，对于方家众人不屑一顾。

    “这是……城主府的人？”

    有方家族人认出了对方战甲上面的标志。

    赫然的代表了城主府！    没错，此地不止是有各大家族坐镇，还有城主府统筹兼顾，维系平衡。

    不过，随着何家和聂家联合坐大，所谓的城主府也是变得徒有虚名起来。

    例如何家和聂家对方家发起的灭族之战，这种事情通常来说是不被允许的！    正所谓，国有国法，家有家规，无规矩不成方圆。

    动辄灭族什么的，绝不可行。

    只是何家和聂家势大，城主府完全镇不住他们，以及平日里都有收取来自何家和聂家的供奉，所以对于今日的事情，睁一只眼闭一只眼。

    甚至乎，如果到了关键时候，何家和聂家还缺少一口气方可捏死方家，城主府还会帮着落井下石，做压垮骆驼的最后一根稻草！    但是，事情的发展，远超想象。

    谁能想到，如日中天，势不可挡的何家和聂家却因为方家多了一个帮手，彻底溃败！    城主府方面虽然意外至极，但是同时又是暗暗窃喜！    皆因平时都有收取来自何家和聂家供奉的他们，太过清楚这两大家族是如何的富贵了！    若是能够在抄家灭族的时候，狠捞一笔，分一杯羹，那么对于城主府来说，会是极大的补充。

    从今之后，这一带可不是什么三足鼎立，家族称尊，而是城主府称王！    正是如此，在确定方家确实是反杀了何家和聂家之后，城主府就派出人马，前来抄家。

    殊不知竟然和方家族人撞在一起。

    不过，方家这些年来，元气大伤，都不是何家和聂家的对手了，对于所谓的中立势力城主府，更是不敢招惹，刚一遇上，便是有些心虚。

    见状，城主府修士不禁发笑。

    他们虽然没有参与到何家和聂家对方家的灭族之战，但是吧，方家修士是如何的不济事，他们可是收到线报的。

    这种废物，也敢挡他们城主府的道，妨碍他们分一杯羹，这是想死了吗？

    “哦？

    我认出来了，这不是方家的人吗？

    你们来何家和聂家这里做什么？”

    “我们城主府今天可是收到命令，何家和聂家的家主在临终之前，答应将十之七八的家产捐给我们城主府，用于今后维系这一带的安定。”

    “你们方家不会是想阻碍我们办公吧？

    若是碍事，就当做是贼子打杀了啊！”

    城主府的修士慢条斯理的说道。

    此言一出，方家族人气愤不已。

    这是什么意思？

    直截了当的威胁了吗？

    何家和聂家的族长估计在前去方家之前，都不曾想过自己会道消身死吧。

    这样的话，又是如何答应捐出自己的家产呢？

    城主府的人为了分一杯羹，真的就是无所不用其极啊！    当然，方家族人愤怒归愤怒，他们还是非常清楚，城主府的实力极端不弱。

    

