    进了家里，李昊跟冉秋叶说到：“说说吧，你这身是怎么回事？”

    “我怎么了？”

    “还你怎么了，难道你就穿着这身去学校给孩子们上课？”李昊说到。

    “我…”冉秋叶还想说什么。但是她父亲却是说了出来：“昊子别问了，现在学校都停课了。我现在是闲附在家。秋叶他们学校也不上课了。被安排去扫厕所去了。”

    李昊呵呵一笑说到：“成了这样怎么不跟我说？就我身上这一堆东西随便拿一个谁赶欺负到你的头上。”

    “你跟我什么关系？我为什么要拿你东西？”

    “什么关系？”李昊被逗笑了：“是啊，咱俩什么关系。你到轧钢厂找我干什么？现在了你问我什么关系？没关系那你就继续回学校扫厕所，在这儿等那些人来找你家麻烦吧。”说完李昊就要转身离开。

    冉秋叶父亲伸手拦住李昊说到：“昊子，离婚的事是我跟秋叶他妈的不对。我们不该由着秋叶性子来的。昊子你带着秋叶跟孩子走吧。有秋叶她大伯的事，我们两个就没有被放过的可能。秋叶跟着你还能躲过去。”

    冉秋叶听了父亲的话跟李昊说到：“李昊，帮帮我爸妈吧。看在孩子的面上，一直都是爸妈他们给我带孩子的。”

    李昊看了冉秋叶一眼，转身跟老丈人坐下来说到：“爸还记得我去年跟你说过的麦种的事吗？”

    冉秋叶父亲想了想说到：“你是说？”

    李昊笑了笑说到：“去年他们从我那儿拿走的麦种。而现在是六月份。麦子应该成熟了。只要麦种能够提高产量，哪怕只有一百斤。那么我大伯他就是爱国华人，您就不可能是美帝敌特。”

    “你那个时候就已经在准备了？”

    “是啊，只要关注时政。就不难看出会有今天的事。而大伯在美帝那边也一定会影响到我们这边。所以我托人从老大哥那边带回来了苏联麦种。只要能够提高粮食产量，那么咱们就不会有任何事。”

    “可是要是人家发现这些麦种是苏联麦种怎么办？”冉秋叶父亲问道。

    “那又怎么样？难道不能是美帝的科学家拿苏联麦种研发的新品种吗？只要粮食能够增产，其他的都不会是问题。”

    “那真是太谢谢你了，昊子你看你跟秋叶的事还有没有转圜的余地。”冉秋叶父亲跟李昊说到，意思需要冉秋叶跟李昊复婚。哪怕将来真的发生其他意外，李昊的身份也能庇护冉秋叶跟两个孩子。

    李昊说到：“一直要离婚的可是你家姑娘。后来我来了也是她不给我好脸色。”

    “你还想要好脸色？你怎么不说一说你自己干的好事。”冉秋叶听了李昊的话不服气的说到。

    冉秋叶母亲上前拦住冉秋叶说到：“秋叶，现在家里情况你也清楚。你爸现在闲附在家。家里就你一个人工作，怎么能够养活这一大家子？跟李昊复婚吧，那样我跟你爸也能放心一些。”

    冉秋叶听了母亲的话说到：“没事的妈，我还有钱。咱们大不了到黑市上买。”

    李昊呵呵一笑说到：“倒是忘了你手里还有我给的几千块钱呢。但是你可要想好了，你们家这种情况如果被发现可不是跟别人一样，只是丢了工作那么简单的。你真当那些人吃素的？今天我可是把他们收拾惨了。你觉得他们会就此罢休？”

    冉秋叶听了跟李昊叫道：“你打伤他们为什么来找我家？”

    李昊笑着跟冉秋叶说到：“因为他们惹不起我，因为今天我是为了你家出头。这些理由够不够？”

    “你……”

    冉秋叶母亲在一旁说到：“秋叶，别再跟李昊闹了。这几个月虽然你带着两个孩子，但是来咱家说媒的也不少。你一直拿孩子还小当借口，但是爸妈都知道你心里还是有昊子的。女人嘴硬只会苦了自己。”

    冉秋叶瞬间破防，哭着说到：“可是当时是他先在外面有人的。”说完“呜呜呜”哭了起来。

    冉秋叶母亲在一旁给了李昊一个眼神，让李昊上前哄哄。

    李昊来到冉秋叶面前，抱住冉秋叶说到：“是我不对，我以后一定会好好对你跟孩子的。”

    冉秋叶趴在李昊肩头哭得更大声了，似乎想要把多日以来的委屈全都哭出来。

    两个孩子听见母亲的哭声也跟着哭了起来。冉秋叶听见孩子哭了，止住了哭泣。上前抱住孩子，安抚两个孩子。

    冉秋叶给两个孩子喂了奶。安抚孩子睡着。中午吃完饭李昊带着冉秋叶再一次来到街道办，办理结婚证。

    结婚登记处还是当时离婚时的那个人。一见到又是李昊。笑着说到：“又来了？”

    李昊被问的哑口无言。兄弟你会不会说话啊？你这是哪壶不开提哪壶啊。

    冉秋叶在一旁冷眼相看。

    李昊硬着头皮说到：“嗯，来办理复婚。”

    那人看了看李昊说到：“你这没有介绍人跟领导签的介绍信啊。”

    “我是红星轧钢厂厂长。我的领导那得到部里去找部长签字了。”

    “那你总得有个介绍人吧？”

    李昊瞪了那人一眼，转身出了门，找到王主任。拉着王主任来到结婚登记处说到：“这位来给我做介绍人行不行。”

    王主任看着那人说到：“小胡，怎么回事？”

    那人吱吱呜呜说到：“他们没有介绍信。”

    王主任又问道：“复婚要什么介绍信？之前第一次结婚都是审核过的了。复婚还要什么介绍信。赶紧给人办了。”

    那人点点头说到：“哦，哦，这就办。”

    李昊见事情搞定握着王主任的手说到：“谢谢您了，王主任。”

    “叫什么王主任，以后叫王姐。以后有事过来跟我说，下边这些人不一定认识你。”

    “那太谢谢王姐了。”李昊跟王主任握了握手。

    “行了，你先办事。我那边还有点事，以后有空咱们再聊。”说完王主任就离开了。

    不大功夫李昊跟冉秋叶的新结婚证又到手了。

    李昊带着冉秋叶又回到冉秋叶家里。

    回到家里，李昊跟老丈人说到：“不能在这儿住了。麦种的事不一定什么时候才能有结果。咱们得重新找个地方住。”

    冉秋叶听了李昊的话问道：“怎么还要搬家啊？再说了我们能搬到哪里去啊？”

    “你以为那些小兵会就此罢休？我不在的时候他们又来了怎么办？咱们先搬到大院那边去住。反正爸妈现在已经没有工作了，正好在那边给咱们看着孩子。”

    冉秋叶又问道：“去那边就没事了吗？那些小兵不会再找到那边去？”

    李昊笑了笑摇摇头说到：“你以为大院那边门口站岗的卫兵是摆设啊？人家手里的枪是烧火棍不成。哪次不是我带着你以为你能随便进去？”

    冉秋叶这才想起来，大院那边是有卫兵站岗的。也就放下心来。

    于是一家子开始收拾东西，准备搬家。还好今天李昊开着吉普车来的。拉上东西虽然有点挤。但是也勉强坐得下。李昊开车来到大院，先带着冉秋叶跟老丈人丈母娘去保卫处登记了一下。以后冉秋叶一家子就住这边了。然后带着一家人回到自己家里。房子多日没有住人，一家子把屋子又打扫一遍。到了晚上才算是把家里收拾了出来。

