    第124章   

    容翦有点不对劲。

    

    哪怕他有条不紊地下旨彻查刺杀事件背后主使, 安排当前各项事宜……   

    连她身上那点微不足道的小伤都细细问询过太医，连杨平峪给她开的安神汤, 他都体贴地看了一遍, 她还是敏锐地察觉到那微妙的不对劲。

    

    可到底哪里不对劲，她也说不上来。

    

    想来想去，许是这次刺杀事件触怒了他, 压着盛怒, 自然会比平日里有些不同。

    

    莫说容翦，就是温窈自己, 都快恨得生吞了幕后主使的人。

    

    要是黑擎不给力, 她就和容翦一起摔下山崖死了。

    

    她看了眼坐在烛火旁, 拧着眉头盯着围场图纸还有各布防名单浑身散发着冰冷气息的容翦, 嘴角紧紧抿起。

    

    南巧端了药进来, 因为手上擦了药还绑了纱布, 温窈手端不了药，便和南巧一起走到容翦跟前。

    

    “把药喝了再看罢，”温窈轻声道：“你白日里流了好多血, 还是不要太劳累了。”

    

    容翦默了片刻才抬头朝她看过来。

    

    这一眼, 怎么说呢, 让温窈觉得十分陌生。

    

    她在容翦脸上, 从未看到过这样的眼神。

    

    那感觉就好像, 眼前这个人，还是原来的那个身子, 可芯子却换成了另一个人……   

    换、换芯子了？

    

    因为她自己就是穿越来的, 温窈很难不往这方面想。

    

    容翦盯着她看了片刻, 眉眼间的冰冷瞬间消散，苍白没甚血色的脸上满是心疼。

    

    “疼不疼？”

    他抬手, 想摸她的脸，但温窈脸上擦伤、划伤有好几处，还有磕碰的青紫，他手并没有触上她的脸，怕碰疼她，硬生生在她脸侧停住了。

    

    温窈摇头：“不疼。”

    

    怎么可能不疼。

    

    这个时代又没有特效止疼药，她脸上却是不太疼，但手和膝盖快把她疼哭了。

    

    容翦视线落到她被裹得根本看不出原来样子的手上：“手疼吗？”

    

    温窈：“……”   

    她迟疑了下：“有一点儿。”

    

    容翦眸色又沉了些。

    

    一点儿？

    

    小指都断了，会是一点儿？

    

    他一直都知道，她怕疼，但也特别能忍疼。

    

    却不知道，她还能忍到这个地步。

    

    怕说了实话，他会担心？

    

    应该是的罢，有时候她会很放肆，有时候又会很体贴。

    

    容翦眉心拧了拧，眼底的情绪也渐渐染上几丝压不住的焦虑。

    

    听不到，听不到她想什么，不知道她真实的想法，这让容翦心头极其不安。

    

    看他脸色不太好看，温窈扯起嘴角笑了笑：“真的不怎么疼，杨平峪医术那么精湛，药也……”   

    话没说完，对上容翦突然抬起的视线，她登时顿住了。

    

    “你说实话。”

    他道。

    

    温窈：“……”   

    不知道为什么，容翦这个样子，让她想起了赏春宴时，她第一次见到容翦的场景。

    

    她第一次和容翦对视，也是这种感觉。

    

    紧张、窒息。

    

    “真的，就……”温窈硬着头皮道：“就有一点儿疼，我骗你干什么？”

    

    容翦眉心又紧了几分，眼底满是心疼，偏偏这会儿也不知道拿她如何是好。

    

    他点了点头道：“疼就跟我说。”

    

    温窈一颗心七上八下，愣愣点头：“……哦。”

    

    就在温窈又要劝他喝药时，容翦端起药碗，把药一口全喝了，而后起身单手抱起温窈往床榻走：“太晚了，你早点睡。”

    

    容翦身上有伤，温窈哪敢让他抱，腰刚被搂上，她便忙道：“我自己走，你别抱我，胳膊别用力，还有伤呢，你……”   

    正说着，就被容翦又往怀里搂了搂：“左手没伤。”

    

    温窈：“那你右手还有肩膀都……”   

    “抱得动。”

    容翦低头看着她：“一只手我也抱得动你。”

    

    温窈和他对视了会儿，只好不说话了。

    

    坐回榻上，容翦又道：“膝盖是不是睡前还要再上一次药。”

    

    话落他便从一旁的匣子里取了药。

    

    温窈下意识躲了下：“你、你别动了，我自己……让南巧帮我擦就行了。”

    

    容翦没应，伸手就把她裤腿挽了起来。

    

    看清楚膝盖情况的那刻，他脸色立马就变了。

    

    膝盖肿得有他拳头大，青青紫紫更是触目惊心。

    

    容翦眼眶有些酸，也有些疼。

    

    心口更像是被什么堵住，上不去下不来，堵得他胸腔闷痛。

    

    他没再问她疼不疼。

    

    疼不疼？

    

    不用问，他又眼睛会看！   

    看他脸色越来越不对劲，温窈试探着道：“没、没事的，就是看着吓人，其实骨头没事，就是皮嫩，磕肿了，真的不疼的。”

    

    容翦硬着嗓子嗯了一声，打开药瓶，亲手给她擦药。

    

    知道他是心疼，温窈便也没再说什么，而且都看到了，她也没再躲，就静静看着容翦一点一点动作很轻地给她擦药。

    

    帐篷里一时间安静极了。

    

    容翦低着头，聚精会神地擦药不说话，温窈也不知道这个时候说什么合适。

    

    其实他们之间，早就是不说话也能知道彼此的心思，温窈便静静看着他。

    

    发生了这样的事，盛怒是必然的，但气大伤身，温窈怕他伤着自个，也怕他盛怒太过，影响身体恢复。

    

    可这个时候劝，也不合适。

    

    等到擦完了药，温窈才轻声道：“容翦，我真的没事。”

    

    这么好一会儿的时间，容翦已经把戾气和杀意压得差不多了，他看了她一眼，嗯了一声：“我也没事，别担心了，快睡。”

    

    温窈：“？”

    

    这意思是，他还不睡？

    

    眼看着容翦要转身，温窈喊他：“容翦！”

    

    容翦抬眼：“哪里不适？”

    

    温窈看了看不远处的案子，又看了看他……   

    脸都白得没血色了，还继续，不要命了吗？

    

    可她要直接这么说，容翦肯定又会说，他没事，让她别担心。

    

    她迟疑片刻，故意不安地眨眼：“你、你可以陪我睡吗？”

    

    容翦没有半分犹豫便点头：“好。”

    

    注意着身上的伤躺好后，他看着她：“怕？”

    

    温窈也不敢抱他，怕碰着他的伤口，也不太敢太挨着他，免得睡着了毛手毛脚加重他的伤势。

    

    要说怕，其实更多的是后怕。

    

    现在，她最担心的还是容翦的身体，生怕他工作狂属性爆发，再加上狂怒下不管不顾，只能出这个招哄他睡觉。

    

    听他这么问，她点头：“嗯。”

    

    容翦盯着她看了看，伸手要抱她。

    

    温窈马上抬手挡住他的动作：“你别乱动！”

    

    容翦眼睫颤了颤：“抱着你就不怕了。”

    

    温窈忙道：“不用抱，你就躺在我身边，我就不怕了！”

    

    容翦嘴角很轻地勾了勾：“睡罢。”

    

    温窈马上又道：“你也睡！”

    

    虽然听不到了，但容翦还是能分辨出，她使这一招，就是为了让他早点睡觉。

    

    都这么费心思了，容翦便顺着她的心意：“好。”

    

    话落，便闭上了眼。

    

    见容翦闭上了眼，温窈这才放心地睡觉。

    

    直到耳边传来均匀清浅的呼吸，容翦再次睁开眼。

    

    看着熟睡中的温窈，容翦抬手，下意识想摸摸她的脸，伸到一半，又收了回来。

    

    受了这么大的惊，还伤成这样，还是别吵她了。

    

    盯着她看了好一会儿，容翦才移开视线。

    

    刺杀、再听不到心声……   

    无论哪一件，他都睡不着，更不用说两件一起发生了。

    

    不过他也没起身去继续看奏报，免得没他在身旁，阿峦睡得不安生——虽然主要目的是要他早点睡觉别太累，但阿峦说怕也不全是借口。

    

    他能看出她的不安。

    

    但却估算不出，她到底怕到什么程度。

    

    正在心里根据现有信息推测到底谁会是幕后主使人，熟睡中的温窈突然蹙起了眉头，睡得极不安生。

    

    容翦怕她魇着，坐起来一些，一边请拍她背，一边喊她的名字。

    

    温窈是从噩梦中惊醒的。

    

    梦里，有刺客，有怪兽，还、还有突然不对劲的容翦……冷冰冰视线扫过来时，她一下就醒了。

    

    睁开眼看到容翦正担心地看着自己，她只愣了一瞬，便朝容翦扑了过去。

    

    容翦下意识接住了她。

    

    搂进怀里后，感受着她砰砰狂跳的心脏，还有她紧紧搂着他脖子的手，容翦眼眸微垂，眼底的煞气不经意便流露出来。

    

    果然还是吓到她了。

    

    他单手把她紧紧抱在怀里，沉着一张脸，开口说出的话却极温柔。

    

    “没事了，我在。”

    

    他道。

    

    

    

