    确实！

    正如人们的推断。

    珈蓝老谷主，实力仅次于圣元宗的老宗主，以及剑玄宗的太上长老。

    可这并不意味着，这两位就能轻松击败珈蓝老谷主。

    至于秒杀？

    这更是无稽之谈！

    可邪天教教主就做到了秒杀！

    还是从正面强势秒杀了珈蓝老谷主。

    如此对比之下，很多事情明眼人都能够判断了。

    如果邪天教教主要继续挑战天地榜，接下来的两场对决，就要碰上剑玄宗的太上长老，然后再到圣元宗的老宗主。

    这两位能挡得住邪天教教主的脚步么？

    难！

    难如登天！

    珈蓝老谷主都被秒杀了，他们拿什么去挡住邪天教教主？

    所以说，如果邪天教教主要继续往上挑战，接下来的两场对决，基本上胜负就毫无悬念可言，这两人必败无疑！

    只能说，邪天教教主太强了！

    强大到超乎修行界所有人的意料之外。

    这一场巅峰对决，由珈蓝老谷主惨遭被秒杀而败北的结果，也掀翻了此前修行界无数人的判断和分析。

    整个修行界为此而颤抖不已！

    邪天教教主的实力之恐怖，让修行界无数修行之人闻风丧胆、瑟瑟发抖。

    接下来……

    应该感到恐慌的是剑玄宗与圣元宗。

    这两个宗门，必然在接下来这段时间里陷入极度惶恐的气氛之中。

    “邪天教教主不会放过他们的。”

    “这个魔头，就是要一步步的往上冲击，彻底的屠掉整个天地榜！”

    “接下来，也该轮到剑玄宗的太上长老了。”

    “剑玄宗的太上长老，不可能挡得住邪天教教主。

    所以这一战，从一开始就已经注定了。”

    “圣元宗的老宗主，也不可能阻拦邪天教教主的脚步。”

    “正派最后的希望就唯有......”

    “御虚仙门的无名强者！”

    各种说辞层出不穷。

    现在，已经有无数的修行之人开始流传着。

    邪天教教主即将突破的消息！

    这一点，倒也符合常理。

    毕竟，如果只是处于仙境极致的境界，又怎么可能强大到秒杀，同为仙境极致顶尖之流的珈蓝老谷主？

    这种猜测，很快得到了验证。

    “大消息！”

    “邪天教教主亲口扬言，他即将就要突破半步飞升之境了！”

    “天呐！”

    “我就说了，邪天教教主怎么可能这么强！”

    “他，是真的已经触碰到半步飞升的门槛了。

    而且在接下来的这段时间里，他就极有可能会冲击成功！”

    “难怪啊……”

    “难怪珈蓝老谷主，会惨遭被邪天教教主秒杀。

    感情，邪天教教主已经走到了这一步，已经半只脚迈向了半步飞升之境！”

    “仙境极致境界里，基本上邪天教教主已经亳无敌手了！”

    惊天的大消息，引起了修行界更加激烈的动荡。

    邪天教教主突破在即！

    这可是天大的消息惊闻！

    足以引爆整个修行界的惊天大消息！

    “没有人能拦住邪天教教主的脚步了吗？”

    “就只能眼睁睁的看着，邪天教教主一步步登顶天地榜？

    这个盖世魔头，真的要镇压修行界这个时代吗？”

    “这个时代，修行界要沦为魔门的掌控和统治？”

    “求求老天能开开眼，千万不要让这个魔头成功突破到半步飞升之境啊，不然的话，修行界就岌岌可危了。”

    “到时候，修行界必然会沦为人间地狱。”

    “已经没有人能阻止邪天教教主的突破了。

    邪天教教主，距离半步飞升之境，就只差最后那半步！”

    与此同时。

    在邪天教教主承认，自身境界即将突破到半步飞升之境之时。

    接着。

    他又亲口传达了一则惊天动地的恐怖言论。

    “半个月后…...”

    “同时挑战剑玄宗太上长老以及圣元宗老宗主！”

    “天地榜排名第三和排名第二的顶级强者，希望你们联手之后，能够让我稍微认真一下。”

    “千万不要像烟霞谷的珈蓝老谷主一样，脆弱得不堪一击！”

    当邪天教教主的这一番言论传出。

    修行界，再次被掀起了前所未有的恐怖动荡！

    轰动！

    这是史无前例的巨大轰动！

    邪天教教主这是要干什么？

    很明显……

    这是要一挑二的节奏啊！

    “乖乖...…”

    “一挑二？！”

    “凭借着一己之力，想要试图挑翻天地榜排名第二，以及排名第三的无敌强者？”

    “邪天教教主对自身的实力，未免也太自信了吧！”

    “这半个月后的对决，简直令人现在就充满了期待！”

    “以一敌二，邪天教教主还能顺利成功吗？”

    “那可是剑玄宗的太上长老，外加圣元宗的老宗主啊！”

    “邪天教教主，竟然要一次性挑战两位当世无敌的顶级强者？！”

    “两位天地榜排名前三的无敌强者，竟被一人同时挑战了。”

    “不得不说，这实在是太惊人了！”

    修行界变得更加沸腾了！

    被邪天教教主亲口传达的这一番话，当场全面引爆！

    修行界九成九的修行之人，都开始非常期待。

    半个月之后的这一场以一敌二的巅峰对决，结果会如何？

    正派能赢吗？

    还是邪天教教主这位盖世魔头更胜一筹？

    以一敌二的情况下，邪天教教主还能如此猖狂吗？

    对此，所有人都不得而知。

    这一战，虽然还并未开始，但很显然。

    有关于这一战的浪潮，却已然被修行界无数修行之人推到了最顶峰！

    如果不出意外的话，接下来的这半个月时间里，修行界之中最火的话题，就一定是围绕着邪天教教主准备一挑二而展开的。

    战斗还未开始……

    却已经被全面引爆！

    可谓是，备受瞩目！

    此事非但引爆了修行界，大秦皇朝内也引起了巨大的动荡。

    作为大秦皇朝的城池，苍月城自然也难免掀起了一系列的波澜涟漪。

    刚来到苍月城，陆沉还没找到陆家之前，就被这突如其来的消息给掀起了苍月城的一阵风波。

    “烟霞谷的老宗主珈蓝老谷主惨败？”

    “被邪天教教主一击秒杀？”

    陆沉在苍月城寻找陆家的过程中，不由得听闻这一则消息。

    此消息已然笼罩整座苍月城，就算陆沉没有自己去主动打听，都可以从街道上交谈的声音里了解一二。

    邪天教教主秒杀珈蓝老谷主的事情，已然在修行界闹腾的人尽皆知。

    位于苍月城的陆沉，还属于后知后觉的那种。

    由于苍月城距离大秦皇朝的皇城较为遥远，这才使得，苍月城虽然繁华，但信息的流通却并没有想象中的这么好。

    因此。

    当消息流传到苍月城的时候，距离珈蓝老谷主惨败邪天教教主的事情，已然过去了足足一天的时间。

