    

    
                第809章

    
                一件又一件藏品上台，除了李天乐那件瓷器外，就再也没有流拍的了。最差的，也有人喊上那么一两轮。

    
                这让李天乐更是郁闷，凭啥啊！

    
                江志浩在旁边看着这些拍卖品，兴致缺缺，虽然其中不乏一些精品，但对他来说，却没有什么意义。

    
                这时候，拍卖行呈上了一件十八世纪的珍珠项链，品质还算不错，最重要的是有历史价值。说是日不落帝王的某位女王戴过的，不过大多数人都明白这是胡说八道。

    
                想着过段时间岳母邵海兰的生日就要到了，钟佳薇一直说要给妈妈买件好点的珍珠项链，眼下这件看起来就还不错。

    
                江志浩终于抬起手，喊了价。

    
                李天乐和李玉洁都激动不已：“江先生，这是什么大漏吗？”

    
                江志浩哭笑不得，道：“哪有那么多漏，就是我岳母生日快到了，拍回去当礼物的。”

    
                叔侄俩哦了一声，满脸失望。

    
                与此同时，旁边传来一声喊：“五十万！”

    
                江志浩转头看去，只见顾建波满面笑容：“不好意思啊小兄弟，我岳母虽然死很多年了，不过家里的保姆也很喜欢这种东西，打算拍回去送给她，要不然你就让一让，别争了？”

    
                江志浩眉头皱起，他本来没打算和顾建波一般见识，毕竟这两家的矛盾，与自己无关。

    
                但是现在，顾建波却城门失火，殃及池鱼。那自己只能用事实告诉他，殃及的可不是小金鱼，而是一只足以毁灭整座城池的巨大鲸鱼！

    
                “一百万。”江志浩微笑着竖起一根手指，然后道：“我的底价是三百万，顾先生钱多，不妨跟一跟。”

    
                “是吗。”顾建波哈哈一笑，喊道：“两百万！不好意思，一会我就有最少两个亿进账，还真不怎么缺钱。”

    
                最后，顾建波真把价格喊到了三百万，江志浩把手放下，没有再继续跟价。

    
                “承让，承让！”顾建波乐呵呵的拱手道。

    
                李天乐气的要骂人，可人家凭实力抢到的，你能怎么样。他倒是想帮忙，但这条珍珠项链价值最高不会超过一百六十万，现在拍到三百万，等于上手就得亏一半。

    
                顾建波这种损己不利人的做法，让人不耻。

    
                江志浩没有表现出太大的愤慨，沉寂片刻后，又开始对另一件藏品出价。

    
                那是一件猫眼石做的手链，不用说也知道，也是拿来送礼的。

    
                然而顾建波却似乎跟他杠上了，你出价他就出更高，江志浩不吭声了，他也就把手放下了。

    
                猫眼石手链之后，是一块破烂的牌匾，风吹日晒，又似乎被火烧过，只剩下不足三分之二。

    
                上面写着《状元之府》四个大字，其中的状字已经消失，这话是主持人说的。

