
张禹低着头，看着地上痛苦不已的老道，他完全能够感觉得到，老道此刻正在承受着无尽的折磨。

夺天镜本身就是一件慢慢折磨人的法器，只是这连续不停地使用，自然会让对手承受更为痛苦的折磨。尸修虽说需要吸食人血来补充阳气，但却畏惧强硬的阳气。就好像夺天镜这种法器，正好便是老道最大的克星。

老道哆嗦的身子，现在已经失去挣扎的力气，只是嘴里还能发出痛苦的声音，“呃……呃……呃……”

很显然，他已经无力继续咆哮和嚎叫。

这功夫，上官狄拎着长剑，踉踉跄跄的来到张禹的身边。他一看到老道痛苦的样子，不由得愣了一下。

虽说先前爬起来的时候，他已经听到老道痛苦的声音，却是没有想到，张禹竟然能够把老道打成这幅样子。

很快，二人就看到，老道那血红色的眼睛，渐渐变得黯淡无光。不过身子依旧在哆嗦，承受着无尽的痛苦。

终于，老道无力地说道：“杀了我……杀了我……”

张禹和上官狄都没有想到，老道会突然求死。

上官狄看向张禹，说道：“你看怎么处置？”

毕竟，把老道打成这副模样的人是张禹，老道自然也要由张禹来发落。

张禹琢磨了一下，打了个揖手，说道：“先前多谢道长相助，晚辈这才保住一命。但前辈要取我等性命，这才不得已为敌。有一件事，晚辈着实不明，很想请前辈指点迷津。看道长之前的装束，也是我道家之人，否则的话，也不可能驾驭金钱剑。所以，晚辈很想知道，这个地方，到底是怎么一回事，道长又为何会变成尸修呢？”

虽说解决了老道，危险也已经解除，可是对于四象山，张禹依旧充满了好奇，真的很想知道，这里到底是一个什么样的迷局。

因为时过境迁，正常情况下，只能靠人来猜测。不过眼下，倒是有这么一位金尸在此，金尸是拥有智慧的，而且智慧极高，甚至还带着死者生前的记忆。所以，张禹认为，老道应该知道，四象山到底是怎么一回事。

“哈哈哈哈……”老道惨笑一声，说道：“原本我以为，只要将自己炼成尸修，就会得到永恒的生命……现在看来，一切也不过是徒劳……人生在世，自有命数，大限既然到了，就算是阻止，也是阻止不了的……气数，这应该就是气数了……”

他无力地说着，说到这里，顿了一会，才接着说道：“我本是太一道第三代掌教萧辅道，我太一道从祖师爷开始就受到大金皇帝的器重，充为国师，自然是肝脑涂地予以报答。在金国皇位传于完颜守绪之时，国运已尽，甚至女真一族都要覆灭。这个时候，皇上向我问道，寻找延续国运之策，然冥冥中，大金气数必尽，已无回天之力。本道只能提出，建一陵寝，延续女真是气数，使女真一族气运绵延下去，他日重整旗鼓，再创山河。”

“完颜守绪……”张禹并不知道这个人，听都没有听说。

倒是上官狄说道：“完颜守绪是金朝的末代皇帝，好像当年在国难危亡之际，将皇位传给了大元帅完颜承麟，跟着就自杀了。”

“你说的没错……”萧辅道无力地说道：“皇上将皇位传给了完颜承麟不假，但是并没有马上自杀，而是带着最后的勇士，来到了这里。这个陵寝，早就建成，却也不是立即使用，除非是到了无路可走的地步。当时大军节节败退，根本无力抵挡蒙古和宋军的南北夹击。皇上自知亡国不远，这才传位于完颜承麟，到此开启陵寝，催动阵法。”

听了这话，张禹点了点头，这个说法，跟他之前的预料差不多。是以，张禹说道：“朱雀殿那边的灵位，想必就是随同完颜守绪到此的勇士了。后面的坟冢阵法，也就是用这些人的怨气建成。想来，在此布局的人，便是道长你了。只不过，道长为何又要将自己化作尸修呢？”

“我的命数和大金为一体，大金亡国，我的寿数也就到了。但是我不想死，我不甘心，所以我才在这里另外布局，以四个尸修为阵眼，支撑阵法。而我将自己埋在祭坛之下，变成尸修，开始绵长的修炼。”萧辅道说道。

“你的想法倒是不错，可你有没有想过，如果说有人提前发现这里，将阵法给破了，你就会变成真正的死人，无法成为尸修。亦或是，永远没有人找到这里，那你永远也不会再醒过来。”张禹淡淡地说道。

“到了那个时候，我哪里能够想到那么多。我只想着，到了几百年后，或者是上千年后，有人能够到此破掉这里的机关和阵法，这样我就能够重见天日。尸王是不可能直接修成的，但是我相信，在千百年后，我足以修成金尸。以金尸的实力，用不了多久，便能够进阶为尸王，同样我也拥有了永远不死的生命。”萧辅道说这话的时候，显得颇为无奈。

虽说一切都是按照他的设想来的，只是可惜，在醒来之后，遇到的对手太过强大，直接就能要了他的命。

所谓永远不死的生命，现在看来，简直成了笑话。

不过张禹倒是想起来一件事，说道：“你的这个阵法，应该是从白虎山而入，从青龙山而出。白虎殿内放有虎骨，青龙殿内放有八面旗子。这些东西，是你布置的吗？”

“正是。”萧辅道说道：“那虎骨是太祖完颜阿骨打当年打虎时所得，其中一块虎骨乃是天地之灵药，大金世代相传。那八面旗帜，仍然是太祖完颜阿骨打的法器，威力无匹，乃天国之资。只是可惜，后世无人能够驾驭。”

“为何无人能够驾驭？”张禹好奇地问了一句。

“天下间很多法器，只有有缘人才能驾驭。若非有缘人的话，便是一件凡品。”萧辅道幽然地说道。

“原来如此……”张禹点了点头，不由得想起自己赠送给上官宁的一对桃木剑。

这对桃木剑便是这般属性，只能是有缘人能够驾驭，其他的人，根本无法驾驭。

“那金棺之中的《天一迷图》又是怎么回事？”这时，上官狄说出自己的好奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46100892"  chaptername="第3416章  迷雾">加入书签</a>
</div>
