    古涵低头无语的看了看手中天空之城方面提交上来的资料。

    第三名参加血誓极斗的高手姓名中只写了一下“影”字。

    鬼都不能根据一个影字猜出是虚无影魔来。

    同时古涵心中不禁暗暗对天空之城进行了猜测。

    难道说天空之城的背后有着某一位冕下的关系不成？

    六级深渊次元裂缝可以联通深渊世界，想要控制深渊恶魔获得深渊恶魔的效忠带到主世界不是没有可能。

    但此时六级深渊次元裂缝还处在封锁的状态，只有十三名冕下可以自由进出深渊世界。

    这就说明十一级创世八劫的虚无影魔必定是某一位冕下从深渊世界中带出来的。

    猜测归猜测，但是有些问题古涵作为聪明人并不会贸然发问。

    同时古涵暗道。

    “苗家缔兽苑这回真是踢到了铁板上。”

    死掉两名老牌帝级强者，苗家缔兽苑在帝级战力方面和其他几家同属竞争关系的顶尖势力相比就要弱势下来了。

    两名老牌帝级强者的身死，会让苗家派出两名老牌帝级强者帮助郑家和天空之城进行血誓极斗的负面讨论减弱许多。

    不过这些负面讨论终究会对苗家产生不小的影响。

    好在韩天河和刘岩山都不是缔造师，韩天河和刘岩山的身死不会影响到苗家缔兽苑在缔造师方面的底蕴。

    林远从刚刚韩天河和刘岩山身死的那一刻，目光就一直紧紧的盯在观众席苗鹤所在的区域。

    看到苗鹤拿起手机拨通电话，林远的嘴角翘了起来。

    虽然这场与郑家的血誓极斗结束了。

    但在极斗场上的争端还远没有停止。

    看了看极斗场对面脸色，一副不敢置信模样的郑开元。

    林远迈步带着身后天空之城的众人朝着郑开元的方向走去。

    林远的每一步踏在地面上，都等于是踏在了郑开元的心尖。

    因为林远的每一步踏近都会让郑开元感觉到自己的生命离消逝加快了一分。

    林远走路的速度并不快，走路的同时林远心中暗道。

    苗家缔兽苑的老宅离极斗场位置并不远，想必以帝级强者的实力此时应该已经到极斗场了才对。

    林远对着站在自己身侧的无尽夏说道。

    “无尽夏，现在还活着的郑家人每人赏一发夏之射枪。”

    对于郑家其他人的处理，林远没有丝毫手软的意思。

    无尽夏听到林远的话，当即一挥手。

    雨幕中百十朵粉紫色花球再次凭空出现，散落成漫天花雨。

    一杆又一杆的夏之射枪穿梭在郑家所在的人群中。

    由于苗芷和郑开元失去了双腿需要被人抱着，苗杞和郑开元都处于队伍的最左边。

    就在郑家其他人全部成为夏之射枪下的亡灵，夏之射枪射向苗芷和郑开元的时候半空中猛然传来一声暴喝。

    “枪下留人！”

    紧接着，一道金色的屏障出现在了苗芷和郑开元身前。

    半空中须发皆白的苗振山凭空而立，身旁站着一名看起来年约三十岁的儒雅男子。

    儒雅男子眉头上有一道疤，这道疤将眉毛劈成了断眉。

    使得男子儒雅的面庞上染上了一抹匪气。

    站在苗振山和儒雅中年男子身后的是一名老妇人，刚刚那道屏障正是这老妇人随手发出的。

    林远当即使用真实数据，对着老妇人进行查看。

    林远发现这老妇人并不是一只灵物，而是一名S+级灵气职业者。

    从老妇人释放出的护盾强度来看，随手释放出的护盾强度都能挡住无尽夏的夏之射枪。

    说明这老妇人定然也是一名老牌帝级强者。

    至于实力究竟和身死的刘岩山与韩天河谁强谁弱，仅凭一道屏障是看不出来的。

    苗振山看着韩天河和刘岩山被分成两半的身体眼眶立刻变的通红，犹如泣血。

    不过在场的并不是只有苗振山一个人情绪波动如此剧烈。

    在那断眉儒雅男子出现之后，全身笼罩在黑袍中的季枫拳头猛然紧紧攥了起来，嘴唇紧抿。

    由于抿嘴过于用力，季枫的牙齿已然将嘴唇划破。

    鲜血从唇角滴落下来，流进了宽大的天空蓝云装中。

    季枫拼命收敛自身的气息，不让自己的气息外泄漏一丝一毫。

    站在季枫身侧的刘杰敏锐的感受到了季枫的变化，当即伸出手握住了季枫的手臂。

    作为同伴，刘杰自然知道季枫的身世。

    同时刘杰也认出了站在苗振山身畔的儒雅断眉男子为何人。

    这儒雅断眉男子是鲸洋贸易长老会中的二长老，也是万旗贸易一脉的三巨头之一。

    林远之前将目光看向苗鹤的动作刘杰是看在眼里的。

    知道林远这么做是要引出苗家的主事人。

    可苗家家主苗振山前来的时候，身畔又为什么会站着鲸洋贸易的二长老？

    林远看着天空中的三人还不待发出指令，一道磅礴的气息直穿云霄。

    滔天的威压自古涵身上弥散而出。

    从古涵身上弥散出的威压中，林远闻到了的不朽的味道。

    古涵抬头望向空中的苗振山和鲸洋贸易的二长老。

    不朽的气息牢牢锁定刚刚释放出金色屏障的老妇人，淡淡的开口说道。

    “怎么，苗家这是要来极斗场捣乱吗？”

    “极斗场向来侵染势力的鲜血，苗振山你身为苗家缔兽苑的家主，对于这个常识不会不知道吧？”

    在古涵释放出气息的同时，极斗场的边缘不知何时已经围上了十二名手持图腾石柱的强者。

    这些强者从出现开始，身上的威压便释放了出来。

    十二道威压紧紧的罩住了极斗场的上空。

    而且十二名极斗卫散发出的威压中，还带着明显的杀意。

    感受一番威压后，林远发现十二名手持图腾柱的强者实力竟然各个都不弱于刚刚的刘岩山。

    听闻极斗场中有守护极斗场规则的极斗卫。

    极斗卫专门负责维护极斗场的秩序，手上拿的正式刻画因不遵守极斗场规则被处决势力图腾的石柱。

    面对着古涵和十二名极斗卫身上散发出的威压，苗振山额头的冷汗瞬间滑落下来。

