    乔冕费了好一番功夫，甚至拿出了只要他们修炼有成，就可以让他们跟二者接触的承诺，才打消了父母变相催婚的念头。

    “还是得想办法把他们送回去，”乔冕暗想，“天天在这里无所事事，只能想着抱孙子。”

    至于如何把父母送回去，自然是让他们有足够的自保能力。

    然而即便是拥有百年功力，也扛不住地球上的枪炮。

    最好的办法是开启更多的位面，找到能让人超凡的厉害东西。

    “或者搞一艘赛博坦飞船埋到村子地下？”乔冕沉吟着。

    当初连接到《变形金刚》位面时，他便利用“位面物品探寻器”搜索到了赛博坦飞船，不过那时候的他一穷二白，因而并未选择将其具现出来。

    如今想来即便它价格高昂，自己多攒上一些日子，应该也足够买上一艘。

    将飞船埋到村子地底，一旦有事发生，便立即催动飞船，轰击一切来敌。

    乔冕仔细想了想，又打消了这个念头。

    村子距离云岭山不远。

    前两天父母跟邻居视频聊天，邻居的大娘便提及镇上下来人登记信息，说近期可能要拆迁。

    村子都迁走了，埋个飞船似乎也没什么用。

    这一片现在已经聚集了全球目光，即便埋在地底，也极可能被人发现。

    更何况父母回去也不可能一直呆在村里，一旦出村同样危险。

    乔冕冥思苦想，最终还是没能想出太好的办法。

    只能走一步看一步。

    就当让他们度个长假，只是没几个说话的人，难免有些无聊。

    说起来现在游客多了，自己是不是可以考虑让他们混进游客里边？

    不过这些游客中可都没有普通人，每一个都能找到百科资料。

    父母一旦露面，身份可不就立即暴露了？

    单独开放一批名额给普通人？

    那些幸运儿更容易引起关注吧？

    躺在吊床上，乔冕看着满天星辰，想着想着便睡了过去。

    ……

    次日。

    公园继续营业。

    乔冕猫在办公室的沙发上，一边打着游戏，一边通过零号监控公园中的营业状况。

    让他稍感安心的是，经过他的精心策划与志愿者的些许帮忙，整个营业过程变得更加顺畅。

    那些来自世界各地的游客们在志愿者的指引之下有条不紊地按照各个线路参观着。

    人手一个小册子。

    那是前一日王浪跟他提及，兔子国相关部门组织，参照志愿者和前一批游客的建议，汇编出来的游园注意事项与推荐线路。

    不过与前一日的最大不同是，不少人都将首个目的地改为了健身广场。

    这让小龙女跟孙婆婆比前一日忙碌了许多。

    二人却丝毫没觉得累。

    她们的住所本就在健身广场范围内，每日打坐练功胜过往日十倍，让她们每天起来都精神奕奕。

    尤其是小龙女，她原本借助寒冰床修习《玉女心经》时都常常感到燥热难耐，然而在此地修炼却没有丝毫异样，反而浑身通透，进展神速。

    这样的修行圣地，让二人明白捡到宝了。

    若是在江湖知晓此处，怕是得挤破脑袋过来。

    第三日、第四日……

    公园的运行越来越顺畅。

    除了第三日有个白象国的男人因为随地大小便被赶出公园之外，整个公园内几乎没有其它违规的事情发生。

    地球网络上渐渐多出了很多关于奇幻公园的热门问答。

    问：如何讨好小龙女和孙婆婆，让她们更尽心传授武功？

    答：使劲拍乔先生马屁。

    问：怎么通过奇幻公园发财？

    答：盯紧金刚和狂暴龙拉屎撒尿，他们的屎尿比黄金还贵。

    问：可以通过刷神雕好感获取独孤求败传承吗？

    答：先让它弄死几百次再说。

    问：哪个狗贼给小龙女的打底裤？

    答：我与梁小雨势不两立！

    问：普通人怎么做才能进入奇幻公园？

    答：做梦。

    ……

    这些问答让乔冕颇有些哭笑不得。

    不过他的心情一直很愉悦。

    每日都有十几亿的人气值进账，他的心情难免开心。

    在此期间，他帮助父母修习《九阴真经》入门，并且在他们熟练之后，购买了两百个“菩斯曲蛇胆”送给二者。

    尽管对于那种味道同样表示难以忍受，乔林和苏月玲终究清楚这东西的好处。

    二人花费三天时间，才将那些东西吃完，得到百年功力。

    这让两人看起来更年轻了一些。

    他们举手投足之间多出了些许独属于武林高手的气质。

    于是，二人的乐趣从以前的拌嘴，变成了动手。

    好几回都将家里搞得鸡飞狗跳。

    两只宠物小恐龙时不时地被吓得躲在墙角瑟瑟发抖。

    两个小家伙的怂样，估计送去当警犬都会因为“胆小”被卖掉。

    不过新鲜感终究会过去。

    当公园营业到第五日，乔冕的经验值差2点就能突破百万，将公园升级到二级的时候，晚饭间的父母又旧事重提。

    “你上次说等我跟你爸修炼有成，就让我们跟小龙女接触，对吧？”苏月玲将炒好的苦瓜鸡蛋放到桌上，若无其事地问道。

    乔冕举着筷子的手停顿了下，随后一声不吭地继续去夹鸡蛋。

    筷子还没落到鸡蛋上，一道凌厉的残影袭来，他的筷子横遭阻拦。

    乔林出手了。

    “你妈问你话呢。”乔林冲着儿子道。

    乔冕手腕动了动。

    自己的筷子刚刚滑动了下，就又被父亲止住。

    “爸，你先让我吃饱！”乔冕皱眉道。

    乔林盯着儿子，神色冷峻，一言不发。

    苏月玲用手轻轻拍了下桌子：“说正事！”

    乔冕无奈。

    “行。”他说，“明天我找个机会。”

    “还有小雨。”乔林说。

    见苏月玲看来，老乔梗着脖子道：“多给儿子个选择。”

    发现妻子面色不善，他又解释：“都是地球人。”

    苏月玲若有所思，神色逐渐缓和下来。

    乔冕苦笑一声：“我都说了多少次，现在没有找女朋友的打算，你们就别瞎想了。”

    他清楚父亲的意思。

    老乔以前就表示过，担心异位面存在生殖隔离。

    鬼的生殖隔离啊。

    虽说小龙女确实仙姿玉骨美得动人心魄，然而人家才是个十八岁的少女。

    且不提他现在的心思都在公园的发展上边，就算真的动了色心，也不可能想着让一个十八岁少女给自己生孩子啊。

    他可不想早早当爹。

    “我跟你妈就是见见面，当做感谢人家给你帮了那么多忙，至于你什么想法，”老乔说，“随你自己。”

    乔冕知晓解释没用，只得应道：“过几天我就安排，最近比较忙。”

    ……

