    吴凡的这番话可不是随便说说，这是他的目标和愿望，而且，吴凡也不觉得，自己设定的这个目标很难实现。

    既然来了，而且，神兵仙药坊内已经有了些许工匠作坊和炼药坊，吴凡索性也没有急着离开，而是将现场四大宗门送来的弟子集合到了一起。

    看着眼前这加起来都不到一百人的弟子们，吴凡在心中再次感慨了一番，果然一般的宗门内，懂得打造和炼药的人是真的不多，和铸剑山庄完全没有办法相比，而且，根据吴凡鉴定术所探查到的结果，眼前这些弟子们的技能等级都是初级，达到中级的一共只有三个人，两个工匠，一个炼药师。

    “各位，或许你们之前已经听自己的掌门说过了，从现在开始，你们不再属于之前的宗门，而是通通归属于脚下的这个正在建造的新宗门：神兵仙药坊。”吴凡对着被集合起来的弟子们说道。

    神兵仙药坊？

    众弟子们嘴中咀嚼着这个他们从未听说过的名字，他们都知道，从现在开始，他们就都是这个新宗门内的弟子了。

    “你们很多人应该都认识我，见过我。”吴凡继续说道：“从现在开始，我就是你们的坊主，以后将由我亲自教授你们打造和炼药方面的相关东西，我的目标很简单，那就是将我们神兵仙药坊打造成整个修炼者圈子里首屈一指的存在，超越铸剑山庄！超越任何一个宗门在打造和炼药方面的成就！”

    超越铸剑山庄？

    众多弟子们对于吴凡的宏伟目标心中暗暗咂舌。

    我们可以吗？

    铸剑山庄的大名，那可是响彻整个修炼者圈子的，哪怕是不懂得打造的修炼者，也都听过它的名字，毕竟，修炼者们多数都是使用武器的，而整个修炼者圈子里的人都知道，好的武器皆出自铸剑山庄。

    而吴凡现在却是想要超越铸剑山庄，这让在场的弟子们心中都泛起了嘀咕，根本就不相信吴凡的话，他们虽然不了解吴凡在打造和炼药方面的本事，但是，他们对自己的本事倒是很了解，他们不相信自己能够做到吴凡说的那个地步。

    不过，因为吴凡的身份，众人虽然心中不信，但嘴上自然是不敢反驳的。

    “我知道你们不信。”吴凡看着众人笑着说道：“没关系，你们只要跟着我好好练习就行，其他的交给我，等过段时间，你们就会知道，我所说的话，都不是空话、大话了。”

    “谨遵坊主号令！”众弟子齐声应道。

    吴凡点点头，说道：“今天刚好有时间，设备、材料也都不缺，我们这就开始吧。”

    这就开始？

    不管是宗门弟子们还是徐一山等人，都对于吴凡的话微微惊讶，他们没有想到吴凡如此着急。

    不过，既然吴凡这么说了，众人自然不会同意。

    随后，吴凡带着擅长打造的弟子们进入了工匠作坊内，徐一山等人因为好奇，也都跟着走了进去，至于那些炼药坊的弟子，则是并未跟随，他们并不懂的打造，进去也什么都听不懂。

    吴凡从现场挑出几块不错的矿石，徐一山等人现在已经统领了整个江州，资源自然是不缺了，所以，这次找来的矿石都很不错，吴凡利用鉴定术，从其中找出几块极品矿石，用于自己新宗门的第一次打造。

    吴凡这次的打造和以往不同，以往他只要打造武器便可，但这次，他主要是为了教授弟子，所以，可以将打造的速度放缓，而且，边打造边讲解，他此时已经是大师级的工匠，对于打造的理解自然不俗，一番深入浅出的讲解，让现场的众弟子们受益匪浅。

    本来这些新宗门的弟子们之前只见识过吴凡的身手，知道他是一个高手，但是，对于吴凡在打造方面的能力却并不了解，现在听到吴凡的一番讲解，他们才确定，吴凡不但身手高强，在打造这方面，也绝对是一个天才。

    “刺啦！”

    大概一个多小时后，吴凡将打造成形的长剑，放入水中，极高温度的剑身瞬间让冷水沸腾起来，一阵阵白烟从上面升腾而起。

    “好了。”吴凡将长剑拿起，之后，随手扔给了一旁的徐一山：“送你了。”

    “多谢少爷。”徐一山接住之后向吴凡道谢。

    “试试威力如何。”吴凡对徐一山说道。

    “是，少爷。”徐一山应了一声，随后来到旁边的试剑石旁，双脚微微分开站立，身子微蹲，双手将剑举过头顶。

    “喝！”

    徐一山大喝一声，双手下劈，对着眼前的试剑石劈了下来。

    接着，让人震惊的一幕出现了，异常坚硬的试剑石，在徐一山这一剑之下，居然应声而断。

    这......

    包括徐一山这个当事人在内，现场之人都被这一幕愣住了，试剑石的坚硬，他们是知道的，然而，在徐一山这一剑之下，居然被轻松斩断，这剑未免也太锋利了吧？

    现场之人可能也就吴凡和柳妍儿两人比较淡定了，他们两人都见识过比这更好的武器，尤其是柳妍儿，她手中可就有一把比徐一山手中长剑要更好的剑呢。

    “好剑！好剑啊！”徐一山对自己手中的剑爱不释手，满脸的欣喜：“我还从未用过比这更好的剑呢，少爷，这剑真的送我？”

    “当然，我还能骗你不成？”吴凡淡淡的说道。

    对于徐一山的欣喜，吴凡也能够立即，以往徐一山使用的武器不过是白银级而已，吴凡给他的这柄剑却是黄金级，而且，在黄金级武器中也是顶尖极品，这也就难怪徐一山会满脸欣喜了。

    “多谢少爷，多谢少爷。”徐一山连连道谢。

    施麟等人则是满脸羡慕的看着徐一山，这样的极品武器，他们也都想要拥有。

    “你们也别羡慕，我会为你们每人打造一柄这样的武器。”吴凡对施麟等人说道。

    “多谢少爷。”施麟等人立即满脸欣喜的对吴凡道谢。

    吴凡看向神兵仙药坊的新弟子们，说道：“只要你们跟着我用心练习，你们以后也都可以打造出这样的武器来。”

    “是，坊主！”神兵仙药坊的弟子们纷纷应道。

