    　　李逸现在每天没事干的时候。

    　　都会在论坛上浏览一些沙雕玩家的日常。

    　　主要是，这群玩家太能整活了。

    　　尤其是当他们发现在《蓝星online》真的什么都可以做的时候，事情就有些控制不住了。

    　　“鄙人夜雨初花，人送外号纯情小奶狗，母胎solo20年。但是今天我宣布！我脱单了！是的，说出来你们可能不相信，我居然爱上了一个NPC！而且昨晚我们就...嘿嘿嘿，真是太爽了！”

    　　“我的天呐，我居然在一个红灯区找到了...官方竟然明目张胆的GHS！”

    　　“嘤嘤嘤，我昨天吃霸王餐被逮住了，现在老板要抓我洗一个月的盘子，大佬们帮帮我...”

    　　“告诉你们一个秘密，地球上的武术也可以应用到游戏里，我是一名学了十年的巴西柔术的半职业选手，我没想到竟然因此直接通过了沧溟派的考核！不说了，我要跟随师父去学习新拳法了。”

    　　内测玩家终究还是相对优质。

    　　许多人很快就明白了游戏的核心玩法。

    　　最关键的是...

    　　玩家们那种不要脸且不怕死的精神，深深的震撼到了蓝星人。

    　　大部分的玩家。

    　　已经逐渐融入蓝星这个世界。

    　　不过有一点，玩家们诟病的比较多。

    　　那就是学武的问题。

    　　尽管玩家们作为特殊存在，每个人都可以直接点击功法、武技进行学习。

    　　但想要流畅的运用出来。

    　　却不是一件简单的事情。

    　　这就好比你空有一身力气，但是你不知道该往哪里去使，更不用说打到人了。

    　　可练武真的是一件很折磨人的事情。

    　　在最开始的时候，玩家们还会因为刚筑了武基，感觉自己特别强大，加之掌握了武技的那股新鲜劲，坚持那么一段时间。

    　　但是后来，玩家们就有些受不了了。

    　　特别是那些加入了门派的玩家。

    　　他们更是苦不堪言。

    　　“今天我因为没有认真习武，被我师父给打了，他手里那根藤条也不知道是啥材料做的，抽起来太疼了！”

    　　“嘤嘤嘤，我也被师父打屁股了，肿起来老高！（Q弹的屁屁截图jpg）”

    　　“啊，我冲了！”

    　　“喂喂喂，楼上的过分了啊！别ghs啊！”

    　　“狗策划你出来，不带你这么玩的！”

    　　尽管这一设定让玩家们有些不满，但由于庞大且缜密的世界观，无比真实的环境与无比智能的NPC，还有连那啥都没有做任何限制的自由度。

    　　玩家们基本都是一边痛骂狗策划。

    　　一边真香的往论坛上贴图。

    　　这种完全是另一段人生的体验感，大多数玩家从小就幻想着仗剑走天涯的世界背景，真的很容易让人沉迷其中。

    　　李逸在关注了论坛上一段时间之后。

    　　注意力就转移了。

    　　现阶段玩家虽然已经渐渐步入了正轨，而且仗着不死之身，成长的速度相对较快，但是想要被他所用。

    　　那确实还差了点火候。

    　　至于这些玩家的涌入会不会对整个蓝星造成影响。

    　　这一点上一世已经证明过了：

    　　没有丝毫影响。

    　　至少在短时间内是如此。

    　　二十万内测玩家看起来虽然很多，但放在这个人族与妖族加起来的数量足有数百亿的大星球上，真的是一点浪花也翻不起来。

    　　就算日后有上亿的玩家涌入。

    　　造成的影响也是微乎其微。

    　　毕竟，并不是所有的玩家都能像李逸、云东流这些人一样不断的追求顶峰的。

    　　大多数玩家练武练到一半就放弃了。

    　　稍微努力一点的，通过一两年时间冲到了凝气境，也停下了步伐。

    　　只有那些路人高玩、职业选手，或者是死忠粉。

    　　才会坚定不移的继续前行。

    　　但就算如此。

    　　李逸在重生之前，玩家们达到先天境的也不足50人。

    　　就算他们有着不怕死的特性。

    　　也很难对大局产生影响。

    　　至于随着时间的推移，情况会不会发生改变，那就不是李逸能预料的事情了。

    　　而且，他现在也没时间想那么多。

    　　孙高义已经从帝都出发。

    　　李逸和李修文约定的草原国之行，已经到时间了。

    　　又是熟悉的螺旋桨声音在南岳广场响起。

    　　李逸缓缓走出了东平阁。

    　　孙高义等人连连拱手：“上将军！”

    　　李逸微微颔首，没有说话。

    　　三步两步就走上了直升机。

    　　这件事情，他早就和苏元白、张景龙等人说过了，现在也没什么好交代的。

    　　哒哒哒。

    　　直升机缓缓升空。

    　　这一次孙高义带过来的人不多，两男一女加上他自己和李逸，一共五个人。

    　　其中上校程怀礼，李逸认识。

    　　他们上次在紫荆酒店见过面。

    　　剩下的一男一女中，男子肩头的肩章和程怀礼一样，应该也是特事所的上校，国字脸，剑眉，看上去还挺威武。

    　　女子的肩章则要逊色一筹。

    　　李逸认不出来是中校还是少校。

    　　这女子长相也很一般，眉间还有一道小小的刀疤，没什么特殊的地方。

    　　“上校穆北疆，见过上将军。”

    　　“中校王婕，见过上将军。”

    　　待李逸坐定，两人便纷纷躬身。

    　　“不必多礼。”

    　　李逸微微点头，系统的声音也在此时响彻在他脑海中。

    　　【叮！肃清草原任务开启，组建临时队伍。】

    　　【队伍成员】：

    　　【队长：李逸】

    　　性别：男

    　　身份：南岳剑宗师叔祖，华国特事所上将军。

    　　修为：凝气境十层。

    　　【队员：孙高义】

    　　性别：男

    　　身份：华国特事所少将，特别行动队003队队长。

    　　修为：先天境一花

    　　【队员：程怀礼】

    　　性别：男

    　　身份：华国特事所上校，特事所情报处组长。

    　　修为：后天境十层。

    　　【队员：穆北疆】

    　　性别：男

    　　身份：华国特事所上校。

    　　修为：后天境八层。

    　　【队员：王婕】

    　　性别：女

    　　身份：华国特事所中校，情报处副处长。

    　　修为：后天境五层。

    　　看着自己的临时团队。

    　　李逸有些无奈。

    　　他觉得，李修文实在是太过信任他了。

    　　草原之国如今雄踞了这么多势力，可李修文却只派遣了孙高义这么一位初入先天的宗师，剩下的全都是后天境武者。

    　　而且还主要是情报处人员。

    　　也许在李修文的眼里。

    　　只要情报到位。

    　　李逸一个人就能横推一切敌。

    　　当然了，李修文这么想其实也没错。

    　　毕竟...李逸自己说的嘛，他是差一步大圆满。

    　　似这等强者。

    　　整个蓝星哪里去不得？

    　　揉了揉眉心，李逸突然有点后悔领取这个支线任务了。

    　　不过，这个【肃清草原】的支线任务失败的惩罚极低。

    　　如果实在不行，他随时都可以放弃。

    　　走一步看一步吧。

    　　李逸这般想着。

    　　

