    两人小心的一阵摸索，中间避开了三只血焰双头犬，每一只气息都绝不简单，竟然都达到了假丹境。据陶俑的神念传音，这样的假丹境灵兽一起有五只。只是那叱血葫太过霸道，便是血焰双头犬也不能靠得太近，否则一样会被叱血葫影响到，血焰双头犬虽然靠着叱血葫内凝结而成的血煞丹才能凝结假丹，但叱血葫却能影响到血焰双头犬的神识，使其陷入疯狂的境地，不分敌我，疯狂的杀死身边的一切，甚至连主人都不认。

    而他们真正要面对的却是一组血侍。

    “呆会我负责拿下血侍，给你争取时间，这里的阵法我动了些手脚，就算惊动了血葫孽徒，想要赶过来，也需要花费一点时间，只要你能用玉蟾将叱血葫中的精血吸出，解除叱血葫对我的压制，血葫孽徒没有了最强的手段，以后我回来收拾他也容易得很。”避开血焰双头犬之后，陶俑的脚步加快了不少。

    山体内的空间颇大，隐隐像一个地下城堡，一人一俑，一前一后，先后转过数道弯，足有十数里，才进入到第三层阵法之内。

    只是走到后面，竟然已经是光华的山体，除了一洼清流的水潭，里面空无一物。陆小天面色平静，看着陶俑跳入水坛中，搬开里面不规则的几块石头，移动了石头的位置，重新摆放，并未露出任何机关，不过那山体却是轰然洞开，一股让人闻之欲呕的血腥气息扑面而来。

    “退！”陶俑低叱了一声，飞身而起，陆小天不假思索的跟着陶俑飞回。

    只见那敞开的山体中涌出大量鲜红的血浆，里面似乎有什么东西在掀风作浪一般，翻滚不已，不时炸开大量的血泡。

    一只足有一人高大的暗红色葫芦飘浮在上面。而随之飘来的，还有十个面色木纳，浑身上下不着片缕的赤裸血侍，男女各半。这些人身上的气息竟然不比外面的血焰三头犬差多少。

    陆小天暗自有些惊骇，这血葫道人究竟有何本事，竟然能培养出如此多的假丹境高手出来。

    “这便是血侍，我来对付，呆会你看准时机，将玉蟾投入葫口之中，那玉蟾自会吸食里面的精血！切记，速度一定要快，我那孽徒手段也不简单，恐怕用不了多久便会发现此处异常。”

    陶俑低喝一声，此时也不再用神识传音，毕竟已经惊动了血侍，传不传音也无所谓了。

    陶俑飘身而退的同时，一拍腰间的黑袋，里面大量的陶俑傀儡杀奔出来。

    希律律……

    那陶俑战马后面拉着一辆看青铜战车，战车上面站着常人大小的陶俑傀儡，手执长戈。数辆战车一排，转眼之间，便出现了陶俑形成的骑兵方阵，虽然看上去数量仍然不多，但却让人有一种金戈铁马的气势。

    骑兵方阵向十个血侍呼啸而去，踏在那翻滚的血浆之上，似乎也并不能给这些战马带来多大影响。

    哗地一声，十个血侍从血浆中飞出，面色呆滞，但活动却异常灵活，手里并没有兵器，而是徒手向这些陶俑骑兵群奔杀过来。

    锵锵…

    陶俑骑兵的长戈那在那血侍看上去平平无奇的身上，竟然发出一种金铁交击的声音。

    陆小天暗自一惊，这些血侍分明跟人形兵器差不多，那陶俑骑兵的长戈的攻击力他可是见过，比之普通的法器丝毫不差，击打在这些血侍身上竟然没有丝毫作用。

    卡卡卡…

    十个血侍迅速杀奔过来，手足舞动得如同幻影一般，被其击中的陶俑傀儡如同脆弱的瓷器一般被击碎。

    而与陆小天并肩而立的陶俑却是丝毫不慌，腰间的储物袋间再次出现上百具陶俑傀儡。其中五十具是刀盾傀儡，五十具是射手傀儡。每五具傀儡中，都有一具傀儡异常高大，看上去是在小队长级别。

    这些陶俑傀儡身披陶制重甲，行动之间，如同世俗间的重步兵一般，共同进退。

    那十个血侍嘴里发出不似人声的尖叫，赤裸的身体在原地拖过一道道影子，身体疾速冲来。

    不过陶俑夫星此时却不慌不忙，再次取出一只黑色看上去没有什么异常之处的黑石，那黑石里飘过一道道灰色的雾气，逸散到那些被血侍击碎的傀儡骑兵上，那些支离破碎的陶俑骑兵，此时地面的碎片一阵哗哗移动，竟然又重新重组起来。

    “这种傀儡之术简直闻所未闻，若是能无限复活，除非能一举将身侧控制局势的陶俑一举击杀，或者压下那只离奇的黑石，否则只有被累死的下场。”陆小天对身旁老谋深算的陶俑，心里的忌惮到了无以复加的地步。

    重新复活的骑兵傀儡再次恢复战力，从后面冲向十只血侍。

    血侍迅猛的前冲，骤然遭到来自后面的骑兵冲击，再加上前面的刀盾重步兵阻拦，一时间速度竟然也慢了下来。

    不过十个血侍都是假丹境的高手，这些陶俑傀儡虽然数量占据绝对优势，但也就相当于普通筑基后期修士的水准。防御力甚至还差一些，十个血侍不仅攻击强大，而且防御也是极强，陶俑傀儡仍然不足以阻止十个血侍。

    卡卡卡，不断地有陶俑被击碎，但又不断地重组起来。

    不过血侍仍然在以肉眼可见的速度推近。虽然被陶俑击中无数次，但看上去仍然跟没事一般。

    陶俑夫星再次取出一枝似金非金，似木非木的树枝，金银相间，上面有的树叶如同又叶一般。

    “净法禅桑！”陆小天眼睛一眯，这陶的准备还真是充分，竟然准备了这种专门克制血煞之物的灵物，只是这净法禅桑看上去年份却并不算高。

    陶俑手中的净法禅桑微微一转，旋转着飞至那那十个血侍的头顶上，化作一阵金银色的佛光，照耀在这些血侍的身上。

    十个血侍齐齐惨叫一声，原本连法器都无法击破其防御的血侍，那光滑的体表竟然开始出现小块的溃烂。

