    等退出溶洞，已经是入夜了。

    李清峰沿着来时的路慢慢走回去，等回到李家的院子时，各个房间都是暗着的，看样子李清清等人都睡了。

    李清峰一手泛着淡蓝色的光茫放在自己的左肩膀上，不断的上下揉搓着。他已经这么做了一路了，若水灵力本就带有治疗效果，到了现在，他左臂和手上的伤口基本上已经好了。

    可惜的是，他的水元盾在那怪冠巨蟒的攻击下，受了一些损毁。现在如果看过去，便能看见原来光滑的盾面上，多了一道不深不浅的刮痕。

    中品法器受到这样的损伤，如果是一般的练气期修士可能会连着心疼上好几天，不过李清峰前世的修为让他实在难以对一件法器产生出宝贵或是心疼的感觉。

    在修仙界中，供结丹修士使用的法器被称作法宝，一件好的法宝，至少能让结丹修士的实力增强三分以上。很多结丹修士还会选择将符合自己功法属性的法宝放入丹田中蕴养，称作本命法宝。这种法宝属性与主人更合，威力更强，但一旦受损，其主人也会受到相当大的伤害。

    更有甚者，有些剑修会为自己炼制本命飞剑，这种飞剑也属于法宝，威力无穷，但一旦损坏，主人甚至会直接死去。

    李清峰前世是剑修，他就曾将自己的飞剑炼作本命法宝。可惜他的《若水剑诀》主修方向偏向防御，否则，他的名号可能就不是“若水散人”，而会是“若水剑仙”。

    迈步走向自己的房间，李清峰的眼角却瞄到厨房的门口挂着一个灯笼，其悠悠的黄光闪烁着，告诉着李清峰有人为他留了饭。

    看见灯笼，李清峰迈步走去，他还没意识到发生了什么。毕竟他前世在门派被灭，道侣身死之后，不管是报仇还是修炼，都一直是孤身一人，实在是没有什么机会享受到此等待遇。

    打开厨房的门，灶台底下用发白的木炭微微闷着火，其上放着一口锅。打开盖子，锅里装着些粘稠的米粥。李清峰伸手轻轻摸了一下锅的边缘，还发着热，粥里有不少红色的米粒，看来是放了一阶灵米“竹红米”。

    李清峰见状微微愣了一下，几息才反应过来。他的嘴角不自觉地翘起一个弧度，心中也带上了些暖意。

    “真是......有心了。”

    他拿起放在一旁的碗和盛饭的勺，自己给自己盛了一碗，又拿盖子把锅给盖好，端着碗走到一旁的桌子前拉开椅子坐下，也不拿筷子，就这样端着碗细细的喝。

    浓稠还带着热气的粥水混杂着竹红米划入他的喉咙，竹红米本只是一种口感相当差的一阶灵米，但此时喝在李清峰的口中，却无比美味。

    他什么也不做，就静静的喝。喝到碗空了，就捏了个法诀凝出些水来把碗底一冲灌进肚子，一滴也不剩。

    喝完，李清峰默默的将碗放在桌上——已经用法术清洁过了。他脸上没什么表情，站起身来，走回自己的房间。在出厨房门的时候，他抬头看了一眼挂在房顶上还放着亮光的灯笼，伸手捏了个法诀。那灯笼本还被夜里的风吹的飘飘摇摇，却一下子稳固下来，灯光也变得稳定柔和了许多。

    回到自己房间的李清峰盘膝坐在床上，静静打坐修炼。

    拥有结丹期灵魂的他，心志早已坚定如铁，不管什么时候都能以最快的速度调整好状态，开始修炼。不过此时的他心神却有点点荡漾，锅里的热粥和厨房门前的那盏灯笼在他心中上下浮动了好几次，小半盏茶时间才平静下来，开始打坐修炼。

    前世的李清峰自从宗门因内奸而被灭，道侣也因此身死之后，就一直是孤独一人。为了报仇，他的行事开始不计手段，所做的一切都是为了增强自己的实力，报仇雪恨。

    最终他成功了，把占据他宗门的修士一扫而光，将宗门原本的长老，后来的奸细挫骨扬灰，并放至自己道侣的坟前祭拜。也正是那一天，前世的李清峰作成丹论，凝气结丹，并离开本地修仙界，成为了另一处修仙界的结丹期散修“若水散人”。

    正是因为这个原因，他对宗门的认知一直是一群内斗不止的蠢货，这一世也没有选择加入宗门。他的丹论是在复仇成功后方才作成，这便造成了他的丹论书写的是一条不择手段，不顾他人，一切只为自己仙途的道路。

    前世他被人称做“若水散人”，很大一部分原因正是说他像水一般圆滑。这不仅有褒义，也带着讽刺性的贬义。那时的他总是以自己为中心，一切都为了自己的道途，就算出手帮助别人，也都早在心中算计好了利弊。

    而这一世，他虽说已经知道自己前世的路走不通，决定重作丹论，再造道途。但前世的丹论，即那种万事以自己为中心的思想却还是在深深的影响着他。就连他创建修仙家族，其本意也是将其作为一项工具，好让自己在道途上走得更远。

    毕竟，丹论是修仙者结丹时的道心所向，哪是那么容易改变的。

    李清峰不知道的是，当他前世若水散人的灵魂与这一世李清峰的灵魂相融合的时候，他前世的丹论，就已经成为了他修行路上的心魔种子。因为他不是夺舍，而是融合，他既是若水散人，也是李清峰。而李清峰这具身体原主对亲族的依赖和信任程度极高，这就与前世若水散人“一切只为自己”的心境产生了严重的冲突。

    如果没有意外的话，李清峰这一世可能会成长成一个更温和些的“若水散人”，这心魔也会在他的神魂中扎根，滋生，逐渐成长，直到结婴时才爆发出来。如果他战胜不了心魔，那自然是身死道消；而如果战胜了，那就代表着前世若水散人的思想和丹论彻底压倒了这一世的李清峰。他会成为一个无所牵挂，一切只看利益，一心只为自己的元婴真人。

    而更有可能的是，李清峰这一世无法摆脱上一世所书的丹论，但又不愿重走前世的道路，最终道心破裂，修为再也难以前进半步。

    但今天，意外出现了。李清峰再次认识到了自己这具身体的原主对自己的影响有多么的大，这也在他前世的丹论当中埋下了一丝裂痕。他不知道这对他未来的道途是好是坏，但既然已经决定不再走前世的路线，就必须正视并接受这一世的自己。而至于未来如何？走着看吧。

