    “勿遗子孙忧”，这是这个时代每个人都在追求的事情。有这个模型在，就算是再笨的朝臣，也能明白禁伐令对黄河下游的好处了。

    “必须推行禁伐令和禁牧令，要尽快、要彻底。”

    “魏侍中说得对，必须尽快推行，殿下，不知您可起好了禁牧令？稍后中书门下直接通过，立刻交给尚书省执行。”

    看到禁伐令的时候，房玄龄还觉得这东西屁用没有，可是明白了它的作用后，就立刻焦急了起来。甚至于，只是提一嘴的禁牧令，他都要跟着实行。

    吩咐张赟把东西都带走后，李承乾回到座位上，说：“禁牧令孤没有起草，跟禁伐令不同，禁牧令想要推行，有点艰难，毕竟，要推行禁牧令的区域里，还是有不少以放牧为生的百姓，突然之间废掉了他们的生计，实在是残忍。所以，跟严厉的禁伐令不同，禁牧令要慢慢推行。诏令这些地方的官员，要等百姓找好谋生的手段后，才能推行。”

    房玄龄立刻拱手领命，起草政令，也是中书省的工作之一。

    “还有什么事情需要商议？”

    魏征站了出来道：“启禀殿下，御史台观风使选择一事，微臣已经定下了人选，共计七十人，每道七人，待到所选人交接完公务，就可以离京考察了。”

    李承乾点点头：“既然人选确定了，那就批准他们出发吧，一州一县都不可疏忽，如今大唐立国已经足足十五年，也是时候对百姓的情况摸摸底了。”

    让魏征挑选观风使，李承乾才会放心。观风使其实跟钦差大臣的差别不大，官位不高，权能不大? 但是却能让地方官员如蒙大敌。毕竟? 观风使有直奏之权，要是说哪个那个官员在位懈怠? 那可就真的完了。大唐的官场风气并不腐败? 至少在地方上是这样，因为贪污受贿? 很容易就会被判死罪，没人敢尝试。

    大朝会其实就是大型的议事会议? 魏征才复命完毕? 高士廉就站了出来。

    李纲一走，萧瑀隐退，高士廉就成了朝中的老人，虽然只是吏部尚书? 但是年龄在那? 谁也不敢不敬。

    朝堂之上不是论亲戚辈分的地方，所以高士廉还是要拱手施礼：“启奏殿下，吏部昨日收到了东宫的文书，要求吏部开出十余张空白官员官牒，而且其中一个是四品官? 余下是六品官，却不知殿下要作何用途？”

    听到高士廉的发问? 所有人都惊讶不已。

    六品官在九品中，别看不上不下的? 可是其重要程度已经足以引起所有人的注意了。至于四品，已经步入了高端行列? 是需要各勋贵大臣好好了解的。

    李承乾没想到舅爷会在朝堂之上提出来? 真是坏事儿啊！

    “孤要这空白的官员官牒自然是有用处的? 吏部只需要备份孤往上填充的信息就好，不要过于追究。孤只能告诉您，除了那个四品的，这十几个官员，虽然都是白衣提拔上来的，可是他们的重要程度，以六品官任命，已经是委屈了。”

    房玄龄站出来说：“殿下，朝堂无隐瞒，这十几个人从一介白衣一跃而成为六品官员，如果不是惊人的功绩，是不足以与奖赏匹配的，臣等想要知道，到底是谁，立下了什么功劳？”

    不止是房玄龄想要知道，所有的朝臣都好奇无比。

    火药工坊，无论如何都是要隐蔽的，朝堂之上弄的人尽皆知，就无法维持它的神秘性了。不过，有限度的告诉几个人，还是可以的。

    清清嗓子，李承乾才说：“既然房相好奇，稍后朝会过后，孤亲自给你说明吧。这件事，孤只能说知道的人越少越好。申公，稍后孤就要官牒，要快些送到东宫。”

    既然太子都这么说了，高士廉房玄龄只能退下。

    大佬们都发言完毕了，司农寺丞相里玄奖才站出来说：“启奏殿下，司农寺请求殿下给贞观学院下令，将播种车的图纸交给司农寺，播种车跟农业生产息息相关，主持生产贩卖的，也该是司农寺才是。学院是教书育人的地方，沾染太多的铜臭之气，不合适。微臣前去学院拜访了杨度老先生，老先生对司农寺的公文嗤之以鼻，说学院只会接受陛下或者殿下的命令。微臣又去拜访了工学院分院长阎立本，他也是一样的说法。陛下不在，只能请殿下下令了。”

    听完相里玄奖的话，李承乾直接笑了。

    不是，司农寺怎么这么厚脸皮啊。平白无故的就要学院的设计图，结果还什么都不准备掏？于跃不在，这家伙正在大唐境内疲于奔命，所以怪罪不到他的身上。估计，这是司农寺不知道哪个缺德鬼动了歪心思。

    “相里玄奖，你可别告诉孤这个主意是你出的，否则孤会看你不起。要播种车的设计图？怎么想的？没听孤之前说过吗？播种车的制作是学院的产业之一，产业！司农寺什么时候混到要抢别人饭碗的地步了？想要图纸？可以啊，只要把专利费结清，把播种车卖遍大唐就是你们司农寺的本事！”

    李承乾的一番话说得相里玄奖面红耳赤，只能用袖子掩着脸面匆匆退回队伍里。太子说得没错，还真是他们司农寺的闲散官员看到播种车的重要，动了心思。

    一个小小的插曲，不会打扰大朝会的本来节奏，兵部左侍郎赵子安站了出来拱手说：“启奏殿下，亲率出动的文书，兵部已经开出，只要中书门下和殿下的印鉴，就能出发了，另外，松州留守韩威请求回京述职，微臣不敢擅专，请殿下决断。”

    韩威要回来？

    唐俭赶紧站出来说：“殿下，不可，韩威因为兵败一事，对吐蕃积怨很深，他这次回来，明显是冲着禄东赞来的，这次禄东赞来大唐，不就是借道吐谷浑过来的？要知道韩威兵败后可是剁手明誓见一个吐蕃人就杀一个的。”

    唐俭情急之下，忘记了禄东赞也在朝堂之上。

    听到唐俭的话后，禄东赞不由得老脸一红。唐俭说得没错，他还真是怕了韩威，怕生出事端，才在吐谷浑借路进入大唐的。事情虽然是这样的，可是如今在唐国的朝堂之上，却不能承认。

    站起身，禄东赞轻蔑的一笑：“韩威？他要来，本相等着他，只要他不借助人多势众，本相有何惧！手下败将而已！”

    明显看出了禄东赞打肿脸充胖子的样子，李承乾也懒得揭穿。

    见禄东赞无所谓的样子，唐俭只能说：“殿下，韩威意欲擅离职守，是不是要斥责一下？”

    唐俭话音刚落，李靖站了出来说：“松州之战，并非是韩威抗敌不力，而是吐蕃借助地势，且人多势众的结果。咱们大唐没有处罚力战而败将军的先例，你要首创嘛？”

    不止是李靖，今日上朝的将领都对唐俭怒目而视。要说将军们最讨厌的是谁，那一定是敌人，第二讨厌的，就是鸿胪寺的官员了，也就是这个时代没有“鬼子翻译官”的词汇，否则他们一定会强行给鸿胪寺官员扣上。

    唐俭心里那个冤啊，他是鸿胪寺寺卿，保护使节的安全，本就是他的职责。

    见有吵起来的趋势，李承乾只能说：“唐卿说的对，韩威应该被斥责，跟职责相比，个人情感不能过于宣泄。作为松州留守，他意欲因小失大，确实可恶。但是，正如卫公所言，大唐没有处罚力战而败将军的先例，所以，韩威不能直接处罚，应该先奖后惩。

    房相，你起草一份诏书，韩威因为力战有功，剁手明誓更是军方楷模，孤敬佩之，特赏赐一批风干牛肉给松州将士。但是，他意欲擅离职守，也是有罪，罚他不得食用风干牛肉！”

    此惩戒一出，武将们哈哈大笑，纷纷讨论起韩威受到太子教后会是什么样的表情，至于禄东赞，则是直接就傻眼了。

    处罚不能食用风干牛肉？这算什么处罚？松州之战明明是吐蕃战胜了啊，为什么唐人没有一点气急败坏的样子？

    禀报完一件事，赵子安并没有回去，而是继续说：“殿下，如今草原已经安定，是否要撤回朔方、马邑、铁山的驻军？”

    撤军？

    李承乾看向武将队伍，问：“卫公，英公，您二位觉得如何？”

    李靖和李绩经历过草原一战，这两个人还是比较有发言权的。

    李靖已经习惯了当人偶，平时大朝会从未发言过，刚刚因为韩威的事情忍不住说话已经是破例了，如今又被点名，很是意外。毕竟，皇帝在的时候，本身在军略上就不差，用不着他发言。

    虽然惊讶，但李靖还是站了起来说：“殿下，微臣以为不能撤军。草原牧民1虽然安定了，但是对大唐还是没有归属感，只要中原放轻了监管，就会再度变成祸患。历史上，我们中原人统治草原的例子不是没有，可是如今，那里不还是跟咱们中原泾渭分明？”

    不止李靖是这个看法，李绩也一样点头说：“卫公说得没错，草原人生性悍勇，侵略中原的军队，其构成好多时候都是牧民，虽然颉利和很多的贵族被抓，东突厥政权覆灭，可是放松了监管，还是会出现整合牧民的人物，所以微臣以为，不能撤军。”

    户部左侍郎独孤傅很想站出来说“大军留在草原屁事儿不干，每年不知道要浪费多少粮草，是国库最大负担”的，可是看到禄东赞，只能闭上嘴。

    看到了独孤傅的表情，李承乾笑了一下说：“既然卫公英公觉得不可，那就不能撤军。一来能够监视草原部落不起异心，二则，还能提防西突厥和薛延陀，甚至是契丹库莫奚等。粮草浪费一些就浪费吧，对我们的国库来说，是九牛一毛。再说，只要那些免除赋税的地方重启赋税，单单这些，就足够支撑军队继续留在草原了。”

    前半段话是对禄东赞说的，后半段则是对独孤傅说的。没办法，大唐初期的国库实在是太疲弱了，在这样的情况下，还干掉了东突厥，可以说都是得益于户部的这群铁公鸡。就是因为他们的斤斤计较，才能保证朝廷用那点微薄的赋税，硬是坚持到了现在。

    想到这里，李承乾接着说：“独孤傅，户部不得短缺草原驻军的粮草，务必要他们保持足够的战力。”

    一想到重启赋税后国库的充盈，独孤傅就畅爽不已，听到这句话，自然笑着站出来领命。

    平安无事的时间，大朝会就没有那么多可说的事情了，见没人再出班启奏，李承乾就从桌案上拿出一封信，开始宣布官员的升迁，和爵位的变动。这是皇帝临走前就准备好的，这两样，只有在大朝会的时候公布，才更有效果。

    官位的变动，对朝堂来说可是大事儿，官位得到升迁的，躬身拜谢太子之后，都大笑着接受同僚的恭贺。

    宣布完毕，朝会也就结束了。

    百官离开太极殿，回官署的回官署，回家的回家，房玄龄则是等候在殿前，他期待着太子对官员告身的事情给出合理的解释。

    路上显然不是谈话的好地方，所以房玄龄不提这件事，而是说：“殿下的模型，做的实在是生动，禁伐令和禁牧令势在必行啊！老臣看了殿下的法令，对于禁伐令的条款，制定的可以说是无懈可击啊！”

    听到房玄龄这段拍马屁的话，李承乾就气不打一处来，没好气道：“您就拍马屁吧，拍的孤感到畅爽，好减少中书省的工作量不是？不是孤说您，虽然您有摸孤的底的意思，可是也不能跟魏征沆瀣一气的拿奏折作法啊，别以为孤不知道这段时间门下省退回中书省的奏折很多，分明是要再加条款的。”

    见自己的打算暴露了，房玄龄丝毫感觉不到窘迫，反而大笑着说：“殿下发现了？不过这事儿也不是不能放到明面上说。殿下，陛下命老魏我等实权大臣辅佐教导您，就是要将您培养成完美的继承者。虽然您今年才十三岁，但是三十岁的朝臣，也未必比您考虑事情，考虑的周到啊！聪明到了如此程度的人，老臣等人还是生平仅见，所以都不由自主的让一块璞玉变得更完美些。”

    听了房玄龄的解释，李承乾哭笑不得。感情自己还成了一件加工品，需要被这么多人加工。

    没多长时间，两个人就有说有笑的走到了中书省，途中，吏部的官员就将空白的官员告身送到了他的手里。

    进入中书省大堂，摒退所有人后，李承乾就坐在房玄龄的桌子上，开始往告身上填写官员的名字籍贯和官职任命。

    第一张就是欧阳烁的，他原本是军器监少监，正五品上，只是这个正五品上还是有很大水分的，同为正五品上，跟谏议大夫、御史中丞等比起来，他这个官位，实在是不入流。

    如今他从军器监离开了，就算不升官，给他个中散大夫的官职，都比原本的荣耀。

    从四品下的中大夫，就是文散官。所谓的散官，其实就是皇帝专门用来封赏有功之人，却不任职具体职务的。这样就很好，火药工坊的官员绝对不能纳入朝廷的官员体系，否则，没法保持隐秘。

    看到“欧阳烁”的名字，房玄龄惊讶道：“军器监的少监欧阳烁？此人前些日子就不知所踪，军器监如今只有几个大匠在，魏征正准备弹劾他呢，怎么出现在这张告身上了？”

    朝廷各部分的官员，不说全部，可是至少八成的人名，房玄龄还是记得的。

    填完了告身，随手拿起桌子上中书省的大印盖上，李承乾才说：“就是这个人，不过他现在不能在军器监任职了，有更重要的事情需要他做。房相，您也是经过战阵的，您说说，八牛弩的威力如何？”

    房玄龄只是回想了一下，就倒吸一口冷气。这东西的威力，实在是恐怖，一支箭矢穿过三四个人毫无压力，可以说是军器里最恐怖的了。

    “八牛弩的威力威猛无双，殿下为何说起这个？”

    伸手摸了摸房玄龄的茶壶，见是冰凉的，也就没了喝的心思。

    拿出第二张告身，李承乾边写边说：“欧阳烁和这十几个人，就是被孤送去百骑司的秘密据点监控起来，制作一种比八牛弩更厉害得武器了。这种武器的重要性，比起八牛弩来说，都是一个天上一个地下。滑轮组这个东西您一定知道，当初不过是要求学到的人签署保密协议而已，这一回，可是必须将他们监控起来，连家人都不能接触了。孤答应了这些人，他们拿出自由来，孤却只能回报他们一个小小的官位，还是散官，觉得很对不起他们，房相觉得如何？”

    比八牛弩还厉害的武器？

    听到这个，房玄龄就已经没有了深究的意思，苦笑着把脸转了过去。他知道，这些人的名字，都不是自己应该看到的，看到一个“欧阳烁”，已经是孟浪了。

