    就在赵晚秋不肯透露公司即将要签约的目标人物时，却有狗仔从车上的电台中听到了林平在电台里的话。

    而且当人们听到给程龙报价是一个亿的时候，车上的人赶忙跑到自己同事身边，把这个消息告诉我同事。

    而同事听到这个消息之后，直接撕心裂肺的喊道：“林平先生在电台又打去了电话，他刚刚在电台中爆料，亚视电视台下一个想要天下的超级巨星就是嘉禾影业的程龙。

    而且给出的报价是一个亿港币, 而这一个亿港币只要求对方拍摄二十部电影。

    请问，你们双方之间的谈判进展到了哪一步？

    程龙有没有明确的意向加入到亚视？”

    狗仔的一番话说出，全场一片哗然。

    而在场的发歌听到这个消息之后，尴尬的搓了搓手。

    自己这最高身价的大明星，竟然连一个星期都没有坚持下来。

    一个亿二十部电影，平均每一部五百万的身价片酬。

    是比自己要多得多呀！

    不过仔细想想，对方的影响力可不是自己能够相提并论的。

    对方已然有几部能拿得出手的代表作, 而自己唯一能拿得出手的还是去年上映的《上海滩》。

    虽然差距非常的大，甚至大到让人心寒。

    不过仔细想想, 跟了这样的老板倒也算是人生的幸事。

    只要你有足够的影响力，就能获得相应的报价。

    绝对不会有人刻意压低你的报价，或许程龙的报价被报道之后，远远超过自己这一千四百万的影响力。

    而就在发哥感慨的时候，正在片场啊拍摄新电影的程序龙也听到了这则消息。

    程龙听到这则消息的第一时间，认为这不过是一个电台节目的噱头。

    不过看着工作人员一再的跟自己强调这是真的，程龙带着犹豫赶忙到车上打开了电台。

    此时电台中的电话早已经挂断，但是主持人还在啰里八嗦的兴奋的报道这则消息。

    “如果我是程龙的话，会毫不犹豫的选择加入到亚视之中。

    毕竟每部电影五百万的片酬，放在好莱坞都属于超高的薪水。

    放眼整个亚洲，能拿到这种片酬的人屈指可数。

    人们都说千里马常有，而能识别千里马的伯乐却不常有。

    如今这为林平先生敢用一个亿港币，试试程龙到底属不属于千里马，这样的气魄放眼全球也找不出第二个。

    古代有句话叫做士为知己者死，虽然现在谈的是一笔生意，想用一亿片酬把程龙签约到亚视。

    可这又何尝不是认定了程龙就是未来的国际巨星。

    如果不认为他是未来的国际巨星，又何必花这么多钱去糟蹋呢？

    就算是再有钱的富豪，也没有人愿意拿出一个亿去听个响声。”主持人说这话的时候十分的激动。

    有生之年能看到如此之高的签约片酬, 这也算是见证了行业的发展。

    对于整个行业来说，这种天花板级别的片酬，能够让很多人富裕起来。

    不过相比挣钱，相比明星成为千万富翁，对这个行业的影响却是更为深远。

    一个明星能拿五百万签约，那么意味着这部电影的投资至少在千万级别以上。

    否则的话一个明星拿走了五百万，再加上女主角，男女二号，以及其他的配置角色。

    除此之外，编剧，导演，摄影，道具等等同样又是一大笔开支。

    而且，能给男主角开出五百万片酬，相信女主角也不会配置一个价值十几万的女主角。

    少说也是几十万到一百万起步的女主角。

    这样一来整部电影将会十分的豪华。

    为了盈利，一定会精心拍摄，甚至各种各样的大场面，不惜砸钱拍出视觉享受。

    而这种电影整体上会带动整个行业向上发展。

    如果整个行业家家户户都要拍低成本的电影，就像现在的邵氏影业，永远都拍摄低成本的武侠片。

    那么对于整个行业来说将是灾难。

    因为电影公司只满足于几十万的拍摄成本，然后对这部电影的票房期待，也不过是一百多万到两三百万之间。

    如此的没有野心，怎么可能让整个行业呈现爆炸式的发展。

    电影这门艺术与金钱密不可分，想要有更好的视觉盛宴，除了砸钱之外没有第二条路。

    而且低成本的电影，永远不可能登上国际舞台。

    除非电影被赋予了电影之外的内容，然后被推上了前台，成为了某一种特定的符号。

    否则的话，想要吸引全球的瞩目，只能是用心打造电影的品质。

    如果每家每户电影公司，都采用这样的大战略。

    那么整个行业所有参与工作的人，都会得到报价不菲的薪水。

    高工资就代表着高要求，而高要求之下，一定会产出高质量的影片。

    在车上听到电台里的这番话后，程龙一时之间有些茫然。

    自己现在所拍摄的这部电影，总投资也不过才两百多万。

    实在不敢想象，自己一个人片酬就能达到五百万，那将是一个什么样的日子。

    此时此刻，若说不心动那是假的。

    “要不要跳槽呢？”程龙默默的问着自己。

    程龙当然明白这是千载难逢的机会。

    过了这个村，可真的就没了这个店。

    如果不把握这样的机会，想要等到下次有人给自己开出一个亿，不知道是什么年月的事情了。

    而就在程龙在车上发呆的时候，突然间一阵急刹车传来。

    而随着急刹车，程龙车子旁边停靠了另外一辆车。

    “阿龙，赶紧打开电台…”来人是一个胖子，此人正是程龙的大师哥洪金宝。

    正在隔壁片场拍摄电影的大师哥，听到电台的内容之后，便赶紧驾车转场来到这边。

    这么大的消息，自己的师弟怎么一点风声都没有透露过。

    作为大师兄，首先为自己的师弟能得到如此价码的签约感到开心。

    可是另一面，心中多多少少都有些羡慕。

    如果说面对这样的事情都不羡慕的话，那人活的也太假了些。

    羡慕是人之常情，只要没有产生嫉妒就好。

    谷屐

    好在二人从小一起长大，虽然不是亲兄弟，但是却是亲师兄弟。

    如今看着自己的师弟有了这样的成就，作为大师哥当然是开心，只是心中也有些别扭，为什么这么大的事儿也没给自己透露一点点。

    是担心自己泄露给嘉禾影业吗？

    还是担心自己坏了他的好生意？

    只不过洪金宝看到程龙的第一眼，就明白自己的师弟没有欺骗自己。

    从小到大一起长大，如果没有猜错的话，自己的师弟应该跟自己一样也是刚刚听到这个消息。

    那这可就奇怪了，那位林先生开出这么高的价格之前，都不找本尊谈一谈的吗？

    别说是一个亿，五千万都能把师兄几人全部打包签约。

    洪金宝此次前来，就是希望自己师弟签约的时候，能够帮自己这个师兄说两句好话，顺便也抬一抬自己的身价。

    要求不高，每部电影的片约一百万就行。

    虽然自己现在拿到的片约，每部电影只不过才十万块而已。

    可就是这十万块，还要养活自己一帮兄弟们。

    洪家班的兄弟所领到的薪水，可都是自己支付。

    嘉和影业采用的是独立制片人制度，无论是洪金宝还是程龙，都是独立完成拍摄，然后提交给电影公司进行发行。

    中间所产生的任何费用，都有独立制片人，也就是洪金宝自己去支配。

    在有限的预算之内，必然是尽量压缩所有的成本。

    毕竟预算太高投资太大，自己支付不起不说，嘉禾那边也未必满意。

    低成本的电影投资，最终造成的结果就是，所有的工作人员领到的薪水都很少。

    如果自己能够签约亚视，而且每部电影的片约能达到一百万，那么自己就有足够的金钱去养活这只团队。

    “你说我要不要签约？”看到大师哥到来，程龙一脸凝重的问道。

    “这种机会，别人求都求不来。

    你应该知道，即便是在好莱坞，这么大手笔的签约演员，也是极少极少的事情。

    如果这件事发生在我的身上，我一定会特别的开心，并且毫不犹豫的马上签约。

    虽然你现在的电影风格独树一帜，功夫动作中夹杂着喜剧，有别于李小龙那种硬桥硬马。

    可是想要找人替代你也并非没有人选。

    这个时候一定要冷静，千万不要做出让自己后悔的决定。”洪金宝没有果断的让程龙立即签约，而是告诉他不签约的话可能会损失天大的机会。

    在电影行业混的久了，很多时候也渐渐明白，再大牌的明星也不过是资本的体线木偶罢了。

    当李小龙过世之后，很多电影公司相继推出了很多个版本的后继者，大家在电影中模仿李小龙的动作，甚至还学了李小龙喊叫的声音。

    虽说没有人取得成功，表面上看好像没有人能取代李小龙一样。

    可是，那只不过是票房没有取得成功罢了！

    从电影表现本身来看，很多人模仿的可以说是相当到位。

    之所以票房上没有取得李小龙那样的成功，只能说是那种硬桥硬马的动作片被观众们抛弃而已。

    就像邵氏影业的武侠片一样，当年也是风靡整个港城跟东南亚。

    所有的电影院都在放映邵氏影业的武侠片，每一个人都渴望自己成为江湖大侠。

    可是，邵氏影业如今还在拍摄武侠片，而且无论是拍摄水准演员的表演能力，远远超过十几年前的水准。

    可为什么票房却一泻千里，甚至在港城都没有人愿意再去看那种武侠片？

    归根结底，是观众们不喜欢了。

    大家更愿意去看一些现代元素的喜剧电影。

    尤其是在经济不是很景气的背景之下，人们愿意花点钱进电影院，只不过是为了让自己放松一下开怀大笑一番。

    没有人愿意再去看那种拿着长剑打来打去的武侠片，自然对于那种功夫片同样没了兴趣。

    如果不是自己师弟融入了喜剧元素，恐怕也不会这么快得到观众们的认可。

    说到底，电影终归是一种娱乐。

    同样的票价之下，观众们首先考虑的是值不值。

    毕竟二十块钱的票价，花的是他一天辛辛苦苦挣来的钱。

    在经济不景气的背景之下，如此辛苦才挣到的钱，如果看一场让人感觉到很疲惫很压抑的电影。

    相信，消费者再也不会第二次看同一类型的电影。

    其实，不必听自己大师兄的建议，程龙心中就已经有了答案。

    可一想到自己跟嘉禾电影公司错综复杂的关系，这个决定可不是那样轻易就能够下达。

    一个亿，实在是太多了！

    多到脑子都有些转不过来，脑子都有些冷静不下来。

    “我会认真考虑，不过在此之前我想见他一面。

    有些事情需要做下来聊一聊。”程龙想要见到自己的伯乐，想听听为什么他愿意给自己片约开五百万的高价。

    人们都喜欢听鼓励的话，也都喜欢听别人夸奖自己的话。

    只不过随着成年走向社会之后，这种夸奖跟鼓励，最好的表达方式就是薪水。

    挣的越多，自然就代表公司对你的认同越高。

    总不可能让一个部门经理挣着跟保洁一样的工资。

    如今有人给自己开五百万单价的片约，这么高的价格代表着对自己特别的有信心。

    相信自己能为他挣来更多，否则的话何必砸下如此大一笔钱拉走自己。

    “这件事包在我身上，一会儿我就去亚视电视台一趟，争取跟他们约一个时间见见面。”大师兄洪金宝把这件事包揽在自己身上。

    这样做，一来是帮自己师弟的忙，二来也是借此机会自己也想跟亚视电视台搭上线。

    如果可能的话，最好也一起见一见那位大老板。

    毛遂自荐也好，上门推销也罢，面对这样的老板，洪金宝自然是想要得到对方的赏识。

    既是为了钱，又不是全部都只看钱。

    跟这样的老板，未来的机会远大于其他公司。

    至少对自己养活的洪家班来说，兄弟们未来一定有一个好的前程。

    以后兄弟们有更多的钱养家糊口，就凭这一点就值得认真考虑。

    毕竟大家出来卖命，拼了命的拍那些跳楼，跳火，跳车的特技戏份，还不是为了多挣点钱养活父母妻儿。

    “好，我等你电话！”程龙觉得自己现在不适合出现在敏感地区。

    如果让干爹知道的话，恐怕想跳槽的事就要折损一大半。

