
222我许三多可以

苏齐的视力非常好，而且他的侦察能力得到了系统强化，所以他的侦察速度和效率是别人的好几倍，就像同样都是雷达，苏齐的是有源相控阵雷达，扫描速度快，范围广，精度又还高，而其他人只是普通雷达。

所以他扫了一眼后，一下就发现一个火箭筒手了，那家伙悄悄地向成才隐蔽的方向运动，期望一个40火就把成才干掉。

可是哪儿知道，苏齐眼疾嘴快，立刻就把他的发现告诉了成才，成才立即把枪口一转，用准星压住了那个目标，微微调了调，然后扣动了扳机。

砰的一声。

那个扛着40火的战士愕然地抬起头来，有些不敢相信地看着从头顶升腾起来的烟雾。

“我已经很小心了啊，怎么还是被发现了！”

他难以置信。

这时，齐桓下令：“四十一，立即向二号点转移！”

“四十一明白！”成才回答了一声，然后悄悄后退，拿着狙击步枪去第二个狙击阵地去了。

他的位置已经暴露，要是再留在这里，很可能就会被干掉。

果然，一切不出所料，他才出去后三十秒钟左右，轰的一声，一个谁也不曾想到的位置，一个40火轰鸣了起来，一枚火箭弹朝成才刚才藏身的地方飞了过去。

但什么都没有发生。

倒反是那个火箭筒手打了一发火箭后，眨眼就被一枪爆头了。

“艹！”

“狗-日的蓝军，这也太狡猾了吧！”

红军阵地上，几个战士气得破口大骂！

红军此时最大的依仗，一是步战车，但现在三辆步战车都已经被打掉了，而且三辆步战车停在了狭窄的山涧入口处，阻挡了其他步战车进入山涧的可能；这样，他们就很难再用其他步战车搞事了；

红军依仗的另外一个武器就是40火，但此时也哑了，两个最重要的火箭筒手被搞掉了，其他的，估计也很难担此重任了。

所以红军这边一下陷入了不知如何是好的境地。

红军后方。

高城举起望远镜看了一会儿，之后，他放下望远镜，有些苦恼地说：“有点儿难搞啊，山涧太狭小，人多了反而拥挤，人数优势无法发挥，山体险峻，想要攀爬上去不容易，对面几个人只要占据几个有利位置，就可居高临下，一夫当关万夫莫开，我们往上打很难打，但他们朝下他，却很轻松，这种仗，不好打，除非真的是实战，用火箭炮或者迫击炮洗他一遍，不然没法，还是只能用人硬攻。”

站在一旁的史今听了，幽幽一叹：“要是伍六一在就好了，那小子肯定有办法！”

“伍六一？”听到这个名字，高城的心里有那么一刹那的恍惚，片刻之后，他摇了摇头：“那小子正在军校里过他的滋润生活呢，哪儿想得起我们，上个月我去看了他一次，呵呵，还成优秀学员了，学校的大红榜上他排第一位，这小子......以后回来怕是看不上咱们这破地方了！”

史今扭头看了高城一眼：“营长，你怎么还吃上醋了？伍六一不就是想去老a吗，他就是想跟着苏齐混，我觉得吧，他去老a也挺好的，他的性格比较适合那里。”

高城扭头看着史今，哭笑不得：“你这是站着说话不腰疼，我培养一个兵我容易吗？好不容易培养出来了，一个个都飞了！”

“营长，我这不是还跟着你嘛！”史今笑了笑。

顿了顿，高城对史今道：“伍六一都去学校混了几年了，史今，你要不要也去读上几年书？”

“不了！”史今坚决地摇了摇头，然后朝高城笑了笑。

他如今已经是四期士官了，从理论上来说，考士官学校已经不太可能，不过如果只是去进修，却还是可以的，高城完全有能力帮他做这个事。

但史今却还是摇了摇头：“读书的事就留给年轻人吧，留给许三多他们！”

“别跟我提许三多！”高城不满地嘟囔。

史今一下扭过头看着高城：“嗳，营长，许三多也不差的，他现在也是骨干了，而且还拿了几个大比武的冠军呢，你怎么就是瞧不上他呢？”

“反正我就是看他不顺眼！”高城再次举起望远镜，一边观察一边嘟囔。

“营长，你这是偏见！”史今不依不饶地说。

高城正看着，一个战士小跑过来，有些气喘吁吁的：“营长，许三多那边传来消息，他们找到了一条可以迂回爬上老鹰涧的小路！他们问是不是带几个人从那儿上去打一打！”

高城一怔，然后很快放下望远镜看着那个通信兵：“许三多？”

“是的营长！”那个通信兵很认真地点了点头。

史今听了，大喜，笑意连连：“怎么样营长，我就说许三多不错吧，这小子不但修车是一把好手，打仗也不错。”

高城没说好也没说不好，只是沉吟了一下，不过最后他却还是对那个通信兵道：“我过去看看！”

高城大步来到了电台前，抓起话筒，大声地问：“许三多，你那边到底是什么情况，仔细说一下！”

“营.....营长......”许三多一开始有点儿紧张，说话都有点儿不利索，不过他还是很快就调整好了，他一板一眼地说道：“营长，我们刚才观察了一下，老鹰涧非常陡峭，想要爬上去十分困难，不过有一个地方，是一条小沟，但现在没有溪水，是干的，那里被冲刷成了一条天然的小路，我们可以顺着那里爬上去！”

“小沟？”高城皱了皱眉：“那不是应该更难爬吗？”

“营长？这条小沟应该才形成不久，并没有很滑，溪水又把那些乱七八糟的东西冲了一个干干净净，倒反可以让我们看得清清楚楚，所以是可以爬上去的！而且这里是视线死角和射界死角，他们看不到也打不到！”

“你们能爬得上去？”

“报告营长，他们不能，但我能！”许三多说。

高城低头沉吟了两秒左右，旋即抬起头，一脸坚定地道：“许三多，这样，我再派三个人给你，你们每个人都带上轻机枪和手雷，你带着他们一起爬上去，想办法把上面的人给我解决掉，你们听到我们开始进攻的时候再开始爬，我们这边全力掩护你们！”

“是，营长！”许三多兴奋的嗓音从听筒里传了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69243778"  chaptername="第222章  我许三多可以">加入书签</a>
</div>
