    信都的治安虽然不敢与襄平媲美，但也不至于差到一晚上死好几百人。这一切自然都是袁绍一手安排的，包括最后那位校尉的死！

    几天的时间，在审配等人的配合下，袁绍先后将上千人伪装成商人、小贩等身份混入信都城。

    千人已经是极限了，毕竟韩馥也不是傻子，以信都的体量多出一千人还能遮掩，再多就是瞧不起韩馥智商了，袁绍不敢冒这个险。

    人虽然不多，但全都是精锐中的精锐，其中有颜良、文丑种顶级历史武将，还有田丰这种顶级谋士，更多的则是袁氏的死士！

    四世三公可不简单地只是一个称号，豪门二字也不是说手而已。对豪门来说，豢养死士都是基本操作，袁家更是此道翘楚。

    虽然袁家的死士大部分都在雒阳被董卓屠杀了（当初为了屠杀袁家，足足战死了十万的西凉铁骑），但指头缝里流出来的一分部都够袁绍、袁术俩哥们儿用的了。

    这些死士不擅长正面战场集团作战，但在复杂环境中执行特殊任务，就是影衣秘武对上他们都不敢言有必胜的把握。

    除了这些死士外，袁绍还利用钱财，收买了一些信都原有的无赖混混，安排他们纵火捣乱。当然，这些混混是不知道韩猛他们的真实身份的，在售卖的过程中一直用的是黑山军的旗号。

    这些混混在韩猛眼中都是炮灰，完全不需要爱惜。

    “情况怎么样？”

    黑暗之中，袁绍低声询问道。

    “启禀主公，情况很顺利。因为前半夜的混乱，内城军队被调离了很多，我们在镇守将军府军令司有暗子，负责书写命令的文书是我们的人。他已经按照主公的命令，将特意选择韩馥最忠诚的几支军队调度。”

    “很好，事成之后重赏那小吏！”

    袁绍满意的点了点头。

    军令司书写文书的小吏，这职位看起来不怎么起眼，但关键时刻却能发挥出至关重要的作用。

    他肯定没有能力假冒军令调度军队，但调度军队的时候调哪几支兵，只要上级没有明确指出，那就能按照袁绍的意思将可能会造成麻烦的军队暂时调离。

    即使上级有明确命令，其中也有不少可操作性空间。

    韩毅作为原镇守武将副手的副手，时间匆忙之下对镇守将军府下军队的布防情况都还没搞清楚呢，下达命令自然也不会明确到具体的执行单位，这就给了袁绍可乘之机。

    “传令下去，让纵火组行动起来，在城中各地纵火，引起混乱。另外给仲治（辛评字）传讯，让他们做好准备，一旦看到火起，就发动兵变，控制军队！”

    “是，主公！”

    袁绍说完，又看了众人一圈，最后视线留在了韩猛、颜良等人身上，低声道：“今日绍的身家性命就托付给诸君了。”

    说着，袁绍郑重的行了一礼。

    “不敢，为主公效死！”韩猛等人连忙回礼道。

    韩猛率先起身，换上一身普通冀州校尉的甲胄，旁边的颜良、文丑、高览、淳于琼等十多位袁绍军顶级大将同样换装，伪装成普通的冀州士卒。

    不多时，就见周围火光四起，喧哗声大涨，袁绍就知道该行动了。对着韩猛等人再拜了一拜。韩猛等人回礼，然后分别乘骑一匹普通战马，伪装成一队冀州军飞奔至信都城主府。

    不多时，一行人已经靠近城主府。

    “站住，尔等何人，竟敢在城主府门前奔马？”

    韩馥的城主府也可以称得上守备森严，韩猛刚刚进入警戒区就被发现。不过这也在预料之中，连忙举起身份令牌道：“我乃镇守将军韩哲将军麾下，奉韩将军之命，有紧急军情向主公回报。”

    校尉上前一步，仔细打量了一眼韩猛手中的令牌，最后点点头放行。

    好吧，韩猛的令牌是货真价实的真东西，大量冀州世家豪族投效，让袁绍弄到一块这样的腰牌简直轻而易举。

    当然，进堂堂城主府，自然不可能只有这一道关卡。很快韩猛等人就遇到了第二道、第三道关卡，并且在第三道关卡的时候韩猛遇到了麻烦。

    “你可以进去，但你的随从不能进！”

    负责守卫的军士鼻孔朝天，傲然说道。

    韩猛一脸的为难，拱手道：“将军容禀，其它兄弟留在这里倒没什么，但这两位有要事需要亲自向主公汇报，此乃镇守将军亲自交代，还请劳烦通融通融。”

    说着，韩猛不造痕迹的将一枚玉扳指塞到小校手中。

    小校一呆，然后快速扫了一眼玉扳指，态度立即和善了许多，又打量了一眼颜良与文丑，笑道：“既然是赵将军亲自交代，那破例一次也无妨，进去吧！”

    韩猛拱手谢过小校，然后又看了其它人一眼，开口道：“韩宇，你们在此等我，我觐见完主公之后立即出来。此等城主府重地，尔等要小心谨慎，万万不可有冒犯之处，明白吗？”

    说着，韩猛还给他们一个眼色。

    为首的韩宇（高览）立即会意，抱拳道：“我等遵令！”

    守门的小校见状颇为赞许的点了点头，对韩猛的识趣非常满意，挥挥手道：“魏韵，你去带他们觐见主公。”

    一位武将立即出列，带领韩猛等人去觐见韩馥。

    韩猛抿了抿嘴，深吸一口气带着颜良文丑跟了上去。守卫只当是他初见韩馥太过激动，也没怎么在意。

    很快，绕过一段曲折的走廊，韩猛来到一座大殿门前。韩猛不留痕迹的扫了一眼，发现一眼望去至少看到了上百守卫，且全都是精锐九阶士卒。

    “你们在这候着，我去禀告主公！”

    带队的武将瞥了韩猛一眼，冷声道。

    “是，我等遵命。”

    韩猛连忙露出一丝讨好的笑容，半弓着腰说道。

    没过多久，武将就再次走出来，对韩猛道：“进去吧，主公在等着你。见到主公主意礼数，要不然小心你的脑袋。”

    “是是是，小人明白。”

    说完，韩猛不造痕迹的与颜良文丑两人对视一眼，瞬间完成了眼神交流。

    三人在魏韵的带领下走进大殿，一进去首先入目的就是韩馥的身影。

