    第605章 西方帝国的底蕴   

    “还有两百七十一人！”

    

    林涛的眼眸里，仿佛是有着一台精密的计算机，目光飞速扫过的所有国运卫护者，都被他清晰的记录下来，映射到脑海里。

    

    经过刚才他和野兽们的冲杀，目前还剩下了两百七十一个国运卫护者，而距离国运大厦的大门，还剩下……   

    “一百七十米！”

    

    林涛深吸了一口气，看着再次围攻上来的国运卫护者，心中冒出了一个大胆疯狂的想法。

    

    原本，他只是想要在这里耽误时间，让西方帝国的领导高层，无法分心关注到龙国境内修道者的动向。

    

    但是，就目前西方帝国所展现出来的战力，也不是不可以试一试！   

    只要胆子大，没有什么不可能的！   

    “赌一把！”

    

    只要能拿下西方帝国的国运，不仅可以彻底解决掉龙国境内的修道者麻烦，同时，西方帝国的国运，也一定是可以帮助他们带来更强的力量。

    

    这对于龙国而言，百利而无一害。

    

    即便是失败了，也只是损失自己一个人而已，这笔买卖，怎么看都是十分划算的。

    

    值得赌一把！   

    “这小子，疯了！”

    

    看着这一幕，黑泽立刻明白了林涛的心思。

    

    尽管表面上，林涛还只是带着野兽，和那些国运卫护者缠斗而已，但是黑泽可以清楚的感觉到，林涛身上的气势已经变了。

    

    森然凛冽，如出鞘的利剑，锋芒毕露。

    

    这就是要出击的征兆。

    

    所过之处，所向披靡！   

    西方帝国要有大麻烦了。

    

    “这不是把我也捎带上了吗？”

    

    黑泽满是无语。

    

    西方帝国可不是樱花帝国，而且这一次的林涛只有一个人而已，真要是拼起了底蕴的话，可不见得西方帝国就会比樱花帝国差多少。

    

    倒是有很大的可能，比樱花帝国强出了几倍。

    

    加上这一次只有林涛一个人，无论他变强到了什么地步，也不太可能可以扛得住一国的底蕴！   

    从明面上看，这就是找死！   

    林涛这种想法，实在是危险无比！   

    “上！”

    

    林涛却不顾黑泽的想法，确切一点说，他根本就没将黑泽算在计划当中，整个人就如离弦之箭，呼啸着冲了出去。

    

    唰！唰！唰！   

    伴随着一阵阵刺耳的空气摩擦声，面前的国运卫护者，顿时倒下了一大片。

    

    “三十个！”

    

    “还有两百四十个！”

    

    林涛的目光，迅速清点过了倒下的国运卫护者，大脑飞速的计算着。

    

    “还有一百二十米！”

    

    “冲！”

    

    一声令下，仅剩的两头野兽，也是通红了眼眸，疯狂的冲了出去。

    

    那些完全被吓到心神垮掉的国运卫护者，一时间都来不及做出反应，又被撞飞了七八个，倒在了地上。

    

    连喘息的机会都没有，就被野兽疯狂的践踏而过。

    

    甚至遗言都没有来得及留下，人已经没了。

    

    “两百三十二个！”

    

    林涛抓住一个国运卫护者的领口，血浪一闪而过，掠起了一道血光，又解决了一个。

    

    距离国运大厦的门口，还差不到一百米了！   

    “继续！”

    

    林涛看着那两头野兽，已经是被几十个国运卫护者纠缠住，一时半会儿是没有办法脱身了，恐怕连性命也保不住了。

    

    “感谢你们了！”

    

    林涛纵身而起，丝毫没有被这些事情，影响了心情。

    

    这些野兽，到了这一步，已经算是做完了他们能做的一切，即便是出手解救下来，他们的性命也走到尽头了。

    

    毫无意义。

    

    倒不如，争取这来之不易的时间，尽快解决掉其他的国运卫护者。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    轰隆隆的巨响声，自林涛的体内爆发出来，澎湃如汪洋大海的造化金光，冲天而起，扯起了一道遮天的光幕。

    

    造化佛国！   

    起！   

    无数的造化金光覆盖下来，化作点点璀璨的金霞，将所有的国运卫护者全都笼罩而入！   

    “卧槽，还开大了！”

    

    黑泽看着这一幕，脸色惊变。

    

    他总算是知道，林涛不是闹着玩的，他真的是要搞定整个西方帝国了！   

    “罢了！”

    

    “我要是继续就这么看着，恐怕这小子真的会出事的，到时候，我也要跟着遭殃的！”

    

    “我就是命苦！”

    

    黑泽叹息一声，纵身而起，整个人就如一颗黑色的流星，呼啸而下。

    

    “来了！”

    

    轰！   

    伴随着一声呼啸，黑泽整个人就重重的砸入了地面之中，可怕的力量，瞬间如无数黑色的雾气弥漫而开，迅速的朝着四周弥漫扩散。

    

    那些被波及到的国运卫护者，甚至没能反应过来是发生了什么，就感觉到一阵浓郁的窒息感席卷而来。

    

    整个人就仿佛是被扼住了喉咙，连话都说不出来了。

    

    噗通噗通噗通！   

    顷刻之间，就有着大片的国运卫护者倒下。

    

    “还剩下不到一百个！”

    

    黑泽站在了林涛的身边，压低了声音说道：“这一次可是被你害惨了，你赶紧进去吧，我只能帮你清理掉这些杂鱼，那些人，才是你真正要应对的麻烦！”

    

    林涛愣了一下，顺着黑泽的目光看过去，就看到了国运大厦的上方，有着七八架直升飞机，浩浩荡荡的开过来。

    

    可怕的轰鸣声，仿佛是在宣告什么。

    

    “怎么回事？”

    

    林涛的脸色惊变。

    

    他从这些直升机上面，感觉到了前所未有的寒意，那种压迫感，简直比之前的几百个国运卫护者一拥而上，还要更加的可怕！   

    实在是太惊人了！   

    “你以为，西方帝国和樱花帝国一样的无能吗？”

    

    “这才是西方帝国真正的底蕴！”

    

    “看过电影吗？”

    

    “那些个超强的异能者，都是真实存在的，就是他们！”

    

    黑泽的解释，让林涛的眼睛里，燃烧起来了炽热的战意。

    

    目光森森，满是激动。

    

    “好！”

    

    “来得好！”

    

    “下面就交给你了！”

    

    林涛非但没有半点儿的激动和诧异，反而是纵身而起，整个人就仿佛是一头天空翱翔的雄鹰，直接冲着大厦上方的直升机而去！   

    整个一副蛮横的样子。

    

    看得黑泽一阵头大。

    

    这家伙，真的就一点儿都不怕死吗？

    

    就这么冲上去，他就不怕，直接被轰成渣渣吗？

    

    

    

