    餐厅门口有两个穿着网红熊外套的人迎宾，周易觉得这点可以借鉴一下，以后让夏晴带个网红熊外套站门口卖萌。

    这家餐厅装修很精美，走进去之后，立刻就有一位服务员迎了过来。

    “两位，要用餐吗？”服务员客气的问道。

    “嗯。”周易目光四顾了一下，这里生意倒是挺好的。

    现在这个时间，他的餐厅已经是关门时间了，而人家餐厅还开的热火朝天的，他这个老板的确是颇为任性的。

    “两位是情侣吧？我们这里有专门的情侣区。”服务员看了一眼周易，随后目光从沈梦雅身上掠过，轻声说道。

    “嗯，请跟我来。”服务员点了点头，随后带头朝着前面走去。

    将两人带到情侣区之后，等到两人坐下，服务员将菜单递了过来：“请点餐，我们这里有很多特色菜肴，都在菜单最上面标注了特别推荐。”

    周易接过菜单看了一眼，这里的菜可真不便宜。

    不过，这对他来说倒没什么，直接把所有推荐的特色菜肴全部点了一遍，然后又点了瓶酒。

    “这，您吃得完吗？”服务员接过来看了一眼，明显一愣。

    这么豪的客人可不多见，不说这些菜，单是点的那瓶酒就好几千。

    “你尽管上就好了。”周易挥了挥手。

    有呆毛金鼠在这，把他们餐厅所有菜上个遍，估计也不够吃的。

    “好的，请您稍等。”服务员点了点头，随后转身离开。

    周易目光四顾了一下，周围还有很多对情侣正在温馨的用着餐，不过他也没有在意，转过头看向沈梦雅，正准备说话。

    徒然，他抬起头，看向不远处。

    那是一男一女，从外面走进情侣区，男的长的颇为帅气，女的属于一般化那种。

    周易之所以注意到这两个人，是因为他似乎感觉到，这两个人走进这片区域之后，目光瞬间就移到了他的身上。

    而当他目光转过去，却发现两人在环视四周，似乎在寻找座位一般。

    周易略微皱了皱眉头，目光转向沈梦雅，脸上露出一丝微笑：“今天玩得开心吗？”

    “嗯，有你陪着，我就很开心啦。”沈梦雅伸出白嫩的小手，捏了捏周易的鼻子。

    “嗯，有你在，哪里都是乐园。”周易笑了笑，伸出手揉了揉沈梦雅的脸蛋。

    这餐厅效率倒是很高，并没有等多久，一盘盘的菜肴就端上桌子，闻到食物的香气，呆毛金鼠瞬间从沈梦雅的包包里钻了出来。

    沈梦雅本身并不喜欢什么包包，不过为了带着四只金鼠方便，周易就特意给她买了一个，里面倒没有装什么东西，就装了四只金鼠，平时沈梦雅用灵力包裹着，防止包包被撑烂，可以说是相当的奢侈啦。

    “这么多人在，你给我注意点形象。”周易一把捏住呆毛金鼠的脑袋，将它放在自己怀里，出声示意。

    呆毛金鼠看了一眼周围，随后点了点头，示意自己明白，然后双眼直勾勾的盯着桌子上的菜肴。

    “嗯？”周易眉头一皱，随后转过头去。

    他感觉到似乎有什么在盯着他。

    当转过头去之后，周易瞬间看到了之前走进来的那一男一女坐在那边，不过两人在有说有笑的说话，并没有什么异常。

    周易微微眯了眯眼，随后收回目光，然后拿起筷子，开始用起餐来。

    旁边坐着一对男女，不过看起来并不像是情侣，各自玩着自己的手机，甚至一句话都没有讲过。

    周易目光瞥了一眼两人，随后就收回了目光。

    那女子倒没什么，不过那男子身上有一股淡淡的灵力波动，大概蕴法境后期的样子，显然是个觉醒灵体的修炼者，这倒是让他多注意了一下。

    似乎注意到了他的目光，那男子转过头看向周易这边，对着周易点了点头，目光转向周易对面的沈梦雅，眼中闪过一丝惊讶，随后和善的笑了笑。

    显然，他是认出来沈梦雅了。

    沈梦雅是目前灵体最强大的妖孽，恐怕只要是觉醒灵体修炼的，很少有不认识他的，更别提是玉峰市的了。

    一直到上了菜，那女子才收起手机，然后看向那男子。

    周易目光转了过去，眼中闪过一丝兴致，以他的眼光，一眼就能看出来，八九不离十这是在相亲了。

    他的五感之强自然不用多说，外加上两人坐的离他不远，倒是可以边用餐边看戏。

    现在各种相亲的，趣事也是相当的多。

    只见女子收起手机吼，抬头看向男子：“既然是来相亲的，我就不弯弯绕绕了，我以前谈过一次男朋友，你不介意吧？”

    “只谈过一次？”男子微微一笑。

    “是的。”女子点头。

    “有实质性进展吗？”男子喝了一杯酒，眼角的余光瞥了一眼周易那边，似乎注意到周易在看他。

    “有过，不过不多。”女子点头。

    男子微微一笑：“嗯，我大概了解了，你问吧。”

    “你有房吗？”女子出声问道。

    “没有。”男子淡淡一笑。

    “嗯？”女子眉头紧锁，面色阴沉了下来，随后拿起旁边的包包，似乎有离开的意思。

    “开个玩笑而已，你怎么没点幽默细胞呢？房子不算多，玉峰市有两套。”男子放下酒杯，笑着说道。

    “看不出来，你还挺幽默的。”女子面色阴转多云，笑着看了一眼男子：“那车呢？”

    “一辆奔驰，在外面停着，不知道够不够用？”男子挑了挑眉。

    “嗯，有个遮风避雨的地方够用了，那存款呢？”女子面色多云转晴。

    “不多，六位数，我这个人花销比较大，不怎么存的住钱。”男子微微一笑。

    “这个没关系，我可以理财的，那工资呢？”女子笑着说道。

    “每个月几万吧。”男子伸出手揉了揉脸。

    “嗯，我很满意，如果可以的话，我们可以尽快办结婚手续。”男子甜笑着说道。

    男子皱着眉头看了一眼女子：“你满意有个屁用，我又不要你。”

    “你之前不是说不介意吗？”女子面色一变。

    “是啊，我不要你，为什么要介意？”男子微微一笑。

    随后他站起身：“对了，你家蚊子临死前给我留了封遗书，他说，此人脸皮上的粉底比橡皮擦都厚，真的尽力了，它选择死亡。”

    不理会对方像猪肝一样的脸色，男子站起身朝着周易这边走了过来。

    “莫非前辈就是传说中的那位周易？”走到周易身边，男子出声问道。

    “哦？你认识我？”周易挑了挑眉。

    “梦雅姐的男朋友，除了周易还能是谁呢？今天还是第一次得见两位的真容啊，没想到出来相个亲都有这样的福利，哈哈，梦雅姐可是我的偶像啊，一起觉醒的灵体，她都拓元境了，我还在蕴法境徘徊，甚至灵柩境都没有突破，真是惭愧啊。”男子有些不好意思的说道。

    对方说话的时候，施展了个小灵术，显然是怕周围的人听到他们的对话。

    周易看了他几眼：“怎么称呼？”

    “我叫林寻，被妖司收入门下，现在是妖司的人。”男子对着周易善意的笑了笑。

    “看样子，你那位相亲对象，似乎有话要对你说啊。”周易看着不远处面色铁青走过来的女子，笑着对林寻说道。

    “让两位见笑了，我那儍贔姑妈一直怂恿我妈，逼着给我相亲，每次都不知道给我介绍的什么东西，真是丢脸。”林寻无奈的笑了笑。

    “你小子有点意思。”周易微微一笑。

    刚刚他一直在看戏，自然见识到了一番，这林寻牙尖嘴利的程度。

    在这点上，倒是颇有他的风范。

    “前辈见笑了，我这就处理好，一会再和前辈聊。”林寻笑了笑，随后迎着那女子走去。

    “你竟然这么跟我说话？”女子走到林寻面前，气的浑身颤抖。

    “我一向说话就是这样，怎么了？你以为你是康师傅，每天都有成千上万的人想泡你？”林寻皱着眉头说道。

    好不容易见到偶像的真容，他还打算多聊一会呢，被这女子打断，自然不爽。

    “你魂淡！”女子一巴掌朝着林寻脸上抽去。

    林寻轻而易举的抓住她的手腕：“呵，女人，别太把自己当回事，老天给了你十根手指，不是让你用来扇耳光的、世界上最遥远的距离，不是生和死，而是我站在你的面前，你却打不到我。”

    “如果我没车没房没钱，你一开始就直接走了吧？还会跟我啰嗦这么多？现在还跟我纠缠，不就是还对我有想法？我告诉你，我是你永远都得不到的男人，请你立刻圆润的滚，要不然，这次账单你来付？”

    淡淡的看了一眼女子，随后林寻松开手。

    恨恨的咬了咬牙，随后女子跺了跺脚，转身离去。

    “见笑了。”重新走到周易面前，林寻笑着说道。

    “无妨，小伙子，能请你帮我个忙吗？”周易上下打量了一下林寻，笑着说道。

    “前辈尽管说，有什么我可以效劳的？”林寻疑惑地看了一眼周易。

    