    这群小妖穿着黑色的T恤与黑色的短裤，露出来的皮肤上还有纹身，就像是路边的小混混一样。

    这些狼妖是最近才投靠相柳的，所以并不认识李长烨。

    其实这也是相柳的故意为之。

    万一让认识李长烨的小妖去执行任务，恐怕见到李长烨之后，他们魂都要被吓掉了，更别说什么执行任务了。

    初生牛犊不怕虎，让这群不认识李长烨的小妖去，这样才能将戏演得真实一点。

    即便这个些狼妖并不认识李长烨，但是从李长烨身上传出的那一股强大的气息，让它们还是有些忌惮的。

    不过狼妖看得出来，这个人应该并不认识苏媚，所以只是一个无意间卷入这场冲突的路人罢了。

    娘的，这骚狐狸运气还挺好，否则自己早就将她撕碎了。

    这群狼妖不知道的是，这一切其实都是相柳的计谋。

    李长烨的出现并不是偶然，而是必然。

    李长烨见眼前这群人恶狠狠地盯着自己身后的苏媚，伸出手挡在这些狼妖的面前。

    见李长烨伸手帮助自己挡住了眼前这群狼妖，苏媚顿时心头一暖。

    说实话，自己这些年一直仗着相柳的名声狐假虎威，一般的小妖根本就不敢动自己，那些大妖也懒得招惹自己。

    所以说，这李长烨还是第一个站在自己身前保护自己的人。

    不得不说，这种被保护的感觉，让苏媚感觉很美好。

    原来，被人保护是这种感觉啊。

    苏媚将身上那李长烨的外衣裹得更紧了。

    本来以为李长烨是个杀人不眨眼，比相柳还要蛮横的强者。

    没想到，他竟然是个温柔的人啊。

    李长烨叹了一口气，虽然自己真的不愿意多管闲事，但是看着一个女子跪在地上求自己，任谁都会心软。

    纵使李长烨的人性已经很寡淡了，他并不是因为苏媚的楚楚可怜才想要帮她的。

    因为就连李长烨都知道，自己现在九成九是被人下套了。

    否则，这一切绝对不可能发生的这么巧。

    其实相柳也想到了这一点，李长烨肯定会怀疑这件事情。

    但是相柳实在是找不到别的，能将苏媚安插在李长烨身边的好方法了。

    相柳在赌，赌他李长烨会不会见死不救。

    倘若李长烨救了，那么自己就能将苏媚顺利安插在李长烨身边。

    倘若李长烨不救，那么狼妖就真的会杀死苏媚，对自己来说，不过是损失了一个宠物一样的东西罢了，根本就无关紧要。

    赌赢了血赚，赌输了不亏，相柳最后还是选择的了这个方法。

    即使李长烨明知道自己中计了，但还是不能见死不救。

    未来不迎，当下不杂，过往不恋。

    管它什么阴谋诡计，李长烨只知道，救人这件事没错，只要没错，自己便一定会去做！

    李长烨看着眼前的十几个人，依旧云淡风轻地问道：“不知各位，这个女子所犯何事？”

    若是这个女子真的作恶多端，那么李长烨也绝对不会当一个烂好人。

    但是如果这个女子没有做错什么事情，那么李长烨说什么也要保她一命。

    如果连正义都得不到伸张，那么李长烨下山又有什么意义？

    悬壶济世，救得了一千，救不了一万。

    李长烨没有仅仅被局限在用医术救治那些病人。

    相反，他是个野心家，他想要建立一套新的秩序，让世间的正义可以伸张，让天下可以太平。

    这就是李长烨创办光武阁的意义，这是定天下之策！

    救百人，谓之豪杰；救千人，谓之神医。

    救万人，谓之英雄；救天下人，谓之伟人也！

    也不知道为何，狼妖在李长烨面前感受到一股前所未有的压迫感。

    “有位大人物让她死，她就必须要死！”那为首的狼妖看着李长烨，然后说道：“希望你不要多管闲事，否则恐怕会惹祸上身！”

    那狼妖本来是想说，如果敢多管闲事，就连你一起杀了。

    但是因为李长烨身上的压迫感实在是太重了，他还是没敢说出来。

    “不是这样的，”苏媚一听到这里，顿时着急起来。

    她拽了拽李长烨的衣袖，然后立即反驳道：“他们想要我用身体去讨好别人，不过我拒绝了，他们就要杀我！”

    苏媚照着脑海中的剧本原封不动地说了出来。

    其实这群狼妖只是得到了诛杀苏媚的命令，至于原因，相柳并没有告诉他们。

    不过为了防止穿帮，相柳还是见了苏媚一面，与她一起编制好了剧本。

    “哦？”李长烨轻轻抬眉，他还想着会有一个如何精彩的剧本呢，不过就这水平，还是有些落入俗套。

    既然对方想玩，自己就陪这个幕后之人玩下去。

    李长烨对着这群狼妖说道：“既然如此，如果各位无法给出这个女子有罪的证据，那么你们就不能在我面前动手。”

    “呵呵，”为首的狼妖笑了笑，在他看来，这个李长烨实在是太狂妄了。

    纵使他实力强又能如何，那也架不住自己人多势众吧？

    那狼妖随后便说道：“你小子知道我们是谁吗？居然敢说这种话，你以为你是谁？”

    李长烨听完这话之后，也乐了，他冷声说道：“几只小妖罢了，好大的口气！”

    就连上古妖王都差点被自己打的神魂俱灭，没想到这群小妖也敢在自己面前叫嚣。

    但真是不知死活！

    那群狼妖倒吸一口凉气，没想到眼前这个人居然一眼就看出了自己的身份。

    一般人甚至是武道者都是不相信这个世界上存在的，没想要眼前之人居然知道。

    能知道妖族的存在，见到妖族还不害怕的人，应该不是什么小角色。

    为首的狼妖后退一步，然后对着李长烨问道：“你到底是谁？”

    这李长烨给自己的感觉很不对劲，恐怕这个突然出现的小子并不见简单。

    “就你们？还不配知晓我的名讳！”李长烨嘴角一撇，随即从身上释放出一股巨大的威压。

    这威压将这些狼妖压得直不起腰，他们也知道自己这绝对是碰到一个硬茬了。

    怎么运气就这么差？

    第一次执行任务，但是却半路杀出一个程咬金！

    狼妖们不知道的是，他们早就被相柳当枪用了而浑然不自知。

