    “王八蛋，有种别跑啊！”

    “你他妈的，刚刚要搞我的横劲呢？”

    “啊？！怎么怂了啊！有本事回来继续刚啊！你妈的，狗东西啊！！”

    老街的那条路上。

    杜归开着鬼公交，脑袋伸出窗户外面，追着1号司机破口大骂。

    有的人是见好就收。

    也有的人，比如杜老板这种素质低下，满口脏话的文明人，当恶霸抢了人东西，还想踩人一脚，在人头上拉屎屙尿。

    虽然说……

    1号司机不是人。

    杜归也不是什么恶霸。

    但性质极其恶劣，必须点名批评。

    好在……

    1号司机还是逃过了一劫。

    眨眼间，就消失的无影无踪。

    杜归见此，一脸不爽的冷哼道：“妈的，别让我找到机会，否则我见你一次搞你一次，以后有我在，你他妈分裂出来的鬼车，我全都要！”

    他就追出去没多远，连大保健一条街都没到。

    打转方向盘，把车掉头以后。

    前方便是老街的路口。

    灵车就卡在老街的入口处，动都没法动一下。

    周围一片狼藉。

    四个工人鬼在刚刚的对抗中，受了很重的伤，变得透明无比，仿佛风一吹就要散掉。

    塑料模特还没死，但也被撞散架了，地上这边一只手，那边一条腿，脑袋掉在草丛里，那表情全是哭泣。

    凶神小女孩以及寿衣老头倒是没什么大事。

    只是气息变得虚弱了一些。

    一个凶神，外加一群怨鬼，能挡住1号司机一会儿就已经算不错了。

    很快，杜归把车停在了路边。

    他打开车门，看着自己的一众鬼员工。

    又看向了散架的塑料模特。

    他那凶恶的表情顿时变了，就像是冰川融化般，沾染了一丝伤感。

    “我……”

    杜归的声音颤抖，眼眶也变得通红，似乎有泪光闪过，心里对1号司机的恨意，更加强烈了许多。

    “我他妈好恨啊！”

    一众鬼员工纷纷凑上前。

    就连塑料模特都张开了嘴，上门牙和下门牙扒拉着干硬的柏油路，向杜归这边爬来。

    但它的速度太慢了，落后与其它鬼员工。

    塑料模特急躁无比。

    那散架的躯干，也蠕动着爬动。

    其它的鬼员工已经围到了杜归面前。

    它们似乎被自家老板的行为感动了。

    然而，下一秒。

    杜归一把拉开凑到最前面的凶神小女孩，一脚踹开光着上半身的寿衣老头，冲那四个工人鬼破口大骂：“妈的，堵在这里干什么，给我让开啊。”

    所有的鬼员工全都怔住了。

    它们僵着脖子，看着杜归走向那地上被碾成废铁的三轮电瓶车，仿佛明白了什么。

    一个个的，迈着机械性的步伐，走上了鬼公交。

    唯有塑料模特的脑袋还在用门牙啃地蠕动。

    “滚啊！”

    杜归一脚将塑料模特的脑袋踢飞，当足球一样精准射门，飞进了鬼公交上。

    他红着眼，冲塑料模特的其他零件骂道：“别他妈让我动手，自己爬。”

    散落一地的零件调转方向，蠕动着爬向了鬼公交。

    做完这些以后。

    杜归双目通红，悲伤无比的看着地上的一摊废铁。

    “我的三轮电瓶车啊……”

    “这可是我为数不多的资产啊！”

    “1号司机，我他妈和你势不两立！”

    天知道，杜老板此刻有多悲伤、多痛苦、多愤怒。

    这辆三轮电瓶车，真是他除了如家饭店以外，唯一的移动资产了。

    本来变成了鬼车，他就够痛苦了。

    因为不好光明正大的骑着出去买烟。

    现在被1号司机碾成了废铁，他能感觉到，自己的三轮电瓶车，是真的完蛋了。

    就算等到明天晚上，也依旧是一摊废铁。

    这让杜老板本不富裕的家庭更是雪上加霜

    哗啦……

    杜归从一摊废铁里翻出电瓶，电瓶车的电瓶和电机是最值钱的，而拆卸电瓶的成本很低，只需要一个梅花改锥就行。

    不然也不至于，有那么多偷电瓶的了。

    杜归看着同样被碾的稀巴烂的电瓶，他悲伤的说：“看样子，这电瓶估摸着也卖不出去了，我连回血都回不了，都是1号司机害的！”

    三轮电瓶车是杜归年初买的。

    当时他身上还没有出现问题。

    当时他的钱还没有被偷。

    当时他还是省吃俭用，存款三四十万的有志青年。

    可现在……

    他是个身价刚刚破万的穷比。

    没车是不行的。

    杜归郁闷的抱着烂电瓶，好在这是锂电池的，要是以前那种水电瓶，他估摸着身上已经已经被腐蚀烂了。

    “妈的，我又得买个车，不然我总不能大白天不出门。”

    “一想想，我刚攒的钱又得花出去，我好难受啊……”

    说到这。

    杜归抬起头，看向老街路口内的灵车。

    他咬牙切齿的说道：“妈的，跑了老的跑不了小的，看我怎么炮制你，这口气，我要是不出，我估计今天睡觉都睡不踏实。”

    ……

    半个小时后。

    杜归开着鬼公交，载着一车子的鬼乘客，从屁股后面顶着陈老板的灵车，将其硬生生顶进了如家饭店门口。

    按下电动卷帘门的遥控按钮。

    卷帘门自动升起。

    哗啦啦的声音作响……

    饭店内那阴冷可怖的气息，越来越恐怖了。

    如果此刻民调局的唐老到来，他恐怕会一眼就看出来，如家饭店的恐怖程度。

    那是类似怪异，却又凌驾于怪异之上的存在。

    而在三十年前的许安，那场灵异狂潮发展到最后的时候，所造成的阴兵过境，便是这种存在掀起的。

    不过……

    当杜归把陈老板的灵车撞进如家饭店内，当他下了车，看了一眼车后方拖着的一摊废铁，转身走进饭店内的那一刻。

    那恐怖感便内敛了下去。

    整条老街，每一缕空气中充斥着的某种压制力量，也都沉寂了下去。

    此时……

    在下水道闸口里，被压的根本无法动弹的鬼影。

    它终于摆脱了那种压制。

    它的手，瞬间伸出了下水道。

    可突然……

    进入饭店内的杜归，恰好扭头看了一眼，鬼影的手瞬间缩回下水道。

    “什么玩意？”

    杜归揉了揉眼睛，满脸厌恶的说道：“肯定是我昨天看到的大黑耗子，怎么这么大一个，妈的，我得多买点耗子药，闹死它妈的。”

    开饭店的，最讨厌的就是耗子了。

