    深渊先制作足够的「小型驱动核心」，再生产5个「雷霆核心」。

    你制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包中。

    你制作「雷霆核心」失败，损失30％材料，剩余材料已存于背包中。

    恭喜，你生产「雷霆核心（绿色）」成功，道具已存于背包之中。

    十分钟左右，「雷霆核心」制作完成。

    还可以！

    深渊点点头，还算满意。

    他一共准备5份材料。

    生产5次，成功4次，其中还有1枚绿色的「雷霆核心」。

    这成果，符合深渊的预期标准。

    接下来，就是不二的战弓了。

    深渊依旧，先把所需的小核心、各类材料都准备齐全。

    随后，开始制作。

    伴随着深渊的点选，他再次开始在工作台上忙碌起来。

    视线之内，一个超长的进度条，缓慢前进。

    这「雷蛇机械战弓」的生产时间很长，足足有一分半，进度条到才头。

    你生产「雷蛇机械战弓（蓝色）」成功，道具已经存于背包中。

    靠！

    当深渊看到这提示，他在心中骂了一声。

    再看那图纸。

    「雷蛇机械战弓，次数：2/3」。

    象这种「雷蛇机械战弓」，和之前蓝国永恒打造的紫色铠甲一样，不属于生产系职业的“常规生产选项”。

    并不能象「机械核心」、「驱动核心」这种，学会之后，可以随意生产制作！

    做几十，甚至成百、上千次，都没问题。

    这东西的次数用完，就无法再制作了！

    该不会，做的全是蓝色的吧？

    那我，不成了“坑徒弟”了吗？

    深渊微微皱眉，又开始怀疑自己的运气。

    算了，想那么多没用！

    估计现在，除了我，也没有机械师能做这图纸了。

    犹豫片刻之后，深渊依旧再次选择生产。

    他一通点选，再次进入“生产制作中”状态。

    本就很漫长的读条，在深渊在担忧使然下，显的更加漫长。

    你成功生产制做「雷蛇机械战弓（紫色）」，道具已存于背包之中。

    成了！

    看到这提示，深渊唇角微微翘起，露出一丝笑意。

    他松了口气，这也算是不负使命。

    刚才，还信誓旦旦的说“算送你的礼物”。

    这要是三次制作，都是蓝色的，或者失败。

    那可就真成了“坑徒弟”，真就丢人丢大了。

    「雷蛇机械战弓LV14（紫色）」。

    属性：攻击34，力量6，敏捷8，额外致命一击概率2％。

    技能：雷蛇：开启后，一定时间内，每次攻击都附带一只雷蛇，攻击力为正常的30％。

    持续时间：15秒。

    机械凹槽1：空缺。

    所有属性都契合弓箭手，还多个额外暴击。

    真心不错！

    看到这道具具体属性，深渊更加满意。

    他从背包中，取出那枚绿色的「雷霆核心」，安装到这机械战弓之上。

    这战弓属性，再涨一截！

    这是个大极品啊！

    再看这属性，连深渊也不禁感叹。

    深渊前一世也是玩弓的，对弓箭的属性相当了解。

    深渊估计，除非是更高品质的君王级装备。

    否则，这很可能是LV15级以内，最强的战弓了！

    至少他前一世，没见到过这么好的弓。

    甚至前一世他LV20时，用的弓，都没有这把好！

    而现在，深渊有点体会到，为什么有人愿意玩生产系了。

    这制作出极品装备的成就感，真是相当令人愉悦。

    哪怕这东西，明明不是自己能用的，也很开心。

    “深渊：你在哪里？做好了，弓给你。”

    深渊给不二情发邮件，而对方也马上回复。

    “不二情：师傅，我在酒吧，111号包厢。你快来吧，喝酒啊！“关闭邮件系统，深渊再次踏出乡镇中心。

    片刻之后，深渊已经来到「巴克遗址」的酒吧。

    各个城市的酒吧，布置都差不多。

    都是一楼吧台，几张酒桌，楼上是包厢。

    只不过。

    现在这些酒桌上人很少，就那么三波人坐着喝酒。

    还不如刚开服的新手村热闹。

    深渊直接上楼，也未受到阻拦，显然是不二情已经给了他权限。

    推门进入包厢，人也不多。

    深渊张望一眼，也就十名玩家，记事本、橡皮擦、台灯专卖三人也在内。

    他们见深渊望来。

    虽是脸上露出畏惧表情，但还是强撑着跟深渊笑笑，点点头，算是打过招呼。

    至于其它的，大都是陌生面孔。

    “哈哈，师傅，你过来了！”不二情赶忙迎了过来。

    “我刚才跟你说的，好消息！当当当当，你看看，谁来啦？”

    他有点兴奋的笑着，伸手一指。

    深渊顺他手指望去。

    只见一个年龄稍大的魁梧男子，正满面笑意，向深渊走来。

    「钢铁之心LV12，重装剑士」。

    见这男人，深渊表情只是微微变化，向他点了点头。

    “哈哈哈哈，深渊，还真是你啊！”

    钢铁之心开心的大笑着，上来就给深渊一个熊抱，死命的拍着他的后背。

    “好久不见。”

    而深渊依旧只是淡淡的笑，随口应了一句。

    钢铁之心，「尖牙」战队的队长，主玩肉盾型职业。

    之前。

    深渊与「尖牙」战队，在《未来》游戏中拿到世界第二，他就是主力肉盾，也是领队。

    与深渊一样，同为「尖牙」战队的功勋元老。

    只是钢铁之心脸上满是兴奋，深渊表情却依旧很淡然。

    将这一切看在眼中，旁边的不二情略微疑惑，挠挠脑袋。

    这……。

    师傅他，没有我想象中的那么开心啊！

    有点想不通！

    此时，钢铁之心已经拉着深渊坐下。

    他递过来一杯巴克城的特产，「仙人掌酒」，“来，边喝边说！”

    “不二那小子跟我说碰上你，我还有点不信！以为这小子是瞎忽悠，逗我玩。”

    “没想到，真在这游戏碰上你了！”

    “你这大半年，干什么去了？咋一直没联系我们呢？”

    一坐下，钢铁之心就关切的问起来，深渊的各种情况。

    而深渊，也有一搭没一搭的回一句。

    没那么热情，没那么开心，但也不算冷落了钢铁之心。

    说着说着，再次聊到正题。

    “我说深渊，你现在咋玩呢？没加别的战队吧？那就回「尖牙」呗？”

    “你回来，就凭你的本事、你的战术意识，咱们「尖牙」实力指定大涨一截！”

    钢铁之心语气真挚，一直盯着深渊。

