    

    陈香香的身体不可避免地僵硬了一下。

    她不是很想说，但不想说似乎又搪塞不过去，因为席露容也在追问了，“对啊，她非要去参加什么竞赛，拿了个什么名次回来啊？”

    不是席露容说，颜汐还病着呢，生病不好好休息，净想着到处出风头，心思那么重，难怪年纪轻轻的就得了癌症。

    陈香香硬着头皮，语气表现得很雀跃：“颜颜姐拿了第一名！很厉害呢，从第一关到最后一关她都撑下来了，她是我的偶像！”

    “你颜颜姐果然不愧是颜家的大小姐。”女人最先反应过来，“香香，你要多向她学习。”

    席景行有些意外之余，又觉得确实应该如此。

    “这只是初赛的成绩，她后期也要一直保持才行。”席景行说了两句，“香香你也是，要继续保持优势。”

    席露容有些不高兴，那个病秧子居然考了拿了第一名？

    凭什么啊，这也太不像话了吧！

    她不是都病得要死了吗，哪里来的精力连闯五关拿第一？

    席露容脸上的笑容淡了许多：“这毕竟是全国性质的竞赛，卧虎藏龙有能力的人多的是，一时的成绩并不代表什么。”

    转头叮嘱陈香香，“你席伯伯说得对，初赛拿了点小成绩就得意洋洋那可不行，小心后面翻车，到决赛连个名次都捞不着！”

    陈香香当然知道老太太不是说自己的，她乖巧地点头，上前挽住席露容的胳膊，“我知道了，姑奶奶。”

    席露容：“不过我相信香香你是个不骄不躁的好孩子，肯定能稳扎稳打进入决赛，拿个第一名给姑奶奶看看！”

    席景行想说还是颜汐拿第一名的赢面更大，可顿了顿，最终还是把话给咽下去了。

    依照颜汐那种个性，强势又容易得罪人，能不能走到最后还真难说。

    倒是陈香香一向沉稳，反而能拿第一名也说不定。

    ——

    颜汐最近挺开心的，她在金昭和应诗雨的极力邀请下，去了一趟高三一班。

    整个高三一班的学生都惊呆了，也不知道是谁率先鼓起掌来，然后掌声雷动，仿佛领导来视察。

    连还没走的王宝国都挺着啤酒肚笑骂了一声：“你们对我都没这么热情！”

    他倒是没多耽搁，干净利落地收拾了教具就走了，把热闹留给这些年轻人。

    乔谦：“你知道我们班主任为什么跑这么快吗，他怕会被同学们说。”

    颜汐看着站在窗边的谢长则，一边朝他打招呼，一边下意识地问了一句：“啊，为什么啊？”

    金昭做了个鬼脸：“你入学那天我们听说你被刘老师刁难，班长提议说不如去捡漏，把你抢到我们班——”

    “结果班主任走得太慢，没赶上，跟你失之交臂。”应诗雨耸了耸肩。

    学校里总有人猜测他们高三一班会对颜汐有敌意，毕竟第一个撼动了谢长则地位的人，还是火箭班的，两个班本来有点敌对的意思，一班肯定会不乐意被一个女的平分秋色的。

    这种猜测还不在少数，甚至高二的詹欣荣还信誓旦旦地说颜汐肯定会被刁难。

    毕竟高三一班都是以谢长则为中心，前所未有地团结一致，谁敢挑衅他们班长，还不得被他们唾沫星子淹死。

    但其实一班的人不少都是颜汐的粉丝，毕竟大小姐绝顶聪明又长得那么漂亮，谁不喜欢啊。

    如果当初老班能跑快一点，他们班才是真正的强强联合！

    这可真是太可惜了，王宝国现在每每想起来都无限遗憾。

    大家偶尔也调侃王宝国几句，老班呐，您可别什么事都不积极，就吃饭积极！结果吃成个大胖子，行动迟缓，什么好处都抢不过别人！

    其实王宝国就是太佛系了一点，他个性挺好的，对学生尽心尽责、也尊重每一个学生。

    所以高三一班的氛围显得特别地与众不同。

    应诗雨话锋一转：“其实说起来，最遗憾的不是我们，也不是老班，而是我们班长。”

    她扭头看了谢长则一眼，不怕死地继续发言，“那天没抢到你，班长回来后一整天都没搭理人，虽然他平时也不怎么搭理人就是了。”

    其他人：“……”

    赫，宣传委员可真有你的！居然敢妄自揣测班长！

    谢长则：“嗯，你说得对，我确实挺遗憾的，因为我一直都想跟颜汐当同班同学。”

    当事人居然坦然承认了？！大家都有种梦幻般的感觉，班长可是鲜少情绪外露，不、不对，他是鲜少对什么事物或人产生情绪。

    居然也有想要跟谁当同班同学这样朴素的愿望？

    一瞬间，很多人都觉得自己房子貌似要塌了。

    乔谦靠着窗户，忽然道：“诶，那不是刘老师吗，这是怎么回事，怎么去走那边的楼梯了？”

    大家都被吸引了注意力，跑过去看。

    教学大楼两边都有电梯楼梯，刘玉笙所带的国际班靠近左边的电梯口，平时也是从这边上，毕竟按照直径距离来说，这里离教务大楼办公室也近一点。

    可最近刘玉笙都是特地绕行去走右边的电梯，要穿越七八个班级走到左边来。

    金昭：“这还不是一眼就明了的事情么，他在躲着大小姐啊！”

    颜汐想了一下，“应该是吧。”

    昨天她去了一趟教务大楼找叶罄，路过刘玉笙的办公室，对方抱着教具显然打算出门的，兜头碰到颜汐后愣了愣，然后果断转身关门，回避的意思很明显。

    说到这个金昭就想笑：“我看他最近肠子都悔青了，心虚得不行，再也不是以前那个刘老师了。”

    刘玉笙本身就是帝都大学的高材生，时常鼻孔朝天看不起人。学校让他教国际班，他觉得这是屈才，因此时时刻刻都想着把国际班带出成绩来好一鸣惊人。

    但他怎么不想想，国际班那都是有钱人家的小孩，考虑到管理难度，学校并没有给他定考核指标，甚至工资还比其他人都高。

    他拿着高工资，却又嫌弃这些学生成绩差，动不动就是各种看不起，其中尤以席言这种好脾气又没有强势父母护着的大少爷为主要攻击目标，好彰显他的上进心和优越感。

