
“你看我的手干什么…我是被投毒，不是手受伤……”北笑笑有些无奈的看着眼前的女孩子，嘴角带着一抹笑容，眸中满是笑意。

“笑笑……”门外传来袁欣气喘吁吁的声音，她是跟着胡若欣一起来的，但是胡若欣走的太快了，她没跟上。

“你们两个一起来的？”北笑笑看着喘气喘成这个样子的袁欣，有些好笑的看着她，但是心里却感觉十分的温暖。

“我担心你呀……”胡若欣揉了揉鼻子，干咳了两声，有些讪讪的看着袁欣，“你这家伙怎么走的这么慢，说好了一起来看笑笑的。”

北笑笑挑了挑眉，看着她们两个，“先来后来不是都一样么，我没事，你们不用担心我。”

“我想吃苹果……”她伸手指了指桌子上的礼品盒，扁了扁嘴，对着胡若欣撒娇。

胡若欣翻了个白眼，她实在是难以想象以前那个高冷的北笑笑居然对自己撒娇，“你怎么还对着我撒娇啊，我又不是你的内个谁！”

嘴上说着，她却站起身去拿苹果，认命似的给北笑笑削苹果。

“话说回来，你到底是怎么得罪那个叫史琳子的人的啊？”袁欣坐在椅子上，帮北笑笑剥橘子，有些好奇的看着北笑笑。

“嗯……”北笑笑的表情有些意味深长，不知道应该说什么才好，毕竟这事儿她确实也不知道怎么回事。

“大概……她觉得我要抢她老公？”她笑着开了句玩笑，眸子里却没有一丝轻松的意味，毕竟史琳子应该真的是因为这个原因。

之前蓝雄光不是还过来学校找她来着，以史琳子的变态程度，她一定会派人在蓝雄光的周围监视，那么他来找她的事情，史琳子肯定是知道的，所以……

“笑笑，发什么呆呢？”胡若欣手里拿着刚刚削好的苹果，正要递给北笑笑，却见她一副若有所思的样子。

“她刚才跟我说，可能是因为要抢别人老公，才被投毒，之后就这样子咯？”袁欣摆了摆手，十分无奈的看着她，一脸的无可奈何。

北笑笑回过神来，看着面前的两个人，有些不好意思的闹了恼后脑勺，“我就是在想一些事情，怎么了？”

“苹果！”胡若欣被北笑笑气的牙痒痒，她堂堂的国际知名大模特什么时候给别人削过苹果……

“呀！”北笑笑有些惊讶的看着胡若欣，十分自然的接过苹果，“我的若欣这么贤惠，还知道给我削苹果吃！”

……

空气一度十分安静，胡若欣咬牙看着眼前明显不在线的北笑笑，深吸一口气，还是无奈的问道，“这次史琳子为什么毒你，你心里有点数没？”

北笑笑咬了口苹果，酸甜的汁液进入到嘴里，她十分满足的眯起了眼睛，感慨道，“这苹果真的好吃啊，贵的水果究竟还是不一样！”

“笑笑……”袁欣拉了拉她的胳膊，不赞同她的逃避，“究竟是为什么，你还是好好想想清楚比较好一点。”

北笑笑看着眼前十分担忧的两个人，眨了眨眼睛，随后笑了笑，“没事啦，我心里有数，你们两个就不要担心啦。”

胡若欣和袁欣两个人面面相觑，却没说什么，反正北笑笑心里有数就好了。

走廊外面，殷寒司正站在窗户前，欣长高大的身影十分的显眼，洛轩和风黎川也站在他身旁，两个人的表情有些严肃，没了往日的放荡不羁。

“北笑笑这次的事情，你怎么看？”洛轩率先开口问道，这次是投毒，倒是没什么很大的危险。

“怎么看，他能怎么看，不是都已经把人送到监狱了？”风黎川倒是不担心，只是怕殷寒司这小子心情不好，所以洛轩拉着他来，他也没反对。

“你别这么说啊，北笑笑那人还挺好的，又不会平白无故的得罪别人，除非这人有精神病，不然怎么随便投毒害人啊，你说是不是，殷寒司？”洛轩一副神探的样子，摸了摸下巴，似乎是在认真的思考为什么史琳子会这么做。

殷寒司没有说话，他脸上面无表情，那双宛若寒潭的眸子此刻满是阴沉，阴沉的快要滴出水来了似的。

“劝你别跟这家伙说话了，这家伙现在心情糟的很。”风黎川好心的提醒洛轩，不然触了殷寒司的霉头，那就不大好了。

洛轩讪讪的摸了摸鼻头，刚准备要接着说什么却听见一阵急促的中规中矩的电话铃声。

是殷寒司的电话，殷寒司皱了皱眉，修长的手指从裤兜内掏出手机，放到耳边耐心的听着。

洛轩和风黎川都站在一边，没有打扰殷寒司，毕竟这家伙的心思难猜，在他认真的时候，他们两个一向都不大敢打扰他。

过了好一会儿，殷寒司才挂断电话，接着看向洛轩和风黎川，淡淡的说道，“公司有事情，我先走了。”

“怎么了？表情这么严肃？”风黎川看着殷寒司十分严肃的样子，忍不住开口问，毕竟能让殷寒司也觉得严重的事情，还真的不大多。

殷寒司解开衬衫最上面的纽扣，皱了皱眉，薄唇抿了抿，说道，“公司里有个大项目被其他公司截了，我得回去看看什么情况。”

他朝着电梯的方向走了两步，却突然回头看着风黎川，“帮我照顾北笑笑，我很快就回来。”

风黎川看着殷寒司匆匆离开的脚步，微微侧头和洛轩对视了一眼，对方耸了耸肩，接着笑着朝着病房走过去。

也不知道袁欣和胡若欣两个人从北笑笑的嘴里问出什么来没，他是真的很好奇，究竟史琳子为什么会向她投毒。

公司里。

会议室内，殷寒司召集了部分高层，开了个紧急会议。

“究竟是怎么回事？”他面无表情的质问着下属，但是所有人都低着头不说话，他们也不知道怎么回事啊……

会议室陷入了沉默，殷寒司的脸阴沉的十分恐怖，本来发生了北笑笑的事情，他心情就已经很差了，现在公司还发生这样的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866977"  chaptername="第503章  究竟是怎么回事？">加入书签</a>
</div>
