    “啼——”

    云朵上的天空蓝的惊人，透出一种清澈的活力，一只骄傲的金羽雄鹰展翅翱翔。

    下方，云层中，隐藏乌压压一片恐怖阴影，让它既好奇的想要探寻，又有来自灵魂深处的恐惧，让它下意识远离，远离数公里之外。

    “没看到魔龙之母的身影，但我猜测她此时正在城中心的主城堡中。”足足过去一刻钟，皮耶罗收回望眼镜，惋惜地说。

    ——那就...全军出发，先烧主堡，再强杀那三条龙。第一小队解决白龙，第二小队，目标蓝龙，剩下的随我，去干掉黑龙！

    码头，一处普通民房内，“白面具”莫罗娜从昏沉中醒来，对太师椅上撑着下巴思索的龙女王道：“他们来了。”

    “嗯。”丹妮站起身道：“你们从下水道撤退。”

    “敌袭——”

    与此同时，海船上空的大黑粗嘎咆哮一声。

    嗯，东方龙语。

    除了预先得到通知的自己人，谁也听不懂，只以为巨龙习惯性“嘶嘎”。

    城中之人没有变化，该运粮的，继续运粮，西大营的俘虏也依旧被捆缚双手，无精打采坐在地晒太阳。

    五分钟后，“嗖嗖嗖！”

    托洛斯的天空被一片乌云遮盖，一颗颗水缸粗的陶罐从天而降。

    “龙，好多巨龙...呃，这群巨龙的嘴巴有些怪？！”

    赶着马车运粮的“无垢者”听到高空坠物的啸声，也感觉到头顶突然一暗，他们停下脚步，仰起头，一个个呆若木鸡，惊恐且茫然。

    比龙女王黑龙还庞大的巨龙，四五十米长，左右翼展超过七十米，身体如飞跃海面的巨鲸。

    而且不是一头龙、两头龙，而是一群，十只，二十只......足足三十条巨龙，最小的也与三十米出头的黑龙差不多大。

    它们与巨龙有区别，首先，颜色更黯淡，灰白，灰绿，绿白相间，鳞片不如巨龙有光泽；其次，嘴巴不像巨龙那样“钝”，有些像鸟喙，看着更凶残。

    而且它们的皮革肉翼更宽，似乎能把天上的太阳掩盖。

    翼龙，这全是翼龙，来自索斯罗斯雨林的翼龙群！

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    龙吟震天，下方“无垢者”和“自由之翼”全都呆傻住了。

    “呜呜呜——————————————”

    突然，领头的那头老绿龙后背，有号角声破空，传遍大地与天空。

    声如利刃，一瞬间划破群龙怒吼，洪亮而致命。

    急迫的尖啸教人骨头乱颤，海涛般的声浪钻入人的耳朵，紧紧摄住人的灵魂，撕裂它，咀嚼它。

    啊啊啊啊——呃呃呃呃——哦哦哦哦......

    下方“龙家军”如被人施展了摄魂术，面色惊恐，浑身僵直，立在当场，动弹不得。

    “轰，轰，轰，轰，轰......”

    “BOOOOOOOM!“

    水缸粗的陶罐终于坠落，覆盖城中心主城堡，罐子砸开，火油飞溅，白磷燃烧，火浪翻滚，轰然爆开。

    一罐，一爆。

    一爆之下，整楼覆盖。

    三十条“巨龙”，远比大黑更健壮的龙，每一条都提着三四个罐子。

    方圆百米的主城堡，好似披上一层艳红火衣，烈焰熊熊，浓烟滚滚。

    花园、塔楼、果树、草坪，甚至连喷泉水池都在燃烧。

    “啊啊啊——”烟熏火燎，高温烘烤，城堡里的人也失去理智，疯狂冲出大门，在火海中挣扎。

    “哈哈哈，好，好，烧得好！”

    皮耶罗骑着一条与云层同色的灰白“巨龙”上，疯狂大笑，畅快至极。

    “呜呜呜——”

    此时此刻，剔骨刮魂般的号角依旧没有停。

    三十条龙自西方突然出现，丢下与龙女王同款的“1.0版火油弹”，立即便在号角声中，队伍一分为三，五条巨龙奔向城北白龙，五条巨龙只扑瓦罗里斯家族黑塔上的绿龙。

    另外20条最强壮的巨龙，在领头老绿龙的带领下，四散着向黑龙围拢过去。

    “呜呜呜——”

    号角声陡然间变得可怕十倍，之前犹如地狱之风，刮骨销魂；此时好似恶魔利齿，恶毒尖锐，几乎要让人魂飞魄散。

    “啊啊啊——”

    满载苦痛与怒气的号叫声中，城中僵直之人如胸前中了一弹，竟以号声为中心，身体好似多米诺骨牌，向四面辐射倒下。

    声浪随着老绿龙移动，辐射中心跟着向码头推移。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    下水道内，莫罗娜、波罗区、吉塞拉三个易形者的反应远比其他人更夸张，他们使劲捂紧耳朵，眼珠翻白，带着焦糊血腥味的白烟从嘴巴里冒出。

    “啵，啵，啵，啵，啵，啵，啵！”

    玛塔里斯城外，盟军营地内的一只猫；分部在托洛斯东北方向的三只海燕，托洛斯城内的两只猫；码头外，海湾里的一只大虾。

    七只动物伙伴，全部七窍出血，哀鸣一声，惨死当场。

    也就莫罗娜的雄鹰，断线风筝般下坠几百米后，又凭借远比猫与海燕更坚韧的意志，歪歪斜斜飞走了。

    它脱离莫罗娜的束缚，灵魂受创，却重获自由。

    “邦—邦—邦！”如三根晒干的芦柴棒，三名易形者直挺挺栽倒在地，哀嚎停息，只有丝丝缕缕白烟，顺着他们七窍溢出。

    “龙之号角？不，比攸伦那根缚龙者强十倍！”码头平房内，丹妮面色凝重。

    杰妮曾经告诉她，瓦雷利亚有三只正品龙之号角，分别为缚龙者，囚龙者，屠龙者。

    三支号角都能控制龙，只附魔技能不一样。

    囚龙者可以通过号角声惩罚不听话的巨龙，使巨龙痛苦；屠龙者则能用声音杀掉不听话的孽龙、野龙。

    杰妮当时也说，龙之号角属于主家传承至宝，随十四火峰一齐毁在大灾变中。

    那么，现在这只号角哪来的？

    老绿龙后背上那根号角到底是屠龙者，还是囚龙者？

    没时间给她多想，二十条巨龙已经越过码头，向海面低空南遁的大黑追了去。

    诡异的是，明明个头比大黑大几倍，飞行速度却没大黑快。

    要知道，此时大黑还不是全速。

    ——要不要再[悠悠读书 www.uutxt.vip]放点水？

    丹妮正这样想着的时候，号角声再次变化，激昂肃杀已不足以形容其恐怖，声波似乎化为一柄无形有质的砍刀，劈中大黑的脑袋。

    “呜呜呜呜呜呜呜——————”

    龙灵状态下的丹妮也感觉到一丝压力。

    呃，只余波就隔空瞬杀三个易形者的号角，却仅让丹妮感到一丝压力。

    这不奇怪，大黑此时是半神，获得七神信仰之池加持的龙神。

    不过，大黑还是假装受创，摇头晃脑，速度减慢一半，似乎坚持不住，就要一头栽倒下去。

    为了给龙家军的海船腾出地方，码头外深蓝海面上，密集挤靠了上千条船。

    在号角袭击之下，黑龙摇摇晃晃，斜着身子掠过海船上空。

    因为飞行高度太低，还撞断了七八根桅杆。

    如此，速度便更慢了。

    黑龙身后20条遮蔽天日的巨龙加快速度，如20片乌云，向大黑围拢过去。

    很奇怪，他们靠近大黑30米范围，竟还没有喷吐龙炎。

    不提小白与大黑两个魔法龙，即便小绿这种麻瓜龙，也有20米的龙炎杀伤范围。

    “预备！”

    侧着身子躲过巨舰桅杆的大黑突然喊了一嗓子，声震四野，全城皆闻，还是东方龙语。

    而且声音中带有“真龙吼”的镇魂之意，一瞬间消除附近几公里内龙之号角的影响。

    ——其实，此时大黑与丹妮龙灵状态下的神魂，早已强过龙之号角中的龙魂。

    老绿龙背上的双头魔班尼等人只愣怔一瞬，也不以为意，他们都知道大黑是半神，否则也不会特意聚20条龙来围杀他了。

    同时，这些人也都听不懂大黑的话——即便贝勒里恩也听不懂，他们只以为黑龙在干嚎。

    “哗啦啦！”

    如风卷残云，二十一对巨大肉翼奋力扇动，呼啸的狂风把船帆、桅杆、缆绳吹得噼啪作响。

    吼叫一声“预备”之后，大黑便侧着的身子，好似失速的飞机，直愣愣插入两条海船之间。

    “轰！”水花炸起十多米，黑龙一头栽入大海，掀起的波浪让两边海船激烈摇晃。

    追逐的那20条巨龙正因为惊疑而不知所措，附近几十条海船，平整光滑的甲板，突然露出板砖形状的窟窿——铺垫在甲板上的一块木板被揭开。

    “嗖嗖嗖嗖嗖——”

    一根根带着倒刺的蝎子弩箭密集好似泼出去的水，眨眼的法|*|功击中目标。

    20条巨龙如乌云遮天蔽日，也如同一大块吸铁石，把所有激射而来的箭矢吸纳。

    千余艘船，舱内皆空，皆藏有弩箭，八百台从托洛斯缴获的蝎子弩——城内1500台仅剩300台能用，剩余500台来自长枪团。

    还有六千台普通弩机，托洛斯之战中收缴的两千台，另四千台是从凯渊运过来的——当日吉斯联盟从科霍尔订购的。

    这是一片死亡陷阱，贴着海面飞行的龙群毫无防备地闯了进来。

    ——班尼当然知道龙女王有射龙弩，但他以为自己打了个突袭战。

    他还以为只要与大黑缠斗，龙女王就不敢向天空射箭。

    毕竟，他们的龙更老，皮更厚，大黑一定比他们先死。

    “咄咄咄咄咄咄——”

    并非普通弩箭射中人体后的“嗤嗤嗤”，反而像刺穿老牛皮的声音。

    间或还夹杂“嘶啦嘶啦”的布匹撕裂声。

    那是弩箭穿透肉翼时，弩箭上的倒刺撕开肉膜的声音。

    连绵不绝箭雨，七尺钢弩，把天空20片乌云插成刺猬。

    金色阳光透过撕裂的肉翼孔洞，与鲜血一起落在船帆与甲板上。

    “嗷————”

    群龙悲鸣，深红粘稠的血水泼洒而出。

    染红了船帆，染红的甲板，染红了附近海面。

