    应大长腿的邀请，留校的金妍和冷秀也来了。

    邹家五个，加上林义，八人刚好凑成一桌。

    菜品很丰盛，面对高昂价格，邹父邹母一开始有些拘束，不知道怎么下手。

    倒是邹老爷子见的世面广，下筷子有如神，一个人的“狂蜂蝶浪”硬是带动了整桌人的气氛。

    饭后，心痒难耐地林义把上厕所的大长腿堵到门角落里，先过了把嘴瘾才问：“你真怀孕了？”

    大长腿勾着笑，片着薄薄的嘴皮子抬头说：“我怀孕了就办结婚证的事情还算不算数？”

    林义硬着头皮说，“当然算数。”

    接着又迫不及待问，“你真怀我孩子了？”

    大长腿伸手把被弄乱了的衣服整了整，嘱咐说，“明天我们早一点起床去民政局，免得排队。”

    就在这时，门外突然响起了一个惊讶的声音，只见一直跟悄摸着、从门缝里偷看两人真人“表演”的冷秀抻不住了，伸个头进来一脸不敢置信，来了个五连斩：

    “艳霞，你竟然怀孕了？你自己还是个孩子就要生孩子了吗？”

    “林义，你们明天就结婚吗？怎么能大学还没毕业就要结婚啊？你让那些馋你的女同学咋么办哟？”

    见到这个碎嘴皮子，林义两人也是头大，不用猜也知道，刚才两人接吻肯定被她偷看到了。

    大长腿脸皮有点薄，瞬间从耳根红到脖颈，漫及全身，接着推了一把半抱着自己的林义，逃离似的跑了，狼狈至极。

    已经被“结婚”震撼到了的冷秀，当然不想错过这个热闹机会，一声“喂，艳霞你还没回答我问题呢”也是跟了去。

    现场只留下了门里的林义，和门外的金妍。

    林义错愕地看着金妍，“你这么不屑我的人，也来偷看我们亲嘴了？”

    金妍捋了一把耳际的细发束，压住这份尴尬就说，“我拗不过冷秀，被硬拉来的。”

    然后不等林义回话，她又大大方方麻利笑道：“你们在公共场合光明正大亲昵，我们为什么不能光明正大看？”

    林义没做声，一直盯着她上下左右反复看，直到看得金妍发毛，看得她慢慢罩不住了才感慨说：“金妍，你变了。”

    金妍心里一紧，问，“我哪变了？”

    林义说，“搁以前你是做不出来今天这种事的。别说亲嘴了，哪怕我和别的女人在你面前更进一步，你都懒得看的。哎，岁月不饶人啦，你果然被冷秀带偏了。”

    金妍抿嘴说，“应该说是被你带坏了。”

    林义啊了一声，装作没听懂说，“有吗？”

    金妍没理会他的装聋作哑，静了静就问，“你们真要结婚了吗？”

    见不得提这问题，林义也是叹了口气，“我答应过她的，哪天怀孕哪天就办证。”

    金妍盯着他的眼睛看了片刻，又问：“米珈知道吗？你这么早结婚就不怕失去米珈吗？”

    被撮到了最痛的点，林义顿时心情极度狂躁，不耐烦地随意伸个手，把碍事的她按压到走廊墙壁上，一边走一边郁闷地说：“关你什么事？”

    金妍低头看了一眼自己胸口，又看一眼逐渐消失在走廊尽头的身影，背靠着墙，瞳孔慢慢失去了焦距。

    这个晚上，邹艳霞呼吸棉长，搁个长腿在那男人身上，睡得很舒服。

    林义在一侧瞅着自家女人，却满脸忧愁，翻来覆去怎么也睡不着。

    这个晚上，金妍连夜回了学校租房，找出冷秀的所有VCD碟片，呆看了一晚上。

    不放心她的冷秀也回了学校租房，此时安慰地唱了一首游鸿明的《爱我的人和我爱的人》：

    盼不到我爱的人，我知道我愿意再等

    疼不了我爱的人，片刻柔情它骗不了人

    我不是无情的人，你却将我伤的最深

    我要忍，我无能

    别再认真，忘了他的人

    离不开我爱的人，我知道爱需要缘分

    放不下我爱的人，因为了解他多么认真

    为什么最真的心，却碰到闺蜜男人

    我想吻，可不能

    拥在心中，直到他变冷

    青梅竹马对我痴心不悔，我却为花心的人甘心一生伤悲

    在乎的人始终不对，谁对谁不必虚伪

    德国那人为我付出一切，我却为闺蜜男人流泪狂乱心碎

    爱与被爱同样受罪，为什么不懂拒绝痴情的包围

    ...

    一开始，金妍对冷秀的魔改版还能装视而不见，但N遍后，极有修养的她也没法再假装了，拿过沙发上的靠枕就狠狠砸了过去。

    冷秀“哎哟”一声夸张的倒地不起，然后就那样躺在地毯上说，“都凌晨三点了，你真不睡？”

    金妍盯着彩电没理她。

    冷秀坐起来无奈地说，“金妍，现在神仙也难救了，要不你哭一场吧，哭出来就好了。”

    金妍听闻，手指紧捏着遥控器顿了顿，然后把电视关了，直接进了房间。

    ...

    次日，天空万里乌云，狂风带来了瓢泼大雨。报纸上电视上都被洪水的新闻给充斥了。

    睁眼到天亮的林义感觉全身都在骨头都在疼，耐着性子给赵树生、王欣和蒋华就洪水捐款事项打完电话后，时间不知不觉都来到了早上八点。

    林义放下发烫的诺基亚，就对一直看着自己的女人说，“起来吧，我们去民政局。”

    大长腿学他眨了眨眼，然后说：“外面下好大的雨。”

    “有车子，又不用你走路。”

    大长腿呜呜地翻个身子，用被子蒙住头：“不去，不安全。”

    林义见她推脱，再傻也反应过来了，伸个手到被子里轻推她一下，“你是不是没怀孕？”

    大长腿离那只手远一点，不做声。

    林义直接把被子一掀，双手钳着她肩膀，无语道：“你还真就骗我？”

    邹艳霞一双长腿踢踢，挣扎一番却发现没用，只得眼巴巴叫屈：“我也不是真的要骗你，那天我特别想吃酸，以为怀孕了...”

    林义哪有那么好忽悠的？这女人绝对是看自己和那祯在一起，才那么做的。

    当即就揭穿道：“还死鸭子嘴硬，你那天是看我回了老家才说怀孕的吧。也是想试一试我对你的结婚态度？”

    “我哪有...”大长腿小声嘀咕。

    “还说没有。我现在后怕啊，还好是真的想和你结婚，没敷衍你，不然早被某人剁碎喂狗了呢。”

    “德性～”大长腿片了那男人眼，最后没忍住钻进他怀里，怀抱着他，一个人开心的笑了起来。

    ps：！

