    我接过她递的这些东西，搭眼看了一下，是从国外过来的机票。

    怪不得这段时间都没有看到她，原来是出国了。

    “我去找霍念纯，这个贱女人，我一定得教训教训她！”

    还没反应多久，宋岩徽好似受到了刺激一样，冲着便要去。

    我及时拦住了他，叹息道：“宋岩徽，我相信我这件事肯定会解决的，我已经起诉了她们，明天就能收到消息。”

    本想用这件事稳定住宋岩徽的情绪，谁知道宋岩徽冷笑道：“起诉？对于霍念纯根本就没有用，她就是个狼心狗肺的东西，我今天必须教训教训她！”

    宋岩徽头回这么激动，我还真没拦住，一直追了出去。

    直到在医院的走廊发现了霍念纯的身影，此刻的她身边并没有了两个女孩的存在。

    宋岩徽二话不说，上去便给霍念纯一个嘴巴。

    霍念纯微微侧头，从兜里拿出了一根细烟，笑了笑：“你的脾气还是这么爆，家里都破产了，心里还没点数，活这么多年，难道不知道什么人该惹，什么人不该惹吗？”

    对于霍念纯的威胁，宋岩徽根本就不当回事，冷声呵道：“这我还真是不知道，毕竟我的手只打畜生，从来都不惹人。”

    霍念纯被骂，宋岩徽的脸上写满了得意。

    而我则是在旁边看着她们两个争锋，直到霍念纯将目标转移到了我的身上。

    “你怎么不说话了？她女朋友都义愤填膺的来找我算账了，难道你不应该趁机认错吗？毕竟你可是睡了楚婉竹的人啊。”

    霍念纯轻笑着，好像想到了有趣的事情。

    对于她来说有趣的事情，肯定跟我是相反。

    果然，当宋岩徽听到这句话的时候，整个人都傻了。

    接下来便是疯了一般的抓打霍念纯，霍念纯还抽着烟，根本就没有想到宋岩徽这么疯狂。

    最后还是我将宋岩徽给拉开了，尽管如此，宋岩徽的嘴里还骂着。

    此刻，我也真是认识到了宋岩徽的战斗力，平常冷冷清清，凡事不入眼只是因为没惹到她。

    霍念纯被打跑，是我这么辈子都没有想到过的事情。

    “宋岩徽，你给我等我，我让你像个疯子一样。”

    听出她话中的意思并没有掺假，我给薇尼发了条消息，让他们准备一下随时帮助宋家。

    等折腾完这一圈，都已经凌晨一点钟。

    我同宋岩徽回到病房，随便找了个位置便准备休息一会。

    待我闭上眼睛，想的全是今天的事情，像电影一样在脑子里回放。

    两个女孩的突然出现在楚婉竹的身边，然后便出事了。

    霍念纯的出现，她跟两个女孩之间的关系。

    这些都是没有答案的，据楚婉竹那时的话，这两个女孩是亲戚家的孩子。

    还有在吃饭的时候，有个女孩竟然说豆豆跟霍念纯长得像。

    越想越离谱，不知不觉间我已经睡了过去。

    等我醒来的时候都已经是第二天上午九点钟。

    我下意识地看向病床，发现楚婉竹正拿着一本书，认真的看着。

    我赶紧从沙发上翻了下来，快步来到了她的面前。

    “你现在怎么样？感觉哪里还不舒服吗？怎么这么早就起来了？”

    楚婉竹放下了书，歪头笑了笑：“你倒是一个一个问啊，一块都说出来，我还解决不了。

    “那就先来第一个问题吧，我现在已经没事了，就连身上也不是很疼了。”

    “哪里都很舒服吗？至于起早是因为习惯了，生物钟自己就行了，不过，你一直在这守着我吗？”

    楚婉竹试探性的问了一下，对上她的视线，我突然有些不好意思，扯了扯衣领。

    “是或者不是都没什么意思，你现在应该关心的是公司，还有你的地位，现在的霍念纯已经要起来了，那时候你要怎么办？”

    我蹙紧了眉头，正经的跟楚婉竹说这件事。

    虽然我也知道大早上的说这些不太合适，可我必须给她提个醒，别到时候打一个措手不及。

    对比我的着急，楚婉竹可谓是不慌不忙，淡然的从手机上打出了一份文件。

    “你不用担心，对纯儿，我早就有所准备。”

    说着，楚婉竹将手机递给了我手，我顺手接过，指尖不自觉地触碰到。

    我暗自吸了口气，努力将注意力放到手机上。

    还好楚婉竹写出的计划通俗易懂，不然我还看不进去。

    不过我还是不明白，将手机送了回去，问道：“任其发展，对霍念纯你就凭借这四个字来赢她？”

    话音落下，楚婉竹莞尔一笑：“当然不是，只是看你精神太紧绷了，逗逗你。”

    “啊？”我下意识地反应，看着楚婉竹努力的憋着笑。

    “你不用担心，对纯儿我还是有把握的，别以为多几个帮手我就不知道，不足为惧罢了。”

    见她这样轻松，我也不再管这些事。

    这时，护士敲门进来送午饭，我起身去帮忙，回头的时候楚婉竹都已经把床头桌摆好了。

    看的我有些失笑，不由得调侃：“是不是昏迷的时候太饿了，现在直接变成一个小馋猫了？”

    我本是开个玩笑，谁料楚婉竹脸色微变，嘴角泛起了一些苦涩：“我倒是希望自己能变成一只猫，没有烦恼，每天都是悠闲的生活。”

    我抿了抿唇，侧头看向阳光明媚的窗外：“你想的太简单了，就算是猫也分品种，分类别，有的猫天生就被供养呢，有些猫就算是流浪都吃不到东西。”

    我的这番话确实是实话，就像条条大路通罗马，但有些人天生就在罗马。

    听过我的话，楚婉竹扬了扬眉，倏尔笑了起来：“没你说的也对，世界上所有都动物都是相同的。”

    楚婉竹的笑容很放松，也带着一些慵懒的美，一时间让我离不开眼睛。

    四目相对，被楚婉竹发现了我在偷看。

    可楚婉竹脸上的笑容更大了，拿出手机拨通了霍念纯的电话。

    我还以为她处理公司的事情，结果霍念纯的声音又响了起来，还真是让人心烦意乱。

