    “以前我在落云山脉的时候曾经与墨云珏有一面之缘，而后在来到青霄国的时候碰巧又遇上了墨云珏。”

    百里红妆巧笑嫣然地望着帝北宸，以帝北宸的优秀程度，竟然还会担心情敌。

    感受到百里红妆打趣的目光，帝北宸眼神亦是变化了几分。

    如果不是因为百里红妆，换做另外一个人他才不会在意。

    他的种种情绪自然遇见百里红妆之后就变得，百里红妆的一颦一笑都牵动着他的心。

    一直以来，他都知晓自己足够优秀，但是在百里红妆的面前，他并没有这样的傲气。

    因为，百里红妆就是他帝北宸命里的那个人。

    正是因此，他所有的一切情绪才会系在百里红妆身上。

    此刻见到百里红妆说的如此具体而坦然，帝北宸心头所有的担心亦是消失不见。

    “我只是对墨云珏的来历有些奇怪罢了。”

    面对着百里红妆狭促揶揄的眼，帝北宸故作神色淡然，他堂堂大男人竟然因为这种事情而紧张，说来的确是……嗯，有损男人风范！

    然而，帝北宸的皆是落在百里红妆眼中却是更加觉得帝北宸可爱。

    百里红妆故作认真地点了点头，“的确，是有点奇怪。”

    感受到百里红妆流露出的笑意，帝北宸眯起了眼，他的娘子现在的胆子倒是变大了，现在竟然敢打趣他了。

    下一霎，帝北宸的脸缓缓向百里红妆贴近。

    百里红妆怔怔地瞧着帝北宸的俊脸一点点地向自己靠近，那近在咫尺的距离她甚至能够感觉到帝北宸温热的鼻息。

    眼底的笑意渐渐收敛，俏脸亦是悄然漫上了一抹通红，直到帝北宸的鼻尖碰触到她的鼻尖，百里红妆这才忍不住出声。

    “你、你要做什么？”

    瞧着百里红妆紧张的模样，帝北宸亦是低低一笑，他脸庞微转，停留在了百里红妆的耳畔。

    “娘子，你还是那么害羞。”

    此话一出，百里红妆身形一僵，羞恼地看着帝北宸，“帝北宸！”

    这个家伙实在是坏透了！

    帝北宸轻笑一声，他的娘子害羞的本质一点都没变。

    “我就喜欢看娘子害羞的模样。”

    帝北宸眨了眨眼，本就俊美非凡的脸庞此刻更是透着一丝邪魅与痞气，充斥着难言的魅力。

    百里红妆咬着唇瓣，在这种方面，她的确不是帝北宸的对手，不过，她还有其他的法子。

    “我要休息了，你出去吧。”百里红妆扬着下巴道。

    见状，帝北宸眸光一凝，“娘子，生气了？”

    百里红妆扬着下巴，神色不变，“我累了。”

    帝北宸打量着百里红妆，他的娘子即便是在佯装生气的时候亦是如此可爱。

    他知晓百里红妆是在开玩笑，因为，他已经从百里红妆的眼睛里看到了忍不住的笑意。

    下一霎，帝北宸坐得离百里红妆更加靠近了几分，“娘子，那不如我们一起休息吧？为夫也有些累了。”

    “帝北宸——！”

    “你快点出去！”

    百里红妆无奈，这个家伙的脸皮绝对堪比城墙！

