    又一场雨后，天凉下来，快八月了。

    常紫榆终于从床丶上下来。

    之前能动那是逼不得已，现在基本熬过来了。

    至于身上添了好多伤疤，这不说也罢。

    反正她还活着！常紫榆站在屋檐。

    看着菜园子荒凉了，她心情好了不少。

    陈芷早就下丶床了。陆续伺候了常紫榆两个月，觉得该有收获了。

    所以，陈芷今天心情不错。

    她把自己照着奴婢打扮，加上心情好，竟然不那么寡淡，像个小丫鬟。

    常紫榆看着她、也习惯了。有人伺候总比没人强。

    刘氏和内侍坐在一边吃牛肉饼，这牛肉饼真的娘娘吃了都说好。

    陈芷当没看见他们，反正把他们记下，以后有算账的时候。

    天凉，常紫榆穿了一件紫色的罗袍，有那么几分气势。

    陈芷愈发殷勤，笑的谄媚：“主子，奴婢做了鸡肉粥，现在正好喝。”

    常紫榆摆着姿态：“端过来我尝尝。”

    厨房她就不去了，能不去就不去，打死也不去。

    厨房不论柴火还是菜刀都不配，她要把自己养好好的，等着做娘娘。

    陈芷也觉得，反正她抱娘娘大腿，娘娘好了她才能好。

    刘氏和内侍日常看戏。

    看陈芷一瘸一拐的挪去厨房，心里一团火，都觉得她挺不容易。

    要不是脑子有问题，一般人做不出。

    就常紫榆这幅落难的样子，德没一点，谱摆的好笑。

    常紫榆在那儿倔强的摆着。

    刘氏觉得她脸皮够厚，没关系，大家都熟悉也好。

    陈芷用一个托盘、端了粥还有几样菜过来。

    （举案齐眉的案、就是端食物用的木托盘，和案板差不多。不过陈芷有正经托盘，不用把案板端出来）

    这菜虽然简单，但若比起平民百姓，却挺不错了。

    陈芷用几个月，也证明了她的厨艺、她天生就适合为奴为婢。

    常紫榆却皱眉，不甚满意。

    陈芷忙哄着：“再忍忍，要不了多久了。”

    常紫榆进屋去。

    陈芷跟着进门，过门槛时被绊了一跤，手里的案飞了。碗碟碎了一地。

    芷卉在一边记着小本本。承徽或奉仪都有点银子，常紫榆和陈芷一些花销就从里边扣。

    陈芷能做鸡肉粥那是她的分例，但砸了就没了。

    陈芷登时气的要死，她都没舍得吃！她把好吃的都供给娘娘了！

    简直忍无可忍！

    刘氏慢悠悠的捡起笤帚，一边说：“盼着廿八州大旱、来求你的荣华富贵，心都是黑的！”

    陈芷怒极：“那是我叫它旱的？”

    刘氏闲磕牙：“还以为你能呼风唤雨呢，好在不能。”

    内侍哼：“要不然不知造多少孽，你这种东西哪里配荣华富贵？”

    陈芷顾不上扯。她得赶紧将地上收拾干净，哄娘娘：“主子别急，奴婢这就去给你做好吃的。”

    内侍尖细的笑道：“那可是鸡肉粥，你馋的口水都掉进去了，确定不趴在地上舔了？”

    刘氏附和：“你怕是不知道灾民有多可怜，这一地鸡肉粥，大家得舔打架！”

    总结：“有的舔你就知足吧！”

    常紫榆怒极：“不吃了！”

    陈芷满头包、应付不过来。

    她一瘸一拐的样子，再想着口水流到粥里，怎么想怎么猥琐。

    常紫榆发飙：“把外边的地整平了，再种上花。”

    陈芷跪在地上，忙应：“是，奴婢会好好整的，主子喜欢什么花？”

    常紫榆端着。

    陈芷还不知道她喜好，不过没关系：“牡丹挺好的。”

    常紫榆勉强接受：“就牡丹。”

    刘氏说：“地我会收拾的。”

    陈芷跪着、吼她：“还不快去？耽误了主子的差事……”

    哈哈哈！刘氏笑的捶地！

    芷卉都觉得拾翠殿的差事从未有过的逗。

    把刘氏口水都笑出来：“那是菜地，奴婢肥都准备好了。整理好了施肥，再种白菜萝卜、多种些蒜。”

    内侍笑道：“再种一畦豌豆，娘娘说到时候掐豌豆尖吃。”

    刘氏点头：“那一准好吃。咱娘娘就是有福气。”

    陈芷要气疯了，胆子都大了。

    毕竟这后殿就这几个人，除了打板子大概就是种地，过于平和。

    陈芷有娘娘壮胆，怒喊：“别高兴的太早！”

    刘氏笑道：“不是你高兴的太早？什么玩意就妄想做娘娘？”

    陈芷喊：“那、那位现在有吗？”

    刘氏将她一推。

    陈芷摔过去，地上的粥没舔到，但脸磕了碎瓷片，疼的直流血。

    刘氏人老恶毒：“就你这样打死你都是该死。”

    陈芷大哭：“主子！”

    常紫榆怒喝：“闭嘴！”

    刘氏大笑：“好狗好狗、舔到最后一无所有。娘娘那是要什么有什么，你懂什么？”

    陈芷气的要死！诅咒那位死的更惨！

    狄宝瑟过来，看常紫榆好了？

    常紫榆打扮的不错，但站在狄宝瑟跟前就像村姑。

    刘氏告状：“这两人祝诅娘娘无子、不得好死。”

    狄宝瑟点头：“掌嘴，各掌二十！”

    宫娥麻溜的来打人。

    陈芷脸上都是血，气的乱叫：“我没有！你等着！就过几天！”

    狄宝瑟想想：“那就三十板子过几天再打。”

    常紫榆被按在地上已经挨了五六个巴掌。

    讲理？狄宝瑟就是不讲理。

    常紫榆气的要死！愈发疯狂的要翻身！要报复！

    狄宝瑟冷笑：“永远学不乖，就是找死。”

    她走了，忙着呢。

    东宫一堆的事，娘娘又偷懒，狄宝瑟能来看常紫榆都是给她脸。

    孙氏笑着也不管。这常紫榆的脑子真不好使。

    若是她自己，可能就忍下去。

    结果陈芷搞这一出，不知道帮她还是坑她。

    陈芷搞得太像真的了。孙氏摇摇头，也顾不上管她。

    后殿，陈芷非常惨。她把一切希望放在娘娘身上。

    常紫榆起来，怒的给她一巴掌！

    陈芷给打懵了，虽然娘娘打她不是一次。

    但今儿常紫榆在气头上，狠狠的又踹她一脚！

    陈芷惨叫！她臀好像坐在碎瓷片上，伤的不是地方。

    刘氏告黑状一点不带怕，拿着锄头认真的干活，地是必须种好的。

    不过就这二分地，她能种出花来。

