    第2207章一一凋零   

    人族留下来的六位准帝，分别是孙胜天、猿宏、暗夜麒麟、九色凤凰、夔牛跟依依。

    

    但当孙胜天看到那场惨烈的战斗之后，无法再置身事外。

    

    他乃是斗战圣皇的儿子，有着自己的骄傲，不允许自己当一个缩头乌龟！   

    无边的战意从孙胜天的体内扩散出来，眼眶中更是燃烧着熊熊战火。

    

    他的妻子满脸笑容的看着他，没有阻拦，她很骄傲自己嫁了这么一位英雄豪杰。

    

    她都已经想好了，等孙胜天战死的那一刻，她也会跟着自尽，步其后尘。

    

    孙小童双目发红：“父亲，我也想...”   

    “滚！”

    孙胜天大怒：“你不配参加这场战斗，区区一个虚空境而已，乖乖的当个缩头乌龟！”

    

    孙小童双拳紧握，额头上青筋如蛇般游走，心中无比的后悔，当初如果可以努力的修炼，或许现在就能帮得上自己的父亲了。

    

    “好了不要婆婆妈妈，老子走了。”

    

    “父亲等等！”

    孙小童额头发光，一滴纯粹的金色血液被逼迫看出来，他的脸色变得很是苍白：“这滴斗战圣血给你。”

    

    孙胜天想了想，没有拒绝，收下后一步迈出，就消失在了眼前。

    

    天庭，混沌神猴看到了永恒大陆中有一道璀璨的光逆冲而上，发出一声叹息，对身边的孙战天说道：   

    “儿子啊，你老子这辈子实际上挺失败的，但今天我想做个英雄，你同意吗？”

    

    孙战天嘻嘻一笑：“可以啊，等你挂了以后我跟别人吹牛也可以说我老子是个英雄，说不定还会有漂亮女子以身相许呢。”

    

    混沌神猴站了起来，元神跟肉壳都在剧烈燃烧，让其状态恢复到了巅峰水准，甚至于在这一刻，他好似看到了通往大帝的道路，身上所散发出来的气息隐约要超脱出去。

    

    这一刻，狱帝都朝着他投注了目光过来。

    

    混沌神猴哑然失笑：“没成想在临死之前，居然有幸可以一窥大帝之境，可惜，可惜，哈哈哈，狱帝，本尊来了！”

    

    他化作一道永恒的流光，也加入了战场。

    

    “慢走不送。”

    孙战天笑嘻嘻的挥手，笑着笑着泪水就遍布整张脸。

    

    “哥哥...我要去帮他，他快不行了。”

    

    永恒大陆一处区域，平安想要离开，却被九色凤凰跟暗夜麒麟给拦住了。

    

    这是临走前龙帝交代的，要看好她。

    

    平安现在有着准帝级的实力，但对上狱帝不会有什么好结果的。

    

    “你不能去啊。”

    已经化作人形的暗夜麒麟穿着一袭黑色战斗衣，拉住了平安。

    

    同样是化作人形的九色凤凰是个面容精致的女孩，看上去也就十五六岁的样子，拉着平安另外一只手：“你别去，这等级别的战斗我们去了也是没用。”

    

    “放开我！”

    平安的眼中流转出深褐色的光芒，一股令两位准帝都感到悚然的气息在绽放！   

    这些年平安早已经收敛了自身血脉中所蕴含着的戾气，但却不代表消失了。

    

    她的父亲是不灭神僵，她更是在很特殊的状态下出生，从潜力跟实力来看，都是远超其父的。

    

    一旦动怒，当真是天地失色。

    

    暗夜麒麟跟九色凤凰已经有些拉不住平安了。

    

    “放开她吧。”

    苍老声音传来，是一个穿着麻布衣的男子，赫然是夔牛的化身。

    

    “前辈。”

    

    “前辈你劝劝她吧。”

    

    夔牛摇头：“龙帝他们撑不住了，他们一死，我们也没有活路，不如现在放手一搏，我打算参战了，你们自己决定。”

    

    “可以...”九色凤凰小脸满是纠结：“哥哥临走前是要我们好好看着平安，不能违背他的命令啊。”

    

    “傻丫头。”

    夔牛道：“现在都到了生死存亡的时刻了，哪里还顾得了这些，难道你想眼睁睁的看着龙帝被杀。”

    

    九色凤凰连连摇头。

    

    “我听您的。”

    暗夜麒麟当即表态，他是由龙帝一手孵化、培养出来的。

    

    龙帝就相当于是他的父亲，如果不是临走前严厉交代，他早就加入战斗中了。

    

    “再算我一个吧。”

    猿宏也走了进来，活动了下筋骨，抱怨道：“少爷也真的是，居然给我喂迷药，差点就醒不过来了。”

    

    平安大喜：“好，我们一起上去吧。”

    

    商议已定，他们齐齐朝着战场而去。

    

    天庭，依依还在处理各种事情，在感受到了平安她们的气息之后，娇躯一震，泪水模糊了双眼。

    

    她也很想跟着一起去，但她不能走，不然整个人族都会崩盘的。

    

    妖界，帝琅、帝琨、帝瑆、帝瑞、帝雅、帝涵、帝夜，帝璟他们都没有参战，此刻都在注视着宇宙边荒的那场史诗级大战。

    

    帝璟冷笑：“这个白痴大哥，以为这样我就会感谢他了吗，真是愚蠢，我得去找他问问当初父亲有没有给他留下什么遗产！”

    

    说完，他就化作本体，冲出了妖界。

    

    帝琅有些留恋的看了一眼这天地：“虽然不想死，但是没办法啊，一旦有了后代，就会想尽一切办法去保护他们不受到伤害，你们要不要参战自己决定，我先走一步了。”

    

    帝琅也走了。

    

    帝雅跟帝涵面无表情的跟上。

    

    帝夜笑了，扭头目光跨越几千里距离，看到了正在苦修的帝不败，眼中满是欣慰之色：“我儿天赋卓越，未来必然是可以超越我的，必须要给他创造成长的时间。”

    

    火光冲天，他也是飞了出去。

    

    “这该死的亲情啊，原本是不应该出现在我等身上的才对啊。”

    帝瑆无奈的摇头，紧随其上。

    

    最后，八位皇子皇女都违背了帝一的命令，选择牺牲自己保全后代。

    

    原始神界，那些准帝们一个个冷笑起来，更是发出畅快的大笑，觉得那些家伙都是无比愚蠢。

    

    “哈哈哈，好蠢的家伙，他们最好两败俱伤，到时候我神魔联盟就可以真正的掌控整个宇宙！”

    

    “天大的好事啊，我们蛰伏那么多年，终于有崛起的机会了！”

    

    “快快行动，调动一切兵力，随时准备出兵征战天下！”

    

    

