    随着炼飞絮再说，杨梦儿真的心动了，目光看向杨昭，“小昭，我们一起离开这里吧？”

    “姐姐，我还有很多事，找义父，还有古魔宗，胜久师兄救了我，无论如何，我欠下古魔宗一条命，不能这样一走了之。”杨昭说道。

    “对那一年之约，我有自信，而且我必杀藏天啸，因为他侮辱了姐姐你。”

    杨梦儿是一个懂事的人，他知道杨昭不会离开，所以点头了，但她也做出了决定，“小昭，一年之后，姐姐一定会回来的。”

    “我等着姐姐。”杨昭重声。

    此刻，杨昭也询问青儿，“青儿姐姐，炼飞絮背后的势力，真能治好姐姐？”

    “炼飞絮背后的势力，和梦幻火树有一定的联系，他们一定还有一颗更大的梦幻火树，甚至更多，所以在一定程度上确实能治愈你姐姐，但要说彻底，还不行。”青儿道。

    “不过现在让你姐姐跟随炼飞絮，确实是最好的选择，因为在你身边，一旦出现状况，只有无能为力四个字。”

    听了青儿的话，杨昭算是放心了不少。

    “放心吧，一年之后，我一定带着梦儿姐姐重回天雪郡，那时候，你会见到一个新的梦儿姐姐。”炼飞絮再语。

    “多谢了，飞絮姑娘。”杨昭重重道谢。

    “我们也算真正朋友，在这个武道世界，真正的朋友真的很少，所以这些事就不用道谢了，现在，我放心不下的是你，虽然你和藏天啸有一年之约，但他绝不会遵守约定，只会以最快的速度杀你。”炼飞絮说道。

    “而炼城和我们，因为一些原因，必须要退出天雪郡了，无法再保护你。”

    “不用担心我，我若想逃，没有人能追上我。”杨昭自信说道，“只是，炼城为何要退出？不可能是惧怕天雪郡府吧？”

    “自然不是，但归根究底还是实力不够，杨昭兄，好好修炼吧，这个世界，大的很，天雪郡，只是弹丸之地。”炼飞絮说道。

    “明白了。”杨昭点头。

    “杨昭兄，离开之前，飞絮送你一件礼物。”炼飞絮微笑起来，英姿的美眸中还带有一丝狡黠。

    掌心翻转，一颗树苗出现，正是缩小版的梦幻火树。

    “这，正是比试时的那颗梦幻火树，可助你体内的东西迅速成长。”

    听见此话，杨昭呆了。

    “看来她知道你获得了梦幻圣火，并且也可能知道梦幻圣火中的那颗蛋。”青儿道，“我有点小看这炼飞絮了，她背后的势力，已非常之不简单了。”

    听见青儿所说，杨昭知道自己略有小气了，准备对炼飞絮坦白在梦境世界中的一切。

    不过炼飞絮打断了，“杨昭兄，什么都不必说，既然选择了你，那就是你的，这颗梦幻火树也算是成人之美。”

    “飞絮姑娘，那我也就不多说了，梦幻火树，我接下了。”杨昭重重点头。

    之后，和炼飞絮再交谈一番，和杨梦儿做了一番告别，杨昭暗中离开了炼城，没入山林，回归古魔宗。

    “你那个大师姐一直没有离开。”在山林中走了一段距离，青儿说道。

    下一刻，杨昭也感受到了熟悉的气息，他目光一闪，火烈烈出现在眼前。

    “大师姐，我就知道你放心不下师弟。”杨昭笑道。

    “你姐姐跟炼飞絮走了？”火烈烈先是询问杨梦儿。

    “走了，大师姐，这事你是不是早有猜测？若不然，此番你不会让我带姐姐来。”杨昭询问。

    “这是秘密。”火烈烈轻笑，但轻笑中已带有坏意，杨昭也忽然感受到不妙。

    杨昭的感觉果然不错，下一刻，火烈烈已从轻笑变成了邪笑，“你姐姐不在，你我师姐弟就能好好算账了。”

    “大师姐，我们算什么账？”杨昭一边退后，一边疑惑问道。

    “算什么？小师弟，进炼城之前，师姐怎么吩咐你的？”火烈烈笑语。

    “将那些弟子揍成猪头啊，大师姐，这我可全部办到了，而且我还和藏天啸定下了一年生死之约，足够让我们古魔宗长脸了。”杨昭认真道。

    啪！然而，杨昭根本反应不及，火烈烈已一巴掌扇在脸上。

    “大师姐，您这是做什么，打人不打脸...”杨昭很是委屈的道。

    “咯咯，我早就说了，你没有将冰雪殿的那女子扇成猪头，后果不妙，你就是不听。”这时候，青儿幸灾乐祸的笑声在杨昭识海中回荡。

    “知道哪里错了么？”火烈烈还是笑着询问杨昭。

    然后又是一巴掌。

    这巴掌，又脆又亮，在山林中回荡了很久，而且杨昭两边脸上都有鲜红的巴掌印，一时之间绝对下不去。

    “大师姐，我不该对冰雪殿那女子手下留情的。”杨昭蔫蔫说道。

    “是不是看人家长的漂亮，心软了？”火烈烈继续笑语。

    “不是的，大师姐，只是她没有求饶，我认为她有骨气...”杨昭立刻辩解。

    但还没有辩解完，又是两巴掌扇了过来，两张脸上的印记更加深奥，回荡的响声更加悠长。

    “大师姐，我真的错了，以后，我绝不会怜香惜玉了。”杨昭根本不敢逃，坚挺站立，重重而语。

    这让青儿笑的合不拢嘴。

    “这还差不多。”看见杨昭真的认错了，火烈烈才没有再动手。

    杨昭是欲哭无泪，他发誓，以后火烈烈给的任务，他一定全部完成，任何空都不敢钻了，这几巴掌扇的，火辣辣的痛啊，这回去，胜久就算明显上不笑他，心里也笑死了吧。

    “那么大师姐，这任务算完成了么？”杨昭小声问道。

    “看在你和那什么藏天啸定了一年的生死约定，有点胆量的份上，就抵了冰雪殿女子之事，算是完成了。”火烈烈道。

    “不过，这并不是最终考验，后面还有。”

    随后，由火烈烈带着杨昭回归古魔宗，这速度就快很多了，半天时间，已非常接近古魔宗，但火烈烈忽然停下来，冷笑而语，“来的很快啊。”

    火烈烈话语落下，三道身影直接降落而来，三位老者，都身着一样的服侍，镶着梅花的黑红衣袍。

    “我说是谁，原来是梅花将军府的几条老狗。”火烈烈淡淡道，“怎么，活的不耐烦了，想挡老娘的去路？”

    “大魔头，交出杨昭，我们梅花三老可饶你一命。”

    “梅花三老，这个名字怎么听着这么熟悉，不应该是梅花三狗么？”火烈烈弹了弹自己那修长的美甲，不屑说道。

    “大魔头，受死！”梅花三老不再废话，同时而出，三人呈三角进攻状态，合力而击，并且一出手就是全力。

    火烈烈身形闪动，化作一道火光，让梅花三老捕捉不到。

    至于杨昭，被火烈烈用力量降落到地面上。

    紧接着，杨昭听见一声惨叫，梅花三老中的一老，直接像炮弹般，狠狠摔落下来，将地面砸出深坑，奄奄一息。

    “青儿姐姐，我这个大师姐，到底有多厉害，在我的感知下，她的境界好像没有那梅花三老高啊。”咽了咽唾沫，杨昭心中重重问道。

    “你的两位师姐，怎么说了，她们非常特殊，实力不能用境界衡量，就是你的那个胜久师兄，也是特殊的，只是现在还没怎么显现出来。”青儿道。

    “具体原因，你自己去探吧，这是你们师门之间的事，我就不多嘴了，当然，关键是你还太弱太弱，弱的可怜...”

    杨昭一阵无语。

    他发现青儿老是这个样子，将他的胃口掉了起来，事只说个开始，然后就说他太弱。

    “杨昭魔头，就凭你，也配和我姐夫生死战？”这时候，一道倩影从山林中走出，冷声质问杨昭。

    “小姐，快走，那大魔头实力超然，大哥和二哥恐怕也撑不了多久。”看见女子出现，奄奄一息梅花一老好像获得了什么力量，大喊说道。

    “三老师，没事的，我折磨他，轻而易举，一瞬间的事。”女子回应，迅速毕竟杨昭。

    一位身着梅花黑裙的女子，面容如天使，身材如魔鬼，狰狞中却还泛着可爱之意，逼近杨昭时，身上泛起五光十色的力量。

    “这女子，有点意思，竟然是天生毒体。”青儿惊讶一声。

    “青儿姐姐，别惊讶了，这好像是一个大师九重天的家伙。”青儿惊讶，杨昭可就难受了，迅速进入游蛇状态逃跑。

    但女子的毒素来的更快，分散数股，也像游蛇一样，直接将杨昭拦住，并且一些毒素直接没入杨昭体内。

    杨昭敢要用紫薇之气消除毒素，女子的进攻已来，手持三尺青锋剑，瞬间斩出数道更强的毒素之刃。

    “杨昭魔头，看你脸上那手印，是上面的大魔头打的吧，哼，一定是在树林里干了什么见不得人的事。”看着杨昭，女子怒声道。

    “真不明白，就你这样的杂碎，姐夫怎么就答应和你生死战了，你真不配。”

    “也罢，就让你在生不如死中死去吧。”

    毒素之刃逼退杨昭，女子再次凝聚数道毒素，不过这数道毒素的颜色非常鲜红，一开始，杨昭并不在意，只是全力抵挡。

    但总有几丝毒素没入体内，一瞬间，杨昭就感觉到了自己身躯炙热，躁动。

    “哼，用这种毒，对你这样的魔头来说，就是以牙还牙，山林之间，空无一人，你等着惨死吧。”看见杨昭中毒，女子冷哼说道。

    “青儿姐，这毒...”杨昭重重询问青儿。

    “看来你遭报应了，前不久刚刚这样折磨了那胜久，今天你就被一个女子这样折磨了，而且女子对你下毒的量，不少，比胜久强百倍。”青儿提醒道。

    “这种事，我真无能为力，你自己解决。”

    说完，青儿直接屏蔽了和杨昭的沟通。

    “好你个女人，看着人模狗样，实则蛇蝎心肠，一个女人，竟然用这种毒，难怪天生毒体，你这一辈子都嫁不出去，你就是一个毒怪物。”杨昭直接怒骂女子。

    “魔头你听好了，对付你们这样十恶不赦的杂碎，只有残忍手段能起作用。”女子回应杨昭，“这天雪郡，不知道多少无辜少女被你们古魔宗的魔头残害，今天，我梅小璐就用同样的办法，为那些无辜少女报仇。”

    “你奶...”杨昭将说的脏话全部说了出去，“你姐夫是藏天啸是吧，他修炼万女宫，又残害了多少无辜少女，你怎么不对他用这东西去....”

    杨昭没有骂完，因为这时候，杨昭忽然神识疯狂起来，双眼不断泛起血丝，全身进入极度燥热状态，尤其下半身，快要炸了。

    “哼，我姐夫是谁，天雪郡第一王子，他就该拥有万女服侍，而且那些女子自愿的，你这魔头能跟我姐夫比。”梅小璐不屑道。

    “小姐，差不多了，快走。”这时候，被火烈烈打下来的那一老竟然恢复了一些，起身拽着梅小璐离开。

    看见杨昭已差不多陷入疯狂，梅小璐自然知道是药物发作了，也不再停留。

    “魔头，在痛苦中死去吧，哼！”

