    s市，李彦川家。

    当李彦川回到家时，已经是十点半左右。

    看到玄关处的女鞋，便知师淼淼出差回来了，正想张口喊她，却看到她躺在沙发上睡着了。

    于是李彦川换好鞋子，缓缓的走到沙发旁，蹲下身体看着眼前的睡美人。

    又是几天没见，两人不是她忙，就是他忙，感觉就像一对同城异地的情侣似的。

    师淼淼睡的特别香，因为昨天跟几个影视圈的大佬一起吃饭，虽然没有灌她酒，但却跟着换了好几场，其中两场还有几个帅哥演员作陪，闹到三点多才结束。

    高厉和汤美云全程陪着，不得不说汤美云的酒量是真的好，高厉也不差，唯独师淼淼拖后退。

    可是即便拖后退也没人敢灌她酒，但为了表示诚意，师淼淼果汁喝了好几打下去，厕所跑了好几趟。

    昨晚闹的那么晚，可今早九点半又去大佬公司谈事，直到下午四点才飞回来，师淼淼下飞机后，没有直接回家，而是直接来这。

    而且没有提前跟李彦川说，算是给他一个惊喜吧。

    可是没有提前通知李彦川的后果却是这人加班到现在才回来。

    师淼淼洗完澡后，赖在沙发上等他回来，等着等着直接睡着了。

    李彦川自然直到师淼淼的辛苦，外人羡慕她一毕业就走上人生巅峰，可是身居要职所承担的责任和压力也非常人所想象的。

    李彦川伸手轻轻的拨了下她的发丝，随后凑过去亲吻了下她的额头。

    师淼淼被李彦川亲密的动作给惊醒，迷糊的睁开眼睛：“回来了。”

    “怎么不去房间睡？”李彦川一边拨她的头发一边温柔的说道。

    师淼淼嘟囔道：“本来想给你一个惊喜，结果你半夜才回家。”

    李彦川听后，嘴角微扬：“今天还早一个小时回来，我们之间还是有点默契的。”

    师淼淼知道李彦川是实打实的工作狂，她不出差时，稍微提前下班，但偶尔也会在实验室待很晚。但师淼淼一旦出差，那李彦川的工作时间直接变得没准。

    “一点都没默契！”师淼淼反驳他的话，“我都在家等你三个小时了。”

    “我的错，待会好好补偿你。”说完，李彦川一把将师淼淼从沙发上抱了起来。

    师淼淼连忙伸手圈住李彦川的脖子，没有挣扎，没有反抗，乖乖的被他抱进了卧室。

    至于李彦川所说的补偿，彼此之间都心知肚明。

    而她没回家，直接来这，也足以说明她对他的思念。

    李彦川将她放在床上后，整个人倾覆而下，颇有直接进入战场的架势。

    师淼淼连忙伸手挡住他：“洗澡去。”

    李彦川听后，低头狠狠的亲了下她，才爬起来去了浴室。

    听见里面传来哗啦啦的水声，师淼淼整个人躲进了薄被里，眼睛眨巴眨巴的看着天花板。

    几秒后，从床上爬了起来，打开衣柜翻出上次李彦川为她购买的睡衣。

    这睡衣师淼淼没有穿过，尽管李彦川循循善诱过两次，但师淼淼就是不穿，因为实在太诱惑了。

