    “不冷！”

    江枫心跳开始加速，以为丁瑶会下床陪他。

    “既然不冷，那你就早点睡！”

    丁瑶气呼呼的说道。

    原来，她不是要下床陪江枫，而是又一次暗示，让江枫上床……睡觉。

    刚才那句话，丁瑶几乎用尽了所有勇气，她对江枫从来没有这么主动过。

    偏偏，江枫是个“榆木脑袋”，如此不解风情。

    第二天，江枫用前途搏美人一笑这件事，再次传遍整个云城。

    放消息的人，就是丁雪和杨聪。

    昨天，他们的婚礼处处被江枫碾压，输的体无完肤，一败涂地！

    准备的几十桌酒宴，最后连三桌都没坐满。

    这个婚礼，一度成了众人口中的笑柄。

    丁雪更是当场气的昏厥两次。

    一直等到深夜，她才从丁帆的口中得知，原来江枫并不是什么大人物，只是因为救过无双战神一命。

    一切都是无双战神在暗中帮他，现在无双战神把这个人情还了，以后就跟江枫这个废物再没任何关系了。

    听到这个消息，丁雪心里终于好受了一些。

    “原来江枫就是一个彻彻底底的废物……”

    “丁瑶，你婚礼办的再漂亮又有什么用？嫁给了这样一个废物，活该一辈子被我踩在脚下！”

    当晚，丁雪就开始四处散播消息。

    昨天的婚礼实在太壮阔了，可以说是轰动全城，甚至是轰动龙国的旷世婚礼！

    大家也都在好奇，江枫到底是什么身份？

    这时丁雪突然一爆料，再加上丁家老太太的肯定，消息如破竹般，瞬间就传遍了全城。

    “怪不得江枫有怎么大能耐，原来是无双战神在帮他！”

    “无双战神是谁？”

    “无双战神你都不知道？他可是我们龙国第一位五星神将，在战场上立下赫赫功劳，更是被大元帅亲口称赞，乃国士无双，当世第一人！”

    “这么厉害……”

    “那就能解释通了……我还好奇，江枫怎么会有这么大能耐！”

    “怒发冲冠为红颜啊，这一下江枫又重新变成云城第一废物了！”

    “不过，江枫这个举动，可是俘虏了丁瑶的芳心。哪个女人不希望有这样一场婚礼？”

    “黄粱一梦罢了，自身实力不够，还办那么大的婚礼，只会招来更多嘲笑！”

    “废物就是废物，连机会都不懂得利用！”

    很快，江枫再次成了云城人茶余饭后的笑谈，有人觉得江枫是性情中人，肯为心爱之人做任何事；也有人觉得江枫亏大了，这本是个荣华富贵好机会；更有人觉等，江枫这个不低调的举动，会招惹大麻烦！

    总之说什么的都有，但大部分人，都在等着看江枫的笑话。

    就连丁瑶上班时，也听到了一些流言蜚语。

    不过她都没放在心上。

    丁瑶一直觉得江枫还隐瞒了什么，一个废物怎么可能拿得出价值上亿的婚纱与钻戒？更何况，云城第一别墅，也被江枫买下了！

    种种迹象都在表明着，江枫不是普通人。

    这几年，他肯定是遇见了什么机遇！

    但到底是怎么回事？

    丁瑶没有去问。

    二人虽是夫妻，但也要给彼此空间……

    而且丁瑶心里很清楚，江枫是不会骗她的，随着时间的推移，这些真相早晚会浮出水面。

    ……

    “丁经理，今天是我生日，有兴趣一起参加吗？”

    快到下班时，总经理陈歌忽然敲门进来，道：“我邀请了好几个同事，连车静都答应了，你可不能说不去啊！”

    车静是一个人美声甜的轻熟妇，在设计部担任经理，在公司里人缘也很不错。

    而因为工作关系，丁瑶和车静也打了两次交道，留下的印象很好。

    “既然这样，那好吧……”

    陈歌都这样说了，丁瑶只能点头答应。

    不过，丁瑶很快又问道：“那个……能带家属吗？”

    “当然可以，安武就约了他女朋友，我们就是吃个饭，唱唱歌庆祝下。带家属很正常……”陈歌笑着说道。

    丁瑶这才放心，“好，那下班后我们再联系。”

    “好。”

    陈歌笑脸盈盈的答道。

    不过，等他一离开丁瑶的办公室，脸色就沉了下来。

    “那个江城第一废物吗？就算他来了又怎么样，我一样把你灌醉，然后带到酒店……哼哼哼！”

    陈歌冷笑着道。

    他垂涎丁瑶的姿色不是一两天了，哪怕丁瑶已经是别人的妻子。

    人妻又怎么样？

    说不定味道更美呢！

    一想到丁瑶那倾国倾城的样子，以及在床上的反差，陈歌就忍不住舔了舔舌头，“哼哼，云城有名的废物，老子能给你戴绿帽子，是你的荣幸！”

    ……

    等到下班的时候，江枫已经出现在云川集团门口。

    第一眼看见江枫时，陈歌并没有露出什么恶意，而是大大方方的跟江枫握手问好。

    不过握手的时候，陈歌故意露出了袖子里的劳力士。

    “江兄弟，果然是帅哥一枚，昨天的婚礼，我也有所耳闻啊。”

    成年人的世界，主要是看能力。

    陈歌夸江枫帅气，就是暗贬他是个只会吃软饭的小白脸。

    不过江枫并不在意，跟众人一一打过招呼后，就一脸古井不波的站在了丁瑶身边。

    “呵呵……我们去吃饭吧。”

    见江枫似乎没有感受到自己的嘲讽，陈歌只能呵呵的笑了笑。

    真是一个废物，连老子的挑衅都不敢接。

    陈歌心里暗骂一声后，从口袋里拿出一个保时捷车钥匙，道：“我们就去大唐娱乐吧，那里吃饭、唱歌……什么娱乐设施都有。”

    然后，他安排车静坐安武的车子，江枫跟丁瑶，坐他的那辆保时捷。

    原因无他，陈歌就是想要在丁瑶面前炫耀。

    到了吃饭的地点，陈歌更是不停的炫耀，“这里的菜品可是一流，厨师是米其林的三星大厨，有些人……恐怕一辈子都没来过这么高档的餐厅。”

    “原来是米其林三星大厨的手艺，怪不得这些菜又精致又美味。”车静说道。

    “嘿嘿，陈经理可是月薪十万的大户，今天咱们就沾沾他的光，多吃点。”安武说道。

    “是呀，多亏了陈经理，咱们才有了口福。”安武的女朋友，徐莎莎也跟着说道。

    只有江枫一人，默不作声的，一直在低头吃东西。

    “呵，果然是一副没见过世面的样子。”

    陈歌冷笑一声，道：“江兄弟，这里的饭菜，可还合口？”

