    我旁边，四道身影，归于一体。

    这是我的四象体之术。

    罗睺子有他的魔体魔化之术，而我有我的四象体之术。

    这两种术法，在一定程度上，还是有些类似的，都可以短时间之内，提升自己的战斗力。

    那提升的程度，非常可观。

    甚至，可跨境界。

    我在仙境界的时候，都已经可秒杀神境界。

    靠得就是四象体之术。

    唯一的不同，就是，我的四象体之术，会在我周身形成一道光晕，气场十足，而罗睺子以及魔族的这种魔化术法，则会变得满脸生鳞，看起来很丑。

    那鳞片，可不是龙鳞一样，那是一种碎鳞片，不规则，就跟生了皮肤病，皮肤裂开一样。

    在罗睺子冲过来的时候。

    我的四象体之术，已经成了。

    我的气场同样铺散开来，罗睺子感觉到我的气场突然间暴涨，也是意外了一下，不过，他的杀意丝毫未减，那手中的弑神枪正面劈向了我。

    我一手执掌万邪蛇骨剑，格挡。

    两把顶级神器，在半空中碰撞，火花四溅。

    弑神枪被震开。

    我手中的蛇骨剑，也随着我向后掠出去几步。

    不得不说。

    这罗睺子的魔化状态，的确非常强大，居然可以和我如今这境界之下的四象体之术一重，相抗衡。也不知道，他父亲魔帝罗睺，魔化之中的实力，会有多强大？

    不知道我以后，有没有机会，挑战他父亲。

    脑海中这些思维掠过。

    我已经稳住身形，那罗睺子连连后退几步。

    他盯着我身上的四象体光晕，眼神不善。

    显然。

    他没想到，我这里还有后手。

    居然还有一种术法，能够短时间之内，提升战斗力。而且，提升之后的战斗力，还能够跟魔化状态下的罗睺子战成平手，罗睺子不接受这种状态下的平手，他稳住身形，再执掌弑神枪，冲我袭来。

    他手中那弑神枪，正面刺过来。

    我一个翻身，轻松将其避开。

    罗睺子单手发力，一道强悍的魔气，从另外一边，就冲着我就劈了过来。

    他这招偷袭。

    而我却早已看出几分迹象。

    我随手一道九重破字诀，离开手掌而去。

    白色的光芒瞬间将罗睺子给笼罩了起来，他那道魔气风暴，也在我的破字诀之下，被消耗殆尽。他弑神枪之上，同样再起风暴，从正面冲我劈下来。

    那速度，那力道，都比之前要凶猛许多。

    而我以蛇骨剑格挡。

    一个翻身，蛇骨剑离手，爆发出无数道剑意，刺向罗睺子。

    罗睺子在我这凶猛剑意之下，不得不避开。

    而我收敛刚才的剑意，在罗睺子尝试着拉开与我之间距离的同时，我再出一道七杀剑的第七剑。

    这一剑出去，天地变色，漫天之下，被杀意覆盖！

    罗睺子爆发周身魔气，以护体格挡！

    他那弑神枪之上的招数，也不弱，化成风暴席卷而来，竟还真的挡住了我的七杀剑第七剑，连续几招之后，这一战并没有分出胜负。

    罗睺子在与我的战斗之中，也变得越来越狂躁！

    那狂躁让他的魔气继续暴涨！

    在连续数十招之后，魔气暴涨的罗睺子，一枪落下，无数道枪影冲我袭来，其中一道枪影倒是突破了我的蛇骨剑剑域防御，从我旁边的衣袖上掠过。

    衣服上破了个小洞。

    罗睺子见此，嘴角得意一挑。

    他手中的弑神枪再爆发出强横枪法，将刚才的那种招数，提升了一个层次。

    足够的魔气，使得他能够将那种强大的指诀，叠加起来。

    “杨八仙，你可以受死了！”

    罗睺子的信心暴涨。

    他觉得，他能杀我了，他觉得，战斗到这种状态之下，我已经没有任何底牌了。

    但他不知道，为什么，阴长生，无支祁，凤九渊在这种情况下却都不过来帮忙，而只是在周围看着，当然，可能罗睺子正兴奋，根本考虑不到这个问题。

    弑神枪化成万道枪影，刺向我。

    可在下一秒。

    我抬手，单手之上气场起。

    所有的枪影，在这一瞬间，戛然而止。

    罗睺子愣了一下。

    他以为自己看错了。

    他持续掐诀，尝试攻击我，可那些枪影仿佛刺在了一种顶级的结界之上一样，就是无法将前边看似虚空的东西刺穿，更无法刺在我身上，取了我的性命。

    罗睺子不知道这怎么回事。

    “怎么回事，你做什么？”

    他忍不住问。

    我随口回答。

    “我的术，叫四象体之术，方才为一重。”

    “现在是二重，若你想要体验，我还可以将其提升到，三重，四重。”

    “二三四重，你可以选一个。”

    我很贴心的说了这些话。

    我现在也不知道接下来要不要试试四象体之术的三重，或者四重的力量。

    以我现在的境界实力，四象体一重斗不过罗睺子，但距离他的实力不远，但可一战，二重可胜，三四重怕是没机会用。

    罗睺子倒是被我这话给激怒了。

    远处的罗仲，悄悄从砂砾缝隙之中偷看的那张脸，再次深深地埋在了沙里。

    他不敢再看。

    罗睺子双目之中的魔气，如同燃烧起了一般。

    他盯着我。

    “少装神弄鬼！”

    “就算你用四重，我也不怕！”

    罗睺子咆哮着，他觉得他受到了侮辱，不止此时憋屈，从魔神殿进攻上昆仑开始到现在，他的计划连一次都没有顺利过，他一直都在我的算计之中。

    他想要杀戮！

    “你说的，那就，四重！”

    听到我这句话，无支祁和凤九渊联手，建立了一道防御墙，将西境镇守司给护在了后边。

    当然。

    无支祁和凤九渊也都站在了防御阵法之后。

    阴长生单手掐诀，以他身上那紫黑色的气息，将下方那些被他操控的魔兵，全部笼罩了下来。

    我看到我们这边的人，都已经准备就绪。

    就开始叠加了四象体之术。

    之前，在仙境界的时候，我就已经将四象体之术，提升到了四重。这种术法，即便在现在的神境界依旧可用，所以，我指诀快速的变幻着，轻车熟路。

    连续的境界提升，使得我的气场，在疯狂的爆发。

    我居于半空中。

    高空中的云，都以我为中心，成了放射状。

    下方地面上的沙子，也是如此。

    “你，到底是什么？”

    罗睺子看到这一幕的时候，忍不住问道。

