

  张总哪里知道，后世丁总还真去养猪了，而且还养养的风生水起的。

  愣是被他给开辟出了第二事业。

  原来，养猪梦从现在就已经在丁总心中落地发芽。

  丁总点了点头说：“我并不认为养猪有什么。”

  “国内现在养猪业一片大乱，没有一个科学系统管理的养猪场。”

  “我就是要树立一个标杆起来，做一个大型的生态养猪场、”

  “张总，我要养猪，并不是你所想的那种养猪，我要做的是标杆。”

  张总看着他无比坚定的样子，苦笑着摇了摇头：“和你老丁认识这么多年，我知道你做事的风格。”

  “你不是一个胡来的人。”

  “其实不只是你企业正在交棒，我也在做这个事情。”

  “身体越来越不行了，该停下来好好的养下自己身体了。”

  后世轨迹，张总确实有一段时间是在养身体。

  日子过得非常的潇洒，到处去爬山，到处去旅游。

  可以说，他是后世互联网大佬当中过的最为舒坦的一个。

  其实这人也是一个把金钱看的非常非常淡的人。

  不过也有人背后议论，这叫不务正业，看看其他几个互联网大佬。

  谁不是头顶上顶着一座大山前行。

  丁总望着张总：“你也打算退了？”、

  “你投点钱进来，我们一起养猪啊。”

  “啊？”张总脑子有些转不过弯来：‘这玩意儿，赚钱吗。’

  丁总于是开始各种洗脑了起来。

  两人说着说着，竟然开始了他们养猪梦想的规划。

  在互联网大会上，他们谈的是自己的养猪梦想，这让边上几个人听着心中很是郁闷。

  都不由得远离了他们几分。

  这时候苏启已经从主持人手上接过了话筒。

  下面再次掌声一片，苏启面带微笑的压了压手。

  会场安静下来后，苏启开口：“我记得咱们华夏互联网大会上有这么一句玩笑话吧。”

  “铁打主持人，流水的互联网老板。”

  “意思是每年这里来参会的互联网世界大佬，总会有人在竞争当中悄无声息不见人了，也有新人崛起。”

  “唯独这么多年来，咱们的主持人没有变过，是这么回事吧。”

  下面一阵轰然大小笑，反应非常的热烈。

  主持人在边上也有些受宠若惊的对着会场鞠躬了下，然后鼓掌。

  唯独张总他们听着很是郁闷。

  没等他开口，边上的丁总实在忍不住开口了：“苏启这小子什么意思呢，在讽刺我们吗。”

  刚噶他们两个还在讨论着，明年不来参合这里的事情了，养猪去了。

  结果你一上来就说这话，怎么听着都比较的刺耳。

  张总咬牙切齿；＂好一个鸡贼啊，这是在故意讽刺我们。”

  ‘当年我也没有针对他啊。’

  忍着没说话。

  苏启台上目光突然放在了他们两个人身上。

  这让两人吓了一跳，生怕苏启在台上好不给他们面子的羞辱。

  因为苏启正看着他们两个，导致了台下很多人的目光也放在了他们身上。

  大家这才意识到了一个问题，哦，原来这里还有几个祖师爷还在这里活着 。

  算算，好像是有好几年没有关注过他们了 。

  存在感实在太低了。

  苏启脸上突然露出了笑容，然后对着张总和丁总居然来了一个大大的鞠躬。

  充满了尊敬的意思。

  这让张总和丁总脑子蒙圈，丝毫没有反应过来。

  不但他们两个没有反应过来，台下数百人全都脑子没转明白。

  三百多人的会场一下子变得无比安静了起来。

  几秒钟后，苏启站直了身体。

  拿着话筒在台上走动了几步，想了想说：“因为仓促，我没有任何准备，所以就胡乱说点东西吧”

  “各位，知道为何我刚刚会给张总和丁总鞠躬吗。”

  诸多人没有说话。

  苏启继续说：“因为我在感谢他们。”

  “不但我要感谢他们，我们橙子科技也要感谢他们。”

  “不但我们橙子科技要感谢，各位，恕我直言，整个华夏狐狸网都要感谢。”

  “因为在这之前，我们压根不知道互联网是什么，是张总他们老三祖把互联网给带到了华夏。”

  “尤其是张总，当年你的那次讲课，我是知道的，你永远都是我们华夏互联网世界的开山祖师爷。”

  “这点不管我们的公司什么市值啊，什么体量啊，要大于你多少，但你永远都是一哥。”

  这不是苏启矫情。

  张总当年从米国带着互联网回国后，开始大张旗鼓的宣传。

  跑国家去拿政策，去告诉相关部门，互联网是什么。

  下面办理各种培训班，号召大家一起加入到互联网创业热潮当中。

  第一个做的人，是能够尝到甜头的，但第一个开荒的人，他们永远都是值得尊敬的。

  至少他们开辟了一个行业，也付出了大量的心血。

  不管他们所做的事情是为了自己，还是为了大家。

  最终整个行业还是获益了，这就足够让人尊敬了。

  张总没有想到苏启回来这出。

  丁总一脸奇怪。

  整个会场都不解。

  苏启讲完后，笑着说：“各位，难道不应该要给张总和丁总一个热烈的掌声吗。”

  一时间，会场掌声雷动。

  张总这下顶不住了，赶紧起身，然后朝着后面的人挥手致意。

  会场气氛更加达到了一个高潮。

  不少人都站了起来。

  真的，自从苏启阵营开始牛逼起来后，张总在大会上影响力越来越被边缘。

  已经没有人会把目光放在他身上了。

  阔别了几年的时间，突然一下他又成了会场的中心，张总内心非常的感动。

  鼻子酸酸的

  再次坐下来后，他对台上的苏启开始不那么排斥了。

  猛然之间，看着苏启觉得还挺帅。

  他和丁总二人心里同时打着一个念头，那就是 散会后请苏启吃个饭。

  算是打开心结吧。

  苏启于是开始演讲他的话题。

  同样的，他也在讲移动互联网的重要性。

  马总讲的时候还算比较保守，但苏启讲的胆子更大。

  尤其是一句移动互联网会占据百分之九十的传统互联网份额的时候，下面的人全都倒吸了一口冷气。

  