    “陛下，是真的。”

    说话这句话，魁梧身形的老者，将头紧紧贴在地面上，不敢再发出半点声音。

    直至发出一阵手指骨骼作响的声音，才传来乾皇那略有失态的声音，“你们先退下吧。”

    两位二品境强者，起身后，再次躬身行礼，然后轻轻挪动脚步，不发出半点声音，退出高阁。

    沉默了许久，直到一阵凉风吹过两鬓的银发，身上的龙袍也被高处的风吹得摇摆起来。

    乾皇苦涩道，“小桂子，我是不是做错了？”

    龙柱后面的阴影处，一个身形佝偻的老太监，慢慢挪动着脚步，没有半点声响。老太监满头白发，头戴一顶紫色的锦帽，身穿紫色蟒袍。

    张太林，从潜邸就跟着乾皇身边，一直是一个影子般的存在。

    当年京都大变，九龙夺嫡，幸亏张太林，还是皇子的乾皇才幸免于难，成为当时太子的需要依仗的弟弟。

    张太林眯着眼睛，点了点头，声音嘶哑道，“陛下无须担心，就算是真龙降世，将来也会是陛下您的真龙。”

    虽然听到身边老太监的安慰，但乾皇的心中还是有一抹担忧，毕竟谢吴峰是他的儿子，这是乾皇心中的一根刺。

    “告诉王德才，任何消息都不能透露过去，要是有人...”

    “老奴已经吩咐下去了，也派了黑水司的开始清查在京都造谣的人，定然会尽快清除这些流言。”张太林的身子躬得更低了，似乎就根本站不直一般。

    “那三位卿侯还真是涨见识了，竟然敢不听朕的旨意。”乾皇重重的拍击了一下栏杆，手掌心都出现了一道红印子。

    “陛下，龙海侯和雪北侯、柏言侯或许只是一时投机而已，无须担心。”张太林声音依旧嘶哑且空洞。

    三位卿侯和安阳侯不同，李道宗的身家性命都压在谢吴峰身上，若谢吴峰有所闪失，他以后的依靠也将不稳。毕竟贵妃表姐也护不住他们一家，容颜依旧，人心异变。

    乾皇对李贵妃的钟爱是一种执念，也就是因为这份执念，乾皇才一直忍住没有杀谢吴峰，但这也成了乾皇心中的痛。

    乾皇一怔，不过很快就想明白了，自己当年登上大宝的时候，诛杀皇兄太子的时候，这些卿侯们也是摇摆不定，左右下注。

    “既然已经回来了，那就好好在京都待着吧。我也不是不能容人。只要他交出那条真龙。”

    乾皇似乎下了很大的决心，长出一口气，才说出这样的话。

    “老奴会竭尽全力为陛下办成此事。”张太林将身子又向下躬了一些，心中毫无波澜。

    一条真龙降世，在龙耀州、龙海洲边界引起的轩然大波已经彻底引爆了京都这方天地。

    乾国境内的一流宗门，七杀门、芳华阁、妙音坊悉数派出门内重量级人物来到京都，而一些二流宗门，如灵虚剑派、紫阳宫、金鼎阁、掩月宫等众多宗门也悉数派出宗门长老来到京都。

    对外宣布封山的雪龙宗却没有派出任何人，甚至将京都的几名长老也全部召回。

    而其他国家的宗门和使臣一同前来，谢吴峰还没有回到京都，但京都已经是翘首以待。

    与此同时，由于黑水司的出动，加之诛郎的配合，京都的舆论顷刻间变得和谐。只有一些权贵和世家宗门会私下议论这位三皇子和当今乾皇陛下。

    而此时的荒北城下，得到消息的九千铁甲骑兵也动了，他们不惜一切代价冲下城北的山河林，但却为时已晚。

    在得到谢吴峰的第二次命令之后，李道宗和李昭宇两位卿侯不再犹豫，即刻发兵荒北城。

    李昭宇切断荒北城和渤海城之间的联系，而李道宗率军4万星夜兼程赶往荒北城，在定国侯的九千铁骑出城之际，将他们全部逼回了城中。

    攻城，李道宗虽然不在行，但围城这件事，他还是手到擒来。

    一时间，荒北城中风声鹤唳草木皆兵，原本在城中的一些燕国宗门，都受到了风声。定国侯要求他们一同守城，绝不能让乾国大军攻破荒北城。

    最初众人还算团结，但当龙海侯的1万黑龙骑和雪北侯的1万重甲武卒到场之后，乾国方面一时间派出了六万大军将荒北城围得水泄不通。

    外面，李昭宇还率领一万骑兵来袭袭扰各个要道，使得荒北城彻底沦为一座燕国境内的孤城。

    “姐姐，您看现在怎么办？”

    一名少年站在荒北城城头上，望着下方延绵十余里的营帐，向身边的白衣少女轻声询问道，眼中带着一丝深沉的忧虑。

    他们本来可以和各大宗门进入山河林，寻找到新的“古河之心”。可是没想到消息竟然泄露，不仅各大宗门早早就埋伏在荒北城中，就连乾国四位卿侯也来凑热闹。

    白衣少女，戴着一顶白纱帷帽，身材修长，衣袂随风舞动，猎猎作响，勾勒出一个极美的身段。

    “既然无法独自前往，那就只能打听清楚乾国到底想做什么！”赵瑾瑶目光冰冷，注视着城下的大军，神情有些恍惚，瞬间让她想起了八九天前的渤海城，也是这幅场景。

    他们燕国在守城，而乾国大军在城外肆无忌惮的胡作非为。

    赵瑾瑶已经下定决心，今夜去乾国大营一探究竟，势必要打听清楚乾国人究竟要做什么。

    荒北城内，巡城兵士更加密集，对任何地方都要仔细检查。荒北城毕竟是不战之地，因此燕国并未认真经营，城里有大批武道人士。而且大部分人都是“黑户”。

    城中的各大宗门，也都不得不待在各自的客栈中，不得外出。

    一家不起眼的客栈中，一袭锦衣的凤凰楼楼主沈永新端坐在圈椅上，对面坐着两名二品强者，不过这两个人一直闭着眼睛，仔细听着周围的动静。

    两名二品强者都是须发皆白，是定国侯府供养的神秘强者，负责保护小侯爷的安全。

    一直说话的是一名少年，和定国侯有着几分相似。

    “小侯爷，现在的情况你也知道，不是我们凤凰楼弟子不进入山河林，而是成为有乾国大军驻守，出去的所有人都会被驱除。他们甚至直接拍重兵驻守在山河林入口。”一旁一名身穿紫色锦衣的年轻弟子听完少年的质问之后，不急不缓的解释道。

    “这样如何？我们定国侯府派出一批死士，沈楼主亲自带队。我们再试试？”锦衣少年不希望再等下去，他们已经在荒北城消耗了太多的时间，结果换来的却是乾国大军围城。

    沈永新脸色凝重，沉吟片刻道，“侯府打算派多少人去？”

    明知道现在出城，定然是九死一生，但沈永新不能驳了定国侯府的面子，只能坚持问道，他也不能让自己楼主弟子白白去送死。

    锦衣少年一时语塞，本意是想让凤凰楼弟子深夜潜出城，侯府派兵马配合，但被楼主亲自问出来，一时间也不知道如何回复，只得含糊其辞道，“人数不会太多，毕竟人多了会引起乾国的哨探警戒。”

    “有多少二品强者？”沈永新说出了最关键的问题。

    锦衣少年忍不住扭头看向身边的两名老者，轻声询问道，“两位师父，就麻烦您们两位辛苦一趟。”

    两个老人都是二品巅峰的实力，双眼同时睁开，眸中流光闪动，一股魄人心神的威压弥漫在四周。

    一旁的凤凰楼弟子受到这种威压，身体都变得僵硬起来。见状，沈永新右手衣袍一挥，才将这股威压解除，楼中弟子长松了一口气。

    两位老者没有说话，一同点了下头，表示知道了。

    “两位师父不用担心我，父亲已经又派人来了。相信不用几天就可以到达荒北城。”锦衣少年心知两位老人是担心他的安危，又解释了一番。

    定国侯知道乾国大军竟然舍弃渤海城，转向前往荒北城，就知道事情要出意外，即刻调遣了一批侯府的武道强者秘密前往荒北城。

    沈永新心中的担忧减弱了几分，有两名二品巅峰的强者加入，山河林之行至少多加了一层保障。

    “那就麻烦两位老先生了。”沈永新向两位二品强者拱了拱手，同时表示，“我也会亲自前往，凤凰楼会派出十名三品境的武者。”

    “那时间就定在今夜？”锦衣少年已经知道自己的长姐要潜入乾国大营，刚好也是声东击西。

    “这么急？”

    乾国刚刚封城，他们就开始不断试探，现在对方已然是大军压境，没想到面前这个少年如此着急。

    锦衣少年笑的很诡异，平静的说道，“这次是出其不意，乾国人定然不会想到他们大军压境的时候，我们还会尝试进入山河林。”

    “好吧，我们就先这样定下来。”沈永新也不再犹豫，表示赞同。

    ......

    乾国，京都。

    当谢吴峰返回的时候，各大城门口都云集了大批武道人士，还有城中一些百姓和世家公子，他们都是听闻了真龙降世的消息，想来一睹风采。

    不过，谢吴峰并没有让所有人如愿，他是悄悄潜入城中，陆中梁等人也被他留在了后方。

    当陆中梁等人来到京都南城门下时，迎接的官员都蜂拥而上。

    流言已被清理，这些京官自然是见风使舵的行家，从这点蛛丝马迹中窥探出乾皇态度的转变，自然有人巴不得能攀上三殿下这个高枝。

    结果所有人都空欢喜一场，整个队伍只有十几个人，都是宫廷亲卫，陆中梁带队。

    但是，其中没有三殿下谢吴峰。

    这队亲卫穿过人群，直接朝着皇宫大内而去，面对他们的考验。陆中梁等人本想一直护卫在谢吴峰身边，但却得到了一个命令，就是回宫保护李贵妃。

    因为谢吴峰一直住在宫中，而且离李贵妃的寝宫只有一殿之隔，他的亲卫也是李贵妃寝殿的护卫。

    谢吴峰独自一人前往天衍书院，也是为了看看乾皇会怎么处置他带回来的这十几名亲卫。

    天衍书院，坐落在京都北城，占地极广，其间殿宇楼台如星罗棋布，湖泊溪水清澈明亮，如一道太极阴阳演化出的两条黑白巨龙环绕在天衍书院四周。

    天衍书院正门前只有八根三人才能环抱的巨石牌坊，上书“天衍书院”四个笔走龙蛇的大字，来往进出的文士打扮的读书人。

    乾国深受北方晋国的文化影响，京都更是文士扎堆，而天衍书院就成为众多学子前来求学的地方。在这里，有不少人是以文入道，习得各大宗门的基础功法，有甚者可以获得各大宗门的青睐，选拔进入宗门。

    当然也有人选择入朝为官，或者北上进入晋国，或者更北方的诸多国家，甚至是前往东阳皇朝游学。

    一袭华服的谢吴峰来到天衍书院时，吸引了不少学子的目光，但他只是平静的穿过书院山门，沿着幽静的小道向藏书楼而去。

    凭借之前的记忆，谢吴峰很熟练的来到一处幽静的院落，说是院落，更像是一处宫殿。

    四周桃林深深，若不是之前来过，他恐怕还真找不到这处隐在桃林深处的宫阙。

    宫殿由七座楼宇组成，中间的楼宇有七层高，其余六座楼宇围绕在四周，只有三层高。

    书楼里面陈放着乾国各大宗门的基础功法，每日都有人来借阅。桃林间的幽静时常会看到不少人，不过大家彼此都很少交谈。

    就算熟悉的朋友，也是将声音压得极低，几乎只能让身边的人听到。

    即使是像谢吴峰这样皇子、公主也是被天衍书院的规矩束缚，在天衍书楼方圆十多里的地方，也就是这片桃林的范围内是禁止喧哗。

    “静以养心，静以养神。”

    进入桃林之后，谢吴峰走在幽静的道路上，手指间隐隐有一条细小的“雪龙”虚影出现，在他之间游走。

    那一夜，他仅凭这一招就让雪龙宗的隐世太上长老惊骇，雪龙宗的不传之秘“雪龙吟”谢吴峰仅凭和他的对决，就学得了皮毛，而且甚至可以召唤出“雪龙”。

    那一刻，当看到小小的“雪龙”虚影穿过窗棂出现在紫袍老者面前时，他彻底动容了。

    随后，两人在房间中达成了默契。

    紫袍老者说出了部分雪龙吟功法，谢吴峰在其说出的功法上做出了创新，使得“雪龙吟”召唤出的雪龙威力更加强大，而对自身气息的消耗减少大半。

    使用谢吴峰斧改后的“雪龙吟”，紫袍老者竟然可以在房中召唤出八条“雪龙”，他当时整个人都石化了，不敢相信面前这个人真的只是个少年。

    “老夫辛苦闭关一百年，竟然不如小兄弟你这几句指教。老夫真的受教了。”

    旋即，关于雪谷禁地的事情，两人都达成了默契，不再提及。从对方禁地得到一条真龙，谢吴峰自然不会说出来，不过作为回报，他将雪龙宗的无上心法“雪龙吟”做了一次大升华。

    而此时，谢吴峰仅凭紫袍老者说出的一小半“雪龙吟”功法，不断深思，手指间的小雪龙愈发灵动，几乎和真龙愈发相近。

