    第120章姐妹，你老公真牛逼

    每一寸的接近，又带着若即若离的触碰，像是个调情高手一般，轻易的鼓动起亲吻对象焦灼的内心。

    裴诗此时的心理也差不多。

    她想着，要亲能不能亲的彻底点，一直在外面磨磨蹭蹭的像个什么话，不行的话还是让她来吧。

    谢景慵一直在盯着裴诗的眼睛看，因此她那句吐槽的心里话也是一字不漏的都出现在了他的脑海中。

    “.........”

    被老婆看不起了怎么办？

    谢四爷决心证明自己。

    于是在裴诗错愕的惊呼声中，谢景慵顺着缺口探了进去，搅动着风云，休息室内顿时响起了细微的呜咽声。

    最后还是裴诗生气的给了谢景慵一脚，两人才结束。

    裴诗感受着微微发麻的唇齿，抬起头瞪了一眼罪魁祸首。

    却是一眼就撞进了某位罪魁祸首那充斥着欲潮喧嚣的晦涩黑眸之中。

    裴诗顿时闭了嘴。

    她尴尬的别开了眼，语气里带着十足的恼羞成怒：“走了，回家！”

    谢景慵很喜欢听她对他说‘回家’这两个字，更何况刚刚才得到满足，因此被哄好的谢四爷乖乖的跟自家小娇妻回家了。

    于是景阙流苑的佣人们发现，谢四爷和夫人又恢复了之前那般腻歪恩爱的模样，羡煞旁人。

    主人的心情好，宅邸里也不会那么压抑，佣人们的心情自然也跟着好了起来。

    而管家看着这一幕，露出了欣慰的笑容，深藏功与名。

    *

    【许之枝：姐妹，你老公真牛逼。[大拇指]】

    裴诗收到许之枝消息的时候，正在和谢景慵下五子棋。

    是的，原本按照谢景慵的身份，应该是围棋才符合他，但是现在却幼稚的在和裴诗玩五子棋，还玩的很认真。

    裴诗抽空回复了许之枝一个问号。

    许之枝让她去微博。

    于是裴诗暂停了五子棋的棋局，点开了微博。

    此时微博的热搜版块已经被集叙相关的词条给屠戮了。

    #集叙起诉原高层等五人！#

    #写诗夫妇复活！#

    #你永远可以相信盛阙的行动力！#

    #SS研究室声明！#

    #集叙，娱乐圈最大关系户#

    裴诗：“.............”

    许之枝疯了吧？

    一次性买这么多热搜！

    但是裴诗点进去之后，发现是她冤枉许之枝了。

    第一条热搜，是集叙官方起诉原高层买通抹黑的事情以及林峰一那边警方给出的通告。

    第二条，则是写诗夫妇的CP粉们堪称过年的大型现场。

    第三条第四条都差不多，都是一则声明。

    【盛阙集团V：盛阙旗下的所有产品，优先为集叙娱乐提供商务合作。另，盛阙的法务部可以免费为集叙所用。】

    【SS研究室V：承蒙大家厚爱，今后SS研究室盛教授的主创技术优先考虑与集叙娱乐的合作。】

    裴诗看到直接傻了。

    这两人什么时候搞得这一则声明，她居然都不知道？！

    下面的评论已经疯了。

    不仅是各家的粉丝，连路人都羡慕这般直白而嚣张的护短。

    【咱就是说，裴诗那么嚣张不是没有底气的！】

    【我可以这个字已经说累了，盛阙yyds！护短老板娘你们真的可以的！】

    【恭喜写诗夫妇复活！我还能再粉三百年！】

    【这下子谁敢再说他们是塑料夫妻我跟谁急！写诗夫妇是坠吊的！】

    【盛阙、SS研究室，这是什么顶级商务资源？】

    【我猜娱乐圈很多人都要眼红死了哈哈哈哈后悔没加入集叙了吧！】

    这一波，直接可以说是免费送的热度。

    更是直接告诉世人，集叙背后的后台硬的很。

    连裴诗都不得不感叹，还是谢四爷懂啊。

    只需要一则声明，直接让集叙从之前被各种不被看好、认为只是千金小姐玩票的性质转变为了强势崛起的势头。

    裴诗幽幽的瞥了一眼谢景慵。

    这家伙到底背着她做了多少事？

    谢景慵本就一直在注意着裴诗，见她看过来便对她露出一丝笑意，结果下一秒就听到裴诗怀疑他的心声。

    谢景慵：“............”

    老婆怀疑他了，急，在线等！

    不过，裴诗看到网友们议论的写诗夫妇，突然就想到她可以和谢景慵一起看《与你的余生》啊！

    谢景慵总不会对以前的自己还陌生吧！

    这个想法刚冒出来，裴诗便付诸了行动。

    她直接把谢景慵拉到了家庭影院里，将综艺投影到了投影仪上，随后拉着谢景慵躺到了宽阔的沙发上。

    谢景慵不明所以的看着她，随后眼眸亮晶晶的看着她：“诗诗要和我约会吗？”

    “咳！”

    裴诗猛地被他这句话呛了一下。

    她迟疑了几秒，“我突然想到我们可以一起看看咱俩一起上的那个综艺。”

    谢景慵明显的更开心了。

    他还让佣人拿来了裴诗爱吃的小零食，贴心的给裴诗盖上毯子：“那我们一起看！”

    “......嗯。”

    看着这么乖的谢景慵，裴诗一时间忍不住去想，要是他真的恢复了，她就见不到这样的谢四爷了吧？

    综艺很快开始。

    裴诗特意找了冯茉薇要了两人片段剪辑出来的纯享版。

    开头便是默契问答的环节，看到当时两人全部答对的时候，裴诗还有一种恍惚还是昨日的感觉。

    谢景慵这个时候靠了过来，趁着裴诗没反应的时候一把将她搂进了怀里，语气里带着撒娇的意味：“诗诗，我都答对了哦。”

    “.........”

    裴诗沉默了几秒最终还是没推开他，其实习惯了也没有什么。

    她对谢四爷的接触并不反感。

    谢景慵见裴诗没有抵触，眼底划过一丝愉悦，语气里还带着一丝得寸进尺的意味，“有没有奖励呀，比如亲亲什么的？”

    这一次，裴诗面无表情的拒绝了：“没有。”

    谢景慵的眼神顿时就蔫了下来。

    裴诗看着他胸前出现的灰色光团，已经能习惯的无视了。

    她微微无奈，“不过当时问到我们第一次见面的时候，你怎么迟疑了？”

    “嗯？”

    谢景慵疑惑的抬眸，“因为我们在裴家晚宴之前就见过了呀。”

    裴诗：“？？？”

    她惊讶的瞪大了眼睛，“什么时候？”

    她这个当事人怎么都不知道！

    ?  ?女鹅，你要被攻略了呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

