    殿上的战斗十分的激烈，甚至超乎所有人想像的情况。

    “噗嗤！”

    两名绿衣甲的衣服尽数都剑气疯狂绞碎，像是除去铠甲所覆盖的范围外，其它诸如脖子和手腕两边洁白的皮肤都暴露出来，细腻白皙的皮肤像是玉瓷一般完美无暇，而且还有一道道剑的划痕，无数的紫色液体滴落在两边。

    “终于能赢了么？”杨玄衣衫浸透着血液，他这一招所凝聚的乃是三名与他强在的同伴元力，这些元力早已让无数的血液从毛孔透出，否则的话身体难以接受能量强度，但这样所做出的选择，只会让自己在后面会因为血液耗尽而死。

    以强悍的数招，天云宗的众人也将黑龙绿凤殿解决掉。

    九龙海的众人吃惊看着眼前一切，他们的嘴巴足以伸进一个鸡蛋。而瞪圆的眼睛充满了难以置信，甚至还有对他们实力的惭愧。

    六名强者也同样停止了酒杯，很有兴趣的盯杨玄，他们都知道他的灵魂强度比起一般的丹师还要强悍一些。

    青祖和黑发男子皆定格在眼前这一切。

    “好了，这次比试也算落幕了，真是一场好比试，而现在根据之前的赏赐奖励我也会一一的履行，首先便是晋元丹。”

    随着空气微微的蠕动，五枚黑光流转的龙眼丹药便从里面飞出，它的外表却是椭圆形，而气息散发着一股沁人的香味。

    “那是晋元丹！”

    所有的人都沸腾看着那几枚丹药，只见它们化作流光很快就落到了杨玄等人的手中，温热和充满能量的感觉让他们都低头俯瞰这丹药，浑身是血的杨玄没有任何犹豫就吞进丹约。

    他身为丹师自然明白这丹药可以立即服下的，而且现在自己的伤势完全可以借助能量进行修复，要比起自己所慢慢恢复要好得多。

    其他人略微迟疑，他们觉得可以回到庭院再进入服食，但看见杨玄毫不犹豫，十分直爽的吞进肚中，各自都点点头后便开始炼化元丹所达到的能量。

    “哗哗~~~”

    晋元丹本身蕴含的能量疯狂的涌动，很快就化作一条液体的长龙盘踞飞身进入杨玄的四肢静脉，无数的元力能量滋润着静脉，大部分的元力则吸收进入元丹，开始逐渐的装实和变大。

    气息强大的他，从原本停止的四重天四层巅峰很快就达到了四重天五层，并且停留在后期的程度，表面浑身是血的皮肤都因为能量的滋润而蠕动和修复。

    “这个小子倒是挺聪明的么？好了，这个晋元丹所浪费的时间并不是太多，也就半个时辰左右，我可以慢慢的等待你修复完后再说其它的事情吧。先把黑龙绿凤殿和九龙海的灵器给他们吧。”

    冷酷面容的青祖也稍微露出一丝笑意，他从戒指内抹了一下，八柄各自样式不同的灵器都尽皆盘旋在它们的周围，它们每一柄灵器都散发着属于它们各自的力量波动，而这样的武器从长鞭，巨斧，刀剑，长枪等尽皆都有。

    “我之前已经注意到你们各自的武器习惯，所以我也从我的灵器宝库内给你们挑选这几件武器，你们现在就给我拿下吧。”

    “谢青祖赏赐！”

    八个人皆弯腰恭敬的答谢一声，虽然他们都很兴奋，但彼此都颇为遗憾，因为那最重要的晋元丹竟然被天云宗夺取，特别是黑龙绿凤殿的两名绿甲女子都暗暗生恨，她们知道晋元丹对于她们是何等的重要。

    抬头看着飞身过来的两件长鞭，浑身所洋溢的澎湃气息。

    她们也稍微叹息一声，彼此之间都有所庆幸和稍微的遗憾。

    就在这样的进行时，足足也浪费了半小时辰，他们熟悉武器然后便把武器收回或者装备于自身，让装备保护住全身。

    “呼~~~”

    殿中央的杨玄轻轻的睁开眸子，感受到全身越加轻灵的身体举手间，都能够发挥比之前更加快速的实力，而且这样的双手力量更加的急迫。

    “不错了，我的这些实力基本所有的进步，不知道他们怎么样？”杨玄脑海内这样的想到时 ，也不禁抬头发现青祖正俯瞰自己。

    “青祖！”

    杨玄连忙弯腰恭敬。

    “呵呵！”青祖淡然一笑，不在意的补充道：“你现在也突破了，那么我就把属于你的武器给你吧，我知道你是一名剑修，掌握无形大道的修者之者，所以我特意的找寻一把上品顶尖的武器赐予你，它的剑名叫做天道剑！”

    杨玄一听到天道剑，也不禁明白那绝对是一把极品的剑器。

    他忽然想到北海岛屿的界面碑上面所留有一些名剑就拥有这件武器，而且上面所描写的效果和力量强度都很厉害。

    比起黑冥剑来说，天道剑的贵重和厉害程度绝对会是数倍。

    “接着吧。”青祖一说。

    空气中飞出一把淡金色的利剑，它的剑刃长而锋利，银色的剑刃表面雕刻着无数的奇特符纹，它们与空气内的元力相互缠绕，形成一种奇特的元力场，而剑柄末端的宝石雕刻着三个不知名的生物雕塑。

    杨玄眼前一亮，心中浮现出一抹热切。因为他知道那绝对是一件很不错的宝剑，至少他认为这把剑能让自己所施展的星辰九剑乃至大千剑法爆发出来的实力都强大不少，稍微施展更是接近于当初全力状态。

    “嗡！”

    杨玄入手的长剑发出一阵剑鸣后，便没入天帝戒内。

    佑奇他们也在后面的时间段内清醒过来，彼此都睁开双眼扫看四周，并且得到了属于自己的各种武器，他们都知道这些武器在他们的眼里，都是顶级的灵器。

    “好了，你们已经接受到彼此的灵器了，那么按照先前的奖励，最后只有寻找到各自师父，你们自己到前面，然后站在殿中央让六位六重天强者看看，他们会找最适合他们的武者。”

    “是!

    其他人脚尖一点，仿佛一道轻盈的鸟类一般飞到殿中央。

    几位强者也彼此的相互交流，纷纷代表着自己的想法，而这样交谈下来就有不少的六重天强者走到九龙海或者是黑龙绿凤殿的人中挑选，这样接近一个时辰内，像是佑奇和林雪等人都被挑选而走。

    他们与杨玄一一告别后，也都一一跟着强者踏出殿门外。

    杨玄透过他们也得知这万里江山也内含一些小型空间，分别代表着六重天强者们的住所，只有他们才能上面住留下来。

    时间过去两个时辰，整个场上也只剩下来杨玄。

    “怎么回事？为什么只有我没有被挑选上？难道我还没有人要，这完全不对劲啊，我是这次应该是出名的武者，按理说他们会经过一番争夺，然后挑选我才对。”

    杨玄疑惑和奇怪的推测道，至少他认为这个合情合理。

    “你叫杨玄吧，可入我麾下！”

    角落里一直坐在那里喝酒的黑发男子笑道，他没有看一眼杨玄，而就在那里自顾自笑的喝酒，每喝一杯都会赞美一句。

    “愿意！”杨玄连忙应声道，同时眼神也略微奇怪的看着那一名强者，之前也没有注意到他的存在，但眼下看见对方却觉得有一种奇怪。毕竟他不像前面些强者充满威压，反而就像是一个颓废的喝酒男子，甚至连衣袍都没有好好的整理过。

    黑发男子微笑一声，便双手一抛，一杯酒就落入杨玄。

    “好吧，这酒喝了也算是入我门下，虽然是短暂的师徒情谊，但一日师徒，终于为师，我也会好好的教导你。”

    “青兄，我也马上离开这里赶往千丈峰，进入教导弟子的任务，这一次就等半年后我们会好好的喝酒的。”

    “到实你可以自己拿出来点酒啊，老是喝我的酒你她挺好意思，好了快点领杨玄离开这大殿吧，赶往那千丈峰同时我可跟你说一声，若是黑火组织胆敢爆发大的战斗，恐怕你们都可能赶往战场。”

    “那是自然。”

    黑发男子起身，将一把破败的古剑佩戴的腰章，整个人摇摇晃晃的行走到殿门的石阶外再次喝了一杯，嘴中也吟诵出一些不知名的诗句。

    杨玄把酒喝完后，也慢慢的走到他的背后，略微紧张和期待的看向黑发男子，他知道对方的实力很强大，至于六重天层次除去圣王殿那些人后，自己再也没有接触过，而且他觉得这位黑发男子好像是六名强者中最强大的。

    刚才连一向冷酷的青祖竟然也微笑示人。

    “徒儿，还不赶快过来我带你去千丈峰，我也知道你肯定没有去过那样的地方，今天就让你看看属于我的殿宇会是什么样的。”

    黑发男子一点虚空，无数的绞杀之力瞬间撕裂开无尽的虚空，然后化作一道半大的门，露出一座黑色的大门。

    “是。”杨玄连忙答应一声然后飞快的进入门内，顿时许多的能量包裹住他，随着眼前一花，眼前的虚空和景色竟然瞬间变化十分。

    周围吹来一阵凛冽的狂风，吹得尖石沙沙的滚动，杨玄站在那里俯瞰眼前的一切，他发现前面是一片乳白色的雾气，而在雾气内隐约可以看见不少的陡峭山峰和山尖都耸立出来，而少数的绿色怪鸟正喳喳的围绕在两边鸣叫。

    就在这时，旁边的黑发男子微笑两声，瞬间屈指一弹，眼前的环境中竟然出现一座巍峨奢华的浮动岛屿，而在岛屿的上方正盘踞矗立于一座宫殿。

    “那里就是我的宫殿，名为剑圣殿，而我就是剑圣北留海！”

