    刘大善今年四十有五，尽管妻妾成群，然而这些年来，唯有一个独儿子宝贝。

    平素疼爱有加，可谓宠溺至极。

    即便是杀人这种大事，这位父亲都能忍耐，可见刘大善的儿子，无法无天到何等地步。

    这等霸道少年，简直是第二个高衙内。

    “谁！是谁杀了我的儿子！”刘大善双目赤红，怒视下方梁山贼寇，哭天抢地道，“我与你们无冤无仇，为何要杀我的儿子。你们这些该死的梁山贼寇，还有王法吗？”

    他捧着儿子的脑袋，老泪纵横，到底是谁？

    为何这么狠心？

    他这么可爱的孩子，都能下地去手！

    为什么要断了他的家族香火？

    “眼睛！我儿的眼睛，你们为何要挖走我儿的眼睛，还有我儿的舌头，你们这些畜生啊！为何……为何要对一个孩子，做出这等残忍的事情？”

    忽而，一群武夫中，缓缓走出两个俏丽少女。

    “刘大善，你还认识我吗？”领头的小月，恶狠狠地喊道。

    “刘大善，你可还认识我？”一旁的小环，也是双目通红。

    与此同时，刘大善的庄园外，慢慢聚拢数百农户，而且数量还在变多。

    “你……你们两个！”刘大善哪里会不认识，方才自家的婆娘还在跟他说呢，“你们两个不是死了吗？怎么跑回来的？”

    “刘大善，你害死我们父母，现在，我回来了，我要和小环亲手杀了你，为我爹娘报仇！”小月大声喊道，眼眶的泪水再也止不住，“乡亲们，你们看到了吗？我是小月啊，为咱们乡亲报仇来了。”

    一旁的小环也喊道：“刘大善，你的儿子，他是一个畜生，把老孙头的独女给害死了啊！她才十三岁啊。刘大善，你们全家不得好死。”

    一声声凄厉而悲痛的哭喊，撕心裂肺，可谓闻者伤心，听者落泪。

    站在高墙之上的刘大善，只觉脑子一热，不知为何，他眼前一阵发黑，好似大难临头，今日乃是他的劫数。

    忽而，下方人群中，一名高大武将，越众而出，高声道：“刘大善，我乃梁山林冲。你儿子玩弄少女，坏人家清白，事后挖出少女双目，割断舌头，所谓一报还一报，你儿子这般遭遇，我们只想让他也尝尝！”

    “你……你就是林冲？！”刘大善浑身发抖，悲愤道，“老孙头的女儿，如何能与我的儿子的比！他死一百个女儿，也比不上我的儿子。林冲，我可不怕你，你若是杀不死我，老子总有一天会杀了你。”

    林冲冷哼一声，微微抬手。

    “放箭！”

    登时箭矢如飞，这些庄园的家丁，平素看着威武，面对林冲这些武装到牙齿的重兵，哪里是对手。

    一轮箭雨飞过，刘宅高墙之上，登时人仰马翻，死伤惨重。

    下一刻，云梯架起，一群轻甲好汉，蜂拥而上。

    没一会功夫，这座刘家大宅，不到一炷香功夫，便被梁山彻底拿下。

    刘大善杂五花大绑，被人推了出来。

    与此同时，小东村的农户们，纷纷围拢过来。

    小月这一刻，仰天大哭，喊道：“爹！娘！你们看到了吗？我们抓到仇人了！”

    小环也跪在地上，哭诉道：“老天有眼啊，有主人为我们报仇啊！”

    这一刻，原本还处于迷茫、胆怯，甚至麻木的乡亲们，终于意识到，那个骑在他们头上，无恶不作的刘大善，这次是真的要完蛋了！

    “杀了他！杀了他！他这个畜生。”

    “我就是少了一点麦子，便把我吊了三天三夜，差点活活饿死。”

    “我的腿，便是刘大善打断的。”

    “刘大善，没想到你也有今天吧！活该，真是活该。”

    ……

    林冲骑在马上，从腰间抽出一把长剑，丢在地上。

    “小月，小环，手刃仇敌，为你们的爹妈报仇吧！”林冲沉声说道。

    今日入小东村，这个畜生的儿子，更像是一个畜生，无恶不作，林冲当场便将此子斩杀！

    小月一把抄起长剑，双手握紧，浑身发抖地道：“狗贼，受死吧你！”

    “不要杀我，林冲，你们不能这么对我。”这一刻，刘大善是真的怕了。

    原本以为高墙能够抵挡梁山贼寇，哪晓得这帮家伙这么能打，三下五除二，他苦心经营的庄园，瞬间破灭。

    “我愿意花钱买命，林寨主，只要你开个价都好说。”刘大善狼狈不堪地说道。

    “小月，小环，这都是误会，我愿意赔钱，你们爸妈我来厚葬，咱们有话好说，人死不能复生，如何？如何啊？”

    林冲不发一言，望着小月。

    小月、小环也抬起头，看向林冲。

    “你们不要看我，这是你们的仇怨，刘大善是生是死，你们二人做主便可！”林冲不见喜怒。

    刘大善一听这话，登时大喜过望，赶忙说道：“小月，小环，我错了。从今往后，我收你们两人为我的义女，我现在没有儿子了，就把你们当我的女儿养育，到时候我死了，这刘家的财产，我都分给你们。”

    小月、小环对视一眼，不见喜怒。

    刘大善刚要开口，突然小月身子一动，双手猛地一推！

    长剑刺入刘大善心口，只可惜小月力气不足，愣是推不进去。

    刘大善疼得龇牙咧嘴，惊恐地大喊：“不要，不要杀我啊！”

    突然，小环跟着握住长剑，助力一推！

    两位少女合力一击，“嗤啦”一声。

    长剑透胸而出，刘大善瞪圆眼睛，不可置信地望着两女。

    “我……我……我不能死……我……”

    话音未落，刘大善栽倒在地，抽搐数下，很快没了气息。

    鲜血顺着地面横流，小月和小环，抱在一起，又哭又笑。

    父母大仇，一朝得报，何其快哉。

    慢慢地，周围的乡民，长久的一阵沉默后，忽而爆发出巨大的欢呼声。

    “刘大善死了！”

    “死得好啊！”

    “碎尸万段！这个畜生！”

    “梁山好汉，为我们做主啊！”

    “大老爷们，你们可为我们除了大害了。”

    ……

    群情激奋的乡民们，登时冲上来，拳打脚踢。

    场面一时失控，林冲环视一圈，足有数百人，狠狠报复刘大善。

    林冲收回目光，看下身侧穿着轻甲的刘黑子。

    “刘黑子，来之前交代的事情，还记得吧。”

    刘黑子眼神一亮，当即道：“明白，明白。”

    “那去吧！”

    刘黑子龇牙咧嘴，大喊道：“兄弟们，给我好好搜，看看这刘大善还做了什么坏事。”

    话音刚落，登时有数百梁山好汉冲进庄园中。

    .........

