    毕竟真正要说起来的话也根本就并没有几个人和王馨瑶一起玩过。

    她是苏溪的好闺蜜，所以就算是平常玩游戏也好，基本上都是她们两个人在一起玩的情况居多。

    “凡哥，如果说就仅仅只是单单从他们两个队伍的这个阵容来看的话，你觉得双方哪一边获胜的可能性会更加的大的多？”

    梁猛看向了杨凡，开口问道，毕竟杨凡是他们这里水平最高的一个人了，所以说，实际上对于这些东西也是要看的比他们更加的透彻的多。

    虽然或许到底能不能够赢最重要的的是需要看双方的一个技术，但是如果说在阵容方面选得好的话，那么在对局当中自然而然的也是就占据了一半的优势。

    “就单单是从阵容上来说的话，实际上双方的阵容也就是五五开而已，最重要的就是看他们的发挥以及配合到底如何了，毕竟这始终是一个团队游戏，如果说双方的实力不是差距太过于悬殊的话，那么要比拼的就是团队之间的一个操作配合了。”

    杨凡思考了一会儿，开口道。

    毕竟苏溪她们这边选择的是一个小乔加孙膑，然后射手是孙尚香，打野韩信以及对抗路的一个白起。

    这样的阵容实际上在前期的容错率是比较低的。

    要想真正发挥出他们的强度，那么至少要等到对局进行到中后期才很有可能。

    而对面的阵容虽然说在前期拥有不俗的强度，可是到了后期的话优势也就并没有这么明显了，所以到底是哪一边会赢这个问题还是需要看双方的一个操作以及配合程度的。

    因为如果说对方懂得利用自己的这一点优势在前期直接去扩大的话，那么汪聪他们想要应对起来就会显得比较吃力。

    梁猛闻言，也是点了点头。

    虽然说阵容的确是能够让自身在对局当中或许要更加的占据有优势的多，可是如果技不如人的话，哪怕就算是再怎么完美的阵容也根本就没什么用。

    反正现在他们已经成功的晋级到了下一轮的比赛，所以说现在就只需要好好观战就可以了。

    至于汪聪他们到底能够打出来一个什么样的成绩，完全就是凭借着他们自己而已。

    哪怕现在他们在这里干看着，再怎么关心也没用。

    韩信这个英雄实际上虽然说或许不至于像李白一样那么的下水道，但是在当前版本打野这个位置来说，实际上也算不上是有什么太过于良好的表现的。

    因为自身本来就是发育型打野的这么一个定位，所以也就意味着是需要着大量的经济资源的。

    不然根本就不可能有什么太过于亮眼的伤害。

    也正是因为这个样子，所以韩信这个英雄大部分打的都是经济压制效果，而一旦到了后期的话，也就并没有前中期一样那么的如鱼得水了。

    杨凡曾经也是上过国服韩信的，所以说对于这个英雄其实也是有着一个自己不一样的理解的，相比于其他的人来说的话，其实越是会玩一个英雄，那么对于这个英雄的理解也就要越深。

    尽管到了后期一样可以做到秒杀脆皮的效果，可是因为自身身板的这么一个缺点，再加上到了后期大家的装备都成型了的时候，双c旁边一般都是跟着辅助去保护的，所以也就意味着进场风险很高。

    一般真正会玩的韩信，根本就不可能让一场对局拖到双方经济持平的这种情况。

    而这一局他们对面的打野是一个橘右京，是当前版本的热门打野，而且属于节奏很强的在野区几乎没有天敌的一个英雄。

    所以其实单单论双方的一个打野点位来看的话，杨凡觉得韩信未必能够打得过橘右京。

    韩信现在因为版本的原因，所以说要想打出来优势，那么就十分的考验玩这个英雄的个人实力了。

    如果说双方是在同等水平情况之下的话，那么橘右京实际上是随随便便就可以把韩信这个英雄给吊起来打的。

    毕竟橘右京根本就并不需要太多的操作难度，自身就是依靠技能来打伤害而已。

    所以在这种情况之下，只需要理解了一技能这么一个反方向的释放的机制，懂一些常用的拉扯，那么韩信基本上就没办法了。

    而且在前中期的强势程度上面也完全就不输于韩信，哪怕就算是没有太多的经济，出半肉的出装，也依然能够轻松的做到抓人的效果。

    只是双方都是常规的打自家的野区可以正常发育的，所以说在前期倒是并没有爆发什么团战。

    就单单是从这一点来说的话，实际上杨凡就已经能够完全的判断的出来，他们对手的实力应该绝对不会是荣耀王者之上的。

    因为但凡是会玩一点的话，这个橘右京正常的都应该是会直接过来入侵野区的才对，而不是现在这样按照正常的思路去选择自家红开。

    毕竟橘右京在四级之前本来就要比韩信这个英雄要更加的强势的多，再加上他们阵容前期所占据的优势更加的大，就算是反野也根本就并没有什么需要担心的。

    而如果说是这样正常的发育的话，那么无疑就是给了这个韩信一个足够的发育空间。

    因为韩信一旦到达了四级的话，实际上虽然说没有经济的支撑，或许还打不出什么太多的优势，但是他也是完全可以凭借着自己的多段位移以及他一个快速跑图能力来达到快速刷经济的效果。

    这就是韩信的一个优势吧，因为相比于其他的打野英雄来看的话，其实也就仅仅只有露娜和韩信能够做到像这样的快速刷野以及多段位移的快速支援效果了。

    其他的打野并没有这种能力，所以这也才是为什么韩信这个英雄哪怕就算是到了现在也好，也依然一直还有人坚持继续去玩。

    “呀！苏苏被蹲了！”

    也就是这个时候，马诗诗突然叫道。

    因为对方的阵容在前期的强度本来就很高，所以说哪怕就算对面的中路是一个不知火舞也好，但是配合着廉颇这个英雄也是达到了快速清线的能力。

    反而还是要碾压了一些她的这个小乔，所以也就是在清理完兵线之后，她和王馨瑶想要去发育路帮汪聪来着，但是却正好被不知火舞以及廉颇给蹲了个正着。

    如果说仅仅只是这样的话，那么她倒是还可以凭借着闪现逃脱，可是除了这两个人之外，对面的橘右京在打完了红buff的时候也是直接就赶了过来，所以在三个人的控制之下，哪怕就算是王馨瑶及时的给到了苏溪二技能以及治疗，但是也根本就并没有能够走掉的任何可能。

    所以最终也只能够无奈地送出了第一滴血……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

