    第357章郡主怎么又回来了

    墨璃迅速低头，察看自己的衣服，还好，除了睡觉压得有点皱，一切还是老样子。

    “璃儿，头还疼不疼，喝点醒酒汤。”

    战北擎将枕头放到她身后，将醒酒汤端过来。墨璃皱了皱眉，头还是隐隐有点疼，她就着他的手将醒酒汤喝完，看向窗外：“什么时辰了？”

    “申时末，快酉时了。”

    “睡了这么久。”墨璃皱着眉下床，“这千酌酒果然不能贪杯，我竟然醉了……”

    “璃儿，再睡会儿，晚了就在这里住下。”

    “不，我回去还有事。”墨璃整理一下有点皱的衣裙，“我醉了没给王爷添什么麻烦吧？”她的记忆在醉仙楼断片，至于怎么来的摄政王府，一点儿都没有印象。

    “璃儿怎么会给本王添麻烦？本王送你回去。”

    “不麻烦王爷了，我洗洗脸就清醒了。”

    战北擎没有坚持，待墨璃洗过脸，将她送出府，看着她上了马车。

    马车内，墨璃懊恼地拍拍脑袋，怎么就不长记性呢？扮神医时喝千酌酒，也喝醉过一次，又不是不知道千酌酒容易醉。幸好战北擎这人虽然爱占她便宜，但还不至于趁她醉酒而趁人之危。

    马车将墨璃送回宅院，自行离开。墨璃刚进门，素霜就焦急地迎上来：“主子，您可回来了。太子已经等您多时，白公子好像出事了！”

    “千宸？他怎么了？”

    墨璃连忙走进正厅，焦急地问：“大师兄，千宸出什么事了？”

    叶谦神色温和地说：“别急，千宸的事已经有几个时辰了。如果他有什么事情发生，也早已发生，现在反而不用着急了。”

    墨璃听得云里雾里，反而更急：“大师兄，千宸到底怎么了？他武功那么高，又是武林盟主的独子，谁会对他不利？”

    叶谦喝了口茶，才慢慢站起：“你在摄政王府不知道？”

    “知道什么？”墨璃拧着眉，“大师兄你这是要把人急死，别卖关子了。”

    “中午，我听说你被摄政王从醉仙楼抱走，我担心你，就去了摄政王府，但守门的侍卫说摄政王不在府中。”

    墨璃大脑轰得一声，脸瞬间红了。被摄政王从醉仙楼抱走……，连大师兄都“听说”了，可见有不只一个人看到……

    她手握成拳，战北擎这厮八成是故意的！醉就醉了，完全可以在雅间内等着醒酒，为什么要在大庭广众之下把她抱走？

    她就说，战北擎竟然没趁醉酒占她便宜，这比占她便宜还可恶！她的一世清名，她还怎么在京城见人？

    “大师兄，我那是喝醉了……

    是我仗着自己酒量大，一时大意……”

    叶谦摸摸她的脑袋：“师父让你戒酒，不是没有道理。

    千宸性子急，就悄悄摸进摄政王府去找你。他临走时说，如果半个时辰没回来，就说明他出事了。我去摄政王府吃闭门羹，所以才回来等你。

    先时还着急，但现在已经这么久过去，千宸若是出事，早就已经出事了，急也无用。”

    “摄政王府？”墨璃惊讶，“大师兄，你的意思是……千宸被战北擎抓了？”

    她刚才醒来时，摄政王府跟平日里并没什么两样，战北擎也根本没提这事。“会不会是千宸中途有什么急事离开，没有去摄政王府？”

    虽然战北擎与白千宸关系不好，但战北擎知道白千宸是她朋友，即便看在她的面子上，也不可能对白千宸怎么样吧？

    白千宸私闯王府是不对，但也是情有可原，战北擎只要问上一问，不就什么都清楚了？不至于要抓白千宸吧？

    “小璃，千宸说去摄政王府，就一定是去了摄政王府！”

    墨璃懊恼地说：“我喝醉睡着了，什么都听不到……

    大师兄，我现在就去摄政王府问个清楚，如果战北擎真抓了千宸，我一定把他带回来！”

    “你在摄政王府睡着了？”叶谦扶着她的肩，细致地打量她，“你一个女孩子，怎么能在摄政王府睡着？”

    看出叶谦眼中的担忧，墨璃笑笑：“大师兄我没事，战北擎是摄政王，毕竟身份在那里，还不至于趁人之危，对我做出什么事。我睡了一觉就回来了。

    再说，睡觉也不是我愿意的，我醉了，什么都不知道……”

    “算了，以后喝酒必须要克制！”叶谦难得对她用严肃的语气说话，“我们去找千宸！”

    叶谦往外走，墨璃连忙拉着他的衣袖跟上去，边走边讨好地笑笑：“大师兄，你别生气，我保证以后一定少喝酒！”

    叶谦宠溺又无奈地看她一眼：“希望你这次真的能说到做到！以后实在馋了，想大喝一场，要等我……”他顿了顿，继续说道，“和师父、你师姐在时，再喝！”

    墨璃嘿嘿笑笑：“好。不过，在师父面前我哪儿敢喝。”

    叶谦伸出食指点了点她的额头：“就该师父好好管教管教你！”

    墨璃撒娇地摇摇他的胳膊：“有大师兄护着我，我不怕师父！”

    叶谦的侍卫飞絮将马车赶过来，两人上了马车，向摄政王府而去。

    叶谦提醒道：“小璃，你别忘了师父的叮嘱，不可与东唐皇室有过多交集。现在，你与摄政王来往太多了！”

    墨璃低下头，心中有点烦躁：“我没忘。”

    叶谦摸摸她的头：“没忘便好。”

    墨璃低着头嘟囔，似也在说给自己听：“大师兄，过两天我就去南苍国了，山高路远，以后想跟摄政王有交集也不可能。

    战北擎非亲非故，陪我去义安城寻找父亲，我只是想感谢他，所以才去醉仙楼宴请他。却没曾想，一时贪杯喝多了……”

    “算了！”叶谦温和一笑，“反正以后也不会有什么交集。在东唐国逗留了太长时间，是该启程了。”

    马车在摄政王府前停下，墨璃与叶谦下了马车，门前的侍卫已经换了一批，但夜魅仍在那里。

    夜魅对着叶谦抱了抱拳，对墨璃笑道：“郡主怎么又回来了？”

    叶谦的侍卫飞絮冷哼：“明知故问！”

    (本章完)

