    “轰！轰！轰！”帝国6军第16自行榴弹炮旅的144门21o毫米自行榴弹炮正在向美澳联军的阵地开火，这种大大口径的重炮，拥有极其恐怖的威力，每一炮弹都能够在地面上留下一个巨大的弹坑。凡是暴露在杀伤半径内的美澳联军的士兵，均只有一个下场，那就是被这种恐怖的大炮撕成粉碎。

    与这144门大口径重炮相比，其他的一百多门155毫米重炮和1o5毫米轻型榴弹炮，似乎就不算什么了。当然，这是相对而言的，被攻击的美澳联军，现在的感觉就好像是自己处于地狱之中一样。

    “轰！”一枚21o毫米炮弹正中美军的一段战壕，仓促挖掘的战壕并不深，也根本就不能够抵挡这种口径的重炮。炮弹爆炸之后，恐怖的冲击波裹挟着弹片和泥土在战壕内蔓延，撕碎了周围的美澳联军，整段战壕，都被炸毁了。

    “上帝啊！中国人的大炮这么强悍吗？这至少是口径在两百毫米以上的大炮。那些该死的政客，中国人都已经大规模的在野战当中使用两百毫米以上口径的重炮了，我们连155毫米口径的榴弹炮都还少得可怜。”一个美军炮兵军官惊呼道。尽管，他们这两个步兵师也有两个野战炮兵旅，一共有48门155毫米重型榴弹炮和96门1o5毫米轻型榴弹炮。但是在战斗刚刚开始没多久，他们的炮兵就已经被压制住了。

    在帝国6军的重炮对美澳联军猛烈开火的时候，火箭炮旅的144门火箭炮也已经进入了射阵地了。

    “射！”指挥官一声令下，144辆火箭炮车的射人员，立刻按下了按钮。

    “咻！咻！咻！”一枚枚的火箭弹，呼啸着飞向了天空。火箭弹的尾部，冒出一道道橘红色的尾焰。

    美澳联军的阵地上，他们只看到一颗颗的小黑点正在迅的接近当中，但随后，密集的爆炸声就在他们的阵地上响起了。上百辆的火箭炮，一下子射了一千多枚火箭弹，几乎一下子就把美澳联军的前沿阵地给覆盖了。驻防在前线阵地上的美澳联军，损失极其惨重。

    “上帝啊！这到底是怎么回事？中国人的炮击怎么一下子猛烈了那么多？难道他们之前一直在隐藏实力吗？”美军官兵们目瞪口呆的看着这一切，完全不敢相信他们所见到的一切。

    第一轮射之后，火箭炮立刻开始了重新装填，十分钟之后，第二轮的炮击再一次的开始。经过了两轮火箭炮的洗礼以及重炮的不断炮击之后，美澳联军的前线阵地已经损失惨重了。

    “开始进攻。”随后，帝国6军第16装甲旅的旅长陈介山少将就下达了进攻的命令。两百多辆坦克开始动了进攻。这些由钢铁锻造成的庞然大物，形成一道钢铁洪流，冲向了美澳联军的阵地。帝国6军第77步兵师，则跟在第16装甲旅的身后动进攻。

    “坦克，好多坦克，反坦克炮准备！”前线那些侥幸挨过了猛烈炮击的美军军官们，惊恐的大吼道。

    只不过，在帝国6军的猛烈炮击之下，美澳联军部署在前线的不被和那些反坦克火力点，早就已经被摧毁的差不多了。再说了，美军装备的反坦克炮，本来就不多，口径也小。面对帝国6军的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克，威胁非常的有限。

    “轰！”一辆‘豹2’坦克猛的停车，坦克炮猛的开火，一枚高爆弹就飞向了美澳联军的战壕，将一挺正中开火的重机枪给炸毁了。

    “哒哒哒。”坦克前面的同轴机枪和航向机枪正在猛烈的开火，密集的子弹向美澳联军聚集的地方扫射。面对这些钢铁大家伙，美澳联军根本就无能为力。

    “该死，我们真的遭遇了中国人的主力了吗？他们居然投入了这么多的坦克动进攻。”美军第24步兵师的师长看到两百多辆坦克冲击他们的防线，他们的防线就如同是纸糊的一样，轻易就破碎掉了，这让他脸都绿了。

    “将军，我们该怎么办啊？根本就抵挡不住中国人的进攻了。我们的防线在他们的坦克进攻之下，已经濒临崩溃了。”一个上校团长向美军第24步兵师的师长报告道。

    “我怎么知道该怎么办？”美军师长无语的说道。遇到这样的情况，他也被打懵了，根本就不知道下一步该怎么办呢？敌人太强大了，根本就不是他们能够对付的。

    “嘎吱！嘎吱！”坦克的履带碾压上了美澳联军的阵地，阵地上的美军四散逃命。但人的双腿怎么能够跑得过坦克的履带呢？

    “我投降，我投降！”一个美军士兵被追赶上了之后，立刻扔掉了手中的步枪，举手投降。

    只不过，他投降的时间明显晚了。坦克的驾驶员根本就没有看到他，就那么直接碾压了上去。

    履带从那个美军士兵的身上碾压过去，将他的腰部以下都碾压掉了。撕心裂肺的惨叫声从这个美军士兵的嘴里吼出，鲜血更是不断的从他的嘴里涌出来。

    见到这一步，不少的美军士兵脸色惨白，他们可不想成为下一个被坦克履带碾压的人。

    “投降！我们投降！”不少的美军士兵在坦克碾压过来之前就扔掉了武器，高高的举起了双手，生怕投降的晚了会被坦克给碾压了。

    在这样的情况下，大量的美澳联军士兵都举起了双手，甚至是成建制的向帝国6军投降，使得这场战斗，根本就没有了悬念。

    当帝国6军的一队‘豹2’坦克冲到了美澳联军的指挥部的时候，美军第24步兵师的师长和澳军第14步兵师的师长，都举起双手投降了。

    随后，他们下令美军和澳军放下武器，向帝国6军投降，使得这场战斗很快就接受了。接到了投降的命令之后，大部分的美澳联军的士兵们都选择了放下武器投降，只有极少数人选择了负隅顽抗。只不过，在帝国6军的装甲部队的强力进攻之下，这些选择负隅顽抗的美澳联军很快就被镇压掉了。

    此战，帝国6军歼灭了八千余美澳联军，俘虏了三万五千多人，堪称帝国6军登6澳大利亚之后，单场战役俘虏美澳联军人数最多的一场战役了。

    “给史恩澍将军电报吧，我们已经解决了美澳联军的援军了，接下来他们可以放心大胆的拿下戴利沃特斯了。”朱一民中将在得知战斗结束之后，立刻命人给进攻戴利沃特斯的美澳联军电报。

    “是，司令。”通讯军官兴奋的去电报了。帝国6军登6澳大利亚之后，就不断的打胜仗，让帝国6军的每一个军官们，都是喜气洋洋的。

    在戴利沃特斯的帝国6军第76步兵师师长史恩澍少将，在收到了朱一民中将来的电报之后，立刻下令帝国6军第76步兵师和扶桑6军加强进攻的力度，务必要在太阳下山之前拿下戴利沃特斯。

    于是，前线的将士们不再有所保留了，纷纷加强了进攻。一时间，好不容易才松了一口气的美军，再一次感受到了莫大的压力。很多防线，在顷刻之间就被帝国6军和扶桑6军给突破了，他们的伤亡也是越来越大。

    “中国人加大了进攻的力度了。看来，第24步兵师和澳军第14步兵师已经是凶多吉少了。”美军第22步兵师师长库特少将说道。

    “嗯，要不然的话，中国人不会在这个时候加大攻击力度的。”第23步兵师师长埃尔文少将也说道。

    正在这个时候，一个通讯军官走了进来。

    “报告，第24步兵师来电报，他们遭到中国6军主力部队的进攻，部队损失惨重，无法抵御中国6军的进攻。在指挥部被攻陷的情况下，他们已经向中国6军投降了。”通讯军官报告道。

    “投降了？那个家伙居然投降了？”库特少将无语的说道。

    “库特将军，既然第24师都已经投降了。那我们也没有必要再坚持下去了吧。”埃尔文少将说道。既然有底24步兵师这个榜样在前面，那他们如果也投降的话，也就算无可厚非的了，受到的指责，也不会那么大了。

    库特少将犹豫了一下，还是点了点头。他们已经没有实力再和帝国6军打下去了。如果继续打下去，只会让他们死伤殆尽的。

    随后，库特少将和埃尔文少将就派人和帝国6军联系，他们愿意投降。在这种情况下，他们连讨价还价的资格都没有，直接选择放下武器，向帝国6军投降。

    帝国6军第76步兵师师长史恩澍少将，随即接受了美军的投降。

    下午4点，助手戴利沃特斯的美澳联军一万多人在库特少将和埃尔文少将的带领下，向帝国6军投降。帝国6军和美澳联军在戴利沃特斯进行的第一场会战，就此落下帷幕，帝国6军获得了重大胜利。(未完待续。)