    

    “本王无病无灾，在这径河之上勤勤恳恳任劳任怨数千年如一日地做好本职工作，从未惹是生非，怎么就有杀身之祸了？真是奇哉怪哉！”径河龙王感觉自己大白天的触了霉头，遇到这么个疯子，满嘴胡说八道，顿时就不开心了。

    “哈哈哈哈，鳌拜，你虽然还没有犯下什么天怒人怨，违反天条的事，做事也算勤勉，可你能拍胸脯保证，你刚才没打算提着宝剑去杀一个算卦先生吗？”薛天一语中的。

    鳌拜登时愣住：“这话我才刚刚说出口，那会你还在岸上。你是如何得知？难道你有顺风耳？”他双眼瞪得如鸡蛋那么大，眼珠不住滴溜溜的乱转，但是掩盖不住心里的震惊。

    “天下间奇人异士何其多也。更何况能趋吉避凶，推测祸福的神通法术的修行者，在这大千世界中也不在少数。你说呢？”薛天把问题抛给鳌拜，让他那不灵光的脑袋好好想想。

    鳌拜这才恍然大悟，一拍自己脑袋，“哎呀！上仙，你看小龙我这脑袋，真是比猪脑袋还笨！枉活了这么些年！还请上仙莫要怪罪！小龙向您赔罪！”说着深深作揖，祈求原谅。

    “你能幡然醒悟，说明你还有救。也不枉我此次前来为你指条明路。但是此处不是说话之地……”薛天道。

    “上仙，请到寒舍一聚！”鳌拜立马反应过来，做了个请的姿势，他这是诚心诚意地邀请薛天。碰上这种大神如果错过，那他就真的是有眼无珠了。

    薛天点点头，鳌拜在前面分开水域，送薛天到了径河龙宫中。

    薛天身负真龙血脉，到了水里就跟到了家一样，体内的血液有一种说不出的沸腾感，浑身畅快极了。

    “上仙，这里就是小龙的家。您请进。”

    薛天一眼望去，只见这龙宫呈半弧形状，整座宫殿霞光艳艳，波光粼粼，状如佛寺所图天宫，光明迭激，目不能视，龙宫用水晶雕成，内中陈列宝物不可胜计，故而光华闪耀，令人难以直视，玳瑁为梁，鲂鳞作瓦，四壁晶明，鉴影炫目，是充斥着珠光宝气的帝王之居。

    七彩的霞光中有着很强的结界守护，薛天能感觉到那是龙族的一种独有手段。

    龙宫里泛着珊瑚红浪，不少虾兵蟹将逐队而来，龟子鳖孙衔尾而逝，继之以鼋将军、蚌元帅，杂以鼍鸣鲸吼声，波涛汹涌声，怪状奇形，数以千计

    薛天对它们那种不化作人形，一头的虾蟹头，让薛天突然想吃海鲜了。

    “大王，您回来了。”一个顶着**，背着乌龟壳的龟丞相迎了上来。

    “父王！”一个年轻的小龙走了过来。

    鳌拜进入宫殿，换了身衣服走了出来。只见他身穿红缎紫金盘龙袍，头戴平天冠，前后十二冕旒，脚蹬方头粉底青缎鞋，腰围玉带，肋佩紫金鞘的宝剑，双穗下垂。

    “上仙，您请上座。”鳌拜请薛天坐下，又让仕女奉上仙人们吃的酒菜佳肴。薛天在这个世界里很少和人饮宴，只见桌上的酒菜种类繁多，驼峰、熊掌、猴脑、猩唇、象拔、象鼻、豹胎、犀尾、鹿筋，几乎都是山上的珍肴，也有那仙芝人参，奇珍异果，看着就知道不是凡品。

    这些仕女身后都带着贝壳，显然是贝类成精。而径河龙王的九个儿子和儿媳，还有几个龙孙都走上来和薛天见礼。鳌拜道：“上仙，这是我从西海龙宫的姐夫那拿过来的仙酿。上仙请允许小龙敬您一杯。”

    “龙王你客气了。你这龙宫气度不凡，真是神仙居所。今日叨扰了。来，大家满饮此杯。”薛天举起酒杯遥敬了一杯。

    一杯灵酒入腹，薛天隐约感觉自己体内的血液又沸腾了一下。“果然是好酒。常言道：莫道龙宫无宝贝。今日我可要好好见识一下。”

    鳌拜道：“上仙您太客气了。您一定别客气，只要您需要，小龙一定不会推辞，尽全力满足您的要求。”

    “我要的东西，对你也有好处。对了，你们稍等一下，我的几个夫人都在六盘山那游玩，我把她们带过来一下。”

    “上仙我派夜叉和您一起去接您的夫人？”鳌拜问道。

    “不必，就一下的功夫。”薛天说着话，一道空间门打开，他走了进去，空间门消失。

    “这……这是什么神仙手段？”一群龙子龙孙目瞪口呆。结果他们还在惊讶的时候，一道空间门出现，薛天带着四个美若天仙的女子从里面走了出来。空间门再度消失。

    “天哥，这里就是龙宫啊。好壮观啊！”“真是太美了，简直美不胜收！”“他们都是神龙吗？”众女七嘴八舌，还有些害怕见到的夜叉和虾兵蟹将，薛天摇头，你们都是叶公好龙啊，见到了真龙，反倒害怕起来了。

    “都正经点，别失了风度。”薛天暗中给她们施了个安神咒，这才让众女安静下来。

    “你们都坐着吃些酒菜。一会让龟丞相带你们在龙宫里游玩一番。我和龙王爷一会还有事要谈。”薛天吩咐道。

    “上仙莫要拘谨。您的几位夫人，我一定让龟丞相安排妥当。”

    “嗯。老龙王，咱们借一步说话。”薛天不是来龙宫里喝酒的，喝个几杯意思意思就行了。

    “上仙这边请。”鳌拜立马站了起来，领着薛天到自己的寝宫里。“上仙，这里是小龙的寝宫，布有结界，应该还算安全。”

    薛天道：“莫急，我再加一层结界，这三界中有大神通里的人太多了。”薛天想起了那个破开自己结界，把饕餮救走的那个爪子。那是应龙，老牌准圣强者，所以说不能掉以轻心。

    薛天体内魔力涌出，在寝宫里张起一层黑色结界。这结界的防守能力可比径河龙王自己设下的结界强多了。

    “上仙您果然神通广大，法力无边。小龙佩服得五体投地！”

    “你谬赞了。接下来咱们说正事吧。”

    “小龙洗耳恭听。”

    “是这样，其实你的死亡是老天爷定下的，可以说是命中注定。你怎么躲也躲不过去。不过我并不是来劝你放弃的。我有别的方法让你看上去死了，其实还活着。”看着鳌拜听到命中注定时那种激动不安欲语还休的样子，薛天就知道他是真的急了。

    “还请上仙救我一救！”鳌拜跪了下来。

    “起来吧，我既然答应要救你，就不会出尔反尔。不过我需要去看看龙宫里有什么宝贝，适合施法的。不过这事不急。现在，我要分离你的一部分灵魂，让分魂代替你上那剐龙台走一遭。这叫李代桃僵。”

    “来，给我几滴你的精血。我要先给你造个一模一样的身体。谁也看不出区别的那种。”

    “还请上仙施法。小龙这就取精血给您。”鳌拜暗自运劲，几滴心头精血从他口中飞了出来，薛天把它引到试管里。他右手往地面一指，一个玄奥的魔法阵出现，薛天取出精血，倒入魔法阵中。

    这个魔法阵是一个人体炼成阵，它能把人或其他动物的血液，头发，指甲，肉体等一切器官改造重组，恢复物体原状。不过从复原的效果来说，还是精血的效果最好。

    没过一会儿，魔法阵光芒绽放，一具龙躯从魔法阵中缓缓升起，它的模样和径河龙王一模一样，只是双目紧闭，毫无生机。

    “真是太不可思议了。这种神通我从未见过，真是匪夷所思啊。就连三坛海会大神哪吒都要用莲花塑体才能重生，上仙你的手段比哪吒的师傅太乙真人不知高明了多少倍啊。”鳌拜觉得自己的三观被刷新了。自己原来竟那么浅薄无知的吗？

    西方魔法，从来就不比东方的道术佛法弱，它们是平分秋色，各有所长。再说，传奇法师就有手段让自己拥有无尽的生命，这难道不香吗？

    “好了，接下来是要分离你的灵魂？你能灵魂离体吗？”

    “可以。我这就施法。”

    “好，咱们趁热打铁，一会就能看到你的分魂能不能骗过他们了。这很关键，只要你本体不灭，肉身被摧毁根本没什么，还可以再把分魂找回来。总比你丧命强啊。”薛天循循善诱。

    “小龙明白！”鳌拜盘腿而坐，口中念念有词：“金身不灭，灵魂出窍！”说完一个透明的灵魂从他身上站了起来，正是鳌拜自己。

    “好，我来施法。灵魂切割！”薛天伸出左手食指，从他灵魂上切了一小部分灵魂下来。这魔法和哈利波特里的魂器，巫妖的心脏，火影里的大蛇丸的咒印重生，有着不少类似之处。切割下来的灵魂能够复活重生，只要有一部分灵魂不死，那这人就永远也死不了。是黑魔法里一种很实用的保命魔法。

    薛天把灵魂安进龙躯，又在魔法阵上注入了魔力，只见黑光大放，笼罩住龙躯，外人再也看不见里面的情况。

    鳌拜紧张地擦了擦头上的汗水，他只觉得时间过得太慢，怎么还不见动静！        

