    帮工压根不相信，问：“啥叫没本事单干？你的合伙人压根就没出现过。几年前你没这么富有，如果你单干了，那几年后必定更富有。”

    阿虎呵呵笑了，摇头：“我的合伙人她不用出现，她在帝都帮我联系货下来。她挑货的眼光好，还能拿到最便宜的出厂价给我，不然我怎么可能卖得比别人便宜，质量还比其他人好？不然我怎么赚啊？”

    “那你不也能去挑吗？”帮工好笑问：“不懂可以学啊！”

    阿虎继续摇头：“我眼光没她好，这是事实。另外，全帝都的出厂价就她最低，这是无需置疑的。因为啊，她是这家厂的老板女儿，她拿的货，厂里只收成本费，一分也没赚她的，所以绝对会是最便宜。我们卖得最好的毛衣，也是这么一回事。”

    “毛衣厂和成衣厂都是同一家厂啊？”帮工问。

    阿虎摇头解释：“不是，毛衣厂是她跟人家合作开的。所以，我们订的毛衣也绝对是价格最低的。”

    帮工讪讪，低声：“那这样的话，确实蛮有利的。”

    干批发的人都知道，物美价廉是最吸引顾客的杀手锏。

    另一个帮工问：“你跟她合作多年了吧？她一直相信你？你累死累坏的，她也就订一些货下来，结果分了那么多的利润，你甘心啊？”

    “我为什么不甘心？！”阿虎沉下脸，粗声：“如果没有嫂子，我家老娘的命指不定就没了！我当初躺在医院，被人骗钱骗婚，也是嫂子垫钱送医院，还拿了钱跟我开这家店。如果没她提拔我，我现在要不就是领一百多块坐办公室，要不就是开长途车跑货运打光棍！”

    阿虎轻轻叹气，陷入记忆中。

    “认识嫂子一家子的时候，是我最落魄的时候。家里的钱给我老娘看病都快没了，我身上一分钱都掏不出来了，只剩一辆自行车。我把自行车卖给他们，嫂子不仅立刻拿出钱，还给了我十块钱，说给我老娘买肉吃。我当时感动啊！身边的朋友都借遍了，谁都掏不出钱了，一个素昧谋面的人却对我这么好——心里善良啊！”

    “后来，我老娘要去省城做手术，至少得好几百块钱，那可是一笔巨款。我想了想，觉得屋子不能卖，不然以后母子住哪儿，便想着将家里剩下的一片地给卖了。当时有消息说政府要征地，同村的人知道我等不及要用钱，拼命压低我卖地的价格。那是我老娘的救命钱啊！我却不得不同意……就在这时，嫂子拿出好几百块钱给我买一半的地，让我先带老娘去省城治病。”

    “老娘的病好了，我们回了荣城。我还有一半的地，刚好遇到征地，我还能赚上好几百块，欢喜得不得了。嫂子还拿钱出来，让我和阿源和我表弟开商店，我才有了一点儿经济基础，生活愈发好起来。谁知生活刚好一些，我就被人骗钱又骗婚，是嫂子一家子送我们母子去医院，照顾我们到病愈。”

    “那是的我，一穷二白，再次穷得只剩一条命。嫂子拿钱垫付了医药费，还拿了钱跟我来省城开这家店。我当初感激涕零，因为嫂子她的信任和提携之恩，我才能坚持走到现在。我后来跟他们成了一家人，我拜了伯父做干爹，嫂子也就是我的亲嫂子了。”

    说到这里，他扯了一个笑容，反问：“你们说，如果我自己跑去单干，我能赚这么多钱？很难！你们说，我们是一家人，还是我和老娘的救命恩人，我却赚了钱拍拍屁股去干自己的，那我还是人吗？如果真那样，我也不能叫人！做人能忘恩负义？行吗？”

    帮工们讪讪低笑，不敢再提这样的话题。

    阿虎没了心情，挥手道：“以后想在我这里干活，就少说这样的恶心话！收店关门！我要去市场买点儿鲜肉给我媳妇吃。对了，我媳妇也是我嫂子的好闺蜜！嫂子也救过我媳妇呢！”

    ……

    转眼冬天快到了，薛妈妈担心两个外孙适应不了帝都的酷寒，早早就打电话给在国外的闺蜜，托人家买了三台暖风机和一堆纸尿裤。

    薛凌趁着有空，跑去商场给孩子和老人买了好些暖和的裤袜和毛衣。

    小扬扬已经会走路，不过冬天的裤子太厚，自己上厕所的时候总会弄湿，所以晚上睡觉的时候，仍是穿上纸尿裤。

    刘英不晓得纸尿裤的价格，乐滋滋说好用。

    薛凌不敢说这玩意多贵，笑眯眯道：“晚上穿一个去睡觉，不用怕尿湿裤子和床垫被子。”

    小扬扬点点头，软嚅答：“好！妈妈！”

    薛凌张望一下，道：“妈，冬天很干燥，早晚要记得给孩子擦雪花膏。中午有阳光，我们吃饱带孩子下去小区走走，然后再回来睡午觉。”

    “好。”刘英笑道：“我去做面，咱们中午吃牛肉面。”

    薛凌一听到吃，想起了薛衡的交待。

    “妈，分厂那边已经不用赶工了，阿衡要搬回来小区住。他让我跟你说，从后天开始，他早晚的饭碗要搁在咱们家。”

    “哈哈！没问题！”刘英高兴道：“小衡最喜欢吃卤肉，我后天一定给他做。他上次来看我们，匆匆搁下一包茶叶和一网兜的苹果，然后就走了。他啊，忙得都瘦了。”

    “能不瘦吗？”薛凌叹气：“他在分厂那边一住就是半年。休息时间不固定，吃喝也都是大锅饭，工作辛苦自然就瘦了。没事，这个冬天补回来吧。”

    程木海忍不住问：“就不能多找一两个人帮忙吗？靠一个人撑那么大的厂子太辛苦了。”

    “听阿源说，已经有在打算。”薛凌解释：“分厂那边这两年盈利高了，阿衡起初是怕雇人在办公室要耗钱，所以才自己一人撑着，现在盈利好了，也不怕雇多一两个助理。”

    “那就好。”刘英心疼低声：“我让阿源找羊肉去，这一阵子大家都太辛苦了，多吃点儿羊肉温补一下。”

    薛衡又隔三差五来程家蹭饭，偶尔傍晚薛之澜和陈氏也会一起过来。

    总厂那边单子不多了，赶完以后就停工了。

    薛爸爸和妈妈很快就搬过来帮忙带孙子，只剩程天源白天去厂子料理一些拉杂事。

    程天源的纸巾代理生意日渐火旺起来，几乎两三天就有大订单，小订单也是不断。

    山越干脆天天给他发货，幸好厂子的仓库现在用不着，他都将货堆在那边。商家要多少，就打电话来订，程天源就让厂子的司机载过去，非常方便。

