    高天之上，激战仍在继续！

    这群真仙级魔族强者铁了心要将宋越留在这里，一个个都在拼命。

    丝丝缕缕的法则之力切开虚空，向宋越不断缠绕过来，试图将他捆住，同时还有一道道可怕的辐射能量，从四面八方激射而来，要将宋越击穿。

    宋越不断挥拳，拳印绽放出无量光！

    体内五部经书在轰鸣，汹涌的奔雷之气爆发出无与伦比的可怕威力，将高天之上的各种法器纷纷击碎。

    将强悍姿态完全展现出来。

    这群魔族真仙层级的大能虽然都已豁出去，都在拼命，但见到此情此景，依然忍不住色变。

    太强了！

    他们已经知道这男人的身份！

    来自九关世界，与儒释道三门领袖比起来，本是个籍籍无名的小人物，却得到这三名人族巨头的共同力挺。

    刚在不久前成立了一个新的联盟，那联盟的名字对他们神族来说充满恶意，叫除魔联盟。

    这位盟主也同样对他们充满恶意！

    其实刚刚收到消息的时候这群魔族强者几乎不敢相信这是真的。

    最大的质疑便是宋越如何过来的？

    但很快，便有第八关那边的巨头级大佬为他们解惑。

    说九关世界那群战士手中的通天碑里有极少数顶级的，可以任意穿梭从第一关到第九关！

    只是这种通天碑的数量极其罕有，从古至今也没有多少人掌握，因此才不被人知。

    便是身在八关世界的巨头们，也是刚刚得知这消息没多久。

    这消息很令人感到不安。

    原本在这群自称神族的生灵眼中，向来只有他们穿过裂缝去打人族和妖族，自家的大本营是极其安全的！

    这就好比猎人出去狩猎，猎物却不敢也没办法靠近他们的家，如今这消息却明白无误的告诉他们，别得意，你们眼中的猎物，随时可能会过来偷家！

    而且，已经偷到了。

    这种感觉让他们既惊恐又愤怒，让所有人都不安。

    另外，这群真仙之所以如此拼命，还有另外一个原因，一则最新消息把他们给刺激到了。

    这些年始终在八关攻击结界的巨头中的两位……古坦王和液魔女王，竟然要从那边赶回来，亲手击杀宋越！

    此时已在路上。

    这消息对第一关的其他魔族来说，或许会感到振奋，会松一口气。

    但对所有真仙层级的强者来说，这却是一个让他们没脸见人的消息！

    太丢人了！

    第一关虽然没有王级巨头坐镇，但真仙的数量却从来都不少。

    一群真仙坐镇的地方，被一个年轻人类杀得落花流水，最终还需要王级巨头放下手头无比重要的事情，跨越无尽星域，从第八关赶回第一关给他们擦屁股……这让他们脸往哪搁？

    所以第一关的所有真仙大能全都发了狠，在心中发誓，一定要将这个突然崛起的人族天骄给彻底干掉！

    决不能再放他走。

    哪怕会因此付出生命的代价，也在所不惜！

    毕竟，再这样下去，不仅第一关，恐怕整个魔族阵营的士气，都将受到巨大影响。

    于是第一关的真仙大能干脆分别藏身于几座宋越可能出现的大城，做好一切部署，就等着他上门。

    如今宋越来了，这边的魔族真仙憋着一口恶气，摩拳擦掌，信心十足的要将他拿下。

    结果很快发现，这个能接连干掉他们十几个真仙的人族天骄，是真的恐怖！

    这种感觉唯有亲身经历才会明白。

    对方就像个无法撼动的擎天白玉柱，任由他们如何攻击，自岿然不动。随手一次攻击，就能让他们慌乱不堪冷汗直流。

    原本城里埋伏的魔族真仙这会儿也有点急了。

    眼看高天之上虚空深处的同伴完全控制不住宋越，虽然迄今为止无人陨落，但却已有好几个失去了战力！

    这样下去，距离有人陨落，也不过是时间问题。

    藏身城中的魔族坐不住了。

    顾不上再去寻找那个帮着宋越拍视频的同伴，纷纷从城里面飞出，穿过法阵结界，形成一股强大的新生力量，朝着宋越扑杀过去。

    在这过程中，这座城的人还紧急联系了隐藏于其他城的真仙大能，请求那些人过来支援。

    脸面不脸面的，这种时候都已经无所谓了，不管用什么手段，只要能干掉这个可怕的年轻人，就是他们的胜利！

    眼看着下方又有真仙杀来，宋越也有点皱眉头。

    敌人有点太多了。

    这样下去他容易被拖在这里。

    如果就只有这些，他也不是很畏惧，但经过两次战斗，相信整个第一关的魔族都被他杀怕了，也都彻底怒了，说不好现在还有魔族真仙正从别的地方赶过来。

    所以不能跟他们在这里缠斗！

    另外在这么多人的关注之下，他也不能跟钱芊雪同时出现了，不然以后的视频，怕是都很难拍。

    反正钱哥自己可以随时回到第九关，他也不是很担心。

    当下做出决定，抽身便走！

    从阵地战转换为游击战。

    正在下方关注这场战斗的城中魔族瞬间爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    钱芊雪有点懵，她不清楚身边这群魔族高兴个什么劲儿？

    你们这么大一群真仙打我家宋越一个，他不过是战略性撤退，选择了游击战，就让你们这么高兴？

    人的悲欢真的不相通，即便钱芊雪有共情心理，也不会跟敌人共情，很难真正感受到这群魔族对宋越的畏惧。

    自然也就没办法感受到这群人眼看着宋越“逃走”时的那种兴奋。

    随着战斗画面中宋越化作流光逃走，这座城彻底陷入到了狂热当中，所有魔族，不分种族，脸上全都洋溢着兴奋之色，比过年都开心。

    “杀！”

    “杀了他！”

    “把他干掉！”

    喊杀声震天。

    为了不被当成异类，钱芊雪一边敷衍的挥动手臂喊着口号，一边暗中拍摄城中人们的反应，以及巨大投影当中显示出的画面。

    没有什么是比这更好的宣传片了。

    必须要让九关世界的所有战士都醒悟过来。

    让他们知道魔族的真仙是多么的多！

    让他们明白不团结、不努力提升境界，未来只有死路一条。

    高天之上，一大群真仙在后面追击，各种法则在天空中交织，几乎形成一张铺天盖地的巨大蛛网！

    这群魔族大能如同一只只勤劳的蜘蛛，在高天急速游走，都想尽快将难缠的猎物给网住。

    就在这时，十几道身影从宋越逃走的正前方杀过来。

    魔焰滔天！

    正在后面追击的这群魔族真仙大能顿时兴奋起来。

    有人咆哮：“看你还往哪走？”

    有人冷笑着嘲讽：“倒是逃呀？当我们第一关是什么地方？想来就来，想走就走么？”

    有人则怒吼：“宋越，你今天必死无疑！”

    宋越几乎化成一道长虹的身影，瞬间来了个九十度大转弯，朝着另一个方向疾驰而走。

    遍布高天的法则“蛛网”在宋越散发出的冲天血气冲击之下变得支离破碎。

    宋越一边游走，一边冷冷回应：“不嫌丢人么？我来你们第一关挑战高手，却没想到一群自称神族，自称是这世间最顶级生灵的家伙是如此的怯懦软弱，每次都是一群一群的来围攻我，关键每次都还打不赢……”

    妈的逃跑还敢开这么大的嘲讽？

    正在追杀他的所有真仙级魔族全都彻底暴怒了，不惜消耗巨大能量，施展出更加可怕的法则能量，要将这片天地彻底封印！

    此时又有十几道身影，从另一个方向杀出来。

    接着又有更多！

    一会儿的功夫，天上已经有七八十个真仙层级的魔族大能在追杀宋越。

    而这，已经差不多是整个第一关的所有真仙了！

    为了迅速赶来击杀宋越，这群身在其他城、其他地域的真仙大能都不惜消耗体内能量，使用大神通，用近乎瞬移的方式出现在这里。

    但一切都是值得的！

    只要能抢在两名王级巨头之前将宋越干掉，第一关的脸面……终究算是保住几分。

    不至于脸没了，内裤也没了。

    宋越看似逃得惶急，实际还是很淡定的。

    实在打不过，大不了进入玉虚通天碑一走了之。

    但这之前，他还是想试试。

    “喂，怯懦的魔族小垃圾们，还有没有帮手了？要有的话赶紧叫来，方便爷爷将你们一网打尽！”

    宋越散发出的精神波动无比强大，在天尊精神法的加持之下，几乎笼罩了大半个第一关疆域。

    真·群嘲。

    还停留在之前那座城里的钱芊雪虽然已经看不见战斗画面，但却跟其他所有魔族一样，清晰的感知到宋越传递过来的精神波动。

    这句话虽然没法被录进视频中，但被激怒的这座城市的魔族们，却第一时间给出了反应——

    “不知死活！”

    “有没有人知道，现在是什么情况？宋越怎么还没死？我们的人都在干什么？”

    “简直狂妄到不可一世，就没有人能杀了他吗？”

    钱芊雪的“镜头”中，无数魔族全都怒不可遏，场面几乎要失去控制。

    这时城市上空突然传来一道宏大声音，有人大声道：“不要担心，那个人类很快就蹦跶不起来了！我们已经联合了整个第一关几乎所有真仙层级的大能，差不多有上百人！正在围猎他，他很快就完蛋了！”

    上百个真仙！

    钱芊雪也不免有些担忧起来，哪怕知道宋越随时可以通过玉虚通天碑离开，但那么多人追杀他，谁知道会不会生出什么变故？

    就在这时，那宏大的声音又道：“还有一件事，宋越在这边战斗的画面，已经传递到九关人族那边，肯定有人帮着他录制……而那个人，现在十有八九还在我们这座城里！”

    “请所有神族的同胞们擦亮眼睛，仔细观察身边的人，一旦发现可疑对象，立即把他给我揪出来！”

    把我揪出来？

    钱芊雪微微蹙眉，一记精神攻击轰向说话那个渡劫巅峰的魔族。

    虽然双方之间距离无比遥远，一个在城中心，一个却在这座巨城的最北边，但这对一名已经踏入真仙领域的大能来说，实在算不上什么。

    嘭！

    说话的魔族脑袋当场爆开，没了声息。

    差点没把身边的几个魔族给当场吓尿。

    钱芊雪皱了皱鼻子，不把摄影师当人么？

    真把我揪出来，你们这座城的人都得死！

    这会儿遍布城市每个角落的巨大投影中，竟再次出现魔族真仙追杀宋越的画面！

    这座城……还有魔族真仙？

    随着画面的恢复，钱芊雪来不及想别的，当即又开始了录制。

    将画面映照出来的魔族真仙也在这时候开口，冰冷的神念传遍全城——

    “藏头露尾的人类，你不是喜欢录制么？这段可不能错过，敢进入神族领地挑衅的人，最终必将被碎尸万段！”

    “而你，尽管放心大胆的录制便是！”

    “本座甚至都不会杀你，有本事你就把宋越是怎么惨死的画面也拿回去播放，去激励你们那边的弱鸡一样的人类！”

    钱芊雪面色平静，心说就凭你们？

    如果不是需要对方将战斗画面映照过来，她很想直接祭出金蛟剪，现在就把对方给干掉。

    画面中，宋越看上去似乎有点狼狈。

    七八十名魔族真仙大能，分列各个方位，将宋越死死围在中间。

    此时此刻，就如同两个内功高手战斗到最后，在无法使用技巧杀死对方的情况下，只能无奈的选择拼内力。

    这七八十个魔族真仙，用其他神通、法则都奈何不得宋越，终于选择“拼内力”这种笨，但却很有效的办法。

    你宋越就算再强，终究也只有一个人而已。

    难道我们七八个十真仙境界的大能，还拼不掉你一个？

    这么多真仙，便是王级巨头也不敢轻易正面撄峰，如今已将宋越围住，剩下的……就是彻底耗死他！

    “不要让他使用通天碑逃走！”

    “封住这片时空！”

    “所有人都加把劲儿，彻底把他给我轰成渣渣！”

    此时此刻，无论是围住宋越的魔族大能，还是正在观看这场战斗的其他魔族，全都表现得无比兴奋。

    那个该死的人类，终于要被干掉了！

