    推开包厢房门，姜维走了进去，打量了寒月一眼。

    此时的寒月，身穿一件月白色长裙，衬托出寒月窈窕纤柔的身段，袅袅婷婷，好似不食人间烟火的仙女一般。

    不愧是被网友称为最美轮回者的女神。

    姜维感慨一句，走了进去。

    见到姜维进来，寒月伸手示意。

    “西楚霸王，坐！”

    等姜维坐下后，寒月客气的问道：“想要喝点什么？”

    姜维摇摇头，表示不用。

    心中却有些尴尬。

    他的积分，刚刚都用完了。

    现在的他，连一个积分都没有……穷的令人同情！

    “那就来一杯凝神茶吧。”

    寒月微微一笑，自从主张的点了两杯茶叶。

    很快。

    光芒一闪，桌面上瞬间多了两杯清香四溢的茶水。

    寒月将其中一杯推到姜维面前，介绍道：“你刚刷了一次轮回塔，心神一定很疲惫，喝点凝神茶，能缓解精神的疲惫。”

    “喔？”

    姜维端起茶杯，品尝一口，随后便发现，原本疲惫的精神，放松了许多。

    “一杯茶液都能消除精神的困倦，轮回空间果然神奇！”

    姜维感慨一声，随即有看向寒月，直言道：“寒月大佬，你找我有什么事？”

    寒月端起茶杯，“最近几天，有人企图入侵帝国数据库，窃取轮回者的信息，你应该知道，这意味着什么吧？”

    姜维皱眉，“有人在找我？”

    “没错。”寒月轻抿一口，继续道：“有好几个顶尖的轮回者势力，和几个超级强国都在调查你的真实身份。

    他们应该是，发现在轮回空间中，已经无法阻拦你崛起，于是想要在现实世界找到你。”

    “然后抹杀我？”姜维眼神一冷。

    “没错，”

    寒月点头，提醒道：“你的真实身份，现在还没有暴露，不过，随着参与的势力越来越多，帝国肯定防不住的，你要早做打算。”

    “帝国会全力保护你的信息，但也怕发生什么意外！”

    闻言，姜维点点头，感激道：“多谢了。”

    帝国再强，也不可能硬抗这么多超级势力。

    而且，随着时间的流逝，他的身份暴露，是迟早的事情。

    这个高科技时代，想要找出一个人，虽然难度不小，但，绝对拦不住帝国这样的大势力。

    夏国，能为了他，阻拦那些大势力，已经仁至义尽了。

    幸好，这具身体的前身很机灵，没有泄露过轮回空间的信息。

    “这个是我的私人号码，如果有解决不了的危险，直接联系我，我会想办法调集人员支援你。”

    这时，寒月递过来一张卡片，道：“遇到麻烦的时候，这张卡片，也能为你提供一些帮助。”

    “呃……”

    看着电话卡，姜维愣了愣，略作犹豫，还是伸手接了过来。

    不管用不用得上，至少寒月的这份心意，让姜维有些感动。

    卡片很简单朴素，只有一串电话号码。

    角落的位置，还有一轮残月。

    应该是寒月本人的标志之一。

    见到姜维收下卡片，寒月心中悄悄松了一口气，面色不变的说道：“西楚霸王，我来找你，是有件事想要请你帮忙。”

    来了来了，我就知道，这张卡片没那么容易拿到手……姜维拿着卡片的手一僵，面不改色的问道：“什么事？”

    “不用这么紧张。”

    见到姜维一副拿人手短的，有不好直接拒绝的模样，寒月不禁莞尔，微笑道：“这只是一个交易，你情我愿，你先听我说完，再决定帮不帮我。”

    姜维面色严肃，“你说。”

    寒月道：“我猜你这两天，就会去闯轮回塔第五层了吧？”

    姜维点头。

    他还有一张副本冷却刷新卡，随时都能去挑战第五层。

    寒月请他帮忙，莫非是想让他带人？

    如果是这样的话，姜维恐怕得拒绝了。

    不带人，是他服务……呸，是他闯轮回塔的宗旨……之一！

    “我想要一些麒麟血！”

    寒月没有迟疑，目光直视姜维，然后直接说出了她的请求。

    “什么？”

    听到此话，姜维大吃一惊，目光震惊的看着寒月。

    开什么玩笑？

    麒麟血？

    麒麟可是七侠副本中，象征大地森林安定和平的瑞兽，自从黑心虎出山，跟着虹猫逃到玉蟾宫之后，就再也没有出现过了。

    而七侠副本，开始的时候，麒麟就已经消失了。

    想要得到麒麟血，就必须集齐七剑传人，七剑合璧才行。

    而且，想要在七剑手中，取得麒麟血，也不是一件容易事。

    真当虹猫少侠的长虹剑是吃素的？

    寒月想要姜维帮她拿到麒麟血。

    这难度，可不是一般的高啊！

    “寒月大佬，想要获得麒麟血可不容易。”

    姜维疑惑的看着寒月，心道，你也和黑心虎一样，要通过麒麟血练功吗？想长生不老吗？

    据他所知，目前为止，还从来没有人见到过麒麟，更别说珍贵无比的麒麟血了。

    而且，麒麟血不一定能带出副本世界！

    也不知寒月怎么想的，竟然要麒麟血……

    “如过不难的话，也就不用麻烦你了。

    寒月没有理会姜维略显奇怪的眼神，从个人仓库中掏出一张卷轴，放在桌上。

    “这是一张技能卷轴，名叫复刻卷轴，可以在副本中，复制学习一个副本人物的技能，但是，这个复刻的技能，一旦离开副本空间，就会消失。”

    “我想，这个卷轴应该能帮的上你。”

    寒月将卷轴递给姜维，“只要你答应，不论成功与否，这卷轴就是你的了！”

    复刻卷轴？

    看着接过寒月递过来的卷轴，姜维有些吃惊。

    虽然复刻的技能，只能在副本中使用，一旦离开副本世界就会消失。

    但是，这个卷轴，绝对算的上神器啊。

    用好了，完全能扭转战局，绝地翻盘啊！

    见到姜维感兴趣，寒月继续说道：“这个复刻卷轴使用限制比较大，具体信息，待会交易给你，你再研究吧。”

    “当然，麒麟血的珍贵，绝不是这张卷轴能抵消的，不过，等你成功的带回麒麟血之后，我会再拿出足够分量的宝物来找你交换。

    至于这张卷轴，就当我请你出手的代价。

    怎么样，这个交易规则，还算公平吧？”

    姜维不动声色的打量了一眼寒月。

    看得出来，寒月对于麒麟血十分执着。

    表现的太急迫了。

    若是换做别人，见她这样的反应，不得用麒麟血狠狠的压榨一番才怪。

    当然，首先你得有能力带回麒麟血才行。

    “很公平的交易，既然如此，我尽力一试。”

    片刻后，姜维郑重的说道。

    寒月大佬为人的确令人敬佩。

    不管成不成功，直接白送一张卷轴。

    成了之后还有额外的报酬。

    这样的好事，姜维自然不会推脱。

    况且，他也对麒麟血有点想法！

    而且，这张卷轴，对姜维来说，用处还挺大的。

    只要操作的好，拿道麒麟血的概率，还真不小。

    “既然如此，就这么说定了！”

    见到姜维同意后，寒月松了一口气，精致无暇的俏脸上，浮现出一抹动人的笑容。

    有了麒麟血，她就能尝试提升那件宝物，一旦成功，实力大增后，她就有把握通过下一层轮回塔。

    “走吧，去交易空间，我把复刻卷轴交易给你！”

    “行。”

    片刻后，两人走出包厢，前往交易中心。

    在轮回系统的公证下，寒月将技能卷轴交易给姜维。

    随后，简单寒暄几句，寒月便急匆匆下线了。

    据说是现实世界，有重要的事情需要她去处理。

    对此，姜维只能感慨。

    打工人还是苦逼啊。

    你看看，连寒月大佬这个级别的轮回者，竟然都要在晚上十一二点，回到现实世界加班……

    真惨！

    感慨一番后，姜维拿出复刻卷轴。

    “特殊物品：复刻卷轴。”

    “一次性消耗物品，使用后，可以随机复制学习副本人物的功法或者技能，复刻得到的技能强弱，与轮回者本身属性强弱有关。”

    “注意：得到目标技能或功法原版，能准确复制其对应能力。若直接对目标使用，则随机复制一样技能、功法。”

    “注意：复刻卷轴复制的能力，离开相应副本时，便会消失。若是大幅本世界，进入后续副本相关世界，能力将再次恢复！”

    原来是这样……

    看着手中的卷轴，姜维陷入沉思中。

    难怪寒月如此大方的将卷轴送给他。

    原来卷轴的使用条件这么苛刻。

    直接使用，就是随机复制对方能力，结果如何，全看运气。

    只有在得到对方功法原本的时候，才能准确的复制相应的能力。

    “这卷轴，倒是有点意思。”

    姜维把玩着卷轴，眼中光芒闪烁。

    “直接使用卷轴，就是暴殄天物，这卷轴正确的用法，是先通过其他手段，得到目标身上，自己想要的功法技能，然后在将其准确的复制过来，达到完美的掌控，令其成为自己的东西。”

    “虽然复制的技能在离开副本后，便会消失，但是，在这个副本的后续世界中，还是能继续使用，倒是不错的消息。”

    “当然，这卷轴优点众多，却有一个致命缺陷，需要提前获得对方的能力。这一点，对其他人或许比较困难，但却难不倒我！”

    仅仅片刻时间，姜维就掌握了这份卷轴的使用技巧。

    卷轴的使用方法很简单，功效也很不错，就是需要强大的实力作为支撑！

    如果姜维利用好这份卷轴，甚至能复制到七侠传人的功法，然后冒名顶替，成为真正的七侠，参与七剑合璧！

    “要成为七侠的一员吗？”

    一时间，姜维眸光微动，许多大胆的计划在他脑海中闪过。

    以他对副本世界的了解。

    要做到这一步，还真有不小的可能。

    而且，成为七侠也很不错。

    这样，在后续七侠相关的副本中，姜维也能继承七侠的身份，多几个不错的帮手。

    对他而言，这是一个不错的，而且能实现的选择。

    “先不急着做决定，等我好好查看一下，第五层副本世界《虹猫蓝兔七侠传》之后，在制定详细的计划。”

    谋定而后动。

    成为七侠，绝对没有想象中的那么简单。

    别的不说。

    七剑传人一共七位，姜维要取代哪一个传人？

    这就是一个值得慎重考虑的问题！

    这个问题的答案，非常重要。

    会直接影响姜维的整个计划！

    所以，在定下目标之前。

    他最应该做的，就是先了解副本情况，这样，才能因地制宜，做出最佳的选择。

    片刻后，整理清楚思路之后，姜维收起卷轴，直接下线，离开了轮回空间。

    他到要看看，这个七侠副本，为什么没有轮回者见到过麒麟？

    难道，七剑合璧失败了？

    带着种种疑惑，姜维返回了现实世界。

    ……

    现实世界。

    樱岛国。

    这是一个颇具传奇色彩的国家。

    自从轮回空间降临后，越来越多的普通人，通过轮回空间，获得了各种各种匪夷所思的能力，成为凌驾众人之上的轮回者。

    这是一个超凡能力，主宰世界的时代！

    许多国家，沦为超凡势力的傀儡，甚至灭国。

    但是，就是这么一个位于大洋之中，四面环海，又占地极小的一个国家，硬是遏制住了崛起的轮回者，没有被颠覆。

    仅凭这一点。

    樱岛国，就值得敬佩。

    要知道，现在还能独立存在，没被轮回者掌握的国家，全世界，也找不出几个。

    没有人知道这是为什么。

    但是，所有人都知道，这个国家，并不是表面的那么简单。

    此时，樱岛国的首都。

    一座建立在市政中央，宏伟庄重的建筑内，灯火通明。

    无数态度恭敬，表情虔诚的工作人员，正安静的履行自己的职责。

    有序的如同流水线上，不知疲倦的生产机器。

    失去了人类该有的蓬勃朝气。

    此时，恢弘的建筑顶端。

    一间装潢朴素，简约却不简单的会议室中，正在举办一场关乎国家命运的会议。

    而不久前，在轮回空间中，斥责手下办事不利的山崎，赫然在列。

    而且，他的位置想当的靠前。

    看得出来，此人的地位，在国内是相当的高！

    诺大的会议室中，仅有不到三十人参与。

    人数虽少，会议等级却相当之高！

    他们的桌前，尽皆摆放了一份绝密的资料

    众所周知。

    会议人数越少，事情越大。

    “诸位，对于山姆帝国提出，要求我国出面，向夏国施压的合作计划，你们有什么样的看法？”

    此时，见到众人都翻阅完毕面前的资料后。

    端坐于前方，执掌会议的男子开口问道。

    此人，就是樱岛国，实际的掌舵者！

    一个在轮回者频出，超凡力量失控之时，稳住国家局势，镇海神针一般的男人！

