    一回生二回熟，没用多久的时间，韩非张良二人，就到了将军府。

    举目望去，将军府外的守卫，明显比上次多了很多，绕着围墙，每间隔三米处，必有一名守卫。

    韩非转过头对张良说道：“这将军府的守备力量，比王宫还要森严。”

    张良没有回答，只是轻微的颔首。

    “来者止步！”

    韩非刚想上前一步，就被两名守卫拦下。

    他丝毫不见慌张，淡定的从腰间拿出司寇令牌，向守卫轻轻一抛。

    “给你们姬大将军说，司寇韩非在外求见。”

    一名守卫，接过韩非扔给他的司寇令牌，看了一下，验证真假之后，还给了韩非之后说道：“两位稍等片刻，我去禀报将军。”

    韩非点头应是。

    如今的韩非，对于将军府，或者说是夜幕，已经不太放在心上了，或者说，那个人没有离开韩国之前，他绝对是很安全的。

    韩非正了正衣襟，又要见面了，计先生。

    在这个时代，称呼一个男子为先生，是一种莫大的敬称。

    很快，那名守卫再次返回，对着韩非说道：“司寇大人，将军在里面等你。”

    “子房，我们走吧。”

    韩非率先一步踏进将军府，张良也紧随其后。

    不光只是他们两，旁边还跟着几名巡逻的侍卫。

    韩非走着走着，忽然停下脚步，对着这几名侍卫问道：“是不是有一个姓计的人，此时正在府内？”

    原本只是很正常的一句话，在这几名侍卫听来，却是如同伤弓之鸟一般，很不自然。

    这种细微的变化，韩非张良同时看在眼里，然后彼此对视了一眼，果然！

    说来也巧，这几名侍卫，恰好见过计余，而且前一段时间，还亲自把姬无夜三名美姬的尸体给掩埋掉。

    韩非见侍卫沉默不说话，于是又问了一句：“那位姓计的客人住在哪里，我要见他。”

    那侍卫直接摇头，左顾而言它，“将军还在殿中等着司寇大人，还请大人赶紧过去。”

    不知道？还是不敢说？

    对此韩非也不强求，没有必要去为难一个侍卫，还是先见一面姬无夜吧。

    “九公子来了，不过来的正好，你要是不来，老夫还要去找你呢。”

    韩非张良还未走进大殿，姬无夜的声音，就从里面传了出来。

    韩非走进大殿，对着姬无夜微笑道：“姬将军客气啦，韩非这不是来了吗。”

    姬无夜一脸严肃，“老夫已经把太子府，围的是水泄不通，里面的人休想从里面出来，只不过太子殿下的安危，目前还未得知。”

    “韩非知道，这个我心里有数，姬将军放心，不过，此时我有一件事，需要将军的帮忙。”韩非也是一脸肃然。

    姬无夜故作了然，轻轻点头，然后老脸故作真诚道：

    “司寇大人，不要说是一件事，就算是十件事，只要能用到老夫的地方，你就尽管开口，老夫定当竭尽全力！”

    韩非微笑点头，也不造作，直接对姬无夜开口说道：“这件事很简单，就是之前计先生曾对我说，让我今天来将军府找他，说是有什么事情给我说，但是又没有跟我说他住在哪里，那就只好麻烦姬将军给带个路吧。”

    张良在韩非身后，也是不知道该怎么说好了，只能感慨道，不愧是韩兄，张口就来啊！佩服佩服！

    姬无夜听后，欲言又止，憋得厉害，韩非的话，着实出乎他的预料。

    这小子说得真的假的？

    韩非这小子，他不会是诓我的吧？

    说真的，姬无夜还真不敢赌，只要有一成是真的。

    “哦，原来是这样啊，那简单，老夫叫个人带你过去就可以了。”

    姬无夜说这话的时候，态度语气，和之前明显的不一样，给人一种身不由己的感觉。

    看着姬无夜吃瘪，韩非强忍心中的笑意，使自己看起来面色依旧平静。

    “那就谢谢姬将军了，等见了计先生之后，我们在一起，商量营救太子殿下的一些细节。”

    姬无夜嗯了一声，面色有些难堪，仿佛如同吃了苍蝇一般。

    “来人，带司寇大人去计先生那里。”

    姬无夜说完这句话后，就转身离开了，至于他们之间谈话的内容，说不感兴趣那是假的，不过也就是想想。

    姬无夜话音一落，一位身穿白羽绸衣的人，忽然从外面，闪至在韩非张良面前。

    那人也不说话，看了韩非一眼之后，径直的朝外面走去。

    韩非张良见状，连忙动身跟了过去。

    很快，他们就来到了一处阁楼前。

    到了地方之后，身穿白衣的人，脚尖轻轻在地面一点，身体顿时向天空飞去，速度之快，眨眼间消失在了韩非的视野中。

    张良在一旁感慨道：“好快，好厉害的轻功！”

    “他叫白凤，和墨鸦一样，同属于姬无夜的左右手，是夜幕的顶尖杀手，很危险。”

    韩非在一旁对张良说道。

    “很危险？能比他还危险？”

    张良指着前面的阁楼，平静的说道。

    韩非：“……”

    …………………………………………………………………………………………

