    这一刻，怒吼声、啼鸣声交织在这片沾染无数凶兽真血的大地之上，宝光飞舞，神曦漫天，所有凶兽拼尽一切，甚至燃烧生命本源想要逃离此地。

    石野与小不点自然不会心慈手软的放过这群沾染无数罪恶的凶兽遗种，两人身形不断穿梭于战场之中，如割草般屠杀这群凶兽。

    “吼！”

    随着最后一声凶兽哀鸣落下，整片战场参与围攻九头狮子等兽的凶兽尽皆伏尸于此，没有留下一个活口。

    “唰唰唰！”

    石野不断穿行于战场，收集死去的凶兽遗体，小不点抢的乾坤袋还没有炼化，暂时不能使用，自然只能让石野代劳。

    小不点盘膝而坐，八口洞天疯狂吞吸来自大天地无穷尽的天精地气，不断滋养修复肉身伤势，争取尽快恢复状态。

    在这危机四伏的百断山，时刻保持自身状态乃是第一要务，否则生命安危时刻都会受到威胁。

    “战斗...结束了？”

    远方出现几道身影，却是火灵儿以及保护她的几个斗篷封印者，更后面跟着补天阁一众弟子。

    此时那几名弟子气喘吁吁的，显然赶路速度之快超出了他们的承受极限，这才有如今这般不堪的模样。

    “师妹，你们来晚了哦！”

    小不点睁开神芒隐现的漂亮双眼，起身迎接远道赶来的火灵儿，虽然他们没有帮上忙，但这份心意他还是收下了。

    “我们先离开此地，以免遭遇不必要的麻烦。”

    石野收完凶兽遗体，来到几人身前提议道，往常只有他自己一人，换做这般情况早跑了，哪还有闲心待在这里聊天。

    这让石野感觉人多了是真的麻烦，他瞬间有了离开的想法，但也不可能是现在，至少也要等闯过神药园之后再离开。

    “对对对，我们快走！”

    小不点对于石野的提议无比赞同，九头狮子等兽早就想跑了，也就是它们如今地位尴尬，不然早就出声建议了。

    火灵儿自无不可，但这可苦了补天阁等一众弟子，他们实力低微，赶了如此长的路早已疲累不堪，正盼着赶到之后能休息一下。

    哪成想这才刚到没多久，又要开始赶路，这世界对他们恶意满满有没有？

    然而细胳膊拧不过大腿，他们需要火灵儿等一众强者的庇护，自然没有拒绝的本钱，唯一能做的便是不断压榨自己的体力，跟随众人飞奔的脚步。

    “这地方不错，有山有水又安静，正好能够暂时歇歇脚。”

    石野取出两人当时击杀的所有凶兽，全部给了小不点，他也不差这几头凶兽，百断山进来了很多，他找时间猎杀便是。

    “这，这头鹏鸟竟是半血金鹏，即将蜕变为真正的纯血金鹏！潜力无限，很难遇到敌手，没想到却被这熊孩子击杀了！”

    火灵儿身旁一位见识广博的封印者震惊不已，他实在没想到这熊孩子竟有这般实力，只怕比起年轻人皇也不弱丝毫。

    火灵儿一双漂亮美眸灵动无比，闪烁奇异光彩，不断打量小不点，想要将他给看穿。

    “师妹，你长的那么好看，只要你有我这般健美，说不定我还真会看上你。”

    小不点被火灵儿看得有些不好意思，不由挠挠头，尴尬的转移话题。

    “去去去，你这熊孩子真是气死我了！”

    火灵儿被小不点夸漂亮还挺开心的，心想这熊孩子可算是开窍了，哪知是自己白高兴了一场，说来说去还是认为她不够健美。

    “师妹，往后我带你锻炼身体，保证让你和我一样健美！”

    火灵儿黑着一张俏脸，不再理会小不点，转身走到了一旁。

    “唉，师妹，你别走呀！我还没和你说我的锻炼心得呢！”

    小不点想要挽留，却被一旁的石野拦下，小不点这审美让他感觉很尴尬，赶忙伸手将他拦了下来，以免闹出更多笑话。

    “小野，你干嘛？我还要和师妹聊天呢！”

    “那半血金鹏的宝具你还要不要了？”

    石野黑脸，心中暗想：“这小不点最近有点膨胀啊！？也该挑个时间让他知道谁才是大哥！”

    “要要要，我的，我的，都是我的！”

    小不点眨着闪亮大眼，满含期待望着石野，看着可爱极了！

    “去去去，什么都是你的？也有我的一份功劳好不好？”

    石野猛翻白眼，小不点这口头禅看来是戒不掉了，看见什么好东西都想要。

    “拿着，这是那鹏鸟的元磁峰，威力巨大，给你使用正合适，至于那件能喷火的金乌翅，我要用来烧火炖肉，就不给你了！”

    “啊~”

    小不点有些失望，和石野想的一样，小不点对于金乌翅利用方法也是用来烧火炖肉，所以他对于金乌翅的渴望是要大于元磁峰的。

    “啊什么啊！？就这么定了！”

    石野霸道无比，不给小不点拒绝的机会，一把便将元磁峰塞进小不点的小手里，这事便这么定了下来。

    另一边九头狮子等兽正在给半血金鹏褪毛清洗，火灵儿在一旁按照古方记载，从石野取出的宝药中挑选用来熬炖半血金鹏的药材，一切都是那么有条不紊。

    ......

    火焰跳动，石野、小不点、火灵儿等尽皆围在一座巨鼎之旁，等着半血金鹏被煮透。

    “可以了，可以了！”

    小不点有些迫不及待了，他准确把握时间，在刚刚炖好之际便揭开了鼎盖。

    霎时，鼎口神曦绽放，直直冲向高天，随之一起的便是闻之令人心颤的沁人香气。

    鼎中半血金鹏的血肉经过三个时辰的熬炖已然融入汤汁，就连骨头都被宝术化去，最后形成了这鼎汁液晶莹，流转神霞的惊世药汤！

    “哇！好香啊！”

    小不点一边狂舀一边流口水。

    “小不点你慢一点，小心别把口水滴到鼎里了！”

    石野将小不点推到一旁，自己也是狂舀起来，其他人或兽自然不甘落后，就连火灵儿这位公主也失去了往日的矜持，纷纷凑到大鼎旁争抢这惊世药汤！

    ......

    “哇！好好喝！我太幸福了！”

    小不点喝得饱饱的，躺在草地上，漂亮大眼幸福的眯成了月牙，嘴角也是挂上了痴痴的甜笑，看着萌爆了！

    石野不知道其他人有没有被小不点这般模样给萌到，但石野知道至少火灵儿是被小不点给萌到了。

