    为何却是单待我不公？

    那冰冷之言，却如震耳之音，听在魂殿总殿主耳中，竟是那般的让人心酸。

    “小子…”魂殿总殿主尽是愧色以及慈爱。

    “多年之前，老夫既选了你为接班人，便已…”

    “不。”萧逸冷声打断，“你就是那般意思。”

    “不过是没得选择，弑神剑又认可了我，你方而不得不将我定为接班人。”

    魂殿总殿主叹了口气，“一开始，老夫确实是这般念头，可后来…”

    “够了。”萧逸脸上尽是失望之色，“我没兴趣再听下去。”

    “老夫…”魂殿总殿主竟一时有些手足无措。

    萧逸脸色落寞。

    “既魂殿总殿主本就无心属意在下，在下这总殿主之位不当也罢，此地也不再多留。”

    萧逸落下落寞之言，就此从魂殿总殿主身旁侧身而过。

    只是，魂殿总殿主显然没注意到萧逸越过其身躯后咧过的一道得意笑容。

    直至萧逸已然出了传承地。

    “唉。”魂殿总殿主重重叹了口气，自责而言，“老夫糊涂，老夫糊涂…”

    这般说着，魂殿总殿主不舍地看着已然远去的身影，方而看到身影脸上泛着的笑容。

    “糟…”魂殿总殿主再度身躯一颤，瞬间反应过来，“中计了。”

    而此刻，风刹总殿主已然带着萧逸疾速而离，消失在远方。

    原地。

    猎妖总殿主轻笑，“和这小子耍心机，魂老头你还嫩了些。”

    魂殿总殿主老脸一抽，却再未追袭阻拦。

    如果说，之前在圣月宗看着那个年轻人那如死灰般的面庞，自己心头乃是心疼的话。

    那么，而今看着这个年轻人再度展露笑容，自己心头却是不自觉地松了口气，也跟着一并喜悦。

    或许，他不是不在乎那张让人心疼的脸庞。

    只是，他惯了老顽固一个。

    可这个老顽固，其实更乐意看到这个年轻人一如以往那般智计过人，潇洒自如，一身翩翩公子服，肆意仗剑纵横。

    当然，有些后知后觉就是了。

    ……

    圣月宗，风刹总殿主带着萧逸疾速而归。

    身影落下。

    一直守在此的洛前辈冷漠道，“药老头还有不足半个时辰的时间，你捉紧时间。”

    萧逸点了点头，“我该如何做？”

    “帝魂果，给药尊总殿主吃下吗？”

    “不。”洛前辈沉声道，“你自己吃。”

    “帝魂果，有两份用途，一是用作修炼。”

    “二，则是用作爆发实力。”

    “凭帝魂果，你可在短暂时间内踏入帝境，拥有媲美第一代冕下的力量。”

    “而最重要的是，你可凭此掌控天地间任意一种法则力量，且程度齐平天地。”

    萧逸一惊，追问道，“我掌控何种法则？”

    “以寿元法则救药尊总殿主？”

    “不。”洛前辈虽语气冷漠，却也快速回答道，“药老头只所以这副模样，是因其以圣尊境巅峰之壳，承受君境巅峰武道舍利之压太久，彻底将肉身压至崩溃。”

    “决定这一切的，乃是界限法则。”

    “八绝的唯一代价，也是界限法则。”

    “你需得尽快吸摄天地力量降下，从中参悟界限法则，而后掌控之。”

    “好。”萧逸点了点头，立刻吃下帝魂果。

    一时间，萧逸身上白光大作。

    可那般白光，却并不显得多么耀眼，反而让人一阵舒服。

    转瞬之间，一股庞大到极点的力量，顷刻充斥全身。

    “好强的力量。”萧逸心头大骇。

    单单这股力量中的零星半点，便已远远超过了他曾经感受过的帝君战力层次。

    “这就是帝境吗？”

    心头所感，这股力量甚至超过了他感知过的古帝、剑帝、银獠皇等人给予他的力量对比。

    这，就是第一代冕下的战力吗？

    萧逸心头，涌现出一股真正无敌之感。

    这种感觉，是哪怕身在地心之内，爆发火祖本源力量都不曾给予过他的绝对无敌感。

    萧逸来不及多想，也来不及多去感受这份力量。

    哗…

    双手虚摄，大片天地力量，瞬间降临。

    待得服下帝魂果一瞬，萧逸便已然知晓这颗帝魂果的效果何在。

    那所谓的任意掌控一种法则力量是什么意思。

    若他而今降临的，是火道法则力量，乃至剑道法则的力量，他都可瞬间降下，瞬间掌控，且是齐平天地的层次。

    但，他本身未有参悟过的法则，却需要先参悟。

    当然，他所可以参悟的，也将是属于这片天地的这种法则的最完整的法则知识。

    萧逸没那么多时间去参悟这界限法则。

    唯有以太阴太阳之眼强行窥探。

    降下的天地力量，在萧逸而今眼眸凝视中，悉数以本质而现。

    里头所蕴之天地玄奥，对萧逸而言根本是轻易便能明悟的浅白知识。

    “原来如此，这便是界限法则…”萧逸咬紧了牙，脸庞已然扭曲，双眸则在滴血。

    太阴太阳之眼确实有窥探天地本质玄奥的能力。

    但其代价，以及所带来的反噬，却相当可怕。

    且越是强大的武道法则，带来的反噬便越强。

    而今这种可怕的痛苦感，他在当年便已经承受过了。

    这也是他这些年来，若无必要，绝不会以太阴太阳之眼窥探天地武道的原因，宁愿自己多费些时间参悟。

    窥探天地至理，是逆天中的逆天！

    界限法则而今给予他的反噬痛苦，近乎要将他整副身躯彻底压得分崩离析，下场一如魂殿总殿主。

    若非有帝魂果的力量加身，单这反噬，怕就足以让他瞬间成为灰飞。

    短短数分钟后。

    “成了。”萧逸露出笑容，即便这笑容在扭曲的面容中很是难看，却掩饰不住其中浓浓喜悦。

    “这，便是界限法则。”萧逸仰望苍穹，而后瞬间闪身至老人身旁。

    不远处洛前辈沉声道，“界限法则，你已掌控。”

    “药老头肉身是否崩坏，全凭你一念之间。”

    “没了界限法则的桎梏，剩下的事，你自己该知道怎么解决。”

    “再重的伤势，于你而言并非难事，开始替他修补肉身吧。”

    萧逸点了点头。

    这一次，彻底将手搭在了老人身上。

    这一刻，他便是天，他不让这个老人死，这个老人便不会死。

    嘭…

    金鹤圣焱瞬间凝聚，替老人修补着肉身，治疗着伤势。

    ......

    第二更。

    