    “呵呵，好。”

    李世民露出倍感欣慰的笑容，这李孝恭虽然一大把年纪了，可是比起那些年轻的将领来，李孝恭这位老将，在关键时刻，总是不会让他失望。

    想到这，李世民不禁长叹口气：“其实朕也知道，朕刚刚回来，便是要攻打龙国，势必是会引起许多人的不解，甚至是不满。”

    “只是，朕也没办法，李简那个逆子，实在是太可恨了。”

    听到这，李孝恭秦叔宝等人，全都竖起了耳朵。

    关于李世民在龙国的那些经历，一直都是谜一样的存在，整个大唐之中，也只有房玄龄杜如晦，以及程咬金尉迟敬德等人知道真实情况。

    只是这些人，现在要么在天牢之中，要么就是待在府邸中概不见客，哪怕是见到了，他们的口风也十分紧，使得旁人想要从他们嘴里探出点口风，真可谓是比登天还难。

    因此这件事，真是吊足了群臣的胃口。

    而现在，看李世民的意思，似乎是要好好描述一下这件事？这也是使得他们顿时来了兴趣，纷纷聚精会神侧耳倾听，生怕会漏掉某个关键的细节。

    在提及龙国那段经历的时候，李世民脸上不禁是弥漫着愤怒，同时，还有着一抹深深地绝望和无力。

    “李简那个逆子，将朕扣在龙国之后，做出了各种大逆不道的事情，而且，更是对朕进行百般折磨，你们说，像是此等逆子，也配活在世上吗？”

    “光是他这个做儿子，折磨我这个做老子的，就足以让他死上千次百次了，哪怕是以后下了地狱，阎王爷也不会给他好果子吃！”

    说到最后，李世民脸色铁青，咬牙切齿。

    那无边的怨恨，仿佛凝结为了实质，笼罩着现在跪在他面前的秦叔宝等人身上，顿时，也是使得他们纷纷受到了感染。

    紧跟着，秦叔宝直接狠狠道：“陛下对于代王向来不错，虽然现在已经证实代王是被冤枉的，可是，当时的陛下，也不知道他是被冤枉的啊。”

    “就在这样的情况下，陛下也依旧给他一条活路，哪怕送他去了阴山，那也是为了堵住悠悠众口，等到这件事过去了，照样会把代王给接回来。”

    “可是，代王却丝毫无法陛下的良苦用心，反而欺上瞒下，不光是没有去阴山服刑，反而还建立了龙国，公然与陛下，与我大唐作对，像是此等忤逆之人，的确是天怒人怨。”

    李孝恭也插嘴道：“除此之外，更是大逆不道，连陛下这个做父亲的，他都不知道尊重，反而还把你困在龙国这么长的时间。”

    “此事，实在是太不像话了！”

    见到这几个做臣子的，现在在提及李简的时候，比他这个做帝王的还要更加愤怒。

    也是使得李世民倍感满意。

    毕竟这才是他想要看到的画面。

    他生怕这几个主将，也会跟其他人一样，不支持他攻打龙国的决定，到时候，阳奉阴违，就算硬着头皮出征，也不会尽全力攻打李简。

    只是从现在的情况来看，自己的担心明显是多余的，这些武将，都是极其靠得住的。

    “其实，你们还有一件事不知道。”

    李世民叹口气，幽幽的道：“当时在龙国中，朕也曾经无数次劝那逆子迷途知返，甚至也给过他无数的机会，让他能够及时认识到自己的错误，自己回到长安负荆请罪。”

    “可是结果呢？结果怎么样？那个逆子不仅仅是不听从朕的任何安排，反而还极其激烈的同朕做抗争。”

    “也就是那个时候，朕才知道，这个小儿子，已经彻底没救了，他已经不配做我李世民的儿子，不配成为我李氏的血脉了。”

    “他，就是一个彻彻底底的判贼！”

    叛贼这个称呼，可以说是极其严重的了。

    光是李靖等人听到，脸色便不由自主的变了。

    不过，在李世民那天花乱坠，声情并茂的描述下，此刻的李简，也是在他们心中形成了一副大逆不道，甚至胆敢弑父的叛贼的模样。

    像是这样的人物，如何能够跟他念及旧情？甚至，都无法将他作为大唐人士来看待，他已经彻底的沦落为了一个卖国贼，背叛大唐的叛贼！

    “所以，现在你们知道，朕为何刚刚一回来，就要执意攻打龙国了吧？龙国的存在，不光是对朕的侮辱，同时，更是对我大唐的侮辱。”

    “若是不早点让龙国从这个世界上消失的话，那么，以后众人提及龙国的时候，我大唐只能被当成笑话来看待。”

    “人们不会在意我与李简是不是已经断绝了父子关系，他们只会记得，那李简，曾经是我们大唐的皇子。”

    “但是，不要紧，这次我派你们去龙国，便是要清理门户的！”

    李世民的声音，极其斩钉截铁，几乎是在李孝恭等人的心中直接响起。

    “我等誓灭龙国，誓杀李简！”

    不得不说，李世民的口才确实是不错。

    他刚刚那斩钉截铁的话语，在这一刻无形之中将李孝恭等人全都给影响到了，他们各个都是群情愤慨，跟李世民一样，恨不得直接将李简撕成碎片，将其折磨至死。

    “所以……这件事就交给你们了，希望为了大唐，更为了朕，你们能够灭掉龙国，擒拿了那李简，到时候将李世民带到朕的面前来。”

    李孝恭忍不住道：“陛下，像是李简这样的贼子，在战场上直接杀了就是，何必要将他带回长安来呢？这不是多此一举吗？”

    “不，这并非是多此一举。”

    李世民却是斩钉截铁，极为强势的道：“李简在大唐所造成的影响，实在是太恶劣了，若是不将他抓回来，如何洗刷我大唐身上的肮脏？我要那李简，在这朝堂之上，当着文武百官的面，向我这个做父亲的公开道歉！”

    “知道了……”

    众人对视一眼，下一刻，纷纷应声说道：“既如此，那我们不管付出什么代价，都会把李简带回长安，交给陛下你亲自处置！”

