    其实韩芷瑜的脑子一直很清醒，很难入睡。

    大概又是到了后半夜才勉强有了一点睡意，慢慢合上眼睛。

    直到第二天上午她醒过来，床边已经没有人。

    赵阿姨说他很早就去了公司，韩芷瑜也不意外。

    “太太，今天的早餐不和你胃口吗？”赵阿姨看到她吃的很少，有点忧心的问。

    陆亦然对她饮食健康很关注，以前是特地叮嘱过这一块。

    所以赵阿姨看到她食欲不太好的样子，很担心她会连早餐都不吃。

    “不，早餐很好，是我胃口不太好。”

    赵阿姨劝道：“您身体不是太好，还是尽量多吃一点。不管怎么样，别跟自己的身体过不去。更何况您现在还有身孕，先生很担心。”

    韩芷瑜淡淡笑了笑，“我知道，我会尽量多吃点的。”

    只要她能吃的进去，她确实不是一不高兴就绝食的人。

    身体总归是自己的身体，她不能再折腾。

    但一顿早餐，她还是吃得比平时要少。

    赵阿姨劝不动只好算了。

    早餐过后，她便自己打车到了医院，预约了医生。

    “韩小姐，是肚子不舒服吗？”看到面前的患者，医生关切地问道，“或者又其他的问题？”

    “没有，我现在状态还可以。”韩芷瑜轻轻地回道。

    “那你这是……”医生的眼神里充满疑惑。

    只见韩芷瑜一脸心事地低下了头，这让医生更加摸不着头脑了。

    虽说韩芷瑜身体底子差，但是只要好好遵医嘱也不会有大碍，倒也不必太过担心。

    韩芷瑜抿了抿唇，好似下定了很大决心，这才抬头看向医生：“医生，我现在想查婴儿的DNA，有办法吗？”

    医生眼中的疑惑稍微被一丝惊讶代替，但很快恢复镇定，“韩小姐，我希望这是你深思熟虑后的打算？”

    此话一出，韩芷瑜的脸上浮现一缕挣扎，却也很快换上了决绝的表情，“医生，我已经考虑得很清楚了。”

    见对方如此坚定，医生也只能开口说道，“如果你想要准确进行亲子鉴定的话，怀孕三个月以上是可以通过腹部穿刺取羊水进行的。”

    “未满三个月的有方法吗？”韩芷瑜又开口问道。

    虽然不知道韩芷瑜为啥如此执着现在就要鉴定，但是他还是如实告知，“嗯，有的。一般怀孕三个月内是可以通过阴道穿刺取绒毛进行DNA检测。”

    稍微停顿了两秒后，他又严肃地补充道：“但是以你的身子底来说，这样做是有流产的风险。所以我建议你还是让胎儿足三个月后再来。”

    韩芷瑜听了一怔，倒也没再开口。

    对于肚子里的孩子，她当然想知道他的DNA。可是要她冒着可能要失去他的风险，这让她有些犹豫了。

    见韩芷瑜的神情变地恍惚而复杂，医生长叹了一口气安慰着她，“韩小姐，虽然我不知道你为何要做亲子鉴定，但是为了肚子里这个来之不易的孩子，我都希望你深思熟虑。”

    “我明白了，医生。”韩芷瑜微点了下头，“谢谢你。”

    从医生办公室出来的韩芷瑜依然神不守舍，在走廊的拐角处突然撞到了一个人。

    “走路不长眼睛的吗？”对方立刻不来烦的声音传来。

    “不好意思，我……”韩芷瑜歉意地抬起头，随即眉头一锁，“艾诗琪？”

    而艾诗琪本来一脸嫌恶地拍了拍被撞的地方，等看清眼前的人时，表情逐渐换上了讽刺，“哎呦，原来是陆太太。”

    一听这带刺的话，韩芷瑜就不想和她多说，转身就想走。

    “别急着走啊，我话还没说完了。”艾诗琪一把抓住她的手，眼睛上下审视着她，“脸色这么难看，不会是生病了吧？”

    “不劳艾小姐操心，我身体好的很。”韩芷瑜一字一句地回敬着。

    艾诗琪盯着韩芷瑜死死看了一会儿，其实她刚才也不过是顺嘴一问，但是韩芷瑜在听到后眼神中的一缕痛苦没有逃过她的眼睛。

    “是吗？”艾诗琪的尾音带上了上扬的语调，“但愿是我多虑吧，不过我还是有一句忠告给陆太太。”

    她勾起嘴角靠近韩芷瑜的耳边，“好好看好你这肚子里的孩子，别连他是怎么没的都不知道。”瘆人的话语从艾诗琪带笑的嘴里说出，让韩芷瑜后背一凉。

    她不敢置信地看向艾诗琪，声音也有些发抖，“你想要干什么？！”

    此刻艾诗琪已经放开了她的手，满脸无辜，“陆太太，我没有想干什么？我就是好意给你提醒而已。”

    “黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”韩芷瑜抿着唇看向她，吐出这句以后就转身离开了。

    目睹她离开的艾诗琪收起了脸上的笑容，眼底一片阴霾。

    医院附近的咖啡厅。

    艾诗琪正一脸心事地坐在靠窗的位置，手里的咖啡勺正有一下没一下地搅拌着。

    刚才通过圆圆的关系，她已经和韩芷瑜的医生有过一番交谈了。

    韩芷瑜为什么要做亲子鉴定？

    难道真如圆圆说的，她肚子里的孩子并不是陆亦然的？

    这个认知让她既惊诧又兴奋。

    感觉自己仿佛又从绝境中看到了希望一般。

    只是马上另外一种疑惑又涌上了心头，那韩芷瑜肚子里的孩子是谁呢？

    “难得艾小姐有时间请我出来，真是荣幸至极。”一个男人的声音自头顶传来。

    艾诗琪收回思绪，抬头见到一个西装革履的男人，正是谢子熠。

    本来谢子熠还在自己公司试图和韩芷瑜再次联系，正好接到了艾诗琪的电话。

    虽然疑惑她为何要找自己，但也立刻过来赴约了。

    见对方正拉开椅子准备坐下，艾诗琪开门见山地问道：“韩芷瑜肚子里的孩子是你的吗？”

