    “十二年前，我败在韩石的一心剑下，虽然之后因为医治的还算及时，侥幸保住了性命，但是却也留下了这道伤疤，而且更要命的是我还被他的剑气伤了肺腑和一大片经脉，不但一身功力发只能发挥出五成，从那以后更是必须依靠药石来吊命。”

    “这个……还请前辈节哀。”陆景道。

    “没什么节哀不节哀的，”老瞎子摇头，“我行走江湖这么多年，自然知道怎么做才能活的更久更好，无非——趋利避害四字而已。

    “不招惹比自己厉害的高手，努力交好那些名门大派，见事不可为就先行避退……嘿，老夫也过过五十年这样的日子，攒下了不少朋友和名誉，但是越过越觉得没滋味儿，便如同店铺里的掌柜一般，整日拿着算盘敲敲打打，计算得失。

    “可我辈乃是江湖中人，练得一身武艺，本就为快活逍遥，为何这武功练得越高，人却活的越是拘束，活的不是自己的模样了呢？”

    “所以从那以后我行事便只问对错，不管对面什么来历身份，武艺高低，也不去考虑什么后果，如此一来果然神清气爽，整个人也年轻了很多。

    “再后来我卷入一桩江湖公案中，杀了两个洗剑阁的弟子，又击败了一个洗剑阁的长老，最终引得韩石出手，我不是他的对手，于是落得这般田地，但也不觉得有什么好悲哀的，更不会后悔。”

    “前辈当真豁达。”陆景赞道。

    “活了这么多年，要是连这点事情都活不明白那才是真的可悲，“老瞎子道，”不过有件事情，的确让我耿耿于怀。“

    “不知前辈对何事放心不下？”

    “十二年前我已经是江湖有数的一流高手了，可你知道我当日和韩石交手，一共接了他几招吗。”

    “几招？”

    “一招。”老瞎子伸出了一根手指。

    陆景闻言怔了怔，接着却是又生出了几分好奇，问道，“韩石当真这么厉害？”

    “虽然关于当今武林谁的武功最高这个问题并没有一个定论，但是洗剑阁阁主韩石的确是大部分江湖中人心中最先想到的答案。

    “他是我遇到过最恐怖的对手，一心剑也是我见过的最可怕的剑法，一般人和韩石交手，甚至连他的剑出没出鞘都看不清就已经输了，不过……

    老瞎子说到这里话锋却是一转，“我的武功也不差。”

    陆景闻言有些尴尬。

    虽然看不到陆景的表情，但是老瞎子似乎也能猜到后者这时候在想什么，顿了顿补充道，“我并不是在自吹自擂，若这世上还有什么武功能克制一心剑的话，那就是我的四平八稳了。”

    “…………”

    因为槽点太多，陆景一时之间居然不知道该从哪里吐槽起了。

    无论是这门武功那听起来毫无吸引力的奇葩名字，还是老瞎子所谓的克制，却被对面给一剑秒了都让人有种正在收看欢乐喜剧人的感觉。

    但是考虑到对面是前辈，而且经历又颇为坎坷，陆景却是也不好说什么重话，犹豫了片刻，只能勉强道。

    “那前辈这四平八稳岂不是天下第一武学了？”

    他本意是委婉提醒老瞎子过了，刚刚吹的有点过了，却没想到老瞎子闻言点了点头，却是又吐出了四个字，“正是如此。”

    而他说出这四个字的时候居然也没脸红，倒是着实让陆景刮目相看。

    “在我手里不是，但是在你手里……还真就是天下第一武学。”老瞎子又补了句，那样子越来越像是电视购物里高喊着我做出了一个违背祖宗决定的神棍。

    陆景不着痕迹的后退了半步，接着道，“前辈未免太高看我了。”

    “不，你就是我这门武功最合适的传人，不对，应该说我这门武功是为你而生的！”老瞎子的脸上满是兴奋之色。

    他知道千言万语，也不如实际演示出来有说服力，于是也不再废话，抓起了手中的竹杖，再次点向了陆景的胸口。

    陆景没动，而那根竹杖刚碰到他的身体就被毫无意外的给弹开了。

    只不过这次陆景也有意的控制了内力的反震，让老瞎子不至于再棍落人飞，之后叹了口气，“前辈您这……”

    “你年纪轻轻的，能不能不要总站在原地不动，用你的内力硬接我的竹杖，不然我没法给你展示四平八稳的用法。”老瞎子皱眉道。

    “好。”陆景点头，“那下一招我直接躲开吧。”

    “随你，你也可以攻过来，只要别用太多功力就行。”老瞎子叮嘱完，却是先向着陆景所在的方向又走了两步，接着那竹杖才又从他的手中斜刺了出来。

    他这一招倒是招如其名，说好听了是四平八稳，说难听了就是平平无奇，怎么看都不像是能破一心剑的样子。

    甚至和陆景手中的疯魔一百零八杖都相去甚远。

    然而当陆景准备运起轻功后退的时候，却惊觉自己根本无路可退，因为他的动作就像是被锁住了一样，明明那竹杖来的很慢，可无论他退向那个方向，好像都躲不开这根竹杖。

    这种感觉非常古怪邪门儿。

    陆景想起老瞎子先前的话，自付既然不好退，那不如试着攻攻看吧。

    他先用出的是已至小成境界的开碑掌，不过功力只用了一成。

    结果和老瞎子手中的竹杖也算打得有来有回，只是战了一会儿陆景发现自己还是无法逃出竹杖所笼罩的范围，于是果断又换了风云变。

    风云变的前四路都已经被他修炼到了圆满境界，如今这门武学的威力虽然比疯魔一百零八杖略弱一些，但是单论招式之精妙，却已经是他所有武功中之最了。

    然而依旧没能摆脱开那根几乎只会直来直去的竹杖的纠缠。

    又过了几招，陆景心中不由也升起了一丝烦躁，索性不管那根竹杖，直接攻向老瞎子，而老瞎子见状只是不紧不慢的将那竹杖往身前缩了缩，就将陆景的攻势给轻松化解掉了。

    而一旦察觉出陆景有要抽身的念头，那竹杖又会立刻再缠上来。

    再打了一会儿，陆景却是渐渐明白了这门名为四平八稳的功夫究竟是怎么回事儿，脸色也变得越来越古怪了起来。

    “你察觉到了吗？”老瞎子的声音这时候也响了起来，“不管你有多厉害的武功轻功，一旦被我的四平八稳给黏上，想突围都只有一条路，那就是跟我拼内力！”

