    童瑶一席话出口，让布鲁尔身后的保镖和助理都瞠目结舌。

    哪怕是见惯了大场面的陈姐，嘴微张，嘴里足矣塞下一颗鸡蛋。

    倒是童瑶，已经无所谓地耸了耸肩，“我也想明白了，咱们国内这么好的公司多的是，也不差您这一家，耽误您十分钟，真是抱歉哦。”

    她撂下这句话，施施然地走向了远处的季寒川。

    而早已站在原地石化的陈姐和姚笑笑，面面相觑。

    季寒川看向她走来，并不惊讶，只是问：“谈完了？”

    “对，谈完了！”童瑶慢悠悠地说，“是我拒绝了他。”

    一侧的肖逸忍不住轻笑出声：“你还是一如既往地令人意外。”

    “对了，笑笑，你愣着干什么，过来啊！”

    远处的姚笑笑和陈姐才好像回过神来似的，齐齐走向了这方。

    布鲁尔很是疑惑地看向了远处的童瑶。

    只见童瑶和季寒川之间……亲昵如恋人。

    他轻轻眯眸。

    乔深来到他身侧，只是淡笑：“怎么了？”

    “他们……”

    “他们是夫妻。”

    布鲁尔了然，再也不问，走了。

    乔深没有跟上布鲁尔的步伐，只是轻轻耸了耸肩。

    看着他们走了，童瑶才收敛了面上表情，转回头对上季寒川那双深邃得令人生畏的眼，只问：“你这是什么眼神？”

    “你不怕老板追究你？”男人抬起手，轻轻替她整理了耳边的碎发。

    童瑶撇嘴，“我才不怕。”

    反正李青睿这么好说话的人，要真的追究，早就该追究了。

    男人轻笑，揉了揉她的发。

    两人旁若无人地秀恩爱，旁边的人看得直翻白眼。

    尤其是肖逸，凑到二人面前，“咱能考虑一下单身狗的心情不？”

    季寒川淡淡地瞥他一眼，“你要羡慕，自己也去找一个。”

    肖逸：“……”

    他真想撂挑子说不干了。

    童瑶多少也有些窘迫，轻轻拽了拽他的衣袖，才向着一侧低着头害羞状的姚笑笑招了招手。

    “笑笑，你过来。”

    肖逸挑了挑眉梢，坐等童瑶要做什么。

    姚笑笑走过去，见肖逸盯着自己看，连忙主动打招呼：“肖神，你，你好，我是姚笑笑，想，想找你签个名。”

    肖逸倒挺意外的，不过还是大方地勾了勾手指，“可以，我给你签名。”

    姚笑笑别提有多激动了，恨不能在原地蹦了两下，她从包里一阵乱翻，翻出了一件T恤，递给了肖逸。

    童瑶连忙把季寒川拉到一侧，小声问：“我记得上次不是说肖逸不同意来的吗？”

    “嗯。”

    “程骏没来吗？”

    “他来了，只是有些事情暂时脱不开身。”

    童瑶微微歪着脑袋，也不多问，只是从他这只言片语里能够猜测到，肖逸一直在躲着的那个女孩，这次没来。

    如果来了，肖逸不可能这么干脆来到这儿。

    季寒川握住她的小手，“事情既然已经处理完毕，今晚上跟我回公寓住。”

    “那不行。”

    童瑶的拒绝，立刻让男人的脸色骤然黑沉下来。

    童瑶明显察觉到他的眼神变化，小声说：“我答应陈姐和笑笑，今晚上去逛街，所以……明天你再来接我呗！”

    季寒川的脸色却并没有因为她的话而有所缓和。

    童瑶依旧对着他灿烂地笑着。

    许久之后，他对女人的笑容终究是没有办法说出任何拒绝的话，沉闷地给了一个字：“好。”

    “乔深来这儿，是来找布鲁尔合作的吗？”童瑶转开了话题。

    “嗯。”

    “那他们打算联手对付MUA？”明显就是冲着季寒川而来。

    乔深这个人有时候行动都让人匪夷所思。

    季寒川却皱着眉头，“别的男人的事情，你就这么关心？”

    甚至胜过关心他这正牌老公。

    童瑶一听，嘴角暗暗抽了一下，连忙抱着季寒川的手臂轻轻晃了晃，“别这么小气嘛，我最关心你了，你又不是不知道。”

    “啊！”忽然，远处传来了一声惊呼声，把二人的咬耳朵的对话打断。

