
　　“最终试炼？”

　　罗修眉梢一动，正如他所料想的一样，五行秘境的试炼内容，针对的是下界武修。

　　对于五行秘境的主人来说，能够闯过五行秘境的第九关，也只是拥有一线可能成为神王而已。

　　因为下界武修想要成为神王，实在是太难了，即便是你有天赋，若是没有足够的机缘，一辈子也只能停留在天神层次，无法冲破桎梏之门。

　　譬如大魔欲无求，实际上他已经具备了成为神王的基础条件，但他想要突破到神王境界，概率却是很低。

　　因为他所修炼的功法没有达到神王的层次，而因为自身骨龄太大，又无法闯过五行秘境的第九关，得到大五行玄功的下篇。

　　所以，若无意外，欲无求很可能一辈子都只能停留在天主境界，仰望神王之境，而不得入。

　　即便是可以得到一份大机缘侥幸突破，大概也只会是神王中最次一级，放在大世界中算不上什么。

　　不过如今却是不同了，因为罗修已经得到了大五行玄功下篇，只要他出去之后将下篇功法传授给欲无求，那么他将来成为神王的概率便会很大。

　　“最终试炼是什么？”罗修心中有些好奇。

　　一直以来，在同代之中他都没有遇到过一个真正的对手，能够与他争锋的都是修炼万年以上的老辈强者。

　　五行秘境的九关试炼，对于下界的天才来说想要通过很难，但他却通过的很轻松。

　　所以他反而有些期待最终试炼是不是难度会大一些，让他感受到挑战性。

　　“你的骨龄是六十二岁，最终试炼的守关者，便是本宫在六十二岁骨龄时的化身！”

　　面容模糊的女子缓缓开口，只见朦胧在她脸上的雾气缓缓消散，显露出一张精致美丽的面孔。

　　五行秘境的主人，首次露出了真容！

　　或许对于她来说，唯有闯过前面九关的人，才有资格得到她的重视。

　　“如果你能够击败本宫的化身，便可获得进入阴阳道的资格！”

　　听到这句话，罗修不禁神情微怔，难道最终试炼，还不是结束，后面还有阴阳道？

　　阴阳道又是什么？

　　就在罗修诧异之间，秘境主人化身瞬息而至，出现在他的面前，手中的五色战剑撕裂虚空。

　　罗修附近的空间扭曲起来，他身形闪烁，避开了这一剑。

　　“大五行剑阵！”

　　秘境主人化身轻喝一声，手中的五色战剑抛飞而起，剑身一晃，化为金木水火土五行之剑。

　　每一柄剑都应对五行之一，分化之后，悬浮在五个方位，彼此交相呼应，封锁了一方空间。

　　“融入阵法奥妙的神通？”罗修神色微动，他本身就是神阵师，自然看的出来这并非是真正的阵法，而是神通，只是融入了阵法之道的奥妙，得以将神通的威力提升的更强。

　　同样是六十二岁的骨龄，这秘境主人的化身镇守最终试炼，其修为赫然达到武帝九重巅峰境界！

　　虽然修为没有达到神魔，但却要比罗修所接触过的每一个神魔都要强大的多。

　　如此也就意味着，五行秘境的主人在年轻的时候也必然是绝世天才，拥有越级战斗的能力。

　　“战神无敌！”

　　罗修大喝，他能够感受到秘境主人这道化身的强大，必须要全力以赴，才可取胜。

　　战神无敌，乃是中等位面最强大的种族，战神一族的顶级神通，仅次于神王级的大神通。

　　运转这门神通之时，可让武修的整体实力增幅接近五成，相当于实力提升了一半！ŴŴŴ.23sk.com

　　若是再配合皇天神甲来催动，更是可以让战力提升一倍！

　　“轰！”

　　五行神剑劈斩杀来，罗修遍体都笼罩在黑色的神芒中，手握黑龙战枪横天而上，瞬间刺出了五枪！

　　锵！锵！锵！……

　　在大五行剑阵之中，五行之力相生相克，罗修看似与一柄剑争锋，实际上却是对抗的五柄剑的力量。

　　即便是他的肉身战体足可媲美天神，也是感受到磅礴的巨力汹涌而来，让他感觉握枪的虎口发麻，身形暴退。

　　“大五行剑阵，灭绝！”

　　五行之力变得狂暴起来，化作一道道灭绝神光纵横交错，粉碎剑阵中的一切。

　　罗修瞳孔一缩，这大五行剑阵绝对是神王级的大神通，否则断然不会让他感受到如此恐怖的气息。

　　“诸天死印！”

　　罗修一手提枪，另外一只手结印，一印打出，死气汹涌，化作一尊黑色的轮盘，碾压湮灭万物。

　　这一刻，罗修身上的气势疯狂飙升，恍若化身成了主宰天地万物生死的神明。

　　大片的五行灭绝神光被诸天死印碾压的溃散湮灭，黑色轮盘撞击在大五行剑阵上面，被封锁的剑阵空间内爆发出恐怖的能量波动，形成气流漩涡。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，大五行剑阵轰然爆碎，五行战剑化作流光飞向高天，罗修提枪冲出，战意凛然。

　　罗修的动作没有丝毫的停顿，苍龙神翼在背后震颤，身形如电似光，一枪刺向秘境主人的化身。

　　秘境主人神情淡漠，将五行之剑召唤回来，再次凝聚成大五行剑阵，抵挡住罗修的攻击。

　　“一枪寂灭！”

　　罗修人枪合一，对死亡法则的所有感悟，在这一刻极尽升华。

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸声响彻而起，大五行剑阵再次告破，被罗修人枪合一所化的枪芒洞穿。

　　秘境主人的化身微微一颤，身形连连后退，面色动容，“下界的天才居然能有这等实力？”

　　很显然，这是一具有意识的化身，而非没有任何智慧的傀儡。

　　“大五行神光！”

　　她抬手一抓，五行之剑融合，凝聚成五色战剑，秘境主人的化身微微一动，一剑斩出，蕴含五行法则之力。

　　“嗡！”

　　五色战剑震颤，剑身的四周，五行法则皆被凝聚搅动，有种铺天盖地的恐怖气势。

　　“五行之力固然不错，但对我无用。”

　　罗修大步上前，黑龙战枪之中灌注死亡与空间两大法则的感悟。

　　“轰！”

　　战剑与战枪碰撞，罗修身形岿然不动，而那秘境主人的化身则倒飞出去，身形显得有些狼狈。

　　“你也接我一招试试。”

　　明明已经占据了绝对的上风，罗修却是忽然收起了黑龙战枪，抬手凌空一指，一道火焰剑龙咆哮扑出！

　　“火焰法则？”秘境主人的化身微微一怔，旋即冷笑道：“你最擅长的是死亡与空间两种法则，舍本逐末，便不可能是我的对手。”

　　然而罗修对此却不以为然，他施展出五行法则并不是为了要击败对手，而是要通过与对方的交手，来掌握五行法则的奥秘。

　　金系法则主攻，无坚不摧，无物不破。

　　木系法则主生，擅长治疗和防御。

　　水系法则同样也有治疗效果，优势在于法则神力的连绵不绝，衍生出来的分支冰系法则，在攻击和防御方面都有极大的优势。

　　火系法则也是主攻，土系法则是主防御。

　　通过在五行秘境中的每一个对手，罗修除却吸收掉他们身上的五行能量之外，也在观摩他们对于五行法则的运用和掌控。

　　他没有打算修炼大五行玄功，但却要通过对五行法则的感悟，来完善诸天无相的神通。

　　秘境主人的化身越打就越是心惊，因为她发现眼前这个来自下界的天才，居然将她之前所使用的神通招式接二连三的施展了出来。

　　大五行剑阵，大五行灭绝，大五行神光……

　　“他是如何做到的？”

　　她毕竟不是秘境主人的本尊，而只是一道对应其六十二岁骨龄的化身，并不具备本尊的眼界和见识。

　　她唯一可以确定的是，对方肯定是没有修炼过大五行玄功，而这才更是让她震撼吃惊的地方，因为一个没有修炼过大五行玄功的人，居然可以施展出大五行玄功的神通招式？

　　“开天印！”

　　蓦然间，罗修手中的招式一变，一道斧光打出，开天辟地。

　　“轰！”

　　秘境主人化身的防御被瞬间攻破，斧光横空划过，将她的身体毫不留情的劈成了两截。

　　顷刻间，秘境主人化身的躯体崩溃，唯有一块令牌从其消失的地方坠落。

　　罗修迈步上前，一把将令牌抓住，发现这枚令牌有巴掌大小，一面是白色，一面是黑色。

　　白色的一面刻着‘阳’字，黑色的一面刻着‘阴’字。

　　在手握这块阴阳令的瞬间，罗修便冥冥中感受到一股召唤，在这片秘境空间的尽头，似乎有什么东西在召唤自己前往，而这种召唤的感觉源头，便来自于手中的阴阳令。

　　“难道是……阴阳道？”罗修大概可以确定，这块令牌应该跟秘境主人化身所提及的阴阳道有关。

　　击败秘境主人的化身，便相当于是通过了最终试炼的考验，可以获得进入阴阳道的资格。

　　“嗡！”

　　就在这时，令牌绽放出绚烂的五彩光芒，一股信息通过令牌，传递入罗修的识海。

　　正如他所预料的一样，阴阳令便是进入阴阳道的通行证，而阴阳道的入口，就在这座秘境空间的最深处。

　　此外这股信息之中，还提及了五行秘境的主人。

　　五行秘境的主人是一名女子，名为秦飞雪，乃是万法大世界中阴阳宗的传人。

　　她在修为达到神魔之后下界历练，而后在下界历练三十多万年，修成神王。

　　修炼到神王境界之后，她在返回万法大世界前，留下了五行秘境以及阴阳令。

　　在刚刚进入秘境便可看到的石碑上，便提及了她所留下的机缘，除却大五行玄功之外，阴阳令，才是最珍贵的东西。

　　因为阴阳令，是进入阴阳道的凭证，乃是万法大世界阴阳宗专门用来培养宗门杰出天才的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百四十五章 阴阳令免费阅读。https://xs.23sk.com 