    大魂mén中，王林所在的dòng府山峰极为独特，那燃烧的火焰似永远不会熄灭，汹汹燃烧，可却没有半点烟丝飘渺而起，唯有那山峰四周的天地，在那火海内扭曲起来，使得目光所切如虚幻一样。

    其内高温弥漫，稍一临近便可泌出大量汗水，若是再近一些，怕是就连身体内的血液也都会沸腾似的。

    整个炎脉峰内，王林只保留了三个dòng府，其余全部毁灭，且此峰如今，只有他一人存在。

    盘膝坐在原本属于炎栾的dòng府内，王林身后其本源真身幻化，慢慢融入山峰，似与这山峰化作一体。

    盘膝中王林吐的片刻，睁开了双眼，其目内有jīng光一闪。

    “大魂mén…………王林右手抬起一翻，立刻手中多出了一枚紫sè的yù、简，其上散出古老的气息，带着一丝腐朽的味道。

    “魂衍道……，我这一生所遇，最为擅长计算之人是天运子！还有青霜也有类似的道术……这种椎衍计算的神通，作用极大，我当年借天运子的分身计算，便应对了数次生死危机…………

    如今这魂衍道神通必须要学会才是，否则的话，在这仙罡大陆上，怕是寸步难行……更重要的是隐藏自己的一切，让别人很难算出……”王林沉yín中，神识散出笼罩手中yù简。

    但就在这时，王秣忽然抬头，整个安脉山已经与他的本源真身融合，可以说此山就是其真身一样，他清楚的感受到，在那山峰外，天地间走来一个nv子。

    这nv子在山峰外停下脚步，沉默了少顷后，低着头，柔和动听的声音传出。

    “弟子矾珊半，奉师尊之命，应王长老之言，来此求见。

    “矾珊梦……”王林微微一笑，低头不再去理会，而是神识弥漫手中yù简，慢慢的研究起来。

    “魂为道，道成魂，衍道寻命……”，在王林神识融入yù简的刹那，一个苍老的声音悠悠在其心神内回旋，那声音似带着一股奇异的力量，让王林整个人沉浸在内，感悟yù简中的魂衍道。

    时间慢慢流逝，转眼就是一天。

    矾珊梦始终站在山峰外，低头等待，这里高温如làng，层层而来，使得矾珊梦的衣衫被汗水打湿，贴在身上，很是不舒服，但她还是站在那里，等待王林的召见。

    这种感觉让她很无奈，回想当年的一幕幕，低着头的双目内，再次闪过一丝怨毒，可很快就被她隐藏起来。

    山峰dòng府内，王林睁开双眼，望着手中的yù简，沉默了半响。

    “四十九亿符夹铭字……每一个符文铭字都需要一定的时间方可烙印在魂中……十万符文铭字，为xiǎo成。二十七亿为中，四十九亿为大成……

    此术颇为诡异，入mén简单，可若想再进一步，其艰难的程度太过惊人，且越是往后，这符文铭字就越加复杂，烙印魂中的时间就更多！这就是大魂mén的魂衍道么……”王林沉默片刻，神sè有些古怪。

    “按照这yù简上给出的时间，此术入mén三天就可，三天内，修为但凡到了第三步，十人中有九人可以完成十万符文铭字于魂……

    可若是想要达到中等程度，则需九百九十九年……且无时无刻都要闭关方可……这也可以，修士闭关千年，也并非少见。

    但若想要大成，四十九亿符文铭字，居然要闭关十七万八千年，这……王林皱着眉头，他隐隐明白为何那青牛老祖如此痛快就把这看似很珍贵的魂衍道轻易送给了自己。

    此术，根本就无法达到大成！最多也就是中等程度而已！

    冷哼一声，王林闭上双眼，继续沉浸在那烙印符文铭字于魂之中，很第三天黄昏之时，天地一片金黄，蕴藏了一丝黯淡之意，王林再次睁开双目。

    “果然如那yù简内判断的时间一样，三天，十万符文铭字烙印于……”，王林右手抬起，掐诀之下一点眉心，立刻其身一阵，一偻缕魂气从其天灵散出，那魂气缭绕，很快就在王林头顶上方，化作了一个xiǎo人。

    这xiǎo人只有三寸，其身体是烙印在王林魂中的十万符文铭字所化，这xiǎo人的样子并非与王林一样，他只有一双眼睛，没有鼻子和嘴巴，甚至连耳朵也没有。

    轻轻一跃，这xiǎo人立刻落在了王林身前，在王林右手伸开中，xiǎo人再次跃起了王林手掌中。

    望着这个xiǎo人，王林目露奇异之芒，在这xiǎo人身上，十万符文细密的闪烁不断，隐隐使得这xiǎo人只是ròu眼可以看到”但神识一扫，却是一片空空ｎ

    在王林看着这个xiǎo人时，它也在望着王林，其目光一片清澈，蕴含了一股说不出的神采，在目光对望的一瞬，王林有种恍惚之感。

    “魂衍万千，寻自身玄妙！”王林忽然开口，yù算自身凶吉，在其开口的一瞬，其掌心内的xiǎo人身子一颤，散发出阵阵幽光，身子立刻冲着王林，跪在了那掌心内，向着王林磕头。

    第一次磕头，在那xiǎo人头颅碰到王林掌心皮肤的一刹那，似有一股奇异的力量从那xiǎo人身体内轰然散出，冲入王林掌心，涌入其心神内。

    王林眼前一花，隐隐似看到子一片mí雾，这mí雾充满了血光，隐隐可以看到无数身影，但却看不清晰。

    此刻，那xiǎo人再次磕头，第二次眉心碰触王林掌心皮肤的刹那，王林脑海轰轰，眼前的mí雾似被一股力量涌现后yù强行冲开。

    他隐隐的，似看到了一座山，此山雷霆笼罩，仿佛是一座天地至极的雷山，在那山下，他赫然看到了一个人，此人似被镇压在那雷山底！

    一道道闪电从天降临，不断地霹在此山上，隐隐的，他还看到在那天空上，有一个巨大的由闪电雷霆组成的战车，那战车上站着一个同样被雷霆组成的身影，低头看向大地。

    王林心神震动，他不假思索，仔细的凝望那山下被镇压之人的相貌，但却是一片模糊，看不清晰。

    此刻，他手心内那xiǎo人，身子颤抖中，向着王林第三次磕头，在其眉心碰触掌心的一刹那，王林身子剧震，心神轰鸣，仿佛再次获得了一股冲开mí雾的力量，使得他，看清了那山下被镇压之人的样子！

    那个人，赫然就是他自己！！

    在看清这一切的刹那，王林眼前的这个虚幻的一幕，轰然崩溃，他仿若被一颗修真星砸到了身上，轰的一声，神识急速收缩。

    “是谁会在未来以这雷山镇压我！！“王林神sè狰狞，在眼前这一切崩溃的同时，他强行让自己神识留下，猛的抬头，去看那天空雷霆所化战车上的身影，他要看清这个人的样子！

    “魂衍道，给我再次运转一次！”看不清，但王林岂能如此就放弃，在其心神传递间，他手中那xiǎo人，颤抖的身子，再次磕下了第四次头。

    轰的一声，王林所看的世界，似有一道巨大的雷霆轰鸣而过，刺目的光芒把这模糊的天地完全照亮，更是让王林在这一瞬间，看清了那战车上的身影，其相貌！

    在看清的一刹那，王林心神震动，身体一颤之下，眼前的虚幻世界彻底崩溃，他双目一凝，抬头中所看，还是在那dòng府内。

    掌心丰的xiǎo人，神sè萎靡，目光黯淡，一动不动。

    沉默了很久，王林始终无法忘记自己最后那一眼所看之人的样子。

    “不可能……怎么会如此……”王秣神sè露出mí茫，许久，许久，他握住了手掌，把掌心的xiǎo人融入体内魂中滋养起来。

    “此事透着诡异……不过这魂衍道，的确可以推衍未来变化，待这魂人修养一些时间后，我或许可以用它来算出司徒、清水、李倩梅等人的下落……”王林沉yín中压下心底之前因所看的一幕造成的震动，他修为到了如今的程度，人生中事情经历了太多，即便是天崩地裂一般的大事，也可冷静的压下在心底。

    “三天了……那青牛老祖所说的三样礼物，不知是什么……且他之前还说，可以让我进入大魂mén的藏魂阁，挑选一样神通……”，王林眼前浮现出大魂mén的多重幻术，还有那炎栾曾施展过的，召引大魂mén先祖之魂现身。

    略一沉yín，王林起身向前一步迈去，走出了dòng府，踏在了这燃烧的山峰上，一眼就看到了外面，身子极为虚弱的矾珊梦。

    她依旧站在那里到王林现身后，矾珊梦神sè复杂，正要张。说话时，王林身子一晃，走出了炎脉峰，从这矾珊梦身边一晃而过。

    “你！！”矾珊梦眼中露出愤怒，但却是被她生生压下，盯着王林离去的身影，深吸口气，平静心绪继续等待下去。

    她已经没有了退路……

    王林身影化作长虹，离开了炎脉峰后，向着大魂mén深处疾驰而去，青牛老祖留下的破禁yù简中，存在了大魂mén各个山峰的地图，可以让王林清晰的知晓，那青天峰所在。

    bk

    b