
　　s：这章后半部分的设定很重要。

　　辛月娥深吸了一口气。

　　胸口起伏。

　　她喜出望外，激动的紧握着手机。

　　由于力气太大，手背上的血管清晰可见。

　　辛月娥知道林辰等人成立了人类文明研究情报期刊后，在老师们的推荐下，偶然间看了看网站，发现其中十分的包容。

　　许多天马星空的想法。

　　甚至好几篇论文观点都是互斥的。

　　期刊还是收录了。

　　所以，辛月娥萌生了一种想法。

　　“我也要写一篇论文。”

　　“争取中了。”

　　她自然而然的联系到了自己。

　　三个月前。

　　那是一个假期,她在距离村子外的山里，偶然发现了一道山泉，她经常在小山里游逛，在她的认知中，好像从来没有见过这道山泉。

　　距离近了之后。

　　上前还还散发着一股沁人的香味儿。

　　整个山并没有受到污染，还保持着原有的生态，周围村子的人还经常在这里打一些山泉水，听老人们说,山泉水更加健康。

　　因此,她尝试性的喝了几口。

　　越喝越上瘾。

　　甚至，辛月娥想直接跳进里面洗个澡。

　　后来.......

　　辛月娥眼中闪过一道光。

　　有一群神秘的人来到了山里，并且接管了山泉。

　　辛月娥也是后来才知道。

　　那个山泉口，就是在全世界都现在暴富的白色能量液。

　　刚开始她还有点担心。

　　身体会不会出现一些问题。

　　因为，网络中谣传着，白色能量液对人类有毒的说法，这个说法流传很广，一直也没有得到辟谣。

　　一旦有人发现了白色能量液之后，就会迅速的向上举报。

　　她担心害怕了几年。

　　身体上果然发生了一些状况。

　　皮肤变得更好，一些黑头和小痘痘都消失了，甚至一些特殊时间，身体会变得虚弱，自从服下白色能量液之后，再没有了这样的状况。

　　整个人变得神清气爽。

　　并且好像开了窍一般。

　　和以前仿若两人。

　　现在表面看起来以前没有什么区别,然而，没人知道的是，朴素的衣服下，包裹的是一身何等玲珑娇躯！

　　回到学校之后。

　　辛月娥更能体会白色能量液带来的好处,暗地中，她也在仔细的查阅白色能量液的事情。

　　后来，就写了一篇论文。

　　她认为，那一波外星文明应该制造不出这样的神物。

　　所以直接来一波推测。

　　回到宿舍之后。

　　她轻轻瞟了几眼舍友，有位舍友正在化妆，一会儿要见男朋友，而另外两位，则叽叽喳喳的说着话，话里话外离不开男人和奢侈品。

　　三位室友看见她进来之后，撇了一眼之后，毫无反应地收回了目光，继续开始刚才的事情。

　　以前，辛月娥遇见这样的事情，可能心会扎一下，变得更加自卑和敏感。

　　但是有了身体种种变化，加上论文带来的自信，她心中哼了一声，淡然自若的坐在了自己的椅子上。

　　她登录电脑，打开刚才的邮箱。

　　邮箱中回复着,她的论文虽然已经通过，但是还要需要进行精修一下。

　　辛月娥表示无所谓。

　　只要过了就好，精修嘛，简单！

　　她捋了一下耳后的发丝，而后放下帆布包，微微弯下腰，脱掉白色运动鞋，露出了一双粉丝袜子包裹的小脚。

　　辛月娥穿上自己的棉拖，松开了长马尾，头轻轻的甩了一下，樱唇吐出一口热气，小声加油道。

　　“辛月娥，加油，你是最棒的。”

　　说完，打开电脑，开始修改论文。

　　......

　　迷雾开启了另一个功能。

　　也就是所谓的【辅助度】。

　　一篇论文成真之后，就会改变一条世界线，世界发展方向变得不同。

　　目前为止。

　　林辰论文更改了不少世界线。

　　刚开始的并无头绪。

　　后来逐渐完善的。

　　目前已经不知不觉中完成了一个大的框架。

　　整个大的框架还可以分细分。

　　其中一个框架是：人类文明之源起源于华夏。

　　从最开始的印第安。

　　再到澳大利亚。

　　南岛。

　　然后发展到了南极洲。

　　最后到了非洲的埃及。

　　其中，诺亚方舟的出现，也是在整个大框架范围之内。

　　这个直接覆盖了欧洲大部。

　　至此，经过一步步的更改。

　　这个世界背景已经确立。

　　林辰想了想，还有一点漏洞的地方，毕竟，还差两个著名的文明，比如苏美尔文明和古印度文明。

　　这剩余的两个板块。

　　也要得到补齐。

　　完成了这两个板块之后，人类文明之源乃是华夏，才能成为当之无愧的话。

　　换做以前的话，他只能自己动手。

　　他一个人论证，速度有些慢。

　　论文从发表开始，就开始进入了传扬过程，直到最后成真，整个论文内容彻底被世界认可。

　　在这个过程中。

　　他无法开启下一步操作。

　　迷雾就已经限制住了。

　　而现在拥有了辅助度，整件事情就比较简单了。

　　假如，整个世界存在一块儿规则板，林辰可以在上面描写规则，但是每一次撰写规则都需要很长的时间和力气。

　　以前只能一个人工作。

　　现在却突然解锁了另外一个功能。

　　他可以定一个大的规则方向。

　　假设是华夏是人类文明之源。

　　他把这条规则定上了之后。

　　整个世界意志就可以发生改变，万物都得遵循这条规则。

　　其他人可以在这条规则之下，进行缝缝补补，继续完善制造规则。

　　总论点：华夏是人类文明之源。

　　分论点1：美洲文明之源起源华夏。

　　分论点2：非洲文明之源起源原华夏。

　　分论点3：澳洲文明之源起源华夏。

　　.......

　　下面有许多分论点。

　　其他人可以去完成分论点的工作。

　　因为他们所做的任何工作，都是在支持林辰的工作，所以，林辰也能给他们一些好处，那就是他们做的一些猜测也或多或少可以成真，从而形成良性循环。

　　林辰作为某个方向的开门祖师。

　　其他人可以在这个方向发展。

　　但是每一个人都无法绕开林辰。

　　支持林辰，工作才能有进展。

　　反对，则一辈子一事无成。

　　所以说，这个功能十分的有用。

　　林辰打算充分发挥这个功能。

　　于是，他来到了阔别已久的火种研究所，准备开启计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第七十七章 辛月娥免费阅读。https://xs.23sk.com 