    “砰！”圣女白玉般食指被反弹回来，她凤眸闪了闪，慢慢收回右掌。

    若兰姑娘觉得奇怪。

    灌顶传功可不是一时半会儿能结束的，最少一刻钟。

    仅是一触便放开，那便是没传功。

    圣女盯着楚离，轻哼一声：“这个老和尚！”

    若兰姑娘忙道：“出什么事了么？”

    圣女抬头看她哼道：“被这个老和尚利用了一回！”

    若兰姑娘不解。

    圣女道：“这老和尚的舍利里有大日如来不动经的传承，被赵大河无意中得去，我这一灌顶，恰好激了传承，为他做了嫁衣裳！”

    若兰姑娘道：“赵大河学了大日如来不动经，还能再练大光明经吗？”

    “……能。”圣女缓缓点头：“大日如来不动经乃金刚寺秘传，旁人不可得，这家伙的运气真不小，能得这个传承，再练大光明经，事半功倍。”

    若兰姑娘蹙眉道：“金刚寺修的是神通，大光明身是镇压神通的啊。”

    “大光明身能镇压神通，但镇压不了金刚寺，就是因为这个大日如来不动经。”圣女哼道：“两者若能融合，成就更高。”

    “他运气确实不错，是一员福将。”若兰姑娘笑道。

    圣女道：“这是福气，却要看看他的本事，同时练是快，却也要看他能不能练。”

    她若有所思，迟疑不决。

    这个赵江河一旦修炼了大日如来不动经，那就能克制自己的明神经，自己便看不透他心底所想，这让她有一丝不安，无法把握住赵大河的心思。

    但大日如来不动经与大光明经同修，会让他迅成长，光明圣教又多了一个顶尖高手。

    若是其他人，她稳妥起见，宁肯不要这个高手也不冒这个险。

    赵大河却不同，他性格执拗，一旦认定的事不会回头，忠心不容易变，而且还有若兰这个让他死心塌地的人在，更能拴住他。

    到底要不要冒这个险？

    她最终深吸一口气，淡淡笑了笑。

    她周身忽然散出光芒，宛如一轮太阳坠到水榭内，压过周围所有光线。

    若兰姑娘忙闭上眼睛，仍觉得光芒射穿了眼睑，照到了眼瞳内，眼前一片光明。

    若兰姑娘知道这是圣女在催动大光明身。

    圣女再次伸出右手，食指宛如化为一道透明的水晶，轻轻触到楚离额头。

    楚离脑海里轰然一响。

    一尊巨大佛陀轰然落下，站到原本佛陀的身后，两尊巨大佛陀背对着背，看不到彼此。

    这尊巨大佛陀周身大放光明，双手结印，口诵大日如来光明经，佛经化为一个个散着白光的白莲花，慢慢落到佛陀身上。

    楚离原本站在圣女面前，双手低垂着，此时却双手结了一个手印，宝相庄严慈悲，宛如化为一尊佛像。

    “吁……”圣女收回食指，长吁一口气，脸上白纱轻拂，身上的光华渐渐收敛进身体，水榭内恢复了柔和光芒。

    若兰姑娘睁开明眸：“圣女，可成了？”

    “嗯，他现在是身兼两家之长。”圣女缓缓道：“若能同时修炼，修炼度会极快。”

    这需要一心二用的本事，并非每一个人都具备。

    “又是一个奇才？”若兰姑娘笑道。

    圣女道：“他说不定真有希望成为法王，到那时候，你怎么办？”

    若兰姑娘抿嘴笑道：“他真成法王再说吧，说不定那时候我已经不在了呢。”

    圣女摇头轻笑：“你送他去大光明峰的外峰闭关修炼，不必传他其他武功，先让他修成大光明身，直接踏入天外天。”

    “是。”若兰姑娘点头。

    ——

    楚离悠悠醒来时，两尊佛陀也缓缓从脑海里沉寂下去。

    他感觉自己分心多用的本事终于派上了用场。

    两尊佛陀皆在诵经，各诵各的彼此不干扰，这并非一件容易的事，他却轻易的做到。

    他还有一个惊喜现，两种莲花若同时落到一尊佛陀上，效果陡增，两朵莲花胜过四朵，这意味着自己同修两经，修炼度是常人的四倍。

    这让他大喜过望，也是无心之得。

    他睁开眼睛，现眼前只有若兰姑娘，扭头顾盼。

    “圣女已经走了。”

    “我还没跟圣女道谢。”

    “不必你嘴上说，你只要好好练功，就是对圣女的感谢。”若兰姑娘道：“咱们明天动身去大光明经的外峰，你开始闭关修炼，要一口气练到天外天才能出关。”

    楚离瞪大眼睛：“那要多久？”

    “看你的本事。”若兰姑娘道：“可能一年，也可能十年。”

    楚离昂然道：“没问题，我一定会成为天外天高手！”

    “然后报仇。”若兰姑娘淡淡道。

    楚离挠挠头笑起来。

    若兰姑娘带着他回到小院。

    第二天清晨，若兰姑娘过来招呼他，并把那枚舍利还给他。

    两人各骑上一匹马，往北而去。

    一路之上，若兰姑娘几乎不说话，都在默默修炼。

    楚离无聊之下，一直在修炼大光明经与大日如来不动经。

    走了三天时间，他们终于来到一座巍峨耸立，看不到山顶的巨峰，云气遮住了山巅。

    楚离不由的赞叹，此峰颇有几分十万大山的气势。

    若兰姑娘指了指山峰道：“这是大光明峰的外峰，小光明峰。”

    “那离着大光明峰不远吧？”

    “远得很。”若兰姑娘摇头道：“你以后就知道了，现在你只要知道在这里苦修，直到天外天就行。”

    “那我住哪儿？”楚离问。

    “山顶。”若兰姑娘道。

    她把缰绳系到旁边树上，楚离依法施为。

    若兰姑娘小手搭上楚离的腰，然后飘身而起，踏着树梢飘飘而上。

    楚离被她小手托着飞起来，兴奋的叫两声，惹来两记白眼。

    两人一直往上，气温渐低，风也越来越凌厉，从开始如情人的抚摸，到后面如仇人的刀子，落在脸上一阵疼痛，如刀割无异。

    若兰姑娘一袭单薄的罗衫，飘飘如仙。

    楚离白衫飘动，强健的身体让他仅有一丝寒冷感觉，就是风太硬，吹在脸上的滋味委实不好受。

    越来越往上，最终往下望时，已经被云气遮住，无法看清。(未完待续。)