    虽然有着大凶朱厌的阻拦，但是一行人还是赶到了日落之时来到了天山脚下。

    “按照十八寨的规定，我们先在这天山脚下休整一夜，明日一起前往天师府。”

    “诸位今日就前往我凤栖寨驻地吧，今日我必须做东，好好陪你们喝几杯。”凤栖寨寨主道。

    宁若尘对于这些倒是不在乎，只不过看着那高耸的山脉, 而那山脉最高处的山峰，令得宁若尘都感到热血澎湃。

    山脉有高有低，高处已经出现冰雪覆盖。一座最为高耸的大山，从山脚下到山顶，呈现出了一年四季。

    “那天师府便是建在天山的半山腰，再上去便是冰雪覆盖之地，那里可是壮观得很啊。”白雾寨寨主对着宁若尘道。

    宁若尘点点头, 向着凤栖寨的驻地走去, 但是还是时不时地看着那天山。因为他感觉他有一种很强的探索感, 又或者是这是有感而发的，又或者是血液里都是有着这种牵绊，即便是他也分不清。

    屋子内，没有奢华之感，甚至还不如外面一些小贵族来的奢华。

    “小兄弟从外面来，据说外面挥金如土，房屋建筑等更是金碧辉煌。但是这里虽然简陋，却是也有它独特的韵味，而且我凤栖寨之人还在此埋了上好的桃花酿，到时候小兄弟我们一起尝尝。”

    宁若尘虽然不是什么嗜酒如命之人，但是倒也可以小酌怡情。若是真要和这些老家伙不醉不归，宁若尘自认不如。

    茶满欺客酒满敬人，宁若尘只是浅浅地饮下杯中酒，便是开口问道：“两位寨主可曾去过那天山之顶？”

    “山顶？”

    “小兄弟可能对这还不是很了解。这片山脉名唤昆仑山脉，而天师府所在的那座山便是名唤昆仑山，也称昆仑虚，更是被尊称为万山之祖。”

    “我们二人曾经也是经过天池的洗礼, 但是那天池也是分为内外围的，我们只不过是在外围淬炼过，那内卫只有天师府真正的嫡系才可以进入。而且那里面的龙气十分充足，不过风险也更大，若是成功出来，武魂几乎都能进化。而且当今天师府的天师府大长老便是得到过那般机缘，武魂进化为寻龙笛，一曲寻龙曲，江湖人断肠，那才是真正能磨灭人魂的强大武魂，我的武魂虽然也有一定的精神干扰，但是和那位大长老比起来可谓是萤火之于皓月了。”

    宁若尘此刻也是对着这天池充满了兴趣，不过倒是可惜了，他们只能在外围。

    “那天山之顶，天师府的大长老可曾去过？”宁若尘问道。

    “据说先贤留下过警告，十万大山之人不能随意踏足那片区域。但是以大长老那种实力之人是，是否去过我们也不得而知了。”

    白雾寨的寨主也是开口道：“其实也并非是没人生出攀登的想法，但是越向上温度越低，而且空气稀薄，更是有着无尽的威压袭来。当年我们还年轻之时，留枫寨的寨主, 也是我们之中天赋最好之人，想着攀登上去看看，但是即便已经处于魂圣的他，依旧是没攀登到四分之一便是不行了，最后还是天师府的大长老见他天资尚可，这才是将其救了下来。”

    “刚刚李寨主不是也说了，十万大山之人不能随意攀登那山顶，我反正不是十万大山之人，到时候也去尝试尝试。”宁若尘道。

    “若尘小友这可使不得，先不说你能否登上昆仑之巅，这件事没有得到天师府大长老的首肯的话，若是惹出什么乱子可不好。”

    这句话倒也是提升了宁若尘，在这里可不同于十八寨，有着九十九级绝世斗罗的处在，这其中可得好好谋划一下。起码得先看看这位大长老的底线在哪里，若是别人真的将那个地方看得很重，还是不要去了为好。

    “小兄弟为何执意要去那天山山顶？莫非那里有何不一样？”白雾寨的寨主开口问道。

    宁若尘露出笑意，道：“昆仑之巅沐日光，我就喜欢做别人没做过的事。”

    三位寨主也是无奈摇摇头，冲动确实是年轻人的特权，向他们这些上了年纪之人，可不会再做这种事。

    “对了，之前我们凤栖寨的大长老说若尘兄弟和我们西疆的圣女相似？”凤栖寨主道。

    宁若尘点点头，道：“对，还是在之前进入西疆之时遇到的，我们还打了一架，算是不打不相识吧。”

    “打了一架？以若尘兄弟的实力，圣女岂不是...”

    宁若尘笑了笑道：“我入西疆是为了历练，也是为了开阔眼界，了解一些这片大陆，自然不会和小圣女过不去。”

    “那就好办了，这圣女可是整个天师府的掌上明珠，若是你和她相似，你若是去攀登那昆仑之巅，想必他们也不会为难你。”

    宁若尘对于这个倒也不是太担心，既然那留枫寨的寨主都能攀登，想来也不是什么绝顶机密的地方。

    次日清晨，十八寨聚首。百余人向着山腰走去，而且宁若尘从他们中都是看出了浓浓的敬畏之情。

    宁若尘等人踏上登山路，一条条的阶梯从云雾中浮现，人群所过之处，放在谁肉眼所及之地，即便是宁若尘使用精神力探查，却是发现他的精神力也只不过能探查百米开外的距离。

    百米距离固然不近，但是宁若尘的精神力可是早已经达到了超级斗罗的层次，然而超级斗罗的精神力在这云雾之中，却是只能探查周身百米。

    “诸位，我在此等候多时了。”一位身着白衣的老者道。

    “参见郭老！”十八位寨主和长老纷纷喊道。

    而随着他们的微微行礼，其余的弟子自然也是纷纷行了晚辈礼。而宁若尘也是知道此人身份必然不凡，而且得到十八位寨主的认可，倒也是受得起他这一个晚辈礼。

    “这位是天师府中的老人，身份辈分极高，论威望能和十三位冕下中后几位齐名。”白雾寨寨主传音道。

    宁若尘此刻倒也是露出了欣然接受的神色，若是如此，倒是值得宁若尘尊敬。

    “诸位，这山腰之处便是天师府的驻地，但是也不是什么庸人都可以登上去的。所以，即便你们是十八寨精心挑选出来的人，依旧是会承受这其中的威压、”

