    高远以为这一天会是例行的训练，但是当他到达操场之后，却发现有些不一样了。

    气氛有些凝重，除了每天都要在这里训练的志愿者，今天还多了很多全副武装的士兵。

    “这是要实战了吗？”

    队长张喆忍不住问了一句，然后他转身看着高远低声道：“你和向队关系不一般，有些事儿肯定都知道，是不是咱们今天要实战了？”

    高远经常去和向卫国见面，志愿者用的刀都是他设计的，这一点他所在的小队里人人都知道了。

    所以张喆有这么一问也是应该的。

    但是高远这次真不知道是不是要实战了，因为向卫国什么都没跟他说。

    “不知道啊，真的不知道，要是我早知道今天实战，那肯定告诉你们啊。”

    张喆回过了头，低声道：“我觉得今天该实战了，训练的差不多了，总该检验一下训练成果。”

    向卫国没让大家等太久在，在和带队的一个军官低声嘀咕了几句后，他走到了众人面前的一个小台子上，大声道：“同志们，今天我们将进行一次实战考核，你们的存在是否有意义，你们这一个月来训练的成果究竟怎么样，一切都会在今天揭晓，现在告诉我，你们有信心吗？”

    “有！”

    “大点事儿！”

    “有信心！”

    部队上的人就喜欢大声吼着说话，向卫国很满意这些志愿者表现出的精神状态，他满意的点了点头，大声道：“今天，就让部队上的同志看看你们的本事，但是呢，我还要先告诉你们一件事，那就是我们避难所的红一连将会和你们一同作战，周连长，上来和大家说几句。”

    还是为了稳定一下军心，提升一下士气。

    毕竟是普通人组建的这么一支队伍，究竟有几分战斗力谁的心里也没底，所以这第一次真刀真枪打丧尸的行动，王虎派来了他的尖刀连。

    何谓尖刀连？

    就是整个旅里面战斗力最强的团，战斗力最强的团里这个最强的营，战斗力最强这个营里战斗力最强的连就是尖刀连了。

    这个连的历史悠久，战斗力强，一直是王虎当做预备队使用的，为了保证志愿者的安全，也为了首战必须告捷，王虎直接把他的王牌连给派来了。

    一个年轻的上尉站到了台子上，他对着下面的人敬了个礼，然后用极为强硬的语调大声道：“大家好！我是大红三连连长周少强！奉命与志愿者部队协同作战，请相信，大红三连将是你们的坚强后盾。”

    听听，大红三连！必须是王牌尖刀连才能有的名字。

    好钢用在刀刃上，这王牌尖刀连呢，要么就用来攻坚，直刺敌人最致命的心脏，要么就用来当做预备队，在战斗最激烈的时候，派出去起到一锤定音的效果。

    言简意赅，周少强再次对台下敬了个礼，然后他转身对着向卫国敬了个礼，大声道：“报告首长，大红三连准备完毕！请指示！”

    “稍息，等候命令。”

    “是！”

    周少强站到了一边，向卫国对着台下的众人继续大声道：“今天，你们会参与到对一个村庄的清理战斗之中，现在以小队为基本单位，出发。”

    向卫国没搞什么誓师大会，就是简单的讲了两句话，让大红三连出来给志愿者吃个定心丸，然后直接就下令出发。

    张喆扭头看了看他的队员们，一脸兴奋的道：“瞧瞧，大红三连，这下稳了。”

    高远他们这一队是一中队一小队，那妥妥儿的排头兵是少不了的。

    大红三连开始出发了，而且他们还打了旗，一面红色的大旗上面用黄字体写着大红三连四个字，这是他们的连旗。

    大红三连的机枪很多，高远数了数，竟然有十六挺88式通用机枪，四挺89式重机枪。

    88通机是5.8毫米口径，而89重机可就是12.7毫米口径了。

    对这两种机枪高远都很熟悉，因为他们这些志愿者全都学习过怎么操作这两型机枪。

    “这火力，稳了，绝对稳了！”

    张喆就是重机枪手，他对于重机枪是熟悉的不能再熟悉了，所以看着大红三连那超水平配置的重机枪，除了兴奋就是安心。

    高远跟在了张喆后面，他看着那些被机枪的士兵，心里也安稳了许多。

    89式机枪是全世界最轻的重机枪，连同三脚架在内一共26公斤，所以即便没有任何交通工具，一个三人机枪小组也能很轻松的把枪带上。

    不知道目的地是哪里，但是高远知道避难所里有很多三轮车，现在就算不能用汽车和装甲车，那用三轮车来搬运重机枪和子弹也是好的啊。

    现在什么交通工具都不用了可好，整个大红三连都为这些机枪服务了，除了扛枪的，就是搬子弹的，所有人都变成了子弹搬运工。

    “队长，你说他们怎么不用车拉上子弹啊？”

    张喆没有回头，道：“我哪儿知道啊，就是说嘛，为什么不用三轮车拉子弹呢。”

    正在高远和张喆小声嘀咕时，周少强却是站在了前面的路边，一直大声道：“跟上，都跟上。”

    等着士兵们都过去之后，站在路边的周少强却是满脸微笑的冲着高远走了过来。

    高远没有停下脚步，周少强等他路过时，迈步跟了上来，然后就在高远的身边道：“你就是高远吧？”

    “我是，周连长你好。”

    “你好你好，哎呀对你我真是久闻大名啊，咱避难所里所有连长都见过你了，就我还没见过你，一直太忙了，这次挺好，可算见到你了，哈哈。”

    周少强和高远的对话让所有人都迷惑不解。

    队伍还在行进中，周少强冲高远伸出了手，走动中和高远握了握手之后，笑道：“有机会请你吃饭，我先回去了，再见。”

    周少强就是找个机会和高远说两句话，现在话说完了，他就打算要离开，这时高远赶紧道：“周连长，我问个问题行吗？”

    “你说。”

    “为什么不用三轮车拉子弹呢？”

    周少强哈哈一笑，道：“我们连是机械化步兵连，但是现在呢，要加强对重机枪的使用，所以趁这次战斗机会，我们来一次长途拉练，就让他们尝试没有交通工具的长距离行军，还要保证战斗力。”

    高远和张喆恍然大悟，周少强笑道：“没别的事吧，那我先回去了，现在不是聊天的时候，回头我再找你啊。”

    周少强跑步前进跟上了他的队伍，然后另一个军官站在了路边，很明显是等着高远过去，因为他一直在盯着高远看。

    张喆回头看了看高远，道：“得，指导员也等着你呢，高远，你到底是什么人啊？”

    