    在丽莎的腐神降临之前，朗格尔也做好了各种准备，花了这么多精力，总算出现一个能得到病原体的机会，自然不能错过，也可能是唯一的，毕竟有谁愿意对自己的身体这样冒险呢？

    他也有点同情丽莎，对她而言，马上就会开始一段痛苦经历，做一次医疗试验品，换来近十年的薪水，肯定不会很舒服的，成千上万在他手里死去的小白鼠可以佐证。

    朗格尔突然想起要提取丽莎胃部的粘液及其组织做初始的参照样本，就需要用到胃镜和胃镜钳。二话没说，一切可以让贾德尔去办妥，后者很熟稔这些事情，也没让他失望。等到第三天，朗格尔就有了全套的胃部手术器具，于是他马上动手，丽莎已经在抱怨了，也怪不得她，毕竟谁饿两天只让喝水和饮料都会这样的，朗格尔不想浪费一点点时间。

    胃镜借助着电脑和探灯进入丽莎的胃部，但操作并不熟练。但还是得非常小心，一旦丽莎受伤，那么初始参照样本就可能不准确。他这几天已经认真研究做胃镜的手术资料，并且拿到胃镜器具后也做了几次练习。

    过程并不顺，丽莎总是呜呜叫嚷手脚还乱动，朗格尔索性让里格和贾德尔捆绑住了她的手脚，最后总算提取到了丽莎一点胃部粘液。

    朗格尔之所以先选择胃部，是因为人体内的肠道微生物是非常多的，其中超过99%都是细菌，存活的细菌数量大约有1000兆，光种类就有三万多。要从如此多的数量中判定出哪个细菌是导致腐烂的元凶，简直是一项不可能完成的任务，也只能等丽莎发作后才能从病灶里提取到病原体。

    而胃部的细菌只有很少的几种，如果这里能找到新的细菌就成功了。

    结果很让人失望，丽莎胃部提取到的细菌都是他所熟悉的，多数也就是些幽门螺旋杆菌，助消化的细菌，肯定不是病原体。

    接着是提取胃部组织，有了第一次操作，第二次就熟练很多，毕竟人体是比小动物们更庞大的动物体，对朗格尔来说两者没有根本的区别，结果同样没有进展。

    下一步只能等丽莎发作了，别无他法。

    朗格尔想到如果要进行大肠采样，他就需要肠镜和肠镜钳！得提前准备好肠镜手术器具，这需要再次麻烦贾德尔。后者只花了十多个小时就搞好了一切，因为他已经和那家医院混熟了，当然其中也是与亚力西有关系。

    尔后，朗格尔每天都会给她测两次血，看看里面有没有白血球突然增高现象，那就表示人体启动了免疫机制，也就是那个致命微生物开始动作的信号。

    第八天，丽莎没有出门，朗格尔心中一动，马上去敲门，开门后的丽莎一副有气无力的样子，脸上绯红，发烧了吗？朗格尔竟然有些兴奋，终于腐神降临了吗！

    第九天，“丽莎，你感觉怎样？”朗格尔克制住情绪，他肯定不能表现的很激动的样子，那样会让她反感的。丽莎自述早上起来就有些腹痛，想打电话又没力气，手测一下额头，看来自己发烧了，她就开始害怕起来。

    果然，通过简单的验血下来，白细胞、中性粒细胞和C反应蛋白都有不同的反应，有炎症！

    朗格尔从哼哼唧唧着的丽莎自述和通过按压手法判断出，这是腹部传递出来的疼痛，不是胃。

    床上的丽莎早已昏睡过去，朗格尔也在这几天练习了多次肠镜手术，肠镜就是一根细长灵活的软管，它是人体下部进入大肠，可以一直到达小肠的末端，软管的头端装有灯光、摄像头以及钳子，还有冲水和充气装置。头端的灯光和摄像头和胃镜一样能将在肠道内的影像传到电脑上，如果发现肠道内长了异物还可利用钳子钳取。

    但丽莎总不愿意配合，也怪不得对方，哪个女孩愿意做这样的手术呢？但眼下取样本要紧，在朗格尔眼里人体不过就是大一点的小白兔而已。于是他三下五除二除去了丽莎的裤子，好在对方还在继续昏睡。

    在手忙脚乱地给丽莎摆好了侧卧姿势，并盖好手术毯子后，朗格尔吩咐里格和贾德尔让两人按住不能让她动。

    “这是决定我们命运的时刻，她的配合度是和我们成功呈正比关系的！”

    朗格尔再次用肠镜探入，并仔细观察起里面的肠道组织，果然发现里面有一段出现了明显的红肿，“有炎症！”朗格尔差点蹦出口，但生生忍住了。

    突然有种被幸福劈中的兴奋，病原体就快找到了，但我还是必须小心，再小心，绝不能放走眼前快得到的东西！

    朗格尔决定马上用肠镜钳去夹大肠，想取下一小块那里的组织作样本，刚一用力，丽莎却哼哼起来，“朗先生，你？”可能是痛到她了，只见丽莎扭动身体，“你们在做什么，放开我！”她开始挣扎想摆脱两人的束缚。

    “丽莎小姐，您可不能动，现在在您身体里有一把钳子，乱动会割到您身体里的重要部位，会死人的！”朗格尔眼见病原体快到手，于是连哄带骗地要丽莎安静下来。

    “我只需要您大肠内的一点点组织和胃部那样，不会很痛的！”朗格尔不惜为此赌咒发誓。

    “朗，格尔，先生，上次你还说胃镜钳不痛，后来痛了两天，现在，呜呜！”丽莎哭出了声。

    “丽莎小姐相信我，您是在做一件高尚的事业，这种疼痛甚至比我们割伤手指还轻微，何况您现在肯定不能动！按照我的吩咐做，可以吗？”朗格尔语气坚决，不容置疑。

    丽莎想了想，发出一声叹气，看来她只能配合，毕竟那十年的年薪，高尚的事业，还有两个男人死死按压的力量，对不住了丽莎，朗格尔心想。

    “我会尽量小心的！”

    当然朗格尔也不是很熟练，但终于拿到了一块开始发炎红肿的肠道组织，他如同掘到宝那样，一边念叨着“到了，到了！”边小心从丽莎身体内取出。

    哦，钳子那头夹住了一小块带血组织，“就是它了！一定是！”朗格尔看着这个押着他下辈子希望的东西，在里格和贾德尔奇怪的眼神下，轻轻放入旁边早就准备好的装着培养基的试管里。

    “嘘，不容易，哦，丽莎小姐，现在好了，多谢您的配合！”朗格尔注意力还是盯着那个试管，全然没注意丽莎的痛哭。

    里格在那里轻轻拍着她的肩膀，低声说着什么。

    将试管拿到隔壁房间，他从中取出了一点液体，放在镜片里，满怀着希望，但光学显微镜里却看不到什么，这是为什么？朗格尔一阵晕眩，难道自己判断错了？

    不会的！怎么可能连细菌都没有了？

    对了！

    脑际犹如一道霹雳闪过，验血指标是白血球大幅降低，那应该就是有病毒啊！

    朗格尔迅速将样本镜片转移到了另一台电子显微镜下，果然，里面是无数从未见过的有着奇特形状的东西。

    难怪他找不到，这是只有细菌百分之一大的病毒啊！在朗格尔自行配置的淡黄色显色培养基上，那些密密麻麻的病毒呈现出粉红色的团块，再放大倍数到个体。那是一个个球状带有一点毛刺的家伙，奇怪的形状体和其他病毒不同，它只有三个蛋白突出的刺突，普通流感病毒都会分布有600多个刺突。

    这是什么鬼玩意？

