    “他的剑道，你觉得如何？”

    见没有闹出人命，司徒南和柳相叶重新将目光放在对方身上。

    “周童懈怠了，也大意了。”柳相叶冷漠开口。

    司徒南眉毛一挑，对方的潜意思就是，如果周童平时努力一些，秦凌云的剑道不足一提。

    而且，刚刚秦凌云得逞，也是沾了偷袭的光。

    司徒南轻轻一笑，也没有反驳什么，旋即，一柄吞吐着紫色魔焰的长刀出现在手中，刀身刻有龙凤麒麟，张牙舞爪，仿佛活过来一般。

    而柳相叶，也是伸手一招，一道蓝芒划破长空，飞入他的手中。

    这是一柄通体晶莹剔透的长剑，阵阵寒气从剑体上散发而出，将周围的空气都给冻结成一片冰霜。

    “轰！”

    “铮！”

    下一刻，滔天魔焰和无边剑意分别从二人身上迸发而出，两股气息从云霄中相互对冲碰撞着，人未出手，但气势已经开始交战了！

    显然，二人已经五项合一，爆发出了自己全部实力。

    柳相叶并没有因为司徒南是新晋神尊而轻视他，反而，在感受到对方身上的气势后，眼中的神色越来越凝重起来。

    他也听说了，这一代的天骄和往常有很大不同，恐怖体质到处走，领悟的法则更是一个比一个恐怖，甚至，几乎全部达到了五项合一的境界。

    要知道，哪怕上一代的天龙榜神尊天骄，除了排名靠前的这些人，其余的顶多也就四项合一罢了！

    “这一代，不愧是黄金盛世，我柳相叶，自然也不会落下，欲在史上留下浓浓一笔！”

    话音落下，只见柳相叶踩着神秘的步法，身影迅速闪动，整片演武场都是他留下的残影，根本分不清本体在哪。

    司徒南并没有动，而是持刀屹立，目光涌动着紫色的火焰，凝视虚空。

    他能感受到，一股极为强悍的剑气，正在虚空中向他快速逼近。

    “铮——”

    刹那间，剑气冲霄，杀意如海，一股极为恐怖的寒芒席卷八方，空气都跟着开始狂暴起来，无穷的剑光肆虐在演武场中，将覆盖这里的大阵给斩出道道涟漪。

    司徒南眼神一凝，身上的魔焰顿时高涨无数倍，炽烈的魔光与天上的云海都连在一起，像是要压下来，将所有的一切都化为齑粉。

    “砰!”

    刀与剑撞到了一起，一道恐怖的波纹扩散而出，将周边的空间全部斩断，地面上的青石开始蹦碎炸裂，被二人气势搅动的漫天飞舞，像是可怕的碎石暴风一样肆虐大地！

    新晋神尊，带着一往无前的气势。

    老牌神尊，捍卫自己的尊严。

    二人斗气冲牛，刀与剑上涌动出两股强大的法则力量，不断撞在一起，无穷无尽的符文炸出绚烂的烟火，如同七色长河，将二人淹没其中。

    “好强！”

    高台上，被邀请而来的观战众人一脸骇然，哪怕二人的力量没有针对他们，但内心深处也不由有些颤抖。

    这仅仅只是神尊的交战啊，就已经将虚空给斩断了！

    要是晋升到神皇，岂不是直接让这片空间都塌方了？

    此时，妖孽天骄和普通人的巨大差距，体现的淋漓尽致。

    “可能需要动用法则。”秦凌云盯着交战的二人，眼中剑光涌动。

    显然，他之前有些低估柳相叶了。

    听到秦凌云的话，一旁的王昊心中震惊。

    他可是知道，秦凌云最强的领域不是剑道，而是那恐怖的肉身。

    难道，对付这天龙榜第十名，仅仅需要出剑和动用法则就能战胜？

    这也太恐怖了吧！

    “是神尊境时的剑道吧。”阙傲雪转过头。

    显然，仅仅过了几天，她就将秦凌云所有秘密都摸的透透的。

    “没错，神王境的话，唯有肉身能与之一战。”秦凌云点头。

    王昊恍然，这才觉得合理。

    否则，以神王的剑道，就能将超越一般神尊的天骄给斩杀，神话故事都不敢这么写。

    “轰！”

    就在几人谈话的功夫，司徒南和柳相叶力量再度爆发，像是成千上百万的火山同时喷发，恐怖的力量，直接彻底将脚下的土地崩裂，露出深不见底的鸿沟，无数地泉翻涌而出。

    而在这最强力量的碰撞下，二人同时大吐一口血，纷纷倒栽出去！

    平手！

    所有人不可置信的看着面前这一幕。

    司徒南，曾经的潜龙榜第二，虽然晋升到神尊后，被王昊几人超越，但依旧强的可怕，与天龙榜第十不分伯仲！

    而柳相叶，面对如此黄金盛世的一代，同样捍卫住了老牌神尊的尊严！

