    虽然在极地训练营中储备了充足的武器，但是为了确保在交流比试第一部分的模拟对抗中能有更大的胜算，罗昊还是特意让赵帅从龙穴弄来了一批特别的装备：六把军用狙击弩和一批微型的电击装置。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    “今天上午刚运到，已经放在仓库了。”

    赵帅带着罗昊走到那间存放武器装备的木屋，打开木屋指了指靠近屋子门口的那口箱子，说道：“你要的东西都在这里面了。”

    罗昊将箱子打开，六把雪地迷彩涂装的军用狙击弩，几十支钢制弩箭，以及一批微型电击装置整齐的摆放在箱子中。

    这六把由天魄公司生产的“幽灵”c1s狙击弩，运用了天魄公司最新的紧凑型弓片技术，让使用者得到平滑的击感觉，射时不仅振动极小，噪声也很低。

    而且弓弩各部件之间结合紧密有序，使弩的整体性能极为优异，在度和侵彻力上都有不俗的表现。

    罗昊从箱子中取出一把狙击弩，将钢制四棱弩箭放上箭槽并且上弦后，对准木屋尽头的墙壁扣动扳机。

    “嗖”的一声轻响，钢制四棱弩箭的箭矢闪着幽光从狙击弩的箭槽中飞出。

    “咄！”

    弩箭一头扎进木屋的木墙壁中，留在墙壁外的箭羽和箭杆，在空气中嗡嗡直颤。

    罗昊放下狙击弩，整个箭矢基本没入木墙壁中的弩箭，对于狙击弩所展现出来的威力非常满意。

    “小子，这只是两个国家之间的交流比试，不用玩这么认真吧？”赵帅将弩箭从墙壁中拔了出来，看着在灯光下折射出森冷之芒的弩箭，说道：“这玩意儿要是对着人来一下，老毛子就算长得再壮实，也得去找斯大林报到啊。”

    “这东西我当然不会对着他们人用。”

    罗昊拿过赵帅手中的弩箭，然后把一套可以使用遥控器，远程控制的电击装置绑在箭杆上，朝着赵帅问道：“我去丛林里检查过，这几天小岛的气温高，雪融化的度比较快，地面都处于湿润的状态。如果我想办法在对方的参赛队员身上加点料，然后在他们的周边来上几支这样的箭，会怎么样？”

    听到罗昊的话，赵帅两腿猛地夹紧，后背顿时觉得一阵恶寒。这一支箭上的电击装置未必能起多大的作用，但是十支、二十支甚至更多的箭聚集到一起呢？

    虽然俄方的参赛小队还没有抵达小岛，但是赵帅已经开始在心中为他们祈祷了。

    这天晚上，战术b组的六个人分工合作，把箱子里的电击装置全部绑到弩箭上。这种电击装置的单体质量很轻，对弩箭的飞行几乎不会造成影响。罗昊做过试验，即便将电击装置绑在箭杆上，弩箭也能平稳的飞行两百多米。

    安装完所有的电击装置，并且做完简单的测试已经是半夜了，小岛白天的气温最高的时候能有1o摄氏度，不过到了夜晚气温还是很低。虽然很少有跌破零度的情况生，但是晚上被风吹在身上还是很冷。

    廖江让助教部队煮了点宵夜给还在忙活的战术b组送来，夜宵是简单的青菜肉丝面。

    青菜是早上随着狙击弩一起送来的新鲜青菜，不是脱水菜干；肉丝也是新鲜的猪里脊；面是手擀面，口感十分的劲道。

    食材虽然简单，但是被这样搭配在一起加上一点辣椒油，对于吃了几个月海鲜的罗昊来说，简直就是天堂一般的享受。

    狼吞虎咽的碗里的面条连汤带水的全部消灭干净后，罗昊继续准备明天交流比试所需要的武器装备。

    明天模拟对抗双方全都使用特制的训练标记弹作为武器的弹药，这种训练弹的外形大小与实弹一般无二，只是弹头由被甲铅芯弹头换成了装填了涂料的硬质塑料弹头，所以在射程上，这种特制的训练标记弹与实弹相比，还是有一些差距。

    龙隐部队这边使用红色的标记弹，“勇士”突击队那边则使用蓝色的标记弹。

    将所有的空弹匣装填完子弹，并且把武器做完保养后，战术b组的六个人趁着天亮前还有几个小时的时间，躺在床上稍作休息。

    躺在床上的罗昊，把几个小时后即将开始的模拟对抗的过程，在自己的脑海中重新做了一遍推演后，才沉沉的睡去。

    早上，时间刚过六点，躺在床上的战术b组队员就像是被设置好的闹钟一样，全都准时睁开了眼睛，然后一个个翻身从床上爬起。

    走到桌子边，将放在上面的战术背心穿在身上后，再把手枪、自动步枪、道具手雷、烟雾弹、狙击弩、附带电击装置的弩箭，这些东西依依装备到身上。

    为了在模拟对抗中有出色的伪装效果，不管是hk416自动步枪，am狙击步枪还是p226手枪，全都被喷涂成了雪地迷彩，就连备用弹匣也不例外。

    装备齐全的战术b组，在罗昊的带领下走出木屋，前往训练营中间位置的空地。

    空地上，同样一身极地服的赵帅，还有整支助教部队全都聚集于此。赵帅抬手看了眼手腕上的手表，眼睛扫过战术b组的六个人，说道：“现在是六点二十分，还有一小时四十分钟，第三场交流比试就将正式开始。几个月的训练，我对你们的表现还算满意，而你们在交流比试中的表现将决定你们在极地训练最终的考核成绩，决定冰之龙徽章的归属！好好干，赢了，我会报备野狼，让他亲自给你们戴上冰之龙徽章！”

    赵帅后退一步，对着身边的廖江和宋飞抬了抬下巴，两个人会意的把一笼刚出锅的馒头抬了上来。揭开盖在蒸笼上的白布，下面是整整两层白馒头。

    廖江和宋飞两个人把馒头挨个送到战术b组六个人的手上，一人五个。在给每个人送上馒头的时候，他们都会加上一句，“加油，好好干！”

    毕竟去年的比赛遭到横扫，让人觉得无比憋屈，这次说什么也得找回场子！