    王天娇的担忧是有道理的，在这个混乱的时代，良心二字大抵已经被狗吃光了。

    在这朝夕不保的年头，人们讲的不是良心，是利益。

    虽说江柳当时曾经答应过自己，要加入特别行动队，双方甚至还有人才引进合约。

    但以江柳现如今所展现出来的能力和天赋，如果他要加入财团，王天娇相信，财团非常乐意帮助江柳赔付违约金。

    人群当中，江柳面带笑容的回答道：“爱德华先生，咱们彼此之间本就没有什么冲突，不至于这样。”

    “不过加入群星重工，我暂时还没有考虑。但是爱德华先生放心，如果未来我有加入群星重工的打算，我会第一时间联系爱德华先生。”

    江柳这番话说的相当巧妙，甚至可以说是严丝合缝。

    可爱德华的脸色却仍旧无比难堪。毕竟不管怎么说，江柳算是当面拒绝了他的请求。

    爱德华轻哼一声，终究没有直接和江柳翻脸，但他却一声不吭的转头离去。

    黛安娜此时款款走到江柳面前，她今天化了淡妆，白皙且修长的脖颈以及一抹火红薄唇体现着女性所特有的知性美还有那些许火辣。

    “恭喜你，江柳同学。这次大比你可算是出尽了风头。”黛安娜调笑着说道。

    江柳挠头回答道：“哪里，全都是各位同学衬托。”

    众人：？？？

    听听这人说的是人话吗？还全靠人衬托……

    黛安娜的笑容有些不自然，美目流转间道：“江柳同学，从基础学院毕业后你有什么打算？”

    江柳没有直接回答黛安娜的问题，他扫视四周，随后发现在了人群外围的王天娇以及吴铮。

    江柳露出一抹笑容：“我应该会加入特别行动队吧。”

    噶？

    众人神情惊愕无比，不远处的爱德华更是缓缓转身眼神冰冷的看向江柳。

    宁愿加入特别行动队也不愿意加入群星重工。

    爱德华攥紧了拳头。

    身处于地下城的人们都知道，特别行动队是相当危险的工作，也只有找不到正经工作的职业者们才会选择加入特别行动队。

    真正有能力有才华的职业者都会选择去加入各大财团。

    江柳说罢自顾自转身离开，而他身后的堕落天使机甲腾空而起向远方冲去。

    江柳自顾自的出了人群，他笑盈盈的站在王天娇的面前。

    “王队，你这是什么表情？咋？不欢迎我？那我走了啊？”江柳开玩笑道。

    吴铮憨厚挠头，他猛然上前一把抱住江柳，吴铮健硕的身躯与江柳形成鲜明对比。

    “松开我！淦！吴铮你几天没洗澡了！好臭！”江柳拼死挣扎。

    奈何吴铮身强力壮，任凭江柳如何挣扎仍旧无法脱离他的死亡怀抱。

    如果要不是王天娇发现江柳脸色涨红，恐怕吴铮能把江柳给当场抱晕过去。

    “吴铮，赶紧松手！”王天娇立马制止。

    吴铮这才讪讪把江柳放下来。

    “那个，江柳！我，我刚才太激动了，下次我轻点。”

    江柳面无表情的看了看吴铮那可以在小臂上跑马的胳膊暗自吐槽，还下次？不可能有下次了。

    “王队，按照咱们之前的约定，接下来我会加入特别行动队，你看入队手续什么时候办？”

    王天娇神色复杂，他张嘴苦涩道：“小江，你认真的？你知不知道你现在要是加入财团，必然会受到财团的追捧。”

    江柳一脸认真道：“王队，你这话说的什么意思。我答应你的事情那就自然要做到，这是咱们之前的约定。”

    王天娇看着面前的江柳，他一脸认真丝毫没有任何作假的意思。

    这小子，真是个憨憨，但他喜欢！

    王天娇一把搂住江柳，两人的身躯紧紧贴在一起。

    “好小子，我果然没有看错你，走，跟我会驻地，白鸽今早将房间都给你收拾好了。”

    江柳：？？？

    王天娇这边拉着江柳就要带他离开，江柳连忙阻止道：“王队，先等会。我这边还有事情没忙完呢。”

    “你有啥事要忙的，我让吴铮帮你。”王天娇说的相当痛快。

    吴铮张嘴欲言又止，队长答应的倒是痛快，可貌似干活的是他……

    江柳拒绝了王队的建议：“也没什么事情，王队，我这边还有个店铺，所以我得先回去处理一下，另外我的机甲也得想办法搬走。”

    王天娇还以为是什么事情呢，合着就这些。

    “简单，一会我直接让人护送你机甲前往驻地，店铺这边你放心，咱们特别行动队是不禁止成员开店的，只要你有时间、就可以过去。”

    江柳听后松了口气。

    王天娇搓着大手嘿嘿一笑：“小江啊，那个啥，我看你的机甲不错啊，等一会到了驻地能不能让我上去看看。”

    “还有我！”吴铮默默举手。

    机甲对于大多数职业者而言极具吸引力，就如同中世纪骑士身上的铠甲和长剑。

    江柳默默看了眼吴铮，王天娇上去倒是没啥问题，但如果是吴铮的话，堕落之翼恐怕没办法容纳这么大体格的家伙。

    江柳虽然没说话，但吴铮完全理解了他的意思。身材魁梧且壮硕的吴铮默默低头看了眼自己身躯，这是他生平第一次因为身材感到悲伤。

    不过自己貌似也不怎么胖啊……

    吴铮还在这暗自伤神，江柳已经带着王天娇往店铺那边走了。

    约莫十分钟左右，江柳带着王天娇和吴铮来到了枪械工坊的门口。

    此时堕落之翼正安静的屹立在枪械工坊店铺门口，周围则站满了人，这些人双眼发光死死盯着堕落之翼，有些人甚至还在利用终端进行拍照。

    马丁和安吉莉正守在堕落之翼周围，防止有人冲上来将其破坏。

    不过随着周围聚拢的人越来越多，马丁和安吉莉的压力也越来越大。

    “马丁，赶紧通知老板，让他快点回来！”安吉莉冷声说道。

    马丁伸手擦拭额头上的汗水，一张娃娃脸快要纠结成苦瓜了。

    “我打电话了，但是老板不接。”

    马丁也是一脸无奈，他也不知道究竟发生了啥，刚刚堕落之翼飞走了，随后又自己飞了回来，然后门口就多了一群人。

