    不知过了多久，卫然悠悠转醒，疑惑的望着四周。

    “先喝口水，你嘴唇都干裂了。”扶星辰递过水壶。

    卫然喝了几口，问道：“丸子找到了没？”

    扶星辰指着壮汉三人道：“红妆丸在那女子身上，霸王丸也找到了，算是意外收获。”

    银色的霸王丸变小了，大概只有原来的三分之二大，看来三分之一的药力被卫然吸收了。

    霸王丸三分之一的药力，堪比十朵金身蘑菇的效果，卫然此时的身体素质简直跟体修一样结实。

    这件事如果被体修门派知道，只怕要气得砸胸膛：体修是很艰苦而无趣的，挨了多少年打，做了多少年枯燥的训练，洗了多少次药浴，花了多少资源，才有坚不可摧的身体素质，卫然呢？吃颗丸子，吐出来，就这么轻轻松松的达到了。

    卫然突然想起一件事：那长发瘦猴应该就是跟自己一样的操作，误食霸王丸，然后吐出来，身体素质变得很强，但是生命力燃烧了，所以瘦骨嶙峋，一副命不久矣的模样。

    按理来说，我应该落得跟长发瘦猴一样的后果，然而却没有，我现在舒服得很，既没有枯瘦，也依然生龙活虎。

    难道是因为我的特殊体质？卫然不动声色的拿剑划过手臂——划不动！只得用力一划，好歹流血了。

    经过观察之后，卫然发现自己的恢复能力变弱了。也就是说，恢复伤势的速度比以前慢了一些——仅仅是跟以前比，跟普通人比那还是快得惊人。

    大概能确定了，这次误食霸王丸，是用部分恢复能力换取了身体强度，总的来说是赚了。因为卫然根本不需要那么快的恢复速度，遇到弱敌，他常常无伤取胜，而遇到强敌，反正也是被强敌一击毙命，无所谓恢复不恢复。

    卫然松了一口气：这是他能接受的最好的结果。

    而有的人根本没在想这些事，扶星辰幽幽道：“卫然，你记得吧？”

    卫然奇道：“记得什么？”

    扶星辰哼了一声，脸色不善：“装！你的情况和邓瘸子不同，发狂之后不记得发狂时的事？其实你记得吧？”

    卫然讪讪道：“呃，如你所说，我记得……”何止是记得发生什么，连手感都记得。

    想想还真有点暗爽……如果是摸到颜舌味的，肯定没有这样的成就感，而扶星辰平时礼貌而拒人千里之外，寻常人跟她说几句话都不容易，郝孝就是这样，舔到最后一无所有，倒是让卫然无意中占了个手上便宜。

    当然，内心的暗爽是绝对不能表现出来的，那与送死无异。

    “星辰姑娘，我……”

    “你闭嘴！”扶星辰俏脸如寒霜。

    “我……要骂要打，悉听尊便。”

    扶星辰选择了骂。然而她骂人没什么新鲜词，无非是“登徒浪子”“轻薄小人”之类的词翻来覆去，连卫然这个被骂的都听不下去了。

    “星辰姑娘，你骂人实在太弱了，我教你几句。”

    扶星辰有点懵：“你说。”

    “你就是个蛇皮棒棒醋溜肉丝香蕉船！”

    “呵呵，我可去你个终极鱿鱼窜天猴咻咻飞天小奶油吧！”

    “去你奶奶的奶油夹心小饼干，你的骨灰将于夜空中绽放。”

    扶星辰掩嘴而笑：“你哪里来这些稀奇古怪的话？哪有人教别人骂自己的？”

    “说明我态度诚恳。”卫然心道，我摸都摸了，让你骂几句还是血赚，“你挑一句骂个试试看。”

    扶星辰试探性的骂道：“你就是个……蛇皮棒棒醋溜肉丝香蕉船？”

    “哈哈，是不是比骂什么登徒浪子舒畅多了？”

    扶星辰道：“你以为挨两句骂就算了？”

    卫然苦着脸道：“你看这一路我辛辛苦苦，红妆丸也找到了，还意外收获一颗霸王丸，好歹是个人情吧？你看能不能将功抵过？”

    扶星辰想了想，道：“就按你的意思吧，此事不准再提起，否则我真的翻脸无情。”

    “我理会得。”

    两人踏上归途，走了一阵，卫然想起一个遗忘的点：“星辰姑娘，你事后跟山阳王汇报的时候，可不要说是我吸收了霸王丸的部分药力。”

    扶星辰头也不回的的说：“放心，你好歹是帮我的人，我不会说的，只道找到霸王丸时就已是那样。”

    卫然放下心来，山阳王那么大势力，对付自己还不是手到擒来？幸好扶星辰给自己打个掩护。

    见扶星辰陷入了思索，卫然问道：“星辰姑娘，你在想什么？”

    “我在想，这一回我是不是又选错了？你说到底谁是小狼？”

    卫然道：“我大概能理解你的顾虑，红妆丸是在壮汉的妻子身上找到的，所以你怀疑壮汉才是小狼，是不是？”

    扶星辰点头，若壮汉是小狼，那么就杀错人了，而且还害得壮汉妻子殉情，实属不该。

    对于谁是真正的小狼，卫然也没有把握，一方死绝一方逃脱。信息实在太少了，但是他必须安慰扶星辰。

    “你不必多虑，我觉得你的判断没错，长发瘦猴才是小狼。”

    “该不是安慰我吧？红妆丸和霸王丸都不在长发瘦猴身上。”扶星辰蹙眉道。

    “你还记得我吐出霸王丸之后昏迷了一阵子吗？长发瘦猴也一样，他就是小狼，误服霸王丸之后昏迷了，于是壮汉三人趁机把他铐了起来，夺走了红妆丸和霸王丸，但是他们看到小狼瘦骨嶙峋的模样，不敢擅用霸王丸，所以把小狼囚禁了慢慢逼问。”

    “你这么一说，确实有点道理。”

    “而且退一万步说，即使壮汉是小狼，你问他要丸子，他就会乖乖交出来吗？不可能吧？最终结果还是差不多。星辰姑娘，你是我认识的女子之中，最独立，最有主见的，你应该坚持自我，不必被这些纷扰弄乱心境。”卫然认真的说。

    扶星辰沉默了一会儿，道：“你说得对，邓瘸子的事对我影响有点大，我应该警醒，而不是放任它扰乱我的心境。”

