    第349章迫降

    但是如今时间紧迫，根本容不得何婉清多想，何婉清只能是把这个事情压下去，权当是自己看错了吧。

    机长操作着飞机，一边会给何婉清报道遇到的情况，以及飞机的变化情况。

    “前方马上降落。”此时的飞机以及由于速度过快，开始了快速的颠簸，何婉清如果不是扶着旁边的东西，恐怕早就已经站不稳了。

    “稳住。”何婉清只简单地说了两个字。

    如果何婉清会开飞机的话，相信他会恨不得自己上去开的。只可惜了，就连开车都被高亚军警告过不准开第二次的何婉清，哪里会知道飞机应该怎么操作。

    “报告，对方飞机忽然速度提到极限了，要不要追击。”是刚刚对方的声音。

    “呵呵，有意思。”熟悉的声音再次响起，这次多了一点玩世不恭。

    “算了吧，你追不上的。”那可是军用战斗机，速度提到最大，那可不是他们这种一般的飞机速度能达到的，看来他的清清还真的有魄力呢，竟然能意识到自己的意图也就算了，还这么大胆，敢把飞机提速到这么高，还真的是不怕死呢？

    又或者不是不怕死，而是不想死在自己手里吧，这么看来，清清是知道自己是谁了。

    神秘人用手摸了一下自己手上的扳指，不知道在想什么。

    飞机开始进入下降时间，但是由于降速过快，飞机颠簸的实在是厉害，李辉看何婉清抓紧旁边的扶手有些吃力，想着刚刚扶的那一把，正想着要上去稳住何婉清的时候，被莫扎先行了一步。

    莫扎刚刚被何婉清派去通知其他人去了，这会通知完之后，担心何婉清会出事，连忙就赶了回来，结果一回来就看到这么危险的画面，何婉清此时是差点被飞机的颠簸甩出机舱外面去了。

    莫扎一手稳住扶手，一手揽住何婉清的肩膀，站立如山。

    飞机开始着地的时候，何婉清听到了什么碎裂的声音，想来是强行迫降，飞机被地面折损了。

    “抓稳了，再坚持五分钟。”机长在这种情况下，也一直在坚定着自己的位置，飞机在高速的情况下一下子降停下来，不是那么简单的，提速容易，减速难啊。

    一连颠簸了四分钟，最后一声重击，众人也都纷纷被甩出座位，莫扎就算再能耐，也被这一下重击直接颠得倒地，何婉清自然也没有例外。

    不过有莫扎垫在底下，她倒是没有受什么伤。

    只是当飞机挺稳之后，李辉就连忙上来把何婉清扶了起来。

    “怎么样，有没有受伤？我看看？”李辉紧张的样子，倒不像是第一天认识何婉清一样。

    经过刚刚在飞机上的事情之后，何婉清可不敢做出任何回应，只能略显尴尬地把手从李辉的手里挣扎出来，离开他一小段距离，然后说道：“我没事。”

    说完之后也不看李辉的反应，把莫扎拉了起来。

    莫扎垫在她底下，为何婉清挡下了大部分的伤害，要是真有什么受伤的事情，那也是莫扎受伤，所以何婉清可是把莫扎看的重要多了。

    “有没有受伤？”何婉清温柔地问道。

    这可就使得一旁的李辉有些恼怒了，自己问她有没事，何婉清就冷冷的，现在倒是对一个小营长温声细语的，是个男人都忍不了吧，所以李辉就生气地转身离开了。

    身后的举动何婉清又怎么会不知道，不过李辉是不是生气，这事可跟自己没有关系，又不是自己求着他来的，他在这队里，自己行动起来还诸多不便呢，其实何婉清一点也不想让李辉参加这个活动，全是神勇营的弟兄们，才是最合适的。

    莫扎表示没有受伤之后，何婉清就走到了机长的位置，虽然才短短的十五分钟，但是机长确是真的用命在拼的，他真的是太累了，虽然没有受伤，此时却是直接摊在了位置上，看到何婉清过来，他反而笑了。

    “报告，完成任务。”

    说着还给何婉清行了一个军礼，虽然这是在座位上的军礼，但是何婉清还是被他这个举动逗笑了。

    “没事就好。”何婉清走过去拍了拍机长的肩膀，就开始去后面的机舱内看带来的其他弟兄们。

    由于没有经验，弟兄们多多少少都会带有一些擦伤，幸好问题不大。

    飞机以及被损坏，机舱门无法正常打开，只能人工来，但是这种时候，机舱的门的很笨重的，一般人可是打不开。

    但是也不能一直待在这里，飞机燃油已经用完了，敌人会不会追击过来还不一定，危险随时会发生，随意必须尽快离开飞机机舱内部。

    机长虽然已经力竭，但是没有办法，带来的人里面，想来对飞机最了解的就是机长了，必须由他来指导这个机舱门要如何打开。

    所以当何婉清再一次走到机长身边的时候，机长像是早就知道她是为了什么一样。

    站了起来。

    机舱门几乎是联合了十个人的力量才能打开。

    在走下飞机的那一刻，何婉清忽然有一种死里逃生的感觉。

    飞机降落的地方是一处荒山，四周都是山体，但是奇怪的是，中间就是他们降落的地方，竟然是空的，旁边还有很多落实，似乎像是一个采掘场，至于开采的是什么。

    “李参政，想来你对K国的了解也不少吧？能说说这里是做什么的嘛？”何婉清还真的不太清楚，只知道K国地大物博的，多以采掘为主，但是至于采掘什么，也没有人说。

    “矿山。这里这么干旱，旁边碎石又多，看这个样子，这应该是一个废矿。”李辉倒是敬业，一下飞机就开始四处勘察，所以在何婉清问的时候他能第一时间回答。

    作为一个参政员，自然要对各个国家的主营有一定的了解。

    “矿山？”何婉清重复了一下。“那看来K国应该是很富有啊，竟然连矿山都有了，地这么多，不至于过成这样啊？”在何婉清的记忆中，K国可不像是富有的国家。

