    “大胆狂徒，杀我侄儿的账还没有跟你算，这里有你讨价还价的余地？”

    雪帝还没开口，冰帝却是大怒，抢先呵斥道。

    雪帝伸手拦住她，开口道：“好，不过我还有一个条件。”

    柳星寒看了一眼发怒的冰帝, 连忙说道：“前辈请说。”

    雪帝说道：“我有一个族人也受了重伤，离死不远，如果你能救活他，我就给你找一个四万年的魂环。”

    闻言，柳星寒略感惊讶。

    雪帝还有族人？

    她不是天生地养的冰天雪女吗？

    按理来说，这世上，她的种族, 应该只有她一个才对。

    这族人从哪冒出来的？

    虽然心中疑惑，但现在显然不是纠结这个的时候, 他想了想后，试探的问道：“如果治不好呢？”

    雪帝道：“那就他来做你的魂环吧。反正也要死了，与其如此，不如让其它魂兽得到活下去的机会。”

    闻言，柳星寒愣了愣。

    不过很快，他就回过神来。

    他有些佩服雪帝了，开口道：“雪帝前辈，那事情可就这么说好了。”

    “恩！”

    雪帝闻言，点了点头。

    接下来，柳星寒看向冰帝, 说道：“冰帝前辈，能给我看一下你的伤势吗？”

    话音落下。

    碧绿光芒一闪。

    大蝎子的身影消失，取而代之的是一位身穿碧绿长裙的绝美女子。

    女子有着傲人的面容, 和夸张的身材曲线。

    虽然略微逊色雪帝，却也是这世间极美之人。

    此刻，这女子怒气冲冲的看着他。

    “冰帝？”

    柳星寒愣了愣。

    魂兽度过天地大劫, 逆天而上，成为二十万年的魂兽后, 一般就会拥有变化人形的能力。

    这绝美女子，显然就是冰帝的人形态。

    “这天底下，有几个人能知道。堂堂极北之地排名前二的绝顶霸主，会拥有如此美丽的人类模样？”

    柳星寒心中感慨。

    然而，这个念头才刚落下，他就忽然愣住了。

    因为，他看到冰帝竟然背对着他解开长裙。

    “你干嘛？”

    话音落下，他脸色忽然猛地一变。

    衣衫滑落。

    一个令他都悄然心动的背影出现在眼前。

    不过柳星寒没有心思欣赏。

    因为，在那白皙如羊脂玉般的后背上，一道可怕的伤口，从肩膀的位置，一直延伸到臀部上方一点，尾骨的位置。

    伤口形状狰狞，如同一条蠕动的蜈蚣，还会微微颤动。

    不过似乎是被冰帝自身的力量冰封住了，因而没有血液流淌出来。

    “这是……”

    他惊讶的注视着这道伤口。

    从中，他竟然是感应到神力的波动！

    这一刻，他隐约知道，为什么合冰雪二帝之力，都无法解决这道伤口了。

    神的力量, 凌驾于一切力量之上。

    要想对付神力，也必须要是神力才行！

    这一刻，柳星寒对于治疗冰帝的伤势，有了十足的信心。

    雪帝问：“怎么样，有把握吗？“

    柳星寒点头道：“我感觉我可以!”

    闻言，冰雪二帝对视一眼，脸上纷纷露出喜色。

    即便是一直仇视他的冰帝脸色也缓和了许多。

    开始治疗。

    柳星寒抬起左手。

    白光自手心中绽放。

    神秘的白色符印显现，精纯的生命之力爆发，一股神性蔓延。

    它出现的瞬间。

    那在冰帝背上，宛如蜈蚣一般的伤痕中，那一直在维持伤口无法被治愈的神力，忽然剧烈波动起来。

    犹如受到了刺激。

    “怎么回事？”

    冰帝大惊。

    伤口在她身上，她的感应也最为明显。

    这伤口一直以来，虽然无法治愈，但她凭借自己的力量，是有能力将其镇压，不让其爆发。

    然而这一刻，她竟然有压不住对方的感觉。

    雪帝的脸色也变了。

    “别慌，让我试试。”

    说着，柳星寒犹豫了一下。

    毕竟，这关乎到神力，大意不得。

    想到这是自己活命的关键后，他也不再迟疑，将左手轻轻的按在冰帝背上的伤口上。

    白色光芒爆发。

    生命之力蔓延。

    柳星寒脸色变了变。

    之前每次使用字体符印神力的时候，他都没有什么特别明显的感觉。

    然而这一次，他清晰的感觉到，字体符印自身的神力在快速消耗！

    “玛德，我就知道不简单，不会把我的符印用的报废吧？”

    他无奈的想着。

    片刻后。

    在生命神力的冲击下。

    冰帝背后伤口中的神力消散，没有了神力的干扰，那道宛如蜈蚣般的伤口，被生命神力轻松治愈。

    “终于好了。”

    柳星寒看着冰帝背上的伤口消失，整个人当即松了口气，收回手掌，他立即看了一眼掌心。

    只见，字体符印的颜色黯淡了许多，完全失去了光泽。

    他尝试催动一下，结果一点反应都没有。

    发现这一点后，他心情瞬间跌落谷底。

    符印没有消失，只是用不了啦。

    报废应该说不上，大概率是符印中的神力消耗完了。

    可是，这要怎么补充呢？

    他又不是神，没有神力。就是想自己给符印充能，也是不可能的事情。

    他苦恼的陷入难题。

    这对他而言，可是大问题。

    符印用不了啦。

    就意味着他无法吸收冰雪巨龙武魂的第四魂环。

    没有神力镇压，他绝对会当场被撑得自爆而亡。

    有人欢喜有人忧。

    在柳星寒苦恼时。

    冰雪二帝此刻却极为高兴，而原因，自然是冰帝的伤势好了。

    柳星寒无奈的抬起头，道：“雪帝前辈，我已经治好了冰帝前辈，可以放我和风龙离开了吗？”

    闻言，雪帝看了他一眼，说道：“你还没有治疗我的同族呢。”

    柳星寒无奈的抬起手掌给她看，道：“为了救治冰帝，我符印的能量已经用光了，没有能量再来救你的同族了。”

    雪帝愣了愣。

    仔细想来也是，令她都束手无策的伤势，治愈起来，一定不简单。

    会耗空能量也正常。

    她说道：“既然如此，那便算了。你直接吸收它的魂环吧。”

    闻言，柳星寒当即苦笑一声。

    雪帝的同族，强大的冰天雪女，用来当做魂环，那他肯定求之不得。

    可惜，字体符文没有神力，也就导致他不敢再吸收魂环了。

    想到这，他就有些欲哭无泪，说道：“雪帝前辈，我的能量用光了，短时间内怕是吸收不了魂环了，魂环的事情还是算了吧。”

    “我也没有别的要求，你放和我风龙离开就行。”

    雪帝闻言，沉默片刻后，说道：“放你离开自然是没有问题。”

    “但我既然答应给你报酬，魂环不行，那我换一样东西给你吧。”

    说着，她拿出一块魂骨。

    一块宛如冰雕玉琢的右臂骨！

    目光落在这块魂骨上，柳星寒的目光，一下就移不开了。

