    聊天群内

    “滴，新人孙悟空加入聊天群！”

    “滴，新人孙悟空加入聊天群！”

    一连两道机械之声响起，所有人皆是愣住了。

    正在宴会之中的叶凡等人，直接是错愕了。

    “额，聊天群里进了两个孙悟空！”

    熟悉华夏神话的叶凡，萧炎，唐三等人直接就傻眼了。

    他们傻眼不是因为孙悟空。

    毕竟群里连玉帝都有，加个孙悟空又有什么。

    只是，谁能告诉下他们。

    一下子加两个孙猴子，这是玩呢！

    “不知道是哪个世界的猴子？”

    端起仙酒的玉皇大帝口中轻道了一句。

    “反正不会是我这边的，我这没有猴子！”

    仙剑世界的玉帝轻笑着。

    而一时间，众人皆是笑着对视一眼，然后打开了聊天群。

    萧炎：“新人爆来历，爆实力，爆照！”

    小魔女婠婠：“噗，萧炎，你想笑死我，如果这孙悟空真是孙大圣，你不怕被一棒子锤了？”

    宁采臣：“额，婠婠姑凉，你认识这孙悟空？”

    唐三：“不用猜，一定是有人给她西游记了！”

    小魔女婠婠：“哼哼，那是自然，你以为谁都和你一样，是书呆子！”

    叶凡：“别说了，先搞清楚，这孙悟空是不是那个孙悟空！”

    玉皇大帝：“嗯，没错，等猴子出来，就知道了！”

    聊天群内，众人顿时热闹了起来。

    因为涉及到一些隐秘，众人皆是在聊天群内交流。

    而宴会席上，外人看来，叶凡等人依旧如常。

    与此同时，青山之上

    “额，来个两个孙悟空？”

    正在青山上悠闲的苏木，突兀听到系统的提示音，愣了一下。

    两个孙悟空，居然一起入群了！

    这下子，群里一定很有趣。

    看了一眼，苏木就是期待了起来。

    就在聊天群内，众人在热烈讨论之时。

    西游记世界里

    花果山，水帘洞里

    “什么声音！”

    坐在猴王宝座之上的孙悟空，此刻抓耳挠腮。

    就在半刻钟之前，一道突兀的声音在他脑海中响起。

    随后，他的眼前就是浮现了一道聊天群屏幕。

    “大王，没人在说话！”

    下方的小猴子，一脸疑惑的开口道。

    刚才明明没人说话的。

    一时间，宝座之上的孙悟空愣住了。

    难道是他出现幻觉了？

    可是，他眼前的这个屏幕，也是幻觉吗？

    孙悟空想了良久，最后还是让一众小猴子退下，自己一个人琢磨了起来。

    聊天群内

    孙悟空：“你们是谁，为何在我脑袋中？”

    研究了半天，孙悟空才终于在聊天群里冒了个泡。

    原本因为两个新人没出声，而沉默下来的聊天群，再度沸腾了起来。

    萧炎：“来了，来了，新人出来一个了！”

    唐三：“新人是大闹天宫的孙悟空吗？”

    小魔女婠婠：“新人有没有陪唐三藏去取经啊？”

    叶凡：“孙大圣，需要贷款吗，需要买帝兵吗，我们三界商贸集团，提供全程服务！”

    张三丰：“额，叶小友这就开始推销了！”

    宁采臣：“现在群风变了嘛，不拉人入教了？”

    江玉燕：“很明显，你那个入教淘汰了！”

    罗辑：“我查了下资料，原来孙悟空是神话传说中的人物！”

    灭霸：“我也查到了，华夏神话人物，不知道新人是不是的！”

    聊天群内，一道道话语问出，花果山内的孙悟空直接疑惑了。

    这些人说的是他吗？

    可是他也不叫孙悟空啊！

    他还没有名字呢！

    想了想，孙悟空摇了摇头。

    孙悟空：“我不知道你们在说什么？什么大闹天宫，什么取经，我不懂！”

    他就一个花果山的猴王，那些事情，他听都没听过！

    聊天群内，孙悟空一开口，所有人都是愣了一下。

    萧炎：“咦，不懂？难道你不是那个孙大圣？”

    唐三：“不清楚，要不深入确认一下吧！”

    小魔女婠婠：“我来，我来！”

    叶凡：“噗，你来什么，你又不能深入！”

    张三丰：“呜呜呜，又来，麻烦你们这次不要进进出出的，老道受不了！”

    宁采臣：“张老头，别怂，真正的男人，就应该赤裸裸的面对！”

    灭霸：“麻蛋，自从听了你们的话，我看啥都容易歪！”

    法海：“没事，我佛曾言，宁可曲中直，不可直中曲，因为弯的进不去！”

    罗辑：“噗，咳咳咳，这是哪位佛祖说的，差点呛死我了！”

    法海：“我说的，谁让我现在就是佛门佛祖！”

    法海的话语落下，聊天群内寂静无声。

    潜水的苏木直接捂住了脸。

    唉，偌大的聊天群，就没有一个人正常啊！

    这法海，已经玩坏了！

    聊天群内

    罗辑：“那没事了，你的佛法太过于精深，怕是一般人承受不了！”

    灭霸：“完了，我又秒懂了，还有的救吗？”

    萧炎：“别救了，原地爆炸吧！”

    叶凡：“咳咳，别飚车了，正事，说正事！”

    群里的车速被人飚的飞起。

    而另一边的孙悟空，看的一脸懵逼。

    这些人好奇怪，说的都是什么？

    他为什么一点都听不懂呢！

    而随着叶凡的出声，群里的车速也是下来了。

    众人这才想起了正事。

    小魔女婠婠：“叶凡，你等着，等我问完正事的！”

    咬牙切齿，小魔女婠婠没有再计较，而是直接问了出来。

    小魔女婠婠：“孙悟空，你是从石头里蹦出来的嘛？”

    正全神贯注看着聊天群的孙悟空，一看到第一个问题，瞬间就瞪大了眼睛。

    孙悟空：“你怎么知道的？”

    聊天群里，众人看到这个脸色顿时一喜。

    小魔女婠婠：“你是不是在花果山，还因为飞跃了瀑布，当了猴王？”

    又一个问题落下，石洞之中的孙悟空惊呆了。

    这些人怎么连这个都知道？

    仙人，这些人一定是仙人！

    孙悟空：“居然连这个都知道，你们肯定是仙人，对不对？”

    话语道出，众人再度一喜。

    看来他们猜测的没有错，这真的是那个孙悟空。

    而潜水中的苏木，看着聊天群内高兴的众人。

    不知道为何，总有一种不好的感觉。

    这些人不会把孙大圣带坏了吧？

