 神霄赌坊。

随着盛会第一场的结束，无数强者在惊愕之余都赶赴神霄赌坊所在。

天元仙宗在赌坊中的下了重注的事情，在神霄城中已经不是什么秘密，当初更是因为此事，被无数强者耻笑。

而在得知丹道盛会第一场，天元仙宗竟然获得了第七名后，那些嘲笑之声纷纷消失，无数道目光都看向了神霄赌坊。

此时，神霄赌坊所在的街道，都被比肩继踵的人群所充斥，可谓是水泄不通，一道道吵杂的喧哗之声，更是不断的在人群中响起。

“真是想不到啊，有着两个圣巅丹师的天元仙宗，在第一轮中竟然没有垫底。”

“可不是，早知道会出现如此意外，我当初就应该买天元仙宗了！”

“唉，那等赔率，除了天元仙宗那些家伙，谁敢轻易去买啊！”

“完蛋了，我可是把我的身家都压在天元仙宗最后一名啊……”在那些喧哗之声中，不乏不甘的声音，当然，更多的强者都是过来看热闹。

谁都知道，天元仙宗的实力在十大仙宗中算是垫底的存在，其丹道三人，更有两人是圣巅丹师，可谓是丢尽了仙宗的颜面。

不过，谁都想不到，有着两个圣巅的一支队伍，在妖孽层出的仙宗盛会中，竟然没有垫底，反而豪取第七名的成绩！想着天元仙宗等强者，在神霄城中为自己下的重注，与神霄赌坊所开出的赔率，无数强者脸上戏谑的笑意不由变得更为浓郁了几分。

虽然说神霄赌坊来头极大，不过，那等重注，再加上一赔十的赔率，即便是神霄赌坊，也绝对会肉痛不已。

“喂，你们说神霄赌坊的人会不会就此跑路啊？”

“应该不至于吧，他们身后可是神霄仙宗！”

“呵呵，这可说不好，就算是神霄仙宗，那等重注，也够他们心疼的了。”

“我也是好奇这点，所以才特意敢来看热闹，也不知道神霄赌坊会不会兑现。”

神霄赌坊前，有着不少身穿华丽衣袍的强者，他们各个气宇不凡，显然，他们都是来自其他仙宗的子弟。

而此时，他们并未急着进入赌坊，仿若是在等待什么一般。

神霄赌坊，内阁。

一位白发老者坐于首位之上，在其下方，站着数道身影，他们赫然都是神霄赌坊的高层。

此时，虽然赌坊建筑的隔音效果极为不错，但是，外面的喧哗之声依旧清晰可闻，听着外面的喧哗之声，他们面色都显得有些阴沉。

“宗门有回应了没？”

良久，首位上的白发老者叹息一声，问道。

他便是神霄赌坊的管事……周财。

“回禀管事，刚传回消息，宗门好像对我们有些不满意，此事，让我们自行处理。”

闻言，在其下方的壮汉连忙回答道。

“自行处理？”

听到这话，周财嘴角一抽，眼中不由的浮现出了一抹苦涩。

天元仙宗的一行人，可是压上了仙兵仙甲作为赌注啊，虽然神霄赌坊家大业大，但是，在十倍赔率之下，他们相当于得赔出几十柄仙兵仙甲啊！如此之多的仙兵仙甲，就算是神霄仙宗，也舍不得轻易的丢出来，更何况他们只是仙宗麾下的一颗棋子。

其实周财也知晓，这次的事情，定然会让仙宗的大人物们有些不满，所以在此时，才会不管不问他们。

但是，当初开出那等赔率，他们神霄赌坊也不过是为了博人眼球，才故意提出来了，谁能想到，区区两个圣巅与一位人境至强炼丹师的天元仙宗，竟然真的能获得第七名？

“天元仙宗的人来了没有？”

半响，周财轻叹一声，问道。

“还没有，不过应该快来了……”下方，那个男子回答道。

在天元仙宗下重注之时，这些高层都在暗中观察着，他们当时根本就没有想过赔率的问题，只是为天元仙宗下的赌注感到惊喜不已。

到了这个时候，他们也能想象得出，天元仙宗那些下了重注的家伙，肯定正在迫不及待赶来的路上。

“要不我们在半路上……”沉吟间，那个男子突然开口道。

“胡闹！”

不过，其话音尚未落下，周财便直接呵斥道。

“现在是什么时候？

这里是什么地方？

你知道有多少眼睛在盯着我们吗？

！”

周财狠狠的瞪了他一眼，怒斥道。

其实，如果有的选择，他何尝不想如此做？

但是，这里可是神霄城，神霄仙宗的眼皮底下！而且，现在是仙宗盛会期间，十大仙宗的大人物齐聚神霄城，他们赌坊只要敢暗中动作，定然会被人发现，到时候，这将会成为其他仙宗耻笑甚至是攻击神霄仙宗声誉的把柄！“难道我们真的要赔偿给他们？”

被呵斥的男子微微低头，但是，他还是有些不甘的说道。

哪怕仙晶还不算在内，几十柄仙兵仙甲，便足以让他们神霄赌坊元气大伤了！听到这话，周财也不由的沉默了起来，在沉吟少许后，他方才缓缓说道：“等他们来了，先看看有没有挽回的余地，在不影响仙宗声誉的前提下，能拖就拖……”而在神霄赌坊高层商议之际，赌坊外面原本水泄不通的街道，竟然生生的让出了一条通道，在那条通道中，赫然正是秦逸尘一行人等。

“是天元仙宗的家伙！”

“他们来要钱了！”

“该死的，就是这些家伙，害得老子倾家荡产！”

“你那点小钱算什么，我更感兴趣的倒是神霄赌坊能不能赔得起！”

见到秦逸尘等天元仙宗一行人，原本就吵杂不已的喧哗之声，顿时变得更为剧烈，那等声浪直冲云霄。

而面对无数羡慕嫉妒恨的目光，秦逸尘却如沐春风一般，在他嘴角一直带着一抹淡淡的笑意。

聂云天等人，脸上的笑意更是夸张，这种反转的态度，让他很是享受！前面就是他们天元仙宗的“提款机”啊，别人输了多少，他们根本不在意，毕竟，谁让他们不买天元仙宗的？

 