    屋里沉默了一瞬，太子终是看向吴公公，对他微微点了点头。

    吴公公便立即道：“奴才明儿就找个借口把许安给周大夫。”

    太子点了点头，看了周满和白善一眼，问道：“你们要怎么安置人？”

    俩人便嘿嘿一笑，想要糊弄过去。

    太子一看便冷哼了一声，再次警告：“别把自己的命送了就行。”

    满宝则好奇另一点，“殿下要怎么处理名单上的人？”

    “自然是该怎么处理就怎么处理了。”

    敢在宫里当探子，基本上只有死路一条。

    别说满宝，连白善都有些伤怀，不忍道：“殿下，我看名单上的备注，似乎有的人还什么都没做过呢。”

    太子则道：“没做过，不代表他们就是好的了。”

    他知道他们是在同情那些人，神色微冷道：“你们以为他们在宫里是要做什么？只是为了害孤或皇子皇孙吗？他们想害的是这整个江山社稷。从他们做细作开始，就已经不能称之为人了。”

    满宝低声嘟囔道：“可他们也没得选择啊。”

    白善拉了拉满宝，太子则没好气的道：“孤也没得选择，孤作为嫡长子出生时可也没人问孤愿不愿意，孤被立太子时也没人问过孤想不想当。”

    屋里的三人半响无语。

    太子哼哼了两声，不耐烦的挥手道：“滚吧，去把外面候着的唐鹤宣进来。”

    太子想到这里就来气，一份功劳来回倒腾两次，人都等在外面了，糊弄谁呢？

    白善见太子猜透了，连忙拉着满宝告退，将修罗场交给了唐大人。

    唐大人见俩人拉着白诚殷或两个跑远，便摇了摇头后整理了一下衣服，郑重的进屋里去挨骂。

    挨过骂就要处理这件事了。

    名单上还有太极殿的人，且看着是更早的时候就进宫里来了，虽然后面标注了疑虑，似乎人和徐雨不是同一个主子，却依旧让人心惊胆战。

    这事儿不小，肯定要禀报皇帝的，趁着现在消息还未外泄，找个借口把人拿了，先审问了再说。

    只是东宫这边太子还能做主，要拿掖庭宫、太极宫，尤其是太极殿里的人，那是必须皇帝或皇后同意的，不然不知道的，还以为太子要造反呢。

    太子沉吟片刻，问道：“徐雨列出来的这些名单有多少可信？”

    唐大人想了想后道：“许安的身份只要是真的，那这份名单便有八成可信。”

    他想了想后道：“就算是细作，也必有所求，她连自己的命都能舍弃，下官认为她说的是真的。”

    “孤看她的备注，这许多的人竟像是她自己观察出来的，而不是她应该知道的名单。”

    唐大人道：“徐雨是一个很细心、谨慎的人，心理还很强大，慎刑司里用了这么多刑罚都没能让她松口，但她又不想死，可见其人强大。”

    他从不小看任何一人。

    太子就点了点头，最后还是拿了东西起身，“孤去找父皇，你去找你的上官吧。”

    这是让殷礼跟着出面去说服皇帝。

    唐大人应下了，然后便去找殷礼。

    太子则直接去找皇帝。

    皇帝看到这个名单时也惊了一下，再听太子复述的周满润色过的徐雨的故事，脸色更是铁青起来。

    他放下手中的名单，手微微紧握成拳，半响都没说话。

    “父皇，我看名单上有些人年岁也不小了，看着倒像是前朝时就在宫中，这世上除了那几家，还有谁会这样把探子往宫里塞？”

    皇帝脸色铁青的问：“你想怎么做？”

    太子脸上闪过戾气道：“把他们全拿了，问出话来，只要查出是谁，孤夷他们三族。”

    皇帝掀起眼皮看了他一眼，问道：“你还没做皇帝呢，这就像做暴君了？”

    太子：……

    皇帝的怒气终于找到了宣泄口，劈头盖脸的就骂：“你书都读到狗肚子里去了！前朝的史书修出来不是给你送了一册吗，你怎么读的？你以为他们是泥捏的，你想夷他三族就夷他三族？”

    “你知道一家的三族有多少人？万人，万人！先不说这万人之中是不是还有地方刺史和节度使，就他们自家的人和养的那些佃户隐户，你以为他们不能让大晋再变成一次前朝，让你再变一次末帝吗？”

    太子擦了一把脸上的口水，憋屈的道：“那我们就这么算了？父皇，他们十几年前就开始往宫里安插人手，当时我可才受封为太子，您可才登基做皇帝，他们想干嘛？”

    皇帝想了一下十三年前的事儿，那一年的大事似乎是幽州兵乱，再往前两年，则是他才登基……

    他想了半天才想起来一些，“朕好像连着两年开了科举……”

    太子眉头一跳，抬头看向他爹。

    皇帝皱眉，隐隐找出了关节。

    太子见他爹沉默，便不由问道：“父皇，您不会想要退一步吧？”

    皇帝回神，掀起眼皮看了他一眼，没好气的道：“我不傻！科举取士是国家大计，朕用了十五年的时间才稳定下来的局势，为何要退？”

    前朝会灭亡，末帝好大喜功，常年征战，百姓赋税严苛是一因，但压制世家，用科举代替九品中正制也是一因。

    作为灭了前朝的一股势力的皇帝再知道不过，要是没有那些世家豪族阻止，前朝的叛乱是不会那么迅猛的。

    咳咳，当然了，他们李家当年也是其中的一员。

    但在其位谋其政，皇帝愿意缓一点儿，温和一些，但该做的事儿还是要做。

    科举取士的国计是不能变的。

    皇帝一抬头，见太子还是有些愤愤不平，他便叹息了一声，幽幽地问道：“大郎，你知道做皇帝最要紧的是什么吗？”

    太子：“英明神武！”

    皇帝：……

    “不是！”

    太子：“那是虚心纳谏？”

    皇帝没好气的道：“也不是！”

    太子也有些生气了，道：“我不知道，父皇直接说吧，是什么？”

    皇帝瞥了他一眼，从笔架上拿了一支笔，力透纸背的在白纸上写下一个字。

    太子不可置信，“忍？”

    “没错，”皇帝道：“你以为当了皇帝就可以为所欲为了？前朝为何会亡，就是因为末帝太过随心所欲，太不知忍！”

