    海莉·伦恩·多米尼克感觉自己浸泡在温暖的海洋之中已经很久了，远远的，有一尊散发着温暖金色光芒的女神形象。

    她的意识朦朦胧胧的，却能够本能的感觉到很舒服。

    ‘舒服’这种感觉，对她来说，已经遗失太久了。

    失心者时期的记忆，很模糊。但她仍旧记得，那是一段充满痛苦、恶心的岁月。她没有自己的意志，如同行尸走肉一样，从身体到灵魂都在腐烂……

    她隐隐约约还能想起来，她和她的同伴，经历了一场战斗。十数个实力不怎么样，但配合还算不错，关键战斗意志特别强，不畏生死。哪怕她杀光了第一波，但战友却牺牲了；第二波的到来，让她无法独立抵抗。

    但死亡对她来说，并不坏。如果可以，她宁愿死了也不想变成这幅样子。死亡对她来说，是一种解脱。

    原本她以为，解脱之后就会进入永恒的寂灭。但没想到，自己会来到这一片温暖的海洋中。

    这是神灵的神国吗？

    远方，那完全由金光构成的女神形象，没有言语，但这金色的温暖海洋，却仿佛是会说话的。轻柔的低语中，让她明白了这位神灵的身份，也知道了自己的使命。

    这是奥维莉娅，是‘神之母’、‘世界女神’。

    传闻中，世界女神是整个世界的创造者，在神圣世界不管什么教会、什么教义，也不管邪恶或者正义，都将这位神灵奉为最上方。

    海莉曾经是太阳神博拉的信徒，

    太阳神·博拉，是狮心王国的国教，形象是个身穿铠甲、威严无比的中年男子。太阳教会是排他性很强的宗教，但就算是如此，教义中也提及了世界女神的存在，说是世界万物之创始者。

    在其他教会中也差不多，总之神圣世界中的神灵们，对于世界女神还是很尊敬的。一个个争当儿子、女儿，把别的神灵斥为逆子、叛徒、或者干脆不承认，这才是常规操作。

    只是世界女神毕竟地位崇高，又不需要信仰，教会教义到底也是为自己的神灵服务的，这让女神的存在感变得很低。

    但毫无疑问，她的存在却是这个世界中最为崇高的。

    “世界已死……”

    “女神复苏……”

    “为神圣世界而战！”

    诸多的信念，逐渐让她越来越清醒。

    在一股强烈的坠落感之下，她彻底苏醒。

    睁开双眼，她看到了石制的女神雕像。左右四顾，自己好像身处一间女神的教堂之中。而在她的身边，她的同伴蒙哥马利·温士顿也是一副刚刚醒过来的样子。

    “吱呀”，教堂的侧门被推开了，一个穿着朴素法师袍的青年男子，走了进来。

    “你们好。”他抬手打着招呼。

    “你是……”

    “你们可以叫我‘使徒’，顾名思义，我是女神的使徒，负责整个游戏……不是，世界的净化和重建工作。”

    来的人，当然就是许易了。

    他一边说着，一边伸出手，隔空向两人点了一下。

    “管理员型NPC的权限开给你们了。”

    “呃……恩匹希是？”海莉一头问号。

    “某种神之使徒的代称。”许易一本正经，“具体的详细信息，你们可以在心中呼叫‘系统面板’，可以查看。”

    海莉与温士顿面面相觑，将信将疑的如许易所说，心中念动‘系统面板’后，眼前出现了一个微光面板。

    上面有着许多看不太懂的东西。

    【阵营管理】、【任务发布】、【好感度给予】、【给予奖励】、【转职工作】……

    “这……这是幻术吗？”

    “不是哦，是正经有用的东西。你心里想点那里，就能点那里，具体的使用说明上面也有，能看到的，你们仔细看看哈。”

    海莉与温士顿二人依言打开了上面的说明面板，这里跳出了大段的文字，还有配图，详细的解释着这个所谓的【NPC管理面板】里，各项功能的具体使用办法。

    在他们阅读的同时，许易的声音也随之响起：

    “你们两个的情况，我大概了解的。距离那场大灾难，已经过去了千百年。不管是狮心王国，还是狮鬃骑士团，都已经是过眼云烟。”

    “但既然女神，重新开始眷顾这片大地，难道你们就不想让狮鬃骑士团的荣光再现吗？”

    听到许易这句话，二人心中皆是一动。

    他们不约而同的停下了所有动作，望向自称神的使徒的男人。

    海莉的声音都在颤抖：“真……真的可以吗？”

    “当然。”许易摊开双手，笑容诚挚，“现在换我来问你了，狮鬃骑士团的继承人，你是否愿意宣誓，狮鬃骑士团从此刻开始，永生永世向女神效忠、为神圣世界而战？”

    海莉深吸一口气，单膝跪下：

    “我以伦恩堡伯爵之继承者、多米尼克家族之名宣誓，我将重建狮鬃骑士团，并带领骑士团永生永世向女神献上忠诚，为神圣世界的光复奋战至死！”

    “信念、勇气、尊严，皆系于此！”

    ‘信念、勇气、尊严’，此三者为狮鬃骑士团最传统的三项誓言。

    在她言毕之后，旁边的骑士团老兵温士顿，也随之单膝跪下。

    “信念、勇气、尊严，皆系于此！”

    许易满意的点了点头：“很好，女神会很欣慰的。不过，现在我们的力量还很弱小，你们要做的第一件事，就是赶紧把骑士团重建起来。外面，有不少同样为女神而战的勇士，期待着加入你们呢。”

    ……

    忽悠完两个复活的原住民之后，许易目送他们离开，心里多少有点小羞耻。

    羞耻之余，还有点小过瘾。

    “难道我其实也多少有点中二病？”

    打了个冷颤，许易心思重归正事。

    将这两个回收的特殊灵魂复活，让他们担当狮鬃骑士、狮鬃游侠这两个进阶职业的训练师，这是他早就想好的事情。

    但让他们重建所谓的‘狮鬃骑士团’，那确实是临时起意。

    之所以如此，是因为许易在他们二人的灵魂之中，看到了许多他们过去的记忆。

    海莉、温士顿二人，生前就是狮鬃骑士团的成员。这个骑士团，来自于狮心王国，是王国三大支柱军事力量之一。

    在那个世界即将破灭的年代，狮心王国也陷入到了巨大的内乱中。

    被腐化信奉深渊的邪教徒，在王国中作乱；土地正在腐化，各种诡异血腥肮脏的事情，在王国的大地上发生，人民逐渐陷入癫狂之中；在此危急存亡之际，王国高层仍旧腐朽不堪，宛如一台老旧的机器一样转都转不动……

    但仍旧有忠诚之士在拼死奋战，海莉就是如此。

    她的父亲是王国三大骑士团之一，狮鬃骑士团的大团长，她以女儿身加入了骑士团，并通过自身的努力和天赋，成为了一名正式骑士。

    面对邪教叛乱，狮鬃骑士团主动出击。在政治倾轧之下，他们从王国内部得到的支援寥寥无几。但尽管如此，他们仍然在初期取得了对邪教徒掀起的叛军的胜利。

    这也是海莉参与的第一场战争。

    然而，在初步的胜利之后，他们就在骤然之间遭遇到了来自混沌深渊的恶魔大军。

    骑士团战败了，她所属的部队被冲垮，与主力失散，一路溃退到了钢锤镇附近，才算安顿下来。也就是在这里，她听闻了狮鬃骑士团主力覆灭的消息，她的父亲，骑士团的大团长也不知所踪。

    随后，钢锤镇也遭到了攻击。他们加入了战斗，与本地士兵一起作战，但再一次被无情击败。

    她原本是把钢锤镇之战，当做是自己此生的最后一场战斗的。但是，一位忠诚的老兵，蒙哥马利·温士顿，将她救了出来，两人藏在了碧翼湖畔。

    他们原先想要绕过去，寻找回归王都的道路，但周边全是邪教徒、深渊恶魔的控制区域，他们寸步难行，就只能在湖畔长期隐藏。

    漫长的时间下，深度的深渊腐蚀，让他们两人神志常常变得模糊，以至于变成了行尸走肉的失心者。

    看完这些记忆，许易在感慨艰难时刻的忠诚勇士们奋死战斗的慷慨之余，也萌生了打造一些新的玩法雏形的念头。

    阵营玩法。

    不同阵营将有不同特色、不同擅长，不同信仰和目标；

    玩家们可以加入一个或者多个阵营——只要互相之间不冲突；

    所有阵营应当都是为女神、为净化世界而服务的；

    玩家通过阵营任务，获得贡献，取得特殊的奖励；

    ……

    这些东西，在游戏层面上可以丰富玩法，让玩家有更深的沉浸感。

    另外，在另一个层面上，或许也有大用。

    就例如这海莉与温士顿。他们二人，真要说实际战力，加起来抵得过一半的玩家。因为他们的灵魂完整，重塑他们所花费的代价也并不算高，比培养起十五个玩家还要便宜不少。

    唯一不好的地方在于，他们复活会很麻烦，假如无法回收灵魂甚至不能复活；他们的成长性跟玩家也有差距。

    但未来，数量多了，谁说得好呢？

    这个已经死去的世界，似乎还有一些潜力可以挖掘。

