
　　三大破虚高阶强者脸色很不好看。

　　偏偏他们说不出反驳的话。

　　一个重伤的裴元庆他们追杀半天拿不下也就罢了。

　　如今凌云这样一个炼元武者，他们同样无法抓住和击杀。

　　这的确显得他们很无能。

　　“这场闹剧，便到此终结吧。”

　　李红玉目光冰冷。

　　话音落下，她手中红伞，开始释放出血色光芒。

　　过了会，这些血色光芒组成一道道细密纹路，如蜘蛛网般在空中织结。

　　大约过了三个呼吸。

　　一只血色眼睛，渐渐在空中显现出来。

　　红伞发出的血色光芒，居然是在凝聚这只红色眼睛。

　　极度的邪恶气息，从血色眼睛上散发出来。

　　旁边三名破虚高阶强者皆不寒而栗，起了一身的鸡皮疙瘩。

　　尽管他们早知道这血色眼睛，且不久前便见过李红玉用它对付裴元庆。

　　但现在再次看到，他们还是觉得内心寒气直冒。

　　这东西极为诡异。

　　它可以直接伤害人的灵魂识海。

　　而且它的攻击，还能跨越空间距离。

　　只要被它观测过的人，不管逃多远，都逃不过它的攻击。

　　下一刻，红色眼睛倏地发出一道红光。

　　这红光洞穿虚空，朝着远方射去。

　　“这场闹剧，终于结束。”

　　“所有挑战协会秩序的人或势力，都会飞灰湮灭。”

　　看着红光远去，三大破虚高阶武者脸上，都露出大局已定之色。

　　凌云在他们眼里已是死人。

　　圣山之上，早已组建新的秩序。

　　这新的秩序，由圣山最顶尖的几大势力，以及众多他们的附庸势力构成。

　　这些势力称之为“涂山协会”。

　　以往涂山协会，牢牢把控着一切。

　　尽管有反对势力和武者，但对涂山协会完全构不成威胁。

　　直到裴家突然出现，却将这局面打破。

　　裴家凭借自身过硬的强大势力，撕裂了涂山协会的封锁，让涂山协会的统治出现缺口。

　　现在，涂山协会要做的，就是灭掉裴家，让涂山上的秩序回归过往。

　　至于无心观。

　　无心观是神秘强大。

　　但无心观对涂山，更像是“天”。

　　天，是不会理会下方争斗的。

　　无心观只在意涂山基本秩序，防止外来势力入侵涂山。

　　对涂山内部争斗，无心观向来不在意。

　　毕竟，无心观所处层次，已超出涂山其他势力。

　　其他势力不管怎么争斗，都威胁不到无心观的利益。

　　荒野中。

　　凌云仍在逃窜。

　　他要前往外城！

　　依靠小楼的大阵，他绝对能轻松反杀三大破虚高阶强者，甚至杀掉他们背后的李家高手。

　　突然，他四周的光线诡异暗了下来。

　　仿佛有什么邪恶之物，在吞噬天地光线。

　　同一时刻，凌云太阳穴急剧跳动。

　　一股强大危机，蓦然来袭。

　　而且，这股危机感他很熟悉，与裴元庆识海中那红色眼球同源。

　　凌云瞬间就明白，必定是李家人出手了。

　　下一刻，凌云看到，天空中出现一道绚丽红光。

　　这红光极为诡异。

　　它并不对外散发光芒，反而吞吸四周光线。

　　在它周围，一片漆黑。

　　这让它显得更醒目。

　　红光所过之处，空间仿佛被熔化。

　　当它接近地面时，下方的山石树木皆急速分解成碎末。

　　从物质破坏力上来说，红光的杀伤力达到破虚巅峰。

　　但这还不是它最可怕的。

　　它最可怕的地方，在于对灵魂层面的伤害。

　　一些在数百里外飞行的鸟兽，忽然就无声无息从天空坠落。

　　它们的肉身并无伤痕，但灵魂却已寂灭。

　　凌云汗毛乍立。

　　但只是一瞬，他就冷静下来。

　　不假思索，他取出星龙剑。

　　只是星龙剑还不够。

　　星龙剑的确材质强大，可并不具备抵挡灵魂攻击的功能。

　　好在这对凌云来说，同样不是问题。

　　“纯狐心炎。”

　　他意念一动，纯狐心炎便从星龙剑中喷涌而出。

　　纯狐心炎拥有灵魂攻击之力。

　　星龙剑加纯狐心炎，正好能这诡异红光。

　　接着，凌云一剑斩了出去。

　　轰隆！

　　血腥红光和火焰剑气碰撞。

　　剑气破碎。

　　红光也轰的炸开。

　　看起来，似乎凌云挡住了这一击。

　　星龙剑和纯狐心炎在一起，果然威力不凡。

　　然而，凌云非但没放松，眼神反而变得更凝重。

　　唰！

　　他想都不想，帝江身法开启到极致，一瞬就闪出数百米。

　　只见那破碎的红光，竟在空中急速汇聚，眨眼凝结出一只血色眼睛。

　　血色眼睛冰冷嗜血。

　　它光芒一闪，血光就再次射出。

　　凌云只能继续用星龙剑抵挡。

　　血光又一次被挡住。

　　同样的情形再现，甚至更可怕！

　　血光被击碎后，便会凝聚出一只血色眼睛。

　　这半空中，竟出现两只血色眼睛。

　　凌云非但没化解危机，反而让危机加重。

　　这一刻，凌云也总算明白，为何裴元庆会中招。

　　血色眼睛真的很诡异恐怖。

　　两道血光射向凌云。

　　此时此刻，凌云似乎别无选择，只能抵挡。

　　当当！

　　两道血光都被他轰碎。

　　然后，局面如他所想，两道血光破碎后，又化成两只血色眼睛。

　　血色眼睛数量，变成了四只。

　　即便是凌云，现在也无法再抵挡了。

　　在这危急时刻，凌云心神微动。

　　想解决这血色眼睛，凌云其实不是没办法。

　　比如只要他开启云雾世界，就能将血光收掉。

　　他不敢这样做，是担心暴露云雾世界。

　　一旦暴露，那后果不堪设想。

　　到时涂山城这些大势力，恐怕都不值一提。

　　元初古界最顶尖强者，乃至神域神明，都会将目光投注过来。

　　不过凌云忽然响起，他其实是可以避免这局面的。

　　原因就在于，裴元庆给了他一颗乾坤珠。

　　凌云可以将云雾世界，隐藏在乾坤珠后面。

　　他以云雾世界连接乾坤珠，然后再用乾坤珠去收取血光。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样，其他人只会以为是乾坤珠另有乾坤，不会发现云雾世界。

　　想到就做。

　　事实上，凌云也别无选择。

　　他的性命，是真正受到了威胁。

　　接着，四道血光同时射向凌云！

　　“一切结束了。”

　　四周虚空，不少强者在暗中窥探战局。

　　当看到这一幕，他们都不由一叹。

　　没人认为凌云能挡住这一击。

　　之前裴元庆，其实也挡住了血色眼睛两击。

　　直到血色眼睛分成四只，裴元庆这才无法抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2017章 血色眼镜免费阅读。https://xs.23sk.com 