    第762章起死回生，明镜威武1

    漠银河拍了下自己身边的位置，道：“小磊，坐爸爸身边。”

    席磊端着自己面前的调料碟，屁颠屁颠的挪了位置，被漠银河抱起来放在旁边后，小家伙吊儿郎当的晃着小短腿，说：“爸爸，妈妈，你们的袜子谁洗呀？”

    “暂时还没有人洗。”漠银河故意说：“怎么，你要帮爸爸妈妈的袜子顺便都洗了？”

    席磊无所谓的耸了耸小肩膀：“反正本少爷注定要洗袜子，多洗一双是洗，多洗两双也是洗，又没关系咯，本少爷现在学会了洗袜子，将来就能泡到好多美眉。”

    “噗~~”夜深正在吃玉米汁呢，差点喷了一桌，盯着小侄子道：“你这么小就想着泡美眉了？毛都没长全的小家伙。”

    席磊麻溜儿伸出筷子，捞出锅底里的肥羊，在调料碟里滚来滚去，然后送到嘴里。

    小嘴儿吧唧吧唧的咬着，道：“叔叔，我已经有喜欢的女神了好么。”

    “哦，是啊？”

    “幽幽。”

    夜深好奇：“幽幽是谁？”

    席磊板着小脸，道：“幽幽是本少爷才能叫的，叔叔得叫她花静幽。”

    “哦，花静幽是谁？”

    “我同学咯，她长得有点黑。”

    夜深又说：“长得黑你还喜欢她？”

    “可是她眼睛大啊，除了有点黑，幽幽还是很好看的，我以前没给星期都给她带牛奶喝，舅妈说，女孩子多喝牛奶就能变白，她还可以被拯救的。”

    席磊不喜欢一直回答问题，反问夜深：“三叔，你在幼儿园时候有几个女神？”

    “我？”

    夜深想都不想，便道：“一个，咋了。”

    “那你的女神有点少哦。”

    夜深狡黠的眨巴眨巴眼：“那你有几个女神？难道不止幽幽一个？”

    “当然。”席磊说得理直气壮：“我有……唔，三个，我以前的幼儿园有三个女神都长得很好看。”

    夜深憋着笑，问：“哟，你在幼儿园就有三个女神，等你到了小学岂不是有十几个女神了，到时候你爱得过来吗？”

    这貌似是个值得深思的问题，席磊歪着小脑袋仔细想了一会儿，足足两分钟后，肯定的说：“三叔，我觉得我能。”

    “哈哈哈。”夜深笑死了，这小子竟然认真思考一番，也不知道他是怎么思考的。

    他又问侄子：“那到了中学怎么办，估计有几十个了，到时候你还能应付得过来吗？”

    席磊方才已经想过了，他深思熟虑道：“若是到时候幽幽还没有长白，她就不是我女神了，我要打电话告诉她，多喝牛奶。”

    夜深笑得停不下来，抬眸问漠银河：“大哥，我们家什么时候出了个大渣男，这不像是我们夜家人的恋爱观啊。”

    漠银河冷哼一声，道：“你也不想想席锦荣是什么人！”

    都怪席锦荣把他家根正苗红的儿子养坏了，这么小就想着左拥右抱！

    席锦荣？

    夜深恍然大悟：“噢噢噢！”

    明白了！

    他记得之前有一个轰动整个海底世界的新闻，就是二十几个优秀的女人争着抢着要娶席锦荣过门，挣得头破血流。

    就在席锦荣大婚的当天，有二十多个女人在他的婚宴上嚎啕大哭，每一个都是青梅竹马！

    偏偏，席锦荣嫁的并非青梅竹马，而是认识不到三个月的、号称姆大陆最知性的女人，兰指挥官。

    据说兰指挥官开始对他并不感冒，面对席锦荣的疯狂追求，她根本不感冒。

    不知道席锦荣用了什么手段，三个月拿下了对他反感的兰小姐？

    这件被人津津乐道的事情，至今还是个迷。

    司明镜给小朝阳擦过药后，抱着她回来，问：“你们在聊什么？”

    漠银河哼笑道：“聊你哥席锦荣，把我儿子带坏了。”

    “席磊哪里被带坏了？”

    司明镜不赞同漠银河对儿子的评价。

    她把小朝阳放在椅子上，自己也坐下来，亲自给小朝阳夹烤肉，喂她吃。

    漠银河没有继续这个话题，他接了个电话，需要临时开一个视频会议，处理一些棘手的问题，便起身离开了餐厅，找了个安静的房间开会去了。

    司明镜等孩子们都吃饱喝足后，便带着孩子们去泡温泉，暖暖身体。

    泡过温泉，再去洗个澡，便安排孩子们睡觉了。

    只有席磊端着一个脸盆，蹲在地上苦歪歪的洗袜子。

    司明镜要帮他洗袜子，席磊还不乐意了，说什么男子汉大丈夫，就要愿赌服输。

    漠银河开了两个小时的视频会议，处理完手头的事情，过来找司明镜，眉宇间一抹淡淡的怒意未散，像是遇到了难过的事情。

    “是出了什么事吗？开会开这么久？”

    司明镜最擅长察言观色，看出自家老公心头烦。

    漠银河压着烦闷说：“航天基地一个出色的科学家在会议上去世了，我最初成立银河航天基地的时候就招揽到一个科学家，银河航天基地能够走到今天这一步，他的功劳占据40%，现在他走了，今年才五十多岁。”

    “病逝的？”这个年纪去世，不可能是寿终正寝。

    漠银河点头：“开会的时候突发心脏病，没有抢救过来，明镜，我得离开一下。”

    司明镜能够理解漠银河的难过，她握住漠银河的手，给与他精神上的安慰。

    “要不要我陪你一起去？”

    “不用，你陪着孩子们，我三天后回来。”

    “没事，孩子们交给夜深，反正我们俩个都不是每天盯着孩子的称职父母，装也装不出来，还不如放手让其他人帮忙带孩子。”

    司明镜说的是大实话，两人经常因为各种事东奔西跑，无法像普通家长那样每天都和孩子们呆在一起，显然孩子们也习惯了没有爸爸妈妈每天陪伴的生活。

    卖力的小童工席磊扬起小脑袋，拍了拍小胸脯：“爸爸，我们会照顾好自己的哦，爸爸现在更需要妈妈，本少爷就暂时把妈妈借给爸爸，不用谢~”

    啥叫借，本来就是他老婆！

    漠银河将司明镜将怀里一搂，宣告所有权，直接带走了。

    临走前给夜深发了一条短信，交代他看好孩子。

    自己带着老婆乘坐直升机，趁夜而去。

    一路上，心情沉痛。

    (本章完)

