第一天的猛攻结束之后，埃吉尔窝着一肚子火气回到了城外的营地大帐之中。
　　斯卡林斯的国王满心懊恼，这对于埃吉尔来说是非常少见的，可是他知道，现在他的儿子正在布列塔尼亚人手中。
　　混沌巫师查柯伊从门外走入，他安慰着自己的养父：“父亲，不要担心，布列塔尼亚人恪守骑士道，他们不会轻易伤害女人和小孩。”
　　“好了，让我一个人静一会儿。”埃吉尔示意查柯伊出去。
　　混沌巫师见埃吉尔正在气头上，也不好再劝，躬身退出了大帐之内。
　　埃吉尔正在思考。
　　首先，里昂纳赛城堡必须攻破，否则他将永远地失去自己梦寐以求的儿子，这点倒是简单，在勘察了水域之后，他已经找到了攻破里昂纳赛城堡的方法。
　　其次，他必须保证布列塔尼亚人不会狗急跳墙，将母子杀了了事。
　　埃吉尔努力地用脑子想问题，这对于恐虐的神选冠军来说是件痛苦的事，但是在数个世纪的磨练中，埃吉尔已经不是那种只会砍的蠢货，他的怒火是一种杀戮的手段而不是目的，他控制愤怒，而不是愤怒控制着他。
　　埃吉尔还坐在自己的颅骨王座上面继续思考着要如何营救自己的儿子，他因此而来，大帐门口的挡风帘却传来一阵响声。
　　“查柯伊，我不是说了让我一个人安静一会儿么？！”埃吉尔充满着愤怒地说道。
　　“埃吉尔，你这块粪坑里面的石头，打铁的边角料，一团令人作呕的垃圾！”进来的不是混沌巫师查柯伊，而是混沌矮人领主祖马拉，这位身高仅仅在一米四左右的矮人脸色灰白，双眼血红，他瞪着埃吉尔，愤怒地吼道：“我现在是来找你讨个说法的。”
　　“噢？我的盟友要来找我讨什么说法？”埃吉尔发出嗤笑声，他注意到了祖马拉手中的战斧。
　　“这和我们之间约定的盟约不一样，埃吉尔！”祖马拉愤怒的朝着埃吉尔吼道：“你还记得我们当初的盟约么？”
　　“盟约？啊，我记得，你不妨说说看？”埃吉尔也怒火万丈，他心想眼前这个混沌矮人是在找死！
　　“我们当初约定，我给你提供火炮，你给我提供奴隶和黄金。”祖马拉相当愤怒，他用力地喷吐着白烟：“但是我们已经一路打到这个人类国度的首府了，你承诺的奴隶呢？之前攻破海边城镇的时候你好歹也会留些奴隶给我们，但是你现在屠戮了你见到的每一个人类，还没有保护好我的火炮！”
　　“没有保护好火炮是你自己活该！”埃吉尔不耐烦地吼道：“给我滚出去，祖马拉！我还不想杀你！”
　　“滚出去的是你！”混沌矮人领主举起了自己的大斧：“够了，你这个懦夫，面对我！”
　　“好！”地狱战斧出现在埃吉尔的手中：“既然你要寻死，那我满足你！”
　　两个人随即发起了决斗。
　　坚固的黑曜石地狱战斧和熔炼混沌之力的地狱锻钢猛烈地撞击声在埃吉尔的大帐之中轰鸣，蛮族人以为又出现了什么变故，但是他们很快意识到这是一场神圣的冠军对决。
　　冠军对决是蛮族唯一要遵守的规矩，无论是猩红卫队还是几位混沌冠军见状都放弃了干涉，围观着这场决斗。
　　埃吉尔有祖马拉的两倍高，恐虐的神选冠军毫无疑问是蛮族中最伟大的战士之一，他的每一次攻击都能够撕开空间，划出血色的裂痕，在痛失爱子的狂暴之中，埃吉尔的动作比平时还要更加有力，他的每一击都足以斩碎钢铁，毁灭万物。
　　可是眼前的混沌矮人也不是善茬，祖马拉已经在黑暗境中n了数个世纪，他矮小的身姿中蕴含的力量和武技就算是身经百战的蛮族人们也为之赞叹不已，他双手持斧，像是山一般牢固抵挡狂风般的钢铁碾压，无论埃吉尔发出如何狂暴的进攻，祖马拉就是不倒。
　　这场激烈的决斗几乎不留给围观之人暂停喘气的机会，埃吉尔的大斧发狂地朝着祖马拉连续劈下，祖马拉双手举着战斧强行抵挡，双手战斧发出吱呀吱呀的响声，埃吉尔发现自己依然不得寸进，他使用右手的战斧连续攻击祖马拉防御的薄弱之处，可是祖马拉总能勉强躲开，相反，混沌矮人领主还要为埃吉尔献上一份大礼！
　　祖马拉突然从自己的身后抽出了一只手炮，手炮里面储藏满了的n，他突然奋力将埃吉尔的攻势弹开，混沌矮人领主的脸上出现了狰狞的笑意，他将手炮对准埃吉尔，然后连开四枪。
　　“嘭嘭嘭嘭”手炮里面散射出成片的nn、白色的烟雾和红色的火焰，即使是埃吉尔也被混沌矮人的手炮打得连连后退，随后消失在了一片烟尘之中。
　　祖马拉将手炮一扔，重新举起战斧，他准备好给埃吉尔致命一击了。
　　而就在此时，烟尘中燃烧起红色的火焰，埃吉尔身上数个地方冒着白烟正在流血，恐虐的神选冠军丝毫没有被这些伤口困扰，他释放出了恐虐祝福的火焰，这火焰直接攻破了祖马拉的防御，让混沌矮人失去了视线，埃吉尔随即抓住了机会，他瞬间出现在祖马拉的面前，战斧高举，血色威能从埃吉尔的身上爆发而出。
　　“斩杀！”
　　血色弧光一闪，万物寂静。
　　一场冠军对决结束了，埃吉尔将自己的战斧从混沌矮人领主祖玛拉被劈成两半的脑壳中拔了出来，他身上的伤口在恐虐的祝福中迅速痊愈，斯卡林斯的国王咆哮地说道：“还有谁想趁着这个机会挑战我？”
　　围观的蛮族人很多，回答的人却一个都没有，众人唯有沉默。
　　埃吉尔发着红光的眼睛环视了所有人一圈，光芒大作。
　　他想到救出自己儿子的办法了。
　　接下来两天，蛮族人继续朝着里昂纳赛城堡发起了猛攻，而城堡里面的大群骑士们也全力抵抗，每一段城墙几乎都成为了双方厮杀的战场，蛮族人只有简易制作的攻城锤和云梯，除此之外便是最后剩下的两头混沌猛犸战象，它们在南兹大会战中受了伤，靠着混沌巫师查柯伊的药水才勉强恢复。
　　一波一波蛮族战士的攻击就像潮水一样拥上城堡的高墙上，但是他们又很快被杀退，固然，守卫着城墙的都是布列塔尼亚们剩下的精锐，可是剩下的两万多蛮族人同样都是百战老兵，这些穿着黑色重甲却行动自如的战士一波接一波也冲击着城堡的城墙，丝毫不给布列塔尼亚人休息的机会。
　　这种不考虑伤亡的进攻方法不仅让骑士们感到痛苦，同样也让蛮族人感到痛苦，但是埃吉尔的命令是绝对的，蛮族人一直在用自己的血肉冲击里昂纳赛的防线。
　　第三天的中午，埃吉尔偷偷地带着两个混沌冠军科温德夫和哈尔多恩，率领着猩红卫队，来到了城堡附近的水域之中，海水拍打着高耸的城墙和陡峭的岩壁，相比起远处那血腥的战场，这个不起眼的角落相对安静一些，因为数米高的岩壁之上立着十几米高的城墙，蛮族人显然不会将这里作为主要的攻击点。
　　而埃吉尔今天就要证明，愚蠢的布列塔尼亚人将彻底在他的力量下溃败。
　　猩红卫队跟随着埃吉尔一起步入水中，深则七米，浅则五六米的海水并不能对这些受到变异影响的混沌神选勇士们造成什么阻碍。
　　顺着一股恶臭，恐虐的神选冠军寻找到了位于水域下方的一个岩洞之中，岩洞内，到处都是人类的排泄物和生活污水。
　　里昂纳赛城堡，就通过这里朝大海里排污。
　　这座城堡已经五百年没有经历过战事，公爵达尔海德重伤，尤勒斯对里昂纳赛城堡并不熟悉，埃吉尔也根本就不打算给圣杯骑士长更多的时间了解城堡的防务。
　　两斧下去，用来封住下水道入口的铁闸就被埃吉尔斩开，伟大的恐虐神选冠军身先士卒，他第一个附身冲入下水道之内，迎面而来的各种令人作呕的脏水、食物残渣、人类粪便他都坦然面对。
　　在埃吉尔的带领下，三百猩红卫队也跟着他进入了下水道。
　　城内，骑士们还在努力地抵抗着蛮族大军的进攻，城墙上到处都是惨烈的交战场面，镇守北门的骑士们正在堵着城门，城门的另一边传来了一阵接一阵的颤动声，那是攻城锤正在撞击着城门的响声。
　　骑士们士气低落，他们依稀记起好几天之前在南兹平原的失败，现在斯卡林斯的怒吼声和战鼓的响声在城外络绎不绝。
　　如果说骑士们还能支撑，那么农奴们早已被吓破了胆，无论是督战的骑士们如何镇压，他们都无法继续战斗了，许多农奴们四散溃逃，他们私下商量着也许城破了就是换个领主老爷服侍，我们才不要如此卖命。
　　而就在守军的士气陷入低谷的时候，从粪坑中冲出来的埃吉尔和手下的混沌神选勇士们给了里昂纳赛的守军致命一击，埃吉尔立即率领着这些精锐杀向城堡大门，s中途遇到的所有抵抗者，镇守北门的一位圣杯骑士和埃吉尔进行了一场激烈的决斗，然而恐虐的神选冠军就好似血神化身一般行走于人世间，他没有花太多功夫就斩杀了这个圣杯骑士，然后一斧头劈开了城堡大门。
　　高喊着荣耀归于恐虐的混沌勇士们蜂拥入城，每一个包裹在铠甲的混沌勇士用挂满血腥新鲜的颅骨奖杯宣示残酷的虔诚，埃吉尔和他的蛮族大军轻蔑的s一切阻挡他们的敌人，盔甲和肉骨化为粉末，巨大战斧在手上闪耀着火焰，好像很高兴与主人一同饱饮鲜血，埃吉尔全身化作一道死亡飓风，旋风斩在整条街道上回转，他的双斧下满是哀号和尖叫，每一个不幸对上的敌人四肢和头颅都飞向四周。他s每一个生命，他咆哮着，怒吼着，笑着高唱诺斯卡战歌，陶醉在垂死的尖叫声中，聆听斩断颈骨，碎裂头骨和斧头切入时喷血的悦耳声音。
　　直到圣杯骑士长尤勒斯挺身而出，他依靠着自己出色的武技抵挡住了埃吉尔的猛攻，但是尤勒斯可以抵挡住埃吉尔，整座城堡正在沦陷却是不争的事实。
　　布列塔尼亚的骑士们败退了，他们bp朝着城堡的内堡撤退。
　　成千上万的布列塔尼亚人眼看着就要惨遭屠戮，埃吉尔却示意着所有的蛮族人停下，许多蛮族惑不解，然而国王的命令是绝对的，他们只得停下了自己的动作，布列塔尼亚人不知蛮族人为什么这么做，他们只是赶紧加速了逃命的脚步，大量的农奴、民和贵族们发疯地逃入内堡，直到吊桥和铁门在埃吉尔的面前完全关闭。
　　埃吉尔不屑地看着南方人逃亡的样子，他只是静静地站着，然后示意混沌巫师查柯伊为自己担任翻译，查柯伊开始朝着内堡喊话。
　　“我是埃吉尔斯蒂尔比约恩，斯卡林斯至高无上的国王，灵魂杀手和诺斯卡s者，弱小的布列塔尼亚人，请听好我接下来的话！”
　　内堡之上的骑士们看着站在城墙下那个血红色的高大身影，都感到了发自内心的恐惧，圣杯骑士长尤勒斯眉头紧锁。
　　莱恩伯爵的援军还没到么？
　　“我的斧刃至少痛饮了一万人的血肉，我在北方伟大神只的土地上独自一人穿行，我曾经一人潜入深海杀死一头巨型海蛇，花了两天时间将它的尸体拖上海岸，我曾经用双手掐死冰霜巨魔，我曾经进入冰雪国度猎杀巨型的混沌巨人，我在电闪雷鸣之时在诺斯卡最高的高山之上使用我的力量斩杀过一头末日龙魔，将它的心脏从胸膛中掏了出来。”
　　“我是埃吉尔斯蒂尔比约恩，伟大的血神恐虐的神选冠军！”
　　埃吉尔充满着荣耀和威能地举起自己的斧头，直指站在城墙上的尤勒斯。
　　“在数个世纪的生命中，我从来都没有给过敌人机会，但是我知道，昔日我的先祖，斯卡林斯的斯文加，曾经在布列塔尼亚被一位强大的圣杯骑士马库斯打败，我从不认为这是耻辱，所以我现在向布列塔尼亚人提供一个挑战书，一个挽救你们败局的机会！”
　　“派出你们最强大的战士吧！我们将在这里一决胜负，如果我赢了，请你们归还我的女人和我的儿子！我知道她就在你们那里，如果我输了，我和我的军队将给予你们怜悯，我将自行了断，我的军队会离开你们的土地和王国，从此不再回来！我以血神恐虐之名在此起誓！”
　　“我要求，和你们的冠军，进行冠军对决！！！”9
