    “唔……”陆雨涟愣住，抬眼正对上莫景睿带着笑意的黝黑眼眸，唇瓣间传来湿润的触感。

    陆雨涟一脚狠狠的踩在莫景睿的脚上，一把将人推开。

    “好痛！”莫景睿跳脚呼痛。

    “你发什么疯？”陆雨涟骂道。

    “不是你让我尝尝看的吗？唔，味道还不错。”莫景睿舔了舔薄唇，无辜的看着她，说道。说着，他还一本正经的点点头，只是那带着笑意的眼神意有所指的扫过陆雨涟的樱唇，明明白白的表示那‘味道不错’所指为何。

    “你这个色狼！”

    一番混乱，炖鹿肉都差点成了干烧鹿肉……

    累了一天，这一晚上，陆雨涟睡的格外的香甜。

    正朦朦胧胧间，陆雨涟只觉得呼吸困难，一口咬在那堵着自己呼吸的东西上。

    “唔！”一声带着痛苦的声音让陆雨涟稍稍清醒了过来，就见莫景睿捂着嘴巴，满脸痛苦，控诉的看着她。

    “你这是……”陆雨涟懵懂了一刹那，就反应了过来，顿时幸灾乐祸起来，笑得欢畅，“哼！自作自受！让你偷吃老娘的豆腐！”

    “吃你豆腐？”莫景睿痛心疾首的摇摇头，满脸悲愤，“是你说今天要早起做水晶糕的。我看你睡的跟小猪一样，担心误了你的事儿，才好心来叫你起床的，谁知道你……”

    陆雨涟眨了眨眼睛，看着他痛诉的眼神，有些不太确定，“我怎么了？”

    “我刚过来，你就突然兽性大发，扑了上来，死死的咬我，就是这样！”

    话音未落，莫景睿就扑了过来……

    陆雨涟抬脚，一脚将人踹倒。

    “我还没刷牙呢。”陆雨涟有洁癖。

    “……”莫景睿。

    陆雨涟冲进了厨房，将泡好的糯米放在细纹的小石磨上，加了水，一起磨成了稀糊状，这也是很考验功夫的，水加多加少都不行。

    糯米糊糊放入布袋里，吊干了水分，倒在屉布上，打算蒸一下，这才想起来，赶紧提声叫道。

    “莫景睿，过来烧火！”

    “来了来了。”莫景睿打着哈欠，慢悠悠的晃了过来，“这大清早的，娘子，咱们这起的比鸡还早呢。”

    “少废话！不干活没有早饭吃！”陆雨涟怒声吼道，她才委屈好吗？现代的时候，她何曾起的比鸡还早过？这万恶的旧社会！

    趁着蒸糯米面的时间，陆雨涟又榨了果汁出来。看看时间差不多了，陆雨涟将蒸好的糯米面放在案板上，加上糖桂花、白糖。

    陆雨涟准备将果汁加到里面，一转头就看到莫景睿正端着一碗梨汁，喝的津津有味，见她看过来，还乐颠颠的夸赞。

    “嗯，娘子，这梨汁味道不错，比直接吃梨子好多了。你也尝尝看。”

    莫景睿说着就凑了过来，‘尝尝看’这三个字太耳熟了，陆雨涟心中警铃大响，莫景睿刚靠过来她就将人推了出去。

    “莫景睿！你给老娘滚出去，不，回来！给我把剩下的梨子都榨了！”陆雨涟气的怒声吼道。

    “娘子，你真是越来越不温柔了。”莫景睿哀叹。

    见莫景睿乖乖的去榨果汁了，陆雨涟这才平心静气，在糯米面里分别加了鲜榨的桑葚汁，或者橘子汁，梨子汁，反复的按揉，直到这些原料完全融合均匀，摊在抹了薄薄的一层花生油的盘子里。

    这样做出来的水晶糕，只有三个颜色，透明的，淡黄色的，还有泛着淡淡的紫色的。

    “唉，材料还是太少了。”陆雨涟惋惜哀叹。

    这古代没有冰箱，好在有水井，这就是天然的冰箱啊。陆雨涟把做好的水晶糕放在篮子里，吊在水井里冰镇着。

    “这就好了？”莫景睿一双大手不停的在陆雨涟的肩背上揉捏着，他已经做完了自己的事情，在旁边观摩了好一会儿了，“这么简单？”

    “嗯。”陆雨涟拍了拍手，一转身甩开背后不老实的手，怒视着莫景睿，“你在摸哪里？快点把东西都端出去，等一下把青梅和果粒切成碎丁，撒在上面就成了。等等，你在吃什么？”

    “早饭啊。”莫景睿见她瞪着自己手里的水晶糕，无辜的道。

    陆雨涟：“……”

    早饭过后，陆雨涟忙忙碌碌的收拾着背篓，却被莫景睿一句话给打蒙了。

    “哈？你不跟我去镇上？”

    “嗯，我要去拜访一个长辈，你自己去吧。”莫景睿轻描淡写的摆了摆手。

    长辈？

    陆雨涟眼珠子一转，难道是刘老先生？她狡黠一笑，还说不是他帮的忙，露馅儿了吧？

    不过，这人好歹是帮了自己的忙呢。陆雨涟也不戳破，爽快的道，“那好吧，我自己去就是了。”

    “哎？等等，带着小予去吧。”莫景睿赶紧拦住了陆雨涟。

    “他一个小孩子，带他去干什么？”陆雨涟不解。

    “到时候你就知道了。”莫景睿意味深长的看着陆雨涟，看得她一头雾水。

    今天是镇上的大集，村子里有不少人都要去赶集，等在村口的牛车已经坐的满满当当的，边上还有人想要继续往上挤一挤呢。

    陆雨涟拉着陆荆予赶到的时候，看到的就是这副景象，顿时苦了脸，她没有想到会有这么多人。

    “天呐，该不会要我背着这一篓子水晶糕，走到镇子上去吧？”

    陆荆予乖巧的道，“姐姐别怕，我可以帮你背的。”

    “小予真乖。”陆雨涟连忙夸赞道，小孩子得多夸才行，可是，心里却是更苦了，陆荆予一个小孩子能帮什么忙？

    赶牛车的大爷远远的就已经看到了陆雨涟，大声招呼道，“哎！莫家的，快走几步，就等着你们了。”

    陆雨涟喜出望外，赶紧快步跑了过去，“谢谢大爷了，这是车钱。”

    那大爷摆了摆手，“你家当家的昨天已经付过钱了，不然的话，哪里能给你们留着位子呢？那边还好多人想要坐车呢。”

    陆雨涟愣了愣，登时心中划过一抹暖流，莫景睿他，倒是想的周到。

    “唉，你听说了没？那个王屠户，听说得了不知道什么病，给瘫在床上了。”

    人多的地方，八卦也多，几个妇女凑在一起，家长里短的说个不停，陆雨涟正抱着陆荆予听得昏昏欲睡，就突然听到了一个耳熟的名字。

    “王屠户？”陆雨涟惊讶的叫出声来，赶紧凑上前去，问道，“大姐，你刚才说王屠户怎么了？”

    那大姐听到有人追问，面上略带得意之色，声音微微提高了一些，接着说道，“我可是听我姨家表嫂说的，说是那王屠户也不知道怎么的，昨天夜里起夜，突然就跌了一跤，然后就再也站不起来了，今儿一大早就请了郎中来，说是不知道得了什么病，反正两条腿是废了。”

    “哎呀，那王屠户可不是什么好人呢。听说打死好几个老婆了。”

    “就是，你那天没在不知道，咱们村儿的那个李家闺女，还没嫁过去呢，就被他给上门打死了，这种人，瘫了也是活该，老天有眼呢！”

    “可不是，那天还是在小涟家闹开的呢，小涟，你说是吧？”

    “嗯。我觉得吧，说不定是那李家姑娘心有不甘，所以才来报仇来了？”陆雨涟转了转眼珠子，压低了声音说道。

    她边说着，边用眼神扫了扫，旁边几个和那李家姑娘关系不错却不肯作证的女子，故意吓唬她们。

    “呸呸呸！小丫头你胡说什么呢？咱们女人，可不就是靠着男人过活呢吗？被打死了只能说那女人命不好，咋还能回来报复？”

    “就是就是，这大逆不道的话可不敢再说了。对了，小予你可是读过书的，你说是不是这个道理？”

    “可是，人命关天啊！那李姑娘，就这么白死了不成？”陆雨涟只觉得不可思议，难道还有什么比命还重要吗？

    顿时，车上的妇人都满脸不赞同之色的看着陆雨涟，‘好心’的教育着她女子的处世之道，什么‘相夫教子’了，‘万事从夫’了。

    陆雨涟听得头昏脑涨，浑身的血液沸腾，肺都要气炸了，开始还不停的反驳，可惜，却只换来了声势更加浩大的说教与指责，甚至，这些人还拉上了陆荆予……

    被叨扰了一路的陆雨涟，看到城门的时候，如蒙大赦，连忙跳下了牛车，拉着陆荆予飞快的跑远了。

    今天是大集之日，街上满满的都是人，摩肩擦踵，陆雨涟费了好大的力气，才在保证背篓里的水晶糕，不被挤压坏的前提下前行。

    “我的天，是谁说古代的人口少的？这人口密度一点都不输给现代嘛，哎哟，我的脚。”

    “哎！小姑娘！这里！”

    听到喊声，陆雨涟才发现早已经过了吉祥酒楼，又赶紧返了回去。

    “不好意思啊掌柜的，我好像来的晚了点。”陆雨涟连声道歉。

    这会儿已经快要十点的样子了，吉祥酒楼里早已经坐了客人，只不过还是没有其他酒楼高朋满座人声鼎沸罢了。

    “没事没事，你说的那个什么糕点，带来了吗？”掌柜的有些急切的看着陆雨涟的背篓。

    “带来了带来了。”陆雨涟赶紧将背篓解了下来，取出了一碟子水晶糕，顺手放在了一旁柜子上的水晶碟子上。

    “老板您看，这是水晶冰心糕，配上这透明的琉璃碟子是不是相得益彰，就像是用一整块水晶打造出来的一般晶莹剔透？”

