    第546章 人不为己，天诛地灭   

    “冰寒岛之所以常年天寒地冻，是因为冰寒岛中心深处，隐藏着一块万年冰魄！”

    

    在无数双期待的目光中，花无痕终于将她为什么要如此丧心病狂的原因，大致叙述了一遍。

    

    听完后，众人唏嘘不已。

    

    叶辰也忍不住嘀咕了一句，“原来这才是冰寒岛常年被坚冰覆盖的真正原因吗？”

    

    按照花无痕的说法，冰寒岛地底深处，确实隐藏着一块万年冰魄！   

    正是这块冰魄散发出来的寒气，才导致冰寒岛与周围的天气格格不入。

    

    至于花无痕对外招募武者，且设计出如此泯灭人性的计划，也并非是为了杀人取乐，而是为了解除她体内的一种顽固寒疾！   

    冰寒岛地底深处的万年冰魄，原本是冰寒岛的镇岛至宝，历代岛主能借助冰魄散发出来的极寒之气，将至高功法寒冰诀发挥到极致！   

    而无论是万年冰魄，还是寒冰诀，都是冰寒岛的最高机密。

    

    只有历代岛主，才有资格接触万年冰魄，才能修炼寒冰诀。

    

    不过……   

    花无痕却犯了个极其致命的错误！   

    在拜入冰寒岛之前，她居然修炼过一种名为烈阳诀的功法！   

    这种功法属火，与冰寒岛至高功法寒冰诀正好相冲。

    

    当然，如果仅仅只是修炼寒冰诀，倒也没有多大影响。

    

    但当她继任了岛主之位，深入地底接触到那块万年冰魄之后，两种功法终于在她体内爆发。

    

    这些年来，每至深夜，她总要承受常人难以想象的寒疾！   

    为了解决体内的寒疾，她也曾外出寻求过各种方法，比如南域炼药师公会的会长，以及各方能人异士。

    

    可惜……   

    辗转了数十年，她不但没能找到解决之法，体内寒疾反而越演越烈。

    

    然而，就在她绝望透顶时，却在冰魄底部，发现了一本冰寒岛一位祖师留下的阵法秘籍。

    

    而这本秘籍里描述的阵法，正是聚寒噬灵阵！   

    借助这个阵法，她不但能将阵中武者的本源灵力强行掠夺而来，以醍醐灌顶之法强行提升自己的修为，还能缓解她体内的寒疾。

    

    如果掠夺的本源灵力足够庞大，还有机会彻底消除寒疾。

    

    而这，才是花无痕如此丧心病狂的真正原因！   

    “花无痕，你简直太自私了！”

    

    费水玉愤愤不平道：“为了你一个人，居然要牺牲这么多人的性命？”

    

    “呵呵，难道你没听说过‘人不为己，天诛地灭’这句话吗？”

    

    花无痕瞥了费水玉一眼，轻蔑道：“更何况，人有尊卑贵贱之分，牺牲你们这些无足轻重的人，来换取本岛主活下去，你们应该感到荣幸才是！”

    

    “放屁！”

    

    “简直胡说八道！”

    

    “为了一己之私，你简直丧尽天良啊！”

    

    “娘的，我跟你拼了！”

    

    众人争相破口大骂。

    

    而一些人，则准备冲上去拼命。

    

    结果才冲出去两步……   

    “咔嚓！”

    

    有人的腿当场折断。

    

    从断口处掉落出来的，不是血，而是冰屑。

    

    在聚寒噬灵阵与寒脉液的双重作用下，这些人的身体，大都已经被冻成了冰雕，越是想要强行调动灵力，冻结的速度越快。

    

    “啊，我的腿，我的腿啊！”

    

    “花无痕，你到底要怎样才能放过我们？”

    

    拼命的资本都没有，剩下的人都绝望了。

    

    当然，也有一部分人还抱着侥幸心理，总觉得只要自己还有一口气在，就还有希望。

    

    然而……   

    “寒脉液之毒无解，本岛主刚才已经说过了！”

    

    花无痕摇了摇头，“不过你们放心，本岛主不会杀你们，因为只有让你们慢慢化为冰雕，你们体内的本源灵力，才会一点点汇聚到地底冰魄内！”

    

    “岛主，时候差不多了，是不是该去地底了？”

    

    花无痕身后一名老妪提醒道。

    

    “嗯，是差不多该去了！”

    

    花无痕点了点头，不理会众人喷火似的目光，如入无人之境，大大咧咧穿过所有人中间，准备向冰宫深处走去。

    

    “柳长老，岛主如此丧心病狂，为何您还要助纣为虐？”

    

    莫颜望向跟在花无痕身后的一名老妪，“您一向疾恶如仇，难道要眼睁睁看着这么多人丧命吗？”

    

    那老妪身躯一颤。

    

    与莫颜对视了一眼，她就惭愧地收回了目光，苦涩道：“小颜，老身……也是迫不得已！”

    

    “什么迫不得已？”

    莫颜追问。

    

    但柳长老还没回答，花无痕就抢先道：“因为她们，也已经被我用另一种毒药控制了，如果胆敢反抗，就休想得到解药！”

    

    此话一出，莫颜瞬间失声惊呼，“岛……啊不，花无痕，你简直太过分了！”

    

    “噗！”

    

    旁边，叶辰当场忍不住笑喷了出来。

    

    这小妮子，还真是够矜持的啊，骂人都这么有气无力。

    

    要是换成其他被激怒的人，恐怕就是满口污言秽语，什么难听捡什么说了。

    

    “嗯？”

    

    因为笑声太过突兀，不止其他人，花无痕也诧异地看了过来。

    

    当看到叶辰忍俊不禁的表情，以及身上居然没有一丝寒霜的痕迹时，她瞬间脸色大变，“你、你居然没有中毒？”

    

    听到这话，其他人的注意力也被吸引了过来。

    

    当看清叶辰的现状时，所有人都惊呆了。

    

    “怎么可能？”

    

    “他居然毫发无损？”

    

    “他怎么好像一点事也没有？”

    

    其他距离得较远的人尚且如此，站在叶辰身边的莫颜与李碧，就更是感觉不可思议到了极点。

    

    “公子，您居然没事？”

    

    “您不是也喝了毒酒，且和我们一起被困在阵法中的吗？”

    

    面对众人震惊的目光，叶辰并没有解释，而是径直走了出来。

    

    “嗒、嗒、嗒……”   

    因为气氛过于安静，他的脚步踏在冰面上，显得格外的响亮。

    

    “既然已经被你发现了，我也没必要隐藏了！”

    

    一边向花无痕走去，他一边慢条斯理道：“你要坑谁原本与我无关，不过敢坑到我头上，只能算你倒霉了！”

    

    “不不不，这不可能！”

    

    看着叶辰闲庭信步般走来，花无痕瞬间花容失色，一边踉跄后退，一边慌乱无措道：“其他人都中毒了，为什么你会没事？

    你到底是谁？”

    

    

    

