    “姐夫，都怪我们，没能保护好诗姐，否则她也不会受伤了！”方志云很是愧疚的说道。

    叶林诗说道：“小志，说什么呢，如果不是你们俩，我估计早就死了，所以从今以后，谁敢欺负你们，就是跟我叶林诗过不去！我也不会再欺负你们了，咱们以后就是姐弟！”

    叶辰点点头，觉得叶林诗长大了不少，如果说之前还有一些虚荣心作祟，那么经过这次事件之后，她真的长大了！

    “好了，你们都别说了，咱们先回去再说！”叶辰说道。

    “可是姐夫，咱们怎么回去？这里距离洛城几十公里呢！”方小宝说道。

    “我自然有办法！”叶辰嘿嘿一笑，随后给高凌天打了个电话。

    高枫已经将这件事讲给高凌天了，所以接到叶辰的电话之后，高凌天立刻问道：“叶兄，人找到了吗？我立刻派人全城来找！”

    叶辰笑道：“高兄，不用麻烦了，人我已经找到了，我把定位发给你，你派人来接我们就是了。”

    “叶兄放心，我马上就来！”高凌天说道。

    说完，叶辰将定位发给了高凌天。

    当高凌天看到定位竟然在郊区外的大悟山时，瞬间心凉了半截。

    “哥，怎么了？”高枫感觉到高凌天有些不对劲，赶紧问道。

    “要出事，赶紧让父亲把高家所有人聚集起来！”高凌天说道。

    “出什么事？”高枫有些不解。

    “别废话，　赶紧的，我立刻带人去接叶辰！”高凌天说完，便立刻带着两车人，朝着叶辰发来的定位赶了过去。

    很快，一行人来到了大悟山山脚下，发现前面已经没有了硬化路，只有一些泥泞之地。

    “少爷，咱们这些车，开进去吗？”一个司机有些担心，毕竟他们这些可都是百万豪车，开进这样的泥地里面，很容易就给开坏了啊！

    “少废话，赶紧给我开！”高凌天没好气道。

    开玩笑，跟叶辰比起来，这些车算个屁啊！

    本来今天高枫就已经惹了祸，如果早点给叶辰说叶林诗她们没来上课，怎么会有这档子事？

    结果叶辰没有责怪高枫，而是自己来找人，现在把人找到了，如果他们高家还因为爱惜这些车，而畏缩不前，估计会让叶辰寒了心。

    到时候他们高家之前对叶辰的各种努力，岂不是白费了？

    被高凌天一通臭骂之后，司机赶紧开车。

    十几分钟之后，高凌天带着两车人来到了叶辰的定位处，发现方小宝和方志云躺在地上，叶林诗虽然好一些，但是也衣衫褴褛，看起来很是狼狈。

    叶辰虽然休息了一会儿，不过刚才消耗太大了，所以现在体力还有些跟不上。

    “高兄，多谢了！”叶辰站了起来，高凌天能在这么短的时间里赶过来，已经很不容易了。

    而且高凌天还带了这么多人来，就是怕出事。

    “叶兄，说这些就见外了，你救了我爷爷的命，咱们又情同手足，你的事，就是我的事，我岂能置身事外？”高凌天说道。

    “那感情好。”叶辰淡然一笑，然后便让人将叶林诗她们带上车，然后赶回洛城。

    坐在车上，高凌天小声道：“叶兄，我一听到消息之后，立刻派人去调查白家了，据我得到的消息来看，白家现在有一个先天高手，还有好几个后天巅峰！”

    叶辰不为所动，笑道：“高兄，你这是什么意思？”

    “叶兄啊，我知道你的脾气，你绝对不会善罢甘休的，可是很显然，白凌云现在给你下了套，你若是轻举妄动，就有可能中了他的圈套了啊！”高凌天叮嘱道。

    “高兄，倘若有人要杀你的兄弟姐妹，你会如何？”叶辰问道。

    “当然是不惜一切代价，杀了他！”高凌天很严肃的说道。

    “那我也一样，所以你不用劝说我了！”

    “叶兄，正因为如此，我才要劝说你，现在可不是意气用事的时候，就算你要对付叶家，也必须从长计议，我已经让我爸调集人手了，而且秦家也跟白家有仇，肯定也会有所行动的，等咱们两家做好了准备，咱们一定帮你好好收拾白凌云的！”高凌天说道。

    “抱歉，我不喜欢等人！”叶辰淡然一笑，其实将叶林诗她们救上来之后，叶辰就已经下定决心了，白凌云活不过今晚！

    这是他的底线！

    他知道高家和秦家会帮他的，不过他等不了那么久了，谁知道白凌云还会不会用别的办法呢？

    所以哪怕白家还有一个先天高手，他也必须要去杀了白凌云！

    “叶兄，千万不要轻举妄动啊！”高凌天知道叶辰决定的事情，很难更改，可是这分明就是白凌云设下的陷阱，叶辰现在去了，那不是自投罗网吗！

    “高雄，你若当我是兄弟，那就帮我将小诗他们送回家，好好照顾她们，今晚保护好别墅，别的事情，就不用你担心了！”叶辰说道。

    “叶兄，你疯了吗？白家有个先天高手！”高凌天知道先天高手的厉害，绝不是叶辰能够抗衡的啊！

    “高兄，我自然知道轻重缓急，我不会跟先天高手动手的，我的目标只有一个，那就是杀了白凌云！”叶辰微微一笑。

    高凌天实在是没辙，他知道叶辰绝对不会改变主意的。

    于是来到洛城的一条小巷子之后，他将叶辰放了下来，然后便将叶林诗她们送回别墅。

    回到别墅之后，方志云才发现叶辰不见了。

    “姐夫呢？他怎么没有一起回来？”方志云问道。

    “他有事去忙了，很快就回来，你先回去休息吧！”高凌天微笑道。

    方洁和沈斐语也都凑了过来，看到方志云和方小宝受的伤之后，都很担心。

    “小志，你们怎么样了？”方洁问道。

    “嫂子，小志是个男子汉，为了救我，他跟坏人搏斗，跟老鹰搏斗，我欠他一条命！”叶林诗说道。

    “诗姐，说什么呢，这都是我应该做的！”方志云有些尴尬道。

    “对了叶辰呢？”沈斐语问道。

    “我哥？”叶林诗无奈一笑，她是叶辰的妹妹，自然看得出，自从叶辰救他们上来之后，眼神就不对劲。

    特别是叶辰说的那句，感谢白凌云让他学会心狠手辣。

    于是叶林诗叹息道：“我哥……去道谢了！”

