    江南瞟了眼正在收卷的曹天元，发现这老小子脸色不是太好。

    呵！

    曹天元脸色能好才怪。

    他向来以刻板严肃著称。

    可今天……

    却对江南考场睡觉而不管不顾。

    甚至……

    中间还搞出那么多事。

    足有十几号语文老师闯进自己考场抓作弊，可实际上却是为了看江南？

    也就是江南这次表现好，没再控分，数学满分应该稳了，他才不至于翻脸。

    “哼！”

    “你小子，就狂吧！”

    “我还巴不得你再狂一点了。”

    “这才有年轻人的样子，人不轻狂枉少年，反正……你再狂也是我教出来的。”

    “嘿嘿！”

    “也算是我教出来的吧！”

    “……”

    曹天元收完卷子，便哼着小调走了。

    另一边。

    江南摸了摸鼻子。

    他貌似感受到某些人的不怀好意。

    不要问他为什么能感受到。

    这都是他上课睡觉锻炼出来的。

    只要不是对他不利。

    就算打雷闪电闹破天他都照睡不误。

    就像之前考试的时候，那么多老师冲进来，不知吓傻多少想作弊的童鞋，唯独他睡的香甜，连眼皮子都没睁一下。

    可当李明那幽怨眼神瞪向他的时候。

    他立马就醒了过来。

    甚至……

    他即便在睡梦中，仅凭身体的本能反应，都能接下胡亦菲的闪电九连弹。

    这种本事……

    可不是一般人能有。

    “算了。”

    “不纠结那么多了。”

    “老曹本就是不讲武德之人。”

    “我都习惯了。

    “你再不怀好意，又能奈我如何？”

    “……”

    江南把曹天元抛之脑后。

    随即离开教室，直奔食堂而去。

    现在是干饭时间。

    他已经晚了。

    再慢一点可就没了。

    但他刚下楼。

    白莺莺就追了过来，“江南，你怎么才出来啊！这可一点都不像你。”

    “不像我？那我该咋样？”

    “你该提前交卷啊！”

    白莺莺理所应当说道：“上午语文考试你都提前交卷了，以你的数学实力，我还以为这场考试你也会提前交卷来着。”

    “刚考完我第一时间去食堂找你，可结果却扑了个空，只能又返回来……”

    江南：“……”

    知己莫若白莺莺。

    他自然不会说是睡过了头。

    不然他现在早到食堂干完饭了。

    “你找我干嘛？”

    “……”

    “找你当然是对答案啦！”

    “快说说，你选择题是怎么选的？”

    “……”

    “BCCBDBCA……”

    江南很流畅的说出了答案。

    凡是他做过的题，就没有记不住的。

    “哎呀，我后面四道题都选错了。”

    白莺莺刚才还很兴奋，可一听江南所说，脸色立马垮了下来，懊悔的抓着脑袋。

    “完蛋，即便我这么努力，这次考试估计又比不过秦羽墨了，那填空题呢？”

    “1，√3，2，－1/4……”

    “大哭，我又错了两个，简答题呢？”

    “……”

    “呜呜呜，我也错了两道，不过最后一道我做对了，但这还要感谢你，前两天你跟我讲过一道类似的题来着，哈哈哈……”

    听到最后。

    白莺莺又转悲为喜。

    只因……

    最后一道难题被她攻破了。

    至于……

    她为什么不质疑江南答案是错的，笑话，江南数学那么厉害，答案能错么？

    ……

    与之同时。

    校园各处都发生着类似一幕。

    有很多人都聚在一起对答案。

    其中之一。

    便在食堂。

    “嗨，李明？”

    “你们……苏宇，张浩，唐甜甜……”

    也不知是有意，还是碰巧。

    304班的苏宇，张浩和唐甜甜等人，与301班的李明聚在了一起。

    不要问他们怎么会认识。

    虽然不是同班。

    苏宇几人都是课代表。

    尤其是苏宇，还是数学课代表。

    而李明则是在数学上，仅次于秦枫的学霸，号称学校第二。

    他们……

    学霸的圈子。

    或多或少都有交集。

    “李明你这次数学考的怎么样？”

    “很烂，估计也就五六十分。”

    “……”

    “什么？”

    “五六十分？”

    “这怎么可能？”

    听见这话，苏宇，张浩，唐甜甜几个都惊住了，一脸的不可思议。

    要知他们几个可是特意聚在一起的，就是想看看各自数学考的如何，能否压过江南，为此还特意找李明对答案。

    毕竟……

    李明数学很厉害。

    跟其对答案。

    才能更准确知道自己能得分多少。

    可现在……

    李明说考五六十分。

    那还对个屁？

    苏宇连忙再问：“李明，虽然我不服输，可也不得不承认你数学比我强，即便这次考试很难，但也不至于才五六十分吧！”

    “唰唰唰！”

    张浩，唐甜甜等几个课代表，也都盯着李明，目光尽是好奇不解。

    “如果是正常考试，我当然自信绝不止拿五六十分，但这次考试太踏马不正常了，才刚开考我心态就崩了，所以……”

    李明脸上充满了无奈。

    “什么意思？”

    “怎么个不正常法？”

    闻言，苏宇几人更加疑惑。

    “你们是不知道，有一个狼人坐我旁边，他才开考十来分钟，就把整张卷子做完了，貌似还全都做对了，然后呼呼大睡。”

    “而监考老师不仅不管，还给其关窗披衣，生怕其冻到了一样。”

    “后来更是冲进十几位语文老师，以抓作弊为借口来看那狼人……”

    “别说我心态崩。”

    “整个考场就没几人心态不崩的。”

    “根本没法安下心去考试，只要一做题，眼前就浮现出那狼人睡觉的样子。”

    “你们说……”

    “这还怎么考试？”

    “我注意力都没法集中，能考五六十分已经很不错了，也许更低……”

    “呜呜呜！”

    “……”

    说着说着。

    李明直接号啕大哭起来。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    从开考到现在，他足足憋了两个多小时，本来还能继续憋下去。

    可……

    被苏宇等人一问。

    他话匣子一开，就再也憋不住了。

    对此。

    苏宇等人面面相觑，惊呆了。

