    刘海眼前的屏幕慢慢的暗了下去。

    他这才长长的舒了一口气，现在自己总算是有了一些保命的家伙了。

    就在这个时候，突然他的房门被紧急的敲响。

    “大人，大帅派人来传话，让你赶快去见他。”

    刘海一听知道这是有大事了，否则的话，姜瓖也不可能这么着急的传召自己。

    不过为了自己的安全，刘海还不想立刻就前往，他对外边喊道：“让来人稍等一下，我收拾一下，马上就去。”

    听完刘海的吩咐，外边的亲兵立刻就没有了声音。

    等到四周再次安静下来之后，刘海这才心念一动，紧接着就有一只散发着幽幽绿光的卷轴出现在了他的手中。

    刘海对于这魔法世界的东西非常的好奇，想要将它完全的展开，看一看这里边到底是画的什么东西？

    可是无论刘海怎么用劲，那卷成一团的卷轴就是打不开。

    最后刘海也放弃了，这魔法世界的东西可不是他现在所能够窥视的。

    于是，刘海按照脑海中系统的提示，将这卷轴放在自己的额头前，紧接着刘海心念一动，和这卷轴好像发生了共鸣。

    接着刘海就感觉到这卷轴化成了点点的光芒，这些光芒从额头涌入了自己的身体，开始不停的在自己体内乱窜。

    要知道在自己体内有个东西乱窜，那痛苦可是常人无法想象的。

    不过刘海知道自己现在可不能叫出声来，否则的话外边的那些亲兵闯进来，看到自己的这种情况，可是要出大事情的。

    正因为这样，刘海是咬着牙躺在地上不停的翻滚，但是却一个字都没有喊出来。

    本来刘海还以为他这一回遭罪，时间一定不短，毕竟这能量是在改造自己的身体。

    可是事情却完全不像刘海想的那样，就在他准备继续忍受痛苦的时候，这种痛苦来的快去的也快，只是眨眼间的功夫就开始退潮，没有几个呼吸刘海，就感觉到浑身舒畅，那撕裂的痛苦再也没有了。

    刘海躺在地上长长的舒了一口气，这强行改造身体的痛苦可不是常人所能够忍受的，如果有下一次打死他，他也不会尝试。

    不过紧接着刘海就感觉到有无穷的力量在他的体内涌现，刘海现在终于知道，当年李元霸为什么能够恨天无把，恨地无环。

    这种无穷无尽的巨大力量给了刘海无尽的安全感，他自认为凭借着自己的这股神力，就是外边的清军真的攻破了大同城，凭借着他一人之力也能够杀出城去。

    砰，砰，砰。

    就在刘海还在适应这刚刚产生的巨力的时候，房门再一次被敲响。

    “大人，外边的传令兵等急了，让我催一催你。”

    “知道了，我现在就过去。”

    接着刘海从地上爬了起来，活动了活动自己的筋骨之后，然后打开门向外走去。

    门外的亲兵见到刘海出来了，眼睛随便的瞟了一下，便低下了头，可是不知道怎么的，现在他竟然感觉到眼前的大人好像和以前不一样了。

    要说大人和以前长的也没什么区别呀，可是他总感觉到现在的大人是一头凶兽，站在自己的面前，只是刚才随便看了自己一眼，自己就感觉到寒毛孔都炸了起来。

    刘海看着自己的亲兵，这家伙今天怎么有些发愣，于是问道：“老王，今天怎么了？没睡好吗？愣在这儿干什么？还不前边带路。”

    这叫老王的亲兵，这才反应过来，赶紧低下头在前边给刘海带路。

    两个人来到前边的一处还算宽阔的土房子里，那里正有一个穿戴整齐顶盔冠甲的士兵在那里等着他呢。

    如果是以前，刘海看着眼前的士兵，一定会羡慕的两眼都发红。

    毕竟能在军中穿戴整齐铠甲的，也只有姜瓖的嫡系部队了。

    就算是刘海算是姜瓖的亲信，他麾下的那些士兵也没有几个披甲的。

    那传令兵见到刘海进来，赶紧从座位之上站起来，然后向前一步随便的给刘海拱了一下手，之后说道：“刘将军大帅有令，让你赶紧去城头见面。”

    刘海点了点头，然后若无其事的问道：“几位大人事情商量完了吗？”

    那传令兵听了这话眉头就一皱，然后眼睛瞟了刘海一下，然后低下的头说道：“小的只是一个小小的传令兵，哪里知道这些？”

    刘海若无其事的点了点头，然后对身旁的亲兵说道：“来几个人，跟我一起去城头见大帅。”

    随着刘海的吩咐，立刻就有四五个还算健壮的亲兵走了出来。

    这些人可是刘海的嫡系，也是刘海留在身边保护自己安全的，所以他们每一顿的吃食还算不错，至少能够填饱肚子。

    接下来刘海就跟着这传令兵，离开了自己的驻地，小跑着向城楼而去。

    等上了城墙来到城楼前的时候，发现这里三步一岗五步一哨，已经是戒备森严。

    刘海见到这种情况心中就是一惊，这是怎么了？

    不过他很快的就平静了下来，如果是以前面对这种阵仗，他还心虚的话，现在的刘海可是不把这些人放在眼里。

    因此刘海跟着那传令兵平静的走向前去，来到了城楼口。

    这里站着一个小校，他是姜瓖的亲信，也是他的老乡，一直担任姜瓖的亲兵统领。

    这人见到刘海来了，上前一步拱了拱手说道：“刘大人，大帅在里边等你多时了。”

    刘海并没有说什么，向他回了礼，然后就向城楼里走去。

    等他进了城楼，发现城楼内姜瓖三兄弟都在这里。

    不过这三个人脸色都非常的不好看，看见刘海进来也不像平常那样安慰几句。

    刘海能说什么？自己只不过是人家手底下打工的，老板对你甩脸色，你还能怎么样？

    因此刘海只能是上前一步，单膝跪倒在地，抱拳拱手说道：“末将刘海见过大帅。”

    姜瓖是一个50多岁的中年人，本来长得还算是不错，但是经过这段时间的厮杀，满脸的胡子也来不及修了，看起来非常的邋遢。

    不过在姜瓖眉宇之间却有一股无形的杀气，如果是一般人，马上就会被他震慑住。

    以前那时候刘海面对姜瓖也是心中忐忑，小心的应付，就是害怕自己一个小错，就被对方拉出去砍了。

    

