    “哥～这些葡萄酒要放多久啊！”

    “对啊！哥～要放多久啊！”

    “我说你们两个臭小子～好好干活，哪里这么多话。”

    等把装有葡萄酒的木桶都搬到山洞后，作为好奇宝宝的杨海杨林就缠着项风问了起来。

    “这个我可就不知道了～”

    对于两个弟弟的问题，项风还真的不知道，对于酿造葡萄酒，虽然在网上搜索了不少的知识，但也仅限于网上搜到的，具体的还得靠肖勇这个专家，毕竟别人进入这一行已经几十年了。

    “你们几个臭小子，现在可不是问这些的时候，赶紧的把那些空瓶子都搬进来，等发酵好了，我们就在这里装瓶。”

    看着哥仨还想说什么，孟林就开口打断了，这些问题可是一个酿酒师的秘密，不说项风了，就连他都不知道，一切都要听肖勇的。

    “老班长～现在小沟村还有闲置的土地没有。”

    等哥仨出去之后，项风想了想对着孟林问了起来。

    “咦～”

    听到项风的话，孟林一下就疑惑了，以前项风可是一点也不关心农家乐的事情，怎么现在会问也没有限制的土地。

    “哈哈～老班长，这不是今天酿了葡萄酒，我觉得度数太低了，还是高度的就来得痛快。”

    当过兵的人那都是大口喝酒大口吃肉的主，这不不等孟林多想，项风直接就开口解释起来。

    “哈哈～我还以为你要干什么呢！原来是还想酿酒啊！”

    听到项风的解释，孟林顿时就乐了，他也是好酒之人，特别度数高的，那种酒才是男人应该喝的酒。

    “嘿嘿～这不是想着营养液种的水果味道好，我想着用营养液来种玉米，然后酿出来的酒味道应该不错。”

    今天项风可是做了尝试，用青木精华种的葡萄，然后酿酒的时候在加上一些青木精华，到时候看看味道和不加的有什么区别，现在这里就他和孟林两个人，项风自然不用藏着掖着，直接就和孟林说了起来。

    “咦～这个想法好，我觉得可以试一试。”

    听到项风的话，孟林愣了愣，接着对着项风点了点头，对于项风的想法他还是很认同的。

    “我想着在弄上一些土地，然后种上一些玉米。”

    项风现在对于酿酒那真的是来性质了，这不土地还你要着落，就先给孟林安排上了。

    “土地没有问题，现在小沟村好多的土地都是闲置着的，他们说巴不得我们去用他们的土地。”

    谁真的，现在种地真的挣不了多少钱，而且还是靠天吃饭，有的时候管理不当，连肥料钱的找不回来，更别说人工钱。

    “我看要不这样吧！老班长去村里看看，整个村里有多少土地，我们全部都租过来，除了用来种玉米的，其他的全部都种上果树。”

    听到孟林的话，项风想了想和孟林说了起来，虽然说小沟村里市区不是很远，但和城里的富裕比起来，小沟村还是很贫穷的

    特别是留守的一些老人们，家里的土地指望不上，除了靠子女在外挣钱，基本上就没有什么其他的收入，现在有了这个想法，项风觉得还是做一些有利于小沟村的事情，毕竟他的农家乐在这里还要生存很长很长的时间。

    “哈哈～行～在租山洞的时候，小沟村的沈主任就和我说了，他们想让我们把村里的土地都给承包了，我没有答应也没有拒绝，现在好了，有你这个话，我等下就去把土地的事情给落实了。”

    对于项风的想法，孟林是一百个支持，不管是种玉米还是种水果，最后都是给农家乐增加收入，现在又能帮到小沟村的人，这样利益和名誉双丰收的事情，那肯定可以去做的。

    “哈哈～也不用这么着急，要种玉米也得等到来年，不过种果树到是可以提前，而且我看葡萄园和草莓基地也可以扩建了。”

    对于孟林的积极性，项风绝对没有什么话说，虽然项风对于农家乐属于那种甩手掌柜，但农家乐的很多事情孟林都有和项风汇报，而且现在项风的记性很好，孟林说的项风基本上都记在心上，虽然今天才开始酿造葡萄酒，但项风对于葡萄酒是否受欢迎那是一点都不担心，这不就开始给孟林安排下一阶段的计划了。

    “对了～老班长，现在农家乐这边的资金够不够，不够的话我在转一点过来。”

    和孟林说完接下来的计划后，项风接着问资金的问题了，农家乐的营收基本上都是属于那种有了就投，账面上的资金应该不是很充足。

    “钱到是有一些，如果要按照你的这个计划来开展，投入可是不小。”

    项风的计划很大，整个小沟村的土地按照估算来说，那起码的有上千亩甚至更多，按照一亩地一年租金八百左右来估算，那就得上百万，更别说其他的支出，启动资金最少也得两百万左右。

    虽然说草莓基地和葡萄园这边的营收不少，但离两百万还是有很大一段距离的。

    “哈哈～老班长，你先把土地的事情落实了，钱的事情你不用操心，到时候你算一下差多少，我直接给你转过来。”

    项风的荷包现在还是很充足的，除了买农家乐和别墅，项风基本上没有什么大的支出，在说了，在过几个月，新一年的房租也要到账了，对于钱，项风还真的不缺。

    “小孟～这个山洞的外面你们可得安排人来看着，可别让其他人来把这里破坏了。”

    就在项风和孟林聊的差不多的时候，肖勇一脸满意地走了过来，他刚才又把山洞做了一次监测，数据还是和以前一样，这样他就放心了，这不走过来就对着孟林说着管理的问题了。

    “我看就让小鹏他们三兄弟轮番在这里守着，现在也就是葡萄园有点事情做，不能让他们闲着。”

    对于杨鹏三兄弟，项风一贯的想法就是让他们多做事情，可不能因为他的关系有什么特别的照顾。

    “你啊！对于你三个弟弟那是一点也不手软啊！”

    听到项风的话，孟林笑了笑没有反对，现在哥仨确实没有多少事情，农家乐那边人手够用，而且项风对哥仨的安排一直很明确，那就是买水果。

    “推荐票走起、月票走起，收藏走起，订阅走起。”

    “感谢书友大大怀念过去的打赏，感谢支持。”

