    此刻，游离于虚空之中的浓郁灵气，似受到了莫名的驱策，朝着这“天虚道界”之内的每个修士覆涌而去。

    近乎同一时刻，众人身上的“传道令”，也似受到了牵引，突然颤鸣着爆发出绚烂莹光。

    “‘天虚道界’马上就要关闭了！”短暂的怔愣过后，白宣竹等扶摇道宗弟子便像是抓住了最后的一根救命稻草，欣喜若狂地大叫起来。

    “你们高兴得太早了。”

    聂欢唇角勾起一抹讥嘲，“从现在到真正离开此地，起码还要十息。”

    “十息，杀你们，足矣！”

    话音响起的瞬间，他掌中灵剑，便已再次刺出。

    霎时，蕴含着磅礴剑意的灵力，如狂涛骇浪一般，浩浩荡荡地涌入灵剑，一道道刺眼的剑芒，暴射而出，以摧枯拉朽之势朝白宣竹等扶摇剑宗弟子呼啸而去。

    这一刻，一柄普普通通的五品灵剑，竟是爆发出了无与伦比的可怕威能。

    那剑芒所过之处，音啸迤逦不绝，虚空仿佛被切割出了一道道狭长的裂痕。剑芒之后，气浪翻卷如潮，尘沙漫空狂舞，便似末日降临一般。

    湖畔，众多看到这幕画面的修士，都是心神震骇，哪怕是相隔极远之人，在看到那漫天剑芒之时，都能感受到那近乎无可匹敌的绝世锋芒。

    而近处之人，更是绷紧了身躯，如泥胎木雕般连根手指头都不敢动弹，生怕稍有异动，便会引动那无处不在的恐怖剑意，进而被其撕成碎片。

    白宣竹等人首当其冲，更是惊骇到了极点。

    在他们视线之内，那凌厉无比的雪白剑光，仿佛已充塞苍穹，磅礴剑意随着剑光层层叠叠地咆哮向前，便如巨浪翻腾，似能将一切障碍绞碎。

    “拼了！拼了！”

    白宣竹咬着牙，嘶声大吼，眸中闪露着疯狂之色，五指一抓一握，便似将无比广阔的空间都攥至了掌中，立刻就爆出了一阵雷鸣般的巨响。

    似有无比恐怖的劲力，在拳中剧烈翻腾。

    几乎没有丝毫迟滞，他这一拳便是击打了出去，洪钟大吕般的呼啸声中，金光迸射，似巨龙奔腾，张牙舞爪地朝那电射而来的剑芒扑了过去。

    这一拳，迅疾如电，势若雷霆万钧。

    差不多同时，白宣竹周围的百多名天命和般若，也都是奋起体内所有灵力，发动了一道道强猛至极的攻势，这时，他们已是不敢有丝毫保留。

    正如聂欢所说，从“传道令”出现异动，到真正离开这“天虚道界”，最起码都要十息时间。

    他们无论如何，都得撑过这十息才行！

    上百人一起全力出手，音爆如雷，便似天崩地裂，风云色变，方圆数十掌内，空间随之剧烈波动，仿佛随时都有可能承受不住劲气的肆虐而崩碎。

    然而，弹指过后……

    这似连一座巨峰都能彻底摧毁的恐怖攻势，却连一两息都没撑住，便在触及那一道道剑芒之后，如烈日之下的冰雪，开始快速地消融、瓦解。

    “不好！”

    白宣竹双目暴睁，已是惊得亡魂大冒，他清晰地看到，在那剑芒之下，自己的拳势正以肉眼可见的速度消散。

    一旦拳势彻底崩解，恐怕就是自己丧命之时。

    只差短短数息，便能获得“天虚道界”的最终奖励，就此放弃，他怎能心甘，可不放弃，不等获得奖励，就要性命不保。性命重要，还是奖励重要？

    毫无疑问，是前者！

    “我不甘心啊……”

    白宣竹满脸愤懑，歇斯底里地狂吼着，捏碎了“传道令”。在躯体被剑芒穿透的前一刹那，浓郁的金色莹光，已是彻底包裹住了他，将他融入虚空。

    “聂欢，我与你势不两立！”

    “可恨！可恨！”

    “……”

    悲愤的咆哮响成一片，剑芒迫压之下，一团团金色莹光绽露，又快速消失。

    不论那些扶摇道宗弟子，之前是怎么想的，在生死重压之下，他们几乎都如白宣竹那般，非常明智地选择了保住自己性命，而不是豁出命去死扛。

    片刻功夫，白宣竹等人所在之处，就已变得空空荡荡，只余劲气疯狂肆虐。

    这番变故，看似漫长，实则一切都只发生在电光石火间。

    聂欢出声之际，刺出灵剑，而白宣竹等人被迫逃离“天虚道界”之时，聂欢的话音，也才刚刚落下而已。整个过程，竟是不足十息。

    “太厉害了！”

    姜天子呢喃感叹出声，继而，便似想到了什么，急匆匆地大叫道，“聂兄，别忘记了，来我们‘紫霄道宫’。”

    裴清晖也是如梦初醒，急声大叫：“聂欢兄弟，真武道门！真武道门……”

    话音未落，包括他和姜天子在内的所有人，便都已从原地消失。

    聂欢，自然也不会例外。

    几乎是在融入虚空的刹那，聂欢便敏锐地感觉到有无比精纯的力量，从四面八方汹涌而来，竟如滚滚洪流一般，疯狂地灌入聂欢躯体之内。

    “来了！”

    聂欢微微一笑。

    动念之间，小柳儿便兴奋地摇曳起来，如无底洞一般，将那些力量吸纳了进去。

    两百六十万高分，所代表着的，是无比庞大的力量。

    在聂欢的记忆中，就算是在玄黄大世界，也不曾有哪个年轻修士，在“天虚道界”获得过这样的分数。

    而且，分数越大、力量越多，对修士躯体的要求，便越高。

    即便是拥有两三万灵窍的修士，也容纳不了，两百六十万分所代表的力量。至于无极大世界这些只有两三千灵窍的修士，就更加如此了。

    即便是让他们获得了这么多的分数，最终能灌注到他们体内的力量，相较于原本应该获得的力量，估计连一成都不到，这便会造成巨大的浪费。

    不过，聂欢却不会有这样的烦恼。

    他以轮回剑柳为灵藏，辅以三万六千灵窍，可容纳的力量，能达到一个匪夷所思的地步。就算分数再翻一倍，最后灌注而来的力量，他也能全部吸纳进去。

    “将这些力量全部吸收，晋升天命，绰绰有余了。”

    这念头从脑中一闪而过，聂欢双脚便已踏落实地，束裹着躯体的枷锁，似同时消失，极度轻松的感觉油然而生。

    转眼望去，已是回到了风雷岛那出发之地。

