    【大爆回锅肉：刘昴星在长江上与亚刊进行‘火候’比赛时做的第一道料理。

    利用烧的通红的铁锅将准备好的肉片、高丽菜、辣椒等材料迅速炒熟。火辣辣的辛辣中带着一丝甘甜，肉片油嫩嫩的吃下去仿佛要瞬间融化一半，搭配上脆脆的高丽菜，口感极佳。】

    【效果：火属性增强150%，持续五秒】

    大爆回锅肉，这就是陆源要做的东西。

    但此刻陆源要做的大爆回锅肉，不是简单的普通美食。

    而是一种能暂时提高宠兽火属性能力的御兽美食。

    想要达到这个目的，食材的选择就非常关键了。

    万幸的是，在参加联考之前，苏梦就担心陆源在这里不一定能够找到适合的食材。

    所以破例让陆源在她的食材库中，选择一些食材存放到御兽空间中。

    御兽空间虽然不能存放除了宠兽、凶兽以外的东西，可是放一些凶兽食材还是可以的。

    而当时的陆源，就想到考试中塔姆有可能会遇到强大的对手，而自己又要如何帮助它。

    大爆回锅肉就是陆源研究出来，完成这一目的的御兽美食。

    在原料方面，陆源特定选用了‘凶兽美食·烈焰猪的五花肉’、‘爆炎椒’这两个狂暴的火属性食材。

    这两个食材，就是大爆回锅肉的核心。

    而除了这两个食材外，陆源还选用了一些其他的特定的食材，用来中和这两个食材太过狂暴的火属性灵力。

    毕竟陆源要做的，是能够短时间内提升宠兽火属性的御兽美食。

    而不是那种宠兽吃下去，有可能直接被火属性灵力撑爆的火药桶。

    当时为了做出这道大爆回锅肉，陆源可是演练了好久才最终成功。

    毕竟御兽世界做菜，灵力是必须考虑的事情。

    而小当家的世界，就不用考虑这些。

    陆源没有想到，自己这个底牌没用到其他学生上，反而是先用在了这里。

    秘境中，启灵等人就这样安静的看着陆源做菜。

    随着陆源渐入佳境，启灵也慢慢被陆源华丽的厨艺所征服。

    无论是那堪称恐怖的刀工，还是后来对火候的掌控。

    启灵发誓，自己从来没有想过一个人做菜，居然还做到像现在这样被当成艺术的程度。

    没错，在启灵看来，陆源的料理……是魔法！是艺术！

    “搞定！”

    随着最后一道工序完成，陆源猛把锅中的美食放到盘子中，用盖子盖上。

    而启灵和暗影麒麟的眼神，几乎是随着那菜，一路追到盘子中。

    那样子，明显是被大爆回锅肉的香味说征服了。

    ‘邪术，这一定是邪术！’

    启灵看着被陆源盖起来的大爆回锅肉，忍不住在心中咆哮。

    不是邪术的话，为什么自己会有这种迫不及待的想要品尝那美食的冲动呢！

    美食御兽师启灵不是没有见过，甚至陆源心中的小算盘，启灵也很是清楚。

    不过她对于自己的暗影麒麟有着绝对的自信，觉得陆源就算有御兽美食，短暂的提高了塔姆的实力，也绝对不会是自己暗影麒麟的对手。

    所以，她才能如此轻松的同意陆源的要求。

    实力，就是她自信的源泉。

    陆源把装着大爆回锅肉的盘子放到塔姆面前。

    “你这道菜叫什么？”

    陆源抬起头，发现启灵不知何时来到自己身边，一脸渴求的看着大爆回锅肉。

    ‘这么近的距离，我有没有机会制服她？’

    看到启灵如此毫无顾忌的走到自己面前，陆源在心中盘算着制服这个少女的可能性。

    不过陆源最终还是放弃了这个想法。

    因为她在启灵的身上，感受到了强烈的危险。

    没错，是启灵本身，而不是暗影麒麟。

    “御兽美食·大爆回锅肉。”

    “大爆回锅肉吗……”

    听着大爆回锅肉菜名，启灵咽了咽口水。

    不过由于之前答应陆源的要求，加上内心的骄傲，让启灵说不出让自己尝尝这话。

    她，丢不起这人！

    “那个，你还有事吗？”

    “啊……哦，没事没事，你给宠兽吃吧，我就看看，看看。”

    启灵故作不在意的往回走，只是那一步三回头的样子，明显有些口不对心。

    陆源见状，明明两人是你死我活的关系，却还是忍不住在心里暗暗摇头。

    果然啊，想要征服一个女人，要么一步到位，要么一步到胃……

    “塔姆，吃吧，这是我给你精心准备的大餐。”

    “呱！”

    塔姆开心的叫了一声，随后直接把大爆回锅肉上面的盖子掀开。

    哗啦！

    当盖子掀开的瞬间，一道强光从盘子中散发出来。

    随之而来的，是一股火辣的芳香，让人仿佛置身在炙热的岩浆中。

    启灵瞬间被闪瞎，下意识的遮住了眼睛。

    邪术！这果然是邪术！哪有食物会发光的！！！

    当光芒散去，启灵终于看到了大爆回锅肉的全貌。

    看着色香味俱全的大爆回锅肉，启灵看向陆源的眼神写满了不敢相信。

    这人是魔法师吗，你确定这不是法术？？？

    哪人能做出来这样的食物啊！！！

    对比塔姆马上要吃的大爆回锅肉，和自己以前吃过的东西。

    启灵突然发现，自己怎么好像吃的……还不如一只蛤蟆啊！

    想到这，启灵突然有些不爽了。

    我一个高贵的神兽御兽师，怎么可能还比不上一只蛤蟆呢！

    这明显不是我的问题，是那个‘魔法师’的问题。

    没错，人怎么能和魔法师对比呢。

    这么一想，启灵的心情顿时好了不少。

    甚至她的心中还冒出了一个全新的想法。

    眼前这家伙，好像也不是非死不可嘛……要不，把他抓到村子里去？

    一想到把陆源抓走，自己以后就天天都能吃这样‘会发光的魔法’，口水就不争气的从嘴角流下。

    就在启灵想入非非的时候，塔姆看着面前的大爆回锅肉，毫不犹豫的吃了下去。

    “呱！”

    大爆回锅肉一入口，塔姆就感受到强烈的火辣，一股精纯的火属性灵力瞬间充斥全身。

    之前因为使用‘狂暴’带来的虚弱状态，也在这个过程中消减了大半。

    一小盘的大爆回锅肉，塔姆三下五除就吃完了，最后甚至用舌头把盘子舔了个干干净净，连一滴辣油都看不到。

    “嗝~”

    塔姆心满意足的拍了拍肚子，打了个饱嗝。

    体会着身体内的变化，塔姆缓缓起身，战意高昂的看向不远处的暗影麒麟。

    看到塔姆挑衅的眼神，本身也很想吃大爆回锅肉，却没有办法的暗影麒麟不爽了。

    我一头神兽后裔都吃不到的东西，你这个蛤蟆却能吃。

    还有没有王法了？还有没有法律了？

    越想越不爽的暗影麒麟决定，一定要给眼前这个蛤蟆好看。

    “怎么样，你这下准备好了吧？”

    启灵看着陆源，眼神迸发出奇异的光芒，和之前那冷漠的眼神完全不同。

    感受到启灵眼神的变化，陆源疑惑的摸了摸鼻子，到没有多想。

    回答说：“好了，可以开始了。”

    “小影，上！”

    随着启灵一挥手，暗影麒麟化作庞大的黑影，瞬间朝着塔姆笼罩而来。

    “塔姆，炎遁·爆炎弹！”

    塔姆四肢落地，身体瞬间发红。

    狂暴的火焰，开始在它身上不断涌现，肚子在这个过程中，居然以肉眼可见的速度膨胀起来。

    就连原本白色的头发，也在这个过程中，变成了火焰般的红色。

    启灵感受空气中狂暴的火属性灵力，脸上的笑容凝固了。

    因为这灵力的强度之大，出乎了她的意料。

    我该不会……翻车了的吧！

    在启灵震惊的表情中，塔姆的身体似乎变成了一个过热的炮台，而那炮弹，已然在它的体内汇聚。

    在暗影麒麟的暗影突袭靠近到一定距离后，塔姆的猛然张开嘴。

    炎遁·爆炎弹！

    一股宛如岩浆般的火焰洪流，瞬间从塔姆口中喷出，朝着暗影麒麟轰炸过去。

    “小影，快躲开！！！”

    ……

