    唐筝来到四季酒店时，刚好是中午。

    S市的温度比榕城高好多，唐筝进入酒店大堂之后，直接左转去了甜品店，点了一份绿豆沙冰，给自己解解暑。

    吃饱喝足后，估计楼上的那两个人都已经等不及了，唐筝才不紧不慢的上楼，去了宋宁馨的房间。

    “唐小姐，你可算是来了！”

    宋宁馨给她开门的时候，还忍不住抱怨。

    不过人既然全须全尾的过来了，宋宁馨还是松一口气：可别出点什么计划外的事情才好。

    宋宁馨的表情管理非常到位，看着唐筝，一副笑容可掬的样子：“唐小姐，你中午吃饭了吗？要不要我叫个午餐，大家一起吃点

    “我吃过了”，唐筝看着她，神色略有些高冷：“还是早点办正经事儿吧！”

    宋宁馨应了声，赶紧回房间拿上自己的资料和文件，带着她去找朱经理。

    两人虽然住同一家酒店，但是酒店房间的规格，显然是不一样的，宋宁馨住的房间档次要高一些。估计，是当初要和唐筝一起住的缘故。

    朱经理的房间在楼下转角处，两人进去之后，各自找地方坐下来。

    唐筝坐在靠近落地窗的单人沙发上，一手撑着脸，另只手拿着手机，在耳朵里面放上了一个蓝牙耳塞：“你们说你们的，我听着就行了……”

    两人对视一眼，随即，还是朱经理道：“大小姐，您——难道连资料都不要看一下吗？”

    唐筝抬头瞥他一眼，道：“员工就是给人打工的，我什么都亲力亲为，还要你跟着来干什么？”

    朱经理：“……”

    “好了好了”，宋宁馨出来打圆场：“还是我们两个看看吧，唐小姐还在上学呢，这些东西肯定懂得不多……”

    唐筝不理会，继续摆弄着自己的手机，她在和师父聊天。

    陆念一此时正在陪着叶青桑参加一个品牌发布会，趁着休息的空档，她坐下来给唐筝发信息：【你那边没什么事儿吧？一定要小心，有事情给我打电话，我就在四季酒店附近的会展大厦里，离你那很近的。】

    唐筝默默的看着，回复了一个微笑的表情：【暂时一切正常！】

    然而，都是水面上的鸭子，表面上风平浪静，实际上都在水下拼命扑腾呢。

    陆念一：【通力集团的事情有门儿了，就看你能不能顺利处理掉这两个人了[笑]】

    唐筝：“……”

    师父还真是神通广大，这种事儿都能上手！

    她看着那两行小字，顿时嘴角轻轻上扬起来：这次来S市主要是处理掉朱经理这个人，要是再谈成通力集团的订单，那可就是锦上添花了。

    到时候，顾平川会不会急得头秃呢？

    一旁的两人，像模像样的聊着谈判方案，一聊就是好久。

    期间，宋宁馨拿出一盒香烟来，分了一支给朱经理。而后，她看向唐筝，也递了一根过来：“唐小姐，要抽根烟吗？”

    唐筝抬头，伸手接了过来，问道：“什么烟啊？”

    “一款最新出的女士香烟，香橙味的”，宋宁馨微笑着说：“我朋友从国外带给我的，国内还没得卖。”

    唐筝一边刷手机，一边说：“给我点一支！”

    宋宁馨很配合的拿出打火机来，给她点上了。

    唐筝接过来，缓缓吸了一口，说：“味道还不错——我第一次抽果味的烟。”

    宋宁馨也笑道：“我偶尔工作忙，或者压力大的时候，就喜欢吸一根，提提神！”

    唐筝噢了声，问：“能不能托人给我也带一盒？”

    “这个牌子并不算罕见，可以找代购的，只是时间久了点，而且不容易买到真货而已！不过我那里还有一盒，回头送给你吧”，宋宁馨说完，又道：“不过，唐小姐，我们这次在S市呆的时间可能会相对久一点——大概一周左右吧，因为通力集团那边的人最近在忙着周年庆的事情，估计没空理会我们……”

    唐筝听了，不由蹙眉：“我们不能一起去参加周年庆吗？或者，我们还可以以公司的名义，准备一些礼物什么的……”

    朱经理却苦笑着摇头：“人家没给我们这个机会呀，需要有请柬的。没办法，大公司，架子也大一点！”

    唐筝听了，嗤笑道：“还不是因为你无能！”

    朱经理：“……”

    这个女人真是一言难尽，难怪董事长要不惜一切代价处理掉她！

    朱经理愤愤的想：最迟不过一周，他就要整死这个女人！

    到了晚饭时候，三人准备下楼吃饭。

    从房间里出来，唐筝略有些头晕，忍不住蹙眉道：“S市真的太热了，我以前每次来这里都会中暑，这次也不例外！”

    宋宁馨看了看她，问：“我这里有藿香正气水，要吗？”

    唐筝摇头：“我最讨厌的就是那个味道了，等下找个有空调的餐厅就好了。”

    宋宁馨听了，也就没有再说什么。

    吃饭的时候，宋宁馨才和她建议：“唐小姐，你还是搬来和我一起住吧。毕竟我们三个是一起出来出差的，你一个人出去单住——万一出点什么事儿，我怎么和董事长交代？再说，机票的事儿，你就别和董事长置气了，他也是为了历练你才这样的。”

    唐筝默默的喝着自己的汤，说：“行吧，就当是给宋姐一个面子！”

    宋宁馨放下心来，继续说：“那等下吃了饭，我帮你把行李拿过来吧？”

    唐筝眨了眨眼睛，说：“好啊！”

    饭后，宋宁馨开车，载着唐筝一起去取行李。

    她按照唐筝的指引，将车子停在靠近市郊，一个城乡结合部的小酒吧门口。

    “筝筝，这就是你住的地方啊”，宋宁馨看着外面，有些惶恐：“这附近也没有旅馆啊……”

    唐筝推门下车：“酒吧也是含住宿的！”

    说着，她回过头，看着手握方向盘，有些不敢下车的宋宁馨，微微笑了下，道：“怎么？不敢来了？我都敢住这里，你竟然不敢来这里？”

    宋宁馨：“……”

    迫于无奈，她还是推门下车，踩着高跟鞋，跟在唐筝身后进了酒吧。

    天刚擦黑，正是酒吧生意最好的时候。

    两个年轻漂亮的姑娘一进去，多多少少也会吸引人眼球的。

    有人过来朝着她们搭讪：“美女，来玩吗？”

    唐筝伸手指着宋宁馨：“她是来玩儿的，你们找她……”

    话音一落，众人的视线都朝着这边看了过来。

    宋宁馨顿时吓得花容失色：她是顾平川的情人，日常接触的都是有头有脸的人。这些人色眯眯的眼光，像是一条条缠绕上来的毒蛇，让她不知所措。

    甚至有人上前去搂住她的肩膀：“美女，请这边走！”

    宋宁馨急于摆脱自己，唐筝看着她，冷笑了声，随即朝着酒吧外面走去。

    自然，也有男人过来拦阻唐筝。

    美女嘛，一个不嫌少，两个也不嫌多。

    唐筝伸手抓住那人的手腕，用力向后一拧。同时重重抬腿，顶得男人惨叫连连。

    开玩笑呢，她在监狱里跟女教练学了一年多，身上经常被摔打得青一块紫一块，甚至骨头都差点断掉——这种罪，她是白受的么？

    摆脱宋宁馨，唐筝转身离开了酒吧，开着车子朝市中心而去。

    之后，再辗转乘坐出租车，来到了九间堂。

    师父和叶青桑都已经回来了，一个正坐在沙发上玩平板电脑，另一个站在落地窗边压腿。

    “回来了”，陆念一冲着她打了声招呼，随即把自己的平板电脑展示给她，脸上还带着有些恶劣的笑意：“看看，这就是你亲爱的宋姐，她是多么的美丽，多么的迷人……”

