    华夏国武修。

    而且那两人的修为境界，还都是战将级强者。

    这种发现，让朴民基心底掀起了惊涛骇浪。

    他很强。

    甚至被誉为大韩十大高手之一。

    可是面对两名华夏国战将级强者的联手攻击，他勉强只能自保，如若不快速逃走，恐怕厮杀的时间一长，就会惨死在他们手里。

    然而！

    当他冲刺出数十米的时刻，猛然感觉身后有凌厉的攻击袭来，而另一道身影更是在瞬间超过他。

    “既然来了，就先别急着离开吧！”梁磊冷笑一声，劈出的刀光距离朴民基只剩下几米距离。

    朴民基无奈，只能迅速转身，挥刀企图挡住那道刀光。

    “噗……”

    朴民基手里的长刀断裂，变得微弱了很多的刀光，还是劈在了他的胸口，哪怕有真元护体，胸口处依旧被撕开一道血淋淋的伤口。

    突然，朴民基面色骤变，眼睛里滋生出绝望神色。

    他感受到，刚刚超过他的那个老者，轰击到来的拳光，距离他已经很近了。

    他想躲，却躲避掉！

    在转瞬间，他的后背被狠狠击中一拳。

    一口鲜血喷出，他脚步踉跄着，差点一头栽倒在地上。

    二楼房间的窗口。

    金秀坤和其他六人，瞠目结舌地看着外面的情形，心中升起了惊涛骇浪。

    怎么可能？

    被誉为大韩十大强者之一的朴民基，怎么会被打得这么惨？在那些人面前，好像连还手之力都没有？

    “战将级！”

    “他们都是华夏国武修。”

    “他的修为境界，全都是战将级。”

    “四位战将级强者，我……”

    金秀坤双眼无神，嘴角抽搐，已经无法用言语来形容自己的心情。

    如果可以，他情愿这是一场梦。

    哪怕，是一场噩梦。

    “外面差不多结束了吧？”周毅笑着点燃一个香烟，看到金海慧拉过来一把椅子，他递过去满意的眼神，然后坐下后，笑眯眯地看着回过头的金秀坤说道：“我华夏国有句古话，叫做杀人需要斩草除根，你是不是很赞同这句古话？”

    “我不赞同。”

    金秀坤的面色变得煞白，颤声说道：“我与金秀哲没有太多的感情，甚至我还想从他手里抢到金氏集团会长的位子，所以你杀了他，我感激你还来不及呢，绝对不会有替他报仇的愚蠢想法。”

    “啧啧，识时务者为俊杰，你很不错嘛！”周毅笑着称赞道。

    “我说的都是真心话，我讨厌金秀哲，甚至我知道，当年我出车祸，都是他一手安排的，目的就是不想让我与他争夺金氏集团会长的位子，所以你杀了他，我很高兴。”金秀坤认真说道。

    “我相信你。”

    周毅想起之前金秀坤听到大哥金秀哲死讯的时候，并没有流露出伤心痛苦的神色，反而是满脸的错愕，仅仅通过这一点，就能说明金秀坤真的不在乎他大哥的死活。

    “然后呢？”周毅再次问道。

    “什么然后？”金秀坤茫然询问，但转瞬间便又明白过来，他心一横，咬牙说道：“宝库就在这栋别墅里，但我不知道开启宝库的办法，如果你们能够打开那个宝库，里面的东西都给你。”

    “很好，你的回答我很满意。”周毅笑道。

    这时。

    窗外传来梁磊的声音：“小毅，这家伙杀不杀？”

    “疾恶如仇的老家伙，注定没办法跟咱们当朋友，所以杀掉吧！”周毅随口说道。

    “好！”

    很快，外面再次响起了厮杀声。

    只不过，厮杀中只持续了一分多钟，便再也没有了动静。

    金秀坤坐在窗口，把外面看得真切，朴民基被那两位华夏国的老人，在短短一分多钟的时间里，直接给击杀，连逃跑的机会都没找到。

    “您真愿意饶我一命吗？”金秀坤回过头，胆战心惊的看着周毅问道。

    “当然愿意，甚至我觉得，咱们以后说不定还能成为朋友。”周毅笑道。

    “……”

    金秀坤无言以对。

    但他那颗悬着的心，却稍微落下一些。

    “宝库在哪里？带我们过去吧！”周毅说道。

    “在金秀哲的卧室里，跟我来。”金秀坤已经放弃占有那些宝藏的想法，甚至放弃了抵抗的想法，示意金智媛推着他出了房门。

    二楼主卧。

    近百平米的套间，房门被人推开。

    随着那张大床被移开，地面上露出一块金属板。

    金海丽和金海慧把那块金属板移开，顿时露出镶嵌在地面上的智能模板，以及密码按键。

    “密码是多少？”周毅询问道。

    “我不知道。”金秀坤摇头说道。

    周毅看向金海丽和金海慧，发现她们也纷纷摇头，表示不清楚宝库的密码是多少。

    “那就强行破开。”周毅沉声说道。

    “不能强行迫害，否则在破开的一瞬间，里面埋藏着的大量TNT炸药，就会把这方圆几百米内给炸成平地。”金秀坤急忙阻止。

    “……”

    周毅有些无语。

    他现在倒是有些佩服金秀哲了。

    那哥们也是个狠人啊！

    竟然在卧室下面，埋藏了大量的TNT炸药。

    他就不怕，那些炸药突然爆炸，把睡梦中的他给炸上天吗？

    “有谁知道密码吗？”周毅询问道。

    “不知道！”

    其他人也纷纷摇头。

    周毅想了想，摆手说道：“那算了，我回头找个开锁技术厉害的人过来，咱们先出去吧！那些尸体需要处理掉，另外也有些饿了，金秀坤阁下，你是不是安排些人，给我们准备些饭菜？”

    “当然，我马上吩咐下去。”金秀坤急忙说道。

    随着数十具尸体被处理掉，连血迹都被冲洗干净，丰盛的饭菜也被准备妥当。另外，还有两辆送餐车，快速驶进庄园里。

    之前那一百位被监禁在极地炼狱的修炼者们，拿到属于他们的饭菜后，一个个狼吞虎咽，就像是饿死鬼投胎，吃得满嘴流油，哪怕大韩特色的饭菜，并不是特别的美味。

    别墅里。

    周毅跟金秀坤一桌。

    随着饭菜吃完，周毅看着对面举止优雅的金秀坤，忍不住笑着摇了摇头。

    对方吃饭时，很斯文。

    “金秀坤，你说咱们以后能不能成为朋友？”周毅笑问道。

    “应该……不对，能成为朋友。”金秀坤违心说道。

    “既然这样，那么我给你检查检查双腿吧！说不定我能治好你双腿残疾的问题呢！”周毅笑道。

    “呵呵！”

    金秀坤表面上附和着笑了，心里却充满了鄙夷。

