    “说说你的条件。”段人离目中异光一闪，语气淡然的说道。

    “一百斤精炼过的阴辰石。”韩立微微一笑，毫不迟疑的回道。

    此言一出，整座峡谷内顿时陷入一种极其安静的诡异气氛中。

    “阴辰石，还要一百斤？”

    “你毁了本宗数处大阵禁制，还将本宗禁地搞得面目全非，如今还敢明目张胆的提此等过分要求！”

    “痴心妄想！”

    短暂的沉默过后，段人离还没开口，紫髯男子等四人的声音却从其身后传来，话语中充满了怒意。

    “道友还真是狮子大开口。一条阴辰石矿脉，一年也不能精炼出一斤而已，韩道友打算一下子要走百斤，不觉得过分了点吗！”段人离脸色未变，但话语中却多了一份冷意。

    “韩某可不认为，偌大一个天鬼宗这么多年沉淀，连这些许阴辰石也拿不出来。”韩立轻笑一声的说道。

    “看来阁下是存心生事了。既然不愿意走，那便永远留下吧！”段人离面容隐现狰狞，似乎彻底被韩立的态度激怒了。

    话音刚落，他身上陡然浮现出大片血光，将周围照耀的血红一片，并散发出一股让附近虚空几乎凝滞的恐怖灵压，一张口，喷出一杆数寸高的血红色迷你古幡。

    此幡滴溜溜一转下，便化为了一杆丈许高巨幡，上面煞气缭绕，一只头生双角的狰狞鬼首图案清晰可见，青面獠牙，双目紧闭。

    随着其口中飞快的念动咒语，巨幡血光流转，掀起一阵阵的血腥腥风，狰狞鬼首血盆大口一张，一道粗大无比的血色霞光，气势汹汹朝韩立飞卷而来。

    霞光未至，一股让人闻之欲呕的血腥气息顿时充斥了整座峡谷，附近空气的温度都骤然降了几分。

    韩立见此，身形在半空中只是轻轻一晃后，骤然间化为一片虚影，让血色霞光一下扑了个空。

    下一刻，段人离身后波动一起，韩立的身影凭空出现，一只布满淡金色鳞片的拳头一动之下，化为无数虚影的击出，仿佛一瞬间同时击出了数以百计的拳头。

    刹那间，呼啸声大作！

    一股惊人巨力透过密密麻麻拳影一罩而下，所过之处，虚空仿佛为之寸寸破碎。

    面对如此惊人的攻击，段人离只是伸出一根手指，似缓实疾的冲身前血色巨幡一点指。

    幡旗顿时闪电般一反卷，大片血色雾气从幡面喷射而出，迅速弥漫开来，化为一团方圆数十丈血云，将他整个人笼罩其中，身形变得若隐若现起来。

    金色拳影如雨点般纷纷落在血云之上，竟仿佛击中一团棉絮，其中蕴含的莫大威能竟泥牛入海般消失无踪，诡异之极。

    并且每一道拳影没入，都隐隐使得血云扩大了几分。

    韩立眉头微微一蹙，不加思索的手臂一收而回，身躯当即化为一道虚影的向后倒射而出。

    弥漫周围的血云顿时如惊涛海涛般翻滚下，朝两侧飞快扩散而开，并从中凝现一个个血色漩涡，只是略一转动，一圈圈气浪向四周飓风般的一卷而开，让附近虚空一阵扭曲变形。

    刺耳的轰鸣声此起彼伏，韩立只觉四周空气一紧，一股股庞然巨力从四周狂涌而至，使其后退之势微微一滞。

    就在此时，血色古幡表面的狰狞巨鬼双目骤然睁开，两团骄阳般红光涌现而出，刺目耀眼之极，让人无法直视！

    韩立只觉眼前一花，接着四周景物略一模糊下，整个人突然诡异的出现在一处血色空间之中。

    头顶是一片血濛濛的天空，下方却是一片无边无际的辽阔血海，海面飘荡着一层薄薄血雾，空气中散发出一股略带甘甜的气味。

    “洞天之宝！”韩立眼中浮现出一丝讶色。

    “你倒是见识不凡。没错，这赤血天鬼幡本就是一件洞天之宝，也是本宗的镇宗秘宝。今日能葬身于此，你也算三生有幸了。”一身黑袍的段人离，正双手倒背的站在不远处的半空中，衣衫猎猎，周身血雾缭绕。

    “哦，是吗？”韩立不冷不热的说了一句。

    此话刚一出口，四面八方蓦然响起一阵阵鬼啸声。

    这些声音时远时近，此起彼伏，似乎无数鬼物在疯狂叫喊，回响不停。

    韩立眼皮突然一沉，神识竟然一阵恍惚，心中蓦的生出一种嗜血烦躁之感，似乎只有立刻冲上前去，与那些鬼物厮杀一番，才能平息。

    但其手中动作丝毫不见迟疑的一掐法诀，顿时一股清凉之力从丹田中一涌而出，瞬间流过经脉各处。

    脑海中的那些疯狂念头，顿时荡然无存，而四周的鬼啸，也瞬间消失的无影无踪了。

    段人离见韩立身子只是略微晃了一晃，便恢复如常，心中不禁一诧。

    这血海面飘荡的迷魂血雾集千魂万鬼之怨，足能迷人心智，引发心底最深处的欲望和杀念，即便是自己若无防备之下身陷其中，也会受到一定干扰。

    眼前这名力修，竟然丝毫没受影响，难道神识强大，还远超自己不成？

    如此一来，他原先准备的一招杀手锏自然无法施展了。

    而此时，韩立却双目精光微闪之下，身躯一个模糊的疾射而出，直扑对面的黑袍男子而去。

    段人离冷哼一声，手中一掐诀。

    轰！

    下方血海陡然剧烈翻滚，骤然腾起一道巨大无比的血浪，将其身形一卷的消失无踪。

    韩立见此情形，身形一顿的停在了半空，闭上双目，将强大的神识放了出去，但马上眉头微微一皱。

    这处空间竟似无边无际，而下方的血海更是诡异无比，以他的神识之力，竟只能深入海底区区十几丈，更别说探出对方的藏匿之所了。

    他略一沉吟，瞳孔蓝芒一闪下，施展出了明清灵目神通。

    顿时血海下方数十丈内一切，变得清晰起来，不过再往下，仍然一片朦朦胧胧，根本无法直接洞彻下去了。

    就在他翻手取出一株云鹤草服下，催动体内大半灵力灌注瞳孔，准备将灵目神通悉数施展开来之时，异变突生！

    在其前方数百丈远处的血色海面突然一阵剧烈翻滚，粘稠的血水沿着某个方向席卷流动，形成一个巨大漩涡，里面隐隐传来阵阵低沉轰鸣。

    韩立见此，毫不犹豫的身形一晃，飞到了百余丈高空，这才低头注视着下方的一切。

    漩涡中心处哗哗作响，接着浪花翻滚下，一具巨大无比的骸骨从中升起。

    此骸骨足有百丈高，通体骨骼呈晶莹红色，仿佛由血玉打造而成，上面铭刻着无数玄密符文。

    其如小山般的头顶处，两根弯角中央，一个暗红色的元婴闭目盘膝而坐，五官和段人离八九分相似。

    韩立目睹此景，双目不禁微微一眯。

    元婴蓦然睁开双目，一张口，接连喷出了七团精血，同时双手十指掐诀，晦涩咒语声从口中传出。

    精血“砰砰”几声，一下化为七股血雾，如灵蛇般一卷在其身体四肢及脖颈处，随之元婴口中一声长啸出口，血雾散发出妖异血光，使其化为一个血色光团。

    诡异的一幕出现了！

    血色光团蓦的一沉，融入了骸骨头颅中。

    巨大骸骨空洞双目中陡然浮现出两团血光，身周骨骼上所有符文骤然一亮。

    下方血色漩涡中巨浪翻卷，飞出一股股粘稠血光的盘旋汇聚而上，犹如一道冲天而起的巨型螺旋血柱，由下至上的将骸骨淹没。

    透过血柱，隐约能看到里面的高大身影渐渐膨胀。

    血柱如退潮般落下，原本的巨大骸骨消失无踪，取而代之的是一个百余丈大小的可怖鬼物，青面獠牙，头上一对巨大弯角，双目血红，浑身长满血红毛发，四肢比寻常人长了一大截，背后是一副紫黑色蝠翼。

    其方一现身，浑身上下便荡漾出阵阵惊人的波动，连附近空气都战栗般剧震起来。

    “这就是传闻中来自幽冥的赤血天鬼？倒是有点意思！”韩立目光直视面前的巨型鬼物，口中喃喃一声。

    “嗤啦”一声！

    赤血天鬼一只手臂一抬，掌心陡然浮现出大片血色火焰，然后朝着韩立遥遥一抓。

    韩立头顶一暗，一只亩许大小的巨大血红鬼爪凭空出现，鬼爪上缠绕着熊熊血焰，狠狠抓下。

    巨爪未至，一股狂风已经先一步压下，引得周围的血海泛起剧烈波涛。

    韩立抬手朝着上方虚空一拳捣出。

    “轰”的一声巨响，在一股无形巨力撞击下，血红鬼爪顿时碎裂开来，爆裂成漫天血光残焰的四散飞溅。

    他身体也是一晃的蹬蹬连退几步，这才站稳身体，眼中闪过一丝惊色。

    血色巨爪中蕴含的威能大的惊人，有些出乎他的预料！

    爆裂的血光残焰并未消失，溅射出一小段距离后猛地停住，而后交织缠绕的一凝，竟然一下化为一只直径数丈的血环，骤然一收缩，竟一下将韩立死死套住。

    未及韩立做出什么反应，血色鬼王单手一招，捆住韩立的血色圆环就以难以置信的速度朝其飞去，被其一只血色鬼爪一把抓住，只留一个头颅露在外面。

    “看你往哪里跑！”赤血天鬼口中狞笑一声，另一只鬼爪也交握过来，发力一握紧。

    韩立只觉一股排山倒海的巨力压迫而来，全身骨骼咔咔作响，即便以他此刻的肉身之坚韧，竟也有些承受不住了。