    第3002章 星空黑洞

    “大哥，你现在……是去哪？”

    猴子问道，声音虚弱。

    “还没想好。”

    苏子墨一边逃亡，也在一边思索对策。

    武道本尊如今正在地狱界闭关修炼，两大真身早已断了联系，肯定是指望不上。

    若是两人能赶到大荒，自然能化解危机。

    但此地距离大荒太过遥远，以他的身法速度，昼夜不停的赶路也要历经数十天。

    而那群马猴王者紧追不舍，按照这个趋势，两人恐怕撑不过一天！

    “要不，咳咳！”

    猴子刚刚开口，再度咳着鲜血，大口喘息几下，才努力抬起手指，指向一个方向，道：“去那边……”

    “那边有什么？”

    苏子墨下意识的问道。

    “不知道。”

    猴子气若游丝，声如蚊蝇。

    苏子墨略微迟疑，便改变轨迹，朝着猴子指引的方向疾驰而去。

    眼下他也没想出什么更好的对策，倒不如按照猴子所言，去那边看看，兴许能有什么转机。

    苏子墨一边奔行，一边朝猴子的体内渡入精纯凝练的生气。

    趴在苏子墨的背上歇息半晌，猴子似乎恢复了些许气力，才开口说道：“当初我踏入真一境，凝聚道果的时候，觉醒了通臂血猿的血脉。”

    “觉醒血脉的一刻，我感应到，这个方向似乎有什么东西与我的血脉建立起一丝联系，若有若无。”

    “只是，我境界太低，血猿界又被那群马猴监视着，我始终没机会离开。”

    苏子墨心中一动。

    难道那个方向，有能让猴子彻底觉醒通臂血猿血脉的契机？

    若是平常，这当然是巨大的福缘。

    只不过，眼下两人被一群马猴王者追杀，朝不保夕，就算寻找到这样的契机，恐怕也是福祸难料。

    苏子墨脚步不停，回头看了一眼。

    虽然他的视线中，看不到那群马猴王者，但身后的那一股杀机仍在如影随形，越来越近！

    “始终甩不掉这群马猴。”

    苏子墨大皱眉头。

    猴子道：“大哥，你刚刚释放的遁术，应该涉及阴阳。而追杀咱们为首的马猴王者，乃是赤海猴王，赤尻马猴血脉，通晓阴阳。”

    “可能是他的阴阳双眼，看破了你的遁法。”

    苏子墨暗暗点头。

    三千世界，万族林立，神通秘法无数，互有克制。

    太乙阴阳遁虽然强大，甚至可以在战场中撕裂虚空离开，却也并非无懈可击，总有一些强大神秘的手段，可以将其破解。

    他的境界还是太低。

    若能再进一步，或许可以尝试搏命一战！

    以他目前的境界，随时都可以冲击洞天境。

    只不过，突破这种大境界，非同小可，不能受到任何干扰，也不是一蹴而就，短时间内就能成功。

    他身上有伤，又被一群马猴王者追杀，根本没有机会冲击洞天境！

    两人一路逃亡，随着时间推移，身后的杀意越来越近，越发清晰！

    约莫大半天过去，苏子墨回头看了一眼，已经能隐约看到三两道身影，为首之人，正是猴子口中的赤海猴王！

    苏子墨神色凝重。

    这样下去，用不到半天，两人就会被追上！

    就在此时，前方突然传来一股巨大的吞噬之力，苏子墨定睛一看，连忙止步，心神一凛。

    就在两人的正前方，一座巨大的星空黑洞横在空间隧道中，散发着阴森冰冷的恐怖气息，仿佛要吞噬一切，绞杀万物！

    苏子墨正要改变方向，绕过这座星空黑洞，猴子突然说道：“那种感应到这就断了。”

    “嗯？”

    苏子墨微微一怔。

    略一沉吟，苏子墨再度抬头，盯着前方的那座星空黑洞，目光闪烁了下。

    难道……

    苏子墨脑海中闪过一个念头。

    只不过，这个想法太过疯狂，对两人来说，极有可能是有去无回！

    “会不会……在里面？”

    猴子也想到了这个可能，轻声问道。

    两人想到了一处，但横在眼前的毕竟是星空黑洞，苏子墨飞升之时，就曾亲身经历过星空黑洞的可怕，心有余悸。

    仙王强者一旦陷入其中，都难以脱身，九死一生！

    若这座星空黑洞的里面别有洞天，两人或许有一线生机。

    可若这就是一座真正的星空黑洞，两人闯进去，就是有去无回，必死无疑！

    “两个小畜生，怎么不逃了？”

    赤海猴王的声音越来越近，带着一丝戏谑，“哦？原来前面没路了，哈哈哈哈！”

    “赌一次吧。”

    苏子墨眼眸中闪过一抹果决，沉声道：“继续逃亡，也撑不了多久，冲进去看看，便是死，咱们也死在一起了。”

    “好！”

    猴子一口应下。

    苏子墨深吸一口气，背负着猴子，朝着前方的星空黑洞冲了过去，很快被星空黑洞吞没，消失不见！

    “你们！”

    看到这一幕，赤海猴王心中震怒。

    他还想着将两人生擒，没想到两人竟如此决绝，一头冲向星空黑洞，他根本来不及阻拦。

    赤海猴王追到近前，顿住身形，望着前方的星空黑洞，脸色阴沉。

    另一位巅峰王者道：“以咱们修为，都不敢踏足，那两个真灵闯进去，必定形神俱灭，尸骨无存。”

    “只是可惜了那十二品造化青莲……”第三位巅峰王者砸了咂嘴，颇为惋惜。

    赤海猴王双拳紧握，一语不发。

    追了这么久，到头来，竟一无所获！

    他不甘心！

    “那两人已死，咱们撤吧。”

    旁边的巅峰王者说道。

    赤海猴王一动不动，眯着双眼，缓缓道：“若眼前的真是星空黑洞，那两人自然难逃一死，可若不是呢？”

    “你的意思……”

    其他两位巅峰王者对视一眼，若有所思。

    “如何确定这座星空黑洞是真是假？”

    一位巅峰王者问道。

    这个问题才是关键。

    赤海猴王挑了挑眉，没说话。

    剩下的两位巅峰王者似乎也想到了什么，各自后退两步，拉开距离，神色戒备。

    赤海猴王突然笑了笑，幽幽的说道道：“不急，等等后面的人。”

    十八位马猴王者中，赤海猴王三位巅峰王者的速度最快，紧追在苏子墨的身后，最先抵达此地。

    而剩下的绝世王者，普通王者，则落后许多。

    像是普通王者的身法速度，甚至比苏子墨还慢了一筹。

    半晌之后，剩下的十几位王者才陆陆续续的追赶上来。

    (本章完)

