    

    曹云死亡的事情，李昌宪几次想和王婧美说，但是都没有找到机会说，而且他也不知道如何去说，只好暂时隐瞒起来。

    不快的事情很快就过去了，万陵县迎来了最高光的时刻，广州城院试的结果传到了万陵县。

    万陵县的学子们也不负所望，在这次院试中，五十名万陵县的学子居然通过了三十二名，其中米子凯没有取得小三元，只得到了院试第四名。

    虽然只是第四名，这已经足够米家欢腾鼓舞了，毕竟这是米家上百年来，第一位拥有秀才功名的人。

    “李县令，你一定来我家参加这次喜宴！”

    米老爷子不顾家人的反对，亲自到李府来请李昌宪去参加庆功宴，让李昌宪感到十分地过意不去。

    “米老爷子，你这么多大岁数了，怎么还亲自来？随便找个人来喊我不就行了吗？”

    “今天我亲自来。”米老爷子笑着说：“因为大夫说我活不多久了，但是在我死之前能看到我的孙子考取功名，这足以令我太高兴了。”

    李昌宪也知道米老爷子的病情，主要是因为米家已经将刘宪请到万陵县来了，就是希望以刘宪的医术来挽救米老爷子的生命。

    米老爷子已经是杖朝之年，按他的说法是多活一天就是一天了。

    这次米子凯能取得院试第四名，让他不顾病体，依然亲自来邀请李昌宪，就是想在众人面前炫耀一下。

    李昌宪闻言，顿时一惊：“米老爷子，我看你精神这么好，再多活几年也是没有问题的。”

    米老爷子摆了摆手道：“不要安慰我了，我什么都清楚，人年纪大了死了倒好，再活着也没意思了！”

    然后不用李昌宪亲自去送，在仆人的搀扶下出了门，打算到白家去邀请白老头。

    米老爷子和白老头一直不对付，米家有三个孙子到广州城去参加院试，而白家却是一个人也没有。

    白老爷子上次下南洋也不是一帆风顺，估计是年纪大了，在南洋诸国水土不服，病了一段时间。

    这次万陵县的船队到南洋去，白老头也没有坚持要去，而是在家休养一段时间，随便在家监督一下后辈们的学习情况。

    米老爷子去白家就是在白老头面前去炫耀的，让李昌宪感到一阵可笑，老小孩，老小孩，想不到米老爷子和白老头两人年纪这么大了，还像小孩一样，有这么可爱的一面。

    既然米老爷子都出面邀请他出席庆功宴了，他也不意思不去，特意让李柱出去买了一些礼物，然后就领着李虎儿等人去赴宴了。

    米家还是在原址，并没有因为万陵县的大开发而跟着其他大户一样搬迁了。

    相对于李府空空荡荡地院落，还是米家老宅让人感到舒服的多，这也是暴发户和万陵县世家的不同之处。

    现在米家也不是当初那种有钱的大户人家，而是万陵县有名望的书香门第了。

    但是在李昌宪眼里，米家不但是奢华，而且今日的举动太烧包了。

    几乎所有万陵县有名望的人都被米老爷子打发人请来了，当李昌宪进入米家大厅时，里面人声嘈杂，到处都是恭贺声，而米老爷子则满面笑容地端坐在大厅上方，显得一副十分满意的神情。

    见到李昌宪到场，众人纷纷站起身来，请李昌宪上坐。

    李昌宪也没有推辞，微笑着和众人拱手施礼，然后在大厅内落了座。

    是个人都知道，今日万陵县的众多学子在府试和院试取得这么好的成绩，都是李昌宪当初在万陵县强迫推行的结果。

    当初李昌宪在万陵县建设学堂，要求每一个适龄儿童入学，让很多人都不理解，而且还曾经对抗过。

    但是现在，在李昌宪的治下，万陵县也拥有了本地的秀才，甚至以后还可能有更多的秀才，就连举人和进士也都有可能。

    众人对李昌宪充满了感激，没有李昌宪当初的强迫推行万陵县的教育，他们的孩子怎么有出头之日。

    即使不能像米子凯等学子那样取得功名，但是只要在学堂学习过的学生，在万陵县都是优秀人才，一年两年下来，只要粗懂经书，识得数学四则运算，很容易被县衙录取了。

    甚至有些学堂的学生到石国去帮助石国的女王去治理国家，个人的前景更是让人看好。

    当然最让人看好的是这批刚通过院试的学子们，他们也是万陵县的希望所在，有可能进入大晋朝的官场，让大晋朝的所有人不再把万陵县当作蛮夷之地。

    “他娘的，看来我家的几个孩子不打是不行啦！”

    正当众人齐声恭贺的时刻，一个不适宜的声音从白老头口中说了出来。

    众人听了顿时一愣，随即又轰然大笑起来。

    米老爷子笑着说：“白老头，优秀的孩子不是打出来的，而是教育出来的。

    你家的孩子在学堂里才学习多长时间，而我孙子在五岁时就开始识字了。”

    还有一点他没有说，怕说出来惹了众怒，那就是每一个人的智商不同，就是让不擅长学习的孩子再怎么学，都无法供养出来。

    “是吗？那我也让我家的孩子在学堂里多学几年，我就不信了，供不出一个秀才出来！”

    白老头不服输的说道。

    众人听了，笑声更加地大了起来。

    笨鸟先飞，勤能补拙，白老头的这一做法也不失是一个好的主意。

    李昌宪建议道：“等学堂的学生年龄大一些，可以让他们到外地求学，可以增长见闻，学习到新的知识。”

    而且张克文到广州城去，李昌宪就拜托他找关系把一些学子送到当地的学院入学，这样不但节省了来回奔波的时间，而且还让学子们学到新知识，认识到自己的不足之处。

    当然他还有自己的主见，让学子们一些朋友，以后在官场上也能有个帮助。

    至于万陵县的学子们以后怎么发展，就要靠他们自己在外面奋斗了。

    万陵县只是他们开始的一个起点，一个后盾，哪怕这些学子们在外面混的不好，至少万陵县也是他们的退身之地。        

