    “一个个都是眼皮子浅的，为了一碗吃的，闹成这样，还敢来质问我了，没大没小！”等周氏被骂走了，姚老太还在屋里碎碎念。

    “你啊，跟孩子们置什么气。”姚老爷子在一旁说道，“他们也是穷怕了。”

    “哼，再怎么穷，最基本的孝顺也该有，天天在老娘面前吆五喝六，哪天老娘不伺候了，将他们扫地出门，让他们自个过去。”

    姚老太嘴上恶狠狠的说道。

    “行啦，你回回都说要将他们两兄弟分出去，也没见你真的分家过，现在是灾年，家里的物资调度还得靠你，你就再辛苦辛苦，再管他们一段时间。”

    姚老爷子知道姚老太是个口是心非的人，便给了她一个台阶下，果然，便听到姚老太说道：“看在你的份上，我就不跟他们计较了，不过他们再这样，我迟早将他们扫地出门。”

    “来，给你留了一个大鸡蛋，过来吃。”姚老爷子将汤喝了，那个圆圆的蛋，却是还卧在碗里。

    “嘁，你自己吃，老娘煮的蛋，我还舍不得给我自己煮两个？你快吃吧。”姚老太的声音从灶口传来。

    “我还不知道你。”姚老爷子起身，拿着碗走过去，将碗里的鸡蛋拨到了姚老太的碗里。

    果然，姚老太虽然嘴上说着她对自己好，但她的碗中却并没有鸡蛋，甚至连糖水都没有，而是一些洗锅的水，她觉得煮了鸡蛋的锅都是香的，周边沾着的那些鸡蛋白霜，用铲子刮不干净，倒掉又浪费了，便加了点水，又煮了一滚，也当糖水喝了。

    “你个死老头。”见到自己的碗中的鸡蛋，姚老太并没有感激，反而又狠头巴脑的骂了他一顿，“你天天在外干活不多吃点好的，万一你累病了怎么办？又费钱又费事，还得麻烦我来照顾！我天天在家又不干活，我吃啥鸡蛋？”

    说罢，又将鸡蛋夹回到姚老爷子碗中，“快自己吃了，别在这里拨来拨去的，让人笑话，我在家，鸡蛋想煮就煮，可不是吃不起鸡蛋的人！”

    姚老爷子听到她这样说，没办法，只得将鸡蛋吃了。

    一旁的姚氏听见姚老太的话，忍不住说道：“娘，您以后别对我爹这么凶，我爹也是心疼你。”

    “要你来说？还有，你爹这糟老头子都知道心疼我，你是我十月怀胎从我肚子里面爬出来的，你怎么不知道心疼心疼我？”

    姚老太没好气的说道：“让你听话，你偏不听，自己的事情都处理不好，我跟你爹的事情，你倒是过来指手画脚了！”

    “娘……”姚氏还想说什么，方思勤拉住了她的手，示意她别说了，论起骂人说理，她根本就不是姚老太的对手。

    别说是姚氏，方思勤觉得就是自己出马，肯定也说姚老太不赢。

    更何况，说赢了她又能怎么样？根本就改变不了现状。

    一个女人从温柔到泼辣，谁知道她经历了什么？姚老太虽然挺凶，但今天在这里听她骂人，看她言行举止，她却反而没那么讨厌她了。

    因为，第一，她不是一个自私的人，第二，她为人处世还算公平。

    第三，她其实也应该是心疼姚氏的，只不过生活的磋磨让她没了那么多的爱，什么爱不爱的，她顾不上，她只想几个孩子都好好的活着，活的坦荡，活的硬气，别让人看笑话。

    姚老太骂了两句，也偃旗息鼓了，方思勤则是跟着姚老爷子去学认药去了，姚氏也跟着去了。

    姚老爷子房间里也有些药草，不过种类不多，他大略跟方思勤说了一下，方思勤也记下来，毕竟看到实物再记下来，这种比较简单。

    可他这里的药材毕竟是有限的，不过，姚老爷子好歹从前也是药铺的学徒，不但认得几个字，还有一本关于草药图鉴的书。

    只不过家里的孩子不认字，平常他也用不上，这书早就不知道被他扔到哪里去了，这一次，为了给方思勤将这书翻出来，他可是将柜子里的东西全翻了出来，终于在柜子底部，翻到了这本书。

    “这本是我师父留给我的，只是我在这一行天赋有限，大字也不识得几个，翻了两页就没读了，既然你有兴趣，这本书，我便交给你了。”姚老爷子将这书翻出来，用手在上面擦拭了一下，颇有些念念不舍。

    虽然他说自己没有天赋，但这本书，毕竟是象征着他年轻时候的时光，也算是他的一个念想，想着要将这本书交给别人，他还真有点舍不得。

    “外公，你放心，我一定会好好学习的。”方思勤连忙说道。

    姚老爷子又走到方思勤的身边，将书翻开给她看，“思勤，你虽然不认字，但这上面有图，你不是为了学医，只是为了采药，就是不认字，影响也不大，不过你一点要看仔细点，别弄错了，有些药草可是有毒的。”

    “嗯，我一定会认真研读的。”方思勤郑重的点点头。

    姚老爷子觉得她不认字，实际上她认字，有些繁体她也能猜出来，就是有些不知道的，她也能先记下来，以后再找机会问别人便是。

    “那这书，我就交给你了。”姚老爷子正打算将这书交给方思勤，突然，门外传来了声音，“爹，这书你可不能给她！”

    紧接着，门被人挤开了，为首的又是那周氏，这一次，周氏后面还跟着姚家的三媳妇孙氏。

    姚老爷子眉头皱了起来，“你们偷听我们说话？”

    “爹，您可别误会，我们没有偷听，只是恰巧路过。”孙氏连忙说道。

    孙氏是个瘦瘦小小的媳妇，跟周氏一比，身量显得小巧玲珑，她模样中等的，看着也是一个老实听话的人，只是她那耷拉着的单眼皮下，一双眼珠子，透露出几分精明气来。

    她平常都不常出头，有事总撺掇着周氏过来，但她那点小心思，姚家两老口都门清，只是平常懒得跟她计较。

    只是今日，见到她们不但偷听他们讲话，竟然连他给自己外孙女一本没用的书都要阻拦，这让姚老爷子有些生气。

