    刑兽本就是世间一切阴邪鬼物的克星，更何况是如今的啼魂，历经了此前的一系列生死磨砺，更是今非昔比。

    与其眉心竖目相连的血色锁链，就好似一截巨大的钢鞭呼啸而至，所到之处势如破竹，任那一头头狰狞鬼物看起来如何凶狠异常，胸膛却如朽木般被纷纷刺穿，宛如串糖葫芦一样被串了起来。

    “滋啦啦”

    伴随着一阵电流之声响起，一道道血色电弧从锁链上喷涌而出，瞬间将阴云中盘踞的数千头鬼物击成粉碎，化作了缕缕黑色烟雾。

    下一刻，只见刑兽鼻头一皱，一道霞光飞卷而出，将这些鬼物所化黑雾一卷之下，全都吸入了腹中。

    黑刀惊骇之余，手中长刀刚刚抽回半截，就给那血色锁链追上，如灵蛇般缠了上去。

    一时间血色电弧大作，无数电光劈打在刀身之上，发出阵阵尖锐声响。

    黑刀顿时也如遭雷击一般，只觉得神魂好似在油锅中烹炸一般，口中发出阵阵痛苦嘶吼。

    就在这时，其手臂之上忽然有一道墨绿光芒亮起，一根根清翠藤蔓从中生出，纷纷朝着其握刀的那只手蔓延而去，一直缠绕到了刀身上。

    那些青翠藤蔓上似乎有着一股奇异的法则之力，在被血色电弧击中之后，竟然能够迅速复原，丝毫不受影响地刺入锁链与刀身间的缝隙，将之一点一点剥离了下来。

    黑刀只觉得压力骤减，连忙稳住神魂，将手中长刀收归入鞘，刀身上所带出的阴云，已经损失了一大半。

    “多谢宫主出手……”

    虽然损失惨重，但能够捡回一条性命，黑刀已经十分知足，忙向方才出手相助的东方白出言致谢。

    但他嘴边的话还没说完，就感到身后一阵劲风骤然袭来，顿时大感不妙。

    在其不远处的吕云最先发现不对劲，因为韩立的身影蓦的从原地消失，接着便鬼魅般出现在了黑刀身后，其心惊之下，本能地往后暴退而走。

    韩立闪身而至后，未及黑刀做出丝毫反应，便一掌探出的直接扼住了其脖颈。

    黑刀双目瞪圆，半张的口喉中发出几声不明所以的声音。

    韩立却没有再给他说话的机会，目光盯着东方白，五指一用力，“喀吧”一声，便拧断了黑刀的脖子。

    东方白被这一举动触怒，抬起一只手掌，便朝着韩立拍了过来。

    虚空之中，丝丝缕缕天地灵气都好似被其自行摄取了过去，瞬间化作无数儿臂粗细的青色木扦，纷纷朝着韩立突刺而去。

    然而此时的韩立早已经松开手掌，体内真言宝轮逆转，从反应最慢的陶基身侧一闪而过，却并未出手伤他，朝着祖师堂前的广场上落了下去。

    黑刀的尸身当空坠落，其天灵盖上刚有一道乌光亮起，里面藏着的元婴小儿还来不及遁逃，就被刑兽的一只巨大鬼爪抓住，囫囵个地扔入了血盆大口中。

    陶基目睹了这一切，最初的惊恐顿时放大了数倍，竟跌跌撞撞朝着下方海域落了下去。

    吕云则是神色阴沉地飞到了东方白身侧不远处，一身气息内敛，全部心神都落在了韩立身上，身外一层灰色灵域只笼罩着方圆百丈范围，严密防备着他那不知如何做到的突刺袭杀。

    才一交手就损失一员大将，这让东方白心中惊怒交加。

    惊得自然是韩立的修为，怒得则是觉得颜面受损。

    其五指成爪，在身前一握，虚空之中一阵挥舞，那些凭空出现的无数木扦便聚拢一起，化作了一头数百丈长的木扦巨龙，朝着韩立张口撕咬了过去。

    “木头搭成的东西也敢用来杀敌，这该不是三岁稚童的木偶玩具吧？”韩立一边出言嘲讽，一边却暗自握起一拳。

    其一身拳意和星辰之力凝聚一处，掌心之中风雷大作。

    “轰”的一声巨响。

    韩立一拳挥出，拳端星辰之力爆发，炸开一片耀眼夺目的白光。

    那头木扦巨龙撞击在白光之上，一连串的砰砰巨响不断，所化木扦尽数崩裂，化为了齑粉。

    炸裂开来的木扦碎屑，几乎遮蔽了半片天空，东方白的身影却骤然从中一闪而出，抵近韩立之后，并指朝前看似轻描淡写的一点指。

    “嗤”的一声微弱蚊鸣之声！

    其指尖一道青光骤然一闪，化作一杆墨绿色的盘龙木枪，朝着韩立心口直刺而下。

    木枪之上有一道苍龙虚影盘旋，爆射而出时，裹挟起一阵狂暴劲风，引得四周虚空都为之一阵扭曲。

    韩立眼见于此，并不避让，只是抬手在虚空一挥。

    其身侧一阵波动涟漪荡漾开来，一柄青竹蜂云剑一闪而出，剑尖直指盘龙木枪。

    两者针尖对麦芒一样，狠狠撞击在了一起。

    只见青竹蜂云剑上符纹一闪，一道金色电光顿时喷涌而出，“滋啦”炸响！

    木本惧雷，盘龙木枪被这金色雷光劈中之后，顿时冒起一股黑烟，炸裂了开来。

    “阁下堂堂一宫之主，莫不是只有这点能耐，可着实令人失望。”韩立嘿嘿一声道。

    东方白闻言，脸上的暴怒神色忽然收起，反倒是恢复了平静。

    其身形一跃，缓缓降落在了祖师堂前的广场之上。

    “行了，自打我出现，你就一直出言激我，不就是想引我到这广场上来，好进入你提前的法阵当中。虽说不是如你计算那样盛怒而入，我终究是进来了，那就来看看，你究竟能奈我何？”东方白看向韩立，淡淡一笑的说道，颇有几分明知山有虎的傲然之姿。

    “哈哈……东方宫主，韩某算的可不是你不堪讥讽，盛怒而入，而是你刚愎狂妄，自负而入。既然来了，就别走了。”韩立朗声笑道。

    他一语说罢，手上法诀一掐，祖师堂所在的整座小山包都随之一震，四周湖底隆隆作响，四尊小山一样高的宝相庄严的怒目金刚从地下缓缓升起，手中各自擎着一把宝伞，一柄仙剑，一轮宝镜和一头凶蟒。

    怒目金刚据守四方，持伞一人，浑身青紫，手中宝伞上绽放有七彩霞光，飞射如高空中后，便有万道光线铺洒而出，如同一张宝顶光幕，将整个小山包笼罩了进去，霞光覆盖之处，天地元气流动顿时停滞，一切术法神通禁绝。

    东方白身处其中，顿时觉得四周天地灵气一紧，再也无法为自己所调用。

    不过，他的表情没有丝毫变化，根本不为所动，修炼木属性法则之人，体内自成一天地，仙灵力生生不息，本就比其他修士雄浑，更是不怕此种手段。

    然而就在此时，他的目光忽然一闪，瞥到一道光团朝着自己映照而来，心神微微一紧，一个闪身，从原地横移开来百来丈。

    当他再次回头之时，就见那白光映照之处，地面转身骤然破碎，陷下去一个方圆三丈有余的漆黑大洞，里面砖石破碎，尽成齑粉。

    他目光一转，便看到是那浑身靛蓝的持镜之人，手中宝镜光芒熠熠，如大日悬空，当中映射出的光芒，所到之处空间皆是一阵剧烈扭曲。

    方才他若是中招，以其仙人体魄，也必定分筋错骨，肢体断裂。

    不等他思量清楚，那浑身赤红的持剑之人，和浑身黝黑的操蛇之人便同时发难。

    宝剑之上符纹大亮，一团团五彩火焰从中飞射而出，如流星火雨一般飞落而来，凶蟒浑身鳞片炸起，口中青雷紫电翻滚不已，如瀑布一般倾泻而下。

    若说那宝镜白光犹有闪躲之机，这火雨电瀑就全无规避之隙了。

    “雕虫小技，也敢卖弄？”东方白口中冷哼一声。

    其双手一擎，口中吟诵不断，做出托天之势。

    身上便有青光如火山喷发一般冲天而起，一棵巨大无比的苍翠古木虚影浮现而出，树冠亭亭如盖，遮蔽在其头顶之上，将那火雨电瀑全都挡了下来。

    虽是虚影，那苍翠古木树冠，在被火焰和雷电击中之时，竟然也熊熊燃烧了起来。

    只不过其燃烧时虽火势凶猛，树冠却好似在不断重生一般，方一烧毁，便能恢复原状，那速度竟好似更快一筹。

    哪怕是那宝镜白光映照而下，依旧也无法攻破树冠防御分毫！

    “韩道友，莫非这就是你凭借的压箱底手段？若真是如此，那可真要叫我失望了。”东方白嗤笑道。

    他的话音刚落，就忽然感到一阵恍惚，眉心前方似有一道晶光闪过，未等他看清时，那道晶光已经化作一柄小剑，蓦地刺穿他的眉心，钻了进去。

    东方白顿觉脑中一阵尖锐疼痛，识海里好似掀起了狂风巨浪，身躯也随之剧烈一震，身后喷薄而出的青光也随之一颤，收歇了下来。

    那棵巨大的青光树影，也在此时消散开来，漫天火雨和雷电瀑布随之倾泻而下，瞬间将其淹没了进去。

    “轰隆隆……”

    一阵阵轰鸣之声连响不断，青紫雷电与五彩火光交汇一处，映得整个祖师堂广场熠熠生辉。

    “宫主……”正联手吕云与啼魂所化刑**手的陶基见状，不禁惊叫道。

    “陶长老，做好你该做的事情，宫主那边用不着你担心。”吕云双手在虚空之中挥动，十八杆赤红铁旗在空中飞舞不断，围向啼魂。