
　　烽烟城的战事完全按照杨天的计划发展，眼看着城外海上的舰只越来越少，他心里已经开始期待九鬼嘉隆放弃攻城，转身逃走的一幕了。他相信，只要九鬼嘉隆再次走向茫茫大海，他将逃不出自己的手掌心。

　　可是接下来的一幕让杨天完全无法淡定了，因为他看到大量的倭**队在一小股高手的带领下居然冲上了城墙，而且还在城墙上大杀特杀。

　　这一幕完全出乎杨天的意料，从那些冲上来的高手实力判断，这些人绝对是这支舰队的头领人物，怎么会突然选择亲自上阵攻城呢？这完全不符合常理啊！最关键的是，他发现这里面有一人居然有着不弱于他的实力，毫无疑问，这人便是九鬼嘉隆了。

　　“文和，快调军队过去支援！”杨天也顾不得犹豫了，立刻向贾诩下达了命令。他心里颇为郁闷，早知道这九鬼嘉隆会亲自上阵，就将自己麾下的高手带来好了，不用全部，只将赵云和甘宁给带上，就完全足够将九鬼嘉隆给留下了。可是现实中是没有后悔药可以吃的，就算现在是在游戏中也不可能。因为他之前不知道这烽烟城之战会持续多久，为了确保海盐城安然无恙，便将赵云等一干高手放在了海盐城中。在他想来，有自己璇玑戒中那些铁鹰锐士，完全能够守住烽烟城。

　　可是哪知道这九鬼嘉隆居然会自己冲上来，虽然不说这家伙冲上来就能攻下烽烟城，但自己很可能因此失去一次一劳永逸的机会。

　　杨天在给贾诩下令后，便对貂蝉、蔡文姬二人说道：“一会儿我恐怕无法护着你们了，你们两个先到璇玑戒空间里呆着。”

　　貂蝉二人也看出情况紧急，没有丝毫犹豫的点了点头，然后杨天意念一动，她二人便进了璇玑戒中。

　　杨天一马当先的朝着九鬼嘉隆所在的位置冲去，在目前的烽烟城中，他可是当之无愧的第一高手，也唯有他有一些希望能够留下九鬼嘉隆，所以这时候他也只好冲出去了。好在现在距离上次中毒早已过了三天，不然杨天还真不敢这么嚣张。

　　此时九鬼嘉隆已经率军冲开了城墙上的防线，数千倭**队登上了城墙，这一段数百米宽的城墙已经被倭**队占据，由于九鬼嘉隆等人实力强悍，烽烟城守军一方根本无力与这家伙抗衡。而这次前来烽烟城的白云城主力军团是玄武军团，甚至可以说，在高端武力上，玄武军团是属于最弱的一个，唯一能够拿得出手的便只是军团长刘杰和副军团长廖化，可是这两人任何能与九鬼嘉隆相比呢？

　　杨天的速度不可谓不快，可是当他冲到九鬼嘉隆不远处的时候，这家伙已经再次将战线向前推进了近百米，不过地上却没几具尸体，因为在这一段防守的都是玩家。

　　迅速观察了一下此处的情况，杨天立刻从璇玑戒中放出了铁鹰军团军团长程笙以及近三百位实力最强的铁鹰锐士。然后便叫上程笙一起向九鬼嘉隆冲去。

　　正杀得欢的九鬼嘉隆突觉手中长刀一顿，他豁然发现眼前这人居然挡下了自己这一刀，看来终于来了一个正主儿。只是不知道若是他知道眼前之人便是他恨之入骨的阳光，不知道又会是怎样的表情。

　　不过很显然，杨天没打算给他介绍自己，手中长枪如灵蛇吐信一般向九鬼嘉隆当胸刺去，如果这一枪刺中，恐怕便是以九鬼嘉隆的强悍，不死也会去掉半条命。

　　好在九鬼嘉隆经验丰富，虽然刚才微微愣了一下，但感受到前方巨大的威胁之后，立刻身子一旋，玄之又玄的躲开了这一枪。与此同时，他手上可没有闲着，一招力劈华山，向着杨天当头斩去。他虽然不知道眼前这人是阳光，但却知道这人一定是白云城的一个重要角色，因此他丝毫没有留手的打算。

　　然而，就在这时，他猛然看到敌方一员将领猛的从左侧窜出，手持一把长槊，夹着凌厉的劲风向他劈来。如果自己继续攻击杨天，这家伙绝对能够让自己重伤，因为他清楚的感受到，这人的实力虽然比自己还差很远，但却也不是一个弱者。

　　无奈之下，九鬼嘉隆刀锋一转，迎向攻来的长槊。

　　“嘭……”一声巨响，两件重武器瞬间撞在了一起，又立刻荡了开来。那巨大的力量让两人脚下都有些不稳，纷纷后退了两步。

　　这倒不是说这两人实力相仿，手持长槊的程笙其实占了很大的便宜，一来他是有心算无心，加之九鬼嘉隆是临时变招，一身气力连一半都没有发挥出来，二来他手中可是名副其实的重武器，比九鬼嘉隆的长刀要重上不少，这种力与力的较量，自然更占优势。

　　九鬼嘉隆同样也清楚这一点，所以他并不是特别担心，反而将目光盯向了前方的杨天，因为这时候杨天已经提着长枪刺向了自己的下盘……

　　杨天放出来的那些铁鹰锐士此刻也加入到了战团中，当然他们的对手并不是九鬼嘉隆，而是其他爬上了城墙的倭**队，其中不乏有一些王级实力的武将。倭**队的攻势瞬间一滞，甚至慢慢的被压缩了回去。

　　九鬼嘉隆确实是一位高手，杨天之前对他的估计并没有错，这家伙绝对是一位超一流历史武将。就算他与程苼联手，也仅仅是打了一个平手。虽然这其中也有自己想要活捉对方没有下死手的因素，但却不能因此否认九鬼嘉隆的实力。

　　五十回合之后，杨天三人的战斗没有丝毫的改变，谁也没有占到便宜，杨天倒是非常淡定，可九鬼嘉隆就有些焦急了，因为自己刚才率领着麾下高手好不容易在城墙上开辟的阵地，已经被烽烟城守军压缩了一半。而随着军队被压回去，自己也不得不跟着一起后撤。

　　当自己所有的军队都被赶下城墙之后，自己还能怎样？继续留在城墙上与眼前这两个该死的敌人战斗？那自己可真就脑残了。

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百四十二章 将对将免费阅读。https://www.23sk.net  