    次日。

    才刚过中午十二点，央台就已经忙碌了起来。

    因为今日的直播不仅仅是国内，海外平台的开放，也让所有人激动的同时，紧张了起来。

    这是《典藏华夏》第一次在海外平台直播。

    绝对不能出现任何问题！

    “海外平台已经全方位准备完毕，服务器测试正常，直播传输预计会延迟五分钟。”

    “已经召集所有技术人员解决此项问题，务必在节目开播之前解决到位！”

    “手机端口已经全面开放下载，国内下载人数已经登顶所有APP第一。”

    “海外下载人数达到了千万，进入APP下载榜单前一百！”

    “……”

    听着对讲机中不断传来的声音，孙台长等人微微松了一口气，别的他们不敢保证，央台的专业水平却绝对是不容置疑的。

    忙中有序，这便是央台的作风！

    他们能够在第三期节目中，实现五万观众同时穿越的技术手段。

    这一次，同样也能成功！

    不知不觉，一个下午的时间一晃而过。

    匆匆吃了晚饭。

    几位台长再次回到演播厅，就看到两个中年人站在门口，大眼瞪着小眼。

    其中一人正是王导。

    王导眼神警惕地看着同样头发花白的中年人：“徐导，你怎么也跑来了？”

    “你能来，我为什么不能来？”

    徐导抱着双臂，一脸傲然：“央台是我娘家，我回娘家难道还要知会你一声？倒是你，不好好拍你的电视剧，跑来做什么？”

    王导被怼得一愣一愣的。

    他差点忘了，徐导之前也在央台呆过很长一段时间，为央台举办了不少大型节目。

    不过徐导的志向一直是拍电影。

    才离开了央台。

    说起来。

    倒是比他要跟央台熟悉的多！

    “王导受我邀请，来看看第四期节目的录制。”孙台长笑着打断了两人，大步走到了两人面前，向王导微微点了点头。

    见孙台长解围，王导露出了感激的眼神。

    不知不觉地挺起了腰板。

    徐导撇了撇嘴，笑望着孙台长：“老孙，咱们也有几年没见了吧？”

    “确实，快十年了吧？”

    孙台长感慨道。

    徐涛，也是央台曾经最出色的导演之一，在他还没有当上台长的时候，他们还被戏称“黄金搭档”，后来为了各自的理想选择了不同的道路。

    也不是没想过再聚聚，可成年人都有各自的忙碌。

    徐导笑着拍了拍孙台长的肩膀：“行了，伤感的话题咱今天不提！你说说你，这不鸣则已，一下子弄出了个《典藏华夏》，比我拍的电影都过瘾！”

    “你说，我能不来看看么？”

    孙台长淡淡一笑：“怎么？觉得我老了，你走了，就弄不出个像样的节目来了？”

    “怎么会？！”

    徐导警惕地看了一眼王导，将孙台长拉到了一边：“明人不说暗话，林毅人呢？”

    徐导的声音不大，但还是传到了众人的耳朵里。

    瞬间。

    所有人的眼神都警惕了起来。

    合着。

    这徐导也看上了林毅？

    王导虽然听不清徐导的声音，又如何猜不出徐导的心思，他目光来回地在演播室中打转，试图比徐导先一步找到林毅的身影。

    可却连影子都没看到！

    孙台长露出了狐狸般的微笑：“林毅不在这里，《典藏华夏》拍摄地也不在这里，整个节目，由林毅一人独立完成！”

    孙台长丝毫没有避忌王导的意思，他答应王导的请求，就是为了在今天，打消王导的小心思。

    反正林毅明天就搬家，想找到林毅。

    没门！

    王导和徐导一下子愣住了。

    紧接着。

    “哈哈！老孙！”

    徐导大笑了起来：“你可别忽悠我！我来这，不过想和林毅交流交流，顺便学习学习，你防着他也就行了，你怎么连我也都信不过！”

    “什么叫防着我？！我也是来参观学习的，怎么就要防着了？”

    王导不满地瞪了一眼徐导，同样也是一脸不信。

    一个人完成？

    开什么玩笑！

    他在这一行呆了几十年，可从未听过有谁能够独立完成一款节目。

    就算林毅有专业的特效团队，但就凭林毅一个人，怎么可能打造出如此震撼人心的节目？

    “两位要是不信，可以去演播室看看，我真的没有骗你们！”孙台长一脸无辜地摊了摊双手，就差脑门边上印着你奈我何四个大字了。

    徐导和王导脸色逐渐僵硬，眼珠子差点没瞪出来。

    难道孙台长说的都是真的？

    “这……”

    徐导“咕咚”一声咽了口吐沫，双眼直勾勾地看着孙台长：“这节目……你拨了多少经费？”

    “不多。”

    孙台长瞅了一眼旁边的王导，故意将数字往高里说：“也就一个亿吧！”

    “一个亿？！”

    两位导演傻愣愣地站在原地。

    满脸的难以置信。

    一个亿，能拍出如此宏大的场面？

    不可能！

    这绝对不可能！！

    刘副台长几人看着两人震惊的神情，又看了看孙台长一脸得意，差点没忍住笑出声来。

    孙台长啥时候成这样了？

    好像。

    上次被跟林毅学坏之后，就一发不可收拾了吧？

    同一时刻。

    “阿嚏！”

    站在别墅门口的林毅打了个喷嚏，眉头微簇。

    感冒了？

    这几天天气也不冷，他还不至于感冒吧？

    难道有人在念叨他？

    林毅摇了摇头，推开了车库大门，大步走进了录影棚，将所有的设备全部打开。

    做完了所有准备之后，林毅理了理中山装。

    将情绪和状态调整到了最佳状态。

    “时间已选定。”

    “地点已选定。”

    听到系统不断响起的声音，恍惚间，林毅于一道微光之中，仿佛已经看到了那“凡日月所照，江河所至，皆为汉土”的大汉王朝。

    同样是两千多年之前，却完全不同的华夏。

    秦皇汉武！

    两人同为帝王，但同样也是凡人。

    他们都曾战绩赫赫，也曾犯过极其相似的错误。

    可这。

    却无法掩盖二人的千秋威名。

    “开始穿越！”

    伴随着清脆的提示声，历史的滚轮再次缓缓转动，夹杂历史的沧桑和沉重扑面而来……

