    “第三皇家机甲军团赶紧的，怎么还没就位？”

    “小心点，旗舰还没拼接好吗？”

    “绝地武士军团的人呢？赶紧过来把船抬起来……”

    “……”

    因高卢投降，已经没有了军团驻地，而决战又在高卢爆发。

    所以日不落和漂亮国的援军，也需要临时在高卢完成连接基地的搭建。

    “这是高魔世界，我们必须要准确的找好落点。”

    “都记住自己的位置。”

    “艾泽拉斯的确是他们的主场，根据情报第三帝国的元首完全统治了诺森德，本部是冰冠堡垒。

    “而且靠着他的影响力，除了被摧毁的达拉然和库尔提拉斯，他们已经统治了整个东部王国。

    “但也正因他们的强势，引起了土著的警觉，我们可以在卡利姆多、赞达拉、潘达利亚降临，再加上海上基地，先汇合反抗天灾的土著势力。”

    “……”

    盟军的各级指挥体系，都开始不断的再次强调着进入的准备和注意事项。

    艾泽拉斯是高魔世界，虽然也怀疑是星球，但不知为何卫星似乎很难发射成功，所以通讯无法覆盖到每一位轮回者，只能由他们的团队指挥利用道具与权限进行联系。

    这种绑定的军团降临之下，落入高魔世界也同样有可能出现分散和各种意外的可能。

    伴随着一道道指令下达，准备逐渐完善。

    临时军团营地的上空便是出现了一道道刺目的光辉。

    将整个整个的营地都笼罩在内

    大如超旗，小到个人全都同时被拉入了任务当中……

    ……

    【黑暗之门的开启已经过去了二十年，联盟与部落的战争随着天灾军团的降临而终止，东部王国全面沦陷……】

    如果是正常的巫妖王全面占领东部王国，那可能东部王国已经化作了亡灵死域。

    不过在第三帝国元首取代了巫妖王的情况下，东部王国纳入了统治后，只是逼迫他们不断的搜刮各种高能矿物，用来填补军阵所需。

    亡灵虽不知疲倦，但在自主能力方面却完全比不过活人，巫妖王要求定期上交足够的份额，份额不够便以子民化作亡灵来进行填补。

    整个历史都已面目全非，形成了一条单独的时间线，并得到了青铜龙族的默认。

    浏览着信息的徐越，对于这位第三帝国的元首能力也表示了认可。

    通过上帝视角，徐越也看出这位元首如今不单单完全吞噬吸收了巫妖王的力量，还夺取了巨龙之魂的力量，并且强行融合了诺森德上部分泰坦造物。

    通过各种算计与自身实力，同样也已经获得了某种程度上的泰坦之力，位格比原本的巫妖王都要高得多。

    泰坦巫妖王？

    都在提升的时候，这位第三帝国的元首也没歇着。

    而作为被当做救星的小罗师傅，虽说在一世世界获得了巨大的好处，已有天仙位格，体内自成洞天，自蕴世界。

    哪怕只是很一般的天仙，体内世界也不如艾泽拉斯这等顶尖泰坦的星魂，可某种程度上战力和元首的确是半斤八两。

    不过，小罗师傅有一点不如元首很多，那就是运营。

    起码元首目前在艾泽拉斯上运作起来的力量已经相当强横。

    而且靠着泰坦巫妖王的位格，还同群星中的燃烧军团进行了某种合作。

    从最开始巫妖王完全是工具的地位摆脱了出来，背叛也没引起阿克蒙德的追杀，反倒是凭实力获得了合作的尊重。

    外有燃烧军团罩着，内统治了包括高等精灵在内的整个东部王国，如今正在复苏太阳井的力量，并在打尤格萨隆的注意。

    徐越自己能得到这么多那是靠着对剧情的熟悉，元首能一步一步运营到现在这模样，哪怕花费的时间与次数是多得多，但已经是相当可怕的一个成绩了。

    如果自己不插手，或许可以靠着小罗师傅对他的牵制，外加国力上的绝对压制将其击溃，不过毫无疑问盟军也是要损失惨重……

    浏览完了自身所需要知道的信息后，徐越也一步跨入了这一方宇宙当中。

    只是当徐越跨入的刹那。

    整条时光之河便开始了剧烈的震荡。

    所有支流，所有分叉全部扭曲汇合一起，无尽的未来只余留一条。

    “呵，未来可期。”

    见到时光之河的变化，徐越轻笑抬手一捏。

    汇聚的时光之河便整个的断裂消失，所有未来烟消云散！

    河流重新汇聚，重新编织，未来充满了不确定。

    “吼~”

    青铜龙的惨叫，阿曼苏尔的悲鸣不断回荡。

    但所有的余波都被徐越曲指弹开。

    “我不想我的游戏受到什么干扰。

    “你们懂我的意思吧。”

    轻声的低吟，没有针对谁，但该知道的存在，却都瑟瑟发抖了起来。

    上个世界是惩罚世界，有着轮回空间的庇护。

    但这个高魔世界却是不同。

    可以说徐越只要愿意，一瞬间就能结束所有，结束一切。

    所有结果都按照他的意志改变，不会有半分涟漪。

    想要让小罗师傅和元首谈恋爱都没问题。

    不过看到这被元首魔改过的世界，徐越对于后续的发展也稍微有那么一点兴趣。

    多少，看看他想做什么吧。

    另外，死亡之翼和阿克蒙德还欺负过以前的自己诶。

    虽然理论上是另外一条平行时间线上，但在自己出现的刹那，就没有所谓平行时间线一说，自己所在，便是主线！

    而后从无弱小时期的徐越，也‘稍微’动了一下……

    ……

    燃烧军团，萨格拉斯的左膀右臂之一的阿克蒙德，本来正在考虑如何好好利用那获得了泰坦之力的巫妖王，但下一刻便是脸色狂变。

    二十年前的某个时期的一次变化，直接顺应收束影响到了现在。

    “伟大的主人回来了……”

    狂热在阿克蒙德眼中闪烁，一瞬间就变得虔诚了起来。

    ……

    另外一边，依然还化名普瑞斯托领主正在安排手下去挖矿，准备上交供奉，并在考虑接下来要如何处理那只获得泰坦之力巫妖王的死亡之翼。

    也同样脸色一变，这是……

    “伟大的主人回来了……”

    死亡之翼眼中出现了一丝复杂。

    哪怕死亡之翼是受到了古神的低语，受到了影响，但其实作为最强的五色龙王，他本身是自主愿意接受堕落，是主动接受污染。

    是理智的疯子！

    灭世并自杀，这是他某一条时间线的经历，其本身的骄傲可以合作，可以利用，但要和阿克蒙德这样直呼主人，却是内心复杂。

    阿克蒙德本来就伺候萨格拉斯伺候惯了，无非是换一个而已，没什么心理上的问题。

    但死亡之翼哪怕已经接受了这个事实，也自然陷入了煎熬之中。

    只是想到了主人那无上伟力。

    他也只能闭上眼睛……

    ——————

    两更……

