    宋征却是冷冷一笑，喝道：“攻击朝廷重臣，该当何罪？”

    李三眼当即带着几十个手下，一起喝道：“杖责一百，发配边疆！”

    宋征点了点头：“依法办事！”

    他抬手凌空一拿，摄拿天地大神通发动，那个刚才一时冲动捡了石块砸过来的年轻人一脸惊恐，他只是普通人，宋征这大神通便是大修也毫无抵挡之力，他落入其中更是无比惊恐，感觉到整个天地都朝自己挤压而来，沉重的压力让他几乎无法承受，凌空就被宋征摄拿而出！

    修士对普通人出手，毫无风度？对于宋大人来说不存在的。本官身负朝廷法度，但凡违法者，皆应拿下，不分凡人、修士，众生平等。

    但宋征这一出手，却是捅了马蜂窝。原本已经愤怒的人群，看到宋征居然敢冒大不韪出手抓人，再也控制不住，形成了一道道人潮冲了上来。

    “狗官嚣张！”

    “冲过去，救出柳县令！”

    “他们寡不敌众……”

    宋征身边，龙仪卫一起变色。

    五百灵妖亲兵，真个动手的话，这数千民众怕是盏茶功夫就要杀个干净。若是他们乘上天蚕雷虎，最多两个冲锋，不会有人还能站着。

    但是那样的话，事情就真的闹大了，宋征也无法收拾局面。龙仪卫们犹豫着回头，看向宋征，等待大人的命令，应该如何处置。

    齐丙臣和吕万民顾不上那么多，一起喝道：“保护大人！”

    宋征轻轻一拨身前的龙仪卫，从亲兵后面走了出来。

    “大人！”齐丙臣急了，宋征轻轻一抬手，对着冲过来的人潮冷冷一笑，抬手抖开了小洞天世界。

    呼——

    小洞天世界降落下来，凌空将那数千民众收了进去。乱民包围了王府，宋征控制着小洞天世界绕着王府一圈，原本吵闹无比的周围，忽然安静了下来。

    所有的人都被他收入了小洞天世界。普通人自然毫无反抗之力，那些混杂在其中的修士，本想着抵抗一下，却全身一阵陷入了呆滞。

    小洞天世界当中，小虫昂然而立，一双猩红的巨大蛇眼注视着他们，胆敢反抗，一口吞噬。

    修士们遭遇三阶灵兽，全身发软，毫无骨气。

    小虫大为失望，本来以为可以趁机吃上几个，这些家伙好生软弱。

    将数千人收回了小洞天世界中，宋征吩咐了小虫看守他们。这些人冲头的愤怒，遇到了五百丈的巨兽，当头被泼了一盆冷水，迅速的冷静了下来。

    小虫游动着庞大的身躯，他们看到小虫靠近，惊叫声好像海浪，一浪高过一浪。然后一起朝后涌退，中间踩踏无数，惨叫连连。

    小虫鄙夷，就这水准，还敢欺负老爷？没看虫爷我都在老爷面前装乖巧，靠着强行卖萌混口吃喝，还经常混不到。

    老爷要是那么容易对抗，虫爷早就造反了好不好。

    你们呀，太年轻、太单纯，呵呵。

    宋征砰一声关闭了小洞天世界，用手指掏了掏耳朵，不耐烦道：“终于清净了，赵立强呢？”

    赵立强刚才缩在后面，不是他不够血性，而是灵妖亲兵们太过强悍，他周遭看了一圈，压根没有自己插手的地方，于是知道这是一只真正的精兵，老老实实的躲在后面藏拙了。

    宋征一喊，他连忙点头哈腰的冲了出来：“大人，我在这里。”

    虽然不知道宋征收了那些人之后准备怎么处理，但这等直接而霸道的手段，让赵立强感觉颇对脾胃，他这会儿是真心佩服宋大人了：这位跟之前遇到的那些官儿不同，那些只知道什么“大局”“稳妥”，身上看不到半点血性。

    宋大人这，才是真正的热血好男儿，不管什么局面，就是不怂！

    若是最后能够安全解决，那就是真牛逼！

    他出身草莽，对宋征这种做法，未必觉得是最好，但最对胃口。并且也知道，为官者敢这么做的，宋征是唯一的一个。

    这会儿他点头哈腰，是因为尊敬。

    宋征问道：“你对柳县熟悉，能看出来是谁指使的？”

    赵立强想了想，从头说道：“柳成菲县令是柳氏的小姐。据说自幼天资聪慧，在家中颇受宠爱。大人抓了柳成菲，后来营救她的是裴氏的裴天颖。柳成菲据说和裴天颖的兄长裴天雷两情相悦。

    幕后主使者，必为此二家。”

    宋征点了点头，招手道：“先去柳家。”

    五百灵妖亲兵气势汹汹杀出城来，宋征一笑，道：“上骑兽！”

    以鸿天成为首，所有的灵妖亲兵喜形于色，各自放出自己的骑兽，轰轰轰……巨响声中，五百头天蚕雷虎落地，法器配备齐全，灵妖们腾空上了兽鞍，这原本已经气势汹汹的队伍，立刻凶焰再涨，变作了气势惊天。

    赵立强第一次见到这场面，惊得一个哆嗦险些摔倒。

    强大的天蚕雷虎，五百斗兽修骑！这力量，足以横扫岭南。

    这一趟出来，鸿天成他们本以为可以乘着自己的骑兽四处撒欢，结果只是在黑蟒岭上小试身手，随后就将骑兽收了起来。

    ——烈家有特殊的“封兽环”，以小须弥洞府的原理，开辟出一个小小的骑兽空间，可以将自己的骑兽收进去。

    这次，终于又可以和骑兽一起驰骋了，灵妖们一片欢腾雀跃。

    五百斗兽修骑，轰轰隆隆，震颤大地，席卷东风，朝着柳氏的庄园杀了过去。

    ……

    “少爷，城中有变！”

    柳成梁心里咯噔一下，连忙问道：“发生了什么？”

    他并非不知道自己这么做的风险，只是对于亲妹妹的感情让他不得不铤而走险。一旦情况发生变化，他也如惊弓之鸟。

    “快要冲突起来了……”信使正在报告着城中的情况，柳成梁几个人脸色唰一下变了，他不等信使说完，立刻吼叫道：“快去传令咱们的人，暗中一定保证大家克制住，千万不能冲击到宋征，否则事情不可收拾！”

    他又飞快对四叔和裴天雷说道：“不能耽搁了，四叔请马上出面，去和宋征交涉……”

    传令的修士刚走到门口，忽然感觉到一阵诡异。城中的吵闹声震天，在庄子内也能清楚地听到，但是一瞬间城中安静了下来。

    动静之间的骤然转换，让人极不适应。

    他狐疑的朝着县城的方向看去，正堂中正在商议的柳成梁等人也注意到了，四叔老脸上满是疑惑：“怎么回事？死一般的安静？”

    裴天雷两颗大眼珠子滴溜溜的乱转，不知道心中做什么打算。

    “马上联络我们在城里的人，问清楚发生了什么。”柳成梁一声令下，他手下的那些修士们立即行动起来，可是他们在王家附近的那些修士全无回应，他们的同音骨符灵光暗淡——这是无法连接的表现。

    “派人去看看！”柳成梁再次下令，有修士飞快而出，正要遁空飞往县城，忽然问了身边的人一句：“你们感觉到了吗？”

    周围人的脸色也变了，大地在颤抖。

    “嗷吼——”

    雄浑的兽吼声从数里外传来，就好像在他们耳边大吼一般清晰可闻。

    庄子的围墙上，负责值守的修兵挥舞着手臂，惊恐的朝着庄子内大叫：“敌袭！有一支军队，咱们死定了！”

    庄子里的修士们暗中恼火，墙头上这些人傻了吗，还没有开始作战，就这样折损自己的士气？

    可是很快，轰隆一声惊天雷鸣，光芒四射，流云溢彩，一条百余丈的真龙虚灵腾空而起，张牙舞爪。

    这军阵的气势，有金光和祥云衬托，显得煌煌在上，居高临下，压制一切。

    军阵当中，有一枚大印浮浮沉沉，那是江南六州巡察使的印信，借助王朝气运，有着压制的作用。

    尽管洪武天朝已经衰弱不堪，但正统未倒，气运对于犯修仍旧有着强大的压制作用。还有三四里，庄子里的修士们已经感觉到了这种压制，脸色相继而变：“怎么回事？朝廷派官军来剿灭我们？不合情理啊……”

    越来越多的修士登上了围墙往外一看，瞬间满心冰凉，知道为什么同伴们全无信心，觉得这一次死定了。

    是死定了啊，面对斗兽修骑，而且是如此强悍的斗兽修骑，有几个人有信心？

    柳成梁等人冲了出来，拨开拦在前面的人冲到了前方朝外一看，脸色瞬间变得一片惨白。四叔心中一声惨然：“完了！”

    柳氏地方大族，富可敌国。但他们根本无力和朝廷对抗。别说是朝廷了，就算是现在的宋征，他们也不是对手。

    柳氏手中有几只修士护矿队，按说实力不俗，在柳县范围内可以称王称霸，但是拉出去跟朝廷的正规修军较量，胜负就只有五五开了，面对斗兽修骑……死路一条。

    柳成梁也呆滞了，喃喃道：“怎么会这样，宋征他……为什么如此孤注一掷？”

    在他看来，这样霸烈的处置，和柳氏决一死战不是什么好选择。柳氏毕竟是地方大族，灭了柳氏，宋征也没办法向朝廷交代。

    裴天雷眼珠子滴溜溜的乱转，想着要不要趁机溜走，然后想办法和柳氏切割，让自己和裴氏置身事外。

