    沈芊芊沉浸在自己的想法里，人也变得自信起来。

    “我们可以在你的药方配方上分化，一个产品为美容，第二个产品则是治疗伤痕旧疤，这样可不可行？”

    看到沈芊芊那瞬间光亮的眼神，秦风便点了点头说道：“倒是可以试试，不过效果肯定比不上美人膏。”

    “那我问你，如果简化之后，美容的效果能不能比市面上的那些美容产品要好？”沈芊芊急切的问道。

    “没问题，我用的都是纯天然的中药。只要坚持去用，效果必然会更好，而且不会伤到皮肤。”

    “所以说，我们可以一次性推出两款产品。我相信一定会一鸣惊人的。”沈芊芊面露笑容的说道。

    “行！那我下午去联系药材的事情。”

    秦风毫不犹豫地点了点头。

    只要沈芊芊确定了主要方向，那秦风负责帮她解决后面的问题就行了。

    ……

    中午吃完饭之后，秦风就离开了公司，前往了济世救人一条街。

    说真的，苏家的事情，让秦风心中有了芥蒂。

    他不喜欢那种被算计的感觉，无论是苏家还是孙青山，都让他觉得不太舒服。

    如果不是为了沈芊芊，秦风或许再也不会来这里。

    回春堂外，还是有不少人在那边等着。

    秦风没有进去，只是找了一个地方坐了下来，默默地抽着烟。

    他不太想接触孙青山，可回春堂也是这里最大的药材供应商。

    如果要合作，始终避不开孙青山。

    就在秦风一根烟抽完，狠狠将烟蒂踩熄准备进去的时候，排队的人群却开始骚乱。

    紧接着，却见孙月莎火急火燎从回春堂中跑了出来，身后还跟着好几个伙计。

    那几个伙计抬着一个担架。

    “让一让。”

    孙月莎忍不住喊了起来，同时不断的对着挡路的人挥手。

    “是孙老！孙老这是怎么了？”

    “刚刚他还好好的，这会怎么躺在了担架上？”

    “孙医生该不会有事吧，这么一个好人可不能出事。”

    “大家快让一让，不要挡路。”

    “让一让。”

    “……”

    秦风眉头一皱，赶忙迎了上去。

    “秦大哥？”

    看到秦风出现，孙月莎顿时有些喜出望外。

    她赶忙拉着秦风的手，然后急切的说道：“秦风，你看看我爷爷这是什么了？突然就晕倒了，浑身抽搐。”

    秦风没有说话，而是替孙青山号脉开始诊断起来。

    “是龙圣手。”

    有人认出了秦风的身份，顿时激动叫了出来。

    “龙圣手来了，孙老肯定不会有事的。”

    “就是，老天也不会让孙老有事的。”

    “都不要说话了，不要打扰龙圣手诊断。”

    “嘘……”

    大家赶紧识趣地捂着自己的嘴，生怕声音过大影响秦风诊断。

    等到秦风收手之后，孙月莎心急问道：“秦大哥，我爷爷到底怎么样了？”

    “先抬回去，有我在没事！”秦风淡淡说道。

    听到秦风这么说，孙月莎就像是吃了颗定心丸一样。

    她赶紧招呼伙计，把孙青山送回了回春堂。

    “通知外面的人，不要等了，今天下午或许不能坐诊了。”秦风交代道。

    孙月莎点了点头，又跑出去通知病人。

    “你们去烧水，然后放到木桶里，水要过三分之二，一会孙老得进去。”秦风对着旁边的伙计吩咐道。

    旁边的人手忙脚乱的跑了出去，开始支起木材，张罗着烧水。

    秦风则拿着银针，开始在孙青山的身上几个穴位扎了下去。

    几针下去，孙青山的情况稍稍有些好转。

    虽然他的脸色苍白，最起码没有之前抽搐的那么严重了。

    不过看孙青山嘴巴还在紧缩，秦风生怕他咬了自己的舌头，只能用灵气来疏通经脉，刺激血液流通。

    没多一会，孙月莎就跑了过来，说道：“火烧好了，木桶也准备好了。”

    “那就好，对了，去拿一些生姜，记住，越多越好，弄成汤汁，直接都放在那个木桶中。”秦风叮嘱了一句。

    一切都准备就绪，秦风这才抱着孙青山来到了房间

    面前摆着一米多高的木桶，里面的水已经热了，热气不断的从那里面涌动出来。

    秦风直接褪掉了孙青山身上的外衣，将他放置了进去。

    刚一接触木桶内的水，孙青山身体就不由的颤抖了起来。

    看着这一幕，孙月莎的心立马就提了起来。

    “不用担忧，这是人身体的自然反应，慢慢就会适应的。”秦风出声说。

    “这能行么？”孙月莎还是有些担忧。

    “放心，让人烧水换水，然后让桶内持续保持这个温度。”秦风叮嘱道。

    “秦大哥，我爷爷这到底是怎么了？”孙月莎沉声问道。

    秦风想了想，回答道：“估计还是因为上次的事情。孙老体内得的阴阳平衡被打破，阴气肆虐，这才导致痉挛昏迷。”

    “阴阳平衡被打破？”孙月莎似懂非懂。

    “不错，上次我不是留了一份养生诀么，怎么……他没有锻炼？”秦风也很是奇怪。

    “我也不知道，爷爷一天都在忙着坐诊，晚上还在研究医书，并没有见他锻炼。”孙月莎回答道。

    “瞎胡闹！”

    秦风语气加重了一点，“我之前说过了，如果不按照那个方法来办，情况很危险的。”

    “爷爷也不想。可是你也清楚……回春堂外面的那些病人有很多。我爷爷看不得这些穷苦病人，不忍心拒绝。”孙月莎喃喃道。

    秦风没有说话，只是看着那边泡在木桶中的孙青山，眼中有一种难以言语的复杂。

    他心里的芥蒂还在，可看到孙老如此玩命的义诊，又有一些佩服。

    足足一个小时之后，孙青山清醒了过来。

    看到自己身处桶内，且热水滚烫，孙青山挣扎着就要出来。

    “你体内的阴气已经失衡了，一旦脱离这里，很容易会再次昏过去。怎么了？这条老命不想要了？”秦风冷哼一声道。

    这个声音很大，也丝毫不留情面。

    “秦小友？”

    看到秦风后，孙青山满是震惊，随即又闪过一丝的愧疚。

    在金陵的事情，他始终觉得有愧于秦风。

    “别的不要管，先按照我交给你的方法去锻炼一下。最起码，能暂时稳定你体内的那股阴柔之气。我们在外面等你。”秦风淡淡说道。

    说完，他便走出了房门。

    孙青山怔了怔，然后在木桶里做出了一些奇怪的动作。

    半个小时后，孙青山才穿上衣服走了出来。

    此时，他脸上的苍白已经消失不见，取而代之的是红润的面色。

    当他看到秦风之后，顿时一揖到底，行了个大礼。

    “秦小友，我错了！”

