    去北大任教是汤皖这几天来思前想后的一件事，最后决定去任教的主要原因有三：

    第一、北大学术开放，能容得下各类学派学说。

    第二、北大学生创造性强，接受新思想快。

    第三、北大本来就白话文运动发源地，群众基础强。

    最最重要的一条就是工资高，一想到每个月拿这么多大洋，汤皖就觉得心里安稳，走路都带风，能吃上文化人这碗饭，也算是祖坟冒青烟了！

    迅哥儿沉默了许久，亲耳听见汤皖说去北大任教，这才放下心来，不过又担忧道：

    “你这半吊子水平，去教什么？”

    然后就听见钱玄在低着头，捂着嘴大笑，汤皖蓦的一下脸就红了，蹭的一下站起身来，大声反驳道：

    “你怎凭空污人清白？”

    迅哥儿微微抬起头，打趣道：

    “那你说你要教哪门学科？总不能去卖脸吧，况且年纪大了，卖相不好，卖不出价钱！”

    迅哥儿的一张毒嘴，把汤皖贬低的一文不值，不过是报多等两天的仇罢了，汤皖正欲严词反驳之际，就听见钱玄嬉笑道：

    “诶！豫才你这话不对，皖之还是有市场的，最近这段时间，我们学校已经有好几个女学生来我这里打听皖之的消息了！”

    一看有八卦听，迅哥儿顿时来了兴趣，催促道：

    “有哪些，我来替皖之过过目！”

    汤皖立马就急了，哪能让钱玄说下去，婉转的说道：

    “德潜，这话不能乱说，若是传出去，损害我的名誉是小，伤害到了别人，那就罪过大了！”

    随后又讥笑迅哥儿道：

    “还敢取笑我，你自己都一身虱子！”

    迅哥儿浅饮一口茶，却是不生气，幽幽叹气道：

    “哪如你想的那般，我老家比较封建，我要是行那等事，和杀了她无甚区别，现在她侍奉我母亲，我则按月寄钱养家，如此也挺好！”

    没想到这事也引起了钱玄的叹气，随后道：

    “我也是被安排的，不过接触以后，至少还能生活得来，不似豫才这般分居于两地！”

    汤皖倒是没想到此事竟然引起了这两人大吐苦水，不过迅哥儿现在过得确实比较苦，事业看不到希望又不能辞职。

    一家子人全靠他一个人养，每个月除了自己吃喝用，其他全寄回老家，钱玄则相对幸福许多，至少多了几个孩子，且家庭和睦！

    迅哥儿又默默喝口茶，低下头，怅然道：

    “我这辈子大抵是不知道爱情为何物了，如此一辈子便一眼看到头，又何必留作他想？倒是你，可以肆意追寻爱情的步伐，品尝到了记得告诉我是何种滋味，便已心满意足！”

    钱玄则是拍了拍迅哥儿胳膊，以示安慰，最后岔开话题，贱兮兮道：

    “你说皖之学问半吊子水准，卖相也次于我二人，凭什么能惹人注意？”

    哪知道迅哥儿想了又想，正色道：

    “饭店的菜做的再怎么不好吃，也是有陌生食客上门的！”

    这俩人刚刚还一副痛楚的心态，转眼便开始用沉重的话语喷汤皖，还未等汤皖回击，便听到钱玄继续说道：

    “其中有个女孩子隔三差五的来问我，你说我要不要继续告诉她？”

    汤皖立刻回答道：

    “不要给，我这马上当老师了，别弄出事端来！”

    迅哥儿不解道：

    “你这男未婚，女未嫁，有甚可担心的？”

    汤皖却是义正言辞道：

    “师者，传道授惑解业，岂可贪图情爱而坏我授业大事，损我教育之根本！”

    迅哥儿没好气的鄙视道：

    “你这块烂肥肉迟早爬满苍蝇，不如尽早完婚，免得生起波澜。”

    “刚刚还是饭店的饭菜，这回就成了一块烂肥肉，待会就是茅厕里的肮脏之物了是么？”汤皖质问道。

    随即开喷道：

    “豫才的这张毒嘴，简直能把死人给气得一脚踢开棺材板来，跳出来和他理论！”

    钱玄在一旁看两个喷子互喷都惊呆了，顿时觉得动不动掀桌子的自己弱爆了，只见迅哥儿又说道：

    “说你可是为了你好，别人哪配我说，你看老朱我就不稀的说教！”

    汤皖又迷惑了，却听见钱玄笑道：

    “老朱以惧内闻名，朽木不可雕也，我见嫂子数次，皆以贤惠之姿待我，哪里有一点悍妇的影子！”

    迅哥儿像是想起了好笑的事情，暗笑道：

    “我有次去老朱家寻他，刚走至大门口，便听到内屋传来惨叫声，索性便在门口等。”

    一听有老朱八卦，钱玄和汤皖皆竖起耳朵，仔细听之。

    迅哥儿喝口茶，清清嗓子继续道：

    “我在门外等了许久，见无惨叫声才敲门，出来之人乃是老朱媳妇，见来者之人是我，热情招待于我。”

    “大厅里给我泡了杯茶，过了会老朱才出现，两只耳朵红彤彤的，我便问耳朵怎么了？”

    “老朱说是马蜂咬的，我自然是不信的，马蜂岂会只咬耳朵，不咬脸的？”

    钱玄听完先是作笑，而后又道：

    “如此日子，我肯定是过不下去的，男儿生于天地间，怎可被内人欺负至此。”

    汤皖没有出声，而是思虑一番后，道：

    “你怎能确定老朱乃是惨叫，而不是幸福的呐喊呢？”

    “恩？”

    俩人都疑惑道。见此，汤皖果断提出自己的猜想：

    “或许老朱挨揍时，内心是享受的呢？”

    “什么？”

    两人皆不明所以，盼着汤皖给出解释，顿了一下，汤皖才神秘兮兮道：

    “打是亲，骂是爱，不打不骂是祸害！”

    俩人这才反应过来，笑的龇牙咧嘴，钱玄仔细打量了一下，然后恶趣味道：

    “你嘴里总是能冒出一些奇奇怪怪的词来，偏让人听了不讨厌，还能自圆其说，实乃奇怪！”

    汤皖笑着道：

    “没吃过猪肉，还没没见过猪跑？”

    迅哥儿则是解释道：

    “皖之嘴里冒新词，就和我骂人是一个道理，天生的！”

    钱玄咕隆道：

    “那我呢？”

    汤皖忍不住提醒道;

    “你啊，你一般说不过便骂，骂不过就喷，喷不过就掀桌子！”

