    209魏国反应

    蜀汉政府垮台得相当迅速，并没有给魏国和吴国留下太多的反应时间。从诸葛亮丞相府发来求援消息不过仅仅几个月而已，偌大半个益州就如同被打碎的积木一般哗啦啦地崩溃了。

    魏国的群臣很是震惊：明明前不久，益州还传来消息说蜀汉军正在和工农人民军相互对峙，怎么短短几个月的时间里就兵败如山倒？成都沦陷不说，就连益州全境都保不住了？

    很多蜀汉旧臣逃亡到了魏国，曹叡难掩心中的疑惑，召来这些蜀汉遗臣详细询问。

    “都怪那姜维用兵无方！”杨仪气哼哼地如是说，“明明是一个魏国降将，也不知怎么蛊惑了诸葛丞相，竟然被委以如此重任！如今丧师亡国，实乃姜维之祸也！”

    话一出口，杨仪就有些尴尬。明明自己刚才还对姜维的降将身份多有不屑，可自己现在还不是一样流亡到了魏国？同样是降臣，自己又有什么资格高高在上对姜维的身份大加鞭挞？

    杨仪是近日才刚刚逃亡到魏国的，一路上十分辛苦，经历了许多天灾人祸。好在杨仪随身没有什么财物，他早在成都兵祸之前就让家人们先行跑路，那些金银细软早就被杨仪的家人们带走了。

    要是随身有些许金银，只怕早就被沿途的兵匪抢夺了去，就连性命也只怕不保。

    实在是解放党的威名太盛，杨仪很怕自己也被拉到广场上公审。

    杨仪想了想，又补充道：“也怪军无战心……那李定给那些黔首许多好处，譬如分地……这些平民就不愿再为汉室而战了。三万余朝廷大军，竟然呼啦啦望风而降……”

    杨仪的话给曹叡心中敲响了警钟，他是一个颇有见识的政治家，十分清楚李定的种种政策将会给那些无立锥之地的贫民怎样的诱惑……若是明日李定打到大魏境内，难保大魏的军队不会像蜀汉的军队一样一触即溃、望风而降。

    农民出身的士兵在先朝被称为“良家子”，一向是汉武帝征兵的中坚力量。这些良家子服从命令、与匈奴战斗也十分坚决，汉武帝有言：只有良家子出身方才能担任骑士。

    可是如今在李定面前，良家子士卒也不能百分之百地信任了……这些农户人出身的士卒，天性上就会更加亲近李定的解放党。

    曹叡挥挥手，杨仪诚惶诚恐地退下了。曹叡思考了很久，缓缓说道：“召……骠骑将军进宫。”

    刚刚打了败仗的司马懿原本一直赋闲在家，如今得蒙天子召唤，立刻起身进宫。司马懿抬头望去，曹叡面色十分难看，司马懿立刻低下头去，不与这位明显心中有郁火的天子对视。

    “陛下，老臣……”

    曹叡简单明了地打断了司马懿：“看看来自蜀汉方面的军报吧。”

    司马懿出身司马世家，家大业大，自然有自己的情报网络，他早就得知了蜀汉方面的噩耗——诸葛亮这位曾经让大魏无比头疼的汉室重臣倒下了，紧随而来的就是蜀汉政权的全线崩溃。

    即便心中有数，司马懿还是接过了曹叡手里的纸张——时至今日，魏国皇室用的还是涪陵郡生产出来的白纸，司马懿细细一看，立刻便瞳孔紧缩。

    关于蜀汉军队为什么屡战屡败的秘密被揭开了……原本魏国人心里一直疑惑，诸葛亮的八万大军、李严的五万大军以及现在姜维手里的三万多军队，为什么会如此迅速地屡次溃败？蜀汉军队屡次北伐，最近一次还夺得了大魏西北的两郡，其战斗力有目共睹，怎么在李定面前就这么轻易地一触即溃了？

    现在答案摆在了眼前——蜀汉军队几乎不作什么抵抗，仅仅象征性地折腾一下，便顺理成章地投降了。尤其是李严麾下的五万江阳守军，几乎是成建制地卸甲投降，立刻就被李定整编出来了两万主力军队，开赴北线，把魏吴联军打得落花流水。

    这些在李定面前不堪一击的农民组成的军队，一旦调转刀锋对准魏吴联军那些所谓“封建侵略者”，立刻就变得如狼似虎。涪陵一战虽然已经过去，但司马懿至今心有余悸——不仅仅是他失去了最重视的儿子，也因为前来增援的工农人民军主力的攻势让他难以忘却。

    无数个噩梦里，漫山遍野的红旗迎风飘舞，数万工农人民军在猎猎的旗帜下掩杀而来。司马懿试图反抗，可麾下筋疲力尽的士卒毫无组织可言……被打着红旗的灰衣军队追杀几日几夜，逃命时稍有落后的魏军就成片成片地跪倒投降。

    司马懿颤巍巍地道：“陛下……面对李定的军队，那些农户人组成的军队毫无战斗力……他们是李定的天然盟友！”

    司马懿一语中的，这话概括得实在是精准。若是放在李定的嘴里，“天然盟友”的意思就是“阶级兄弟”。

    曹叡眉头紧锁：“正是如此……若是李定打到魏国境内，也不知我大魏的军队……”

    司马懿听出了曹叡隐约的畏惧，立刻便出了个主意：“陛下，不如筹建一支新军……这支新军不收录那些农户出身的士卒，兵员组成全部都是世家子弟、皇亲国戚、没落贵族……解放党对于这些人并不友好，这支军队在战场上面对李定，战斗力一定相当强悍。”

    魏国的“贵族军”很快便成立了，这支贵族军汇集了各个世家的部曲、各个贵族的私兵，其中相当多的军官甚至都来自于魏国的宗室子弟。

    魏国的贵族军合计五万人，交给了宗室将军曹真统帅。这支军队立刻便投入了严格的训练，曹魏皇室不惜对这支军队砸下重金，这让贵族军的装具十分强悍，人人披甲不说，光是配备的箭矢就足以和工农人民军媲美。

    除此之外，其余的魏国军队也进行了一次大换血，几乎所有的军官都被替换了，那些平民出身的军官们被以各种理由调回洛阳，各个家族的子弟则充斥进了魏国的军队中，担任了各级军官。

