
　　“你们俩这是……”

　　公输衍表情木讷，看这两人的样子，好像打过一架啊！

　　其实他有预想过这种局面。

　　无论是焦胜新还是牧归山，都不是愿意吃亏的主。

　　两人一同去寻找机缘，有所争执在所难免。

　　只是，让他感到诧异的是，焦胜新身上的伤势，似乎更严重一点……

　　焦胜新可是货真价实的全念通天境，而牧归山只是半念通天，前者对上后者，竟然还吃了亏？

　　“王爷，这圣山之上，或许还有我们所未知的隐秘！”

　　焦胜新没有理会众人诧异的目光，上前将在法相殿所发生的事，简单叙述了一遍。

　　“你是说，你与牧城主在争执一件千机傀儡的时候，千机傀儡在你们眼皮子底下消失了？”公输衍诧异，目光在两人身上游走。

　　王越读懂了眼神，上前帮衬道：“王爷，你是认为他们两人，有一方在贼喊捉贼？”

　　公输衍干笑：“这，我可没这么说啊。”

　　顿了顿，又继续道：“只是，有这方面的疑虑。”

　　在场的其他人，第一时间也都这么想，皆是神色古怪地看向两人。

　　这两人可都是通天境强者，即便法相殿中存在某种禁制，将千机傀儡收了回去，也不该一点动静都察觉不到。

　　被这么看着，就连牧归山和焦胜新也对望起来，心里开始犯嘀咕。

　　最后还是牧归山先表态：“我相信焦城主不会做出这等畜生之事！”

　　焦胜新脸色难看，这话看着没毛病，但并不好听。

　　他忍了忍，最终又向公输衍说道：“其实我们一开始，也都怀疑对方，但仔细想了想，又觉得不是，因为千机傀儡消失的时候，我们发现了一道稍纵即逝的残影，起初还以为是幻觉……”

　　一身黑披风的光头城主惊讶：“哦？这么说，是有身法极强的人，偷走了千机傀儡？”

　　现场也跟着响起骚动。

　　究竟是什么人，能在两个通天境高手面前，不留痕迹地盗走宝物？

　　互相保持着距离，暗暗猜忌。

　　队伍中，跟随宋云龙城主的矮胖老者，第一时间指着杨易，红眼道：“我记得这位杨兄弟身法飘忽，甚至在宋城主之上！如果是他的话，就有可能！”

　　唰！

　　大家的目光瞬间向杨易看过来。

　　带着几分警惕。

　　“是啊，他在与阮将军切磋之后，消失了很长一段时间……”

　　淡淡的议论声从人群中传出。

　　所有人中，要说有谁的来历最神秘，那非杨易莫属。

　　“……”

　　杨易哭笑不得。

　　不是吧，这都能扯到他的头上？

　　他顿了顿，解释道：“我的身法就算再强，也不至于让两位城主只看到残影。”

　　王越也觉得不合理，扯着嗓门道：“就是，若杨兄有这个本事，早就在雾海起势之前，离开这里了。”

　　大家尴尬地笑笑。

　　其实谁都清楚这不可能，只是一时半会想不到更加合适的人选。

　　公输衍这个时候才明白焦胜新刚才所说的隐秘，究竟是怎么回事，扭头问道：“焦城主你的意思是，这圣山之上，还有其他人存在？”

　　“不一定是人，也可能是某位大能的残念，总之，这圣山没这么简单，大家还是小心为妙。”焦胜新沉声。

　　“王爷，你还记得刚才那散修说闹鬼的事么？”

　　光头城主脸色苍白，单看这两件事，可以用偶然解释，但联合在一起，就有一些说法了。

　　他的话引起了众人的一番猜疑。

　　就连公输衍也陷入沉思。

　　杨易不着痕迹地站在人群中，这样的局面不是他想看到的。

　　但也无法控制。

　　好在都是一些捕风捉影的事，就算有猜忌，也无法下论断……

　　这件事不了了之。

　　每个人的脸上都笼罩着一片阴云。

　　杨易为了不引起注意，也在金殿之中寻了一处角落坐下。

　　他已经将自己的空间戒指破开，于是去解封宋云龙和封尧的戒指，这两位实力不凡，其中的好处肯定少不了。

　　然而就在他沉浸在解封空间戒指的事情当中时。

　　不知过了多久。

　　金殿外围又传来了骚乱。

　　这次一脸慌张的是那个光头城主。

　　只见他快速掠到公输衍身边，轻声说了一些什么。

　　公输衍站起身，皱眉道：“你说什么？丹房之中的丹炉，近期有被使用过的迹象？”

　　他没有掩饰，声音在空旷的大殿不断回荡。

　　之后又问：“你们之中，有谁去过丹阁？”

　　众人皆是摇头，被吓得不轻。

　　他们都还没轮到外出去寻找机缘，怎么可能去过什么丹阁。

　　只有杨易心一沉，他记得赤霞功的反馈中，有提到丹房的事，这有点说不清了啊。

　　最终一行人都往丹阁所在的位置赶去，在一间高大的宝殿中见到了那鼎近期被使用过的丹炉。

　　说是被使用，那都保守了。

　　看着周围凌乱散布着的材料，甚至炉鼎上还留有余温，杨易心里暗暗叹气，这下又不知道会闹出怎样的动静。

　　阮白藏将两根手指贴在丹炉的壁上：“的确是有人在这炼过丹！”

　　“啊！”

　　尽管在来的路上，大家有了心里准备，但真见到这一幕，还是毛骨悚然。

　　光头城主给出了自己的看法：“一起进入遗迹的队伍中，会不会还有人被我们遗忘了？”

　　这个可能很大。

　　在圣山还未被魔气围困之前，谁也说不好究竟都有谁上来了。

　　但对方为什么不出来汇合？

　　焦胜新观察了一下周围的环境，原本他还想猜测，或许是炼丹师的残念所为，但又觉得不像。

　　周围怎么看都不像是有念力依附的样子。

　　而且炼丹师的残念，不太会去翻看炼丹书籍，只会一直按照固定的行为模式循环下去。

　　“如果不是当初跟我们同一批进来的人，那极有可能是之前进来，然后未出去的。”

　　牧归山露出了玩味的笑容。

　　他对炼丹之法有过钻研，虽然不深，但也能看出，此人的炼丹技艺，还只是停留在粗浅阶段。

　　所炼丹药，顶多是入劲武者层次所用的。

　　这也就是说，对方很可能只是初涉丹道，大概率本身的武学境界，也只是通窍境而已。

　　既然他们能一直留在遗迹中，难保之前进来的人不发狠，险中求富贵。

　　毕竟遗迹只开启三天太短了，面对着种种隐藏的机缘，最终不选择出去也可以理解。

　　公输衍思考了一阵，还是没有得出结论，最终叹息道：“看来我们不能再分散行动了，若对方抱有恶意，很可能会被逐个击破。”23sk.Com

　　“同时，也不能再有松懈，尽可能寻找逃出遗迹的方法。”

　　“是。”

　　大家齐声应下。

　　在众人都离开的时候，杨易走在了最后。

　　他去将散落在地的炼丹书籍收入囊中。这些东西对于常人来说，可能无用，但拿去给炼丹师，绝对被当成至宝。

　　其他人要么不在意，要么此刻心里都在想何人炼丹，忽视了这些普普通通的书籍，除了牧归山和焦胜新。

　　三人动作神速，将宝殿中的书籍各收了一部分，然后抬头看向对方。

　　“两位，我对丹道颇感兴趣，这些古籍，可否割爱？我愿意花五万两一册的价格收购。”牧归山抱拳道。

　　“我出十万两。”杨易直接道。

　　牧归山朝他翻起白眼，这明显是恶性竞争。

　　“好了，都是明眼人，谁看得上那五万十万？与其争来争去，不如回去之后互通有无，再抄录两份。”

　　焦胜新收完地上的书籍，负手而立，显得极为正派。

　　“好主意。”

　　杨易笑眯眯道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百八十五章 圣山没这么简单（早起再看）免费阅读。https://xs.23sk.com 