
　　........

　　两向延伸各自奔腾不息的时空长河之中，紫气滚滚而动，涵盖一切变量，一切概念。

　　顾少伤漫步其中，俯瞰一切时空之变化。

　　无尽遥远的太易洪荒年代，无数神魔诞生自混沌之中，各自成道。

　　而在那之后，一片荒凉的洪荒大地，才渐渐的诞生生气。

　　有神魔以阳成道，则有阳之道贯穿洪荒，有人以时间成道，则初升的洪荒之中，才有了时间的流动。

　　洪荒诞生之初，是一个无比漫长的岁月，在那之间，有无数神魔诞生，其道早于洪荒之前，正是他们的成道，才推动了洪荒的演变。

　　才有诸多无上存在说，证道还在洪荒前。

　　而无尽岁月之后，纵使那些神魔已然消失，其道却仍然存在，并不断延伸，贯穿始终。

　　一切诞生之天地，新生之宇宙，其中自然而然的便会有其道贯彻。

　　时空，阴阳，太极，无极，五行，风雷，命运，因果.......道在天之前，又在天之后，无所不在，方是混元。

　　其意可灭，神不存，道却无处不在。

　　便是顾少伤以化身盘伤开天，此方世界之中，同样有道之贯穿，有时空，有因果。

　　当然，若是顾少伤不愿，随时可以抽去任何大道，但这毫无意义。

　　顾少伤开辟洪荒，为的就是容纳万道，以万道逆推洪荒之演变，以此成道。

　　自然不会将其拒之门外。

　　反而，他于洪荒世界之中投入的一切源力，先天鸿蒙紫气，也只有一小部分是构架洪荒世界，极大一部分，是化作触手，在那不可预知之地中，吸引诸天神魔的道蕴而来！

　　“三清四御，五方五老，灵山世尊，地仙之祖，齐天大圣........”

　　顾少伤踱步而行，清冷的眸子之中带着一丝莫名的光芒。

　　在他的眼中，随着洪荒世界的逆推，一尊尊大人物的道化之身，便无声无息的出现了。

　　自然而然，好似其本来就存在于这一界一般。

　　当然，这并非是其本尊，只是道化之身。

　　通俗来说，就是顾少伤开了个游戏，请来一些知名大佬，在其中开了个账号。

　　虽然也是他们，但却并非是他们本尊。

　　只是，这虽然不是他们的本尊，他们却同样却可以操控这些道化之身，如果他们愿意的话。

　　这是一个必然，顾少伤想要借助他们之道蕴，道统，就不得不让他们参与进来。

　　这算是一个默契。

　　呼呼~~~

　　紫色流光转动着，丝丝缕缕的道蕴被其唤来。

　　鸿蒙紫气作为万道之基，天生拥有呼唤道蕴烙印的作用。

　　没有鸿蒙紫气，顾少伤想要吸引西游大宇宙之中的大能烙印也不是不能，但他这方洪荒世界，此时还比不上等级高达八星的西游本源大宇宙。

　　后果可能是被其容纳同化。

　　所以，顾少伤也不得不付出鸿蒙紫气为代价。

　　好在，鸿蒙紫气对于一般大罗来说颇为珍贵，对于此时的顾少伤来说虽然价值也不小，但到底来得容易。

　　自然也就没有什么舍不得。

　　随着时间流逝，紫意淡淡的泯灭，消失，时空长河也缓缓的恢复了平静。

　　嗡嗡嗡~~~

　　而这时，平静的时空长河之中，隐隐有五道金光复苏。

　　却正是五方明王。

　　大罗超脱时空之外，顾少伤却将他们拉下了水。

　　在时空长河的不断冲涮之下，这五大明王终于有了动静。

　　不过，之前是他们自己不回来，此时，想回归肉身，也迟了。23sk.Com

　　顾少伤在此，已然等候多时了。

　　“呵！”

　　眼看金光泛起涟漪，顾少伤轻笑一声，神意没入长河，瞬间击中那五道金光。

　　轰隆！

　　时空长河陡然一震，泛起浪花朵朵。

　　那五道金光，却微微一震中，被顾少伤一击破碎，化作亿万万道金光，没入一重重时空。

　　号称不灭的佛门金身，就这般破灭了。

　　其本质，时空线，在不断震颤之中，被顾少伤强横的意志压迫着，沉入了此方时空长河之中。

　　其不磨之元神，则被顾少伤的意志所笼罩，同样切割成无数块。

　　无法合一！

　　“武祖！你好狠！”

　　沸腾的时空长河之中，传来五道震怒中满是不甘意味的神意波动。

　　大罗者，一切时空逍遥，本质近乎不可磨灭。

　　其所处之时间线不灭，则其无法消亡。

　　便如之前“源”欲要灭杀顾少伤，便是同时贯穿时空，不但要扫灭其此时存在，更要扫去其过去一切痕迹。

　　顾少伤想要镇杀这五方明王，自然也不例外。

　　之前，他以一千二百九十六道鸿蒙之气为引，甚至可以唤来三清四御之道化之身，自然也能唤来五方明王的道化之身。

　　而且，在他五人关闭五识十感，神归无色界之时。

　　顾少伤一举将其整条时间线，无数道蕴一同引入了此道时空长河之中！

　　也就是说，此时之五大明王，还是大罗金数，但其跟脚，已然被顾少伤掌握在手中，随便他揉圆搓扁，也无可奈何！

　　就如此时，顾少伤将其元神撕裂亿万分，因大罗本质近乎不灭。

　　其分裂成亿万分的元神，都仍然是大罗金数。

　　但，却已经无力反抗顾少伤的镇压。

　　“彼此，彼此。”

　　顾少伤嘴角上扬，轻轻一笑。

　　这五大明王据说乃是那位灵山世尊之恶念化身，因其恶念太强，一尊化身都承载不下，而不得不分化五方明王。

　　比起那被这五大明王炼化在镇魔法诀之中的无数魔头来说，顾少伤的这点手段，却又算不上什么了。

　　“武祖！！”

　　五大明王无比震怒，发出泣血之音。

　　“本座在！”

　　顾少伤微微一笑，如闻天籁。

　　世间最为动听的声音，就是敌人不甘的咆哮了。

　　轰！

　　随即，他手掌一翻，时空长河震动，便再度显化成无形锁链，将其分割成无数份，散于无数时空之中。

　　破灭大罗金数之本质，自然不是容易做到。

　　但随着洪荒之演变，其自然而然的会被洪荒所吸纳。

　　最后，本质跌落，成为顾少伤世界之中的五大明王。

　　到时候，顾少伤反掌可以灭杀千万次。

　　“你，还忍得住吗？”

　　顾少伤眉眼垂落大千，于苍茫星海之中落下，看向无比巨大的西牛贺洲，灵山大雷音寺。

　　作为西游门面上的最强，西游之演变，自然少不了佛门。

　　自然，也少不了那位灵山世尊。

　　大雷音寺之中诵念佛经的大佛似有所觉，缓缓抬目，看向无尽时空至高处，踩踏时空长河的顾少伤。

　　低声诵念一句佛号：

　　“善哉，善哉。”

　　大佛住口不再诵经，佛目之中满是悲悯之色：“五大明王虽为极恶之化身，但其降服无尽魔障，功德无量！武祖此举，或有不详。”

　　却是在顾少伤镇压五大明王之刹那，他的神意便降临于此界道化之身上。

　　“真身不至，你奈我何？”

　　闻言，顾少伤轻笑一声，道：“若真身降临，顾某人倒要讨教讨教了！”

　　此界乃是他意志所化，便是其真身降临，顾少伤也有把握将其打落紫金莲，遑论神意降临了。

　　要知晓，意志开辟之世界，并非如在混沌之中开辟之世界。

　　顾少伤对于此界，有绝对的掌控之力！

　　“善哉，善哉！”

　　大佛摇头失笑，垂下目光，佛掌竖在胸前，再度开始讲经，却已然不再理会顾少伤了。

　　而顾少伤，也收回目光，踱步踏入了时空长河。

　　进入了已然演变成功的洪荒世界之中。

　　..........

　　洪荒世界浩瀚无垠，漫天星河，四大部洲，都大至无边，比起混沌海之中的西游本源大宇宙都丝毫不逊色。

　　因为，这本身就是西游本源大宇宙投影而至，顾少伤意志所演化。

　　若是有大能到此，可以感觉到，这方世界构架，大到周天星斗，小到一草一木，都与西游本源大宇宙一致。

　　很多极为细微的细节，都没有丝毫的偏差。

　　就如西游本源大宇宙的倒影一般。

　　当然，也有许多的不同之处，最大的不同，则是顾少伤逆推洪荒之时，瞬间将另外一方大宇宙的许多生灵拉了进来。

　　那方世界，之前顾少伤唤做白蛇世界。

　　在那白蛇世界之中，他还收了一个徒弟，叫李世民。

　　南瞻部洲之地，大唐国度，长安城。

　　“长安城......”

　　顾少伤骑乘黄牛，行走在长街之上，眸光中闪过一丝回忆之色。

　　曾几何时，自己还做过一段时间的天帝。

　　当然，不过是一处小界之天帝，比起无尽无限多元宇宙海之中唯一的天帝之位，自然是不能比的。

　　唳~

　　在其肩头，愤怒梳理翎羽，不时的轻轻鸣叫一声。

　　之前如来大阵之中，他可是憋屈的不轻。

　　“南海之中，真龙一族的鳞片啦！以此做成之龙鳞甲，可达到六阶仙级！”

　　“滚烫龙血，以此沐浴十日，可转化人龙血脉，寿元大涨啊！”

　　“疑似吕祖遗落之神剑，走过路过，不能错过啊！”

　　繁华的街道之上车水马龙，摩肩接踵，叫卖之声此起彼伏，看起来，似乎并无什么不同。

　　但顾少伤却知晓，叫卖声中最为高亢，最为夸张的几道声音，都来自于玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1138章 时空长河炼明王免费阅读。https://xs.23sk.com 