    朱时卯老卯，他是7、80年代，内地的三大小生之一。代表作《牧马人》，这部影片曾经风靡全国，并且还奇迹般的，成为当年法国的热门影片，创造了当年华娱影片在法国的最高票房记录。

    多年以后，《牧马人》的法国票房记录才被打破。而朱时卯更被法国人评为——东方最性感的男人！

    真的不需要夸张。当年朱时卯老师在法国观众的心目中，那就和阿兰德龙先生在中国观众心目中差不多。

    另外两位小生同样相当厉害。

    一位应该都知道，那就是诸葛丞相。他曾经造出了“奶油小生”这个新名词。用现代的话来解释，就是满脸胶原蛋白，小鲜肉一枚。

    当然，后来的“小鲜肉”，指的是某几个流量，或者某一批流量。而“奶油小生”就专指唐国强老师一人。这就相当牛逼了。

    另一位是郭凯民老师。他与张瑜老师的《庐山恋》，到了今天，依然还在庐山电影院全天上映。创造了电影院上映时间最长，电影院上映场次最多，这两项吉尼斯世界纪录！

    不过话说回来，如果有“电影院观看人次最多”的世界纪录，当年的内地电影，差不多可以把前100名全部包圆。因此说，吉尼斯总部就耍流氓，他们根本就不收录这个记录，或者记录了，也从来不统计中国内地的数据。因为这实在是太欺负人了。

    比如一代神片《少林寺》，内地票房1.6亿（有的说1亿。但应该不准确，当年票房破亿的内地影片其实很不少。但只有《少林寺》成为了神片）。当年的电影票票价1毛？

    算一算吧！全国人民才10亿出头，居然把《少林寺》看了起码16亿次。这还没有统计，上映一年后，旧拷贝到四、五线县城乡镇的上映。更没有统计，当年遍布全国的农村放映队。甚至还有边疆、部队、地质、矿山等等的放映队。

    因此说，当年的三大小生，不仅人长的帅气，而且演技相当出色。他们和后来的那些流量小鲜肉，完全就是两种不同的生物！

    至于朱时卯老师，他与小二爷组成的黄金搭档，更是长期霸占了春晚小品王！让人惊叹的是，他同样体现出惊人的喜剧天赋！

    在喜剧明星中，一般以丑角居多，最多就是星爷这样的“小人物”。像朱时卯老师这种，冷面都市精英，正面人物形象，居然还能够表演出喜剧效果？那个演技就只能摇头无语了。

    而到后来，接替朱时卯老师生态位的那位，其实就是徐铮铮哥。同样的都市精英，同样正剧喜剧样样都能拿下，演技同样让人拍案叫绝。

    在这里，为了活跃气氛，就说个朱时卯老师的黑历史吧！

    朱时卯的首部主演影片——《蓝天防线》。那是一部关于空军雷达部队的……政治宣传故事片。

    后来朱时卯老师到空军部队慰问，受到了指战员的热烈欢迎。他们还偷偷告诉了朱时卯老师——如果犯了错误，一般就是关禁闭。如果错误比较严重，惩罚就变成，把《蓝天防线》完整的看三遍！（笑哭）

    奇怪的是，多年以后，《蓝天防线》网上评分居然还能高达7.4分？由此可见，未来的烂片究竟有多么的烂！

    ……

    对于容光来说，寻找到朱时卯就比较容易，他目前就在八一厂“养老”呢。

    “老卯老师，如果您也不答应，我可真走投无路了啊！”容光微笑着为朱时卯满上茶。

    朱时卯表情无奈。对于小二爷这位老搭档的脾气，他当然很熟悉：“容导，你就介绍一下剧本吧！丑话在先，剧本不好我可不会接？”

    像朱时卯这样的老派演员，他们对导演相当尊重，并不完全看对方的年龄资历。但对剧本也相当重视，片酬什么的都是次要的，他们是相当的爱惜羽毛。

    “老卯老师，剧本还在最后的大改。这没办法，二爷他安排不出档期，我这里只能够删减人物。但剧情的主线已经相当完整。片名就是《万国运动会》，就是《王爷和邮差》里，虚构的那个万国运动会。并且还嫁接进入了欧美老电影——《飞行器中的好小伙》的内容。”

    “《飞行器中好小伙》？”显而易见，朱时卯并没有看过这部冒险喜剧片。

    容光就微笑着介绍说：“这是65年拍摄的好莱坞电影，曾经获得奥斯卡奖，最佳原创剧本的提名。剧情是跨越英吉利海峡的一场飞行比赛。其中的喜剧元素，基本上集中在各个国家的民族性格，并且引起强烈的喜剧冲突。”

    《飞行器中的好小伙》，曾经被内地引进，并且在电视台播放过。这是一部很优秀的冒险喜剧片，很值得一看。这里就推荐一下。

    而这就要归功于，容光庞大的阅片量，更要归功于持之以恒的剧本改编。因此就把《王爷和邮差》和《飞行器中的好小伙》，完美的嫁接在一起，打造出一个崭新的喜剧剧本。

    这里需要说明，这可以说是原创剧本，并不涉及到什么抄袭。

    难道《王爷和邮差》可以虚构一个万国运动会，我这里就不能同样虚构一个吗？各类武侠作品，其中的武林大会铺天盖地，既然你能用，那我就不能用吗？根本就没有这样的道理。

    至于《飞行器中的好小伙》，各国的民族性格喜剧冲突。类似的笑话集多了去了，不是大家都在用吗？根本就不存在抄袭。

    当然，在圈子里玩，那也可以尊重一下版权，需要事先给小二爷打个招呼，获得他的同意。甚至可以去购买《飞行器中的好小伙》版权，这种老电影的改编版权费并不贵，不过就在2万到5万美元之间。

    说实话，在这个年代的内地，就这么直接改编，都不会出现什么问题。更不要说，容光其实已经相当尊重版权了。

    当朱时卯一听到，这曾经获得过奥斯卡的提名。他就明白，这剧本绝不会差到哪里去。

    容光的资料同样也是相当齐全：“老卯老师，这是剧本大纲，这是《飞行器中的好小伙》的碟片。你可以参考一下。”

    朱时卯点点头：“容导，那你就介绍一下，我扮演的那个人物吧！”

