    第22章 顾叡真的惨！

    “这个其实也没有什么事情，只不过我和这位小姐在猎杀猕妖之后分赃不均了，不过不是先前令家小姐所说那样，令家小姐那样说是为了独吞猕妖，还望二位详查”，顾叡摆了摆手，眼神扫过身后的女子，充满了威胁的气味。好像在说：要是不想要你父母知道我们之间的事，就不要声张。

    女子咬了咬牙齿，嘟着嘴，脸上酒窝变得越来越清晰。好像对着顾叡说道：“姐我不是蒙娜丽莎，不是每个人我都要保持微笑”。

    “爹爹，不是这样的，他之前想要害我，最后是我把猕妖引到他那里去和他火拼”，那个女子现在也是有一点点心有不甘，心里暗骂自己，当初就应该解决这个家伙。

    看看现在自己被急得是焦头烂额，顾叡又是洋洋得意，自己是咬牙切齿地盯着自己的爹爹。心里抱怨自己的父母为什么要插手这件事情，如果不是自己的父母发现这件事情，那么估计这件事情就不会有人知道呢？

    自己现在总不能把那件事情告诉自己的爹娘吧？如果自己的父母知道自己的女儿被眼前这个男人给拱了，那还不知道要气成什么样子！

    “新怡，胡说八道，你给我退下去”，中年男子大喝道，自己的女儿是个什么德行她也是知道的，看一看两个人之间的修为差距，他动一动脚趾就知道是谁在撒谎了！不过这些倒是无足轻重，他真正在意的是自己的女儿到底和顾叡发生了什么事情，为什么自己的女儿会如此痛恨他？

    “年轻人你愿意加入我圣灵宗吗，我看你根骨奇佳是一个修炼的料子，可愿意加入我宗门，我敢保证只要十年你就能够成为人界数一数二的高手！”，中年男子道，从他们的眼神里他就看出此事没有这样简单，不过此刻还不能够打草惊蛇。他脑袋飞快一转，直接就是想到了这个办法，因此得先把顾叡哄住，然后在好好调查一下。

    “爹爹，你这是什么意思啊！他已经是玄灵宗的弟子，现在要他加入我圣灵宗这是欺师灭祖，这就是背信弃义啊！”，女子恨不得就是直接把小人雕刻在顾叡的脸庞。

    “你！”，顾叡嘴巴抽了抽，你这么会说，你干脆直接指名骂姓说自己就是了！

    “新怡，不得无理取闹，下去！”，妇女对着阮新怡就是一声呵斥，心中暗自想：新怡肯定和这个年轻人有着不可告人的秘密，看来不一查到底是不行了。

    “娘亲！”，阮新怡剁了剁脚，抱着妇女的一只手臂撒娇，样子可爱极了。

    “新怡，你要是再胡闹，我就关你禁闭”，男子轻声呵斥，看来今天要她老子出手。

    不然的话，她是要飞！

    “娘亲，你看爹爹凶我，娘亲你的为我做主啊！”，女子跑到妇女身后，冲着自己的父亲吐了吐舌头，好像就是说：你来呀！你来呀！

    “新怡！你的父亲说的有道理，休的胡闹，你闯的祸还不够多吗！”，妇女望着这个不成熟的女儿，不时叹一口气。

    “知道了！”，女子只好灰溜溜地闭上嘴巴，心里是焦急万分，自己与顾叡的事情他们估计已经猜到端倪，再下去迟早得要露馅儿。

    不行！得要想一想办法，要不……

    “新怡，你先下去吧！”，男人摆了摆手，一股不可违抗的语气盛气凌人，再加上一身黑色的衣袍犹如帝王一样俯视天下。女人只得缓缓走出房间，时不时她还用余光扫视，生怕父母与顾叡谈论露出什么东西。

    “年轻人，你跟我们来一下吧！”，中年男子在自己的宝贝女儿走后问道顾叡，“小伙子，不用害怕，我就是想问你一下一些东西”，男子搓了搓手。

    “嗯！”，顾叡缓过神来，不过这时他可不轻松啊！“前辈你有什么事情？”，顾叡紧张地问道，其实顾叡能不知道他要问什么，只不过不能说，一说，到时候自己离死就不远了。

    别看现在中年男子对自己礼遇有加，要是知道自己把他的女儿给上了，估计不知道会是怎么情景。到时候，两夫妻混合双打，两人实力高深莫测，自己不死才怪。

    “嗯！小友不知道这五大宗门联合举办的大赛？”，中年男子道。

    “这个确实不知”，顾叡思索片刻之后，摇了摇头吐出这一句话。

    “小友这都不知道啊！一看就是刚入门的弟子”，中年男子似笑非笑望着顾叡。

    “你干什么，你放开我！放开我！”，顾叡拼命挣扎着。中年男子一个眼神就走到跟前牢牢抓住自己的手臂，无尽的灵力灌入他的体内，身体像是灼烧一般。

    中年男子没有给顾叡喘息的机会，加大了灵力输入力度，只见磅礴的灵力从他手臂涌出缓缓注入顾叡体内，先是一个小周天：下丹田，会阴，肛门，脊椎督脉通尾闾……再回到下丹田。再是一个大周天：……最后到达涌泉穴。

    中年男子的灵力以绝对优势压制着顾叡体内的灵力，不一会儿，那股灵力便来到了元婴出，顾叡身上已是在冒着红光怪吓人。可是中年男子丝毫没有放手的意思。

    “嘭！”，一声响起，灵力余波震开二人，顾叡被推倒在地上，昏死了过去，中年男子则是若无其事的样子。

    “奇才啊！奇才啊！他竟然有着荒古灵体，如果给他足够的修炼机会，估计他就能够横扫整个人界”，中年男子一脸吃惊地说道，刚才他用灵力探查顾叡体内，一道强横的力量似乎阻止他继续探查，要知道他可是大乘期的存在，竟然都没有办法一窥少年的秘密，估计少年的体质那是得多么强大。

    据他了解也只有荒古灵体方有这般现象，其他的体质都无法办到，想到这里中年男子不禁感叹，接着又是一声叹息。

    “荒古灵体！”，妇女顿了顿方才缓缓吐出四个字，“也就是说这位少年未来成就远远在我们五大宗门的掌门之上，这一太恐怖了”，望了望昏睡的顾叡，妇女一脸诧异地问道。

    “可惜啊！这等英才却没有进我圣灵宗，而是选择了玄灵宗，这是造化弄人啊！”，中年男子叹道，“如果没入我圣灵宗，迟早要和我圣灵宗做对的，不如……”，中年男子说罢，缓缓闭上双眼，回忆当初自己受命于危难之际，一个人孤苦无依的打理整个圣灵宗，自己的那些兄弟一个个离自己而去。

    “罢了！”。回忆以前的点点滴滴，不久又是一声长叹，“对了，你说这个年轻人与新怡究竟有什么关系啊？我看他们都好像瞒着我们”。

    “他们的事情现在还是不要打草惊蛇，不然的话会出什么乱子”，妇女斩钉截铁地说。

    阮新怡恰恰跟在妇女的后面，在自己的父亲离开之后跳出来说道：“娘，你抱着他干啥呢？”。

    那个女子不好气地来了一句话：“这男人可不是什么好东西”。

    “闭嘴！”。

    “娘！你又凶我，这男人有什么好得，难道在你心里我比这男人还要低吗？”，女子摇了摇头，轻轻哼了一声。

    “胡闹，这不是过家家，这是人命关天，懂吗？”，妇女教导着女人。

    “哦！”。

    “知道就好，对了娘问你一下，你和这个男人究竟有什么关系，你如实招来”，妇女语气一变。

    “娘，我帮你吧！”，女人急忙转移话题，连忙上前抱着顾叡，心里默默骂道：死男人，还不是你干的好事，看本小姐不找个机会好好修理你。

    突然，顾叡眼睛缓缓睁开，双手动了动。

    “啊！色狼，把你的手移开，色狼”，阮新怡大叫一声，“啪！”。

    一声过后，顾叡的脸上刻上一道血痕，脸上全是鲜红色。

    顾叡才缓缓移开手。

    因为这一掌，顾叡又是昏了过去！

    ……

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

