
　　土肥原贤二终于有钱了,这次拍卖卖了不少钱,除去他需要进行情报交易的一百七十万美金,还有不少剩余,当然这些剩余的钱可就没有他的份了,全被津田静枝的司令部拿走。

　　参与拍卖的日本人根本不知道他们被土肥原贤二和津田静枝给骗了,土肥原贤二原本是想多骗一些中国人,但是中国人可没那么傻,本来就是我们的东西,还要花钱从你们日本人手上买,那不是脑残吗?

　　拿到钱的土肥原贤二兴奋得一夜没睡好觉,现在交易的钱是有了,可是还必须等西德尼打电话来联系交易的时间和地点。

　　前几天土肥原贤二从日本人回上海之后听津田静枝说起小野菊子,小野菊子去剿灭东方霸的时候连同一百多精锐士兵全军覆没,尸体最后还被东方霸派人丢在了日军司令部的门口,尸检的时候军医官发现小野菊子是自杀的,可见当时小野菊子是被逼到了绝境,不得已之下才自杀身亡。

　　土肥原贤二听说之后只是叹息的摇了摇头,他早就知道东方霸没有那么好对付,要是好对付他早就动手了,根本用不着其他人插手,他为小野菊子叹息是因为小野菊子是一个好特工,是一个忠诚的特工,可惜是小野菊子没听他的话从长计议,而是选择了急功近利的做法,最后被东方霸识破身份。

　　土肥原贤二可以说对东方霸又爱又怕,爱是因为他想将东方霸收买过来为日本服务,有了东方霸的配合,这样一来整个上海滩就彻底掌握在日本人手上,怕是因为东方霸油盐不进。而且实力强大,现在整个上海滩的地下势力只有龙帮一家独大,其他的小猫三两只成不了什么气候。

　　土肥原贤二作为一个老牌的间谍,他现在都看不清楚上海滩到底是什么样的情况,龙帮作为地下势力当中的龙头老大。这是不用说的,但它毕竟不是政治势力的产物,在上海滩有政治势力做靠山的组织除了列强的间谍组织之外就是国府的军统和中统,另外就是g党上海地下组织。

　　可是让土肥原贤二非常不解的是到底是什么人或者什么势力一直让他处于被动状态,还让他手下的大将接二连三的损失,最先的西村班。后来的晴气庆胤,还有池田龙二,这些人可都是他的得力手下大将,可是他们一个个都死于非命。

　　在特高科遭受重大打击的时候,日本人在上海滩又屡屡遭遇袭击事件,虹口好多地方都被抗日分子炸成废墟。弹意也炸没了,电话局、发电厂、帝国大厦都惨遭抗日分子的突袭,全部陷入瘫痪,直到现在虹口还有很多地方没有电,经过几个月的抢修才把电话局又重新搭建起来。

　　土肥原贤二有时候真的感觉力不从心,谍报工作太繁复了,在上海抗日组织远远不只是军统、中统、g党上海地下组织。还有很多的民间团体,想从各种袭击案中找到哪一件是谁干的真的太难了,而且就算知道是谁干的,有不一定有办法应对,不说别的,就说最近那件彼岸花组织炮打日本驻军司令部的事情,明明知道彼岸花组织要袭击司令部,还做好了充分的准备,可最后彼岸花不走寻常路,直接占领炮兵军营用大炮轰。估计也只有彼岸花组织的人才想出这样的招数出来。

　　很显然彼岸花组织已经成了整个日本的心腹大患,已经到了非铲除不可的地步,土肥原贤二想想就不寒而栗,彼岸花组织隔个几天就让日军遭受一次重大损失,这谁受得了?

　　根据情报显示。在最近半年内从上海到南京这些地方损失的日军部队人数超过了六千多人,被摧毁的军事设施包括哨卡、碉堡、军营、野战医院、弹意等等就有五十多个,被摧毁的汽车一百多辆,大本营已经到无法忍受的地步,这样的损失实在太大了。

　　因此土肥原贤二才这么热心与西德尼交易彼岸花组织的情报,在他看来就算花再大的代价都值得,只要能买到彼岸花组织的情报就行。

　　一百七十万美金还没有捂热乎,第二天上午土肥原贤二就接到了西德尼的电话,电话响起之后他就知道是西德尼打来的,因为这个电话一般很少响过,这个时候电话响,那肯定是西德尼打来的。

　　土肥原贤二接起电话之后一听,果然是西德尼！

　　电话中传来西德尼的声音:“将军,想必经过两个星期的准备,您的钱已经准备好了?”

　　土肥原贤二立即说:“是的,赖利先生,一百七十万美金,一分不少！不知道您觉得什么时候方便?我希望能尽快交易！”

　　电话中沉默了一会儿,随即又传来西德尼的声音:“好吧,将军阁下,我也不需要看你的银行证明文件了,因为我知道你这两天发了一笔横财,一百七十万美金对你来说不在话下！准备好钱,明天上午等我的电话！”

　　电话被挂断了,土肥原贤二心里哇凉哇凉的,西德尼的太精明了,这个时候还不肯透漏具体的交易时间和地点,只是说了大致的时间——明天上午！

　　他已经猜到西德尼的用意,西德尼必定会临时决定交易的时间和地点,不给他准备撒网的时间,交易的时候他还必须亲自一个人拿钱到场交易,一旦西德尼感觉不对劲,很可能会立即终止交易。

　　土肥原贤二坐在办公室里想了很久,认为交易之后再抢回钱的可能性几乎为零,现在要做的不是抢回钱,而是要想想怎么保命,怎么交易之后保住性命逃回来。

　　第二天上午,土肥原贤二七点就起来了,起来之后洗簌了一番,吃过早餐之后做了一些保命的准备手段,穿上一身爽利的衣服,在身上装上武器,对于他这样的智慧型间谍来说,武器的作用不大,但是在必要的时候还是要准备的一支手枪备用的。

　　从七点半开始,他就一动不动地坐在办公室里,一直坐到九点半,整整两个小时,他都像一座雕像一般。

　　九点半,电话响了,他终于动了,拿起电话问道:“喂！”

　　“五分钟,到兴华路口的公用电话亭等电话！过时不候！情报将交易给别的组织”电话中传来西德尼阴冷的声音。

　　“哐当”一声,土肥原贤二丢下电话,提起身边装钱的皮箱往外跑,跑到门口向路边的四辆汽车其中一辆点了点头,然后自己跑到门口的汽车旁拉开车门将皮箱丢在副驾驶座位上,钻进汽车就发动了,汽车嗖的一声窜了出去。

　　马路那边的四辆汽车迅速跟上,这四辆汽车中第一辆汽车中开车的就是土肥原贤二的得意门生南造云子,南造云子自从上次在百乐门毒杀东方霸失败之后就一直销声匿迹隐藏起来,唯恐东方霸逮住她。

　　这次为了能顺利交易情报,并尽可能抢回这一百七十万美金,土肥原贤二不得不把她找来,虽然土肥原贤二知道西德尼很可能在这一过程中利用各种环境让他甩掉手下人,但是他不能不做这种准备,南造云子能不能起作用是一回事,但是这种安排却是必须的,免得到时候连个支援的人都没有。

　　土肥原贤二将汽车开到最快,终于在刚刚五分钟的时间将汽车停在了兴华路口的公用电话亭旁边,还没下车电话就响了,他立即推开车门跑到电话亭拿起电话:“喂！”

　　“十分钟,大华路口公用电话亭！”

　　土肥原贤二丢下电话就钻进车里油门一踩,汽车快速冲出去,这时候后面的南造云子等人刚好跟上来。

　　十分钟,土肥原贤二开车在大华路口的电话亭来了个急刹车,提着箱子推开车门就跑到电话亭接起正在哇哇叫的电话:“我到了！”

　　“旁边来一辆电车,上车,立刻！”

　　土肥原贤二来不及多想,他已经被搞晕了,丢下电话就跑向路边钻进了刚好经过的电车,这个时候南造云子带领的四辆汽车因为要路过其中一个人流量大的路口,耽搁了一分钟,所以赶到的时候已经失去了土肥原贤二的身影,只看见他的汽车停在电话亭旁边,南造云子停车跑到电话亭里看见电话吊在空中,随着电话线不断晃荡,显然土肥原贤二刚刚离开。

　　“巴嘎！巴嘎！”南造云子踢打着电话亭,看见汽车里的手下都下车后,立刻大声命令:“快找,将军阁下刚刚离开,一定离这里不远,马上到附近找找,一定要找到将军阁下！”

　　“嗨！”手下们迅速分散开在各条巷子里找人。

　　却说土肥原贤二上了电车之后,看见南造云子等人车从旁边经过,却没办法喊她,只能眼睁睁看着南造云子继续向前开,离自己越来越远。

　　也不知道过了多久,一个年轻人走到土肥原贤二身边还没有什么动作,土肥原贤二插在裤带里的手已经握住一把微型手枪对准了年轻人,年轻人丝毫没有害怕伸出手掌,只见手掌上写着几个字:“下一站下车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四一九章 土肥原被耍得团团转免费阅读。https://xs.23sk.com 