    从小到大，他被人捧在手心上。想要什么，别人会主动找来，把东西送到他手里。

    唯独唐欣，好像是他命中克星一样。但凡跟她扯上关系，都没好事。

    唐宁一默默想。

    第一次，他最喜欢、最漂亮的护卫在众目睽睽下，被唐欣抢走。明明所有人都知道，严皓早已被他看中，内定下，唐欣却完全不当回事，执意选择了严皓。

    第二次，他一个四级武者对一个二级出手，本以为手到擒来，能轻易地干掉唐欣。这样，一切都会回到起点，重新开始。结果他被严皓擒住，唐欣拿着匕首在他身上比划。

    长这么大，他就没吃过这么大的亏！

    直到唐欣离家的时候，他终于有机会扳回一城。

    飞船的驾驶员想讨好他已久，他只是稍稍暗示了下，驾驶员立即会意，把唐欣丢到偏僻的星球上去。

    曾经，唐宁一一度以为，唐欣这辈子应该不会再出现在他面前。

    甚至，在管家找了个更漂亮的女护卫进唐家后，他渐渐忘记，原本计划接严皓回来的事。

    在他把唐欣、严皓一起淡忘在脑后，小日子过的轻松惬意的时候，唐欣回来了。

    唐宁一喊上内定的女护卫，专程一起跑去看唐欣。

    他想让唐欣知道，就算被抢走看中的人，他能找到更好的！

    然后……他和护卫就被扔出门了……

    要是换个人，他铁定不会罢休，非得大闹一场才行。但这个人是唐欣，敢在他身上比划匕首的唐欣。

    唐宁一瞬间蔫了，心里略微有点忐忑不安。于是，他嘴上硬撑道，“输不起的家伙！”赶紧灰溜溜地离开。

    他给自己找了个很好的理由，“我不跟女人计较。”

    没多久，唐宁一从下人嘴里得知管家实力降低的事，但他没想到，管家会找上他。

    管家大概是病急乱投医，说出口的话挺可笑。什么时候开始，办好分内的事，也成了向他讨人情的理由？

    苦苦哀求的姿态，真是难看。

    唐宁一心生厌恶，不想帮忙，千方百计地想理由拒绝。

    管家终于死心，在离开前，他说，“唐宁一，光凭你，是绝对斗不过八小姐的。”

    意思是，收下你就能斗得过了么？！

    唐宁一心头直冒火。求人帮忙，肯帮是情分，不肯帮是理所应当。

    就因为他不帮忙，管家就口出恶言，丑态百出。

    他梗着脖子，“将来，整个唐家都是我的。斗不过唐欣？你老糊涂了吧！赶紧回去歇着，别说点笑死人的话。”

    没多久，管家就自尽了。

    得知消息的时候，唐宁一非常不屑，“自己是个废物，不中用，实力大幅倒退，还妄想留在唐家？凭白脏了唐家池塘里的水。”

    这时候的他，怎么也没有想到，几天后，他会落得更凄惨的下场——基因变成B级。

    唐宁一莫名其妙昏倒在花园里，回来一测量，变成B级基因，顿时慌了手脚。

    他从不信邪，可事情如此古怪，由不得他不信。

    怎么就那么巧，倒在管家昏倒的地方，得了跟管家一样的怪病？

    为什么从不插手家族事务的长老会，硬压着他测量基因等级，发现了他努力隐藏的事实？

    乖巧听话的女护卫，怎么就一夜之间没了踪影，还在外面胡说八道？

    唐宁一越想越心惊。

    那一瞬间，他忽然有点明白管家的感受。管家不是没有自尊心，之所以抛开脸面苦苦哀求，是为了竭尽全力抓住最后一根稻草。

    虽然父亲告诫他，在房间里好好养病，不要外出，但他忍不住，非得拜一拜管家，烧点纸钱，他才能安心。

    遇见的人躲躲闪闪，唐宁一心里记挂着事，没在意。

    谁想到，刚烧了点纸钱，就被父亲逮个正着。

    唐宁一乖乖挨训。听到父亲说，是有人对付他，他松了口气。

    对手是人，总比鬼怪强。

    父亲猜测那个人是唐欣，唐宁一不太相信，他不觉得唐欣有这个力量能做到这些事。

    但父亲有命，说要办事，喊他老实呆在房间里，不准再外出。

    唐宁一无奈顺从。

    等啊等，他没等来父亲的捷报，反而等到了长老会的人。

    来人冰冷冷地道，“九小姐达成继任家主的条件，不日将接管唐家。其余人等请在成年后领取资源离家，好好生活。”

    唐宁一如坠冰窟。

    每个人都告诉他，他会成为唐家未来的家主。结果，他连比赛都没参加，直接丧失了机会……

    没多久，唐婧上位。

    新官上任三把火，第一把就烧到他的身上。

    长老会的人用温和而又不失强硬的态度，把之前选的、价值十万信用点的资源全部收走。然后让他重新挑，金额限制在六万。

    六万信用点！

    唐宁一几乎要疯，他第一次选，可是满额十万信用点。现在将近砍了一半额度！

    就算他不是鲜见的A级基因，但他是五级武者，B级基因，照样不差！

    唐宁一不满，想上诉，嚎叫着，“我要见父亲，让父亲给我做主。”

    却被无情地挡回，“上任家主已经离任，不再管理家中事务。”

    父亲已经被革职，彻底失势了么？

    唐宁一一脸茫然。他习惯了要什么跟父亲说一声，立马就能得到的生活。以后，他该如何活下去？

    唐宁一以为，自己够惨的了。然而，这只是个开始。

    跟原先护卫的合约被强制改掉，换了个实力不错，但是人长得挺丑的壮汉。

    选定的星球被换掉，换了个很一般、毫无特色的。

    另外，关于他基因降级的事，长老会给出的结论是，他冲撞了管家，所以得了怪病，治不好。

    “……”唐宁一第一次认识到，人生有很多无奈。不是他想怎么做，就能怎么做的。

    离开唐家前，唐宁一用通讯录和父亲联系了下。

    通讯录里传来的声音苍老、无力。具体说了些什么，唐宁一浑浑噩噩，不太记得了。但是他明白，今后只能靠他自己了。

    离了唐家，唐宁一像是摆脱掉了桎梏，决心大干一场，做出一番事业。他想让其他人看看，他不是一无是处！

    他想的太好了。

    唐宁一到了新的星球，发现他做什么，都有人碍事，处处碰壁。

    起初，他茫然不解。

    后来，护卫冒着危险，躲在暗处偷听对手谈话，才得知真相。

    碍事的人以前讨好过他。

    他们一心以为，唐宁一会成为下任家主，把宝都压在他的身上。

    唐婧上位后，他们根本不考虑唐欣有多难缠，只一门心思认定，是唐宁一没用，变成B级基因，才弄丢了家主之位。

    所以，他们打定主意，要给唐宁一一点教训。

    得知此事后，唐宁一哭笑不得。

    他看着几人面熟，却喊不出人的名字。毕竟，从前想讨好他的人那么多，根本记不住。

    不过可以确定的是，他的确受过人家的好处。被人记恨，是情有可原的。

    也因此，唐宁一越发痛恨唐欣。

    长老会说的什么怪病，他根本不信。

    父亲前脚打算找唐欣算账，后脚立马出事了。一定是被唐欣算计了。

    他在心里发誓，总有一天，他要向唐欣连本带利讨回来。

    时光飞逝。

    生活是最好的老师。

    离家短短一年，唐宁一学会了很多。

    壮汉护卫长得丑了点，但是很能干，不管什么事都做的很好。不像之前的漂亮女护卫，面若冰霜，整天沉着脸，喊她做事不太乐意。

    他得意时，捧他的人很多。他落魄时，踩他的人更多。每个人都想过来踩他一脚两脚。

    没有锦衣玉食，每顿吃点家常菜，原来，他也能活的下去。

    更重要的是，依靠父亲惯了，他什么事都听父亲指挥。如今除了自己，别无依靠，他渐渐开始自己做决定，磕磕碰碰地成长。

    遇见的事情多了，他时不时会回想起从前。

    易地而处，如果有个人想杀他，他大概会想让那人求生不得，求死无门。

    这么一想，唐欣对他倒是手下留情了。

    他不再想着复仇，安安心心过日子。

    店铺生意慢吞吞地爬，艰难是艰难了点，不过总算是做起来了。

    说多红火不至于，混口饭吃倒没问题。

    唐宁一扒扒额前碎发，心想，原来做不成唐家家主，没有A级基因，他也可以过的不错。

