
    人有一百零八个大穴，秦隐就能凝练出一个零八个气府。

    他先在右手八邪，左手阳溪，右脚涌泉，左脚太溪之处凝练出四个气府，疯狂的吞食着天地灵气，筑基，结丹，凝练成元婴，最后每一个丹田里的真元都与他主丹田的真元同步。

    外界过去了四年，他在金光罩之中修炼了八年。

    他本身的修炼的就已经很变态了，再加上这辟府天决，简直恐怖的让人无法理解。

    八年时间，从练气开始，四个气府全都到了分神中期的修为，秦隐自己都吓了一大跳。

    这一切刚完毕，他又在周身寻找到六个比较容易突破的穴位，直接营造出气府丹田，再次疯狂的吸纳天地灵气。

    一时间又是天翻地覆，狂风乱舞。

    歌雅很兴奋，她感受到了秦隐周身狂暴的威能在成倍的提升，虽然她不相信秦隐身上那些亮光就是丹田，因为根本就没有人有过两个丹田的传闻，但是她愿意相信，那就是丹田。

    她的男人注定是要开辟先河，做出前人从未达到的壮举。

    他的出现，就是为了震惊全世界。

    “秦隐好厉害！”

    歌雅内心已经彻底沸腾了起来。

    而余下的那些修士都在仰天大骂。

    “你他妈的刚才不是说修平常心啊，修啊！刚才四个光点，我们等了四年，现在是六个，要在里白白浪费六年的光阴吗？虽然六年时间对我们来说，不过是睁眼闭眼一瞬间，但是面对这种狂暴的灵气侵袭，他严重扰乱我们体中的真元，我他妈能不能坚持六年还不一定呢！”

    “那些光点到底是什么？怎么感觉那么像是似气府啊？理解不了，这混蛋果真就是个变态！”

    “他妈的，他完全就不考虑我们的感受，一个劲的胡来，圣尊还教导我们要彼此和睦，这如何和睦啊，他一举一动都好像是在欺辱我们！”

    “我坚持不住了，我不甘心啊！圣尊，快点出来管一管吧，天界被这小子彻底的搞乱了！”

    诸多修士震惊之情无法言表，整个空间飞沙走石，天崩地裂，好多人都已经快撑不住了。

    此刻九天之上风雷滚动，圣尊老者顷刻间现身，他也是一脸错愕，无比震惊的看着秦隐，还止不住往后倒退了两步。

    “搞什么？无极山圣地一直很祥和，无尽岁月从来没有修士敢在这里惹是生非，这次也就秦隐这家伙闹腾，不过矛盾已经调和了，老朽就打个盹，你们这又是在搞什么？”

    “圣尊！你快点管管秦隐吧？这里漫天灵气肆虐，扰乱我们体中真元，已经整整四年了！”

    “是啊圣尊，我们体中的真元都被灵气牵扯，有时候都控制不住，都往秦隐哪里跑去了，在这样，我们真的撑不了多长时间了！”

    圣尊听到众人的话，顿时眉头微微一簇，当下双眼一眯，盯着秦隐周身的亮光，竟然踉跄着后退了好几步，继而一脸的狂喜。

    “四年了？那岂不是八年？哈哈！怪不得这混蛋小子那么闹腾，那么狂，怪不得他不屑于修炼这里的刻图功法，这里所有的一切给他的功法比起来，真的连垃圾都算不上啊！”

    圣尊大笑一声，继而大手一挥，身后诸多修士全都周身附带了一个金色的屏障，顷刻间四周灵气飓风与他们错身而过，对他们在没有丝毫的干扰。

    “拜谢圣尊，不过，我们想知道，秦隐周身的亮光到底是什么？为何那么的像气府丹田？”

    “是啊，圣尊，这么狂暴的灵气入体，若是只有一个气府，别说秦隐是分神中期了，就算是合体大圆满也爆体而亡了！”

    诸多修士故作乖巧的一脸好奇，其实心中依旧对秦隐嫉恨无比，恨不得秦隐下一刻就爆体而亡。

    “哈哈！老朽今日心情大好，就与你们这些废物多说两句，秦隐身上的亮光啊，那可是好东西，至于是什么呢？给你们说了你们也不懂，而且会让你们觉得绝望，世界很美好，和谐一大片，去修炼去吧！哈哈！”

    圣尊看着秦隐只觉得越发的喜欢，越发的不可思议。

    “开辟那么多丹田，你这混蛋小子是要逆天啊，不过天道不公，逆了它又如何？”

    圣尊在心中默念一声，继而大手一挥，也是盘膝坐在秦隐身前，他要秦隐见证秦隐的蜕变。

    而其余的那些天骄听到圣尊给予他们的回复，着实不是很满意，但是也不敢说什么。

    只能恶狠狠的看了秦隐几眼，继而都一脸不情愿的修炼起来。

    时间在一分一秒的流逝。

    秦隐新丹田晋升，原本也是可以引动九天霞云的，提示众人他晋升了，不过他不想把自己有那么多丹田的事情张扬出去，所以就运用辟府天决的隐匿属性，隐藏了晋升的霞云，同样也隐匿了丹田气府的气息。

    不过纵然如此，圣尊依旧可以察觉，这足可见这老头高深莫测的令人抓狂。

    他就这样眼睁睁的看着秦隐，六年时间一闪而过，眼睛都没有眨一下。

    “轰轰轰轰！”

    六年时间，秦隐在金光罩之中修炼了十二年，体中爆响声不断，六个崭新的丹田气府全部凝聚出元婴，元婴小人睁开双眼，修为一路往上涨，直至到达了当前主丹田的极限状态。

    秦隐原本还不想停下来，但是剩余的穴位一时间很难孕育气府，可能这就是他目前肉身所能承受的极限，只能就此作罢。

    “哄！”

    秦隐睁眼，顷刻间四周狂暴景象消散，他现在还是分神中期，但是实力比一般分神中期强大了十多倍，眼前那些分身圆满的天骄，这一次真的是垃圾了。

    “秦隐小娃娃，你醒了啊，我等了你十年了！啧啧！不简单，不简单啊！”

    圣尊对着秦隐一脸嬉笑，秦隐总觉得他笑的不怀好意。。，,。