    另一边，通天则抱着孙白送的炸鸡可乐，悠闲地走向手机营业厅。

    “啧，味道倒还不错。”

    尝了口可乐，通天微微点了点头。

    这可乐的滋味虽然比他尝过的许多灵酒、仙酿都不如，但是那细密的气泡在口腔中炸开的甘甜感受，却是前者所不能拥有的。

    至于炸鸡的话，只能说凑合。

    就这么一路吃喝，通天很快来到了营业厅。

    或许是大清早的缘故，手机营业厅并没有什么人，柜台里面只有一个年轻人趴在上面打盹。

    通天打眼一望，便看穿了对方的本体。

    一只五彩斑斓的公鸡精。

    伸手在柜台上敲了敲，鸡无命立刻醒了过来。

    因为为妖冒失，连续闯了两次大王的别墅，原本担任清闲守卫工作的它，被杜飞给炒了鱿鱼，然后由阿豹安排到了手机营业厅工作。

    从那之后，它每天都要接待很多客人。

    尽管身为一只鸡。

    鸡无命也感到了无比疲惫，总是忍不住瞌睡。

    不过当它看见通天之后，瞬间来了精神，因为对方以人族的审美来看，实在太美了。

    而这种人往往都是大肥羊！

    “尊敬的客官，请问您要办理什么业务？”

    鸡无命脸上立刻堆起笑，小心翼翼地拿捏着公鸡嗓子，朝通天问道。

    “充熊币。”

    “然后解锁手机。”

    听到这话，鸡无命不禁微微一愣。

    凡是需要解锁手机的，全都是因为花呗账单逾期导致的，这么漂亮的一只人族雄性，居然会因为没钱还花呗，而被锁死了手机？

    这瞬间。

    鸡无命忽然想起了熊大山常说的一句话。

    人不可貌相！

    回过神，鸡无命脸上的笑容稍减。

    贫穷的雄性，不值得它用最恭敬的态度服务！

    “请把手机给我。”

    通天依言将手机递给鸡无命，望着对方将手机放在一件法器上观察片刻后，随即朝他说道：“连同利息，你共计欠费六千五百熊币。”

    鸡无命把手机还给通天。

    随即拿出纸笔，在上头写下“紫霄宫二当家”的名字，头也不抬地道：

    “由于你是修士，所以不能使用银钱。”

    “用灵石、丹药还是法宝？”

    吃完最后一块炸鸡，通天挥挥手将骨头和纸桶等垃圾归于虚无，而后开口道：“我没有灵石、丹药和法宝，可以用别的东西么？”

    “什么，没有？”

    鸡无命抬起头，满脸不悦，正要说话。

    却见一件散发浓郁灵气的紫金铃铛落在了柜台上，发出一道极度悦耳的声响。

    “你看这个行不行？”

    鸡无命瞬间瞪大了两眼，嘴巴更是张得老大。

    “灵宝？！”

    ……

    “是啊。”

    “宝莲灯毕竟是先天灵宝，他不可能看不出来，哮哮，你说他会不会察觉出什么？”

    后山别墅，杨婵摸着哮天犬狗头，幽幽道。

    因为昨日之事，她贸然祭出了宝莲灯，事后越发后悔，总担心被杜飞看出猫腻。

    哮天犬闻言咂了咂嘴。

    “三小姐，依我看，熊妖就算知道这是先天灵宝也不可能猜出你的身份，他才两千多岁，久居下界，孤陋寡闻，必然对宝莲灯一无所知。”

    “别说是他，三界中不少大能都不知道。”

    哮天犬煞有介事地继续道：“而且三小姐曾送过他一件极品后天灵宝。”

    “手上有先天灵宝他也不会多惊讶。”

    听到这番话，杨婵微微点头。

    都怪那熊妖可恨，总是变着法儿地撩拨与她。

    这数万年来好不容易修出的止水心境，自遇上他后，早不知乱成了什么样子。

    无奈叹口气，杨婵正打算修炼。

    却忽然秀眉一皱。

    原本趴着的哮天犬也警惕地抬起了脑袋。

    “阿弥陀佛。”

    伴着一声语气和善的佛号，别墅的客厅中，显出了一尊慈眉善目、身泛佛光的僧人。

    “佛门中人，你是文殊师利菩萨。”杨婵盯着对方，迟疑片刻，忽然挑眉道：“黑风山与佛门不和，菩萨怎么突然现身于此？”

    文殊双手合十，轻笑道：“自然为熊妖而来。”

    “杜飞？”

    杨婵美眸微眯，“那你到我这作甚？”

    文殊抬眼看向杨婵，“杨婵施主心系熊妖，且身份超然，自不能让施主妨碍度化。”

    “度化？”

    “你们要度化他！”

    听到这话，杨婵再也坐不住了。

    她惊声开口，随即脸色一寒，抬手唤出宝莲灯，二话不说便攻向文殊。哮天犬见状，也龇牙咧嘴，同时朝文殊菩萨扑了过去。

    但文殊不慌不忙，一道禅印打出。

    瞬间将杨婵和哮天犬的禁锢在了原地，宝莲灯上的青色光华也随之黯淡下来。

    准圣与太乙金仙巅峰，其间差距犹若天堑。

    饶是有极品先天灵宝也抹不平！

    “勿怪贫僧失礼，烦请杨婵施主二人等候片刻。”文殊脸上含笑，“待我等度化熊妖，返回灵山之后，身上禁锢自然会一应解除。”

    杨婵浑身僵硬，目光却紧盯着文殊菩萨。

    “佛门若真度化了他。”

    “我定请动师尊，踏平你灵山！”

    文殊闻言合起手叹气道：“阿弥陀佛，施主乃圣人弟子，何必拘泥于区区凡俗之情？”

    “熊妖与我佛有缘。”

    “还望杨施主早日请圣人为你斩断情根罢！”

    杨婵并不答话，只是转而望向宝莲灯，自从女娲将此物赐予她后，杨婵日夜祭炼，早已将其炼化成了本命灵宝，只凭心意便可催动。

    望着突然散发出浓烈青光的宝莲灯，文殊脸上终于浮起一抹严肃之色。

    “执迷不悟！”

    他连连挥出数十道禅印。

    准圣之威浩然，再次将宝莲灯封禁。

    “施主就在此等待吧。”

    “不必再做那多余的挣扎了，此乃熊妖命中劫数，天道玄机，非你与他可违逆！”

    留下这句话。

    佛光闪烁，文殊转身消失了踪迹。

    眼见自己与宝莲灯的沟通被彻底斩断，杨婵的眼中不由划过了一丝深深的绝望。

    “杜飞……”

    ……

    为了神不知，鬼不觉地将杜飞度入佛门。

    如来佛祖亲自推演劫数，并屏蔽天机，文殊、普贤、观音菩萨三位佛门准圣修士联袂出手。

    这等阵容谁人可挡？

    杜飞还躺在床上呼呼大睡的时候，观音和普贤二人就已经出现在了他的房间。

    “卧槽！”

    “你们俩几把是谁啊？！”

    然而才一出现，便被正在加班的分身们撞破。

    观音与普贤望着整整齐齐坐在房中，服装怪异，手指飞动的十七个无脸男，不禁也懵了。

    他们明明没有探知到房内这些人！

    观音掐指一算，皱眉道：

    “没有命数，也无来历，莫不是些尸傀？”

    杜飞一号听了，当即大怒，“靠，你个老娘们儿，别以为你长得漂亮就不会挨揍，再敢瞎哔哔就让你尝尝，我艾欧尼亚蒋劲夫的厉害！”

    观音菩萨：“？？”

