    

    兵者，诡道也！

    战争之道，变幻万千，虚虚实实，除了下棋之人，很难全部看清虚实，饶是下棋之人，有时候也可能沦为棋子。

    许一凡跟许凯歌之间的博弈，各占一部分优势，而论起优势最大的，自然还是许凯歌了，许凯歌现在麾下至少有五万人马，哪怕凉宛镇丢失，窦志勇和窦斌蔚兵败，许凯歌也不是太过于着急。

    五万人马，在西征军主力被西域联军牵制在康城，西征军后备军被燕王军牵制在西洲的情况下，许凯歌的这五万兵马，不敢说横行无忌，至少，他是目前最强大佬。

    兵强马壮，这是许凯歌的优势所在，然而，他只能以北宛城为据点，不敢轻易移动，这又是他的劣势所在。

    许一凡的劣势很明显，人少，身处重重包围之中，一旦遭遇大规模的敌军，他都可能被留下，不过，许一凡的优势在于，他有很多盟友，弓月城内的石族人，北宛城外的秦之豹等人，还有前来驰援的童真，以及他现在麾下的人马，既然许凯歌的目标是自己，只要自己还没落入对方手中，他就有辗转腾挪的地方。

    只是，现在的问题在于，许凯歌有时间去等待，可是许一凡却没有时间继续等下去了，蒯罡拿下了凉宛镇，但是，蒯罡能在凉宛镇坚守多久，很难说，一旦凉宛镇丢失，那许凯歌的援军就会抵达，到了那个时候，别说拿下北宛城了，就是许一凡能不能逃脱，都是一个很大的问题。

    于是，许一凡做出了一个很大胆的决定，他决定主动去挑衅许凯歌，他要想办法牵制住许凯歌，让他不敢贸然出兵对秦之豹他们动手，把大部分火力吸引到自己身上，等待童真的到来。

    许一凡心里很清楚，以他现在手上的这点儿兵马，想要攻打许凯歌，那简直是痴人说梦，不过，他知道己方的情况，不代表许凯歌清楚，毕竟，短短一天一夜的时间，许一凡不但说服了石族，还离开了弓月城，在许凯歌的背后狠狠地来了三刀。

    如果许一凡带领着数千人，甚至上万人前来，许凯歌反而不怀疑什么，也不会顾忌什么，大不了就是真刀真枪的打一仗而已，可是，许一凡只带着二百来人，就这么大摇大摆的出现在他面前，许凯歌岂能不多想。

    此时，许凯歌已经想清楚了很多事情，北宛城外的沙漠军肯定已经很秦之豹暗通款曲，联合起来了，之前，他原本有机会消灭这两支军队的，只是，他有顾忌，尽管他已经叛离了西征军，可还是不愿跟西征军开战。

    当然了，不愿轻易跟西征军开战，只是原因之一而已，最重要的原因，他是在等待一个消息，弓月城那边的消息，既然他的目标是许一凡，只要许一凡死了，而且是死在了石族人手里，那他之前的所作所为，都没有太大的问题，最多就是一个失职之罪而已，只要不跟西征军翻脸，其他的都好说。

    许凯歌想用最小的代价，杀死许一凡，可惜，他失算了，石族人的选择超乎了他的预料，这也导致，他丧失了最佳消灭秦之豹和沙漠军的大好机会。

    除此之外，许凯歌是极度自信，甚至是自负的，以他对秦之豹的了解，还有这段时间对沙漠军的观察，他很清楚，以秦之豹和沙漠军现如今的实力，想要消灭他们，代价肯定很大，但只要他铁了心要灭掉对方，是绝对可以做到的，因为有把握消灭秦之豹他们，因此他反而不着急。

    只是，许凯歌终究还是低估了许一凡搞事情的能力，不过，这对许凯歌来说，影响不大，在许一凡不断挑衅他的时候，许凯歌却始终没有派大军去针对许一凡，因为他在思考一件事。

    其实，到现在为止，许凯歌对许一凡的身份都知之甚少，不过，从燕王宁愿花费如此大的代价，也要消灭许一凡来看，许一凡的身份肯定不简单，燕王要杀许一凡，殷元魁肯定会保许一凡，虽然西征军的主力现在被牵制在康城，但是，以许凯歌对殷元魁的了解，他肯定会派人前来驰援许一凡的，而这个人，他思来想去，也只有童真了。

    如果是童真前来驰援许一凡的话，那他会带多少人马呢？

    按照许凯歌对西征军现状的了解和分析，人数肯定不多，最多一万人，但是，现在西北的战场乱的很，西征军的兵马能被抽调出来的可能性很小，童真若来驰援，他的人马从哪来？

    不过，对于这个问题，许凯歌想的不多，他能在悄悄的隐藏起一万余人，想必童真也能，殷元魁更可以了，现在的关键性问题是，童真有没有跟许一凡汇合？许一凡现在正当光明，堂而皇之的出现在自己面前，还不断的挑衅自己，是不是说许一凡已经跟童真汇合了？他们这是诱敌之计，就等着自己派人去追击许一凡呢？

    沉思良久之后，许凯歌喊来了隆良才，命令道：“我给你五千人马，你去击杀许一凡。”

    “五千人？”

    隆良才愣了一下，皱眉道：“是不是太多了一些，那小子才几百人而已，出动五千人是不是有些小题大做了？”

    许凯歌紧蹙着眉头，瞪了隆良才一眼，然后说道：“给我五千人，想办法击杀对方，若是能击杀，那自然最好，若是不能击杀，也要探清楚他到底有没有援兵，小心埋伏。”

    “将军是不是太高看他了？”隆良才有些不以为然的说道。

    “哼！”

    许凯歌冷哼一声道：“按照我说的去做，若是有伏兵，不可恋战，迅速撤回来。”

    “那若是没有呢？”

    许凯歌看着隆良才，没有说话。

    隆良才见状，瞬间明悟，点点头说道：“我知道该怎么做了。”

    说完，隆良才就转身离开。

    看着隆良才离开的背影，许凯歌站起身，走到沙盘前看了一会儿，目光最后落在北宛城外的沙漠军和秦之豹两军之间，喃喃道：“石族？哼！敬酒不吃吃罚酒，既然你们想灭族，那我成全你们好了。”

    呢喃一句之后，许凯歌站起身，冲着外面喊道：“来人。”

    有人迅速走了进来，抱拳道：“将军有何吩咐？”

    “传令下去，包围沙漠军，发起进攻，天黑前结束战斗。”

    “得令！”

    亲卫转身快步离开，前去传达命令去了。

    “咚咚咚......”

    没多久，一阵急促的战鼓声响起，紧接着，就是大军出动的声音。

    许凯歌不想再拖下去了，既然已经知道了许一凡的位置，那就没有什么好顾虑了，不管童真有没有跟许一凡汇合，暂时肯定不会攻打北宛城的，许凯歌怀疑，童真还没有到，而许一凡之所以出现，肯定是想拖延时间，许凯歌绝对不会给许一凡这个机会的。

    之前他不想撕破脸，但是，现如今撕破与否都已经不重要了，既然选择叛离西征军，那就没有回头路可走了，夜长梦多，那就先除掉秦之豹和沙漠军再说。

    许凯歌这个决定，无疑是正确的，许一凡出现在北宛城外，就是为了拖延时间，许凯歌虽然不清楚许一凡的目的何在，但是，许一凡想拖延时间的想法，他看出来了，既然看出来，那就不能让对方如愿。

    好不容易消停了一段时间的北宛城外，随着许凯歌这边战鼓的擂动，大军的迅速出击，一场新的战斗就此展开。

    这段时间，一直在防备和警惕着许凯歌动向的秦之豹和石狼，在看到这一幕之后，并没有感到意外，也没有感到惊慌，在许凯歌开始整军出战的时候，秦之豹和石狼第一时间做出了反应，双方都开始整军，准备迎战。

    秦之豹的军队只有四千余人，石狼的沙漠军还有五千余人，双方加起来也不过万，而许凯歌这次出战的人马，一上来就是两万人，显然，许凯歌是打算一举歼灭他们。

    三足鼎立的局面被打破，这个时候，不管石族人想不想作战，愿不愿意作战，他们都必须迎战了。

    昨晚，石族的人来到了秦之豹这边，双方对接下来可能发生的战局，进行了一系列的分析，当然，也做出了很多预备方案，有了合作的协议在前，在应对许凯歌进攻的问题上，双方很快达成了一致。

    秦之豹的四千余人作为主力，硬刚许凯歌，石狼的五千余人打辅助，毕竟，沙漠军的这五千余人，是石族最精壮的男子了，如果他们都战死了，那石族跟灭族也没有太大的区别，对此，秦之豹也清楚，没有多说什么。

    一切就像是之前彩排好的一般，许凯歌一方的人马，在出动之后，以一万二千人作为主力，正面展开了进攻，剩下的八千人，左右各四千人，从两翼进攻。

    秦之豹作为西征军一方的主将，他带着汤义、余休，还有四千余人，迎战对方的主力，而石狼的五千余人的沙漠军，被一分为二，应对左右两翼的进攻。

    相对于攻城战的血腥和持久，野战的展开就非常的迅速。

    大军作战并不像小说话本当中描绘的那样，双方相隔一段距离，各自排兵布阵，等阵型摆好了，双方在进行破阵、厮杀交战。

    在许凯歌下令进攻之后，秦之豹第一时间就带着西征军，按照之前计划好的开始迎战。

    野战和攻城战差不多，都是骑兵率先冲锋，双方的弓箭手来一波箭矢互射，然后，骑兵交锋，之后才是步卒排成一个个方队，开始冲锋作战。

    秦之豹这边的人，几乎都是上马能骑，下马能战的复合型战士，之前为了截杀康德，出动的都是轻骑兵，不过，在连番作战之后，兵力损失不小，战马的战损也很严重，所以四千人的队伍，骑兵只占据了四分之一左右，不过，人数虽然少，可是，他们的装备要比许凯歌那边强上一些。

    这主要得益于许一凡的功劳了，在许凯歌前来驻守北宛城的时候，西征军的后方又送来了一批军备，这些军备都是最新打造出来的，原本是用来针对西域联军的，不过，在石族人突然杀出来之后，只好先把这批军备用在这群人身上。

    优等战马，崭新轻便而坚固的轻甲，第三代炎刀，崭新的弓弩箭矢，这都是最新生产出来的东西，在许一凡和秦之豹出发的时候，这些东西都给他们装备上了。

    虽然这些装备和许凯歌所在的军队的装备相差不大，可是，在战场上，每多一点点优势，说不定就能改变战局。

    好的战马，它们冲刺的速度更快，耐力更好，对于骑兵来说，一匹好的战马，往往会给他们增加更多的胜算和优势；

    崭新的轻甲，体积不大，能防护的地方不多，就是一些关键部位，跟重甲自然没办法相媲美了，但是，相较于布甲或者藤甲，那自然要好上很多，最重要的，这东西不重，携带方便，长途奔袭的时候，不会给战马增加太重的负担；

    殷元魁去往京城，训练西征军的时候，许一凡送去的第一批军刀，是第一代炎刀，当然了，这是许一凡这么称呼它的，而在许一凡来康城的时候，又送来了一批军刀，这是东兴工厂根据西征军在西征时候，收集的很多情报和资料进行的了修正之后的第二代炎刀，而现在秦之豹他们手中握着的是第三代炎刀。

    第一代炎刀是根据陌刀改造而成的，侧重破甲、杀伐，刀身很长，重量也不轻，对士卒的体力和臂力都有很高的要求，适合短时间厮杀，却不能长久厮杀，其在针对西域重甲兵的时候，取到了关键性的作用。

    第二代炎刀则在第一代炎刀的基础上，进行了升级和改造，第二代炎刀的重量减轻了三分之一，刀身也缩短了三分之一，锋利程度稍稍比第一代炎刀要差，但是，第二代炎刀，适合大部分士卒长期作战，对士卒的体力有损耗没有第一代炎刀那么大，这种炎刀很受将士们喜欢，在康城守城战当中，第二代炎刀取到了很大的作用。

    第三代炎刀，刀身比第一代炎刀短，第第二代炎刀长，重量适中，锋利程度却尤胜第一代炎刀，非常适合骑兵使用，无论在破甲方面，还是在杀人方面，都极其的锋利，对付一旦的布甲、藤甲、轻甲，都能轻易撕裂，就算面对重甲，三刀下去，绝对能撕破，而且刀刃还不会卷刃。

    第三代炎刀被送来的时候，殷元魁这些军中老将可是一眼就相中了，那些中层将领看到之后，更是想要武装到自己的部队去，可惜，第三代炎刀的数量太少，前前后后加起来，也才一万五千把，想要大规模武装西征军，还是不行的，不过，后方还在昼夜不息的进行锻造，只要给予他们充足的时间，第三代炎刀武装全军，不是什么太大的问题。

    只是，很多人都不清楚的是，在第三代炎刀被送来的时候，第四代炎刀的图纸已经出来了，现在还处于试验阶段，至于第四代炎刀是什么样子的，许一凡都不是很清楚，而这主要还要归功于神机营的学生了。

    除了战马、轻甲和第三代炎刀之外，弓弩箭矢也进行了升级，这件事是许一凡亲手绘画的图纸，长弓的改变不大，只是在选材上更加的好而已，而其射程也更加的远，比现在西征军大部分将士用的箭矢，射程要多三十米。

    别看这三十米不多，在战场上可是能救命的东西，在杀敌方面，可以取得先机，这才是最重要的地方所在。

    不过，为了增加射程，箭头和箭杆的重量，就相对的减轻很多，杀伤力也减弱很多，这种箭矢能轻易的刺破布甲和藤甲，可以做到一击毙命，但是，对待轻甲虽然能击穿，却不能致死，而对待重甲，那就更不用说，伤害肯定有，却没有之前箭矢那么厉害，因此，这种箭矢和长弓适合野战和机动作战，是骑兵的最好标配。

    至于说弓弩，射程不但没有增加，反而减少了，射程比原来的减少了差不多五十米，但是，弓弩同时射出去的箭矢增多了，最少可以一次性射出去五支弩箭，做多可以同时射出去九支，不但箭矢增多了，其上箭的速度也比之前快了差不多一半，也就是说，之前两轮射箭上箭的时间，现在可以射三次，而弓弩是近距离武器，在冲锋作战的时候，最多能使用两轮，这已经是极限了，而现在，经过改造和升级之后，可以射三轮。

    前往别小看了多出来的一轮，就这多出来的一轮，至少可以给敌军造成一次很大的伤害，毕竟，弓弩距离敌人越近，杀伤力越大。

    当然，坏处也很明显，这种超负荷的弓弩，使用寿命都很短，虽然算不上一次性的武器，但是，几次战斗下来，几乎都要大修，甚至是报废，这完全就是用钱对出来的提升，想想就心疼，不过，相对于人命来说，这点儿代价还是值得的。        

