    扑通——

    左村带着鹤翮，在斩开炮弹之后，直接钻进了海中。

    佩顿和英国军舰上的人都趴在甲板边缘，向下张望着，寻找左村的身影。

    左村在水中双腿急速的摆动。

    如果方向没有错的话，已经——快要到了！

    看到了！

    一个巨大的黑影出现在左村的前方。

    “趁现在！对着佩顿的船炮击！”军舰的船长下命令到，“不要去管水底的那个人，已经五分钟没上来了，估计过一会就淹死了，趁现在——”

    哗——————

    铮——

    一个身影直接从海底冲了上来，将发号施令的船长，从下到上，直接劈成了两半。

    顺带着让船体的侧面也出现了一个刀痕。

    “真是的......”左村站在军舰的甲板上，没有在意周围惧怕，不可思议的目光，自言自语的说到，“在水底，哪怕全力以赴，也只能跃出水面十米左右吗......”

    他喘着粗气，显然消耗了不少体力。

    “杀——杀了他！”有船员拿起了枪，对准左村，似乎想给他的上司报仇。

    左村吐出一口海水，直接跳了起来。

    嘭——

    子弹根本没有命中左村。

    “在上面！”

    “快，快开枪！”

    甲板上已经开始了骚乱。

    “虽然萨摩那边和你们的关系不错，但是如果今天让你们离开，估计会给我们的计划造成不少麻烦，所以——”

    左村自由落地，躲开了向他射来的子弹。

    屏气凝神，踩着甲板再次跃起。

    “不能让你们离开啊。”

    “既然已经全力以赴了，那么，就再过分一点吧！！！”

    就在这时，海浪的拍打让军舰的船员们有些站不稳。

    左村趁着这个机会，闭上了眼睛。

    他停滞在了半空中。

    双臂张开，鹤翮拿在右手中。

    左村周围的空气，产生了些许震动。

    “新羽轮——”

    “别翼之一！”

    全身上下血管凸起，左村的双眼，看向了整个船体。

    双手握住鹤翮，左村的身体宛如落雷——轰向了军舰。

    “鹤——留——————！！！！！”

    嗡——

    咔嚓——！

    轰——————

    名刀的斩击落在军舰上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    铮——！！！

    军舰，被左村从中间的位置——斩成了两半！

    佩顿站在自己的甲板上，下巴都要掉在地上了。

    “f**k！”

    他大喊出了这个词，双腿发软，直接坐在了甲板上。

    他看到了什么？

    这真的是人类能够做到的吗？

    我是不是还在梦里？

    左村剧烈的呼吸着，心脏已经快要从胸腔里跳出来了。

    被他斩成两半的军舰已经开始沉没，沉下去的速度非常之快。

    他拽过来一个木桶，趴在上面，身上已经变成了红色。

    “咳咳，看样子，干了一件还算可以的事呢。”左村的额头留下汗滴，脸上却带着笑容。

    他向着佩顿的船挥了挥手。

    “快！快把船开过去！”佩顿看到挥手的左村，抓紧下令道。

    “是！”

    一会之后，左村抓着绳子，看向海面。

    军舰已经完全消失在了海面上，仅剩下一些零碎的物品，还有几个侥幸没有跟着一起沉下去的水手，趴在一些木头上。

    佩顿的水手手忙脚乱的拿着枪，把这些幸存的水手，军人，全部杀掉。

    左村叹了口气，爬了上去。

    这件事，只要他不说，就永远也不会有人知道。

    至于佩顿船上可能存在间谍这件事——就让他自己来处理吧，佩顿可不是什么心慈手软的人。

    ......

    “听说你在海上干了件大事。”龙马趴在桌子上写着什么，左村躺在榻榻米上，看上去非常疲劳。

    “是啊......这辈子都不可能做出来第二次的大事。”左村没有对龙马隐瞒，不过他现在想睡会。

    尽全力的鹤留，这还是他第一次用出来，当然也可能是最后一次。

    “所以你到底是怎么把军舰斩开的，阿龙小姐都不一定能够做到你这么快。”龙马看着这个强的像妖怪一样的挚友，眼神莫名。

    “那一刀我这辈子都用不出来第二次，真的。”

    因为疲惫，左村看上去感觉随意了许多。

    “毕竟没人会让我滞空那么长时间，让我积蓄力量，而且还有海浪做掩护。”左村想着那一刀，不由自主的笑了，笑得跟孩子一样。

    “......我知道了，你还是睡一觉吧，想必那一刀消耗了不少体力吧。”龙马笑着摇了摇头，“等你睡醒了，差不多就该吃晚饭了。”

    “阿龙做的晚饭吗？”

    “阿龙小姐还有以藏，你不知道吧，以藏也会做饭。”龙马埋头书写。

    “这个倒是真不清楚......”左村嘟囔了一句，他的心情格外的好，“我倒是不急着睡觉，高杉什么时候过来拿枪？”

    “高杉不来，桂来，估么着明天到。”

    “那就好......等这批武器到位了......就是我们真正大展拳脚的时候了啊。”他看着天花板，颇为感慨。

    “是啊......”龙马也有些感叹。

    “由我们开辟的，不属于幕府的新时代。”

    ......

    年节不知不觉就过去了。

    这一年发生的事情很精彩。

    但是对于“四人同盟”来说，故事——才刚刚开始。

    1月11日。

    除去隐在幕后的坂本龙马，四人同盟的另外三人——高杉晋作，桂小五郎，左村安诺，聚集在了长州藩的一个城市内。

    “现在，所有的东西都已经准备齐全了。”桂小五郎严肃地说道，“接下来，就是动手的时候了。”

    他因为在池田屋事件之中未到场，又因为禁门之变中声音微弱，以及后来幕府清算的时候跑到了萨摩，被别人嘲笑为“逃跑的小五郎”。

    但是从今天之后，这个外号，将会伴随着力量灰飞烟灭。

    “咳咳。”高杉晋作有些咳嗽，他捏着布块，挡住口鼻。

    “等到14号那天，我们就动手。”他眼神锐利，“这两天我会做好通知。”

    “到时候，附属于我‘诸队’的各位武士和浪人，以及装备了枪支弹药的四千现代化军队全部都会一起行动。”

    “左村，你跟着我，我们两个直接进入藩厅。”

    “长州藩——以后就是我们的基地！”

    高杉晋作的眼中映射着火焰，左村和桂也一样。

    那是——名为野心的火焰。

