    傍晚。

    帝园。

    餐厅里，时浅停止吃东西，一瞬不瞬的注视着商司湛。

    商司湛已经放下了筷子，此时正端起酒杯喝了口酒，见小女人忽然盯着他看，便知道她又有事。

    看她一眼，他薄唇轻启道：“有事就说吧。”

    时浅道：“后天是江氏集团的庆功宴，我想去参加。”

    “嗯。”商司湛平淡的应了一声。

    时浅微怔了下，随即脱口而出：“你反应怎么这么平淡？”

    “怎么？”商司湛凤眸注视着她：“想要说我不准去？”

    “呃.......当然不是。”时浅端起手边的果汁喝了一口，有些后悔刚刚干嘛要说这么一句。

    其实商司湛从知道江氏最近的成就的成就开始，就知道江氏肯定会举办庆功宴，而江辞一定会邀请时浅，这是毋庸置疑的，从一开始他就没打算阻止。

    “不过........”他忽然再次道：“11点之前必须结束，我去接你回来。”

    时浅点头：“嗯，好。”

    绿野酒店。

    时浅刚下车，便看到门口三道熟悉的身影。

    江辞霍飞一袭高定西装，略显成熟，霍嫣则是一袭公主长裙，俏皮可爱。

    三人站在门口倒是一道靓丽的风景。

    “浅姐。”霍飞跟她打招呼。

    霍嫣甜甜一笑：“时浅姐姐。”

    “嗯。”时浅应了一声，随即道：“你们干嘛在外面等着，怎么不先上去？”

    江辞轻笑：“你不是说快到了么，就等你一起了。”

    时浅无奈道：“那也有十多分钟呢。”

    江辞道：“好了，上去吧。”

    几人一起上楼到达顶层宴会厅。

    刚进入宴会厅，便有一群人围了过来，纷纷向江辞道喜，恭维的话更是一句接一句。

    江辞应付了众人几句，便带时浅几人继续往里走。

    江氏夫妇见时浅来了，脸上满是笑意。

    江夫人一直挺喜欢时浅的，只是无奈时浅与他们江家没有缘分。

    “浅浅，小飞，嫣儿你们来了。”

    “嗯。”时浅笑笑：“伯父，伯母，恭喜你们。”

    江父爽朗一笑：“浅浅，谢谢。”

    霍嫣静静的站在一旁没说话，江伯父和江伯母也很喜欢时浅姐姐呢。

    她再次感叹自己要是能向时浅姐姐一样优秀就好了。

    她悄悄侧目看向江辞完美的侧脸，眸底的爱慕小心翼翼的不敢表现出来，很快便移开了视线。

    霍飞和霍嫣也纷纷送上祝福，一番寒暄过后，江氏夫妇便去招待其他宾客。

    江辞与几人待在一起，时不时的有人过来敬酒。

    时浅今天一反常态，看着各种酒并没什么想喝的欲望，不过，这种大喜的日子多少还是得喝点的。

    于是，她端起一杯度数相对较低的香槟再次恭喜江辞。

    喝了一杯香槟之后，时浅便没再碰别的酒，她最近好像对酒忽然就失去了兴趣，她的胃似乎也有些抵触。

    霍飞疑惑的问：“浅姐，你今天怎么不喝酒了？”

    时浅道：“最近胃不太舒服，就不太想喝。”

    “哦，那你还是别喝了，酒伤胃。”

    江辞随即问：“你不会是胃病又犯了吧？”

    “那倒没有。”时浅道：“就是不太想喝而已。”

