一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十六章后遗症

    虽然大家最后都把话说开了，可心里不免还有一些自己的情绪。

    这一晚，张铁森躺在床上怎么也睡不着。

    一方面是想着小勇明天就要搬家了，另一方是小勇今晚也不知道是怎么了，一直在东抓西挠的，睡的很不安分。

    “小勇这是咋滴了？难道又生病了？”张铁森打开灯，摸了一下小勇的额头。

    可是并没有感觉他有发烧的迹象，脑海中的知识也没有任何异常的反馈。

    就在他感到纳闷的时候，小勇醒了。

    “铁森哥，你在干嘛？”小勇的眼睛瞪着的像铜铃一样，死死的盯着张铁森不放。

    张铁森被吓了一跳，小勇虽然瞪大眼睛，可是双目无神。

    “小勇你是不是感觉那里舒服？”张铁森抓着小勇的手问道。

    他清楚的感觉到小勇想手特别的冰凉。

    小勇甩开张铁森手，下床向外面走去，“你才舒服呢。”

    看着小勇反常的举动，张铁森微微愣了一下，更加担心他了。

    “小勇你这是要去哪？”张铁森急忙追了出去。

    小勇打开门径直向外面走去，头也不回的回答了一句，“屋里太闷了我去外面透透气。”

    这才刚下过雨，而且外面还有很大的风。

    张铁森睡觉都习惯开着窗的，屋里本根不会感觉到闷。

    正因如此，这让他感觉到更加惊讶了。

    “不对，小勇肯定是生啥病了。”张铁森在心里嘀咕了一句，跟着跑了出来。

    当他抓住小勇肩膀的时候，小勇转身对他大吼道：“放开我。”

    小勇的眼中满满的都是愤怒之意，这让张铁森感到很意外。

    从认识小勇以来，他从来没这样对张铁森吼过。

    甩开张铁森以后，也不知道小勇要去哪，只是一边抓挠着自己的脑袋，一边向着一个方向走去。

    此刻的小勇仿佛换了一个人一样，张铁森也是一头的雾水。

    他不容多想，再次追了上去。

    毕竟现在已经是晚上了，小勇又是这样的一个状况，一个人出去的话，还不知道会发生什么危险。

    “小勇你给我回屋去。”张铁森这些直接把小勇给扛了起来。

    不管怎么说，他也要先把小勇给弄回去。

    “你放开我，不然我会你不客气了。”小勇的拳头在张铁森身上用力的拍打着。

    张铁森突然停下了脚步，把小勇给放在了地上。

    小勇立刻蹲在地上呕吐了起来。

    张铁森并不是因为小勇打他才把小勇给放下来的，而是他刚刚扛起小勇的时候，这次脑海里出现了奇怪的知识。

    他现在算是知道了，原来这是小勇被蜜蜂蜇过以后的后遗症。

    在小勇的头上还有一根蜜蜂的断刺还没被拔出来。

    而这根断刺就在小勇的头顶，因为之前张铁森只注意到了他脸上的伤，所以才没有发现头顶的这个病因。

    也正是因为这个，小勇才会出现狂躁不安的情绪，还会出现呕吐的现象。

    小勇妈妈也在屋里听到了外面的动静，匆匆忙忙的跑了出来。

    看到小勇蹲在地上呕吐，她着实被吓的不轻，惊恐的拉着张铁森问道：“铁森兄弟，小勇这是咋啦？”

    “阿姨你别担心，小勇今天被蜜蜂的伤害没完全治好，等他吐完了我再给他看看。”张铁森站在一旁，等待着小勇呕吐完。

    “你下午不是已经给他治好了吗，他咋还会出现这样的情况？”小勇妈妈有些不解，看着小勇这副模样她也是慌了。

    “没事的阿姨，他的头上还有一个刺没拔出来，因为被头发遮住了，所以我下午一时也没注意到，待会儿给他拔了就好了。”张铁森现在发现了小勇的病因，所以也没有之前那样担心了。

    张铁森的医术小勇妈妈是知道的，所以也没有多说什么，更不会去怀疑张铁森说的。

    她来到小勇身边，轻轻的抚摸小勇的后背，心疼的问道：“小勇，你还有哪里不舒服吗？”

    “说了别碰我。”小勇大吼了一声，从地上站了起来。

    张铁森看到小勇妈妈的脸色明显变了，跟他之前的一样，一脸的迷惑。

    “阿姨，你先让开，让我来吧。”张铁森过来就是一针封住了小勇的穴道。

    小勇双眼一闭就晕倒了。

    由于张铁森的速度实在是太多了，小勇的妈妈本根还没看清出发生了什么事，感觉更加的害怕了，“小勇好好的咋就晕倒了，不是出啥事吧？”

    “没事的，外面凉，咱们先进屋再说。”张铁森怕小勇这样会伤害到他妈妈，所以就先把他弄晕倒了。

    把小勇放到床上以后，张铁森轻轻的拨开他的头发，在头顶找到了那根断刺。

    这根断刺跟之前的那些相比，更加的长也更加的粗，又是在头顶的位置，所以小勇才会有这样反常的举动。

    张铁森轻轻的挑出了断刺，在伤口敷了一些药。

    他并没有急着取掉小勇穴道上的银针，想着让他这样睡一晚，避免他还会有更加令人咋舌的举动。

    在一盘看着的小勇妈妈，心都要提到嗓子眼，见小勇迟迟没有苏醒，忍不住问道：“小勇咋还不醒呢？”

    “他这是睡着了，等明天就好了。”张铁森替小勇盖好被子，扭头说道：“阿姨你先去睡吧，我会照顾好小勇的。”

    小勇妈妈还有些放心不下，“要不今晚我就睡这里吧，要是小勇醒了，我也好照顾他。”

    张铁森再次被小勇妈妈对小勇的这份关心给感动了，心里想着“是不是每个母亲都会这么无私爱自己的孩子，为啥我的母亲就这么狠心。”

    “阿姨不用了，有我在你还不放心嘛。”张铁森整理了一下情绪，微笑着说道。

    小勇妈妈看了一眼小勇，又看了看张铁森，只好答应了，“那好吧，晚上就麻烦多多照看一下小勇。”

    张铁森故意装作不耐烦的说道：“阿姨你别罗嗦了，我都困了，你快去睡吧。”

    小勇妈妈是依依不舍的样子，可是张铁森都已经这么说了，她也没有办法了。

    张铁森关上门，看着安安静静躺在床上的小勇，思绪有悲伤起来，“小勇真的很羡慕你，有一个这么疼爱你的妈妈。”