    系统：请宿主提高危机意识，接下来长达三年的自然灾害，全境大旱，粮食欠收，所有人即将面临最大的考验！系统检测到大概三月份初就会开始定量口粮，节衣缩食！

    何天龙心里一震，有些懵了，自己是生长在和平年代的，没有经历过吃不饱饭的时代，六十年代初几年的自然灾害，面临长达几年的大旱，吃着树叶和窝窝头度日！

    前世在书本上和电影片段里看到的画面浮现在脑海里，那几年所有人勒着裤腰带过日子。饥一顿饱一顿的艰难活着！

    那一段时间所有人上下一心，携手共度难关，

    系统：叮。现在发布支线任务，在未来几年内的食物短缺条件下，尽量保障宿主周边有关的人！请宿主提前做好准备！任务完成奖励，中级刑侦技术经验！系统空间扩大至十平方。

    何天龙毫不犹豫接取任务，现在是一九六一年，一直到六四年，情况才有所好转。何天龙心里充满了对接下来日子的担忧！迟迟无法入睡！

    大年初一早上，早早的大院孩子们纷纷开始拜年，何天龙也早早准备好零钱，只要有过来拜年的孩子都给二毛钱一把奶糖，何天龙给老太太拜完年就上班去了。

    不管是外面街道上还是大院里面的住户大家都沉浸在过年的喜悦氛围当中，只有何天龙满腹心事，思考接下来该如何面对即将来临的困境！

    过完年第一件事就是把地窖打通了，能打多大就打多大，仅仅是系统那点空间根本不够，然后就是通过系统签到的粮食攒起来，再想办法去黑市里边收购粮食！

    何天龙没有办法帮助所有人，只能尽自己所能保障周边的这些跟自己有关人！虽然有系统，但自己始终就是个普通人，没有像神话传说里面那种移山倒海的能力！

    明明知道即将面临的困难，自己却无力改变那种挫败感，让何天龙内心很是难过！不过这个时候只有相信组织，相信人民群众的凝聚力！一定会战胜这次困难！

    一上午就这么浑浑噩噩的过去了，连秋雨跟自己说话，何天龙也没怎么听见，

    系统签到，叮。签到成功，奖励玉米面一百斤，何天龙心里一阵苦笑，现在系统签到尽量给的都是粮食了！看来情况会越来越严峻！

    一转眼就大年初七了，这几天何天龙找人在家门口挖地窖挖了二十个平方的大地窖！并且全部铺好水泥地面墙面都做了防水防潮处理，等待它自然干透，接下来就慢慢收集粮食开始储存！

    这几天签到玉米面，小麦面每种都签到了二百斤。何天龙放进空间，接下来何天龙还有二个多月的准备时间，自己也要提前告诫大家做好准备！得找个机会让易忠海开个大会去说明一下！

    初七，轧钢厂也都开始上班了，傻柱两口子过了个甜蜜的年，两人新婚天天如胶似漆的！

    这天晚上，傻柱两口子下班回来了，何天龙把两人叫过来，进了屋，何天龙把门儿一关。傻柱一脸懵逼，于莉也是好奇的看着何天龙！

    何天龙：“柱子，侄媳妇，今天有个坏消息告诉你们，叔之前当兵的老领导寄信过来告诉了我一个消息，我们要提前做好准备！”

    傻柱：“叔，什么事儿啊？这么神神秘秘？”

    于莉：“是啊，小叔，什么事儿？感觉您好像很担心的样子？”

    何天龙：“前两年大旱粮食欠收，再加上这去年光景不好，天气大旱，未来三年内将面临粮食危机，很快上面就会开始缩减口粮，”

    “今天告诉你们这些，就是要你们提前准备好，赶紧把地窖清理干净，能买到多少粮食抓紧时间买，时间不多了！你俩刚结婚手里没多少钱，叔给你们拿五百块钱赶紧去准备！”

    傻柱：“叔，您没开玩笑吧？我怎么那么不信呢！”

    何天龙：“你要是不信，你明天去上班就去观察一下，食堂饭菜采办量是不是变少了，还有工人伙食儿是不是也变差了！”

    于莉有点相信，出于女人的直觉她觉得小叔不会乱说的直接道：“小叔我相信你，那我们该怎么做？”

    何天龙满意的看着于莉道：“市面上也好，黑市里边也好，让柱子去买，一次不要买那么多，未免引起有心人的注意，你俩轮流去买，买多少是多少存在地窖里边，不用一次性买那么多，一次买一点，”

    于莉点点头！傻柱还是不信这个邪，不过傻柱天生舔狗光环加身，现在有了媳妇自然舔自己媳妇，自己媳妇都表态了，自然不会反驳！

    傻柱：“叔，我明天就去打听打听，要是真的那得赶紧告诉大家伙做好准备！”

    何天龙一听这话恨不得打死他，直接怒道：“你是不是傻，这事儿能宣扬出去吗？引起恐慌咱们都得完蛋，”

    于莉：“柱子，你别乱说话，小叔说的对，这事儿不能出去说，传出去我们一家都得倒霉！”

    何天龙：“于莉，你得把傻柱看好了，别让他出去乱说，至于大院里面叔会想办法告诉他们，你们自己囤好粮食，你爸妈也饿不着他们。”于莉点点头！

    何天龙假装进屋拿了五百块交给于莉道：“先拿着用，抓紧时间准备，时间不多了，一定要小心行事！”两人看着何天龙一脸严肃的样子，认真的点点头！把两人打发走！

    何天龙准备明天早上就先去黑市买一点。间隔着时间去买！估计要不了几个月大家就慢慢都意识到了！！

