    （我吐了，上一章又进去了）

    路易和珍妮弗互换了感恩节礼物。

    然后，互相交流了感情问题，珍妮弗透露有一个导演最近疯狂追求她，让她很困扰。

    路易一点都不奇怪，像珍妮弗这种美人，没有人追求才是怪事吧？

    “他长得很丑吗？”路易问。

    “并不是。”珍妮弗摇头道，“我只是对他没有感觉，而且我也明确地拒绝他了。”

    路易笑道：“说明他是个有韧性的男人，或许你可以再看一看，兴许会喜欢呢？”

    闻言，珍妮弗打量地看了路易几眼，好像是想弄清楚他这番话是不是真心的。

    “你确定吗？”珍妮弗问。

    “骚瑞，这是你的私事，我不应该过问的。”路易假装没听懂珍妮弗言语中的另一层含义。

    在气氛变得尴尬之前，珍妮弗找了个由头离开了。

    路易也喝掉了杯子里的饮料。

    虽然珍妮弗已经用很多方式表达过对自己的好感，但路易都没有给出回应。他开过很多的玩笑，关于自己以后会出轨，以及如果有和洛林一样漂亮的女人勾引他，他会怎样怎样，但实际上，他不会走到那一步。

    考虑到他的存在已经让很多球队的队史发生改变，如果他在拥有了莫妮卡·贝鲁奇的情况下，还有外遇，他敢肯定，自己下辈子会被投入畜生道。

    路易回到家里，大家都睡了。

    洛林最近正在片场拍戏，很少回家，路易也习惯把自己关在房间里看比赛。

    除了尼克斯的比赛，他还看凯尔特人、湖人、开拓者以及成为西部新贵的菲尼克斯太阳的比赛。

    这支球队的崛起速度超出了想象，让人不敢相信他们在前年因为贩独丑闻甩卖全队。

    路易折腾到了凌晨四点才上床睡觉。

    醒来的时候，已是感恩节，按照惯例，前往蓝宫。

    路易和其他人互相赠送礼物，道一句节日快乐，洛林也从片场回来，她大概已经拍完了所有的镜头。

    在家里，他们度过了一个快乐的感恩节。

    节日过后，赛季继续。

    巧妙的是，感恩节过后的第一天，11月27日，他们要去里奇菲尔德体育馆挑战克利夫兰骑士。

    上一次交手还是在感恩节前，骑士断了尼克斯的十连胜。

    这一次，尼克斯全主力出战。

    骑士没有对抗之力，他们今年的目标是摆烂，争取状元签。和去年一样，今年也有个值得摆烂的“大奖”。

    那就是堪萨斯大学的丹尼·曼宁。

    他被认为是另一个版本的奥拉朱旺，也可能是自1969年的乔-乔·怀特之后，堪萨斯大学出品的另一位NBA全明星。

    对于这种被吹得虚高的球员，路易总会在脑海里回忆他们。

    很遗憾，他听过曼宁的名字，但想不到他的任何成就，所以此人大概率是一个泡沫。

    80年代有太多泡沫型状元中锋了，路易唯一能帮到骑士的地方，就是狠狠地击败他们，让他们在联盟倒七的位置上待得更安稳些。

    这也的确是一场极其凶残的屠杀。

    尼克斯没有给骑士留下丝毫的机会，就把他们干掉了。

    134比99

    越赢越多的概念在今晚仍然奏效。

    尼克斯击溃骑士的夜晚，在泰国曼谷，1987年的男篮亚锦赛决赛，中国队与韩国队的决赛，也打响了。

    宋韬作为这届赛会里唯一的NBA球员，从半决赛开始，展现出了绝对的统治力。

    单场39分20篮板7盖帽灭了日本队；

    决赛上，更是以一己之力让韩国队无法在禁区出手，只能疯狂扔三分。

    虽然韩国队的三分准得吓人，但宋韬的内线优势更大，单场34分24篮板，以绝对的统治姿态，帮助中国队实现复仇，报了1985年吉隆坡亚锦赛的一箭之仇。

    整届亚锦赛，宋韬场均24分15篮板4助攻5盖帽，命中率接近70%，完全超出了其他人一个档次。

    最终，他也毫无悬念地入选赛会第一阵容和亚锦赛MVP。

    亚锦赛结束之后，宋韬没有随队返回国内，而是独自离队，和训练师丹尼尔·狄龙一起返回美国。

    路易补看了亚锦赛的录像，宋韬的表现完全不出意料。

    让他欣喜的是，宋韬没有沉迷于当一个讨球迷喜欢的扣篮机器，他非常自觉地开发了投篮，希望在球队里获得更多的战术地位。

    以他现在的实力，每场比赛为尤因打15分钟左右的替补应该没问题。

    加上布拉德·罗浩斯的表现比预期的要好，尼克斯的内线替补虽然没有其他几个位置那么豪华，但也算是可以了。

    11月的最后一场比赛，对手是来自西雅图的超音速。

    路易喜欢这支球队，因为他们很烂。另外，他们在很烂的前提下，还在几年前为了得到路易斯·奥尔把1988年首轮（前三顺位保护），和1992年首轮选秀权互换送给了尼克斯。

    1988年，也就是明年。

    不过，超音速的战绩看着不像是会掉到倒七的样子。

    目前8胜6负，很是顽强。

    他们看起来太有斗志了，路易不喜欢，再这么有干劲，到时候战绩掉不到倒七的乐透行列，还进不了季后赛，岂不是“双输”吗？超音速看起来完全不想便宜尼克斯的样子，坚持要把战绩打上去。

    既然他们这么有精神，路易只能吩咐队伍往死里打。

    这场比赛，也是宋韬的复出之战。

    他连时差都没倒过来就复出了。

    威尔逊精神抖擞，砍下全场最高的45分，其次是尤因，全程用2 High Rip战术拿下30分，抓了14个篮板并送出6个大帽。

    米勒的发挥也令人满意，超音速完全无法还手。

    终场，144比102。

    超音速主帅伯尼·比克斯塔夫对尼克斯的做法表示不满，并认为会弄成这样完全是因为路易对球员太过纵容：“胜负已分的时候，Little Lu从来不会叫球员控制节奏，当球员在垃圾时间里进行某些近似于耀武扬威的行为时，他会感到满足。”

    “我已经换下了主力球员，还能怎么做呢？如果你的替补球员打得像主力球员一样好，难道你连为他们开心的权利都没有吗？”路易无辜地说，“我不知道这有什么错。”

    尼克斯的下一场比赛，是12月3日，对手不一般——四连冠的王者波士顿凯尔特人。

    这场比赛已经造势许久，凯尔特人和尼克斯一样，开局战绩犀利。

    尼克斯目前只输1场，而凯尔特人输了2场。

    一场是被开拓者的泽维尔·麦克丹尼尔绝杀，另一场全员超鬼被马刺干掉。

    这场比赛在开始前就被媒体使劲预热，什么东决预演，古老对决的再现，各种名词，头衔，能蹭的都蹭了。

    今晚的比赛确实不一般，路易除了要让洛林来现场看球，还邀请了路易学院旅美一期的球员。

    旅美一期里总共有六个孩子。

    路易最看好的自然是大神胡卫冬，今年已经17岁，读高三，身材这块已经有点接近他未来的模样了，并且也以亚洲人里顶尖的身体素质和出色的球技引起大学球探的关注。

    而路院最看好的孩子反而是15岁的刘雨晴，目前他已经长到了1米94，仍然延续着最初的打法，也是旅美一期在亚伯拉罕林肯高中里，入选了一队的三位球员之一。

    另一个是胡卫冬。

    而剩下的那个孩子，算是意外之喜——一个来到美国之后二次发育的小子。

    他叫余天粲（can），和胡卫冬同龄，是一个来自四川的孩子，去年被选中旅美的时候，身高只有2米04，位置是中锋。2米04的中锋在亚洲已经不算矮，他加入路院之前还练过一段时间的排球，身体协调性很好，但因为一次偶然的机会，他发现自己更适合打篮球，所以加入了路院。

    包括路院里的人都认为他最好的前景是成为一名不错的职业球员，因为2米04的中锋的上限并不高。但是...过去的一年，他基因突变般地暴涨11公分，目前裸足身高达到了2米15，而且保留了2米04时的速度和协调性。

    就这样，一个迟来的身体生长，极有可能改变他的人生，以及他的上限。

    因此，他在今年入选了亚伯拉罕高中的一队，并打上首发，这是刘雨晴都没有的待遇。

    今晚，路院旅美一期的六名球员，都得到了家属区的票。

    路易把他们安排在洛林的身边，让洛林多照顾一下这几个小子。

    “校长，我听说凯尔特人很强，你们能赢吗？”余天粲耿直地问。

    路易笑道：“小余，你觉得能赢吗？”

    “我觉得啊...我觉得...”

    “你别觉得了，不管谁赢我们都要支持校长！”胡卫冬旗帜鲜明地在身体外面套上一件威尔逊的客场深色球衣。

    这是洛林给他们的礼物，每人一套正版的尼克斯球衣。

    “没错，我们支持校长！”余天粲喊道。

    通过他们说的话和反应，可以看出他们的性格。

    刘雨晴是唯一没动静的一个，他一直在盯着凯尔特人热身场地上的拉里·伯德。

    他肯定已经知道，伯德是这里最强的球员。

    “好好看比赛吧，这可是全世界最高水平的比赛，机会难得。”

    比起听这帮孩子恭维自己，路易更希望他们像刘雨晴那样带着学习的心态来看球。

    他们中或许，不，是一定。

    他们中未来一定有人能打进NBA，现在就看看最好的NBA比赛，是什么样的吧。

    PS：余天粲是书友@高冲聚苯乙烯的定制角色，位置、名字、背景，都是他自己想的，所以如果出了什么问题，我在此郑重声明：雨我无瓜。

