    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    与泷之国接壤的草之国边境附近，一处换金所前，身穿黑衣的高大男子走了出来，手中还提着一个钱箱子。百度MM，更多好看免费阅读。

    这男子拥有着冷酷的墨绿色瞳孔，戴着深灰色帽子，裹住头发和两侧脸颊，并延伸到双肩，黑色面罩遮挡着鼻子和嘴巴，胳膊和腕部都有着缝合的痕迹。

    他就是角都，那个被火影迷们调侃——在八百里开外，向初代火影扔了一个手里剑，然后调头就跑，从此对外宣称和初代火影交手过的男人……

    当然，调侃终归只是调侃，角都的故事，并没有这么儿戏。

    他漫步悠久时光的起点，要追溯到各国的忍者村被建立的最初时期。

    作为泷忍者村中的精英，接受了高层派下来暗杀初代火影的任务，在潜入火之国境内后角都便与初代火影柱间展开对战，最终败在柱间的木遁秘术之下，遭到丧命危机。

    之后角都逃跑返回村子，等待他的却是任务失败的罪名和重罚——为村子赌上性命的忍者却遭到残酷对待。

    于是角都怀着非常强烈的仇恨越狱，拿走了被村子视为珍宝的秘术，他用这个秘术夺走村子当中所有高层人士的心脏，这个秘术就是角都所用的血管触手——地怨虞。

    ……

    从换金所离开的角都，刚走没多远，便被一伙忍者挡住了去路。

    角都墨绿色的瞳孔，冷漠地扫了眼这伙人的护额，低沉地说道：“泷隐村的家伙，找我有何贵干？”

    “角都，我们奉涉木村长之命，请你回村。”带头的泷忍发话，语气有些不客气。

    “哈？”角都脑袋一歪，黑色面罩下发出毫无感情的声音：“所以，这就是你们的遗言了吗！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    “啊啊啊！！！”

    漆黑的触手从角度体内射出，瞬间将在场的泷忍们穿成了蚂蚱！

    唰！挂满尸体的触手摇曳摆动着，角都提着钱箱子冷漠走上前，对那名早已吓瘫在地的带头泷忍说道：“涉木那小子，打得什么算盘，从实招来，不然你的心脏就给我做备用品吧！”

    那泷忍颤声道：“角都大人，那个宇智波羽扬言要进攻泷隐村，村子眼下的战力不够，涉木村长便想请角都大人您出马……”

    哒！角都停下脚步，墨绿的眼眸流转着：“宇智波……羽？就是如今赏金名册上，那颗价值1亿两的脑袋？”

    “我，我想……没错的。百度MM，更多好看免费阅读。”那泷忍小心翼翼道。

    “想拉着我和你们一起陪葬吗？可笑至极！”角都单手将他提到半空中，便要夺取他的心脏。

    泷忍忙道：“角都大人，村长说他知道您还在为当年的事情怨恨着村子，所以只要您肯回村，他便给您丰厚的报酬，数额绝对不会让您失望的！！”

    “哦？”角都眼神明显一亮：“多少钱？”

    “一亿两！”那人道。

    “瞧不起人也要有个限度！”角都怒道。

    “这一亿两是额外的，若是干掉了宇智波羽，您可以用他的首级，再去换一亿两啊，那就是两亿两了啊！”那人忙道。

    “这听起来似乎不错……”角都态度变了。

    “那……”泷忍大喜。

    “搭嘎，口头哇路！（但是，我拒绝！）”

    “这……”

    “你以为我没听说过那家伙的事情吗，他是自那位宇智波斑之后，宇智波最最穷凶极恶的忍者，跟这种家伙交手，有几条命都不够用的，所以……”

    “所，所以？”泷忍咽了口唾沫，听角都的口气……连钱都解决不了问题了。

    “所以，一个亿不够，再加一个亿！”角都大跌眼镜道，原来，还是钱的问题！

    “如果你答应的话，我们这就动身，如果你不答应的话……”

    “答应，我答应……”泷忍连忙说道。

    咣！角都将他扔在了地上：“钱呢？”

    那泷忍急忙从一堆尸体中，捡出一个钱箱子，向角都递去。

    那箱子，显然装不下两亿两。

    “你在开玩笑吗？”角都眉头皱起。

    “村长说，这2000万是订金，表示他的诚意，剩下的钱，到，到付……”泷忍说完，紧张地望着角都。

    角都墨绿的瞳子盯着泷忍半晌后，才将手中的钱箱子放下，接过眼前的钱箱子，席地而坐，打开箱子，抓起一沓钞票，沾了一口唾沫，手法专业地清点着。

    “角，角都大人？”

    “给我闭嘴，不要在我数钱的时候打扰我！”

    两个小时后，角都将最后一沓钞票归位，合上钱箱子起身，目光在那些早已冷掉的尸体上扫过，见没有值钱的脑袋，这才对那嘴巴被线缝上，满眼都是恐惧的泷隐说道：“走吧，不要磨磨蹭蹭的，不然我就把你轰个稀烂……”

    太阳落山了，林羽一行人，在火之国与泷之国边境附近暂时休息。

    咕噜噜……作为使者的那名白绝，从林羽身后的地面冒出。

    “怎么样？”林羽目视前方，问向身后。

    “泷隐那群家伙，打算顽抗到底，还花重金请了一名叛忍回归，名字叫角都，你打算怎么办？”白绝如实说道。

    “呵呵，机会给过他们了，既然不领情的话，就休怪我无情。”林羽握着团扇起身：“那就将泷隐村，从忍界版图上，永远抹去吧……”

    半日后，深夜。

    泷之国大瀑布悬挂的山巅，林羽，阿飞，卯月夕阳高高在上。

    下方，泷隐村口，数千名着装统一服饰和护额的泷隐忍者集结在此。

    连下忍都出阵了，在队伍后方，中忍在中间，上忍在阵前。

    立于最前方的两人，是泷隐村长涉木雄，以及……那个名为角都的男人！

    这便是忍者村的实力，即便是小国的小村，也非个人能够匹敌！

    “非常盛大的欢迎仪式嘛……”阿飞架着胳膊，吊儿郎当道。

    卯月夕阳收回目光，美眸望着林羽的侧脸。

    “你二人在此掠阵，我一人，足矣。”

    话音落，林羽从山巅一跃而下，披挂着瀑布落地，脚踏着激流前进，一人一扇，竟散发出胜过千军万马的压迫力！

    “咕咚！”泷隐大军中，不少人吞咽唾沫，更有人将护身符等信物放在胸前祷告，一片祈求明天能够到来的气氛笼罩！

    涉木雄一双老眼布满了血丝，死死握着手中拐杖，望着从视线尽头，闲庭信步走来的男人！

    林羽前进的步伐，越来越快，他奔跑了起来，向着泷隐大军！

    已无退路，涉木雄拐杖一挥，喝道：“迎击！！！！”

    “嗷呜呜呜呜！！！”泷隐大军发出震天嘶吼，如同蝗虫过境般，冲了上去……

    宇智波羽vs泷隐村全体忍者，战幕拉开！				

