    第67章 -三杀豹女，主宰比赛！！！（十三）

    “现在根本没人能够抗的住豹女一套输出啊！这么打下去的话，IG只会发育的越来越快！”

    关泽园一句话，说出了很多观众的心声。

    现在的IG，已经上了快车道了。

    而且，FNC的阵容，根本不存在什么强势期。

    如果千珏起不来，其他人的牺牲全部都是没有意义的！

    而千珏又恰恰遇到了陈歌，遇到了IG最核心的那一个点！

    “以前四保一打野的套路也不是没有过，我记得南越战队就非常喜欢这种打法。

    可是现在Selfmade遇到的是C王啊！在对位上就被压制到了！”

    娃娃说完，现场的观众也是唏嘘不已，今年南越战队因为一些原因没来，还是挺让人可惜的。

    而现在，除了中单的加里奥裸出了一个适应头盔之外，其他人对上陈歌根本没有任何的操作空间！

    上单的炼金或许还可以开大开疾跑逃命，下路双人组和千珏，就没那么好命了。

    “上野区三个炮车，下野区四个炮车，竞拍了哈竞拍了哈！”

    IG选手席，陈歌还在吆喝着兜售自己的两片野区。

    毕竟他已经在千珏野区安了家，老回去刷也不是个事。

    有两套房子的人，就是这么痛苦！

    “不要不要，说的好像你不卖掉我就不能刷一样。”

    Rookie笑起来就没了眼睛，整个人都是显得憨憨的。

    “我去，义进你什么时候变这么狗了？？”

    陈歌眼睛瞪大，一脸的不可置信。

    什么开始，那个吃草挤奶的宋义进都学会偷刷F6了？？？

    当然，佐伊是不好刷的，但是如果是发条瑞兹什么的，就不好说了。

    “咳咳，你们别吵，我对线呢！”

    泡芙也是有些尴尬，他总觉得有些心虚。

    “你可别说了，我的石头人呢？？”

    陈歌翻了翻白眼，这都是些什么人啊！

    这可是野核版本！

    野怪就是让你们这么刷的么？？

    这要是换个工具人版本，你们不得给我人都吃了补发育？？

    “FNC这也太怂了吧，越塔也不好越啊！”

    宝蓝眉头一皱，岔开了话题，刚才他也趁机偷摸了两个小石头人补了一个真眼。

    要说偷野，他也是有份的。

    “这些人都不配当职业选手，换血都不敢，打什么职业？？赶紧回家养猪去吧！！！”

    陈歌气急，就没人想单杀Rookie，单杀Theshy一战成名么？

    欧成，你不想站出来Carry比赛么？？

    你们要输了啊！

    能不能凶一点？？？

    陈歌越想越气，一个Q技能【标枪投掷】朝着烬就丢出去了。

    噗！

    标枪入体的声音再度响起，装备和等级全部大幅领先的豹女，仅仅一标，烬的血量就下滑了大半！

    而后，欧成便是头也不回的向后跑去。

    看到欧成成了惊弓之鸟，陈歌也是很无奈。

    刚才那个位置，他是追不到！

    可是欧成，这也太稳了吧！！！

    想了半天，陈歌还是去找千珏了。

    这些人都没意思，还是Selfmade好玩！

    至少野区，总不会有着防御塔保护吧。

    而这时，杰斯也是开着W技能一个苍穹之跃砸了上去，目标：魔沼蛙！

    接连三下普攻砸下，而后便是一个回首望月加农炮收下，而后，杰斯变换形态加速回线。

    一套技能行云流水，拉野和伤害计算全部达到了极致。

    可是，那是野怪啊！！

    “Shy哥别跑！我看到了，等会去上拿你炮车，两个！！”

    早就盯着Theshy的陈歌大声说着，这次他是真的气到了，让你们承包你们不敢，非要干这强取豪夺的勾当！！！

    简直是不当人了！

    “憋吃憋吃，吃这个......”

    “IG-Theshy（未来守护者）：(炼金术士)58%”

    “憋说了，人我要了，炮车我也要了！”

    Theshy脸色一僵，只好无奈地苦笑一声。

    而这一幕，恰好被导播完美的捕捉了下来。

    直播间的观众，都乐疯了。

    “C字辈的打野都这么惨的吗？？”

    “草，刷豹女的野！！IG这辣鸡队输了活该！！”

    “兄弟醒醒，IG有着四片野区，家大业大的，救济一下穷亲戚怎么了？？”

    “好搞啊！！Shy哥成了穷亲戚了！！”

    “Shy偷野完了跑路的样子好搞笑啊！！”

    “炼金！危！！”

    ......

    解说席上，娃娃也是哭笑不得。

    “我还是第一次见豹女因为野怪太多导致刷不过来的，这也算是头一份了吧？”

    “只能说FNC想的太好了，豹女这英雄放出来，再想限制就没那么容易了！”

    关泽园笑笑，这一次，他预测对了！

    他不是毒奶了！

    不过想一想，海鸥很白的预测帖子，三场全对！

    而自己，好像毒奶成功了两个？？

    这么一想，还是好烦！

    “又要出事了......这个豹女，真的是哪里都有他啊！！”

    王多多捂脸感慨一声。

    场上，陈歌已经摸到了千珏红Buff后面的草里。

    而这时候，selfmade才刚刚开始打红Buff。

    等级实在是差了太多了！

    草丛之中，豹女的身影一闪而逝。

    看到这一幕，Selfmade都快疯了。

    他好不容易吃了一些线上的经验才升到了六级。

    现在更是一个印记都没有。

    这个豹女，没有自己的野区么？？？

    “撑住，我来了！”

    “我也来！！”

    自家中单和上单同时给出了回应，Selfmade心里忽然一安。

    这一波，他又行了！

    有着大招在，他就不信撑不到队友来！

    “这一波要出事了！佐伊和杰斯都来不了啊！！！”

    娃娃看了一眼场上的局势，整个人都是有些懵。

    IG的中上，这会都被兵线卡着，如果来支援的话，势必要亏很多的东西！

    “现在撤的话，还是来得及的！！”

    关泽园眉头紧皱，这一波如果没了，上路的先锋就要掉了啊！

    如果FNC推掉了IG的中一塔，那就真的破局了！

    加里奥如果能游走起来，IG所有人都不能这么舒服的压线了。

    “天！他还要上！！”

    王多多咽了咽口水，场上，即便是看到了加里奥和炼金全部消失，陈歌依旧义无反顾的选择了入侵！

    “我到不了！！”

    Rookie神色突然严肃了起来，这一波入侵，风险太大了！

    “放心，我没事。”

    陈歌眸子一冷，不管是炼金还是加里奥，想来还是需要一段时间的。

    而且，加里奥这个时候是没有大招的！

    一级加里奥的大招，足有180秒的冷却时间！

    而这个消息，在陈歌眼里，那就是可以操作！

    Q技能命中红Buff，陈歌也不着急。

    变换形态扑向红Buff和千珏，W技能的冷却时间瞬间缩减到了2秒。

    而下一刻，千珏头顶的血量，瞬间下降到了不足一半！

    而这，是豹女一个WE的伤害！

    Selfmade手一抖，直接按下了大招。

    翠绿色的法阵之中，浓郁的生命气息笼罩了在场的三个生物。

    而陈歌，只是冷冷的看了一眼千珏，便将攻击目标转向了红Buff。

    有着千珏大招在，他也不担心自己被打死，不就是损失点血量么？

    那算什么？

    于是，场上便出现了一个让所有人都目瞪口呆的场景。

    陈歌，完全忽视了千珏的输出，而是一门心思盯着红Buff疯狂操作。

    “我吐辣！当着千珏上红Buff，你还是个人么？？”

    “球球了，当个人吧！！”

    “这种感觉，怎么突然觉得好刺激！！！”

    “额，楼上你不对劲！！”

    ......

    直播间的弹幕，全部刷满了问号。

    眼前的这一幕，别说是职业比赛，就是主播虐菜也看不到这种情况啊！！！

    持续4秒钟的羊灵生息结束，千珏的血量猛地抬升一截。

    而陈歌的豹女，血量也是掉到了不足一半的程度。

    毕竟是一个脆皮，想要在红Buff和千珏的输出下坚持四秒，还是很伤的。

    不过，仅此而已了！

    W技能【丛林伏击】放下，陷阱印记直接放到了千珏脚下。

    下一刻，惩戒瞬间落下，本就残血的红Buff化作一道光飞到了豹女脚下。

    豹女的身上，陡然升起了一道光！

    八级！

    八级的豹女，对上了六级的千珏！

    没有了惩戒目标，Selfmade也是脸色一滞。

    这个豹女，手好快！

    大招结束的一瞬间，他就按下了惩戒，但是，依旧慢了一步！

    借助着草丛的加速效果，陈歌直接扑向了千珏。

    而这时候，炼金和加里奥的身影也是同时出现。

    开着掠食者的加里奥和开着大招的炼金，移动速度都是非常的快。

    而即便是全速前进的加里奥和千珏，也是没有任何作用。

    千珏的血量，已然到底。

    “IG-Collector击杀了FNC-Selfmade！！！”

    “他跑不了！”

    Bwipo大声喊着，他已经杀到了。

    只要W技能【强力粘胶】一丢，限制了豹女的位移，在加里奥和他的集火下，这个豹女绝对活不下来！

    “小心！”

    Selfmade猛地一喊，Bwipo还没来得及反应，就看到身后出现了一个陡然变大的激光炮。

    电能震荡！

    加速之门！

    杰斯的攻击，转瞬即至！

    而炼金的头顶，赫然出现了一个红色的爆红数字。

    血量，猛然下降一截！

    “不管是用爪还是用矛，你的结局都是一样的！”

    奈德丽的低语响起，WEQ瞬间出手。

    而炼金，什么操作都没有来得及做，头顶的血条就被瞬间清空爆掉。

    “Fuck！！！这是什么伤害？？？”

    Bwipo人都傻了，他的血条呢？？

    他就这么凉了？？

    “IG-Collector（狂野女猎手）击杀了FNC-Bwipo（炼金术士）！！”

    “Double Kill！！”

    “Unstoppable！！”

    双杀！！！

    无法阻挡！！！

    豹女的战绩，已经来到了5-0！！！

    Nemesis脸色都绿了，合着他们支援了半天，是顶着敌人的炮火在冲锋？？

    炼金的状态本来就不是很好，这下更是被直接击杀。

    而他，看着自己身上的掠食者效果，也是欲哭无泪。

    跑这么快有什么用？？

    不还是死路一条？？

    本来他是想着阵容缺开团，所以才临时换了掠食者，增加移速。

    但是就目前的情况来看，卵用没有......

    豹女的Q技能再度出手，命中加里奥的同时，自己也是扑了上来。

    变换人形态，E技能给自己，血量抬升一截的同时，攻速也是上涨不少。

    下一刻，W技能陷阱印记放到了加里奥身后。

    平A！

    再平A！

    “IG-Collector（狂野女猎手）击杀了FNC-Nemesis（正义巨像）！！！”

    “Triple kill！！！”

    “Dominating！！”

    三杀，主宰比赛！！

    豹女的战绩，来到了6-0！！

    杀人书的层数，来到了12层！！

    英文流的解说，看到这一幕都惊呆了。

    “Who Can Stop Nedley！！！”

    一个金发碧眼的女解说，眼角有着盈盈水光。

    她是Selfmade的粉丝，她本来以为，Selfmade是LEC最强的打野！

    甚至G2战队的Jankos，都比不上Selfmade。

    可是现在，她明白了。

    Selfmade之所以能够称霸LEC赛区，不是因为他厉害，而是因为LEC菜......

    LPL的四号种子，就能够如此轻易的压制FNC，这是她没有想到的。

    “这个豹女，无解了，刚才那个操作，真的有我当初的味道了。”

    直播间里，香锅还在感慨着。

    在他和厂长相继离开之后，国产的打野，似乎就剩下宁王和小天两个YM同门，Fmvp在扛大旗了。

    可是现在看来，陈歌的表现，甚至有机会超过他们两个人！！

    “如果不是在IG就好了。”

    香锅说完，直播间刚才还叫的很厉害的观众全部沉默了。

    是啊，如果不是在IG就好了。

    不管是TES还是什么队，都要比IG要好很多。

    如果陈歌在TES，那么滔搏就能够和以前的RNG一样，打双打野轮换。

    那样的话，TES将拥有正面和DWG放对的实力！！

    而且陈歌国产打野的身份，不管是TES还是RNG，都是非常看重的！

    全华班，便是他们的坚持！

    ......

    “我觉得你不应该刷野了，要不试试去入侵？？”

    欧成再也看不下去了，这都是打的什么东西？？

    “我入侵？？”

    Selfmade人都傻了，他现在连自己的野区都守不住了，欧成还让他去入侵？？？

    别说是豹女，就线上随便来一个人，他都得跑！

    “是啊，那有什么办法？豹女现在就盯着你，除非你不出泉水。”

    Bwipo也是很憋屈，自己开大招开疾跑过来支援，结果就是来送死的？？？

    “我试试吧。”

    Selfmade深吸了一口气，他也不是不清楚现在的处境。

    豹女在野区蹲他的话，他出门就是死！

    与其这样，还不如去对面野区试一试。

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

