    用双合草做香料，其实非常简单。

    只需要和其他一些材料混合起来，成模定型，再添一道蒸的程序。

    待得干了，就是很清香的香料。

    放置在衣柜里，会把衣服熏得香香的，而且还会避免生虫。

    所以说，双合草是个好东西。

    而若用它来增添闺房乐趣，那就更需要有行医资质的人来动手了。

    不然的话，会不起效用的。

    卫中元可没说他想试试，他只是看着她似笑非笑。

    岳淳就权当他同意了。

    没有取多，她只取了一小把，她也担心量太大，再把这民居里的所有人都给熏起兴了。

    研磨，调剂，然后，它就成了闺房密友了。

    柳溪闻了闻，摇头，“没什么特别的味儿。”

    “这样闻当然闻不出什么，得点燃才行。做成这种质地，就是让它慢慢的燃烧。会生出袅袅的烟来，人吸了，就会激起兴致来。根据双合草的药性，它这般温和，激起兴致也不会有多疯狂，所以说不伤身。”

    岳淳给她讲，一边将做好的熏香放在香炉里。

    “王妃现在就要点燃？”

    柳溪如临大敌。

    “我说过，它很温和，你没必要那么害怕。我觉着，兴起了，一盆凉水就能解决。”

    柳溪还是摇头，“王妃自己试，我先出去了。”

    她可不要闻到烟，谁知道会怎样？

    主要是，真控制了神智，会丢脸。

    看着她跑出去，岳淳不由摇头，胆子太小了。

    任何事物，都得试。

    于是，她点燃了熏香，想试试由自己做出来的到底效果咋样。

    那块熏香燃了，不见火星，但慢慢的飘出白色的烟来。

    岳淳凑近了闻了闻，袅袅的烟被她吸进鼻子里，她忍不住咳嗽了一声。

    “不怎么香。”

    只有那么一丢丢的香味儿，很温和，就如双合草的药性一样。

    或许，也是她调剂的量不对？

    她并没有什么特别的感觉，只是看着淡淡的烟雾慢慢的从香炉里飘出来，她琢磨着自己调剂的过程……

    没有错吧。

    房门被从外打开，卫中元走了进来。

    “听说你制好了。”

    “可能是我手法有误，没什么作用啊。”

    听到声音，岳淳也没回头，只是盯着香炉里冒出来的烟，想琢磨明白到底哪儿出错了。

    在旁边坐下，卫中元也轻轻吸了吸，“并没有任何奇怪的气味儿。”

    哪怕是香，他也没闻到。

    “是吧，可能是我弄错了。不过，只留下了这么一把双合草，其他的都做香料了。”

    转脸看他，岳淳蓦地发觉，今日的卫中元，和往时不太一样啊。

    卫中元也看她，四目相对，均有此感。

    对方的脸，好像都有些朦朦胧胧，恍若蒙着一层纱，又好像隔着一层水波。

    慢慢的眨了眨眼睛，岳淳觉着身体好轻啊。

    忽然间的，任何的疲累都不复存在，轻松的好像骨血都被净化了一回似得。

    慢慢的伸手，她想试试是不是他的脸上蒙着什么了，手指在触到他脸颊的瞬间，好像生出了一堆的火星，噼里啪啦的。

    电的她瞬时缩回了手，好奇异。

    她的感觉，卫中元一样也有。

    只不过，比她稍微浅那么一丢丢而已。

    至少，她碰到他脸的时候，他没有被电的那么严重。

    “王爷今天格外不同，让我来看看，到底哪儿不同。”

    眯着眼睛，岳淳仔细的盯着他看。

    没看出什么，她就蓦地往前一探身，凑近了他，且直勾勾的盯着瞅。

    卫中元眸子一闪，微微垂眸看着她的脸。

    其实，他和她的视线是一样的，总觉着隔了点儿什么，似乎还是不够近。

    若不然，怎么能看的不清楚呢？

    越是这样，就越想看的更清楚些，于是就想靠的更近一些才好。

    鼻尖碰触，岳淳才后知后觉，不是离得远，而是她眼睛看不清楚了。

    朦朦胧胧，好像他眼睛里都蒙了一层水雾，可真好看。

    她其实清楚了，是那双合草熏香的缘故，原来是这种威力。

    让身心变轻，抛却那些杂念，近在眼前的人变得朦胧摸不透，又无比的迷人。

    倒也不是催生出让人压制不住的情致来，如同浴火的猛兽。

    反而淡淡流淌，让人逐渐着迷。

    真妙啊！

    知道了怎么回事儿，岳淳就笑，慢慢的往后退，要把熏香给灭了。

    她一退，卫中元却忽的伸手把她给抱住了。

    施力，把她拖到了自己腿上。

    “可看出到底是哪里不同了？”

    问她，一边微微歪头，慢慢的凑近她的脸。

    眯着眼睛笑，岳淳都听到了自己懒散的笑声，又不是那么太真切，就像隔了一层什么。

    抬手捧住他的脸，岳淳一边向后仰头，“卫中元，你这回知道是什么感受了？既然知道了，咱们就不玩了。”

    把她的一只手抓开，卫中元猛地上前，结结实实的堵住了她的唇。

    岳淳用力的眨眼，随着他慌不择路的深入，她眼皮也愈发的沉重，要闭上。

    搂着她，缓缓的倒在榻上，香炉里飘出来的烟就在他们上方氤氲。

    忽然间，那个欺压在上的人闷哼了一声，然后，他的头就被推到一边儿去了。

    岳淳大口的喘气，被他堵得喘不上气，她要憋死了。

    从他身下爬出来，她拿着茶杯倒进香炉里，还在燃着烟的熏香终于灭了。

    屋子里荧荧绕绕的都是它生产出来的淡淡的白烟，淡淡的香，朦胧恍如梦境。

    转眼看向卫中元，他闭着眼睛，呼吸频率还非常快。

    岳淳蹬了他一脚，“别装死，去把门窗打开。”

    现在急需通风。

    卫中元也不动。

    岳淳无奈，只得自己下去，将门窗尽数打开。

    风从外面进来，她深吸了一口，也顿时觉着清明多了。

    看，这就是解药，这玩意儿，迷得快解得也快。

    转头看向横榻，卫中元躺在那儿，还是那死样子。

    岳淳反手擦了擦自己的嘴，这狗东西，一点儿不留情。

    “有没有觉着清醒了些？我扎你一针，应该比风来的效果更快。”

    岳淳走过来，一边哼道。

    “你只留了一把，留少了。”

    他睁开眼，斜睨着她笑道。

    眸色深暗，显而易见那一针并没有太大效用。

    “滚蛋。”

    岳淳骂了一句，眼睛里却溢出了笑。

