    许氏坟山的挖掘现场，毛小方挡在一条地道之前，拦住那些想要冲进入降妖伏魔的人。

    这些人不是毛小方召集来的朋友，更多的是一些散修，或者小门小派的修行者。

    他们修为或许不是最强，但是心中正义不灭，所以一听说玄海有僵尸王出世，就想来尽绵薄之力！

    对于这些人，毛小方既是尊敬，也有防备！

    尊敬他们的品性，但是防备他们好心办坏事！

    僵尸王不同一般妖物，哪怕在修行界最鼎盛的时候，对付一个将臣就已经尸山血海。

    这些来助拳的人，实力都不高，只凭借一腔热血，是杀不了僵尸王的，反而会成为僵尸的食物。

    僵尸以血为生，吸食大量血液后，实力会得到增长。

    所以对付僵尸王，人多反而成为累赘。

    毛小方为人正派，自然不会把实话告诉这些热心的人，造成的后果反而适得其反。

    “毛小方，你这是什么意思，为何拦着我们下地宫诛杀僵尸王！”一位南方小门派的掌门赵真人，对毛小方怒喝道。

    “诸位道友，地宫刚刚现世，里面机关重重，我们大家应该从长计议，不能贸然闯入地宫呀！”毛小方苦口婆心的劝说道。

    一位北方有名的散修指着毛小方鼻子骂道:“区区机关，何足挂齿，我看是你毛小方，出身大门派，看不起我们这些小门小户吧！”

    这位散修的话，彻底引起其他人的共鸣！

    “诸位道友不要误会，我毛小方绝对没有看不起诸位的意思！”毛小方急的满头汗。

    “毛小方，你一直拦着我们，到底安的什么心，难道真要等到僵尸王出世，你才开心吗？”

    这句话就有些诛心了，直接把毛小方当做僵尸王的走狗！

    毛小方当即就急了！

    “我毛小方走南闯北这么多年，一直以诛妖除邪为己任，此次来玄海诛杀僵尸王，就没想过能活着离开！”

    “那你为何一直拦着我们诛魔！”赵真人气道。

    毛小方指着刚刚挖出来的地道说道:

    “这条地道刚刚挖掘出来，谁也不知道下面有什么危险，万一塌方怎么办，难道我们还没见到僵尸王，就要死在万顷石碓下面吗？”

    这下所有人都没话说了，他们不是不明事理之人。

    毛小方又说道:“我的意思是，先让工人确认下面安全，我们再一起商量一个对策，看如何入地宫，杀僵尸王！”

    “这有什么好商量的，我们一起下去，将僵尸王乱刀砍死！”人群中，有一人说道。

    毛小方闻言，满头的黑线！

    你当是杀猪呀！那可是不死不灭的僵尸王，你拿刀砍给我看看！

    毛小方更加坚定自己的信念了，绝不能让这群人来坏事！

    这时天空传来一阵破空之声，林立从天而降落入毛小方身边。

    “毛道长，现在情况如何？”

    林立一到，毛小方顿时松了口气，他终于不用孤军奋战了。

    随着林立而来的，还有四大门派各个高手，全是从『斧头帮』赶来的人。

    他们虽然人数不多，但各个都是高手，尤其是龙虎山张天师一到，立刻就让所有人都安静下来。

    “炼神境”的高手，威势不是一般“练气境”可比。

    就好比大周世界的“宗师”，九品高手再强，在宗师面前还是微不足道，这是一个大境界的碾压。

    “张天师，这里就属于您修为最高，不如由您拿个主意吧！”林立抱拳对张天师说道。

    林立的话，同时也在点醒那些乌合之众！

    张天师看了看其他三大门派的人。

    武当木瓜道人，少林天冲禅师，茅山的毛小方，同时向张天师点点头，示意由他做主！

    张天师当仁不让的站出来，说道:“多谢大家抬爱，既然如此，我就说两句！”

    人群全部安静下来，所有视线都集中在张天师身上！

    “如今地宫出世，危险重重，我觉得还是先请林帮主出面，组织工人，加固地道，先一步探索地宫，我们派两个本领高强，擅长遁地之术的高手陪伴！”

    林立当即表示道:“没问题，我这就可以安排人手！”

    张天师又对那帮乌合之众说道:“在加固地道期间，各位道友请到『斧头帮』暂做休整，养精蓄锐，等一切安排妥当，我们一起下地宫，杀僵尸！”

    三大派的人站在张天师身边，表示对他的支持，其他散修也不敢得罪德高望重的张天师，只能点头答应！

    林立赶紧组织人手，把这群瘟神送走，在『斧头帮』好吃好喝的伺候着。

    四大派的人一个都没走，等世界安静后，张天师才对林立说道:

    “这次诛杀僵尸王，多亏了林帮主出钱出力，贫道在此感激不尽！”

    包括毛小方在内，对林立的感官尤其的好，毕竟吃人的嘴短。

    这些天，林立招待这群大老爷，那是不遗余力，光是花出去的钱，都足以让一派大佬动容！

    “赛孟尝”的外号，早就落到林立头上。

    “张天师是想支走那些人，独自探索地宫？”林立问道。

    张天师点头道:“对付还为未世的僵尸王，有我们四大派足以，人多反而不美，希望林帮主可以帮我们托住那些人，等我们杀了僵尸王，再向他们赔罪！”

    林立担忧道:“僵尸王不死不灭，极难对付，不如让我也入地宫，一尽绵薄之力！”

    张天师有些迟疑，因为他觉得林立下地宫，其实也是累赘。

    林立一直表现的都是一位纯粹的武者，物理破坏力固然十足，但是遇到僵尸，作用其实有限！

    僵尸王不是纯粹武者可以对付，没有法力的人，根本就是找死！

    张天师很想对林立说实话，但又怕伤到他的自尊心！

    这时大地突然传来一阵颤抖，林立感觉到地下涌现出一大股阴气。

    张天师和毛小方等人，突然面色一变，惊叫道:“天生异像，这僵尸王难道要提前出世了？”

    大地颤抖越来越厉害，毛小方拿出罗盘，罗庚却在乱转。

    “天地转换，阴阳倒转，此地六阴汇聚之局，好像要转变成六阴聚顶，阴极阳生的局面！”

    张天师皱眉道:“僵尸集天地阴气怨气而生，若是极阴鼎盛，阴气之中生出一股阳气，那就是僵尸王！”

    木瓜道人说道:“不能再拖下去了，我们必须尽快进入地宫，阻止僵尸王出世！”

    张天师想了想，就同意木瓜道人的意见，并且拿出一道灵符给林立。

    “林帮主，这是我龙虎山诛邪符，可克制僵尸的尸气，你将他贴在兵器上，就能给僵尸一定的伤害！”

    林立接过灵符，贴在金斧头之上，随着众人一起走入地道！

