
“你祖母来信了，她想让你回去一趟。”

父亲的话在值宿室内响起，熟悉的语气让人不禁正襟危坐。

“什么？”他下意识地反问道。

尽管他已经对每周的汇报事务渐渐上手，对父亲公事公办的口吻也习以为常，但在例行汇报之后，冷不防听到父亲这样一句“不专业”的话，他还是禁不住愣了一下。

卫队的值宿室坐落在复兴宫的偏僻一侧，相比起正对国王大道的嘈杂宫门，以及令人不禁屏息的群星之厅，这里不闹也不静，氛围正好。

父亲淡淡开口，语气沙哑：

“你的堂兄身体不好，事实上，是很不好。”

“他管理封地多有不顺，需要帮手。”

祖母，堂兄。

这两个许久未闻的名词回响起来，让他恍惚了一瞬。

仿佛回到久远的过去。

帮手？

但他只是本能地转了转念头，就毫不犹豫开口：

“不，我不回去。”

听见他的回答，桌子后的父亲抱起双臂，在甲胄的轻响中靠上椅背，目光灼灼，流露出多年养成的威严。

这让他有些忐忑——自己很久未在没有第三人的情况下与父亲独处，相谈家务了。

但父亲没有皱眉，更没有丝毫不豫之色，似乎对自己的回答早有预料。

“你祖母的意思是，若你堂兄有所不测……家族的封地和头衔需要有人继承。”父亲轻声道。

这却让他皱起了眉头。

封地和头衔……

需要有人继承……

他本能地皱起眉头，随后轻哼一声，努力压抑着话语里的不屑之意：

“他们不会这么好心的，条件呢？”

父亲依旧面色如常，不知是多年的职业生涯让他喜怒不形，还是因为他对自己了解太多。

只听父亲淡淡道：

“条件是，你要迎娶你的堂嫂，也就是你祖母的侄孙女。”

“跟她生下继承人，以维持两个家族的关系。”

迎娶……堂兄的遗孀？

听及此处，他的眉头微微一挑，满意地发现自己找到了不屑的理由。

果然。

“我明白了，”他也抱起双臂，鼻音里带着稍稍的轻视：

“告诉他们，我不会回去。”

对他的拒绝，父亲毫不意外地点点头，仿佛他刚刚拒绝的不是一个贵族头衔的继承权，而仅仅是“今晚不回家吃饭”。

父亲的目光转移到他缠着绷带的手指上。

这一次，前者切切实实地皱起了眉头：

“你仍然在练那套剑术？”

他下意识地放下手臂，但在把它们藏到背后之前却临时变换了动作，很自然地摆出一个撑着椅臂的姿势。

他点点头，试着用最不在乎的口吻回答：

“是的。”

但父亲的眉头不但没有舒展，反而越皱越紧：

“你觉得自己有机会在下一次骑士比武时击败他，至少斗个旗鼓相当，不落下风？”

这句话让他心中一紧。

击败他。

击败他。

他！

没错，就是这样，击败他！像那个北地人一样——他很想这么说，以自信，轻松，沉稳的语气。

但不知为何，他却在说出去前临时改口，语气稍沉：

“届时自有分晓。”

父亲沉默了一会儿，双目却依旧盯在他的身上。

这让他很不自在。

“我想你应该知道，守望人的遴选一事上，身手不是唯一标准。”父亲缓缓道，眉毛未舒。

不祥的预感袭上心头。

他不自然地换了个坐姿：

“我知道。”

父亲依旧定定地看着他：

“但即使如此，你在守望人的竞争名单上也并不乐观。”

他的心里仿佛有一根弦，紧紧地绷了起来。

“萨克埃尔武艺最好，也深受陛下信任，诺兰努尔有整个北境和良好的人缘作为后盾，托尼是库伦队长看好的人，而考克斯的战场指挥和经验则深受贺拉斯王子的赞赏和推荐。”

“他们都是热门人选。”

父亲注视着他，一字一句道出人尽皆知的事情，仿佛印章般重重地印刻进他的内心。

“可你，你拥有的却只是我这么一个父亲。”

不知道是不是错觉，在这句话的同时，他似乎听到了父亲从鼻子里轻轻呼出一口气。

他有些烦闷，父亲的目光让他不得不移开视线，看向别处：

“我知道。”

但父亲似乎并不准备放过他：

“卫队里，同家族的人通常不会同时担任要职，尤其是副卫队长和守望人这样的位置。”

父亲的语气带着不易觉察的黯然：

“你极有可能会落选。”

他的呼吸停滞了一瞬，几秒后才堪堪恢复：

“我知道。”

父亲终于撇开了视线，看向值宿室的大门。

“但你还是想固执地试一试？”

不知为何，面对着这样的父亲，他虽然皱起眉头，却有些说不出的轻松。

“是的。”

他放下手臂，也静止了几秒，最终吸气回答道：

“终归要试一试。”

这一次，父亲沉默了很久，连带着值宿室里本就不怎么轻松的气氛也凝重下来。

久到他皱起眉头，寻思着是不是该插话告辞的时候……

“你知道，王室卫队不仅仅是守御君王左右的卫兵，它更是一份契约，一个理念，一种传统。”

父亲缓缓呼出一口气，却没有看向他，而是看向值宿室的墙壁。

那里，写着卫队成员姓名的排班表赫然在目：库伦、亚伦德、巴尼、塔尔丁、加尔斯、塔伦、达斯坦、诺福克、戈德温、康尼、哈维亚、纳基……

他不知道父亲为什么要提起这个，但父亲的目光似乎有些深邃。

“自复兴王时代起，有实力的贵族门庭送出他们的血裔，无论长子次子，主脉旁支，他们护卫君王左右，培养与王室的关系，赢取复兴宫的信任，国王也借此维持与封臣家族的默契，保证自己对属下封地的影响力。”

父亲叹息着，声音有些不同寻常，少了一些强硬，多了一分无奈：

“某种意义上，好几百年里，王室卫队就是王国的版图缩影——从六大豪门到十三望族，从璨星七侍到新贵族，大大小小多少家族的兴衰起落都反映其中。”

他狠狠皱起眉头，预感到今天的父亲有些不同寻常。

从小到大，父亲一直很严肃。

从未如此……语重心长？

“长官，”他皱眉看着父亲，下意识地喊着最习惯的称谓：

“您究竟想说什么？”

似乎是被这声“长官”唤了回来，父亲顿了一下。

等他再开口时，已然恢复到那个自己习以为常的强硬长官。

“我知道你对家族的印象不佳，跟你堂兄的关系也不好。”

父亲重新看向他，正襟危坐，语气严肃：

“但是，如果你回了家，从你祖母和堂兄那里拿到承诺，从而让陛下知晓：你很有可能从你堂兄的手里继承头衔和封地……”

他心中一冷。

又是这个？

继承？

父亲继续开口，面无表情地道出原委：

“那样，至少在考量守望人的人选时，陛下会对你另眼相看：我想他更愿意那个替他掌管王国土地的人，是个朝夕相对、忠心耿耿的卫队近臣。”

“甚至，我也可以辞职退役，这也许能加大你的机会。”

是么。

只要这样做，只要接受……我的机会就会大大上升。

他默默地叹出一口气、

一股淡淡的失望涌上心头。

这么多年了，他跟父亲当然算不上什么父慈子孝的模范……

但至少，他以为父亲对那片土地，那段回忆，那些人事的观感，理应是跟他一致的吧。

可是……

“你就这么想我回去继承家族？”

他默默开口，语气里带上了连自己都感觉吃惊的疏离和敌意。

但他不想收回这股情绪，而是任由它慢慢发酵，化作冰冷刺骨的话语：

“回去继承那个逼得我们举家流离，害得母亲中途病故，害得妹妹缺药早夭的所谓‘家族’？”

他的冷哼声里，仿佛有人打开了冬日的寒窗。

让对面的父亲，突然化作可怕的冰雕。

唯剩一双眸子，咄咄逼人。

“这与她们无关。”过了好半晌，父亲才僵硬地回答道。

“那是为了什么？”

他毫不客气地回敬。

“如果与她们无关，为什么还要牵扯上我？为什么你不干脆自己回去，自己去继承那个头衔，自己去娶那个年轻漂亮的妻子，成为祖母的好儿子和陛下的好臣子呢？”

砰！

一声巨响。

他默默看着父亲砸在椅臂上的拳头。

气氛变得紧张压抑。

他发现，他们彼此都在微微喘息。

而父亲就像过去成千上百次一样，用那种长官训练新兵的眼神，冷冷地逼视着他，仿佛下一刻就要拿出鞭子。

但这一次，他却昂首挺胸，毫不退缩地与长官对视。

好一会儿，脸颊抽动的父亲才从齿缝里逼出一句话：

“因为你是我的血脉。”

父亲吐出一口气。

不知为何，父亲慢慢缓下了僵硬的脸色，松下扯紧的口气，还罕见地移开了视线。

“我想，这理应由你来选择。”

“我的儿子。”父亲僵硬地道。

他微微一颤。

儿子？

真奇怪。

这不是他。

他看着眼前的父亲，默默地道。

多少年了，无论于公于私，性格强硬、一板一眼的父亲从来都是直谓其名或称呼职务。

自母亲逝世，他很久没有这么叫过自己了。

我的儿子？

这让他一时不知如何面对：就像过去一样准备好的满腔愤怒，此刻却找不到对手发泄。

最终，他只能强迫自己冷哼一声，不屑地转过头：

“所以我们还是逃不掉，对么。”

“即使从家族封地里迁出，来到王都，进入王室卫队，自力更生这么多年，”他瞥视着墙上的排班表，轻蔑地道：

“我们却仍旧像荒野里仓皇避雨的动物，无论走到哪里，头上都有那片乌云。”

父亲默默地看着他，叹了口气，语气有些疲倦：

“不，我们逃不掉。”

父子俩沉默了好一会儿。

“你有两个选择：接受你祖母和堂兄的条件，你能赢得体面的爵位和封地，甚至成为下一任守望人，乃至卫队长，”终于，父亲舒了口气，重新开口，或许是因为熬夜的缘故，声音里有着化不开的疲惫：

“或者你可以拒绝……”

父亲的话被他打断了。

“我拒绝，我不稀罕那个爵位和头衔。”

他斩钉截铁，不容置疑地道，毫不示弱地与父亲对视着。

“我不会回去。”

“甚至不想跟他们有任何瓜葛。”

那个黑透了心的所谓家族。

他冷冷地想道。

父亲皱眉：“即使这意味着，你很有可能输掉守望人的竞争，终你一生，就做个小小的……”

“是的。”

他回答得毫不犹豫。

这一次，父亲望了他很久，很久。

父亲的目光数次更易，情绪不明。

而他也沉静对望，毫不动摇。

终于，父亲移开了目光。

“很好，”父亲轻哼一声，声音竟然轻快了许多：

“那就不回去。”

这倒让他颇为意外。

记忆里，两人对上火的时候，父亲从未有过如此快就放弃的经历。

他只能重新抱起双臂，努力排解着无处发泄的愤懑，觉得今天的空气格外不适合他。

两人似乎有些尴尬，沉默了几秒。

“好了。”

父亲清了清嗓子。

“那么，今天的汇报结束了，你可以走了，”父亲坐正身体，淡淡地道：

“奎尔·巴尼先锋官。”

一瞬间，父亲的脸色恢复了冷意。

让他几乎无法相信，刚刚那个口称儿子的疲倦父亲，和现在这个冰冷漠然的严肃长官，居然是同一个人。

他僵硬地站起身来，感觉体内那股未散的不屑和愤懑又有了出口。

“好的，”他同样恢复到最习惯的口吻，离开值宿室前最后望了一眼父亲，冷冷地带上门：

“长官，奎尔·巴尼副卫队长。”

喀嚓。

值宿室的大门轰然关闭，把小巴尼从意识模糊的回忆里轰然惊醒！

他逐渐恢复知觉，感觉到自己在移动。

“感谢落日，你好一些了——我还以为我们要失去你了。”

这是纳基的声音，带着淡淡的欣喜，朦朦胧胧像是从远方传来，并不真切。

失去我？

他还在做梦吗？

小巴尼试图睁眼，却痛苦地呻吟了一声。

他的眼睛很疼，一打开就流泪，耳朵里还回绕着奇异的嗡嗡声。

怎么回事……

“纳基，放我下来……”

他忍痛睁眼，只能看到一片模糊的光影，隐约是几个人组成的小队，在火光里摸索着蹒跚前行。

而他正在其中，被纳基架扶着趔趄迈步。

“不，我不觉得你现在站得稳，长官。”纳基的声音有些疲惫，脚步也不甚稳当。

小巴尼使劲晃了晃头，虽然他的耳鸣没有减轻，眼睛也依旧疼痛，但神智却稍稍回复了一些，隐约看见贝莱蒂的背影层层叠叠、摇摇晃晃地行走在前方。

他想起了一些事情。

白骨之牢，萨克埃尔，还有……

炼金球。

“我们在哪？狱河？”小巴尼不小心踩到了一块碎石，一个趔趄。

一个有些陌生，又有些熟悉的少年嗓音，有气无力地从身后传来：

“当然不。”

“去狱河，要坐船的……”

小巴尼皱起了眉头，在慢慢复原的记忆里提取出一个人名。

是他。

不等他回头，那个嗓音的主人就东倒西歪地走来。

那是个狼狈可怜，带着满身血污，脸颊上还有着一个吓人红肿的少年。

他左手架在一个满脸不耐的红发青年肩上，右手拄着一把银光熠熠的流畅长剑，一瘸一拐：

“他还好吗？”

听了少年的话，纳基皱起眉头，转向小巴尼，伸出手摇了摇：

“你能看清我吗，巴尼？小巴尼？小兔子巴尼？我现在伸出了几只手指？”

该死。

这贫嘴的家伙……

等我恢复了……

小巴尼死命眨了眨眼，依旧眨不掉视线里的模糊重影，但他毕竟看到了纳基。

“四只。”

他轻哼一声，没好气道：“但是……”

“你是说左边那个你，还是右边那个你？”

纳基挑了挑眉，收起他的两只手指，欣喜地“嗯”了一声。

他拍了拍小巴尼的手臂，转向那个少年，兴高采烈地露出牙齿：

“没事，他很好。”

少年也挑了挑眉，回过头去。

神特么“很好”。

就在此时。

“哇哦哦哦！”

前方，贝莱蒂搀扶着的人突然高声开口，又惊又喜：

“我觉得我听见声音了！”

声音之大，震彻通道，刺激耳膜，把所有人都吓了一跳。

通道里爆发出一阵不小的哗然，大部分都是在不满地抱怨，一时哀鸿遍野。

“我的天让他闭嘴……”

“打晕这兔崽子……”

“呜呜呜……”

“剁了他……”

然而被贝莱蒂扶住的塔尔丁却继续兴高采烈地大声道：

“嘿，纳基，大诗人，赶紧说点什么！我觉得我的听力在恢复诶！”

他的嗓门越来越大。

整个队伍像遇到地震一样，一时东倒西歪。

巴尼跟身旁的纳基都狠狠一抖：

“该死，小点声，塔尔丁！你一说话我就耳朵疼……”

但塔尔丁似乎毫无自觉：

“啊？”

他一脸疑惑地回过头来，夸张地扯大嘴巴：

“你说什么？什么疼？能不能大点儿声？”

余音绕梁，震耳欲聋。

众人又是一阵不小的哀嚎。

“别和我说话！”

纳基痛苦地捂住耳朵，声音也大了起来：

“我到现在看东西还有重影，走路还撞墙……”

小巴尼越听越烦躁，但他却慢慢放下心来。

他们都在。

“安静。”

小巴尼发觉自己的平衡感正在恢复，于是慢慢踩稳脚步，把重量从纳基的肩头稍卸下一部分：

“发生什么了？”

小巴尼知道该问谁，他直接转向身侧的那个少年：

“殿下，那个炼金球……”

“是怎么回事？”

他的身侧，同样眼神迷离，龇牙咧嘴的泰尔斯·璨星痛苦地打了个呵欠，跟身边的那个“怀亚”对视了一眼，颇有些尴尬地对他笑了笑。

“那是……”

泰尔斯停顿了一下。

“你看到了，”泰尔斯耸了耸肩膀，突如其来的动作让快绳和他都一个摇晃，手忙脚乱地扶住墙才不至于摔倒：

“那颗炼金球是个……”

泰尔斯搜肠刮肚，绞尽脑汁，终于找到一个近似易懂的词语：

“怎么说……闪光弹？”

闪光……

小巴尼沉默着，咀嚼了一会儿这个词语。

“闪光弹？”

泰尔斯皱起眉头，看了看摇头晃脑，就像一群酒鬼彼此搀扶着回家的王室卫队，讪讪道：

“不止闪光。”

“也许还有些震撼弹的声音效果……我也是好几分钟才恢复听力，现在还嗡嗡响……

而且那道光……

泰尔斯懊恼地闭上眼睛。

虽然提前盖住了眼，但还是很痛啊……

小巴尼沉吟了一会儿，就问出他最关心的问题：

“他呢？”

队伍沉默了下来。

他们知道他要问什么。

泰尔斯轻轻地瞥了巴尼一眼，从他的脸上看到焦急和渴望。

小巴尼预感到了不妙。

“告诉我，他呢？”

先锋官皱起眉头：“你们干掉他了吗？”

“巴尼，那个……”

纳基为难地道：“额，萨克埃尔他……”

小巴尼急忙追问：

“他怎么了？”

队伍沉寂了一会儿，终究还是由贝莱蒂开口了。

“这么说吧，”刑罚官沉稳的话语响起，时大时小，看样子也没从炼金球的震撼中恢复过来：

“萨克埃尔的知觉和注意比我们更灵敏也更集中……”

“他失去视力和听力之后，受到的影响比谁都大，对着空气大吼大叫……”

小巴尼感觉到不妥，甩开这些细节，直接追问：

“你们干掉他了？”

整个队伍被他问得一滞。

最前方的塞米尔咳嗽了一声，淡淡开口：

“他发狂了——但战斗的本能有增无减，还更具攻击性，拿着武器疯狂挥砍。”

塞米尔喘了一口气，似乎在缓解痛苦的耳膜：

“你该看看他那时的样子，不要命地找寻着每一个活物，企图把两米内的东西都砍成碎片，纳基试着接近，差点被他削了脑袋，而我……”

塞米尔拍了拍左臂的带血绷带，叹了口气。

小巴尼顿了一下，咬紧牙关：

“远程？”

贝莱蒂摇了摇头，轻声道：

“试过了。”

“那家伙，塔尔丁的冒牌外甥，记得吗？他试着从远处射了一箭，朝着脑袋去的，不知道为什么没射中，只中了肩膀。”

泰尔斯感觉到小巴尼的目光朝着自己射来，而搀扶着自己前进的快绳则畏缩地猫低身子垂下头，似乎想要把整个脑袋都塞进泰尔斯的怀里。

贝莱蒂叹息道：

“萨克埃尔感觉到了疼痛，摸到了箭的方向，反向逃进了黑暗里。”

小巴尼的表情僵住了。

“告诉我，”半晌后，小巴尼定定地看着脚下的黑暗，怔然道：

“你们干掉他了。”

没有人说话，泰尔斯也下意识地落后了他一步。

许多卫队的成员也低下了头。

小巴尼重重地呼出一口气，咬牙道：

“为什么？”

他狠狠地剁脚，震得一边的纳基东倒西歪：

“为什么……你们为什么不追上去，杀了他！”

语气痛恨，嗓音颇大。

震得众人脆弱的耳膜又是一阵疼痛。

“巴尼！”

贝莱蒂沉稳地出声：

“那颗炼金球威力不一般，我们也受了不小的影响。”

不少人，包括快绳都下意识地盯向了泰尔斯，让王子不禁扬了扬眉毛。

关我什么事？

“整整好几分钟里，我们所有人都是失聪的，脑子里像是有人在吹海螺，平衡出了问题，站起来走三步就会歪……”

贝莱蒂叹息道：

“即使我们的情况比萨克埃尔好，也花了不短的时间才站起来，逃到这下面来。”

巴尼难以置信地看着贝莱蒂，又看向其他人，但许多人都在他的视线下转过头。

“别担心，”塞米尔轻声道：

“萨克埃尔的感知力比我们都灵敏，受到的影响更大，我猜他需要比我们更多的时间才能恢复，也许还没法完全恢复。”

“至少我们还活着。”

小巴尼沉默下来，默默地低下头，整个队伍继续缓慢地前进。

“那是从哪来的？”

就在泰尔斯以为一切结束的时候，小巴尼却突然发声了：

“炼金球？”

泰尔斯眼皮一跳，跟快绳对视了一眼。

这个……

怎么说？

“璨星王室嘛，总有些库存……”泰尔斯吞吐着道……

小巴尼皱起眉头：

“为什么不早点用？或者干脆把它交给我们？”

泰尔斯皱起眉头，随即重新松开，理直气壮地道：

“在他全神贯注的一瞬间放出来，不是最好的时机吗？”

“如果等到萨克埃尔看见了它，我再丢出去，我不觉得会这么有效。”

难道我会告诉你是因为我之前忘了吗？

幸好，巴尼沉吟了一会儿，就不再问下去了。

泰尔斯收回悻悻的目光，

而且，包括萨克埃尔和快绳在内，一直以为这是个威力巨大的爆炸炼金球，就像当年拉斐尔在龙霄城的秘道里使用的那个一样。

但事实上……

“嘿，你怎么知道这个炼金球只有闪光和声音？”

果然，快绳不安分地捅了捅他的肋部，悄声问道：

“钎子拿出来的时候，明明说……”

泰尔斯在心底里默叹一口气。

看，这就是他最大的顾虑。

“我就是知道，”泰尔斯咪咪一笑，一副“我见多识广”的样子，耸耸肩：

“我知道这玩意儿并不致命。”

快绳见状皱起眉头。

“但如果它是爆炸的那种呢？须知，炼金球上没有明显的记号，只有少数人才……”

菜鸟雇佣兵不满地看着他：

“多年前，我就见过一个……”

泰尔斯轻咳一声，果断停止了话题：

“它不是。”

“璨星王室历史悠久，有辨认炼金球的方法。”

他神秘地笑笑：

“就像我们的血液是金色的……”

快绳露出一个“你不说就算了”的嫌恶表情，无趣地回过头去。

泰尔斯松了口气。

没错，面对这颗钎子拿出来威胁他和萨克埃尔额炼金球，他一开始也是战战兢兢。

但一切神秘都在他找到锚点，有理智地进入失控状态后揭开。

在那个神奇的状态里，泰尔斯看清楚了炼金球的里层：

那是一团旋转的能量。

而那时候的他冥冥中知道：里面旋转的能量其实很空，哪怕全部释放出来，也顶多震飞周围几尺的灰尘而已……

更重要的是……

没有明显的记号？

事实上，当泰尔斯的视线从穿透覆盖与夹层，他发现在那个神秘炼金球看不到的、覆盖着金属壳的内圈里，镌刻了几句他半生不熟的近代帝国文：

【致盲强光XX+XX片】

【炼金之塔，战斗法师XX荣誉出品，XX号EE1109-8-17，制作者：一等XX师，D·E·萨里顿】

【用于压制知觉、XX镇压、XXXX、XX等】

【统一XX，仅限塔内使用，严禁外销XX外流，禁止范围包括但不限于灵魂之塔、明神教会、XXX、第三环、地狱之门、XXXX、骑士圣殿、帝国及XXXXXX】

这行奇怪文字蕴藏的信息量巨大，比如它制作者的姓氏。

里面陌生的词汇也很多，但足以让泰尔斯明白它的功用。

于是乎，当想起要拿什么东西来牵制感知力出色的萨克埃尔时，它就派上了用场。

快绳皱起眉头，若有所思道：

“所以，刚刚钎子拿着个假的筹码威胁你，把我们甩了个团团转？”

“看上去似乎是的。”

泰尔斯一想到那个狡诈的钎子，就懊恼地摇摇头：

“其实也没错，早该想到的。”

“像他那样的人，怎么可能有同归于尽的魄力……”

就在此时。

踏，踏……

泰尔斯最先一惊。

在那个神秘“XX片”的荼毒下，众人的知觉恢复速率不一，互相搀扶着东倒西歪地前进。

但这一刻，几乎所有人都神经一紧！

踏，踏，踏……

只听队伍身后，黑暗的通道里，突然响起了一串毫不掩饰的脚步声。

踏，踏，踏……

越来越近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="11042848"  chaptername="第178章  XX片">加入书签</a>
</div>
