    赵白大神宠物的实力，自己看到了，此时王宝宝也有心想要看看，赵白大神本人的实力到底如何。

    此时赵白已经和童童双双杀到了拿塔的面前。

    只见童童忽然小脸一鼓，而后一股带着圣洁气息的洁白龙息喷出，拿塔的血条刹那间便消失了一半！

    这一幕安然、温馨看过，王宝宝和王贝贝却是第一次见。

    着实给他们惊讶到了。

    他们明显知道，童童这一招和之前的喷火是不同的招数。

    之前的那一招可以秒杀半血的蛮火，现在童童这一招又有瞬间斩去拿塔一半血量的能力，这也太强了。

    童童一口龙息过后，赵白已经一棍子对着拿塔捣出。

    拿塔和蛮火都属于元素生命，致命点为命核，同样一般情况下看不到，需要有感知弱点的技能或者物品才行。

    赵白只能进行普通攻击！

    一棍捣出！

    虽然等级上限提升了，但是赵白目前并没有提升属性，所以此时他还是原来的属性。

    物抗1379的他使用了神秘转换器后，此时物攻变为了1379！

    而有了安然的祝福术加持，他的物攻再次增加，变为了1517点，而拿塔的物抗只有300点。

    有多重BUFF加持下，竟然还意外的触发了暴击宝珠的暴击效果。

    于是赵白本来就伤害极高的一击，现在伤害更是翻番了，115点力量的他，暴击宝珠触发后，爆伤提升为了315%！

    他这一棍子对拿塔造成了41106点暴击伤害！

    这鲜红的五个大字弹出拿塔脑袋的时候，王宝宝的嘴巴都不自禁的张开合不拢了！

    “哈——啊！”他深吸了一口气。

    艰难的说道：“赵……赵白大神真的是20级玩家吗？”

    他愣愣的问向了一旁的安然。

    安然笑着点头道：“怎么样，我说了赵白大神会有更多的惊人表现吧！”

    “咕噜！”艰难的吞咽了一下后，王宝宝愣愣说道：“我知道惊人，可是这……这也太惊人了吧！怎么说赵白大神也跟我们一样是20级玩家啊！”

    如果说童童表现惊人，那么王宝宝多少还是可以理解的。

    毕竟她是龙族NPC，有什么惊人的表现都不会太让人难以接受。

    但是赵白就不一样了，赵白可是跟他们一样同为玩家啊。

    同为玩家的赵白为什么可以爆发出这么变态到不可思议的伤害？

    看着王宝宝这幅难以置信的模样，安然笑着说道：“这算什么，不妨给你出个谜题你猜猜，猜猜赵白大神可以对20级的BOSS最高造成几位数的伤害！”

    此话一出，王宝宝便知道，五位数看来是绝对不够数了。

    但是五位数就已经让他有够难以置信了，他实在难以想象赵白还能够造成更高倍数的伤害。

    这可是打BOSS啊，不是打1级小怪啊！

    “几……几位数？难道真的可以造成六位数伤害？”王宝宝一脸难以置信。

    安然摇了摇头微笑道：“低了！”

    “不会吧！六位数还低了？”王宝宝双眼瞪的大大的，表示不可置信！

    安然神秘一笑，而后说道：“赵白大神可是能够对20级的BOSS一次打出数百万伤害呢，而且还是困难级副本中的BOSS哦！”

    “嘶——！”

    王宝宝和王贝贝听完安然所言，全都惊呆住了。

    这……也太强过头了吧！

    他们再次看向赵白的神色都不禁变得更加恭敬了起来。

    之前还以为赵白大神运气好，有个厉害的宠物，结果没有想到，赵白大神本人居然能够强的这么离谱。

    强到已经超越想象了，能够不断引起全服公告的人，果然非同凡响。

    之前还以为自己转职了之后可以跟赵白大神比一比的王宝宝，瞬间就安生了。

    此时赵白一棍捣出打了三万多点伤害，拿塔也是立即防御性的扔出了几枚冰锥进行攻击。

    不过都被赵白巧妙的躲了过去。

    此时童童已经继续连续吐息完毕，呼呼呼呼……

    一连七口龙息喷发而出。

    此时只剩下不到十万血量的拿塔，甚至于连技能都来不及使用，只被淹没在了灼热的龙息之中。

    -18600！

    -18600！

    ……

    连续七道吐息伤害弹起！

    仅剩下十万不到血量的拿塔，直接就一命呜呼，被童童七连发的连续吐息轰杀在了原地。

    它那冰制的身体也最终在灼热的火焰中缓缓融化！

    “叮，你击杀了地下城第二层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【20级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了20000游戏币！”

    “锻造书合起来快十张了，等下看看有没有凑到一个套装吧！”赵白嘀咕了一句后，先打开了随机职业卷轴查看了一下，因为队伍里还有一个温馨没有转职，结果没想到刚好他的这个随机卷轴开出来的就是治疗系的职业卷轴。

    “温馨，你开到了吗！”

    此时安然发现自己不是治疗系卷轴后，立即问向温馨道。

    自己转职了，好姐妹没转职，安然还是挺替温馨上心的。

    温馨无奈的摇了摇头说道：“不是！”

    听到温馨这么说，安然立即转头看了看王宝宝兄妹，结果两人也是无奈的摇了摇头。

    “没事，我开到了！”就在温馨以为这次无望的时候，赵白微笑着将卷轴递了过去。

    听到赵白开到了，刚刚还一脸无奈的温馨，顿时脸上挂上了开心的笑容。

    变脸速度堪比川剧变脸之术了！

    “太好了，跟着大神果然连运气也不会差！”温馨笑着说道。

    赵白却是微笑说道：“我们毕竟是五个人，开到治疗系职业的几率也不低！”

    温馨和安然是一样的，都是华夏军团麾下的精英成员，所以技能早已经就学满了。

    现在得到了职业后，她便立即将职业卷轴使用了。

    考虑到安然转职成了光之治疗师，这个缺乏持久治疗能力的职业，温馨决定转一个持久治疗能力强力一些的。

    光之治疗师的职业技能，基本是治疗量大，但是冷却较长的，在PK中作用会更大一些，但是平时的话，可能就有些治疗量跟不上了。

    温馨选择了一个Z国风格的职业，医师，这是一个同时拥有持续治疗能力和不俗瞬间治疗能力的职业，但是缺点是初期没有复活类技能，需要很后期才能够学习到复活类技能。

    