    王崇倒是知道，补天派功法缺失，就算韩嫣在阿罗教找回了一部分，仍旧不尽圆满，须得学自己，以天邪金莲，驾驭魔物，作为补足。

    他也没劝阻，随手一指，把韩嫣送了出去。

    齐冰云盘膝坐在花毯之上，微微挑了挑眉头，没有说话。

    他们三人之间的气氛，还是略有尴尬。

    王崇调整了镜光，锁定在了远处，照彻那头大魔妖的所在，正思忖要不要去帮忙，就听得有人在背后说道：“你怎能让人出去？”

    王崇不由得诧异，问道：“为何不能？”

    这人说道：“这一进一出，灵气走泄，我们恢复真气都慢了。”

    王崇心生恚怒，这才回头，见一个是中年修士，身上颇腌臜，脸上都是怒容，显然很生气。

    这位中年修士猛然振臂，喝道：“何况，你做事也不公平。为何就只有让那女子，坐在灵气充盈的花毯上？也不请我们上去？”

    他忿忿不平，而且极有行动力，直接就本着花毯去了，瞧模样还想坐在齐冰云身边。

    王崇想也不想，随手一点，也就把这厮送出去了。

    中年修士被王崇扔出去，好容易恢复的一点真气，疯狂外泄，身上冒出了七彩烟云，这不是代表他真气特殊，而是……真气芜杂，不够精纯。

    王崇刚把此人送出去，就有个喏喏的声音，细细的响起，语气略带指责的说道：“这位先生也没说什么，你何必要置他于死地？”

    王崇想了想，又复伸手一指，把这位“义愤填膺”之辈，也送出了洞府。

    王崇真没什么兴趣，跟人解释，是自己救了人，你们受了我的恩情，别不识好歹。也莫要做天方骆驼，求旅人让自己在帐篷里暖暖双足，进而要求暖半个身子，最后自己进了帐篷，把主人撵了出去。

    他救人不是为了求感激，故而也不会跟人解释，为什么我不愿意按照你们要求去救人。

    对王崇来说，他只会有一种思路：你不喜欢我这般救人，那就不救好了。

    王崇可不是慈悲长者，他说到底还是魔门出身，性子乖戾。

    扔出去了两个人，仍有人不服气，一个年轻气盛的少年，猛然站了出来，喝道：“你怎么这般乖戾？人家说了几句话，你就要置人于死地？有本事，你就把我们都扔出去！看你良心可安么？”

    王崇这次倒是没有直接把人送出，而是问了一句：“你们也都如这个少年一般想法？希望我把你们都送出去吗？”

    王崇连问了三遍，被他救上来的人，居然并无一人回答，说自己并非如此想法。

    出来指责他的少年，颇傲气的冷哼，说道：“你现在知道，自己是如何不得人心了吧？”

    王崇点了点头，一声喝令，小篁蛇身躯一摆，就把这些人尽数都抛了出去。

    这头大魔妖兴奋的在这些人头上兜了一转，把他们体内散佚的真气尽数吞了。

    齐冰云心头略有不忍，但却一句话都没有说，也未有任何阻拦。

    王崇笑了一声，自言自语道：“这世上，好人难做！”

    齐冰云说道；“非是好人难做，是真人难做。”

    王崇似有所思，问了一句：“哪一种真人？”

    齐冰云嫣然一笑，答道：“自然是你想的那种真人。”

    王崇就如被人掰开顶门骨，倒下一瓢冰水来，全身通透，叫了一声：“原来如此，确是真人难做。”

    他盘膝坐下，三十六道光气冲出身外，过不得片刻，先是一道光气冲起，又是另外一道光气冲起，不旋踵第三道光气冲起，竟尔一口气开辟了三条罡脉。

    新开辟的罡脉，长不盈尺，但罡脉开辟一道，就能炼就一道本命法术，这代表王崇日后的道基，愈加稳固。

    王崇心念转动，他与最长的那道四丈四尺的罡脉之外，又有一道三丈有奇的罡脉上，生出了十二道符箓。

    这十二道符箓新生，就如磁石引铁，把王崇藏于丹田，当年阴定休所留的元阳剑箓勾引了出来。

    王崇毫不犹豫，伸手一按，阴定休所留的十二道剑箓，就与这条罡脉化合为一。

    他借助阴定休留下的剑箓，把元阳剑诀炼入了第二条罡脉，从此时候起，他就出了太元仙都雷法之外，又多了第二门本命法术——元阳剑术！

    王崇曼声长喝：“东君未试雷霆手，拔剑红尘斩万机。争知不是青天阙，扑下银河一半来！”

    他催动了大火流金的法术，一道红光应手而起。

    本来这门法术，以火炼金，算是一种奇门剑气，但却并无剑诀相配，此时给元阳剑诀催动，红光之中，渐有点点金星，竟尔多了一分变化。

    若不是齐冰云在场，王崇十之八九，就会把元阳剑飞出，此时却只能借大火流金之术应景了。

    齐冰云也看不出，王崇炼就了什么法术，只是隐隐觉得那是一门剑术，不由得心头暗道：“原来季郎也精剑法，但却为了我，把火鸦剑相赠。果然‘易得无价宝，难得有情郎’。”

    王崇收了法术，笑道：“多谢云儿指点，这一番顿悟，最少省我十年苦功。”

    齐冰云笑道：“哪里有许多谢字？不过那些人，你还是救一救罢，好歹也算让你节省十年苦功呢。”

    王崇哈哈一笑，他也知道，自己的做法，更近魔门，非是道门闲淡冲虚，也不抵赖，只让小篁蛇重新兜了一圈，又复把那些人救了上来。

    王崇扫了这些人一眼，这些人锁不住周身窍穴，功力又复低微，大多数都晕厥了过去，少数几个硬挺，可也战战兢兢。

    王崇喝道：“都去角落，自己打坐修炼，莫要来招烦我。就你们一命，也不知道感觉，兀自大言不惭，唧唧歪歪，当真畜生一样的心性。”

    这些人哪里敢驳斥？

    都乖乖的去了角落，打坐的打坐，救人的救人，却再无人敢来跟王崇罗唣了。

    王崇和齐冰云，此时都在关注韩嫣和那头大魔妖的斗法。