
到达村里是一个半小时以后，到村里了，也就意味着录制正式开始。

韩行矜作为不重要的主持人，在嘉宾们到场之后，韩行矜才会进入画面，欢迎各位嘉宾来到蓝湛村，然后按照台本走流程。

韩行矜给自己定的要求是除了介绍游戏规则的时候，尽可能不使用题词卡，哪怕节目组并没有对此作出要求。

第一个环节当然就是介绍新一季节目的全新录制模式。

前面几集都是棚内录影，这一季走出摄影棚，开始了户外寻宝真人秀，总共有六个宝藏，每一个寻宝周期为三天两夜。

介绍完新一季节目就是每一期节目的规定动作了。

第一个流程，选初始道具，每一个道具都会有相应的线索，根据推理，单一道具也能找到宝藏的，当然，道具越多线索越多，但这并不意味着找到宝藏的几率越大。

这一季选择初始道具的顺序将是根据跳远的距离决定。

六位嘉宾脱外套的，摘墨镜的，系鞋带的，还有抱怨自己裤子穿不合适的。

一番操作之后才开始跳远，都卯足了劲想跳到最远。

最后，抱怨自己牛仔裤有点紧的李浩晨跳得最近。

所有人都跳完，韩行矜才宣布，“我们的选择顺序是根据跳远顺序决定的，最近的人先选，毕竟，我们要照顾运动什么不太发达的同学。”

这下李浩晨不抱怨了，笑嘻嘻地对哥哥们说：“哎呀，那小弟就不客气了，承让承让。”

初始道具选完，嘉宾们跟着韩行矜，韩行矜跟着摄像大哥回到他们将要住十二个晚上的民居。

节目组为了节约经费，六期节目都会在这里录制。

一路上都有路标，倒也不难找，每个嘉宾的道具不一样，但每个嘉宾都会获得一份相同的手绘地图。

但是，地图上有五个错误的地点信息，嘉宾们拿着地图不光用处不大，甚至还需要修正地图，以便往后使用。

到达民居就各自回房间，韩行矜一个人获得了一楼的单人间，带卫生间的小套房，感谢节目的照顾。

六位嘉宾的条件就比较有意思了，直接在民居的二楼客厅一溜六个床垫，床品一放，就是六位嘉宾的宿舍了。

另外两个卧室一个是他们的衣帽间，一个是杂物间。

包括韩行矜在内，节目组都给准备了统一的帽子卫衣之类的衣服，除了游戏环节会对嘉宾的服装有所要求以外，其他环节可以随便穿。

对韩行矜，那更是没有要求了，只要轻松休闲就行。

放好东西，男生们选好床位节目开始了第二个环节，抽签分配午饭任务。

周经甫抽到了做饭的签，周经甫对着镜头说了一句，“等一下。”

所有人都以为周经甫会用什么办法要求节目组换任务的时候，周经甫去楼上拿下来七个早上从酒店餐厅打包的馒头。

“中午吃这个吧，我看到冰箱里有老乡留下的豆瓣酱，馒头蘸酱。”

韩行矜这时候从身后的柱子旁边拿起了节目组给他们写好菜单的小黑板。

“这是我们中午的菜单，你的馒头不仅用不上，还有可能被节目组没收。”

梁桢一拍大腿，“哎呀，失策，馒头应该留着晚上当夜宵的。”

韩行矜带着耳麦，能听到节目组工作人员跟她说的话。

在梁桢他们为馒头被没收的命运悲伤的时候，节目组对馒头作出了安排。

“节目组说，馒头我们可以留着，但是，必须要加工才能上桌，不能生啃，也不能只是热一热。”

李浩晨第一个拿到道具，多少有点膨胀，他也抽到了做饭，和节目组叫板，“一个馒头，你这是要我给你雕朵花？”

已经十二点了，韩行矜的猜测没有错，还要等嘉宾们去把食材找回来，吃中饭，真的是件遥远的事情。

好在就在村里，很多人家都有菜地，也养着家禽，村民们也比较热情，找食材不是什么难事。

可，韩行矜实在是低估各位卷王了，你以为找食材只是找食材吗？不，找的是线索。

节目组提供的食材韩行矜在两位男士的协助下已经全部处理好了，需要外出寻找的食材都还没回来。

韩行矜坐在房檐下的凳子上，透过前面围的摄像师冲院子外面张望，可惜了，沉迷找线索的卷王们并不觉得饿。

不光出去的人沉迷找线索，就是在家做饭的两个人也快把家里翻了个底朝天了。

总算，找荤菜的两个人回来了，他们出门之前，韩行矜就交代他们多摸几个鸡蛋，荤菜不够，鸡蛋来凑。

荤菜回来就可以先开火炒着了，韩行矜以为几位男士会帮帮忙，早点吃上中饭。

结果，她以为的还是她以为的，在家的四个人对民居开始了地毯式的搜索。

韩行矜看着忙碌的四个人，终究是她一下个扛下了所有。

好在青椒肉片不算难，可乐鸡翅很简单。

炸酥肉也很快，韩行矜把剩下的肉全部给炸了，一顿绝对吃不完的量。

就着热锅热油，韩行矜打了两个鸡蛋，切了两个馒头。

馒头片裹上鸡蛋液锅底一煎，简直人间美味。

总算，闻着味，不光在家的四位男士出现在了厨房，就是去菜地拔素菜的两位也回来了。

摘菜的，洗菜的，切菜的，韩行矜把锅清出来，新鲜的蔬菜也都都收拾好了。

两个火一起开动，一个蒜蓉炒空心菜，一个芙蓉菠菜汤，说是芙蓉菠菜汤，其实就是用来郭馒头剩下的鸡蛋液被韩行矜倒进去了。

一顿三荤两素加个馒头片的中饭就做好了。

菜色不多，可量都不少，摆在桌子上，色香味俱全，没人再质疑韩行矜的手艺。

已经两点了，各个饿得前胸贴后背，谢过韩行矜之后就是一顿狼吞虎咽。

看着自己的劳动成果被扫荡一空，韩行矜莫名觉得很有成就感。

几位嘉宾吃饭完还很绅士地帮忙收拾了厨房。

接下来就是游戏时间。

连个游戏，3v3胜利的一方可以复制道具。

介绍游戏规则，韩行矜就不得不用提词卡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70265745"  chaptername="247  开始录制（一更）">加入书签</a>
</div>
