    叶少阳从背包里取出一瓶七星草液，递给小马，说道：“喷上它，帮我一起寻找雨晴的魂魄。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    小马一言不，喷完七星草叶，跟在叶少阳身后，一路向着西方狂奔，叶少阳手拿没出窍的七星龙泉剑，没有路，就用剑鞘披荆斩棘，也要直线向西，至于光着的脚踩在石头和草根上，那份痛苦，已经完全被忽略了。

    一直走了四五里地，前方几百米远的地方，一座山挡住了去路，临着西方这边的山坡，陡峭异常，根本无法攀爬，小马指着说道：“这怎么办，绕道吗？”

    “到跟前再说。”叶少阳心中暗暗叹息，这座山太陡，坚持向西走的话，根本爬不上去，绕过去的话，占地又太广，不知道得走到什么时候，假若绕到山背面，再找不到线索的话，那八成就完了：谢雨晴死亡时间不长，魂魄不可能跑出太远的距离。

    一阵风吹来，叶少阳猛地站住，抽了抽鼻子，激动的说道：“我闻到鬼气了，就在前面！”

    说完展开茅山凌空步，循着鬼气传来的方向，飞奔过去，一路来到山脚下，鬼气越来越强，叶少阳左右望了一眼，突然看到在山体左侧的一片小树林里，两道人影，若隐若现。

    叶少阳定睛看去，这两人一前一后，前面那个个子非常高，身体是一团黑影，后面那个……身穿警服，身材苗条，走起路来步伐僵硬，好像被前面的人牵着一样。

    不是谢雨晴，还能有谁？

    “那就是谢警官吧，小叶子，总算找到了啊。”小马长出了一口气，兴奋的说道。

    叶少阳的神情，反而变得更加凝重起来：假如谢雨晴是被人间的鬼妖抓住，那么只要找的到，他都有百分百的把握救回来，但是从目前的情况看，那个黑影是一个鬼差，鬼差拘魂，天经地义，就算他是天师，也不能违反……

    叶少阳把小马拉过来，说道：“我不能主动跟鬼差动手，待会你过去之后，使劲骂他，争取让他动怒，一旦他动手对付你，我就有理由跟他开战了，能不能救回雨晴姐的魂魄，全靠你了。”

    小马看到谢雨晴就在不远处，心态不免有点放松下来，怕死的本性又冒了出来，皱眉说道：“小叶子，你确定没事啊，人家可是鬼差，跟一般的鬼不一样，万一生气，直接把我抓到阴司怎么办？”

    叶少阳道：“你就放心吧，他只是鬼差而已，只要你阳寿还有，他没权力把你怎么样，所以我才让你激怒他，只要他先犯戒，我就敢跟他拼一拼！”

    “行吧，豁出去了，照你说的办！”小马一咬牙，迈步要往前走，叶少阳一把抓住他，让他等等，抬起手，从旁边的树上随手折下两根树枝，用红线绑成一个十字。

    小拇指家弹出朱砂，在最短的一头上抹了三下，看上去像是双眼和嘴巴，这个十字立刻就变成了一个双臂伸直的小人。

    叶少阳抬头看了一眼，两人的身影还没有走远，于是快拿出一张灵符，写下谢雨晴的姓名和出生日期，绑在“十字小人”的腿上，交给小马，嘱咐道：“假如真打起来，你听到我信号，立刻咬破舌尖，喷一口血在小人上，大声念咒语，激活灵符，把雨晴姐的魂魄收回来……”

    小马立刻说道：“我的舌尖血也有用？”

    “任何人的舌尖血，都有灵性，激活这灵符是够了，关键是念咒，你这些天不是一直在炼地火咒吗，这灵符的咒语，跟地火咒的要求一样，没难度吧？”

    小马悚然一惊，道：“有难度，我念地火咒，五次只能成功三次，万一失败了……”

    “没有万一，”叶少阳盯着他，说道，“只有一次机会，要是失败，雨晴姐就玩完了。”

    “玩完是什么意思？”

    “魂飞魄散，神仙都救不回来了。”

    小马额头上立刻冒出了一层冷汗，咽了下口水，说道：“这任务太艰巨，你怎么不自己来？”

    “我来收魂，你去跟人家打？”

    “好吧……”小马心想，万一失败了，自己也没脸活着了，干脆也一头撞死好了。

    叶少阳把咒语教给他，拍拍他的肩膀，展开身法，飞奔过去，追上两个身影，站住脚，朗声喊道：“劳驾官差，一见财。”

    押送魂魄，是鬼差的天命，用阳间的话说，是神圣不可侵犯的责任，就像武警押运钞票一样，属于特殊执勤，旁人没事的绝不能打扰，如果真有急事必须打断，就要说上这么一句，表明自己法师的身份。

    那黑色人影站住，缓缓转过身来。

    叶少阳打量过去，这鬼差个子很高，皮肤黝黑，有点虚幻的感觉，一袭黑袍罩身，耳朵上端细长，额头很宽，竖眉吊睛，两个铜铃大小的眼睛瞪得圆圆的，打量着自己。

    叶少阳注意到他衣服胸前，有三道白色的弯弯绕绕的纹路，这便是“鬼纹章”，代表他在鬼差中的职级，三道鬼纹章，职级已经不低了，是个百总。

    一根草绳，一头挂在鬼差的腰间，另一头拴在谢雨晴两只手上，她被关了三盏命灯，神识封闭，什么也不知道，像个植物人一样杵在那。

    叶少阳暗暗吸了一口气，对鬼差拱了拱手，说道：“在下茅山天师叶少阳，拜见差爷。”

    鬼差嘴唇不动，肚皮鼓动，出一个低沉的声音：“黄泉路上无客栈，尊驾叫我，有什么事？”

    鬼差在阳间一般不用嘴巴说话，免得吸入阳气，阳气对他们阴间鬼差来说，是一种浊气，吸入了还要花时间排出去，比较麻烦。

    叶少阳又拱了拱手，指着谢雨晴说道：“这位是我朋友，死的不明不白，我特地来问问，她是怎么死的？”

    鬼差道：“你知道又怎么样？”

    “假如她寿限未到，我想请差爷卖个面子，让我带她回去。”

    鬼差哼了一声：“抱歉的很，这姑娘虽然是横死，但寿元已尽，命中如此，尊驾请回吧。”说完要走。

    “等等！”叶少阳一个箭步冲上去，拦住鬼差的去路，右手一挥，一张画好的天通符飞出，落在谢雨晴身上，立刻点亮了她身上三盏命灯。

    谢雨晴打了个激灵，目光一点点亮起来，落在叶少阳脸上，惊喜的叫起来：“小神棍，快来救我啊！”