    孟昔年立即拿了两张符图，揉成团，塞进了赵猛嘴里。

    “呸！呸呸呸！”赵猛很快地反应过来就想要把那两颗东西给吐出来，但是哪里吐得出来？

    “你们......我总算知道，龙王为什么一定要盯着你们了，这是什么东西......”

    赵猛断断续续地说了这一句话之后就有些呆滞了起来。

    两份量的药效，终于是他抵抗不住的了。

    “赵猛，我们的药为什么对你很难起效？”孟昔年先问了这一个问题。

    赵猛木木地说道：“每个星期，研究所都会给我们发药，说是吃了那些药能让我们身强力壮，不容易生病。”

    原来如此，果然如此。

    “这些人只怕是傻的吧，”江筱颇为无语地说道：“研究所是把他们也当成实验的小白鼠了吧？在他们身上试验各种药，吃多了药，以后要是真的有什么病，一般的药都救不了他们了。”

    “都是些什么药？”

    “不知道，但是我吃得很多，有些药，我听说是用各种不可思议的东西提炼的，我觉得吃得作呕，身体里肯定是很脏了，以后死了丢到海里一了百了。”

    赵猛神情还是木木的说了这么一句话。

    孟昔年和江筱这才明白他之前为什么说要让他们把他丢到海里去。

    他能够这么说，吃的那些药到底是用什么东西提炼的，江筱和孟昔年几乎可以想象得到。是什么东西能让他觉得脏成这样？

    “D州，你所认识的，属于研究所和听命于龙王的人有哪些？”

    “很多，在我这个级别，认识的一共有十七个人。”

    江筱的心头一跳。

    也就是说，他们这一次，可以在D州拔掉了龙王的十七个手下？！

    这当真是一个巨大的收获了！

    她立即就送了纸笔进去，让孟昔年接着了。

    “把他们一一报上来。”孟昔年握着笔看着他。

    赵猛开始说出一个个名字，有的应该是真名，有的是外号，但是能够说出住所和做事的单位，就算是没有真名也是能够找出来的。

    他当真整整报出了十七人来！

    孟昔年看着手里那一份名单，顿时也有几分激动。

    这些人......

    如果再跟查一番，应该还能够再扯出一串来。

    以前他们是很难逮到一个能够接触到这个级别的活口，现在算是有一个巨大的突破了！

    “昔年哥，你把名单先给我，我一个个抄给爸爸，让他派扬叔的人先把这十七个人控制起来！你再继续问。”

    反正他们逮到这么一条鱼，肯定是要把他所知道的东西都榨干才会罢休的！

    江六少感觉到口袋里有东西微微地发热。

    他一捂那位置，发现是他收着传信符图的口袋，便立即进了书房，把符图拿了出来。

    符图上渐渐地显现出江筱的字迹。

    一张。

    两张。

    三张。

    一共五张。

    密密麻麻地写着字。

    他一张一张地看了下来，看到了那十七个名字，顿时也激动了，知道传信符图会化为灰烬，所以他赶紧拿了纸笔，把那些名字一个个抄了下来。

    龙王的手下！

    研究所的爪牙！

    