    第476章 彦王

    因为蔷薇平时一离开就会离开几天无法联系，所以蔷薇的消失并没有引起雄兵连的注意。

    太空，天使们目光炯炯的看着聚能环中间的天使彦。

    哗！

    基因引擎完全修复，神体升级成功，彦在第一时间就睁开了双眼，但是下一秒意识就被拉进来了暗位面。

    在其中接受了神圣凯莎的指令后天使彦在太空中张开了翅膀。

    “我是天使彦，神圣凯莎任命的新任天使统帅……恢复天使通讯系统……重构神圣知识宝库……申请凯莎武器库……”

    一串串密匙在天使彦的指令下被注入天使网络，崩溃的凯莎知识宝库开始被重新汇聚。

    “可恶，彦这家伙怎么可能成为新的天使之王！”

    冷看着不断在暗位面更新这信息的天使彦气的咬牙切齿的。

    “炙心，谢谢你了！”

    彦在完成了基础继承后将视线转移到了炙心身上。

    “没事的，女王！”

    炙心在犹豫了会后还是称呼了天使彦为女王了。

    “嗯！”

    天使彦冲着炙心点了点头后将视线转移到了冷身上。

    “冷，我即将返回天城，我命你带着剩下的姐妹们死守北之星！”

    “死守？凭什么？就为了银河之力？”

    冷本来就因为天使彦担任天使之王有着不爽了，现在还让她死守北之星，开她冷什么星系玩笑。

    “就凭我是神圣天使之王！”天使彦严肃说道。

    她刚担任天使统帅必须要立起属于自己的威严，所以她不允许任何人在现在挑战她的威信。

    “切，靠，早知道就让你自己自生自灭算了！”

    天使冷也知道现在不是和天使彦吵的时候，所以也没说同意但也没反对直接向着蓝星飞去。

    其实不止冷，在场的众多天使都对现在的天使彦有些不忿，可是有着天使彦多年的威望，加上凯莎的任命所以她们都没有多说些什么。

    眼神中闪过一抹伤感，但下一瞬间又被坚定所替代。

    “阿追，莫伊，从现在开始你们担任我的左右护卫，你们跟我返回天庭，召集军团助我为王！”

    天使彦对着阿追和莫伊说了句话后直接离开。

    “炙心！”

    阿追莫伊看了看炙心有些不知道该说些什么。

    “去吧，现在彦姐身上的担子太重了，她需要你们的帮助！”

    天使炙心无奈的叹了口气道。

    “那，姐妹们我们先走了。”

    阿追和莫伊冲着众天使挥了挥手后连忙向着天使彦追了过去。

    “那，炙心，那我们现在该怎么办，真的要死守北之星吗？”

    天使繁星转头看着天使炙心道。

    虽然天使炙心年纪小，可是她原右翼护卫的称号还是很有威慑力的。

    所以现在发生这种情况天使们都将主心骨放在了天使炙心身上。

    “嗯！天使网络已经恢复，彦又接任了天使统帅的位置，那我们就得听她的，不管她是为了什么！”

    炙心在想了会后还是决定别和天使彦唱反调比较好。

    “至于灵溪！”

    炙心将目光看向天使灵溪。

    “灵溪你已经有了守护对象，而且他也不是蓝星势力的，所以你就没理由在给他找麻烦了，要不你去烈阳找他吧怎么样？”

    因为天使灵溪已经是别人的守护天使了，守护对象更是烈阳这样的大势力，谁都不敢说要是灵溪死在战争中的话帝乾坤会做出什么事来。

    蓝星现在已经够乱了，要是烈阳再绞进来，我的天，炙心都不敢想到时候蓝星会怎么样。

    “这……”

    听到炙心的话灵溪还是挺心动的，毕竟谁不想一直更在自己对象身边？

    可是要让自己抛弃自己的这些姐妹灵溪又有些不忍心。

    “我，我还是留在蓝星吧，他那里应该不会遇到什么危险，相比起烈阳，还是你们这里更需要我！”

    灵溪想了会还是决定留下来了，这样做虽然有些自私，可是她相信自己男神会原谅她的，没错男神应该会原谅她的吧？

    看着已经进入神游天外状态的天使灵溪，炙心无奈的摇了摇头。

    天使就是这样，总是不太怎么珍惜自己的生命！

    “那好吧，灵溪你想留就留吧，反正以你男神留给蓝星的力量我们应该会轻松很多，应该也不会发生什么意外！”

    天使炙心最后还是决定让灵溪留了下来，不过她也是决定了，灵溪留是可以留下来，但是觉得不能参加什么危险的任务，不然蓝星可不够烈阳拆的。

    恶魔一号上！

    莫甘娜目光阴翳的看着天使彦离开的身影，虽然天使彦担任新的天使统帅让她很不爽，可是华烨出来了，以她对华烨的了解他绝对会去找天使麻烦的。

    她是狠神圣凯莎，可是她更狠华烨。

    要是因为她狠可是而导致天使再次重返天宫秩序，让那些小天使再一次陷入无边的黑暗中，那她是绝对不允许的。

    所以在天使彦离开的时候她放手了，不然以她的性子天使彦想要离开不掉几层皮怎么可能？

    “不过，蔷薇啊！”

    凉冰眼睛在转了一会后直接扫开了心中的烦劳笑盈盈的向着蔷薇的房间而去。

    冥河星系死歌书院！

    在有着超高虫洞算法若宁的辅助下华烨以最快的速度来到卡尔的老巢。

    而卡尔在检测到华烨降临的时候直接一个挥手就将实验台上的天渣尸体给扔到了某颗恒星里面，来了个毁尸灭迹！

    然后拍了拍身上的衣袍双手并拢老老实实的来到死歌书院前等待着自己的头号生物实验品自己上门。

    果然，华烨不负卡尔所望同意搭载了那个神奇的引擎，愿意成为卡尔的第一个实验体。

    虽然在这只前卡尔隐藏在袖子里的笔被其捏碎了几次，但卡尔还是微笑着将华烨迎接到了实验室。

    “黑洞引擎虽然尝试过了几次可是都没有成功，就是不知道这个华烨到底能不能承受住！”

    卡尔看着晕过去了的华烨从虚空中召住一颗虚空微粒，看着华烨的目光有些出神。

    不过一想到华烨刚才在自己身前语气调戏自己女神的一幕，卡尔还是决定这个实验还是得做，虽然成功率已经被提升到了九十七，但是不还是有风险不是吗？

    “未来防止出现意外，我还是别给他加什么麻醉剂了吧！”

    卡尔看着华烨的目光中有着红光闪烁！

    (本章完)

