    

    （十分感谢‘雷响’、‘npctaojie’、‘三山二水’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    最开始听到有人转进高级课程班的事情，是在新学期开始的前一天晚上。

    那一天晚上，西尔维亚从跟随在自己身边，负责照顾自己的女仆嘴中得知了这样的一件事，让她非常的惊讶。

    当然，西尔维亚惊讶的并不是有人转进高级课程班，而是对自己的女仆居然会提起这么一件‘鸡毛蒜皮’般的事情而在感到惊讶。

    毕竟，西尔维亚是王女，其女仆虽然只是个女仆，但也是王女的女仆，怎么可能会去关注一个学生的转班，甚至还将这件事告诉自己呢？…

    然而，待得经过一番询问，西尔维亚才知道，为什么自己的女仆会专门将这样的一件事告诉自己了。

    概因为，即将转进高级课程班的并不是学院里哪一个成绩优秀的学员，而是一个根本没有经过基础课程班的进修便直接跳到高级课程的人！

    没有经过基础课程就直接入学，进修高级课程？…

    那不是走后门吗？！

    于是，当天晚上，西尔维亚心中对这个还不知道名字的新生的印象，一下子降至最低点了。

    西尔维亚除了拥有‘罗雷亚蒙骑士国第四王女’这样特殊的身分以外，一丝不苟、个性耿直的强硬作风，也是让她身居‘安萨里邦骑龙学院’的名人的原因之一。

    为了能够得到符合自己身份的成绩，也做出符合自己身份的行为举止，西尔维亚在学院里的进修可是严谨到了极点的。

    而在这般努力下，西尔维亚也成功的让自己的‘帕尔’——兰斯洛特在她还在进修着基础课程时，成长为了圣龙！

    这样的成绩，不可谓不好。

    只可惜，西尔维亚的言行举止因为其一丝不苟的个性显得太过于不近人情了，让她遭受到了不少的负面评价。

    所以。明明西尔维亚成绩好，实力强，本身是一名‘龙骑士’，长相更是学院里首屈一指，却愣是没有任何一个学生愿意跟她来往。

    也是因为这样，个性耿直的西尔维亚才会对‘走后门’的学生产生了过于偏激的不认同感。

    这也是为什么西尔维亚还对无言投以那么凌厉与冰冷的目光的原因所在。

    本来，在今天的骑龙格斗术实战训练上。得知无言是一名‘龙骑士’，西尔维亚心中的不认同感才放下了不少。

    但是，如今出现在西尔维亚眼前的一幕，却是令得她心中怒气爆发。

    望着对面骑在布利基德身上的无言，西尔维亚强忍着心中的怒火，冷声开口。

    “你这是在瞧不起我吗？…”

    会这么想的并不仅仅是西尔维亚而已。在场所有人都这么想。

    在知道自己的对手是一名骑乘圣龙的‘龙骑士’的情况下，居然以一头还没有进化的地龙来迎战…

    这不是瞧不起，还能是什么呢？…

    听着西尔维亚冰冷的话语与周围学生频频响起的窃窃私语声，无言那是有苦说不出。

    难道让他将黑龙或者白龙释放出来进行实战训练吗？…

    眷兽的力量可不是说笑的，更何况还是真祖的眷兽，只要稍微波及一下，这所学院就没了…

    这让无言怎么拿出手啊？…

    可他又不能直接告诉人家。‘我的龙太强了，还是免了’这样的话，那肯定会被笑掉大牙。

    不得不说，有时候，力量太强也是一种罪…

    脸上浮现了哭笑不得的表情，无言唯有耸起肩膀。

    “并不是龙的等级越高，战斗力就越强的，骑手的能力也很重要。刚刚不是说过了吗？…”

    “是吗？…”西尔维亚的表情不但没有释然，反而更加的冷漠。

    “你的意思是，以你的能力，即使骑乘地龙也能赢过骑乘圣龙的我，对吗？…”

    闻言，无言不禁给出了一个苦笑。

    “我也有我自己的原因与苦衷，如果你一定要这么想。那我也没办法…”

    西尔维亚沉默了一会，抬起头来，脸上的冰冷尽数消失，转而化为面无表情。

    “我明白了…”

    话落。西尔维亚直接翻身，跃上了自己的‘帕尔’的身上。

    兰斯洛特立即睁开自己的眼眸，冲天而起，飞上了天空。

    “嗷！！！”

    随着一声龙吟声的响起，浑身白色毛皮，体型堪比大象的圣龙——兰斯洛特睥睨般的将自己的视线扫向了下方，盯在无言的身上，如同盯住了猎物的猛虎一般。

    身上，一股清晰可见的魔力气流震荡着空气，升腾而起。

    “呜哇！”一旁，彻底落为围观群众的学生们中间，雷蒙发出了一声夸张的叫喊声。

    “看来‘蓝冰公主’被惹火了，我的布利基德，你可千万别出事啊！”

    “骑乘地龙，与圣龙作战…”亚修紧紧的盯着无言，呢喃了一声。

    “真的能赢吗？…”

    在全体学生的注视下，西尔维亚以王者之姿，居高临下的看着下方的无言，冷彻空气的声音微微回响而起。

    “别以为我会手下留情…”

    留下这句话，西尔维亚一甩缰绳，面色一凛。

    “兰斯洛特！”

    “嗷！！！”兰斯洛特双眸闪过一抹凶光，身形一掠而起，龙嘴一张，一个足有其体型三分之一大小的蓝色魔法阵瞬间波动而出，如炮口般瞄准下方。

    下一刻，无数道光束携带起浓郁的破空声，划破了长空，如一道道从天而降的流星一般，朝着无言暴射而来，顷刻间笼罩住了他的头顶上方，不由分说的落下！

    西尔维亚，确实没有手下留情！

    “小心！”亚修、雷蒙两人不由自主的喊出了声，一众学生们也面色肃然了起来，心也跟着提起。

    而在所有人的目光中，无言抬头，望向了铺天盖地，暴射而来的光束，轻轻的，闭上了自己的眼睛…

    “什…？！”一众学生们瞪大了自己的瞳孔。

    西尔维亚眼中闪过一抹厉芒。

    就在在场众人因为无言的举动而陷入各种各样的骚动中时，无言却是将自己的意识，连上了布利基德的意识。

    所谓的骑龙技能，就是将骑手的意识跟龙的意识相结合，让龙遵循骑手的意识，进行战斗。

    骑手与龙的意识相融并不是很难，一般只要龙能够对骑手敞开心扉，接受骑手，就能够很轻易的做到。

    而一旦做到这一点，拥有‘无穷之武炼’的无言，还需要别的战斗技巧吗？…

    龙提供‘力’！

    骑手提供‘技’！

    即使‘力’有不逮，拥有最强之‘技’的无言，也不会输给任何一个骑手！

    至少，不会输给只能操纵龙进行战斗，还没有‘圣骑甲’的‘龙骑士’！

    在全场错愕的目光中，布利基德竟是也闭起了眼睛，紧接着跳起了舞来…

    是的！

    布利基德跳起舞来了！

    如同一道携带着残影的流光，布利基德宛若亲眼看到了来袭的光束一般，强而有力的龙肢随意的蹬着地面，身形一下一下的闪动了起来，众人只能看到一道龙影在场中轻松写意的滑动着身姿，拉起一道道残影，避开一道道光束。

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    光束直接冲散了布利基德留在场中的残影，落在了地面上，炸起一阵阵尘土与烟雾，激起一股股小小的风浪，笼罩了整个训练场，等到光束尽数落下时，场中已出现了一个个小型的坑洞。

    而布利基德，则是再一次闪过一抹光影，出现在了场中央…

    完好无缺！

    “什么！”西尔维亚瞳孔猛的缩至针尖般大小。

    “天啊…”场外，一众学生们失神般的呢喃出声了…

    “那…那是什么骑龙技能啊？…”亚修满脸的难以置信。

    “我…我的布利基德…居然还能这样战斗…”雷蒙也懵了。

    就在全场所有人都因为布利基德那神奇无比的闪避姿态给震慑在当场时，无言却是睁开了眼睛，与天空中的西尔维亚视线对上，嘴角，轻轻的勾起…

    “咚…”

    下一刻，布利基德狂猛的一踩地面，冲天而起，眨眼间，来到了兰斯洛特的面前…

    西尔维亚的脸色终于是变了…        

