    沩山之上，茂密的树林深处。

    “以晨露为饮、以骄阳为食，历经百年而不朽不腐，当有成‘妖’之势。”

    站在一株百年槐树跟前，之前与妙龄少女一同俯瞰沩山的玄绝轻声的低吟道。

    “可惜天地造化不是那么好承受的，如果没有别的机遇的话，你就算再活百年也无法真正的化形成妖。”

    就仿佛听懂的玄绝的咛喃一样，他身前的那种百年大树忽然无风自动的摇曳了起来。

    沙沙沙……

    只见百年槐树那一根根粗大的枝丫如同拱手行礼略微弯曲，连带着整株树都拟人似的显得异常恭敬和肃然。

    显然，就和玄绝说的一样，眼下这株百年槐树早就已成精，奈何机缘欠缺终究无法真正的化形成妖。

    “哈哈，你倒是把人类书生那一套酸腐之气学的挺全的！”

    笑着伸手拍了拍百年槐树的树干，玄绝那张冷峻的脸上难得露出如此肆意的笑容。

    “你放心，我虽然讨厌人类，但也不得不承认他们的确是很好的‘老师’。”

    “如今你已开窍通慧，所差的不过是一具‘九窍之躯’，便能够正式拥有如我这般的‘先天之形’。”

    说到这里的时候，玄绝的声音不由得停顿一下，语气却仍旧保持着之前的笑意。

    “如果你想拥有真正的‘先天之形’，无外乎两条道路可走。”

    “第一条就是食人化形，通过不断的猎食人类来获取、洞悉他们的身体结构，然后再花百年时间来慢慢化形。”

    “不过考虑到你乃槐树成精，并不具备主动捕食人类的能力，而且这深山老林之中也没有这么多人类供你捕食。”

    “所以你只有走另一条道路，那就是自修九窍气脉、化作魑魅魍魉。”

    尽管同样拥有着九窍气脉，但魑魅魍魉相较于天生就拥有灵智的人类来说，那差了可不止一星半点的。

    沙沙沙……

    百年槐树很明显也知道这一点，所以那摇曳声中隐隐透露出哀求的意味。

    如果不是走投无路的话，谁愿意放弃完美的“先天之形”，化作那些身体肯定存在某种缺陷的魑魅魍魉呢？

    退一万步来说，就算真的用百年时间一点点化形成功，那不也等于落后了其它妖类们百年的修行？

    妖怪的世界可不如人类世界那般和平，天知道这百年时间会发生什么意外？

    “不用这么心急，我既然找上了你，自然是有用得上你的地方。”

    “区区‘九窍气脉’而已，如果你能够完成我的委托，别说是人类了，就算你想化形成为其它的‘先天之形’也不是什么难事。”

    人类的形态只是最普遍、也是最容易获得的“先天之形”，却并非唯一这个世界上唯一拥有“先天之形”的生灵。

    恰恰相反，凡有九窍的生灵，皆有反后天为先天、踏上超脱之路的可能。

    相较之下，只不过是人类形态成功的几率更高而已，特别是对于百年槐树这种本就没有任何穴窍的植物来说。

    然而人类修行有成、反后天为先天的几率固然高，但相较于某些天赋异禀的族类却仍然逊色不止一筹。

    “听说过‘龙类’吗？”

    同样是拥有九窍气脉的生灵，传说中的龙类可比人类的穴窍高级多了。

    但是就和化形人类的苛刻条件一样，化形龙类的条件更加的苛刻，往往只有那些形态与其相似的蛇类、鱼类才有一丝的可能性。

    毕竟比起随处可见的人类，数量稀少的龙类可是连一个可供参考、模仿的标准都没有。

    沙沙沙……

    一下子就听出了玄绝话中的潜台词，百年槐树摇曳的声音显得更加的激动。

    如果化成人形是绝大多数妖怪的追求，那么化成龙形就是可望而不可及的梦想。

    一旦成功化龙，哪怕百年槐树什么都不做，完全放弃修行，也有资格成为享受一方香火的江神水神，进而拥有五百年的寿元。

    更遑论，槐树本就是寿元悠长的妖物，得享香火之后再活个一千年也不是什么问题。

    “龙生九子各有不同，而你面前现在就有这么一个契机。”

    “在这座山的另一面，有一个名为‘裴文德’的凡人，他天生就拥有‘地龙’的命格。”

    “如果你能够成功吸收他的精气命格，将来就能够拥有化龙的资格，成为天地间数一数二的大妖。”

    说话间，玄绝那只按在树身的手掌已然散发出了如烈日般炽热的纯阳之力，并且源源不断的涌入百年槐树的树干之中。

    ——纯阳秘术·灌顶！

    在玄绝的强行灌顶之下，粗壮的槐树以肉眼可见的速度枯萎变化，连带着整株大树也发出了类似于生物一般的悲鸣。

    但是百年大树却并没有反抗那股纯阳之力的灌输，因为它知道这是玄绝在帮自己蜕变。

    伴随着枝干和树叶的迅速枯萎，树干的主体就如同孕育生命的胎盘一样，开始孕育出一个全新的、有别于树木的生命形态。

    那是一个形态近似于灵长类生物，拥有着完整四肢和短尾的巨型生命。

    只见其浑身漆黑的毛发宛如钢针般根根倒立，全然没有血肉生命的那种灵动的感觉，取而代之的是如树木、如山石般魁梧壮硕的感觉。

    最关键的是，随着这只魑魅魍魉的诞生，相应的知识和修行之法也浮现在了它的脑海中。

    那是关于这具躯体的本能和神通应用，以及如何借助纯阳之力和地脉煞气同化“地龙”的精气与命格。

    “《山海经·海内经卷》曰：南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵。”

    “见人笑亦笑，脣蔽其面，因即逃也。”

    轻声的低语着，玄绝在百年槐树化形成为魑魅魍魉的同时，就松开了按在对方身上的那只手掌。

    “树木之精、山中鬼魅……”

    “从今天开始，你就叫山魈了。”

    “只要你能够在七月十五庚申夜之前杀了裴文德，完整的‘化龙之法’我到时候一并交给你。”

    —推荐票—/—月票—

