    传奇十六线，恶魔巢穴外面……

    起名困难户和星夜的伤感等人，一脸蛋痛的看着眼前的入口。

    他们冲了好多次，都冲不进去，眼睁睁看着那条圣战项链消失了，这着实令人有点绝望。

    众人都在商议怎么办，可讨论来讨论去，也讨论不出个所以然来。

    就在这时，木水平开口了。

    “其实，我们还是有机会的。”

    “哦，说来听听。”众人顿时来了精神。

    “我们有赤月套，赤月恶魔秒杀不了我们。但周围有许多小怪的话，掉血量就很快了。

    我们想打赤月恶魔，就得先把门口的小怪清理掉。

    但我们每次进入，最多只有两轮的攻击机会，就得往回跑，否则扛不住。

    慢慢耗，是可以清理掉入口的，就是时间太长了。

    你们觉得值吗？”

    “靠！那得打到什么时候？还危险得很，有这时间，我们可以去杀好几个恶魔祭坛了。”无畏孤独狼无语道。

    观海:“是啊，我看，不如先去打恶魔祭坛，多打几套圣战法神，到时候有个百八十个人，一股脑冲进恶魔巢穴，肯定能快速清理掉小怪们。”

    ……

    众人又是一阵商议后，最后决定，先去恶魔祭坛打。

    多打几套圣战法神，等人多了再说。

    时间一晃过了三天！

    秦恒和起名困难户等人分头在赤月峡谷疯狂搜刮装备……

    获得了大量的好东西。

    赤月套就不说了，随着打的几率多，秦恒自己再次获得了几件不错的超级极品装备。

    法神头盔:

    魔法0/3，防御4/6，魔防1/4……

    这头盔，魔法，防御和魔防都加了两点。

    对于一件赤月装备来说，属实不错。

    圣战项链:

    攻击3/8，幸运加1，魔法躲避加30%。

    这项链，加了两点攻击，一点幸运，30%魔法躲避。

    已经很变态了！

    幸运加2的赤月，可不好出。

    高魔法躲避的项链，也难。

    好在秦恒自身官职系统强大，就算加上这些属性，也能令自己的属性大大加强一截。

    除了这两件，就是一条幸运加3的幽灵项链，还有一条幸运加2的恶魔铃铛。

    还有攻速加1的骑士手镯，攻速加1的泰坦戒指。

    这些都算比较变态的！

    其实攻速加1的骑士手镯，你说它变态吧，它不变态，你说它不变态吧，它的价值又奇高。

    只是单单攻速加1这一点，就能碾压超极品的攻2/5骑士手镯！

    现在，整个游戏中，攻速才是王道！

    这种装备，秦恒都不会拿出去卖。

    留着先，以后等打架，穿上一身杂牌加攻速的装备，估计也凶猛得很。

    除了上面这些，就是一些变态的祖玛，沃玛，还有普通装备了。

    如，魔5的龙之手镯，

    攻2/8的绿色项链，

    魔8的红宝石戒指，

    道术1/7的幽灵战衣……

    这些装备也只能卖钱了。

    秦恒感觉吧，赤月这个地方，明显爆加幸运，加攻速的装备多了起来。

    他以前打了那么久，也没爆出几个加攻速的装备。

    现在短短几天，就打了不少。

    毕竟，除了上面那两件加攻速的祖玛名牌，秦恒还打出了几件普通加攻速装备。

    如，攻速加1的大手镯。

    攻速加1的降妖除魔戒指……

    不过想想也是，这里的装备不把攻速提上来。

    有点难打啊！

    看看起名困难户等人，到现在都不敢去打赤月恶魔。

    就知道攻速的重要性了……

    秦恒收获大，起名困难户等人收获同样大。

    他们基本都不刷山谷密道的BOSS，就刷恶魔祭坛。

    而打了几次后，众人发现，换命运之刃来打双头兄弟，好打多了。

    虽然他们是法神套，但比起秦恒的攻击还是差了一截。

    因为他们没有幸运加9，没有官职，也缺少麻痹戒指！

    因此，打双头兄弟，掉血慢啊。

    结果换上命运之刃后，10%的破防效果，令他们杀起怪来，速度大大增加。

    起名困难户把这个告诉秦恒，秦恒只回了一句话。

    “我有幸运加9！”

    命运之刃，这几天秦恒当然试过。

    但它攻击上限太低，有幸运加9戴着，拿它跟裁决之杖一比，差了不少。

    幸运加9，还是适合裁决之杖。

    ……

    这边，秦恒和起名困难户他们在赤月峡谷混得风生水起。

    另外一边，江系雷老虎等人也得到了一条消息。

    从玛法情义盟行会的卧底传出的消息，起名困难户等人好几天不见了。

    最后发现他们似乎经常出现在白日门。

    而最令江系雷老虎等人震惊的是，起名困难户和天涯浪子等人都隐藏了自己的装备信息。

    这些平时恨不得站在安全区里装逼一天的大佬们，统一隐藏装备信息，这不是此地无银三百两吗？

    肯定是身上装备太爆炸了啊！

    什么装备值得他们隐藏？

    唯有新出的赤月装备！

    而他们一群二十多个人就敢去赤月打，间接说明了另外一件事。

    那就是赤月装备的属性，应该会很强大。

    想想他们十多个行会的精英，都杀不进去！

    才二十多个人怎么打？

    只有一种解释，赤月装备牛逼！

    谁给他们的牛逼？

    毋庸置疑，肯定是天涯浪子，天涯明月和端木黯然。

    从卧底得到的消息来看，此前起名困难户等人，也是无论怎么冲都冲不进去的。

    可现在突然能进去打，只能是得到了天涯浪子的帮助了。

    记忆套，可以轻松拉人。

    想到此刻，整个服务器的终极BOSS们，全在玛法情义盟的掌控之下，一淚倾长城和冯西瓜等人就要抓狂。

    于是，众人再次聚集在一起，议论怎么冲进去打。

    泰班_胡椒餅:“特么的，前几天是谁说天涯浪子等人不能进去打的？”

    一淚倾长城:“呵呵，好像是大佬你说的吧？”

    泰班_胡椒餅:“扯犊子，老子会这么没见识？”

    江系雷老虎:“都别吵吵，想想，怎么能杀进去。”

    幻魔终极:“没错，大家想一下，天涯浪子他们也就比我们多个麻痹戒指。

    他们就可以冲进去，我觉得我们也一定能。”

    人海一叶:“没错。天涯浪子他们只有，隐身戒指，记忆套，传送，麻痹！

    我们这些人加起来有:传送，隐身，复活，护身，记忆套！

    没道理他们能进去，我们进不去！

    肯定有什么我们没注意到的地方。”

    狂拽公主:“呵呵，他们攻速比我们快，反应快。”

    大漠土匪:“这个，我觉得不是主要原因。

    天涯明月一秒六发攻击，端木黯然是一秒五发！

    冯香瓜也能做到一秒五发！

    差距并不大，所以，我觉得肯定有我们没想通的地方。

    大家好好想想，每个神戒，我们都完全了解它们的秘密吗？”

    大漠土匪，自从上次年会伏击天涯浪子不成，便彻底黑化，跟江系雷老虎等人拉扯在了一起。

    彻底站在了秦恒他们的对立面……

    他也是一方大佬，自然很快跟冯西瓜等人搅合在了一起。

    大漠土匪说完，众人都沉思起来。

    主要是集中在，隐身戒指，传送戒指，记忆套上。

    一阵议论，众人也没议论出个所以然来。

    倒是半天不说话的冯西瓜忽然道:

    “我想，我弄明白怎么回事了。”

    “怎么回事？快说！”

    “快说，磨磨唧唧！”

    闻言，众人都是一喜，催促着这家伙快点说。

    冯西瓜沉默了一会，就在众人等得不耐烦时，他郁闷道:

    “他们应该是利用了传送戒指，加记忆套，加祈福项链的功能，这才进去！”

    记忆套？传送戒指？祈福项链？

    众人一愣，都思索起来。

    却听冯西瓜继续道:

    “我们进入最大的难题就是，如何突破怪物们的封锁。

    其实只要有人带着祈福项链，传送戒指，包裹里放记忆套。

    那么，他可以进去，死了后，也不掉东西，再利用传送戒指，找到一个稍微安全点的地方。

    他再换上记忆套，那么一次传送十个顶级法师，带着宝宝们过去，肯定能顶住一会。

    继续传送其他人过去，那肯定特么的能杀进去啊！

    完全没问题！”

    ！！

    冯西瓜话音刚落，众人幡然醒悟，后悔得肠子都青了！

    瞬间炸锅！

    永恒凌风:“草！我们怎么前面没想到？白白浪费了一个多星期的时间！”

    女邪:“就是啊！太可惜了！否则我们应该也能赤月一套了！”

    大侠爱艳:“草！走走走！搞起搞起！”

    皇朝公子:“快快快！多耽误一会，他们就多打一个BOSS！”

    ……

    众人一阵鸡飞狗跳的召集精英人马，集中到了三十线白日门。

    法师们兵分两路去白日门郊外和封魔谷郊外诱惑勇士宝宝。

    半个小时后，几千精英人马已经聚集在了白日门入口处，开始往赤月峡谷横推过去。

    这次前往，众人并没有带上那么多玩家。

    全部是清一色的祖玛名牌以上精英！

    没办法，沃玛名牌，打蜘蛛太不给力了。

    遇上大刷，就是炮灰！

    这些大佬们又怎么会乐意带？

    虽说，按照冯西瓜的构思，众人根本不需要这么多人。

    或许一千最顶级的精英足够了！

    这还是考虑到单独的一个人可能无法进入下一层。

    比如赤月峡谷东进入赤月峡谷广场，入口有大量怪物挡着，一个人有传送都没法过去。

    得清理开！

    但一个人没法打啊。

    所以，众人还是先得一路杀到赤月峡谷广场的右回廊或者左回廊门口。

    再由一个人戴着传送祈福进入，拉人！

    况且，里面可不是无人区。

    天涯浪子等人还在！

    人少了，他们都觉得不安全。

    虽说，大家可能不在一条线，可是，鬼知道对方会不会来堵他们。

    ……

    另外一边……

    秦恒很快收到了起名困难户传来的消息。

    江系雷老虎等人要用特殊方法开荒赤月峡谷！

    询问他怎么办？

    终于还是想到了吗？

    秦恒闻言，沉思起来。

    沉默片刻，他道:“我去阻止他们。”

    “阻止？好！我们一起去！干死他们！”起名困难户嘿嘿道。

    “哈哈！走！”

    这次，对方来势汹汹，五千多精英啊，能有起名困难户等人帮忙，也好。

    很快，众人在三十线抉择之地集合了！

    “我们先在这里杀杀小怪，他们还没到右回廊门口，等我消息。”

    起名困难户呵呵吩咐。

    于是众人先在这里练级着……

    在这里杀杀小怪也没什么，只要不去杀右回廊的怪物就行。

    而等待期间，秦恒眼珠一转，问众人，带暗殿神兵没？

    众人摇头，眼睛一亮，纷纷回城拿了暗殿神兵，再被秦恒传送了过来。

    “我们人是不是有点少啊？要不，我们也拉点人过来？”先杀级高的不放心的提议。

    “不用。足够了，一群垃圾而已。”秦恒笑着摇头。

    其实，他连起名困难户等人都不想带的。

    但起名困难户开口了，他也不好意思拒绝。

    再说，一个人打架也确实挺无聊的的。

    能跟兄弟们一起干架也不错……

    不过，这时候，他赶紧通知了小不点他们，让他们快点甩卖30级的技能书！

    对方已经能进来了，这里已经保不住了，得赶紧开干！

    否则就赚得少了……

    ……

    另外一边……

    泰班_胡椒餅等人经过一段时间杀戮后，终于推到了右回廊门口。

    谁进去呢？

    一阵商议后，众人选了一淚倾长城进去。

    一淚倾长城52级了，又有传送戒指，于是，这个进入的人选就归他了。

    只不过，他进入时，戴的传送，祈福项链。

    反正进去，就是送死的。

    刷！

    一淚倾长城一步迈出，进入到了右回廊中。

    噗呲噗呲……

    嘎吱嘎吱……

    一进入，密密麻麻的怪物瞬间吞噬了他。

    仅仅一秒不到，他就已经啊的一声躺在了地上。

    戴着祈福项链，他什么也没爆！

    咻！

    他开始用传送随意传送，寻找合适的地点。

    一番寻找后，他找到了进入下一层的入口处。

    并在附近找到了一块没有月魔蜘蛛的地方。

    接下来，就好办了，他换上记忆套，开始拉人过来。

    最先拉过来的就是十个顶级法师！

    幻魔终极！

    冯香瓜！

    狂拽摇妹！

    布拉各皇后！

    永恒凌风……

    ……

    这些人全是各个大势力的顶级人物，全都是一身封魔套加血饮。

    人人都诱惑了六个勇士宝宝！

    其中，幻魔终极还诱惑到了一头虎卫。

    如今，虎卫，随着那个叫先杀级高的爆料出去。

    许多法师人天天在那守着，这次，幻魔宫有个人在三十线守到了。

    都练到七级了！

    幻魔终极直接诱惑了过来。

    众人开着盾，一被传送过来，立刻遭受到了周围怪物的围攻。

    好在一淚倾长城选的地方好，周围也就十多头怪物。

    众人加六十个宝宝一顿群殴，顿时将周围怪物全部清理掉了。

    而一淚倾长城，还在不断拉人。

    转眼这里就聚集了几百个法师，还有各位大佬们。

    “哈哈！终于进来了！

    这里头，果然没有那么多怪了！

    麻蛋！待会进入里头，我们找天涯浪子算账去！

    给他们一个惊喜！”泰班_胡椒餅东张西望，骂骂咧咧。

    “没错！干死他们！”大漠土匪一脸愤然！

    “不知道他们突然看到我们，会不会惊喜呢？

    早就想跟天涯明月一决高下了，这次，机会来了！

    我会让她知道谁才是全服最强法师！

    咯咯咯……”冯香瓜伸出小舌头，舔了舔嘴唇，随后笑了起来。

    众人都是兴奋的四处张望，只有冯西瓜皱眉。

    他有种不祥的预感……

    可是，他每次说有种不祥的预感时，这帮鸟人都不爱听。

    这令他都快懒得说了。

    ……

    咻！

    就在一淚倾长城再次传送一批人过来时。

    闹哄哄间，谁也没注意到，众人中间突然多了一个外人。

    端木黯然！

    一淚倾长城等人快到了右回廊门口时，起名困难户就收到了消息。

    端木黯然传送到了抉择之地右回廊门口，拉众人过来，轻易推了过去。

    进入右回廊后，端木黯然传送到了一个角落，拉众人过去。

    清理了块地方出来，就等消息。

    直到一淚倾长城拉了几百人过来，他这才行动。

    为什么要等拉了几百人呢？

    简单，自然是让对方猜测不到是谁出卖了他们。

    毕竟，人越多，怀疑对象就越多，己方的卧底就越安全。

    端木黯然几乎是掐着点，跟一淚倾长城拉的人一起传送到了。

    下一瞬，又有十个人被端木黯然传送了过来。

    天涯明月，天涯浪子，起名困难户，无畏孤独狼……

    除了天涯浪子和天涯明月，其他众人全是大战士！

    而这些人的到来，其他众人都没反应过来。

    因为端木黯然的反应比他们高了太多了。

    一秒七发，对一秒四发！

    反应完全就是碾压！

    其实，这里的一秒几发，也就是秦恒自己的感官。

    但真实却并非那么算的。

    秦恒曾经实验过，假设他一秒八发，别人一秒四发！

    那么按照时间来计算的话，他每发的速度是0.125秒！

    别人每发的速度就是0.25秒！

    最多第二发，别人就反应过来了。

    可事实却是，在这里根本不这么算。

    看起来一秒八发，别人一秒四发！

    真打起来，在这里就是一秒八发的打完了四次，对方才能反应过来。

    就是这么不科学！

    为什么会出现这种诡异的情况，秦恒也搞不懂。

    联想到那位小奇同学，随口逆转时间。

    秦恒感觉，这就很正常了。

    毕竟，这里，本来就是个不科学的地方。

    搞不懂的秦恒也不再去琢磨。

    他只需要知道，自己能碾压别人，能比别人牛逼就行了！

    就如现在！

    端木黯然落地，再拉人过来，再刹那换好装备，别人根本就反应不过来！

    而他还能再发出一轮攻击！

    他落脚的地方也牛逼！

    一淚倾长城特意选的靠岩石的地方，因此，端木黯然的半月弯刀朝前挥出，那是一打一大片！

    周围的玩家，许多人都刚刚传送过来，还都聚集在这里，没有散开。

    甚至不少人都是重叠在一起的！

    因此，端木黯然的攻击，瞬间笼罩住了上百人！

    端木黯然此时的攻击力有多恐怖？

    这次过来，他并没有戴阎罗手套！

    而是四件圣战，加麻痹戒指和超极品天尊戒指！

    即便少了两个主力戒指！

    但一轮半月扫除！

    猝不及防的众人，还是立刻受到了重大打击！

    战士血量都减少了180滴血左右！

    道士则是220以上！

    法师开着魔法盾，都被打掉了100滴血！

    倒霉的直接就变成了灰色，被麻痹住了！

    敌袭！！！

    众人一惊！

    慌张的四处张望寻找敌人！

    人太多了！

    都不知道攻击从何而来！

    而端木黯然周围的人，已经看到他们了！

    连忙发出警告！

    “不好！是端木黯然！”

    “草！明月恶魔！”

    “尼嘛！危险！无畏孤独狼！！”

    ……

    可惜已经晚了！

    这帮人刚发出警告！

    刷刷刷……

    滋啦啦啦……

    蓬蓬蓬……

    八道半月弯刀！

    三道疾光电影！

    一道灵魂火符已经轰了出去！

    为何是三道疾光电影？

    因为天涯明月换了落魂神兵后，一秒只有六发，她前面打完了两发，才跟众人同步！

    啊啊啊啊……

    众人都是赤月套啊！

    如此猛烈的攻击下去，周围这上百人直接就挂了！

    装备，药水，随机……丁零当啷的瞬间就爆满了一地！

    勇士宝宝同样躺了一地！

    上百道橙色光芒和十多道蓝色光芒冲天而起！

    将其他人的眼睛都快照花了！

    “杀！”

    来不及捡东西！

    端木黯然一马当先冲了出去！

    半月刀气不要本钱的挥晒出去，瞬间麻痹住前方的一大片人。

    紧随其后的天涯明月和27不惑等人，跟在后面疯狂攻击！

    又是啊啊啊啊的躺了一大片！

    装备继续狂暴！

    “草！杀了他们！”

    在外围，没有被波及到的各个大佬们，瞬间怒吼！

    组织人手反扑！

    法师们疯狂的一路砸过来冰咆哮！

    想要用冰咆哮解决掉端木黯然等人！

    下一刹那，没等冰咆哮横推过来，咻的一声！端木黯然已经出现在了法师们的身后！

    裁决之杖横扫！

    一秒七发爆出！

    三刀下去，众人才反应过来！

    但已经晚了！

    没有封魔套的法师，没有哪个法师能抗住他三刀！

    全啊啊啊啊倒了下去！

    抗住了他三刀的瞬间冰咆哮疯狂反击！

    那些勇士宝宝们也举着大斧头狂冲过来！

    MISS！

    MISS！

    血量减20！

    血量减15！

    ……

    一连串的冰咆哮无效攻击加低血量飞起！

    看得所有人目瞪口呆！

    咻！

    端木黯然下一刻出现在了他们中间，避开了那些冲上来的勇士宝宝。

    又是一顿半月周身连斩！

    周围原本就已经残血，血量只补充不到一半的法师们，哪里经得起他这么猛烈的攻击？

    眨眼间啊啊啊啊全倒了下去！

    “草！”

    江系雷老虎等人怒骂一声，自己冲了上来！

    前面是他们几个大战士，后面则跟着狂拽公主，冯西瓜两口子，幻魔终极，狂拽摇妹等人。

    他们最先过来的，都在外头打怪，现在是杀了回来。

    冲得最快的是江系雷老虎，简直无所畏惧的冲过来。

    而其他人……

    那是远远的跟在后面……

    特别是冯西瓜，那是拉着冯香瓜不让冲在前头。

    “杀！”端木黯然也冲上！

    “杀！”江系雷老虎怒吼！

    两人极速接近！

    刷刷刷……

    两人同时出刀，一顿半月互相轰过去！

    结果，江系雷老虎瞬间变成了灰色，被麻痹住了！

    端木黯然七刀，直接把他砍爆了！

    但他四刀，连端木黯然一半血量都没砍掉！

    刷！

    转眼，江系雷老虎又复活了！

    满血复活！

    复活戒指生效！

    “草！变态啊！撤！”

    一击将他麻痹秒杀，有复活戒指也扛不住啊！

    江系雷老虎慌了，丢下一句话，咻的一声直接回城了！

    其他人见状，各自骂了一句，咻咻咻的回城！

    没法打了，对方这么猛，一淚倾长城拉人过来，都不够别人杀的。

    就在众人跑路后，却还有两个人没跑。

    冯西瓜和冯香瓜。

    “走啊！”冯西瓜大急！

    “不！”冯香瓜摇头！

    拿起血饮朝天涯明月一指:

    “天涯明月，你可敢跟我单挑？”

    《跪求月票！》

