
　　“唐三，现在的你可没有给我讨价还价的权力。”徐然见唐三不满，悠悠的说道。

　　徐然自在的抿了一口茶看着唐三憋屈的样子。

　　这便是原著中的主角吗？

　　褪去了主角光环的唐三和普通人没有什么区别。

　　原著中唐三能够发育起来全靠开挂，和他徐然一样。

　　正所谓，以彼之道还施彼身。

　　他现在能锤唐三也是因为他徐然的外挂比唐三的挂强。23sK.com

　　“好，我答应你。不过我还有一个条件。”唐三冷冷的看着徐然。

　　“什么条件？”徐然眉头一挑，看着唐三。

　　“在我制作暗器的这段时间，你不能和小舞亲热，做那种事情。不然的话，我就就算是死也不会答应你。”唐三说道，一想到小舞还处于水深火热之中，他就气的直咬牙。

　　徐然，比情敌还无耻。

　　一想到自己被逼着为徐然办事，他憋屈的不行，但是也只能提出这个要求。

　　哪怕小舞少受到一点徐然的折磨，他也就满足了。

　　“嗯？唐三，直到现在你还惦记着宝贝小舞？你蓄意获取宝贝小舞的魂环和魂骨的事情，我还没有找你算账呢。”徐然笑了，伸手拍了拍唐三带血的脸颊。

　　“卑鄙，你别以为我不知道当初是怎么回事，我和小舞是被你套路了罢了。小舞被你欺骗，我当时不清楚自己的身份也没办法解释。不然的话小舞又岂会被你抢走？”唐三见徐然一副得意的样子，气不打一处来。

　　徐然这狗日的还敢提出这件事。要不是徐然，他现在抱着小舞，早就过上了没羞没躁的幸福日子。徐然害了他，还敢脸不红心不跳的直接说出来？

　　“啧啧。唐三，没想到你还是有点脑子的嘛。竟然悟出来了。”

　　“不过那又如何？小舞和你的感情本就没有那么深，不然我又怎么可能拆散你们呢？我又怎么可能插得进去呢？”

　　“现在小舞便是我的女人，未来还会生下我徐然的孩子，和你无关。而且我现在还想着我家儿女是叫徐舞桐呢，徐舞麟呢。具体叫啥。暂时还没想好。”徐然笑了笑。

　　唐三现在还不知道徐梧桐，徐舞麟这个梗，不过不要紧，他羞辱唐三的目的已经达到了。

　　“徐然，我恨你！”

　　唐三咬牙切齿的看着徐然，双拳握的紧紧的，牙齿更是死死的咬着自己的嘴唇，猩红的鲜血流了下来。

　　听到徐然亲口承认是他使出手段拆散了他和小舞，他彻底的怒了，看着徐然猖狂的样子，唐三的心跳加速，气血上涌。

　　实力，实力啊！

　　徐然就是料定自己不是他的对手，才会如此的欺辱他！

　　啊啊啊啊！

　　果然，和他想的丝毫不差，徐然就是借助他的父亲是封号斗罗这件事情，从中作妖，让小舞误以为他接近她是为了她身上的魂环和魂骨。

　　卑鄙，卑鄙啊！

　　不过他还有一些不能理解的地方。

　　为什么小舞会对徐然那么信任？为什么自己的出身就让小舞对他有这么大的恶意？呵呵，这里面肯定还有他不知道的误会。

　　“唐三，你要是帮我将魂导器制作好了，我可以告诉你一些你想要知道的秘密。有很多消息，你都会很感兴趣的。而且这段时间，我就算碰她，你放心，我也会做好防护的。”徐然邪恶的笑了笑，手上的生命属性快速的将唐三身上的伤势治疗好。

　　“给他松绑。”徐然吩咐道。

　　“是。”狱卒赶紧给唐三松绑。刚刚徐然和唐三的对话，全部都被屏蔽掉，并没有被外人知晓。

　　“你是聪明人，应该知道该怎么做。也别想用一些垃圾暗器来糊弄我，我对暗器的了解程度不比你差。”徐然说道，瞥了唐三一眼。

　　“徐然，你给我等着。”唐三恶狠狠的说道。

　　夺妻之恨，不共戴天，可是大仇人就在自己的面前，自己却拿他没有一点办法。

　　“等？好啊，我等着，不过你要快点成长起来啊。不然的话，要是小舞怀上了我的孩子，一切可就再也无法挽回了。”徐然走到唐三的面前，附在唐三的耳边，刺激他道。

　　他倒是想让唐三快点成长起来。

　　不然的话，还真是无趣啊！

　　不过唐三也不愧是原著主角，夜以继日的修炼下，修炼速度提升的也丝毫不慢，之前还没有注意，没想到唐三的修为竟是提升到了三十五级。

　　要知道，唐三之前还被他下了绊子，修为比马红俊还要低一些。现在竟是直接赶超回来了。看来，屈辱和逆境才是刺激人的潜力的最强手段。

　　可惜啊，他徐然的实力成长速度比他快太多了，即便是唐三奋力追赶也只能仰望着他。

　　“徐然，你等着，这一天不会太远了。”

　　唐三的眼神冰冷，充满了怨毒的神色。

　　这个畜生徐然，竟然还说的出这样的话。

　　他是绝对不可能让徐然得逞的。他一定要把一个小时当成十个小时，一天当成十天来修炼。总有一天他会打倒大恶魔徐然，抢回小舞，将原本属于他的一切荣誉全部拿回来。

　　“祝你好运。”徐然看了唐三一眼，转身走出牢房。宁荣荣见到徐然，兴高采烈的挽上徐然的手臂，发育俏好的胸脯贴在徐然的手臂上，带给徐然柔软的触感。

　　徐然走后，唐三积攒在胸口的怒气再也抑制不住。

　　“徐然，你竟是辱我到这等地步，我若不杀你誓不为人！”

　　“如若不是你，双生武魂的我，便是这个世界上最强大的天才，你身边的那些女人也将会崇拜于我，做我的女人！”

　　“这原本都是属于我的荣誉，我的荣誉啊！这都应该是我的，是我的才对！”

　　唐三愤怒的举起双拳，血肉之拳一拳拳的捶打在坚硬的墙壁上，手上肌肤粉碎破裂，鲜血四溢，但是唐三感觉不到这股疼痛，心中堆积着对徐然的愤怒，怨恨无奈。

　　“又是一位双生武魂的魂师吗？控制系，强攻系，比她的双武魂配置还要合理一些。而且这股怨气，这股恨意简直浓郁到了极点。不错不错，比她还要合适一些。不过还需要观察观察，要是这股邪恶怨气再浓郁一点就更好了。”一道邪邪的声音响起，一道漆黑的邪恶的气息进入到唐三的体内。

　　唐三没有察觉到，徐然也完全没有察觉到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百五十章 唐三的怨念，异变免费阅读。https://xs.23sk.com 