    “哈哈哈，好好好，好徒弟，起来吧，为师甚是满意！”

    沈天在泰达阿斯的劝说下，勉为其难的假装认了双面魔君为“师父”，面对这个一脸邪恶形同干尸的家伙，沈天真是心里暗自愤恨。

    通过刚才泰达阿斯和双面魔君的对话，沈天已经了解到了此时面前的双面魔君多么可怕，即便他如今只是一个地缚灵，可是用泰达阿斯的话来说，此人古怪，即便他们二人联手，恐怕也奈何不了面前的双面魔君！

    真是个恐怖的家伙，不愧是当年能拦下牛魔大帝一击的强者！

    如今过了万年岁月，泰达阿斯已经变成了原神之体，实力不足当年的万分之一。

    如今面前这个干尸一样的双面魔君，经过了万年的岁月，变成了地缚灵，他现在又会拥有多少能力呢？

    沈天心里嘀咕着，正看见双面魔君的目光贪婪的盯在他的裂天战斧之上。

    瞧着这把精美绝伦体型巨大的战斧，双面魔君那张还像点人样的白脸泛着难以掩饰的贪婪目光。

    他那邪恶的目光，盯着沈天手中的裂天战斧看来看去，在沈天和泰达阿斯满脸警惕之下，双面魔君竟是微微一笑，向着沈天伸出手去说道：“好徒弟，把这柄战斧给师父瞧瞧，当年老子差点死在这东西之手，我倒要看看牛魔一族的宝物，有何妙处，哈哈哈！”

    双面魔君说完，根本就没有征得沈天的同意，伸手就向着他手中的裂天战斧抓住。

    看着双面魔君那强取豪夺的模样，沈天心中十分的不爽。

    他盯着双面魔君略带威胁的目光，心中一声冷笑，暗想这个老东西，摆明了是想抢他人宝物呀，不过这也正好，倒要看看这老东西此时是何等级别！

    沈天心里想着，面露一丝微笑，就在双面魔君那干枯如同鹰爪一般的手紧紧抓在裂天战斧上的时候，沈天顿时满脸玩味的松开了手掌，快速退后了一步！

    “嗯？”

    沈天退后的同时，双面魔君抓着裂天战斧的那只右手猛然向下沉去。

    看着这种突如其来的变故，双面魔君心里大骂一声“妈的”，他连忙伸出另一只手，就像举重一般紧紧的将裂天战斧抓住。

    一阵刺耳的骨骼爆响传来，咔咔几声之后，双面魔君模样极其狼狈的身体开始颤抖，终于不得不松开双手，仅仅一秒钟都不到，裂天战斧就轰的一声砸进了地面里！

    “他妈的，小兔崽子，你故意给老子难堪是吗？信不信我宰了你！”

    双面魔君感觉自己在泰达阿斯的面前丢了人，大叫着伸手向着沈天面门抓去。

    沈天微皱眉头，暗想面前这个老东西哪里有半点师父的样子？

    刚想还手，就见面前红光一闪，泰达阿斯一身血雾的挡在沈天的对面，微微一笑，对着双面魔军说道：“老朋友，以大欺小可就有些过分了，沈天刚刚喊了你师父，何必动怒呢？”

    “呃……这个……哈哈哈，我没有动怒，我是在跟他开玩笑呢！”

    双面魔君的手掌距离泰达阿斯不到半米处停住，脸上露出了一副邪恶的微笑。

    泰达阿斯微皱眉头，缓缓转头看向沈天，那目光中略带提醒和暗示，显然是让沈天格外加其小心。

    “前辈，并不是我搞的鬼，而是这裂天战斧天生神物，非牛魔一族无法执掌，自身的重量更是超级恐怖！”

    沈天对着泰达阿斯暗自点头，笑着对双面魔君说道。

    双面魔君满脸阴沉的瞪了沈天一眼，冷冷一笑后，故作不屑的问道：“非牛魔一族无法执掌？呵呵，老子偏不信这个邪！妈的，沈天，你跟我说这个东西有多重，你又为什么能拿得动？”

    “回禀前辈，裂天战斧，重二十八万六千吨，我身有牛魔一族的血脉，自然拿得动！”

    沈天说完，极力压制着心中的愤恨。

    对面这个长着两张脸的怪人，简直就是明抢豪夺，甚至都毫不掩饰自己那贪婪的野心！

    这种人怎么配做自己的师父呢，真是可恨！

    沈天心里嘀咕着，丝毫也没有表现出来，因为他知道，争强好胜没有半点好处，能屈能伸，才是大丈夫所为！

    只不过自从沈天重生在凡间以后，一直都是他抢别人的东西，还从来没见过有人敢打他的主意，真是郁闷的很！

    “二十八万六千吨？！”

    听见沈天曝出了裂天战斧的重量，双面魔君的脸上露出了浓浓的震惊。

    此时不仅是双面魔君，就连泰达阿斯的脸上都为之动容。

    看着沈天那不像说假话的表情，双面魔君哈哈大笑，他狠狠地瞪了地上的裂天战斧一眼，气呼呼的骂道：“他妈的，老子就说当年为什么这把斧头如此凶猛，原来自身的力量已经恐怖如此！好，真是好，如果能得到牛魔的血脉，再拥有这把大斧，就算天地间再大，也足以傲视群雄了，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    双面魔君说着话，竟好似裂天战斧已经是他囊中之物一般。

    沈天看着双面魔君那极度无耻的样子，偷偷看了一眼面前的泰达阿斯，两条眉毛深深的皱了起来。

    泰达阿斯此时也是半眯的双眼，显然双面魔君此时那土匪的模样让他很愤怒，同时又有些紧张。

    如今的泰达阿斯，因为真元消耗太重，已经无法帮助沈天抵挡双面魔君。

    他心下叹了一口气，忙岔开话题说道：“双面魔君，你如此中意这把大斧，是不是其中另有隐情？还有你这副鬼样子，你是怎么把自己变成地缚灵的？”

    面对当年同为仙帝的泰达阿拉斯问话，双面魔君倒还给上几分薄面。

    他垂涎三尺的看着地上的裂天战斧，冷冷发笑，拖着脚下的镣铐来回走了几步，突然满脸憎恨的说道：“老血魔，你少装糊涂，如此重量的法宝，对于炼体之士是何等的重要你不会不知道？当年要不是老子拼死斩了那疯牛的一只手，夺下了这把大斧，凭你们几个垃圾怎能与人家同归于尽？只可惜当初老子也被这把大斧夺去了性命，生机全无，在危难之际，本魔君不得不施展我幻魔山的密法保命，这台变成了人不人鬼不鬼的地缚灵！只可惜这把该死的大斧，他竟是不肯放过老子，在我变成地缚灵之后，它竟是在我身上足足压了一万年，要不是有人拿走了这把大斧，我他妈都快忘记自己还算个人了！”

    双面魔君说完，脸上瞬间露出了一片凶狠。

    沈天听到此处，不由心头一沉。

    原来先前裂天战斧变得巨大无比是有缘由的，它竟然能将一个仙帝生生压在地下万年之久，足可见这裂天战斧是多么的不凡！

    只可惜自己没能忍住心中的贪婪，收走了裂天战斧，最终才让这个恐怖邪恶的双面魔君从地底深处爬了出来！

    “真是个老不死的东西呀，都变成这副鸟样儿了，怎么能硬扛过了一万年，还是不死不休呢！”

    沈天心里嘀咕着，偷偷给地上刚刚缓过气息的袁飞飞使了一个眼色，示意她此地不宜久留，快走！

