
陆浅从袋子里放在薄景琛的眼前：“你的裤子！你让我吃？”

薄景琛：“……”

他这都拿了一些什么？

薄景琛赶紧把陆浅手中的裤子塞进袋子里，然后笑着对陆浅说：“浅浅，今天超市搞活动，买一送一！然后我想着我们以后能用，就提前囤货了，浅浅有没有觉得我特别的顾家会省钱？”

陆浅黑着一张脸哼了哼：“阿琛最近这思想越来越脏了，你有空的时候多洗洗脑子吧，别整天总想着做一些乱七八糟的事情，不健康。”

话落，陆浅从薄景琛怀里站起身，然后去了厨房做饭去了，薄景琛看着放在一旁的东西，他收拾好去了司流年的家里。

薄景琛抬起手敲门，司流年吃着面包把门打开。

看见站在自己门外的薄景琛问：“怎么了妹夫？”

“刚刚我太过着急买错东西了，我自己暂时用不上了，所以给你用吧。”

薄景琛把两大包东西塞给司流年后就回了公寓，司流年满脸好奇的拎着东西回了自家公寓。

他把手中的袋子放在茶几上，然后拿出里面的卫生棉看了看。

司流年像触电一样的把手中的卫生棉扔掉，这东西别提薄景琛不能用了，他也不能用好吗？

司流年嫌弃的扔掉卫生棉以后，他又从袋子里拿出一大堆各种避孕情趣用品。

司流年只感觉烫手。

他脸颊绯红的把手中的东西再次扔掉。

“嗷，纯洁如白纸的我快要被薄景琛带坏了。”

……

秦家。

因为抄袭事件名声尽毁的秦菲被圣夜退学后，整天待在家里借酒消愁。

秦衍墨每次回家都会看见一地的啤酒罐。

不过今天他并没有看见啤酒罐，这让秦衍墨还有一些奇怪。

秦衍墨来到秦菲房间看了一眼，在看见坐在一旁认真画设计图的秦菲时，秦衍墨更加奇怪了，自从秦菲抄袭的事情一爆出来她就不在画设计图了。

怎么今天她又开始画起来了？

秦衍墨走进秦菲房间问她：“你今天怎么不喝酒了？不是说要每天醉生梦死？怎么？你现在想通了，不打算醉生梦死，想要活的像个人了？”

秦菲被秦衍墨吐槽的脸色十分难看。

她握紧手中的铅笔盯着秦衍墨：“大哥看见我一蹶不振很高兴吗？”

“秦菲，是我让你一蹶不振的吗？不，是你自己！刚刚我说的那些话也是你自己对我说的，不就是抄袭被曝光了？不就是被圣夜给开除了？这有什么大不了的？

你换个新名字重新来过不就行了？非得整天在家里醉生梦死，秦菲，就你这种一遇到事情只会躲起来的缩头乌龟根本就不配做我秦衍墨的妹妹。

所以当初你抄袭的事情一曝光，我立刻和你撇清所有关系是我这辈子做的最正确的一个选择！现在觉得正确，以后同样也觉得正确！”

秦衍墨对秦菲的打击非常大。

她咬牙切齿的等着秦衍墨：“秦衍墨，像你这种没有心的人，根本就不配做我大哥。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70320287"  chaptername="第785章你想要活的像个人了吗">加入书签</a>
</div>
