    卫少覃做的饭菜，完全没有卖相，但味道却还是很好的，苏木吃了一口便给予了他很高的肯定，他听着，开心得像一个孩子，好像那是他这辈子最有成就的一件事。

    准备落座的时候，门铃被按响，卫少覃走过去开门，看到了站在门口同样拎着一袋食材的温寒，不过看着卫少覃穿着围裙的模样，温寒便知道自己来晚了，淡淡笑了笑：

    “我来蹭饭的。”

    卫少覃不是个小气的人，更何况他自己的厨艺也很需要被认可，便让开了门口的位置让温寒进来。

    换了鞋，拎着食材走进餐厅，看到苏木在吃饭，微微笑了笑：

    “局里有点事就来晚了，本来担心你会饿着，却不想是我想太多了。”

    苏木看到了他手中的食材，内心翻涌着不知道该如何形容此时的感受，她或许在昨天之前失去了很多很多，多到她不能承受，可是她同时也收获了很多，这些难能可贵的友谊和关系，是她一辈子都不可多得的财富。

    将食材分类放进冰箱，温寒洗了手便在餐厅落座，卫少覃兴致勃勃地介绍：

    “这些都是我做的，苏木说味道不错，你也尝尝。”

    温寒礼貌道谢，吃了一口之后也给了肯定：“确实不错。”

    卫少覃更开心了，得意洋洋地看着苏木：

    “我真是个天才，这才是我练了一天的手艺，你说我要是练了十天半个月的，那米其林餐厅的主厨是不是就应该全部要下岗了？我之前还一直担心着卫家被我折腾倒闭了，现在看来完全想太多嘛，倒闭就倒闭啊，我做主厨也能养活自己啊。”

    苏木忍不住微笑：

    “你对自己的定位倒是很清楚。”

    “人贵有自知之明嘛。”

    或许是卫少覃被夸奖后很开心，以至于吃过饭之后他连收拾碗筷的工作都包揽了下来，不允许任何人插手，温寒和苏木相视一眼，微微笑了笑，便由着他去，毕竟，孩子的兴趣还是要积极培养的。

    收拾完后卫少覃就被一通电话叫回了公司，原本不是很放心苏木，但看温寒没有即刻就走的意思便也没什么可担心的。

    他们好像在苏木出事之后都不约而同地开始保持一种默契，都在尽可能地陪着苏木，卫少覃原本还对温寒有些意见的，但此时此刻却也觉得很好，至少在自己忙得抽不开身的时候能有一个人陪着她说说话。

    温寒没什么可跟苏木说的，他也不想安慰什么，一是觉得苏木不是一个遇事想不开的人，二是他也确实不太会安慰人。

    之所以坐在这里，只是觉得即便她什么都能想得明白，但在这个阶段，还是暂时不要孤单一个人比较好。

    此时两人坐在客厅的沙发上，电视开到电影频道在放着老电影，气氛倒也不是很尴尬。

    “你要不要去睡会儿？”温寒看着苏木：“孕妇都应该多休息。”

    苏木看了看时间，有些犹豫。

    “你在等人？”

    苏木点点头，她在等张律师的电话，按照傅时年的性子今天必定会让自己签署离婚协议书的，他没有将事情拖到明天的习惯，更何况离婚的决定已经做了，且没有回转的余地，那么今天她会接到张律师电话的机率会很高。

    温寒没有追问她在等什么人，只是淡淡笑了笑：

    “那我留在这里应该不耽误你吧？你会不会觉得尴尬？”

    苏木摇摇头：

    “不会，只是你应该也有自己的事情要做吧？我其实挺好的，你和卫少覃没必要每天过来，我又不是小孩子。”

    “当年我救你的时候，你可不就是个小孩子吗？”

    那一年她16岁，温寒26岁。

    与此同时，张律师正在病房里将刚刚拟定好的离婚协议书递到傅时年的面前，乔遇站在一侧淡淡地扫了一眼，看到离婚协议书上就简单的几条，才占有不到一页纸的页面，不由蹙眉：

    “这协议怎么回事？苏木净身出户？”

    其实就短短的几行字，傅时年很快就能看完，可他偏偏一个字一个字地看了一遍又一遍，张律师不明所以，还以为是自己的协议哪里出了问题，开口询问的时候被乔遇用眼神制止。

    几分钟后，傅时年将协议交给张律师：

    “没问题。”

    张律师略微忐忑地接过：

    “那，我这就联系傅太太？”

    “尽快吧，她估计也在等着。”

    “好。”张律师察觉到气氛的不妥，只想快点离开：“那没事的话，我就先走了。”

    傅时年轻声应了一句，没再说别的，直到张律师离开了病房，乔遇才微微叹出一口气：

    “是苏木不要？”

    “嗯，什么都不要，她说不想再和我有任何的联系，之前给她的钱连带着卡都给我退了回来，转给她的那些房产也没有签字。”

    “看来，她是真的对你死心了。”乔遇落座在一旁的椅子上，淡淡的看着傅时年：“别的女人就怕你给得少，可苏木倒好，什么都不要，这只能说明她是真的喜欢过，爱过你，可惜，没有一个好的结局。”

    傅时年看着窗外，许久没有声音，他何尝不想和苏木有一个好的结局，何尝不想把许诺的那些事情一一兑现，可这种败给现实的无能为力感，终究是让他束手无策。

    ——

    下午三点钟，苏木等到了她一直等着的那个电话，和张律师约好了见面的地方便挂了电话，苏木没有立刻动作，她拿着手机，在手里紧紧地攥着，维持着同一个姿势在沙发上坐了很久很久。

    温寒没有出声打扰，静静地陪着，只有电视里的老电影发出声音，但想必谁也没有看进去半分的内容。

    近十分钟后，苏木终于有了动作，她从位置上起身，抱歉地看了一眼温寒：

    “我去换衣服。”

    “好。”

    她的衣服都是之前放在江北这里的，不多，但足够穿，选了最为保暖的一套穿在身上，对着镜子里的自己微微笑了笑：

    “加油，苏木。”

    结束一段错误的旅程，你才会遇到最美的风景。

