    第105章贵圈真乱

    唐糖惊恐：“不吃！”

    傅景安惊恐：“不吃！”

    两个萌宝脸上齐齐露出抗拒的表情。

    臭脚混恶痰的酸菜，坚决不吃！

    尤其是傅景安，看到化妆师碗里黑漆漆的酸菜，顿时恶心地反胃。前世他是老坛酸菜牛肉面的资深爱好者，后来315晚会爆出卫生问题，傅景安整个人都不好了...

    “也是，小朋友正是长身体的时候，不该吃没营养的泡面。”化妆师到也没强求，美滋滋喝下一大口香浓的酸菜面汤，端着香喷喷的泡面溜走了。

    傅景安浑身不适，曾经半夜吃老坛酸菜面的记忆涌上心头。

    以至于捂着胸口：“唐小二，我先去一趟厕所。”

    他想吐。

    唐糖看他惨白的小俊脸，有点同情：“...一路走好。”

    过了十分多分钟，傅景安还没回来。

    唐糖挺纳闷，傅景安的方向感很好啊，难道迷路了？

    出于同情，唐糖一溜烟跑出化妆间去找傅景安，想看看他是不是被淹死在粪坑里。

    摄影棚外走廊错综复杂，唐糖左转，右转，前走，后走——

    嗯，迷路了。

    唐糖方向感不好，东拐西拐不知道拐到哪里去，看见一个长得很像化妆室的门，以为自己回到原点，忙推门而入。

    房间空荡荡的，只有几把椅子和一个破旧大木柜。深灰木柜门半敞开，隐约可以看见面里有本小破书，封皮写着【法律】字样。

    “法律书...有趣。”唐糖迈开胖腿儿小跑过去，钻进柜子里把书捡起来。

    正准备钻出来，小休息室的门猛地撞开。

    接着又被哐当合上。

    接着里面传来窸窸窣窣的暧昧对话。

    “叶少，您今天怎么得空来看我？”

    “当然是想你了，你穿旗袍的样子真性感，宝贝。”

    “这是剧组的衣服，你可别弄脏了——啊~”

    接着，声音变成网站不允许描写的内容。

    唐糖个子小，又躲在其貌不扬的柜子里，外面两人忙着进行衣服分离试验，压根发现还有还有听众。

    唐糖抱着手里的法律书，走也不是，不走也不是。

    你们成年人非得在这里办事儿？找个酒店不好？

    还有这声音...挺耳熟。

    竖起耳朵听了片刻，过耳不忘的唐糖听出来了——男的好像是叶白，救过外婆的外科手术医生；女的是谭梦，剧组的女主角。

    叶白果然是个花心大萝卜。

    居然跑到剧组泡女明星...

    啧，贵圈真乱。

    唐糖看着手里的法律书《民法大全》，能不能用法律制裁他们?

    蹲了半个小时，唐糖两条胖腿都要麻了，那两人没结束。

    唐糖暗中揉着小胖腿，忽的听见房间门被撞开。接着，有陌生女孩子尖锐的呵斥：“叶白！我就知道你在鬼混！你能不能自爱一点，之前的教训还不够吗？”

    唐糖默默竖起八卦的小耳朵。

    哟呵，居然还是连续剧。

    “啪—”

    清脆的巴掌声。

    一巴掌扇过去，接着那闯进来的女孩大骂：“谭梦，你他妈是光鲜亮丽的女明星，粉丝无数，能不能管好你两条腿，别看见男人就岔开！”

    (本章完)

