“秋灵，我已经死过一次了，高丽之后，我不会再让关心我的人担忧伤心。”

　　陈轩这句话说得非常认真。

　　然后他走过去握了握唐秋灵和琴琴的手。

　　“在这里等我回来”

　　两个美女齐齐点头。

　　下来酒店一楼大厅，陈轩到蒋天华和龙飞在门口恭敬的等候。

　　“陈爷，请让我们随您前去”

　　一到陈轩，蒋天华和龙飞便低下头来，无比真诚的恳求道。

　　两个人似乎生怕陈轩不愿意带他们一起去似的。

　　陈轩不禁觉得有点好笑。

　　“怎么，你们好歹是一方大佬，怎么好像觉得去东瀛皇宫抢婚，是去送死一样”s11

　　“陈爷，我们相信您的实力，但我们也做好了赴死的决心请您一定要带我们前去”

　　蒋天华和龙飞异口同声，说得慷慨激昂。

　　陈轩本来不打算带他们去，到两人忠心耿耿，想了想还是点头答应下来。

　　“你们送我到皇宫大门，然后在外面接应。”

　　“是，陈爷”蒋天华和龙飞对视一眼，大喜过望。

　　他们知道以自己的身手，跟陈轩进去皇宫，反而会成为陈轩的累赘。

　　做好接应工作，就是帮陈轩的大忙。

　　了眼大厅里的挂钟，陈轩大步走出酒店门口。

　　蒋天华和龙飞紧随其后。

　　正要坐进轿车，陈轩突然转过头来问道“对了，有西装吗”

　　“陈爷，您要西装干什么”龙飞不解的问道。

　　他知道陈轩向来喜欢穿休闲服，不喜欢穿西装。

　　怎么现在即将前去东瀛皇宫进行生死大战，却突然问起西装的事情来了

　　陈轩冷冷一笑“参加东瀛皇室婚礼，自然要穿正式服装去，免得我们华夏贵为礼仪之邦，却没有大国风范。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈先生说的是，来人，立刻去准备一套上好西装”

　　蒋天华对陈轩这番话佩服得五体投地，大手一挥，命令手下去附近的西装店购买西装。

　　不过这时，一辆豪华超跑开进酒店停车场。

　　懂车的人到这辆超跑，一定会为之惊叹。

　　因为这是一辆本田nsx，东瀛的国宝级豪车，生产于19902005，现在已经停产，有市无价。

　　车上下来一个穿着华贵白西装的东瀛公子哥，身后还跟着两个保镖。

　　这公子哥走路带风，而且还是走直线，不让人的那种。

　　本来陈轩和蒋天华龙飞也没挡着他，但偏偏这公子哥走到陈轩旁边时，却皱起了眉头。

　　“到我木村大少也不让开点是不是没长眼睛啊”公子哥用日语叽里呱的骂道。

　　蒋天华和龙飞同时面色一沉，就要出手教训这个自称木村大少的家伙。

　　不过陈轩却摆了摆手，示意他们先别急着动手。

　　“哟哟，还敢给本大少脸色是不是知不知道我爹是谁东瀛现任内阁大臣就是我爹就算皇长子智宫仁见到我，都要客客气气的打招呼，而且本大少都不屑参加智宫仁的婚礼”木村横着脸炫耀道。

　　陈轩笑了笑，语气和悦的说道“你这件白西装不错，多少钱”

　　“我这西装由最顶级的设计大师定制，价值几个亿日元，你还敢问价钱，你买得起吗”木村说

　　着，双手紧了紧西装领子，脸上满是得意傲慢之色。

　　西装上还有淡淡的香味，显然木村刚刚从定制店拿到手，就迫不及待穿出来显摆。

　　“很好，就要这件了。”陈轩满意的点点头。

　　“你什么意思”木村还没反应过来，龙飞和蒋天华的手下立马将他抓住。

　　木村身后两个保镖想动手，却被龙飞一脚踹飞一个。

　　“我是东瀛内阁大臣之子，你们敢抢我西装你们这些可恶的华夏人，八嘎牙路”

　　木村气得大吼大叫，但身上的衣服很快就被扒光了，只剩下一条内裤。

　　两位大佬的手下松开手后，这位东瀛顶级二代站在毒辣的盛夏太阳底下，瑟瑟发抖。

　　“你、你到底是谁，竟然敢如此大胆”

　　这些高手，内心还是希望邪帝能够出现，否则这场婚礼就太过无聊了。

　　陈轩眸光骤然转冷“当年你们东瀛抢了我们多少东西，这笔账现在还清了吗”s11

　　他知道木村这个纨绔大少经常得罪人，可能遇到硬点子被教训了，而对方忌惮木村是内阁大臣之子，不敢报出真名，就谎称自己是邪帝。

　　等陈轩坐车走后，木村的两个手下才把他从垃圾桶里拉出来。

　　东瀛皇宫，宾客如云，由于前来参加婚礼的人太多了，众多宾客都站在最出名的宫殿皇居东御苑之前，向前方台阶上的新郎新娘，准备祝贺两位新人成婚。

　　正在此时，后方突然传来轻微的骚动。

　　于是，婚礼正常举行。

　　木村则是得欲哭无泪，他今晚正准备用这套西装泡妹呢，刚穿上身就被陈轩抢了。

　　“谁”

　　“把他丢进垃圾桶去”蒋天华一声令下，几个马仔抓着木村四肢，狠狠的往旁边的垃圾桶塞。

　　“一个穿白西装的年轻男子，暂时不知道是谁。”

　　“邪帝，你是华夏第一高手，连一件西装都要抢，好意思吗”木村鼓起勇气质问道。

　　“我啊”陈轩挂着淡淡的笑意，向木村的眼睛，“我就是邪帝陈轩。”

　　木村惨叫发出一半，就被垃圾桶里的废品堵住嘴巴。

　　“怎么回事”台阶上的智宫仁也发现了这一点。

　　陈轩很随意的换上西装，正好合身。

　　“陈爷，这小子的西装应该是新鲜出炉的，非常干净。”蒋天华和龙飞还特地检查一遍，西装有没有问题。

　　一旁的礼仪人员已经接到消息，紧张的走到智宫仁身边附耳说道“有人闯进皇宫来了”

　　“什么”木村一听，裤裆里瞬间散发出一阵尿骚味。

　　而智宫仁接到电话，依然不相信邪帝敢来抢婚。

　　而陈轩不再木村一眼，低头钻入黑色轿车内。

　　上万宾客之中，还站着许多东瀛高手。

　　毕竟邪帝之名，确实威震东亚。

　　“啊”

　　这种可能性非常大。

　　智宫仁还想再问，他的视线所能及的最远之处，一个白衣男人不紧不慢的往这边走来。

　　在还没确认陈轩的身份下，他就被吓尿了。

　　而两边守卫不知道为什么，无人敢拦。

　　“邪帝，你死定了”木村一边让手下开车送他去婚礼现场，一边打电话通知智宫仁。

　　木村顿时哑口无言。