    张涓涓看着陈牧埋完单，把记录着她要徐蔡坤写的话的小本本收好，然后不情不愿的离开，她的心情简直好极了。

    她也说不清究竟是因为即将得到徐蔡坤的签名，还是因为看见陈牧吃瘪，反正她就是忍不住想笑。

    喝完杯子里的酸梅汁，张涓涓站起来，踩着那双银灰色的小高跟，准备直接回到律所去。

    可是人才刚从椅子上站起来，她突然想起之前要和陈牧说的年费的事情好像只字未提，整个人一下子都愣住了。

    “我去……这个混蛋！”

    张涓涓刚才还是艳阳高照的好心情，仿佛一下子直入谷底，阴霾遮天。

    无端端突然提徐蔡坤，这明明就是转移话题嘛……

    偏偏这种小伎俩自己都看不出来，真是气死人……

    那个混蛋肯定不知道躲在什么地方偷笑吧？太卑鄙了，利用人家唯一的弱点……好气……

    张涓涓暗暗骂着自己，恨不得这时候那个混蛋就站在她的面前，让她好好扇几个耳光。

    回到律所，气还未平。

    不过面对工作，必须以最专业的态度来对待。

    喝了一盒巧克力奶补补身子，张涓涓终于慢慢恢复女律师的气度，开始工作起来……

    一天的时间很快过去。

    到了下午快要下班的时候，张涓涓拿起电话，拨了出去：“小钟，我让你帮忙查的事情，查到了吗？”

    电话那头：“查到了，已经发到你的邮箱里，你可以看看。”

    张涓涓一边点鼠标开邮箱，一边问道：“那个律所大概是个什么情况，你和我说说。”

    电话那头说道：“其实就是个小律所，里头就一个律师，专接这样的案子，有好几次前科了，手法都是一样的，先出律师函，再在网上炒热度，最后收钱和解了事。”

    “优信？”

    张涓涓打开邮箱后，看了一眼律所的名字，很陌生，真的就像“小钟”所说的，应该是个小律所。

    她也听说过类似的律所和律师。

    在外人看来，律师好像是很高光的职业，可事实上，很多律师从拿到律师执照那一刻开始，就面临着失业的困境。

    进不了大律所，又或者进了大律所被激烈的竞争刷下来，那就更多了。

    很多律师甚至会因为混到吃不起饭，最终转行。

    有些家境好的，一边啃老，一边接些公益性质的案子炒名气，就是为了能在这一行有立足之地。

    有一群混得不怎么样的律师，没有案子找他们，他们就另辟蹊径，自己去找案子。

    他们会留意着市面上的一切，寻找各种机会，就好像这一次牧雅林业的事情，他们会自己主动收集一些所谓的证据，然后再拿着这些证据去联系YY研究所，让YY研究所把案子交给他们，他们代表YY研究所研讨侵权赔偿。

    YY研究所是大机构，正常情况下是不会去管这种小的侵权案子，毕竟维权官司一般都吃力不讨好，他们有更大更重要的事情去做。

    不过，因为那些律师会承诺将追讨到的赔款和研究所分成，研究所一点力气都不用花，也没有任何时间和金钱上的成本，所以一般都会同意把案子交给那些律师来做。

    这家“优信”律所，大概做的就是这种生意，已经有过很多前科了。

    张涓涓一边看着邮件里的资料，一边听着电话那头“小钟”的话儿：“这家优信律所其实并不难搞，毕竟这一次是省里的公示，他们在这种时候搞事情，很容易得罪人，其实我觉得你更应该关注优信后面的人。”

    “什么人？”

    张涓涓问道。

    小钟说道：“你看看邮件的最后一个文件啊，我已经帮你查过了，目前网上所有的文章其实都出自一家的手笔，就是这家叫做‘文香起舞’的自媒体工作室。”

    “文香起舞？”

    张涓涓看了看这家工作室的资料，按照工商登记的资料，工作室的话事人应该是一个叫做张雨阳的人。

    略一沉吟，张涓涓问：“这个张雨阳，你帮我查过吗？”

    小钟回答：“查过，这人以前在西疆日报当过记者，有自己的专栏，因为出过一点经济方面的问题，最终被开除了。从西疆日报出来以后，他自己搞了一个工作室，就是这个文香起舞。他们这个工作室现在经营着几个自媒体账号，其中有两个是过千万级别的，其他最少的那个也有两三百万了。”

    过千万级别……

    那就是自媒体的营销大号了……

    张涓涓回想了一下之前在网上看到的那几篇文章，怪不得这么懂得带风向、带节奏，原来人家是这方面的专家。

    稍微思索了一下，张涓涓说道：“既然已经找到这个工作室了，那我直接给他们发律师函，你觉得怎么样？”

    小钟说道：“可以试试，不过像他们这种人，接律师函、收传票什么的早就习惯了，应该效果不大。”

    张涓涓点点头：“没事儿，先发了再说。”

    ……

    文香起舞工作室。

    张雨阳正坐在电脑前，看着网上因为他写的文章而引发的评论。

    “有没有搞错，这种恶心的企业居然能评先进，这个评选的标准究竟是什么？”

    “感觉这里面好像有黑幕啊！”

    “黑幕黑幕黑幕……”

    “果然我们夏国对于专利保护的力度还是太弱了，这样的事情如何出现在国外，别说评选了，就连公示名单进不去。”

    “楼上的有事说事，别扯国外……别以为外头的月亮就一定圆，不过这次这事儿可真是被钻了空子，必须要严查到底啊，怎么可能让这样子的企业评上先进呢？”

    “要是我说啊，就不能让这样的公司出现在市场上，大家一起来抵制它，让它侵权的产品全都卖不出去。”

    ……

    文章的热度出乎预料的高，短短的两天，阅读已经过千万，评论也过万了。

    张雨阳心情大好，就算没有之后优信律所分成的那一笔钱，这篇文章也已经让他和他的工作室大赚特赚。

    除了主要两个账号的阅读量，其他各个小号也获得极大的关注，标题虽然是不一样，但是文章的内容换汤不换药，一样充满了煽动性。

    其他的东西他或许不拿手，可是在怼人这一项上，他绝对是个行家。

    “还可以继续啊，只要省里的公示没有撤下，这事儿就能接着炒下去。”

    张雨阳默默盘算着要再出一篇文章，别浪费了这一次好不容易才找到的热点。

    当然，他也必须好好考虑一下怎么写才能做到平衡，毕竟他的目标并不是要怼公家，万一惹起公家的反感，那他可能就会引来真正的麻烦。

    所以，最好的方式就是把仇恨都拉到那家牧雅林业身上去，让公家在文章中尽量淡化，至少也要成为读者的眼里被底下蒙骗的受害者，这样就没人会拿他这个写文章的人怎么样了。

    不过这个度可不好把握，而且要写出新鲜东西，并不容易。

    张雨阳正琢磨着，一个瘦高个的年轻女生从外面走了进来，一进门就对张雨阳说：“老大，快看，我们收到牧雅林业发来的律师函了。”

    “律师函？”

    张雨阳有点讶异，接过瘦高个女生递过来的律师函，看了一眼后，想了想，突然笑了起来，随手把律师函丢回给年轻女生那边。

    年轻女生看了张雨阳一眼，问道：“老大，这律师函你打算怎么处理？”

    张雨阳不在意的回答：“还能怎么处理，你扫描一下，交给优信那边呗，让他们看看随便应付一下就行了。”

    微微一顿，他又补充一句：“扫描好后，往我的邮箱里也发一份。”

    “哦，知道了。”

    年轻女生拿着律师函，转身扫描去了。

    张雨阳看也没看，重洗把注意力放回到电脑屏幕前，准备撰写新文。

    律师函？

    有什么了不起的？

    干他这一行，每年收到律师函一大筐，这说明业务做得好，算是荣誉证书了。

    所以，谁怕谁呢？

    不过看到这封律师函，倒是让他突然对即将要写的第二篇文章产生了灵感，真是想瞌睡就有人送枕头呢。

    “自从第一篇文章之后，牧雅林业给我们寄来了一封律师函，这就是他们对我们的回应。”

    “在律师函里，他让我们闭嘴，说我们所写的文章是对他们的污蔑和诋毁，可是他们却完全没有给出任何证据，说明他们是否有专利侵权的行为……”

    “真相越辩越明，我们愿意为自己所写的文章负责，希望牧雅林业也能为他们自己的行为负责……如果你们真的没有专利侵权的行为，请给出证据自证清白……”

    “省里先进评选的公示名单中，牧雅林业仍在上面……牧雅林业的负责人，你们真以为老百姓的眼睛都瞎了吗？”

    “我们不会因为你们的一封律师函，就闭上嘴巴。相反，我们会用更加正面态度，代表公众站出来对你们问一句：你们为专利侵权的事情道歉了吗？”

    ……

    洋洋洒洒的把第二篇文章写完，同样是没有给出任何的证据，只是单纯玩弄煽动性的文字，把牧雅林业钉在专利侵权的耻辱柱上。

    写第一篇文章的时候，张雨阳还顾虑着和解费，所以并没有把牧雅林业侵犯专利权的事情写实，可是这一次为了网上的热度，他完全不管了，笔下一点情面都没留，有多狠就写多狠。

    张雨阳把自己写的文章看了一遍，修改一下其中的一些词句，又配上律师函的扫描图，还有一些其他乱七八糟的图片，一篇标题是《又一封律师函——这是牧雅林业的反击？还是欲盖弥彰？》的新文，就此上线。

    做完这一切，张雨阳按习惯要抽上一支事后烟。

    一边抽烟，一边拿出手机刷新了一下……果然，新文出现在手机屏幕上。

    张雨阳看了一眼阅读量，这么短短几秒钟的功夫，已经有几十个阅读出现。

    “这么快吗？看来要大爆了……嘿，真是无意中捡到宝了。”

    张雨阳想了想，抬头对前面的年轻女生说：“李程，我的文章已经上传了，你看着修改一下，内容就按这个来，顺带用其他几个号也发上去。”

    年轻女生点点头，连忙点开文章看起来。

    过了一会儿，她转头看向张雨阳：“老大，你这个太狠了吧？会不会后面不好处理？”

    张雨阳摇摇头：“读者就喜欢这个调性，就按照我这个来，不怕！”

    “所以账号都照这个来吗？”

    “对，都照这个来，记得把律师函一并发出去。”

    “那行，我知道怎么做了。”

    年轻女生答应一声，埋头看文、写文起来。

    张雨阳抽完烟，又刷了一下自己的文章，一看阅读量和评论数，他忍不住无声的笑了起来。

    一支烟的时间，阅读量已经破千，评论数也有几十个了，看来这篇文章又要火了。

    点开评论，张雨阳开始得意的欣赏起来。

    “真是人不要脸则天下无敌啊，居然发律师函威胁作者了，这世道还有人敢讲真话吗？”

    “典型的恶人先告状，无耻至极。”

    “没有比这个更恶心人的了，支持作者到死！！！”

    “这个律师函里的龙景律所，不会是我知道的那个吧？他们居然为这样的公司做事，真是恶心。”

    “龙景律所好像是大律所吧，看来他们也不是什么好货，沆瀣一气。”

    ……

    看着这些评论，张雨阳真是笑得连嘴都合不拢了，这一篇的热度似乎比上一篇还要牛啊。

    他突然连下一篇文章的主题都想好了，直接做一篇深入调查，把牧雅林业陈牧大学辍学办林场的事情一并写出来，翻个底朝天。

    到时候，用春秋笔法避过陈牧做过的一些“好事”，让牧雅那边想解释都解释不清楚，最后也就只能乖乖认栽了。

    做完这一单，足够工作室吃一年的了……

    张雨阳嘿嘿一笑，舒服的靠在了椅背上。

    