    “我也非常感激特蕾莎殿下的帮助。”

    “很好。”看到少年人这么上道，梅特涅首相也满意地点了点头。

    接着，他好像又有些感慨，“殿下，我并不会乐观到认为你会真的对我感恩戴德，但是我相信你足够认清现实，找到自己的利益所在。你可以把这当成一笔交易——帝国给你什么，你就交换什么，我不会强求你全身心地为奥地利帝国的利益行事，但是终究你会发现，和我合作符合你的利益，你在帝国皇室会有一个合适的位置，而这个位置可以允许你发挥你的才能。”

    “那特蕾莎是奖品吗？”艾格隆反问。

    “难道不是吗？”首相阁下反问，“而且是绝大多数人求之不得的奖品，至少像我这样非王室的家族是没有资格指望的——所以依我看你应该为此感谢上帝的眷顾才对。”

    “好吧，我感谢上帝的眷顾。”艾格隆点了点头，然后话锋一转，“可是特蕾莎未必会感谢你们这样对待。”

    梅特涅首相回应他的，是一个轻蔑的微笑。

    “谁会关心她是什么想法？这重要吗？”他用手虚指了一下这间房间，“我实话告诉你吧，就在十几年前，也就是在这间房间里，我和陛下决定将你的母亲送到法国去，然后才有你的存在——今天不过是重演一次而已，类似的事情哈布斯堡家族以前做了无数次以后还是会做无数次，平平无奇。”

    看着梅特涅略带嘲讽的样子，艾格隆有一种奇怪的感觉。

    倒不是他说的话不对，实际上他的话都是对的，只不过按理来说，以他这种阴沉冷漠的性格，是不会在自己面前说这么刻薄的话，哪怕心里是这么想的。

    可见他的心情绝对没有表面上那么好，所以有些控制不住情绪。

    “您和她父亲争吵过？”他突然灵光一闪。

    梅特涅愣了一下，然后冷冷地点了点头，“您确实很敏锐，殿下。没错，确实如此。”

    接着，他又有些不满地补充了一句，“他对特蕾莎太过于迁就了，只不过是一个女儿而已！”

    从首相的话里，艾格隆就大概明白了之前发生了什么。

    看样子，在两个人会面的时候，梅特涅跟卡尔大公施压，要求让特蕾莎赶紧屈从皇帝陛下的意志，但是大公坚决不肯去强迫自己的女儿同意，所以两边闹僵了吧。

    “有些人对子女的看法和其他人不太一样，这样没办法强求。”艾格隆故作遗憾地说。

    “很遗憾，殿下。为了利益，有些事情是必须强求的。”梅特涅首相冷冷地回答，“这是陛下已经决定好的事情，不可能因为一个小孩子突然任性发作就毁灭整个计划，这不可能，也不能容忍——而你，我说得难听一点，殿下，你的未来也与此事息息相关。”

    还没有等艾格隆回问，首相阁下就继续说了下去，“年轻人，我看得出来，你是一个绝对的现实主义者，就和年轻时代的我一样。你不尊敬你的母亲，不尊敬陛下，甚至不尊敬上帝，你尊敬的只是你自己。这很好，没什么错，有志气的人都应该这样——但是，这同样也意味着信任你会变得非常难，正如我不会满足于当个宫廷弄臣一样，你也同样不会满足，只要有机会你就会想要爬到上面去，因为我也会这么干……”

    梅特涅首相的一番话，让艾格隆听得有些迷糊了，这到底是对自己的欣赏还是戒备？

    或许两者都有吧。

    他一言不发，静静地聆听着。

    “正因为我会以己度人，所以我知道只有二选一，要么给够条件，要么干脆就什么都不给，中庸道路只会让你耻笑唾弃——所以特蕾莎就是我的诚意，如果你吊儿郎当地失去了这份诚意，那么什么都不会给你了，因为你已经被证明没有诚意向奥地利效忠。”梅特涅首相紧盯着少年人，一字一顿地说，“我要说的就是这些，殿下，请不要再继续以事不关己的态度来敷衍搪塞我们了，你瞒得过陛下瞒不过我，问题的实质就是你是否愿意有诚意，如果你没有，现在就可以说出来，我保证不会再烦你，也没有人再会烦你了。”

    “您的意思是我非同意不可。”艾格隆并没有被首相所吓倒，只是平静地回答。

    “聪明人之间说话应该直接点。”梅特涅首相微微皱眉，“殿下，不要以为我是在轻视你，恰恰相反，正是对你尊重，所以我没有用一堆无聊的辞藻来侮辱我们两个。如果你乐意，往后我有很多机会可以用这种方式来向你传授经验，让你慢慢地成长为一个足以为皇室排忧解难的人，一个在帝国境内举足轻重的，这是我能够给你的最好东西了。”

    “您的这种尊重，真是让人无福承受。”艾格隆微微笑了起来。

    他看得出来，梅特涅首相因为计划受阻，所以现在心情非常差，后面说的话按照宫廷的标准来说已经是非常直白尖刻了。

    可是他知道，现在这个时刻，他尤其不能把两个人的关系搞崩。

    无论他积蓄了多少不满，现在都不是图一时之快而把一切都搞砸的时候，他好不容易才积攒出来的机会，绝不能轻易放弃。

    “那您希望我怎么做？”他冷静地反问。

    “改变卡尔大公的主意，或者改变特蕾莎的主意，对我来说这都一样。”梅特涅首相马上回答，“而且要尽快。”

    “为此我可以得到您保证的一切吗？”艾格隆看似不放心地反问。

    “可以。”梅特涅紧绷着的脸终于放松了下来，“我现在不就是在培养你吗，殿下？你已经在上课了。”

    两个人的对话，和平常与其他人相处的模式都大为不同，也许这就是各自更为真实的一面吧。艾格隆心想。

    其实像这样以最现实功利的态度和梅特涅相处，他感觉反而也不错，要是让他天天对梅特涅满口阿谀谄媚，那才真是反胃。

    但是，首相阁下绝没有想到，其实这一切的机钮其实一直都在自己的手上。

    改变特蕾莎的主意并不难，而且他可以控制其中的节奏。

    只要自己的计划真的实现，自己以后就再也没有必要再看着这老头的脸色了，反而到时候倒要看看他怎样头疼。

    “我对这一课印象深刻，阁下。”他微微向着老人躬了躬身，“具体您又对我怎么安排呢？尽管说吧，为了您许诺的美好未来，我是会非常愿意努力的。”

    “这才像是个聪明人。”梅特涅首相终于笑了起来。

    然后，他又重新变得严肃，“明天卡尔大公将会来找你，然后带你去参加公务活动，你记得准时参加——我需要你表现好一点，让他更加认同你一些。记住，你越是积极地融入到这里，这里能给你的东西就越多。”

    “我会尽力而为的。”艾格隆恭敬地点了点头，“我知道什么是为了自己好。”

    梅特涅轻轻拍了拍他的肩膀，似乎在给他鼓励，也是在示意他可以告退。

    “那好，殿下，衷心祝愿你能一帆风顺，为一段不堪回首的历史做出美好的终结。”

    艾格隆再度行礼，然后退出了房间。

    ============================================

    果然如同首相所说的那样，第二天早晨，艾格隆收到通知前去见卡尔大公。

    和初次见面的时候穿着军礼服、佩戴勋章的装束不同，今天大公只穿着一身朴素的旧军装。

    一见面，大公就从头到尾又打量了他一次。

    “早上好，尊敬的殿下。”艾格隆毕恭毕敬向他行了礼。

    “早上好。”大公干巴巴地回了一句，然后转身，“跟我来吧。”

    于是两个人并肩走出了房间，后面则跟着卡尔大公的随从们。

    卡尔大公的身高并不是很高，并排走的时候，艾格隆已经明显超过了他的个头，不过即使如此，在这位久经沙场的名将身边仍旧让他感到稍稍有些不自在。

    “殿下，您是准备带我参加什么活动呢？”一边走，艾格隆一边小心翼翼地问。

    “我准备带你去残疾军人的疗养院。”卡尔大公也没有卖关子，直率地回答了他。“虽然我早已经退出了指挥行列，但是每年我都会找时间去慰问一下他们，我认为这是我应该做的。”

    ……这个回答让艾格隆有些意外，一下子差点停下了脚步。

    军人致残无外乎就是因为打仗，而这些年来和奥地利打仗的好像只有……

    “怕了吗？”卡尔大公瞟了他一眼，“没错，里面的那些人之所以致残，都是你父亲和法国军队的杰作。”

    “我并不害怕，只是有点意外而已。”艾格隆摇了摇头，“为什么您会带我去那儿呢？”

    “那你觉得我是为了什么呢？”卡尔大公不耐烦地反问。“要让奥地利人原谅并且接纳一个拿破仑，只有从他们开始最名正言顺了吧，如果连失去一条腿的人都为拿破仑的儿子举杯庆祝，那其他人还有什么好说的？”

    ……艾格隆一时无语。

    好像确实如此。

    要是连当年经历最惨痛的那群人都不在乎自己的存在，那其他人也足够堵住嘴了吧，就算想要说点什么酸话也可以堵回去。

    所以，如果要让自己受奥地利人接纳的话，这好像是极妙的一步——虽然他从没有在意过这一点。

    “不用怕，军人为国打仗是服从天职，在战争当中致残或者战死也只能说是运气不好，法国人那边也一样，没什么好去怨恨的，我也不会让他们对你出言不逊。”也许认为艾格隆有所顾忌，大公宽慰了他一句。

    接着，他发出了一声感叹，“不过，要是你父亲不要那么穷兵黩武，最后会少死很多人。”

    “谢谢您。”艾格隆没有兴趣争论历史问题，他由衷地对大公发出了感谢。“虽然他们未必希望听到我的名字，但我会尽力让他们开心一些的。”

    “不用谢我，这是特蕾莎的主意。”大公叹了口气，似乎对女儿有些无可奈何，“如果不是特蕾莎要求，我又怎么会这么多事？”

