    第79章前世今生

    白羡鱼：“……”

    他居然连这个东西都准备好了？

    可是她明明不是这个时候啊。

    谢行蕴看着她因为震惊而瞪大的漂亮鹿眼，阴郁了一天的心情稍有好转。

    “检查包袱的时候发现你忘带了，所以我去铺子买了。”他风轻云淡道。

    白羡鱼深吸一口气。

    他怎么可以这么轻描淡写地说出这种话。

    帮她买这个。

    还检查包袱。

    那她的肚兜什么的岂不是也被他看光了？

    虽然以前她也不避着他，可是现在两个人的关系已经不可同日而语了。

    谢行蕴看白羡鱼的脸色青一阵白一阵的，以为她肚子不舒服，拢眉道：“很疼？”

    “要是很疼我可以帮你换……”

    白羡鱼没忍住，皱眉道：“你能不能别说话了。”

    谢行蕴微怔。

    他的手放回身侧。

    “……嗯。”

    白羡鱼换好衣服和物什之后，神情还是很尴尬，而且不知道是不是因为心里暗示，她觉得肚子越来越痛。

    谢行蕴回来的时候就看见女孩缩成一小团，眉心皱的死紧。

    他阔步走过去，把她整个人捋直，让白羡鱼坐在他的腿上，滚烫的大手贴在她的小腹上，腹中下坠感强烈，她忍不住深吸了几口气。

    谢行蕴的心也被绞紧了，贴着她的耳朵，低声安抚道：“揉揉就不痛了。”

    白羡鱼疼的冒冷汗。

    应该是因为吹了冷风还是怎么的，所以提前了。

    她身体一向虚寒。

    她双手挂在谢行蕴的脖颈上，闭着眼，不知道过了多久，也许是他手心的温度太舒适，白羡鱼逐渐有些倦了。

    “睡吧。”他道：“等你不痛了我们再赶路。”

    于是白羡鱼便沉沉地睡了过去。

    月季花香和檀香纠缠在一块，竟是生出了几分缠绵的意味。

    ……

    鸟语花香，这个院落好熟悉。

    熟悉地好像一花一木她都了然于心。

    但是如何都想不起来，彷如一个光怪陆离的梦。

    白羡鱼看了眼自己身上的舞衣，一截白皙的腰露出，环着挺翘臀部的舞裙上围了一圈小巧精致的金铃铛。

    左脚的脚踝上也围了一圈，随着她走路响起一阵阵悦耳的声音。

    她感觉自己的脖颈处有汗，抬手擦了擦。

    她是刚跳过舞吗？

    交谈的声音像是从画面外传来。

    “夫人呢？”

    白羡鱼转过身，这个声音也好熟悉，可就是怎么都想不起来。

    她像是陷入了一张网，行动迟缓。

    “小姐就在房里。”

    门被推开。

    高大伟岸的男人迈步走了进来，空中的微尘浮在明媚的日光中。

    谢行蕴。

    白羡鱼猛地一惊，她又回到前世了？

    连他身上的檀香都如此真实。

    谢行蕴走到她面前，修长的手指勾起她舞衣的细带，拧眉道：“又在府上跳舞？”

    她往后退了一步，有些无法接受。

    谢行蕴像是对她这样的举动不满意，抱着她一把放在了桌上。

    目光一寸寸地在白羡鱼露出的白皙肌肤上扫过。

    他道：“不是和你说了只能跳给我看？”

    她想起来了这一段。

    (本章完)

