    演播室这四个人聊着聊着，不知不觉四十多分钟就过去了，这期饭堂也差不多进入了尾声。

    　　得到导播提示后，记得清了清嗓子，开口道：

    　　“好的，那么差不多就要进入我们最后一个环节，就是预测环节，预测哪几支队伍会代表我们LPL赛区出征全球总决赛。”

    　　“今年两支进入夏季总决赛的队伍，RNG和FOX已经确定拿到了世界赛资格，我们要预测的就是最后一个三号种子的名额会花落谁家。”

    　　“不过这里有个消息要跟棍老师先说一下，你比较关心的下...JDG战队并不是一定能够去打冒泡赛，而是要看季军赛的结果。”

    　　“根据LPL春夏季赛的积分规则，如果在九月四日的季军赛里，滔博能够成功击败BLG的话，他们就会以守擂者的身份，在最后一关迎战JDG和IG两支战队的胜者。”

    　　“但如果BLG在季军赛获胜的话，那么JDG才会淘汰出局，由IG守擂，与BLG和TES两支队伍中的胜者争夺最后一个世界赛名额。”

    　　泽园掐指一算：“也就是说，BLG赢了，就是冒泡赛BLG先打滔博，赢了的队伍再战IG；如果滔博赢了，就是IG和JDG两个队伍先打，最后再跟滔博打？”

    　　“没错，所以我就建议官方可以在季军战的时候安排一个节目，就是把JDG的队员和教练请到现场，刚好季军赛就在北京打，而且比赛现场刚好就是JDG的主场，多方便啊！”王老二笑嘻嘻地说。

    　　泽园一拍手道：“这个可以有啊，现场第一排座位给JDG的队员留好，VIP席位，每打完一场镜头先给到JDG那边。”

    　　“团战一旦哪边打出团灭了，镜头就赶紧给到JDG坐席这边，给他们的表情来个特写。”猫皇也表示支持。

    　　“比方说第一场BLG赢了，就先给JDG队员这边一个镜头，然后再把镜头切到BLG这边。”泽园越说越绷不住笑意。

    　　“这波节目效果直接拉满啊，感觉那JDG的队员在底下看着局势不对劲了，估计忍不住就自己冲上台，把滔博的人拉起来搁那一坐，直接当场代打。”王老二又开始了。

    　　许国玉也忍不住笑道：

    　　“用不着啊，万一狗东队的人自己上还打不过呢？那不就尴尬了？”

    　　“那咋办嘛？”

    　　“按照我的意思，季军赛不是在JDG的主场打嘛，滔博和BLG打起团战的时候，就让狗东的工作人员把BLG的网线插拔一下，这不是稳赢？”

    　　“这个不太好吧？电竞精神还是要讲的。”

    　　“也对，这么做影响确实不太好，要不这样吧，让狗东替滔博去打比赛还是有输的风险，不如就让他们把BLG的人换下来吧。”

    　　记得直接笑喷了：“不是，棍老师，你这个就太过分了啊！”

    　　“确实有点过分了。”

    　　“你这有点太明目张胆了。”猫皇和泽园也道。

    　　“都把滔博连人带椅子一起下去了，反正都是违规操作，那就再大胆一点嘛，或者也别搞什么代打了，直接让JDG的人直接去按住BLG队员的双手，这不就稳赢了？”

    　　后台导播室的工作人员一边听着相声，一边看着数据和弹幕起飞，享受着双份的快乐，最后实在没忍住，也加入了弹幕大军：

    　　【Imp：Loken你在玩你马呢，给老子起开。】

    　　【Yagao：国产第一吹几把，当年在网吧队还不是靠我凯瑞。】

    　　【Zoom：369来点作用啊，我已经帮你按住ADD的双手了。】

    　　【尼玛，这四个人太搞了，我笑到现在没停过。】

    　　【这不比总决赛好看？以后饭堂要都是这四个人就好了。】

    　　【这四个人搁这讲相声呢？今年春晚没他们我不看了。】

    　　【除了三个解说，另外一个是谁啊？怎么没在比赛上见过。】

    　　【电棍你都不认识？就是那个没有退役了只是没人要的主播。】

    　　【住口，我不许你说我棍爹的坏话！】

    　　【下等马好惨啊，命运掌握在别人的手里，还要被鞭尸，真是太舒服了！】

    　　【我只能说，好耶！】

    　　【下等马直接给爷死！BLG加油！】

    　　——————

    　　“好了，玩笑归玩笑，言归正传，我们接下来这个预测环节，每个人都要给出自己心目中最有可能拿到三号种子席位的队伍。”记得正经问道。

    　　“这答案不是很明显吗？我觉得这个答案太过明显了，预测起来一点乐趣都没有，估计我们四个人的答案都是一样的，那就没什么意思了。”泽园自信地说道。

    　　“差不多得了，管哥，现在弹幕估计都在刷什么【大校快收了神通吧】之类的话。”猫皇抱着手臂说。

    　　“那万一要是没中呢？要不咱赌点什么吧，你看米勒老师说过，IG进不了世界赛，他就倒立什么什么，你这不得也整一个？”王老二拱火道。

    　　“我就不了吧，我没有米勒老师那活儿，我不会倒立。”

    　　“那你到底看好谁？”

    　　管泽园捶了捶胸口，手指向镜头：

    　　“我预测，真相只有一个，本次除了FOX和RNG之外，第三支能够代表LPL参加全球总决赛的队伍就是——BLG。”

    　　“BilibiliGaming，将会以LPL三号种子的身份打进英雄联盟全球总决赛。”

    　　管泽园话音刚落，许国玉立刻接道：

    　　“然后九月四号，BLG在季军赛中不幸败给滔博遗憾出局，错事冒泡赛机会。”

    　　“不可能！整个夏季赛，包括季后赛，我觉得BLG越打越有王者之师的风范，他们那种偏运营的打法，越打到后面我觉得优势越大。”大校斩钉截铁地说道。

    　　“亡者之尸都来了是吧？BLG的粉丝都听到了吧，希望你们能够提前做好心理准备，那你们看好谁呢？”

    　　“那就很简单了啊，管哥都帮我们排除了一个错误答案了，现在就是三选一，很好选了啊。”猫皇道。

    　　答案当然只有一个——剩下三个人都选了IG。

    　　“我老鸡杂了啊，肯定选IG。”猫皇道。

    　　“但是我们三个都选IG了，这样没什么意思啊？”王老二挠了挠头：“不如这样吧，我们再预测一下具体情况吧，如果IG赢下冒泡赛，拿到了三号种子的名额，我们就预测一下那场BO5的比分吧。”

    　　“那我来个更具体的吧，”许国玉道，“我预测季军赛肯定是滔博赢，然后IG先三比二赢JDG，最后再三比二拿下滔博，BO10直接拉满。”

