    林景云的嘴上虽然不说，心中却有了主意。

    若是能够将天下的乞丐都控制在手中，这是一股多么强大的力量。

    此刻，他的心中已经释然。

    知道段文俊不是在为难他，而是真正的倚仗他。

    偌大的事情，居然交到他的手中，他也感觉到了责任重大。

    看着林景云点了点头，段文俊的目光，又转头看向了赵晓武。

    藿小七本是赵晓武的人，此刻藿小七被调作他用，原来的安排就只能是赵晓武自己上了。

    “少东家，要俺做什么？”相比其他人，赵晓武显得更加积极，此刻跃跃欲试。

    “你让小七帮你挑一些机灵的兄弟，不管是混混也好，还是乞丐中人也好，偷偷帮我散播一些消息出去。”段文俊看着他道。

    “散播消息？散播什么消息？”赵晓武闻言一愣。

    “关于我的消息。”段文俊的脸色一凛“而且我们段家堡的人最好不要出面，不要让人怀疑到我们的头上来。”

    赵晓武微微皱了皱眉头，似乎仍旧没有头绪。

    就在他正准备再开口询问的时候，段文俊又开口了“若是猜得不错，这几日长公主便该让人来找，带我去拜见太后和皇后娘娘，以及宫中各位娘娘了。”

    “搞不好，到时候我们还会要去拜会一下朝中大臣的夫人小姐们。不管我去了哪里，都要找人将消息给散播出去。”

    赵晓武十分疑惑“少东家，这样子岂不是，我们就等于站在别人的眼皮子底下，一举一动都被别人了如指掌了？”

    “我要的，就是这个效果。”段文俊点了点头。

    “如果是这样的话，若是有人要对少东家您不利，我们可就防不胜防了。”赵晓武仍旧十分担忧。

    “我倒是觉得段哥哥这个法子不错。”一旁的林姝儿开口了“既然是有长公主撑腰，然后再去拜会太后娘娘，皇后娘娘，一击娴妃娘娘，这些可都是整个大顺举足轻重的人物。若是真有人要想对段哥哥下手，可就得多掂量掂量了。”

    “姝儿妹子果然聪慧，一下子就知道了我所想的。”段文俊笑了笑道。

    “这样子一来，若是大家知道你的后台是这些人，到时候你想弄那个什么，什么卖会，就不会有人敢来捣乱了。”林景云亦是一脸恍然的模样。

    段文俊的脸上，浮现出了淡淡的笑容。

    这林家兄妹，确实聪明。

    当然，这不过是段文俊的第一步棋罢了。

    至于后面的，他咱们并没没有告诉他们。

    因为，这可是自己的香水和香皂，打开整个京城市场的关键所在。

    虽然这一次的香水带得不多，可是香皂却是足足带了七八车，足有近万块。

    若是在整个京城铺开，哪怕是只卖几两银子一块，那也是好几万两银子的生意。

    当然，这还是自己这一次带过来的。

    昨晚，他已经让人连夜赶回段家堡了，通知赵灵儿，以最快的速度，将段家堡所有库存的香皂和之前淘汰的那些低等香水都运过来。

    最多十天半个月，他便足够稳定整个市场了。

    看到大家都有事情做，林姝儿似乎有些着急了“段哥哥，那我做什么？”

    “你？”段文俊看着她淡淡笑了笑“自然是和老墨，跟着我一起出门。”

    “去哪里？”林姝儿显得有些兴奋。

    毕竟，从一开始，她是担心段文俊厌烦自己的。

    此刻段文俊要带着她出门，意味着即使未曾答应婚事，至少也承认了她的位置。

    段文俊，当然不知道林姝儿的心思，目光从众人的脸上扫过“好了，大家赶紧吃饭吧！一会吃完，就得忙了。”

    “那我能做些什么？”翠萍小声嘟囔道。

    她低着头，用筷子拨弄着白粥里面的饭粒，就仿佛是一个受了委屈的小媳妇。

    “对了，翠萍。”就在这个时候，段文俊突然抬起了头“这两天就得辛苦你和小星子看家了。除了护卫营的兄弟，贾平到时候还会送一些人过来。”

    听到段文俊叫到自己的名字，翠萍不由得心中一喜，猛地抬起了头。

    不过，听到段文俊居然让她留下来看家的时候，刚刚涌起的那一丝喜悦，顿时荡然无存了。

    可是，段文俊接下来的话，却又让她变得紧张了起来。

    “咱们初来乍到，这几车货物可是咱们的命根子，所以你的责任十分重大。”段文俊的话语，又缓缓响了起来

    “到时候你找人将东西都归置起来，必须自己掌控。”

    “还有，到时候望江还有源源不断地有东西送到，你可千万要归类好了，万万不能错乱。这可是咱们的家底，靠着它们在京城狠捞一笔，不能让这趟京城白来了。”

    “好的，少爷！”翠萍连忙不停地点头，心中暗道，少爷还是最相信我，将这最为重要的事情，交给我负责……

    吃完早饭，在众人意外的眼神中，段文俊居然带着墨守成和林姝儿，直奔戴家。

    按理说，刚刚经过了岁布原料的交锋，戴家跟段文俊十分不对付才对。

    可是，偏偏，他的马车停在了戴家的大门前。

    而且，令所有人都惊讶的是，戴家即使认出了林姝儿，也并未对段文俊表现出任何不欢迎的态度。

    甚至，戴老爷子得到消息，还带着戴家家主戴伟佳，亲自来到了大门口相迎。

    消息，在整个上梁城都传开了。

    第一天刚刚到京城，便被长公主给招进了宫里去。

    甚至，一直被长公主视为长辈的李公公，居然跟他上了同一辆马车，并座而行。

    然后，第二天一早，又出现在了戴家门口，更是让戴家家主扫榻而迎。

    京城的人们，本就对望江的这位新爵爷十分好奇。

    此刻，听到这些消息之后，顿时引起太多人的关注了。

    能够让长公主器重，能够让京城四大家族的戴家如此重视……

    这些都说明，这位新爵爷的背景，恐怕并不简单了。

    尤其是许多好事之人，又提起了望江那个多事之地。

    于是，便有更多人好奇起来……

