    “这绿甲巨蜥好生恶心！”

        紫苑皱起眉头，看着远处山坳里爬行的一只巨蜥，实力倒是不弱，竟也有了蛮兽境的实力。

        可其丑陋的外形引起了紫苑的反感，说实话杨弘远不论前世今生，对这等巨蜥都是好感欠奉。

        “恶心到我娘子，算你们倒霉，灰灰了去吧！”

        杨弘远指尖出现一道青色风刃，在将要打出去的时候，随即又散去，看的紫苑一脸疑惑。

        “娘子，走，说不定有收获！”

        这巨蜥哪里知道自己差点就没了命在，其依旧慢悠悠的爬行，翻沟越壑，爬崖过壁。

        要不是杨弘远两人紧紧跟着，怕不是就会失去其踪迹。

        凉玉山脉峰高壁峭，又有密林雾障，凭杨弘远一人之力，耗费百年之功也不知能否完全探索下来。

        这也就是杨弘远，有造化玉牒在，大大增加了搜寻灵物的速度。

        寻常之人不说有没有实力进来，就是真人境修士哪会浪费时间在这里找寻灵物。

        巨蜥终于到了其巢穴附近，一条小型灵脉也在造化玉牒上显现。

        嘿嘿，自己果然气运不俗，这应该就是后世被老杨以及撼天宗灰灰的那头巨蜥了，看在你领路有功的份上，就饶了你了。

        杨弘远倒也没有直接动手牵引灵脉，毕竟这灵脉之上，还有更加宝贝的东西。

        一块无色的透明晶石被元磁灵光包裹着浮在空中，正是一块灵阶上品灵材幻灵石。

        这可跟在千禽门搜刮的几块幻灵石不同，这可是确认是从曹勋秘境之中流传出来，可以作为进入秘钥的。

        看着满脸兴奋的杨弘远，紫苑翻了个白眼，不就是一块幻灵石，至于乐成这样。

        随后杨弘远也不耽搁，直接祭起造化玉牒摄取了此地的小型灵脉。

        如此加上从落霞岭以及猴王谷牵引的中型灵脉，西山之上就相当于有了十二条的小型灵脉。

        至于为什么不布下牵引阵法，倒不是如今杨弘远的水平不行。    一来牵引阵法牵引地脉灵脉过程中会有损耗，而造化玉牒摄取地脉造成的损耗几乎忽略不计。

        二来则是牵引灵脉可是需要空冥石这种空间灵材的，其不仅在牵引灵脉中有大作用。

        并且是修炼界中制作储物袋等储物法宝的主要灵材，可以说是极为珍稀的一种灵材。

        这些年杨家也不过得到廖廖几颗，自然舍不得浪费。

        不过此次牵引完灵脉之后，杨弘远并没有立刻就走，而是开始追寻灵脉走向。

        凉玉山脉之下蕴含庞大灵矿群，这些地脉之间相互之间都有关联，至于能不能找到，有枣没枣打两杆子呗！

        不过此刻显然杨弘远的运气不错，借助造化玉牒之功，配合广寒灵目，一路追寻这条灵脉的走向。

        虽然杨弘远没有探查到有用的信息，可是看着造化玉牒上再次出现的一道玉色灵光，杨弘远的嘴都要笑歪了。

        紫苑更是对杨弘远彻底服气，跟着一条巨蜥也能找到一处小型灵脉。

        更是凭借追寻这条灵脉脉络，发现了此处的小型灵玉矿脉，这可都是白花花的玉币啊。

        灵玉矿脉自然令人欣喜，而更令人激动的是，杨弘远在此处的灵玉矿底再次发现了四枚幻灵石。

        杨弘远的快乐，紫苑自然不懂的，毕竟这四块可也是确定可以进入曹勋秘境的信物，如今时机未到，杨弘远也不多言。

        杨弘远用造化玉牒再次收取了此地的灵玉矿脉，顺手取走了不少的灵玉矿，剩下的就上报家族，让自己爷爷去安排吧。

        “唔，千禽门也可以参与进来，毕竟如今算是自己人！”

        后面得知消息的白雁真人，直呼老天开眼，送来这样一位掌门，随即也是干劲十足的投入壮大千禽门的行列。

        贸然出世是不行的，可也能再窝着不动弹了，修炼界毕竟是实力为尊。

        其实有一点白雁真人与杨弘远都不知道，那就是千禽门的来历。

        其创派祖师根本不是此界修士，而是域外的一位真人境神禽妖修。

        千年前其意外降临此界，重伤垂死，被一位散修真人所救。

        后来两人相处中日久生情，两人自知身份一旦被发现必然不容于人，两人就在这凉玉山脉之中隐居，并创立了千禽门。

        从此两人整日与禽鸟为伴，直至寿终，临终前留下千禽门避世的遗训，传承至今。

        千禽门驯养飞禽之法大多来源与此，不过随着千禽门老掌门意外身死，这些秘辛也无穷得知。

        不过对如今的千禽门来说，也是好事，毕竟谁让其遇见了杨弘远呢！

        随后杨弘远怀揣着五枚幻灵石在凉玉山脉晃荡了大半天也没发现丝毫的异常。

        哎，看来果然是来早了，还是先回家一趟，此地机缘只能留待以后了。

        时隔一年，杨弘远再次返回西山，刚刚落脚，就被激动莫名的明面上的九法，暗中的一灵真人来了个熊抱。

        根据家族传讯玉符，在杨弘远走后九法就闭关炼器，一举把西山印提升为灵阶下品灵器，完成了从九法到一灵的转变。

        炼器结束的一灵，虽然有点疲惫但是精神却极其兴奋，随即服下杨弘远临走时留下的灵丹。

        灵丹入腹，一灵才察觉不对，这哪是恢复灵力的灵丹，虽是不知是何，但也猜出了七八分。

        充裕的药力冲向四肢百骸，径直将其带着冲向了真人境的瓶颈。

        早有准备的杨成照，在察觉到火灵峰的变化后，借助大阵调动西山的灵力，同时压制住一灵进阶的异象。

        其实杨弘远对此也是有些猜测，突破境界根基底蕴是基础，可契机灵缘也不能少了。

        在杨弘远看来，其炼制出灵器虽是有些虚耗，可也是其浑身灵机最为充盈之时，许多人临战突破就是如此道理。

        当日双喜临门，其不但炼制出了人生第一件灵器，更是一举进阶真人境，成为了一灵真人，

        如今正在筹谋提升杨家另一件传承法器琉璃盾，不久以后说不定就成二灵了，对此，一灵自然感激莫名。

