    李道强从容以对，就这么看着祝玉研。

    彷佛在等着她爆发。

    “师尊！”

    绾绾犹豫一下，还是拉住了祝玉研的手，恳求地摇了摇头。

    她清楚，如果祝玉研真的出手，那就只有一招。

    为了对付石之轩、用命催动的玉石俱焚。

    以师父的性格，很可能使出这招对付李道强，趁机让她逃跑。

    她不想。

    在她眼里，事情还没有到绝境。

    祝玉研看向绾绾，暴怒的心神冷静了些。

    咬了下牙，忍了下来。

    目光如刀，猛然瞪向李道强，冰冷决然道：“李道强，如果绾绾有什么事，我祝玉研发誓，一定拼尽所有也绝不会让你好过。”

    “呵呵，阴后不必威胁，本寨主此生只爱财和佳人。

    但爱财也是讲道理的，佳人更是从不强迫，全凭自愿。

    这是李某做人的准则。”李道强一点不生气，乐呵呵保证道。

    祝玉研都同意拿钱了，一亿两千五百万两银子。

    这么多的银子，对方威胁一下，也是可以的，能理解和宽容的。

    话一出，祝玉研忽然间更不放心了。

    恨不得立马狠狠咬上一口李道强。

    一旁绾绾同样，充满鄙视的看向李道强。

    无耻之人她见得多了。

    但这么无耻的，她真的是第一次见到。

    还偏偏是一位绝世强者。

    哪怕她自认身为阴癸派圣女，已经够洒脱了，面对这人也有种远远不如的感觉。

    只能说真不愧是李强盗。

    真是羞愧了一身恐怖的实力。

    四面八方各种各样的异样目光更多。

    李道强全部不理会，当作没感觉到，自若的对着绾绾笑笑。

    绾绾忍不住瞪了眼。

    李道强更有兴趣了，笑容浓了几分。

    祝玉研冷哼一声，最后看了一眼绾绾，飞身离去。

    至于边不负二人，只是给了个目光，就没有再理会。

    虽然是两位宗师强者，但这种时候，谁也顾不得他们。

    李道强目送祝玉研离去，看了眼绾绾三人，就扭头望向了擂台处，豪爽的一笑客气道：“处置些私人恩怨，打扰了。”

    “大当家客气，在下方夜羽，久闻大当家威名，早就敬仰不已，今日得见，乃是荣幸。”方夜羽上前一步，抱拳行了一礼、带着尊敬道。

    “有礼貌，不错。”李道强赞赏的看着方夜羽。

    “大当家过奖，我大元上下无不闻大当家威名，如有空闲，还请大当家来我大元做客，大汗必亲自招待。”

    方夜羽真诚笑道，对这前辈似得赞许没有半点异样。

    对方有资格。

    而郭靖等人则是脸色变了。

    这是赤裸裸的在招揽李道强。

    正准备开口，忽然、一道温和的声音自远处响起：“李道友，既然来了、何不来一聚？”

    郭靖等人松了口气，真人插手了。

    方夜羽目光闪烁了下，不敢再多说。

    那是绝世强者的层次，现在的他，还没有资格插手。

    何况王叔也在那，不用他多嘴。

    正要说什么的李道强扭头看了眼那个方向，淡然一笑道：“稍等。”

    随后将目光移到了欧阳锋身上，坦诚的笑道：“欧阳先生，不知接下来你要去哪里？”

    其他众人皆是皱眉。

    欧阳锋目光一怔，李道强要做什么？

    沉吟着、谨慎道：“在下还没决定好，不知大当家····？”

    “哈哈，本寨主还真猜对了，欧阳先生还没有加入哪一方势力。”李道强高兴的笑了几声，随即神色微肃，认真道：“欧阳先生，我黑龙寨最欢迎强者。

    可愿加入我黑龙寨？”

    方夜羽脸色僵硬一下，欧阳锋可是他乃至几位王叔都十分看好的人。

    有心想打断，又不合适。

    李道强只是邀请，这个面子，他不能破坏。

    郭靖等人皱眉不已，感觉有些复杂。

    李道强居然邀请欧阳锋加入黑龙寨。

    猛的，有点不知是喜是忧。

    欧阳锋本人哪怕城府再深、心性再坚定，此时也不禁惊讶了。

    下意识的思索起李道强的真实目的。

    突然——

    “李大当家，就这么当着本尊的面，挖我金国强者，恐怕不好吧。”

    一道充满压迫力的浑厚声音从刚才那个方向传来。

    众多人惊讶。

    这是、武尊毕玄！

    从那句话，他们很容易就猜到了这声音主人。

    逐渐又快速的，所有人更加安静，乃至紧张了。

    绝世强者一位又一位出现，由不得他们不紧张。

    欧阳锋双眼微眯，没有开口，看向了李道强。

    李道强脸色不变，淡笑道：“跟金国完颜洪烈合作，都是多少年前的事了。

    现在欧阳先生自己都说，他没有加入哪一方势力，又怎能算的上是金国强者？

    而且，本寨主这里条件更好，欧阳先生加入黑龙寨，也很正常。”

    “黑龙寨条件更好？”那声音中的压迫力更浓郁了，远处天空好似都坍塌了些许，还夹杂着一分质疑。

    立马，所有人更凝重紧张了。

    隐隐间，他们好像感觉到绝世强者之间要发生争斗了。

    只是一想，就足以让他们紧张不已。

    李道强笑而不语，没有回答那质疑，而是对欧阳锋笑道：“欧阳先生，本寨主向来有话直说。

    在这里，正式邀请你加入我黑龙寨，如果你加入黑龙寨，其它的什么压力、都不用在乎。

    而且，本寨主会全力帮助你更进一步。

    诚意你看到了，好好考虑。

    战斗结束之后，给本寨主答复。”

    说完，转身向那声音传来的方向飞去。

    所有人看着那逐渐消失的身影，却是更加紧张，以及好奇。

    毫无疑问，那里是更高层次的存在。

    乃是绝世强者之间的争斗、交锋。

    没有一个人不好奇紧张，以及向往的。

    欧阳锋、方夜羽等等，无不渴望。

    好似没人看着的绾绾也是，看了几眼，黑溜溜的眼珠子一转。

    李强盗去应对绝世强者了，他还有精力看着我吗？

    心思大动。

    忽然，一道带着笑意的声音传入她耳中。

    “你若敢逃，我就把你的屁股打肿。”

    瞬间，绾绾双眸一瞪，浮现羞恼之色，死死瞪着李道强身影消失的方向，咬牙切齿。

    李强盗、你够狠。

    刚才的小心思消失，因为她知道，那家伙真的敢做。

    什么绝世强者的风范，那该死的强盗，一点都不在乎。

    满是不甘心的冷哼一声，暗自思索起来，如何脱身？

    擂台处。

    欧阳锋脸色沉静，好似没什么变化，心中向往之后，就满是思索。

    回荡着李道强的那些话。

    久久不能平息。

    对面，洪七公紧紧看着那个方向，有些担忧。

    此时，也没多少人有心思看他们交手了。

    都在想着那他们看不到的地方，是什么情况？

    会发生什么事？

    一想，就不能停止，更不能平静。

    黄蓉、方夜羽等聪明人最先回过心思，看着现场，各自皱眉。

    黄蓉等人有忧有喜。

    忧是对于那个地方的情况。

    喜是大家对比武的热情少了很多，万一洪七公输了，影响力也能减少一些。

    方夜羽等人自然是相反。

    现在这些武林中人的注意力都放到了那群绝世强者身上，就算赢下了这场比武。

    打击宋国武林士气的效果，也会减少许多。

    沉吟片刻，还是开口让比武继续。

    绝世强者的事，不是他管的，他的任务是在这里。

    很快，轰鸣声再次响起。

    龙吟、蛙鸣彼此争锋，毫不相让。

    只是观看众人的气氛，少了不少热烈气氛。

    绝大多数人的目光，时刻都关注着那个方向。

    与此同时。

    与许多人想象中拔剑弩张的紧张气氛完全不同。

    李道强来到那六人近前，气氛颇为热闹。

    “李大当家，久仰大名，本王思汉飞，今日一见、真是甚为佩服。”思汉飞率先满是豪爽的客气抱拳笑道。

    “哈哈，思兄过奖，思兄大名，本寨主也是久闻于耳，恨不能早日相见啊。”李道强同样豪爽的抱拳回礼。

    两人满是笑容的样子，相识多年未见的朋友一样，都很热情。

    看的王重阳有点忍不住了，微微皱眉看向李道强，强行插嘴道：“李道友。”

    “王真人，我们又见面了。”李道强很给面子，同样的客气热情。

    随即看向圣僧，笑道：“圣僧，我们也又见面了。”

    “多日不见，李施主功力更深，贫僧佩服。”圣僧半是客气、半是真心的笑道。

    “圣僧过奖了，李某这点实力算什么，早着呢。”李道强大大咧咧道。

    听得几人都是不禁眉眼一跳。

    李道强像是没看拿到，看了眼其他人，笑道：“各位，不介绍一下吗？”

    （第二章，谢谢支持，先睡吧，惭愧。）

    ······

