    知韵茶行里，

    司马青措有些拘谨地在巨大的茶台旁边坐着，看着周边满是鸡翅木和绿檀制成的茶架和拱门，以及那遍布四处的精美陶雕，浑身有些不自在。

    悄悄摸了摸屁股下厚实而坚硬的长凳，又抬头看了看头顶上描绘着蹴鞠图的纱制长筒灯，如果不是杨铸老神在在地杵在那，她一定拔腿就跑，

    这么高档的地方，东西得有多贵啊！——某个小丫头忐忑而肉疼地想着。

    ………………

    杨铸则是没什么感觉地坐在那，作为一名骨灰级老茶客，后世他蹿过的茶店海了去了，

    虽然这个知韵茶行的装修风格在当下来说，已经算是非常不错了，但比起后世那些真正的高档茶叶店和会所，还是显得稚嫩了些。

    “老板，有普洱茶没，先来一饼好点的熟茶试试嘴。”杨铸气哼哼地看着旁边的丫头，你小丫头不就是因为自己乱泡熟茶而产生心理阴影么，我就先破了你的魔障，让你瞧瞧真正的熟茶是个啥味。

    陈素华微笑着看着面前这对仿佛在置气的小年轻，轻轻颔首：“好。”

    不多时便拿了一饼熟茶过来：“这位小哥，试试这饼怎么样？”

    杨铸看了看包装上明晃晃的“班章王”三个字，皱了皱眉头：“老板，麻烦换一饼，刚才我没说清楚，麻烦你给我们来一饼真实价位在100元左右的熟茶试试口。”

    与后世九块九满天飞的“老班章”、“冰岛王”不同，现在的普洱价格虽然没有被炒起来，滇南的那些名山茶也依旧保留着混采的传统，做成熟茶的也不是没有，但是目前的普洱茶市场委实有些混乱，为了以防万一，杨铸依然对带着各种“王”、“后”的名称极不放心。

    陈素华微微有些惊讶地看了这个年轻人一眼，现在的齐鲁对普洱茶的认知极少，即便是有那么极少数人喜欢普洱并且懂茶的，那也是中老年人，自己看着对方年轻，想必只是买来尝尝鲜，于是便挑了相对便宜点的熟茶，这样也算是皆大欢喜。

    可是没想到对方只是看了看名字，就立马要求换茶，并且还特意点出了真实价位，貌似对茶叶这行当也算不上非常陌生。

    “好的，小哥，这就给你换一饼。”陈素华没说什么，立马又拿了一饼包装看起来有些素的熟茶过来。

    看了看上面的黑白灯笼版画，以及灯笼上写的“乾利贞.宋聘号”六个字，杨铸皱了皱眉，这要是真的宋聘号，价格可不止100元啊。

    看着杨铸投来的疑惑眼神，陈素华笑了笑：“小哥，实在对不住，我这里没有100元左右的好熟茶，这饼要160，但是无妨，小哥先喝一喝；当然，不买也无所谓，就当以茶会友了。”

    杨铸心中叹了一口气，这个老板果然是个人精，这种手段在后世司空常见，但凡茶老板知道了你的心理价位，总是会先给你来上几泡更好的茶让喝，最后才逐渐降低档次，给你试试你心理价位的那款茶。

    至于这样做的结果嘛……

    经常喝普洱的都知道，口味这东西是个只能升不能降的玩意，一旦你喝上几泡更好的茶以后，基本上没有人会愿意再去买次一点的茶。

    故此，后世那句“没有败家败穷的，只有喝茶喝穷的”调侃，还真不是单纯的玩笑话而已。

    不过嘛，杨铸是无所谓的，他对熟茶并不感冒，哪怕你拿再极品的熟茶给他，他也绝对不会为之心动——当然，生转熟的除外。

    随着杨铸的点头，感觉这笔生意有戏的陈素华顿时开始了自己的表演，压饼、撬茶、称重、投茶、注水、洗茶、分汤、礼茶等一系列动作行云流水般地做下来，那种优雅的姿态配上波澜不惊的微笑，看的小丫头目瞪口呆之余，不由地颇有些自惭形秽。

    这位阿姨……不，这位姐姐好有女人味啊，就像是古装片里的大家闺秀一样。

    看着透明玻璃杯里的酱油色茶汤，杨铸并不以为意，在没有全国流行用纯净水泡茶的现在，茶汤的确会因为各地的矿泉水的酸碱度和矿物质含量不同，呈现各种并不让人悦目的颜色；

    当然，这要是放在后世，这种被无数商家炒成“最差颜色”的酱油色，会立马劝退一大帮子刚入门的小白。

    轻轻嘬了一口。

    嗯，不得不说，宋聘号的品质还是有保障的，虽然这茶汤颜色不漂亮，但是并不浑浊，而入口以后，随着油润厚重如同米汤的茶水划过舌尖，轻微的苦浑之后，立马便是舌尖的回甘。

    不错！

    杨铸放下茶杯，示意小丫头赶紧试一下。

    小丫头苦着脸，看了看一连催促的杨铸，又瞧了瞧微笑着注视自己的陈素华，最终深吸几口气，拿出所有的勇气抬起杯子，闭上眼睛，以赴死的决然往嘴巴里灌了一口茶汤。

    咦？？

    没有怪味，虽然有一丢丢点苦，但是马上就消失不见；

    咂咂嘴，嗯？

    哪里来的甜味？

    好奇怪的感觉，不过……貌似真的不难喝呢！

    有了第一口的经验，小丫头立马不排斥了，接连喝了好几炮，那种舌尖涌出甘甜的奇妙感，让她脸上笑出朵花来，也不知道是因为好喝还是因为把它当做了一个极有趣的游戏。

    等小丫头喝了约莫七八泡之后，一直没动过面前茶汤的杨铸示意陈素华来一饼宋聘号的熟茶，然后要了杯温水漱了漱嘴：“老板，你这里有什么好点的生茶没有？”

    陈素华看到杨铸漱口的动作，又听见他问起生茶，顿时知道了面前这个年轻人除了兜里并不羞涩外，更是个老手，不然新人是绝对不会在喝完熟茶后立马漱嘴的——这是为了摒弃熟茶滋味的干扰，他真正想买的是生茶。

    “嗯，不知道小哥想要什么价位的生茶？还有，不知道小哥平时喜欢喝甜基茶的还是苦基茶？或者说，有自己喜欢的牌子没有？”有了前面的判断，陈素华这次没有把对方当做小白来处理。

    所谓的苦基茶，从字面意思就能看得出来，是喝起来比较苦涩的那些山头茶，主要分布在滇南临沧一带，其代表就是班盆和老班章；

    而甜基茶，就是指那些那些口味相对温和，苦涩感不强，并且会产生浓烈回甘的茶，主要分布在版纳那边，其代表就是易武的各个山头，当然它最知名的便是冰岛七寨，不过这货却并不是在版纳，而是产于临沧，算得上一个异类了。

    “嗯……价位无所谓，只要值那个价，大约还是能给的起。”

    “至于喜好嘛……其实我没有什么忌口，苦基和甜基茶都成，但是我喜欢山头茶，那些大厂的牌子多数都是拼配，不太合我的口味；”

    “对了，你这里有没有昔归，不要小树和台地的。”杨铸很想知道这个老板手里有没有真正的好货。

    “额……真不好意思，昔归没有。”陈素华不好意思地摇了摇头，她这里倒是有昔归小树的，但是对方指明了不要小树，她也没必要拿出来遭白眼。

    “哦，那蛮砖呢？”

    “没有。”

    “落水洞呢？刮风寨也成。”

    “额……也没有。”

    “地界或者南迫总归有的吧？”

    “额……实在不好意思，也没有。”

    “倚邦、戈登、莽枝、忙肺呢？”

    “小哥，这些……也没有。”

    “啧啧……老板，你就直说吧，你这有啥，我听听？”杨铸一脸不满的样子，全然没觉得自己在欺负人。

    要知道，现在只是1998年，普洱茶各个山头的炒作还没起来，除去滇南和粤省两地外，其它地方的茶叶店老板只会讲究大厂品牌，而不会追求山头。

    “额……小哥，我实在没想到你喜欢喝山头茶，这样，我这里倒是有一些景迈的古树，不知道你想不想试试？”陈素华脸色有些尴尬，她没想到这个年轻人跟她以前遇到的客户完全不一样，竟然喜欢山头茶？看来这位主年纪不大，却是个老茶客啊。

    “啧啧，景迈？香气倒是挺高扬的，但是滋味有些单薄，不是我喜好的那口。”杨铸脸上有些失望，颇有些鄙视地看着陈素华。

    注意到杨铸的眼神，陈素华委屈的想哭，你当我不想弄些好点的山头茶放店里镇一镇啊，可是你也不看看这里是哪里，

    这里是绿茶霸唱天下的泉城啊，平日里就算遇到几个对普洱感兴趣的，要么就是喜欢熟茶，要么就是只认厂牌，在这个99%的人都不知道普洱原来还有生茶的年代，进这些山头茶你让我卖给谁去！？

    “啧啧，算了，相逢即是有缘，算你有口福，我这里刚好带了几泡好茶，就借你的场地，泡上几泡，算是以茶会友了！”杨铸恬不知耻地从解放包里拿出一个小塑料袋，小心翼翼地放在茶台上，轻轻往前推了推。

    陈素华不可思议地看着他，仿佛不相信这世间有如此无耻的人，当着自己这个茶叶店老板的面，旁敲侧击地把自己贬的一无是处，接下来却拿出自己的茶让她来泡……

    这算什么，砸场子么！？

    不过想到对方好歹买了自己一饼熟茶，再加上对方看起来委实不像同行，陈素华只能颇有些委屈地接过那一小袋明显是粗暴掰下来的茶叶。

    “你这是哪个山头的茶啊？”看了一眼那并不肥硕的条索和隐隐带着的黄片，陈素华一眼就看出来这是货真价实的头春茶，不由地好奇问道。

    “哦……据说是曼松，王子山的，但这一饼我才打开，还没喝，不知道真假，所以我才说老板你有福了嘛！”杨铸懒洋洋地把胳膊肘往茶台上杵了杵，眼中却隐隐有些得意。

    嘶？

    王子山的曼松贡茶？

    陈素华有些惊疑不定地看了看手里最多只够两泡的茶叶，

    要真的是王子山的曼松，那自己还真的算是走大运了。

    “对了，老板记得出汤快一点，这丫头刚开始喝茶，受不了太苦。”想到今天进店的两大目的之一，杨铸特别交代了一句。

    陈素华眼角跳了跳，用一种杀父仇人似的眼神看着司马青措。

    开什么玩笑，如果加快出汤，怎么享受曼松的其妙韵味？

    再说，曼松还苦？

    那你怎么不干脆自己泡点红糖水在一边慢慢喝着！？

    看到陈素华那愤怒的眼神，小丫头情不自禁地把身子往旁边缩了缩。

    我，

    难道又做错了什么吗？

    小丫头瘪着嘴，委屈地想哭……

