950

陆云的星辰之身化身星空，补全仙道，卿语重塑果位境界。

而在这个过程中，九大先天灵根也完美的融入到了仙道，为仙道注入了庞大的生机……这也就避免了曾经的果位仙人，乃至更高境界的仙人被淘汰。

果位重塑，仙道重塑，也将那些仙人的境界重塑。

甚至这个时候，在混沌之中那些幸存的先天魔神的境界，也被仙道潜移默化的重塑，从原始大道或者人道的先天魔神，渐渐的朝着仙道之下的仙人转化而去。

青蚨神国的仙人，一直活在缥缈的大墓之中，现在仙道贯穿天地，他们的境界同样也被仙道重塑，换句话说……他们的修为并未因此跌落，反倒大幅度的提升，完美的融入到现在的仙道之中。

那尊九天玄仙是一个绿发老者，他的眼睛里冒着绿油油的光华，身上的气息，也要远远的凌驾在太乙金仙之上。

“想杀我神国太子？那么你就先去死吧。”

轰——

说话之间，这个九天玄仙一掌拍出，纯粹的力量在虚空中国凝化成一张碧绿色的大手，这只大手之上散逸着恐怖的毒气，所过之处，就连天地元气都被毒化。

水元子一惊，他的身形暴徒退。

“毒道仙人！”

水元子的脸色略微的有些阴沉。

道院中也有毒道，苏笑笑医毒双绝，既为医道道主，也是毒道至尊，不过水元子却并未修习毒道或者医道，面对这个九天玄仙的毒道，他近乎束手无策。

“哈哈哈哈——”

那九天玄仙放声大笑，他脚踏虚空，一步一步朝着水元子走去。

所过之处，虚空都变成碧绿色，一头墨绿色的毒兽在他的头顶之上显现出来。

此刻，水元子也没有闲着，他一边对抗这恐怖的剧毒，一边运转术道，寻求破解这剧毒的方法。

……

“为什么两位妖祖现在还无动于衷！”

下方，道院的妖族弟子见到悬空岛之上依旧一片寂静，他们的脸色变得异常惨白。

虽然他们加入道院，成为道院弟子……但最初，他们却是奉那两位妖祖之命加入道院的，并且自始至终都没有与悬空岛断绝关系，哪怕是他们都考入道院内院，拜在道院道师门下也是一样。

而现在悬空岛之上属于道院的诸多道法神通，也是他们传回来的……陆云并不忌讳这些事情，甚至还鼓励他们将道院的法传遍仙界。

因为只有这样，仙界才能更加强大。

可是现在，这些妖族弟子在悬空岛之外遭到攻击，悬空岛之上竟然无动于衷，这让他们的心瞬间凉了半截。

那两位妖祖的实力强大，早已恢复到自己的最强时刻，想要解救他们根本就是举手之劳，甚至悬空岛之上其余妖族的实力也突飞猛进，绝对不比那些青蚨神国的大妖弱小。

但是他们却就这样眼睁睁的看着袁通被打死，这些道院的妖族弟子身临险境。

这让这些道院的妖族弟子心中产生了一抹异样的悲凉。

“两位妖祖的愿望是让妖族崛起，独立于仙道之中……他们希望道院和那青蚨神国，乃至十地中崛起的太古势力发生冲突……我们都是牺牲品。”

一个妖族少女看着渐渐向他们走来的绿扶摇，脸上闪过一抹悲哀。

他们都想到了这次来北海时候接下的历练任务，就是悬空岛发布的，这显然是一个局，悬空岛早就知道缥缈妖族要来，所以故意引道院弟子前来，让两者发生冲突，坐收渔利。

水元子出现在这里，也绝对不是意外。

“难道他们就不怕道主发怒吗？”

“两位妖祖的实力应该已经是大帝之下的最强者了……他们根本就不怕道院的报复，甚至有可能与缥缈妖族联手——”

另外一个妖族弟子颤声说道。

他们都是道院的内院弟子，天赋极强，而且极具智慧，略微一思考就分析出眼前的局势。

两头朱厌都是野心勃勃的存在，他们不为自己，而是为了整个妖族……虽然现在仙道是众生的仙道，但是他们依旧渴望在仙道中开辟出一个属于妖族的盛世。

道院……便是其中最大的一个绊脚石。

曾经的妖族分为了两大阵营，悬空岛妖族与十地妖族。

不过十地之中的太古布局显现，十尊古老的存在复苏，十地的妖族便被缥缈地中出现的那尊太清境巅峰的巨妖收走了。

现在的十地，代表着天地间最强大的十个族群。

这十个族群，包括人族在内，都在太古时代开始布局，直到今日仙道贯穿天地，成就大帝的诅咒消失，他们自然野心勃勃，要称霸仙界，效仿太古人族，做这个时代的主角。

道院，同样也是他们的阻碍。

……

“道主自然不会在意我们几个小小弟子的死活，但是刚刚死去的袁通师兄，与水元子前辈都曾与道主有交情……他们若是出现意外——”

先前那个妖族少女喃喃的说道：“两位妖祖算错了，按照道主的性格，他会不顾一切摧毁悬空岛的！”

“不行，为了悬空岛，我们必须要请两位妖祖出手，不然水元子前辈若是死在这里，悬空岛就完了！”

这个妖祖少女的脸上闪过一抹坚毅。

“你们挡住那个什么青蚨神国的太子，我去通知妖祖！”

少女猛地动身，朝着悬空岛方向冲去。

“蓝师姐小心！”

其余十三人见状，立刻说道，随后，他们直接施展神通，联合到一起，与已经走到近前的绿扶摇对峙。

“想走？”

绿扶摇看着那离去的少女，脸上流露出一抹冷笑：“死！”

随后他伸出手来，同样是一指，朝着那少女的后心点去。

“保护蓝师姐！”

其余十三个妖族弟子见到绿扶摇对那少女出手，顿时联手施展神通，朝着他杀了过去。

这十三个妖族弟子都是至仙，而且是虚境成仙的至仙，联手之下形成一座小小的战阵，瞬间发挥出恐怖的爆发力。

绿扶摇的脸色一变，他猛地回身，一拳迎向那战阵的威力。

轰——

巨大的冲击波，在这方区域回荡，将水元子制造出来的冰封击碎。

十三个妖族弟子口吐鲜血，纷纷倒飞出去。

“既然你们想死，本太子就成全你们！”

绿扶摇的脸上浮现出一抹狞笑，一片一片碧绿色的鳞片从他的皮肤之下生出。

……