    穆林、白长老和白风白浪，虽然都被沈翔拿下，但他们的实力还是很强的。

    　　这个诸天殿如果少了他们，确实难以运转起来。

    　　雷娜虽然是神雷法王，但她并不精通这种事情，而且以她强大的实力，也不应该浪费管理琐事上。

    　　“魂魄还在就没问题！只要给他们再造一具身体就行了。”雷娜说道“你把他们的魂魄都交给我吧，他们都有备用的身体！”

    　　“身体还有备用的？”沈翔觉得有些不可思议。

    　　“我们诸天殿有一个东西，可以快速复制出很强的躯体。特别是在神域，身体就是皮囊，可以随时抛弃，只要保护好魂魄即可。”雷娜说道“主人，你也是通过强大的魂魄重生，你应该很清楚这点吧？”

    　　“确实如此……不过他们的备用身体，足够强吗？”沈翔有些担心“如果太弱了，很容易被干掉的。”

    　　“只要不是遇到像主人你，其他人很难干掉他们。”雷娜说道“经过这次，他们会吸取教训，不会再那么轻敌！”

    　　沈翔把穆林他们的魂魄放了出来，但并没有马上交给雷娜，因为他还要和这些魂魄签订契约，这些危险的天外人，必须要在他的掌控之下。

    　　签订魂魄契约之后，魂魄才交到雷娜手里，每个魂魄都分别被转移到一粒珠子里面。

    　　“把这些珠子放入他们备用的身体，他们就能重生了。”雷娜说道“幸好主人没灭掉他们的魂魄，要不然我很难找到好的帮手。”

    　　“也不是太难，我有得是人。”沈翔笑了笑道。

    　　“主人，你接下来有什么计划？傲世天地应该已经完全被你掌控了。”雷娜问道。

    　　“我当然是要修炼，我刚刚修炼出道元晶，而且……我的魂魄那么强大，但我并没有完全掌握运用魂魄力量的法门。”沈翔说道。

    　　听见沈翔的话，雷娜皱了皱眉。

    　　“主人，你之前和我战斗的时候，不是用了很强的魂魄力量吗？你掌握得很不错，比我高明多了。”雷娜说道“再说了，你如果继续修炼，恐怕就要触碰到法则边缘，会有危险的。”

    　　“我之前和你战斗所用的法门，那都是突然悟出来的。也是逼急了，然后再加上通过观察你，所以我才临时施展出来的。”沈翔笑道。

    　　“这……”雷娜很吃惊，无师自通就不说了，居然能在那么短时间内掌握，并且还运用得那么好。

    　　“对了，你刚才说我继续修炼，就要触碰到法则边缘，这是什么？”沈翔问道。

    　　“十大天地本来是诸天殿和无天神宫开辟出来的，为的就是将一些本来属于地狱的人困在此地。并且，他们要打造一个地狱，将傲世宇宙中，他们认为穷凶极恶的人都困在地狱里。

    　　“在傲世宇宙，有一些生灵很难杀死，而封印起来，又怕他们冲破封印，所以打入地狱是最好的。”雷娜说道。

    　　沈翔有些懵了。

    　　十大天地的形成，居然有无天神宫参与进来。

    　　而且封印的人，都是之前亘古纪元时期的人，比如沈翔他的朋友们，就几乎都在十大天地。

    　　沈翔突然意识到，当初参与封印他的力量，应该还有无天神宫！

    　　“无天神宫也参与建造十大天地？”沈翔严肃问道。

    　　“这是当然，这个地方，本来就是他们用来封印一些难对付的人。”雷娜说道。

    　　沈翔明白了，傲世宇宙形成之后，龙九霄他们的实力肯定是非常强大的，确实不好对付。

    　　但将他们封印在十大天地之后，通过法则力量，通过控制十大天地之内的能量，就能一点点削弱他们，让他们无法对傲世宇宙造成威胁。

    　　“我的朋友，都在十大天地！”沈翔说道。

    　　“这么说来，无天神宫当年肯定有份参与封印主人！那个禁忌诅咒，他们应该也同样参与了。”雷娜说道。

    　　“对了，法则边缘是什么？”沈翔急忙把话题拉回来。

    　　“十大天地的法则，本来是被无天神宫和诸天殿掌控的。但后来失控了，就连他们都无法掌控。”雷娜对此也充满疑惑，说道“十大天地是一个低等空间，照理说以诸天殿和无天神宫的能耐，不可能控制不了的！”

    　　“是吗？这是好事啊！”沈翔说道。

    　　“现在法则边缘就是谁都无法突破，在以前，诸天殿和无天神宫可以突破的。也就是可以进来很强大的肉身，可以完全碾压十大天地的人。”雷娜说道“但是在几万年前，就开始失控，神角兽族被派进来调查这件事。”

    　　沈翔突然想到了什么。

    　　他记得萧湘淋说过，每隔一段时间，十大天地都会抽走这里生灵的力量，每次出现都是一场大劫！

    　　百花天地各地收集资源，就是为了应对这场打劫，在被抽走体内的能量之后，他们可以快速恢复。

    　　沈翔怀疑，十大天地有某个东西存在，每隔一段时间抽走这个空间的能量，来进行自我成长，摆脱诸天殿和无天神宫的控制，形成自我意识的法则！

    　　“所以主人千万别在十大天地触及法则边缘，这是很危险的！当初神角兽族试验过，下场很严重，引来很可怕的法则大劫，直接被毁灭。”雷娜叮嘱道。

    　　“我明白了！”沈翔点了点头。

    　　“主人，大概再过十几天，就会有大量天外势力进来。”雷娜说道“空间薄弱点加快出现了！”

    　　“什么？还有十几天？”沈翔吃惊道，因为九霄天地、百花天地和傲世天地，都还没做好准备！

    　　“是的，只有十几天了，得加快！”雷娜说道“你需要动用诸天殿的人力物力，去加快建造！”

    　　“你帮我搞定！”沈翔说道“雷娜，这件事办好了，我会帮你修炼魂魄，我敢说，在傲世宇宙里，没有人比我更懂修炼魂魄！”

    　　“没问题！”雷娜有些期待，变强是她活着的唯一目标。

    　　沈翔马上联系龙九霄，叫他警惕无天神宫，然后安排他和雷娜商量制定计划。

