
“凰羽图腾都快被魔气吃完消化了，心魔怎么驱？”神九黎看向古致远，必须要给他一个必须有效的方法。

“心魔，其实就是自己被压抑的太狠，偏执成魔，虽然战胜自己很困难，但只要苏公子自己肯面对，哪怕没有凰羽图腾，我们联手帮苏公子保持灵台清明，也是可行的，尤其是九爷，之前您说要陪苏公子一起进入幻境面对心魔时，致远就发现，那几次苏公子哪怕身处结魔网中，都表现的非常平和，哪怕没有心魔的人，一旦进入结魔网，多多少少都会受影响的。”

“所以，我进的就是千结的幻境中吗？”神九黎这一刻连呼吸都忘了，幸福来的太突然。

苏慕也不可置信的看向古致远，等待他的回答。

“这个……”神九黎和苏慕都热切盯着古致远，古致远有些受宠若惊的感觉，“按理说，结魔网中进入的都是自己的幻境，从来没有过能进入别人幻境的情况。不知九爷和苏公子在幻境中看到了什么？或者经历了什么？或许九爷和苏公子进入的，就是同一幻境呢。”古致远笑着说，他也希望神九黎和苏慕是在同一幻境中，那样对苏慕驱除心魔更有帮助。

神九黎看着苏慕，苏慕看着神九黎。

古致远和古远看着苏慕和神九黎。

可是苏慕垂下了头，神九黎看天看地。

古远和古致远好奇道：“两位公子到底在幻境中经历了什么？”有那么难以启齿吗？

“关你什么事，我们自己说。”神九黎没好气的顶一句，他再是没脸没皮，也没有让人听他墙角的癖好，所以拉着苏慕就要走。

“九爷稍等，这个没关系的，不是同一幻境也无妨。苏公子，能否说出你的心魔到底是什么，致远根据苏公子的心魔重新布下结魔网。”古致远叫住神九黎，问题的关键还是在于苏慕。

神九黎只能把躁动不安的心顺平，他们来日方长，现在重要的，是解决苏慕的心魔和体内的魔气。

“千结，你的心魔到底是什么？”以前苏慕不想说，神九黎自认为能够护好苏慕，也不愿意逼问苏慕，可是现在连天魔始祖都出现了，面对被魔气影响失控的苏慕，神九黎只剩下力不从心的无助，所以，这次，无论如何，他必须要知道苏慕的心魔到底是什么。

“没什么。”苏慕不看神九黎，还是只字不谈。

“没什么是什么，这次你必须说。”神九黎步步紧逼，不再任由苏慕逃避。

“九黎，别问。”

“不想我问你就说啊。”

“你不会想知道的。”

“我想知道！”

“……对不起。”

“我不想听对不起，我想听你说出你的心魔。”

“……”

“苏千结！”神九黎怒吼，关于心魔，苏慕就是不说，躲不过神九黎的逼问就干脆装哑巴，神九黎有一种深深的挫败和嫉妒，究竟是谁，让苏慕维护至此，那么高贵冷艳又心怀天下的苏慕，宁愿入魔，被天下不容，也不肯说出来。

“等你肯说了，再来找我。”神九黎有些疲惫的对着苏慕说出这句话后，除了下三天那次故意被苏慕刺伤，这是神九黎第一次撇下苏慕，自己转身离去。

苏慕看着神九黎越走越远，和当年一样。

“苏公子，其实九公子也是关心你。”古远当起了和事佬，最重要的，还是怕被伤了心的神九黎去荼毒他们的其他弟子。

苏慕没有说话，待神九黎红色的落寞身影消失在眼中，苏慕对着古远躬身行礼，也抬步离开。

留古远和古致远面面相觑，他们好像好心办坏事了。

“小九……爷，你怎么有空来后山了？”铁松手里还捧着很多花，都是刚摘的，说实话，神九黎长的真的比花还好看。

可是神九黎心情明显不好，心里就像扎了一根刺，又塞了一堆棉花，又疼又堵的慌。

“九爷，你心情不好吗？”铁松简直多此一问，神九黎心情不好，这多明显啊。

“要不，这些花都送给你？”铁松大方的把采了半天的花全部递到神九黎面前。

“滚！”神九黎本来心里就难受，这下脑仁也有些疼，铁松居然还送他花，他是小姑娘吗？心情不好收到花就好了？让铁松滚都是神九黎客气了。

铁松当然看懂了神九黎嫌弃吧啦的眼神，急忙解释：“我不是拿你当姑娘，是我姐，打也打了，骂也骂了，跪也跪了，还让我来后山摘一百朵花给她，还说每一朵花颜色种类都不能重复，不找齐饭也不用吃了。怎么会有这种姐姐，我找了那么久都没找齐。”

神九黎懒得搭理絮絮叨叨的铁松，他来后山就是想找个没人的清静地，好好疼会，然后再去找苏慕。

“要不九爷你说说为什么心情不好，说不定我能给你出出主意呢！”铁松拍着胸脯。

神九黎不屑一顾，连男女都分不清楚的人，能出什么馊主意。

“真的，你别不信，我姐都经常说我，正事不行，鬼点子倒是层出不穷。”铁松得意说道。

也许是被铁松烦的很了，也许真的期待铁松的鬼点子，神九黎居然真的悠悠了问了一句：“我想看一个人的记忆，有办法吗？”

“这个……我还在研究中，炼制一个能窥探别人记忆的法器，理论已经完善，但是我都炼了好几年了，一直都不成功，材料都不知道废了多少，眼看着就要炼制出来了，我姐却禁止我再动宝库里的材料了。”铁松如实说道，如果再给他几年时间，有足够的材料练手，他一定会成功的。

“还真有？铁疙瘩，你没事研究这个做什么？闲的？”神九黎适当性的关心铁松一句。

“我想看我姐的记忆，查清我父母的死因。”说道这个，铁松情绪有些低沉，铁若兰从不告诉他有关于父母死因的事情。

“看在你的主意可行的份上，九爷帮你查你父母的事，你好好炼这个东西，还要多久能炼出来？”在中三天，神九黎想知道什么事，还是很容易的。

“再给我三五年的时间，我一定可以炼制出来的。”铁松肯定道。

神九黎活络过来热火朝天的心，被一盆冰水浇了个通透。

“滚！”神九黎沉默半晌，才咬牙切齿的对着铁松憋出这一个字，三五年，还劳心费力的炼制这玩意干嘛？依着现在魔气侵蚀的速度，苏慕连半年都难以坚持。

“怎……怎……么了？”铁松颤巍巍的问，他说错什么话了吗“炼制一个全新的法器，还没有任何的资料经验可以参考学习，十年八年都是很快的速度了。”

“你姐怎么没打死你？”神九黎不想再跟铁松废话，转身离开，他要去找苏慕。

可是回到古家安排给他们的房间，苏慕还能心无旁骛的在看书，一副岁月静好的模样，神九黎心中的刺又深了几分，心里问着：“千结，你这样是到底不在乎自己，还是不在乎我？”

可是，神九黎的脚还是不受控制的走到苏慕的身边，挨着苏慕坐下，苏慕还垂眸看书，好像并未发现神九黎的到来。

苏慕不看神九黎，神九黎也不看苏慕，就像呕气一样，所以神九黎没有第一时间发现苏慕异常。

直到神九黎听到苏慕压抑粗重的呼吸，看到苏慕拿着书的手已经把说攥成一团。

“千结？”神九黎马上把自己的灵力输送到苏慕身上，帮助苏慕保持清醒，不要被心魔控制，加快魔气侵蚀的速度。

苏慕这才抬起头看向神九黎，一双浅淡的琉璃瞳眸，已经是一片血色，和神九黎的红衣一样，艳丽似血。

可是这次神九黎输送到苏慕体内的灵气却半分效果也没有起到，苏慕还握住了神九黎向着他的那只手，甚至于，和神九黎十指相扣。

“千结，醒醒。”神九黎想抽出手，奈何苏慕握的太紧。

神九黎正在想该怎么办时，苏慕却突然抱住了神九黎的腰，和苏慕握着神九黎的手一样，苏慕抱的很紧。神九黎的手被苏慕握着，背在了自己身后。

“千结？”神九黎试探着叫了一声，第一次不知所措了，因为苏慕不仅抱着他，还把头放在了他的肩膀上，然后，再没有其他的动作。

苏慕没有回应，神九黎就维持着这个动作不敢动，因为他很清晰的感觉到苏慕的依赖。

直到神九黎感觉半边身子都僵了，苏慕喷洒在他脖颈处的呼吸也平和下来，神九黎才轻轻的扭头查看苏慕的情况，这一看，神九黎简直哭笑不得，因为苏慕居然睡着了，还睡的挺香，整个面部表情非常柔和，嘴角还浅浅的扬着。

神九黎心里的那根刺好像也不复存在了。

如果苏慕失控都能像今日这般，神九黎都不想让苏慕驱心魔了。

看着睡着的苏慕，神九黎也勾起嘴角，一只手还被苏慕握着抽不出来，神九黎就用另一只手，搭在苏慕的肩膀上，揽住苏慕。

“千结，你不愿意解脱，那我陪你沉沦如何？”

神九黎问着睡着的苏慕，没有得到任何回答。苏慕的回答，对神九黎来说也不重要，那是他已经认定的事，没有谁能够改变，从知晓自己心意的那刻起，神九黎就没有对苏慕放手的打算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419483"  chaptername="第53章魔主六">加入书签</a>
</div>
