
万物生灵们，都玩的尽兴。

吃饱喝足后，你扶着我，我扶着你，你拉着我，我背着你……

所有生灵，都各自散去。

第二天，东龙神国的古都内，荒极第一次来到东龙神国的古老大殿内。

今天，也是要载入史册的历史事件。

只见，大殿内站着两排神魔军官，以及拥有至强气息的至强者。

看吧，一排是强大神魔神将，都穿着统一制式而标志不一的甲胄；而另一排身着标志不一的纯白色华服，他们是神官。

荒遥，荒兮，石凡，龙凡都穿着黑色玄衣，因为荒极也是一身黑色玄衣……

墨离穿穿着一身土黄色的华府，上面有山川大地的图腾。

青阳穿身着纯黑色的甲胄，上面有戈矛的标志。

殇炎穿穿着黑白相间的道袍，上面有阴阳八卦的标志。

只有红颜穿锦绣绸缎，她的服饰华丽至极，真的是跟她的名字红颜一样的红颜。

她衣袖飘飘，仿佛不属于凡尘人类，而是仙落凡尘。

荒极坐到了最上层的主位上，红颜走在他的身边坐下，没有人敢有意见，也根本就没有人觉得有什么不妥。

“大家都坐吧，从此以后，来到大殿议事，都不用站着，多累啊，又不是在军营，不用这么拘束，”荒极对大家说道，他看着这些神魔强者们，他的心里思索着。

“是……”大家一起坐了下来。

大家都在等待着他们的这位平凡而又强大至极的御帝说话，看荒极在沉思，大家都默契的不出声，而是以神念交流。

“石凡大哥，他老是这样不按常理出牌，我想跟他讲讲做掌权者的规范，又怕那位的火爆脾气，就好像荒极哥是他的儿子一样，真是护犊子的母牛。”龙凡抱怨道。

“少说两句吧，那位可是在看着你微笑呢，莫不是她移情别恋了，跟你好了？你不要老抱怨他，他是他啊，他可不是你，他要是按你的想法做事，那他就不是他了。“石凡回应了他。

即便他们以神念交流，那位想要感知，还是能做到的，龙凡看着红颜那恶狠狠的眼神，他果断的选择闭嘴了。

荒极不思考事情了，他看了看龙凡这边，又看了看红颜，颇为无奈。

他心想:“难道这两位有血海深仇？”

只是，他不知道，在他逝去的那段岁月里，红颜用心头血做灯油，为他点燃着魂灯。

龙凡知道后，无数次的来劝阻她放弃，诚心为红颜着想，但红颜却恼怒了，只要他来了就揍他。

“一百八十一位军队指挥官，请起立，最高统帅青阳，由你统领着他们，建立一百八十一天堂学宫，从全世界各地招收学员，分为人类堂，天角蚁堂，白虎堂……等等，昆虫和兽类以及人类堂。”

“一百八十位非军官请起立，由迟东东管辖，组建一百八十地堂学宫，建立彼岸堂，七叶堂，昙花堂，柳树堂……等等，专门招收世界各地超凡脱俗的植物类才子。”荒极说道。

“我们的防御系统还需要加强，我们对地球还不够了解，我们还需要派出考察团去了解地球，并收集地球的准确数据。”龙凡待他说完之后建议道。

“还有，我收集过星象学，我们应该去星空中布局。”龙凡毕竟是上一任掌权者，他知道的都是绝密。

原始的巴比伦人根据星象运行制成四季的星座历，期望以它来占卜和预测国家和人民的命运。

其实，这种占卜的方法，跟中华古代的紫微斗数有异曲同工之妙，都是根据被占卜者和星体运行的关系，占算出其一生的各方面运程。

因为古代人类依天象变化而求生存，天灾是无法抗拒的，因此造成人类的宿命感；而他们发觉宇宙中日月星辰的运行影响着万物兴衰，甚至人的命运。

每个人出生时，太阳系中每一颗或大或小的行星包括太阳、月亮、金星、木星、水星、火星、土星、海王星、天王星、冥王星运行的角度和距离不同，因此了显著影响。

每颗行星与相对应的十二个星座互成因果，对人的特质部分的影响均不相同，当这些星球运转时，各人的行为及命运亦随之变化。

对于星座运势应该本着科学的态度，相信而非迷信，详见《董世鸣谈算命风水文化的存在状态及发展》。

太阳星座是星座学中最常提及的，只要知道一个人的出生日期，就可以查出他所属的太阳星座。

太阳运行的轨道称为黄道，将黄道分成十二区，每个区为三十度，这十二个区就是我们说的太阳星座。

十二星座以春分为.asxs.，即太阳在每年的三月二十日左右运行至春分点时开始排序。

它们依次是：白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座、摩羯座、水瓶座、双鱼座。

每一个人只属于一个太阳星座，因每年太阳入宫时间有别，若生日在星座交界者，就要翻查天文历以判断其所属的太阳星座，绝对不会出现横跨两个太阳星座的情况。

星座学认为太阳星座代表人的天生个性、意志力、自我表达的方式等。

通过太阳星座我们可以对一个人有基本的认识，但要真正完整了解一个人，除了太阳星座外，还要看太阳所落的宫位及与其他星体的角度。

就算太阳星座一样，坐落的宫位及角度不同，受太阳星座的影响也就不一样，所以人的个性不只有十二种分类。

此外，月亮星座学认为月亮星座是出生时月亮所在的位置，月亮影响地球的潮汐变化。

同时也影响了人类的情绪、内心安全感、潜意识、精神层面、家庭及家人的影响、个人习惯、饮食习惯、偏好、潜力、理想、想像力、接受力、适应力、直觉和气质。

月亮象征母亲，通过月亮星座可知自己对母亲的态度，以及母亲所给予的影响力，也可看出对其他女性的态度，对男性而言可显示出对待妻子的方式。

月亮星座影响潜意识，不会影响外在的性格表现，却会影响人格的形成。

月亮星座在幼年及小学阶段的表现最为明显，当对生命有所认识之后，便隐藏起来。

上升星座和太阳星座、月亮星座是对个人性格影响最大的三种星座。

上升星座就是你出生那一刻，在东方地平线升起的那一个星座，代表一个人的个性、外貌及体型的真正自我。

通常在三十岁左右，一个人真正成熟后，日常的言行举止、性格、偏好、外貌都受到上升星座影响。

想要知道自己所属的上升星座，就要从具体的出生日期及时间、出生地的经纬度来推算，正如中华先民传统的生辰八字一样。

上升星座是个人星宫图第一宫的开始，格外重要，影响天性、健康、外貌及个人喜好，还有命运变化。

从个人星宫图中，可以看到满天星斗，不同的星宿坐落在命宫之中，而每一个星宿的位置，影响了你的运程。

如果出现在你的本命宫中的星宿不同，就会有不同的含义。

“若把这十二星座打造成为雄关，那么它的功能之强大是无法想象的，它可以拱卫祖地地球。”龙凡曾经的构想，现在已经有了实现的可能以及实力。

“那就由我重新布置完善地球上的防御阵法以及防御反击系统，我是军队的最高指挥官，对防御布阵比较熟悉。”青阳说道。

“我是地质神官，对地质构造了解透彻，就由我去探索地球神秘未知之地吧。”墨离开口道。

“好，就按你们说的办。”荒极说道

“你们都各自去准备吧，石凡，龙凡，哥，你们留下。”荒极又说道

“是“其余人都退出了大殿。

“哥，你和石凡大哥，还有龙凡，你们留下一亿神魔驻守租地地球，我给石大哥一块调兵虎符，把整个地球上的神魔军队都给你们，可以一切资源优先供应你们，我需要你们去往十二生肖星座，打造十二坐雄关。”

“可以于星空中就地取材，把那些星球炼化为砖石，建造出庞大无边的雄关镇压在星空中，防御外敌，布下阵法。”

“希望在外地来领之前你们可以回来复命，希望你们能够圆满完成。”

“好了，你们也回去做准备吧。”他说完话就带着红颜走了。

“是，定当不辱使命，保证完成任务。”虽然是兄弟，但他们还是认真的回复，因为这关乎未来祖地的生死存亡。

第二日，青阳来找他，见到御帝，他一如既往的，双手抱拳，双手向上高台与眉平，然后目光直视御帝，弯了弯腰，汇报道:“御帝，您交代的事办完了，在下回来向您复命。”

“青阳，你说说看。”荒极看着他。

“地球上的山川大地，江河湖海，以及海洋，还有天空中都布满了玄幻莫测的法阵以及剑道杀阵。”

“江河湖泊中都有防御及反击工事，里边布满了战争神器，每艘神器配备了无数的东雨一亿核武器，几千万亿的东雨一亿零一的星际核武器，还有星空战争神器，每一艘星际神器中都拥有千万枚星际东雨一亿零一核武器。”

“还有几千万亿枚陆基东雨十亿宇宙核武器，这样以来，形成防御和反击不成问题。”青阳说道。

“好，很好。”这时荒极看着泰山的方向，他还没去过呢。

“青阳，你跟我来。”眨眼的功夫，荒极带着青阳出现在了泰山之巅。

造化钟神秀，阴阳割昏晓。会当凌绝顶，一览众山小。

看我中土大地，名山大川，江河湖海，以及那最东方天边的茫茫大海，为什么我们总是存在着危机感，总是活在恐惧中，那遥远的星空中到底存在着什么，那样的地方仅仅来一头虚兽就让我们的两大古祖战死，那究竟是怎样的所在……

那对应着东方文化十二生肖的西方文化，就是宇宙中那些十二星座。

“白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座、魔羯座、水瓶座、双鱼座。”

它们到底是如何形成的，难道是什么强大的存在设计的？毕竟所有的事物都不是巧合啊。

”青阳，小时候，谢谢你让我骑在你的身上。”那样快乐的儿时时光，再也回不去了。

”是啊，我再也不不想回到那时候了，被你骑着，我就不爽。”青阳看着荒极。

就在他们说话的这些时间里，三百六十一堂已然成立。

同时，在那遥远的大漠中出现了一支神秘的考察团。

在东龙古都交通枢纽站的位置，被某人布下了庞大的阵图。

上万亿的黑压压的至强神魔军队，不断地行军至阵图上消失不见。

几百年后，这里行军的神魔军队才全部传送完成。

那遥远的星空中出现了一支庞大的神魔军队……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638690"  chaptername="第12章  一百八十一天堂，一百八十地行">加入书签</a>
</div>
