    咚！

    林夕被重重甩了出去。

    身体在地面上拖出一条长长的沟壑。

    山石崩塌将他埋在了下面。

    林夕第一时间震飞碎石，爬出沟壑，身上煞气汹涌，杀意虽然凛然，但此刻他太狼狈了一袭。

    他已经足够厉害了，但这种层次的战斗实在插不上手。

    瑶池剑宗的合体修士都出来了。

    已经不是他能够左右的战斗了。

    死戮境。

    这是一门极其古怪的法门。

    强行隔绝一切。

    唯有死亡才能打开。

    不管是从内部还是外部，都极难破开。

    在一些特定的情况下会发挥出极大的用处。

    邪尊当初凭借此法多次逃脱以及杀人。

    可以说是让无数人头疼。

    如今宝相镜召唤出邪尊投影，死戮境再现人间，实在让人有些猝不及防。

    幸好元化老祖的融元大法也相当逆天，趁着死戮境尚未完全成型，及时化开一个小洞，将林夕送了出来。

    除非死戮境中死人，不然绝对不会打开。

    这为林夕争取到了不少的逃命时间。

    大概幻竹真尊也没有想到这一点。

    本来是为了确保万无一失，现在反而成为了林夕逃跑的助力。

    “瑶池剑宗，你们有种。”林夕心中愤怒无比。

    如今看着情况，祝千绝他们恐怕已经被瑶池剑宗控制了。

    只是不知道瑶池剑宗到底要干什么。

    在元气大伤的情况下，还做出如此疯狂的事情。

    难道真的是狗急跳墙了？

    不至于吧。

    杀掉紫月难道对他们就这么重要？

    “不管这些了，先去找东山祝家。”林夕认准一个方向飞了出去。

    这种情况，肯定是向东山祝家求助才是最佳选择。

    林夕召唤出金翅鹏直奔祝家而去。

    金翅鹏化作一道金色的风疾行而去，速度之快，一般元婴修士甚至连感知到其飞行轨迹都不容易，更不用说追击了。

    估计只有精通遁法的顶尖元婴才能追上。

    而就在半途中，一股无形的浩荡气息笼罩了过来，竟然将林夕与金翅鹏全部包括在了其中。

    林夕眼前仿佛有无数灿烂光辉闪烁，就像是一头撞入了云霞了之中。

    “什么人！”林夕一惊。

    “嘘，不要做声。”

    林夕耳畔竟然传来一个熟悉的声音。

    是紫月！

    那股无形力量将林夕的气息完全遮掩。

    林夕自然也不反抗，顺着这股力量遁入了山林之中。

    紫月正躲在一处隐匿的山穴中，并且周遭布置了无数的禁制，只不过一切都布置的极其隐蔽，以林夕远超同境修士的神识竟然都没有发现。

    可见这三年紫月也算是东躲西藏，躲出心得了。

    “紫月师姐！”林夕很是惊喜：“你没事啊！”

    紫月从山穴中走出，看起来消耗颇大，但幸运的是并没有受伤，她摇了摇头：“我没事，但是祝妹妹，石重他们都要抓住了。”

    “究竟发生了什么事情。”林夕快速问道。

    紫月快速将发生的事情说了一遍。

    就在林夕离开没多久，瑶池剑宗的修士就悄然找上了门，上门的目的就是让有情谷交出紫月。

    祝千绝可是个暴脾气，况且这里还是东山。

    自然一点好脸色都没有给对方。

    “谁也想不到瑶池竟然敢出手。”紫月叹了口气：“是我害了祝家妹妹。”

    她逃掉了。

    但祝千绝、石重、云之澜全都被抓住了。

    而且一切做的悄无声息，根本没有引起祝家的注意。

    “他们这是想做什么？”林夕眉头紧蹙。

    紫月说道：“不太清楚，似乎是打算拿我和青云宗做交易，换回某个人，具体是谁我不太清楚。”

    林夕一听心中就有了计较。

    肯定是为了自己抓住的那个金袍人。

    金袍人组织和瑶池肯定联系，这是林夕早就知道的事情了。

    自己抓住的金袍人地位肯定不低，但瑶池却表现的这么着急，这就很有问题了，瑶池可不像是为了同盟如此尽心尽力的人。

    “我们走，去找祝家，祝家出面的话瑶池剑宗肯定不敢如此肆无忌惮。”林夕快速说道。

    紫月无奈道：“你以为我为什么会拦住你。”

    “这...难道......”

    “是的，前往祝家的路全都被堵住了，我也是差一点就被抓住了。”

    “瑶池剑宗还有人啊！”

    “不，不是瑶池剑宗的人。”

    林夕惊然：“还有其他人？”

    “盛京仙府的人也来了，白帝门，似乎也来了，还有一些我不太确定的修士，不知道是来自什么势力。”

    “金袍人的能量还真是够大的。”林夕感觉到阵阵棘手。

    显然参与这次行动的势力，绝对不止瑶池剑宗。

    本来他们是来抓紫月的。

    可是让紫月逃了出去。

    正好林夕撞了上来。

    显然林夕对青云宗也很重要，所以瑶池剑宗干脆改换目标，选择抓捕林夕，谁能想到这种情况下都能让林夕跑了。

    而就在此刻，有数道可怕至极的目光扫过这片山林。

    “快，收敛气息。”紫月立刻说道，随后祭出一件血色法衣将二人盖住，彻底将所有痕迹全都掩盖。

    林夕被这突如其来的事情吓到了，但很快就冷静了下来。

    他和紫月挤在血色法衣下面。

    两人的呼吸此刻都停滞了。

    所有的气息都掩盖。

    连心跳声都被二人控制住。

    但二人四目相对，像是互相有了依靠，二人在两个不同的世界，但却面临着相同的困境。

    孤单无依，独自闯荡。

    为了自己内心的目标而坚持。

    但如今遭到追杀，却不仅仅是一个人。

    虽然仍然危险至极，但内心还是多出了几分温暖。

    很快，那几道强大的目光掠过。

    并没有发现什么。

    二人稍微松了口气，但仍然没有掉以轻心。

    林夕以神识沟通：“这血衣似乎是件不简单的异宝，不过好像不是什么正道法宝？血祭出来的？”

    “嗯，血祭出来的异宝。”紫月点头。

    “哪个邪修这么倒霉，被你碰上了。”

    “你怎么知道不是我自己炼制的？要知道我可是被追杀了三年，性情早就变了。”紫月嘴角挑了挑：“我可是外界盛传的妖女。”

    “别闹了，你可不会做这种事。”林夕笑道：“当初盛京仙府做出血祭的事情，你冒着生命危险都要破坏他们的计划。”

    紫月哼哼了两声：“从一个倒霉邪修手里抢来的，虽然是血祭宝物，但确实救了我好几次。”

    “不过接下来他们的搜查肯定会越来越仔细。”

    “我们躲不了多久。”

    紫月有些忧心。

    林夕沉默了一下：“走，和我走，我们不去祝家了。”

    “不去祝家去哪？”紫月不解：“回宗门的路上肯定也有很多人会在埋伏，我们已经无处可去了。”

    “去我家。”

    林夕心中默默想到。

    元老，你可千万别坑我。

