    不过，现在想要引流，大渠道就那么几个。

    鹅厂，颤音，慢手，阿狸等等。

    这是避不过去的门槛。

    “一条龙线上家具城做的怎么样了？”

    宋潜问道。

    程明悦说道：“差不多了，在内测，这两天就能上线。”

    她拿出了手机，点开一条龙APP，详细的为宋潜介绍功能。

    这里面还有3D建模参数，有多夸张。

    比如，你对着一堵白墙拍照，可以精准的识别高度和宽度，然后你可以在商城内，把自己看中的家具选入，大小尺寸自动录入。

    倘若高度是两米，你选择的家具是两米五，那么会提示参数不符合。

    妥妥的黑科技。

    就跟那什么VR穿戴差不多，不过比那个更有技术含量一点。

    因为目前只有幸福之家的家具款式，所以可选择性不是很多。

    延续了飞龙集团一脉的风格，家具的材料，工艺，五金铰链荷叶，木材厚度一清二楚。

    价格特别实惠，而且包安装，包运费，没有额外的增项。

    “这个做的不错，招商做的怎么样了？”

    程明悦道：“不是很好，咱们的日活虽然突破了七百万，但是现在阿狸的工厂直营店，旗家，鹅厂，再加上各大厂家都都有线下的家具合作，咱们的价格太过透明，内部要求太严格，很多人了解后，都不愿意加入。

    要不适当放松一点要求，等入驻的商家多了，肯定.......”

    “这个不可能。”

    宋潜想也不想就摇头，“我们为什么能这么快崛起？靠的不就是口碑和品质？

    某东之前不也是严打质量，结果多坑？“

    程明悦的意思他懂，他们现在坐拥一定的流量，如果适当的放开要求，招商会容易点。

    等他们尝到甜头了，在缩紧。

    “找那些小工厂吧，大品牌价格溢价严重，我们主打中下层客户，延续直播风格！”

    宋潜呼出一口烟气，“他们是什么品牌不重要，重要的是幸福之家和飞龙集团的招牌，平台来兜底，一经发现问题，直接赔付或者重新安装，没必要来虚的。”

    “好，我记下来。”

    程明悦把宋潜说的记录后，接着道：“现在不少平台都给咱们限流了，有不少公司给了报价，美凯龙，掌上珍珠......给咱们的品牌估值是三十亿！”

    “不用想，发展走宜加路线就行了，未来必然是要走全球工厂的。”

    幸福之家是实体，靠的是口碑质量。

    万宝做的产业，那个没有人脉，很难打通关系，否则他根本不会让出1成总股。

    “那就走传统路线，冠名节目，等幸福之家全国开上百家，想不出名都难！”

    程明悦离开后，宋潜想到了一个人。

    王大业！

    虽然他跟老王有过节，但是一码归一码，他家具生意做得还是挺不错的。

    在西江品牌也很响。

    想了想，他拨通了老王的电话。

    电话响了很久才接通，里面传来王大业迟疑的声音，“宋潜？你打电话给我做什么？”

    “王总，有时间出来喝茶吗？”

    王大业最近的日子过得不咋地。

    幸福之家开张，对他的冲击很大。

    他在昌南的卖场，人流量锐减。

    喝茶？

    上次强行压着他低头，现在又跑过来要请他喝茶？

    葫芦里卖的什么药？

    “喝茶就不必了，我现在很忙，有什么事直说！”

    王大业没什么好语气，两人早就决裂了，他心念念的想找回场子。

    可是吧，宋潜现在的地位是越来越高，身边的关系网，让他非常的忌惮。

    最起码在昌南这一块，这几年是找不出第二个像他这样的猛人。

    “那我就不拐弯抹角了，我这里弄了个家具线上app正在招商，你有没有兴趣入驻？我这边有自己的流量池，日活七八百万，以后还会更多.......”

    “不感兴趣！”

    王大业直接挂断了电话。

    那一刻，他居然感受到了一丝报复的快感。

    哼，两人都成敌人了，还想让他加盟，怎么可能？

    正想着第二个电话又打来了。

    怎么，还嫌羞辱不够，还要接着把脸贴过来打？

    王大业冷笑一声，再次接通了电话，“我说了，我不加入，宋潜你不觉得自己很可笑吗？当初我已经退了一步了，你还要得寸进尺，现在又跑过来让我加盟你那个什么狗屁线上app，可能吗？”

    宋潜也不生气，打了个手势，脑补怪屁颠颠的跑过来给他揉肩，“王总，公是公，私是私，说句实话，你加入我这边，对你只有好处没有坏处。

    你要是不加入，最多半年，你在西江的实体生意我都能挤垮了，美凯龙知道吧，他们线下贴钱做活动都搞不赢我，我现在如果上线线上家具软件，你还有活路吗？”

    宋潜对自己的实力非常自信！

    “别说你做出口生意，这两年出口有多难你很清楚，我也不是没了解过，我们虽然是同行，但是没必要一直敌对下去。

    你可以仇视我，但是你不能仇视钱，加入我这边，借着飞龙集团的口碑，做大你自己的品牌，国内的市场这么大，我相信王总也是有眼光的人。

    当然，加不加入选择权在你，你要是想通了，就打我这个电话，可以告诉你，我给他们的目标是，四个月让你的大卖场关门！

    你如果想贴钱来玩的话，随时！”

    听着电话里的忙音，王大业脸色阴晴不定。

    靠，软硬兼施，当他是吓大的？

    可宋潜说的也没错。

    昌南现在的家具格局就是幸福之家，美凯龙，然后才是他的家具大卖场。

    其他的品牌，占据市场份额不到30%。

    这其中，幸福之家就占据了30%，十分夸张。

    据说赣市，饶城这两天的门店也要开张了，宋潜砸了几千万做宣传。

    狗大户，真有钱！

    这么大的公司，居然走量，简直不敢想。

    “等等，他是不是在材料原产地有工厂？”

    王大业想到了一种可能，如果是这样，走量他的确不怕。

    其他品牌砸钱是一时的，人家不需要砸钱，成本和利润都在那里。

    他要是在搞个回馈活动，都得死！

    别说什么高端品牌，飞龙集团现在名声在西江就震天响。

    “错达木娘，老子做了二十多年生意，还不如一个后生仔！”

    王大业心里郁闷的吐血！

