
　　七百年，对于顾少伤来说，不过是弹指刹那，但是对于滕青山来说，却已然是近乎一生的时间了。

　　可想而知，此时滕青山心中的触动。

　　“师尊，还请您随我去极限武馆总部.......小猫与青儿，都在那里。至于师姐......她之前独自一人去了宇宙之中，我也联系不上她。”

　　滕青山走进小院，来到顾少伤身前，向他诉说着什么。

　　他留在九州大陆整整五百年，才能将小猫与青儿一同带着破碎虚空而来。

　　“也好。”

　　顾少伤微微颔首，站起身来。

　　淡淡扫了一眼外面的人群，微微摇头说道。

　　去哪里，对他来说，都没有什么影响。

　　“倒是这次来，动静大了点，饶了您的清修。”

　　滕青山也看了一眼外面的人群，有些苦笑道。

　　“这算什么动静大？”

　　顾少伤哑然一笑，在滕青山的陪同之下，走出小院。

　　“洪的师尊.......”

　　罗峰等人皆是打量着顾少伤，心中思忖着，从来没有听说过宜城区有这么一尊大神在。

　　一些居住在附近的人，更是扼腕不已，暗恨自己之前没有去套个近乎。

　　“师祖！”

　　雷神以及一众武馆的高层皆是微微躬身。

　　他们的武道，最初都是滕青山教的，虽然滕青山并未收他们为弟子，但该有的尊敬，自然不能少。

　　“走吧。”

　　顾少伤眸光扫过人群，微不可察的在罗峰身上停留了刹那，便淡淡说了一声。

　　“是。”

　　滕青山摆摆手，人群便自动散开。

　　一行人拥簇着顾少伤，向着极限武馆走去。

　　轰隆！

　　音爆之声如同雷炸，滚滚气流撕裂之中，幽蓝之色一闪，飞行器腾空而去。

　　随即，那千架飞行器同时颤动，护卫在周围，拥簇着，远去。

　　匆匆而来，匆匆而去。

　　前后时间并不算长，但是留给一众宜城区武者的，却是抹不去的震撼。

　　“他到底，是什么人.......”

　　看着长空之上那千道白色气柱，罗峰微微摇头。

　　“这！怎么回事，我怎么会忘了，忘了洪的师尊，是什么样子？”

　　“啊！我，我竟然也忘了！”

　　“我也忘了！”

　　“怎么回事！”

　　这时，四周响起了此起彼伏的惊叫之声。

　　诸多武者，准武者震惊的发现，在自己的脑海之中，已然没有了洪的那位师尊的信息。

　　不止是他们，甚至是隔着摄像机，在网络平台之上看到视频的人，也失去了对于顾少伤的任何印象。

　　唯一没有的，就是罗峰。

　　罗峰微微闭目，似乎还能看到那个黑袍青年，对着自己微笑。

　　不由得，微微惊愕。

　　...........

　　幽蓝之光笼罩之下的银白飞行器之中，顾少伤与滕青山相对而坐。

　　“师尊喝茶。”

　　滕青山为顾少伤倒了一杯茶，双手奉上。

　　顾少伤接过，放下。

　　“九州大陆之上，我神拳道已然通行天下，统领九州大陆以及端木大陆，再无其他宗门可以与我神拳道争锋。”

　　滕青山盘膝而坐，为顾少伤诉说着他走之后，九州大陆之上的事情。

　　顾少伤点点头，并不意外。

　　滕青山成为至强者，镇压九州五百年，端木晴也跟着成为至强者，神拳道兴旺，自然是情理之中。

　　“倒是，如今的九州世界，彻底与地球分离，你们能来到此界，着实不易。”

　　顾少伤端起茶杯，轻轻说道。

　　之前，他在九鼎世界，重创了九州大陆的朦胧意志，可能就是造成两界分割的主要原因。

　　至于之后，九鼎世界的现代世界，是如何被此界捕捉，他就有些不甚了了了。

　　“若非九州两界分割，我也用不着重新开始了。”

　　滕青山微微摇头，苦笑一声道：“之前，大涅槃时期，全球几乎都被各种异兽凶兽占领，人类险些灭绝........”

　　“好在，如今，已经扭转了局势，不用多久，我便可扫平全球祸患。”

　　“此界的地球，可不是那么简单，你重新修行，也算是有所好处.......”

　　顾少伤意有所指的说了一句。

　　此界的地球，亿万年前就被一位异族大能者改造过，胚胎孕育过程中会受到整个地球无形的影响，灵魂的某一方面发生特殊的进化。

　　这，就是此界地球的隐秘。

　　顾少伤早就知晓了。

　　“您是说........”

　　滕青山的心中微微一震，道：“地球莫非另有隐秘？”

　　这一点，他早有所怀疑了。

　　地球之上，外星遗迹层出不穷，很显然，早就有外星人登陆过。

　　“算是吧，不过，也没太大的影响。”

　　顾少伤没有细说，这一点并不重要。

　　无论之前，谁在地球之上留下手脚，他来了，任何布置便都没了意义。

　　滕青山微微点头。

　　顾少伤没有细说，他便也不多过问，一如当年顾少伤传授他武道之时一般。

　　“您........”

　　滕青山欲言又止。

　　“武道系统，是我做的。”

　　顾少伤一眼便知晓滕青山想说什么，坦然道：“一点小把戏，彼此都有利，没有什么阴谋在其中。”

　　以他的眼界，也不会在其中包含什么阴谋诡计，更不会图谋此界地球人的什么东西。

　　某种意义上来说，还是得到系统的人占了便宜。

　　至少，以系统为根基，他们可以走的更远，甚至有机会踏足宇宙。

　　否则，全球武者之中，也就滕青山与罗峰有踏足宇宙的可能。

　　“果然是您。”

　　滕青山微微了然。

　　之前，他自然是没有怀疑，但顾少伤通过武道系统联系他，他便有了些猜测。

　　“除了我，此界也无人有这手笔了。”

　　顾少伤不以为意，事无不可对人言，更何况是自己的弟子。

　　对于自己的几位弟子，顾少伤自然也不是丝毫不关心。

　　“有您在此，地球当无忧了。”

　　滕青山微微松了口气，对于此界，他的感情颇深。

　　若是真有什么无上存在将目光落在地球之上，此界的地球，可真是承受不起。

　　“我等闲不会插手，还是你们自己来。”

　　顾少伤摆摆手，并无兴趣。

　　他来此界可不是做保姆的，丢下系统已然是莫大的帮助了，就地球之上的几个小鱼小虾，他可真的是兴趣不大。

　　“是，弟子明白。”

　　滕青山也不意外，点点头应了下来。

　　自家师尊，他自然是了解的。

　　他这位师尊，一向喜欢对强者挥拳，地球之上的变异兽，凶兽，想来无法让他提起兴趣。

　　“您既然来了，是否要重立神拳道山门？”

　　滕青山又问。

　　“这就不必了。”

　　顾少伤摇头，道：“系统遍布全球，再传武道，没有什么必要，也没兴趣。你自己办两个训练营，我若有闲暇，也会指点一二。”

　　“师尊，您到底发出去多少系统？.......”

　　滕青山隐隐有些不详的感觉，听顾少伤这口气，似乎很不少，都遍布全球了！

　　“三百万上下。”

　　顾少伤回答。

　　“......三百万。”

　　滕青山嘴角微微一抽。

　　全球二十亿人口不到，武者加起来也不到三百万，这简直相当于人手一套了！

　　怪不得不用开武馆了。

　　这简直是布道全球了！

　　..........

　　数日之后，几则消息传遍全球，掀起了巨大的风波，诸多大势力都为之震惊。

　　首先，是世界第一强者的位置，发生了变更！

　　洪的师尊，一个无人知晓姓名容貌的存在，取而代之，成为了地球第一强者！

　　其次，雷电武馆与极限武馆合一！

　　新的极限武馆，一举扫平了远西伯利亚平原，在无比辽阔的雪域之上，重新打造了总部，瞬间成为了全球第一势力！

　　最后，则是武道系统，彻底的在网络，现实之中传播开来，被所有人知晓。

　　霎时间，许许多多的人懵逼了。

　　本以为是天降奇缘，自己成为天之骄子，没想到，居然是所有武者，准武者人手一份！

　　其中，罗峰也懵逼了。

　　所有准武者，武者人手一份的东西，我特么居然没有！

　　宜城区，罗峰住处。

　　“这个，武道系统，有什么用？”

　　罗峰貌似随意的问自己弟弟罗华。

　　罗华坐在轮椅之上，忍着笑看着自己哥哥，正色说道：“这个武道系统，似乎是个初始版本，功能并不太多，其中最重要的源力获取，也不大清楚。”

　　“不过，其效用，着实是不小的。源力可以修复伤势，可以强化物品，可以提高自己肉身与精神念力的强度，而且没有祸患........”

　　罗华自己所知的，关于武道系统的所有信息高速了自己哥哥。

　　最后，他还是忍不住问了一句：“哥，你是真的没有武道系统？”

　　罗峰脸微微一黑，转过头去：“没有......”天籁小说网

　　他倒不是一个喜欢嫉妒他人的人，但是，这个武道系统，似乎某种程度上来说，算是一个修行战斗的外挂。

　　他没有，无形之中，就落后别人一步。

　　落后于其他人，其实也不要紧。

　　但是，落后于几乎全世界的武者，准武者，这就有点接受不能了！

　　说到底，此时的他，不过是一个高考落榜的高中生罢了。

　　心理素质远没有那么强大。

　　“哥，你别在意，武道系统也不是万能的.......”

　　罗华安慰了一句：“充其量，也就修行快一点，兵器有些优势，受伤痊愈更快罢了........”

　　罗峰：“........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1077章 罗峰：“......”免费阅读。https://xs.23sk.com 