    “快看！是长风师兄！”

    　　“是长明师兄和紫青圣地的那个圣子，殷长风！”

    　　“他们两个终于现身了，而且出现在那座会武台上，看样子要出手了。”

    　　“听说太玄圣地的圣子现在改修剑道了，不知道他在剑道上又有了什么样的成就。”

    　　“改修了剑道又能如何？长风师兄在剑道上的造诣，已经到了让咱们望尘莫及的境界了，而太玄圣地的圣子才改修剑道不久。”

    　　“我也是这么认为的，上一届的弟子会武，两大圣地的弟子会武，太玄圣地的圣子虽说没有完全败在长风师兄的手中，但是也落了下风，所以如果两人只是切磋剑道，相信太玄圣地的圣子一定会败下阵来。”

    　　“……”

    　　随着李长明和殷长风两个圣子的同时出现，一时间，整个广场一片鼎沸。

    　　这一刻，随着两大圣地的圣子同时出现在中央会武台上，就是正在比武较技的弟子都不得不停了下来。

    　　要知道，无论是李长明和殷长风，都是两大圣地弟子的最为杰出的代表，也代表着两大圣地最有天赋的弟子。

    　　所以，他们两人若是比武较技，无异于一部活着的教科书向他们演示他们修炼的道，从而让他们查漏补缺，找到各自在修炼上的问题所在。

    　　当然，这个时候其他会武台上有核心弟子跳了上来，观看两位圣子会武，也是被两大圣地的高层同意的。

    　　于此同时，长玄真人带着一众太玄圣地的高层也相继出现在观台上。

    　　“徐兄。”

    　　长玄真人对着徐挚天拱了拱手，然后缓缓落座。

    　　徐挚天神情阴郁，勉强挤出一丝笑意，象征性的向长玄真人拱了拱手。

    　　见徐挚天视线远眺，并没有开口的意思，长玄真人撇了撇嘴角，也不再开口，抬头望向中央会武台上。

    　　中央会武台上，李长明和殷长风相对而立。

    　　“殷兄，咱们两个也开始吧。”

    　　李长明神色宁静，面含和煦的笑容，对着殷长风拱了拱手，一副穿温文尔雅的气态。

    　　“李兄，你现在既然已经改修了剑道，而且你在剑道上的造诣可谓是突飞猛进，为何不愿意与我切磋剑道？”

    　　殷长风看着李长明，见李长明并没有动用剑道的意思，不禁如此皱眉问道。

    　　李长明摇头淡笑道：“殷兄，你们紫青圣地以剑道传承千古，而我太玄圣地却并非如此，我虽说改修了剑道，但是我太玄圣地的道也并没有落下，而且，这些年我还有了新的领悟。”

    　　殷长风摆手问道：“那你之前为何也不愿意与我切磋剑道？”

    　　李长明如沐春风的笑道：“殷兄，实不相瞒，我修炼剑道也不过一个月的时间，而你从一开始就修炼的剑道，我又怎敢与你切磋剑道，岂不是自讨苦吃？”

    　　“更何况，现如今有整个太玄圣地的师弟师妹都在关注着我……”

    　　说到这里，李长明扭头向灵剑峰的方向望了眼，若有所思道：“听说无双师妹还在闭关，如果她可以出关的话，你倒是可以与她切磋剑道。”

    　　“你说陆无双？”

    　　殷长风眼睛微眯，嘴角泛起一缕讥笑，道：“如果我没有记错的话，她只是一名真传弟子，又怎么能够于你，或者于我相提并论？”

    　　真传弟子？

    　　等到这次会武结束后，她可就是太玄圣地自开山以来的第一位圣女了。

    　　更何况，她能够成为圣女，也是得到了那位儒雅随和的叶师祖的青睐，并且同样馈赠了一幅蕴藏无数剑道真意的书法。

    　　想到这里，李长明淡笑道：“殷兄，你可别小觑了无双师妹，她的剑道天赋可在我之上，如果不出意外，只要她出关，在剑道上的造诣一定在我之上。”

    　　“什么？”

    　　听到李长明这么说，殷长风的脸色登时阴沉下来。

    　　李长明在剑道上的造诣，他之前就有所感受，而李长明的灵根其实并不适合修炼剑道。

    　　可结果，李长明或许因为得到了那位剑道高人的真传，或者遇到了什么机缘，现如今在剑道上的造诣，已经不逊色与他。

    　　甚至，有可能还在他之上。

    　　而李长明这么一说，也就意味着，这份机缘不单单属于李长明本人，还有其他弟子也得到了这份机缘。

    　　最重要的是，这个陆无双他也是有所耳闻的，被称作是太玄圣地灵剑峰剑道天赋最高的一个真传弟子。

    　　想到这里，想到这里，殷长风的脸色变得有些难看起来。

    　　如果这个陆无双闭关是因为这份机缘，从而在剑道上突飞猛进，甚至超越了他。

    　　而李长明现在又这么说，如果在两大圣地的弟子会武期间，又突然出关，那他岂不是得跟陆无双切磋？

    　　当然，他赢了还好说，毕竟他是紫青圣地的圣子，而陆无双只是太玄圣地的一个真传弟子。

    　　可如果他输了呢？

    　　这就问题大了！

    　　“既然如此，那我也不强人所难了。”

    　　想到这里，殷长风撇了撇嘴角，淡声道：“李兄，请吧！”

    　　话音刚落，殷长风意念一动，指间的纳戒中倏地冲出一道璀璨剑光。

    　　而后，殷长风长发飘逸，衣衫猎猎，周身霞芒弥漫，就在他握住璀璨剑光的瞬间，整个人宛若一柄古剑裹挟着凌厉的气势，向李长明极掠而去。

    　　面对来势汹汹的殷长风，李长明不敢大意，脚尖一点，几如游龙飞鸿一般向后掠去。

    　　只见他周身绚丽的青色光华流转，身上散发着强大的气息，同时双手迅速结印，一个巨大的身影出现在他的身后……

    　　一时间。

    　　偌大的会舞台上，有灿烂夺目的霞光和剑光冲起，有凌厉的气波不断挤出而出，有成片绚烂的火星飞溅，虚空中不断震发出沉闷的巨响，战斗异常激烈。

    　　驻足周围的，两大圣地的核心弟子，瞳孔紧缩，死死的盯着会武台上，想要从中寻找自己的不足，以此查漏补缺。

    　　远处的观台上，随着两位圣子的比武较技愈演愈烈，一众高层很是满意的含笑点头。

    　　可就在这时，云雾遮绕的灵剑峰方向，两束震慑人心的黑白光束破开云雾，直冲霄汉，声势尤为浩荡。

    　　不对！

    　　不是简单的两束黑白光束，而是两道极具毁灭的阴阳剑气。

    　　一时间，整个太玄山都轰动了，所有人纷纷扭头望去。

    　　元剑真人猛然长身而起，满脸欣喜道：“无双丫头总算出关了！”

