
　　“走……”

　　一听说董天乐遇袭、短暂的出神后文红锦身形一动直接往外冲出，萧沙也顾不得其它和文红锦一样一声不吭的施展身法就直接往外冲，把桌子上那包婴儿尸骨和前来禀告的宫卫首领丢在前厅中。

　　这时候萧沙不得不承认自己确实慌了，最近城内多了这么一个带着恶意的大高手存在、大家还面临菱族的反击和兽王的针对、加上这么多年同生共死的兄弟遇袭、让他很难不把这些事情联系到一起、一想到那道目光的主人的实力他就忍不住心焦、董天乐可才两百多窍而已啊！

　　他相信文红锦比自己会更紧张，毕竟到了现在她和董天乐已经快到谈婚论嫁的地步了！

　　……

　　所谓老地方其实就是天迹武侯府内原先城主按照凤家吩咐暗中挖掘通往周围一定范围、转手后被寒雨布置了阵法加固也更加方便隐匿气息的地底通道、入口就在府内，内外出入口分别有十几个宫卫中的首领和高手看护、之前那宫卫高手便是其中之一。

　　得了消息的萧沙和文红锦施展身法穿梭在府内、在其他人都还没发现的情况下就已经进入入口所在的某个房间，打开机关后直奔密道，不多时就在密道中看到了董天乐。

　　……

　　密道的过道就修建在府内地底，因为曾经天炎城也不过是凤家麾下的普通城池、城主财力物力有限修建得很粗糙、不过是最中央处一个聚合的房间、房内四周墙壁设置有前往东南西北四条仅容两人并肩而过直通城内某些地方的四条道路的机关、其整体结构并不复杂也不和之前大家一直聚集的那间密室相通。

　　此时，董天乐就身处四条密道中央、直接对应上方武侯府上方府内入口的那间唯一的地下房间中，身边站着三个百窍修为以上的宫卫高手、肥胖的身躯躺在屋内的一个角落、气息萎靡、周身带血、看起来狼狈异常、呼吸绵长似在自我调息恢复。

　　……

　　随着咔嚓几声开启房间密道的轻响、轻微的声音让三位认真防护着的宫卫高手握紧了手中兵器更加警惕、知道看见来者是萧沙和文红锦这两个和自家右刑关系密切的人才稍微松了口气。

　　“天乐……”

　　进入密室一看看到董天乐这一身血污的萎靡模样、饶是文红锦也经历了不少事情依旧心痛得声音都有些颤抖，萧沙则一句话不说纵身穿过三个宫卫来到董天乐身边蹲下探手按在他的手腕脉搏上、直到检测到还算平稳的脉搏跳动才稍微松了一口气。

　　董天乐的伤势在一般人看来还是很危险的，因为此时的他周身经脉都有涨裂迹象、丹田震荡、周身窍穴亦有些移位和震动，只不过对于根基到了两百多窍这个地步这等伤势还算不上致命、加上董天乐自己似乎已经服用过疗伤丹药、此时已经开始快速恢复。

　　“我没事，但是我们的麻烦有点大”

　　躺在屋内角落的胖子缓缓睁开眼、目光扫过那三个宫卫：“出去吧，我在这里很安全，全力把手外围入口不要让不相干的人入内。”

　　“是”

　　三名宫卫受命打开墙壁上的三处通道离开，董天乐又以目光示意萧沙展开云裁此招隔绝声音，直到浓云充斥整个房间把三人包裹其中他才彻底放心，虚弱的开口道：“我用了一次回武神空间的机会”

　　……

　　“你……”

　　这话一出萧沙和文红锦齐齐一顿、心里的那种不好的预感更加强烈，这种机会自从上次兑换后除了萧沙以外每个人都只有两次，如果不是遇到难以抗衡的对手谁都不会轻易动用的，胖子虽然平时看起来不大靠谱实际上对这种机会还是很清楚分量的、如果不是遇到危急万分的事情绝对不会轻易动用。

　　而且以他的修为和经验，如果是一般般的情况一旦动用应该不至于伤到这个地步，由此可见此事不单纯！

　　“你不是去除魔帝刃去了吗？路上遇到了什么？”

　　随着文红锦把胖子扶起来靠到墙壁上萧沙不解的问道！

　　从送走胖子到现在前后最多一个半时辰，如果是以一般御气飞天的速度以胖子的修为这点时间最多够他走一个来回、在除魔帝刃待的时间都不会太长。现在胖子已经回到这里这只能说途中肯定有疯狂逃命施展轻功加速、加上回到武神空间暂避的时间、就连他也很难想象胖子经历了什么惊心动魄的事情。

　　听他这么问，文红锦也看向董天乐！

　　“回来的路上遇到袭击了，是个看起来还挺漂亮但是武功很厉害的姑娘、她额头有一朵青色的莲花、言行不大像是人类。要不是她有心活捉我、我又施展了三分神指、还用计拖延时间赶到天炎城附近抽空进入武神空间藏了一会恐怕已经死了，看样子她想从我这里知道点什么。”

　　董天乐语出惊人，说完后顿了一下从怀里取出三枚护身石和两封厚厚的书信递给萧沙：“护身石没有问题检测过了、都能探测出那只菱的身份、还额外帮你二叔他们试探出另外两个隐藏在底层武者中的菱，这是你二叔师娘给你的信……”天籁小说网

　　萧沙接过护身石和信却没有打开看，心思还停留在他说的关于袭击他的凶手身份样貌上：“你说她的手段不像人类？修为有多高？”

　　“最起码半步天人合一起步”

　　文红锦以手绢帮董天乐擦掉嘴边和脸上血迹、胖子咧嘴一笑略微有些得意：“没想到啊……我一个二百三十一窍的家伙居然能在那种人物手下走了两招逃了这么远，老沙你们平时总是低估我、这回应该相信本少爷有非人的能耐了吧？你可不知道当发现我一系列的言语都是忽悠的时候那个家伙气急败坏的样子，那可真是……”

　　“你还有脸说？”

　　萧沙毫不客气的给了他肩膀上一巴掌：“堂堂曾经的我们里面第二高手现在都快被你媳妇超越了还这么得意，不好好提升武功再有下次你搞不好就会真的死你信不信？”

　　“你们不会理解我的野望的”

　　董天乐一如既往的不在意、咧着嘴道：“等我三分归元气神功大成肯定能惊呆你们，到时候……嘿嘿”

　　“别吹那些没用的”

　　他这样文红锦都看不下去了：“搞清楚袭击你的那个女人武功特点什么门派了没？你说她不是人……有什么确切的证据？”

　　“武功、还有言语漏洞”

　　董天乐稍微认真了一些看向萧沙：“我是在离开除魔帝刃不久被她堵截的，她似乎把我当成了和你套关系依靠你的扶持在坐稳董家右刑、一直被你暗中掌控的那种人，一开始是出言语试探、我虚与蛇委应对和她飞了一路。”

　　“一路上她三番五次暗示我只要告诉她、除了你哪些人和小翎关系密切走的最近她可以给我你和小翎都给不了的巨大好处，还以一套地阶神功和大量钱财来蛊惑我，条件倒是挺不错。”

　　听到这文红锦转头看了萧沙一眼有些疑惑，追问道：“翎姐姐……然后呢？”

　　“然后我就说了嘛”

　　董天乐对萧沙诡异一笑：“第一个说的就是你冰雷神萧沙、毕竟这是大家都知道的，然后是老楚那小子、之后则是寒雨和神通长老，然后我怕他追问更多就问了一些她开出的条件的具体问题、也是从她说话的语气里那种两三次提到人类高手时候的不屑的语气我才开始怀疑她可能不是人，而且可能长期不在人世活动”

　　“她倒是狡猾话说一半就不说了，又开始追问起小翎最近几年接触最多的人和联系最多的人，呵呵……你们都知道的、像老许、红锦、方途、古胜和老杨、蓝月他们真要遇到她肯定逃不掉、可能连回武神空间的机会都没有，所以我只能一路忽悠了！”

　　“最后她好像发现了什么怒了，出手就想把我拿下，不过本少爷岂是易于之辈、在她准备动手的时候开头就给她了两招三分神指，然后直接跑路、借助激脉丹的药力加速往回赶，呃……虽然吃了点余波受了伤……对了，她的武功招式不似任何一个已知门派却又独有特点不似自创、我也似从这一点更加怀疑她不是人类的！”

　　“只是没想到啊，原本我以为回到天炎城附近她就会顾及你们不敢深入靠近、而且周围熟悉的环境也方便我躲藏进入武神空间，却没想到这家伙对周围的环境比我还熟悉、而且在外围村镇里面还有她这个组织的人手、好几次都差点被抓到，光靠周围村镇躲藏根本藏不住多久。”

　　“然后我琢磨着这样下去等我靠近天炎城估计就会被找到、而且伤势严重不易化消、最终只能进入武神空间躲了一会、调养了一下伤势兑换了些丹药才出来，小心翼翼的绕过他们的封锁回到天炎城”

　　“也辛亏她在城内没什么势力，我悄悄入城后调动了宫卫换了身份走地道来这里，然后就见到你们了”

　　“只是吃了点余波？”

　　听完他的自述，萧沙看了看他这气息奄奄的样子有些不大敢相信，要说董天乐的修为放在别处也算是不错的了、如果相隔有一定距离就算是炼窍巅峰、半步天人合一的残余劲力想要把他伤到这个地步也不容易。

　　而且要知道他可是吃过大家借着神兵大会收集到的几枚服用后可以临时突破功体极限的爆脉丹、之后又在武神空间兑换了疗伤丹药服用的人，这么多灵丹入腹都还保留着这样的伤势，从这一点萧沙和文红锦都能断定一路的过程恐怕没他说的这么简单、如果没有这些丹药和武神空间给了他一点安全时间调养、估计现在已经是一具尸体了。”

　　“呃……嗯，吃了点余波”

　　董天乐点头、有些感慨：“那娘皮的是真厉害，所以我才说是半步天人合一起步，搞不好她可能真的是天人合一、毕竟我看她修为程度随意出手都不比赢洌差啊”

　　“她的问题主要的核心是凤翎？”

　　萧沙又问，在联想到最近大家做的事情心底算是稍微有了点普！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1752章 董天乐的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 