    韩立所化金毛巨猿两只巨掌宛如两只铁箍般死死按压着两只金属巨兽，目光微微闪动。

    他若真要击杀两兽自然有的是办法，顶多费一番周折罢了，只是他此刻有些犹豫，动了想要将这两头异兽给收入花枝洞天的心思，当成两个护园灵兽也不错。

    正犹疑间，两只金属兽的长尾忽然勾连在了一起，两片刺目金光同时亮起，两只金属兽的身躯竟是突然液化，融合在了一起后，眨眼间化作了一头巨大金虎。

    合二为一之后，金属兽背上的金翅明显长大数倍，只是与其体型相比，仍是有些不协调。

    “还能融合，不愧为至真至纯的金属性元气所化的天地异兽！”感受到其身上暴涨的气息，韩立不禁点头笑道。

    “吼……”

    金属兽气息暴涨之后，似乎脾气也大了许多，口中发出一声嘶吼，猛地朝前一扑，就要朝韩立撕咬过来。

    然而就在此时，异变陡生！

    其身后的五彩火池之中，火浪剧烈翻涌，一头巨大无比的火焰怪鸟双翼一振的从中一飞而出，一只巨大的银色鸟喙，朝着下方猛地一啄。

    “别……”韩立话音刚起，却已经晚了。

    那火焰怪鸟的尖喙已经将那金属兽啄成了两截，接着鸟舌一卷的将之吞入了腹中。

    “可惜了！”

    韩立还保持着摆手制止的动作，只是已经凝固在了原地，心中幽幽一叹。

    那火焰怪鸟见韩立如此表现，微微歪了一下头看向韩立，似乎有些不理解他的意思。

    “罢了，罢了，吃了就吃了。以后等找回小白，让那家伙看家护院，似乎也不错。”韩立尴尬地笑了笑，摆了摆手说道。

    说话间，他已经收起了真灵血脉之力，重新恢复了人形。

    那头巨大的火焰怪鸟也随之体型缩小，随着涌动的火池彩焰，来到了火池边缘。

    韩立走上前去，就见火焰怪鸟托起的一只翅膀当中，正静静躺着四枚颗龙眼核大小的圆珠，其颜色分别是“黄绿青蓝”，正与这火池彩焰基本对应。

    四枚圆珠光彩熠熠，当中有股股令人窒息的热浪，不断释放而出。

    “七彩火丹砂，竟然有这么多？”韩立惊讶道。

    那火焰怪鸟尖喙上下开合了几下，并未有声音发出，韩立却懂了它的意思：

    “你是说还有一枚赤色丹砂，已经被你吃了？”

    火焰怪鸟立即欢快地点了点头，引得五彩火池里的火焰，也随之荡漾不已。

    “呵呵，那就好。若是将这些七彩火丹砂全都炼化吸收，你的异火威力就能再拔高一筹，就是传说中的焚天炼地也未必不能了。”韩立喜不自胜，朗声笑道。

    火焰怪鸟兴奋不已，身躯向后一倒，如仰泳一般，躺倒在了火池之中，也不见双翼如何动作，身子就惬意地向后划动而去。

    “你就在此好生炼化那些火丹砂，我去寻一下别处可还有什么机关，若有什么意外之事，立即以心神联系通知于我，我自会来找你。”韩立略一沉吟，嘱咐道。

    后者在火池中高高跃起，又俯冲而下，表示自己知晓了。

    韩立又在五彩火池四周查看了片刻，发现并无任何不妥后，才转身朝着方才那条通道走了进去。

    穿过一条数百丈长的地下通道，地势渐渐爬高，韩立也随之走出了洞口。

    出了洞口，韩立从一架挡在洞口处的屏风后绕了出来，来到了一座金色大殿内。

    大殿当中空荡荡的，并无多少陈设，只在堂前摆着三个圆形的白玉蒲团，上面铭刻着一圈圈环形纹路，重重叠叠如迷宫一般。

    韩立只是盯着看了会儿，就觉得眼前有些眩晕，忙定了定神，眼前才恢复原状。

    “有点意思……”

    他笑着说了一句，走上前去仔细查看了片刻，就发现三块白玉蒲团竟是与地面浑然相连，根本无法挪动。

    不过除此之外，倒是再无什么古怪之处，不论他以神识探查，还是以仙灵力试探，那三块白玉蒲团俱是纹丝不动，没有半点变化。

    韩立看了片刻之后，便没了兴致，推开殿门，走了出去。

    来到殿外，他才发现自己此刻，已经来到了之前远远看到的那片金色建筑中。

    大殿外是一片白石广场，只在中央有一架石制日晷，此外也是空荡荡一片。

    而在白石广场的另一头，就是这片建筑的高大府门了。

    韩立没有急于出府，而是沿着这座大殿旁的一条道路绕了过去，在穿过一道圆拱券门之后，来到了一片花圃当中。

    花圃之内种植着许多灵花灵树，里面有些正值花季，一朵朵发散着天地灵气的鲜花，姹紫嫣红地绽放满园。

    韩立步入其中，神色不禁微微一变，就如同之前在那泉水边时的感觉一样，他再次察觉到了一缕似有似无的时间法则之力。

    只是这股力量实在有些分散，他虽全力凝神感受，却仍是无法找到定处，只觉到那股力量似乎弥漫在周围每一朵灵花上，却在哪一朵上都感受不够深切。

    韩立随手摘下一朵九瓣紫昙，仔细查看了一下，便发现其上仅有些许灵气残留，并未蕴含任何时间法则之力。

    “真是奇了怪哉……”韩立轻叹一声，继续朝着院落后方走去。

    穿过花圃之后，后面则是一个独立小院，共有左右厢房和正屋三间。

    韩立最先进了左侧厢房内，屋内陈设也颇为简单，只有几座贴墙拜访的书架，上面密密麻麻码放着一部部典籍书册。

    他随手取下一册，略微翻阅一二后，发现似乎也不是高深的秘典，而只是一些世俗普通的诗词文章。

    韩立心中疑惑，便又取下一册，再以翻阅之后，脸上神情就更加古怪了，因为他手上此刻拿着的这本古书，上面记载的既不是功法典籍，也不是诗词文章，而是一部艳情小说。

    “呵呵，看来这仙府的主人的兴趣，还真是广泛啊！”韩立有些感慨的喃喃自语道。

    他在这间应该是做书房用的屋子里逗留了片刻后，便转身出了屋门，去了对面厢房。

    那边的屋子里陈设倒是不少，不过竟然也都是些金石文玩，珠玉瓷器之类的，至于法宝仙器，则是半个也没有。

    韩立一路浏览下来，对这仙府原主人的审美情趣大感无奈，其所有藏品，无一不是描金雕银，花团锦簇，令人一看便觉得是市井骤富的暴发户，才该有的审美。

    到了最后那间正屋，韩立原本已经不抱任何希望了，结果却发现里面竟然是一座炼丹室。

    丹室正中摆着一座半人高的丹炉，左右则放着两个乌木架子，上面摆着许多大小不一，颜色各异的瓶瓶罐罐。

    韩立略一查看，发现丹炉内的火焰早已经熄灭了，木架上的瓶子里面放着的丹药却是不少，其中品秩最高者为太乙修士合用的灵海丹，最低者也是金仙修士合用的龙林丹。

    “总算是有点收获。”韩立叹息一声，将所有丹药通通收了起来。

    他正欲离开时，忽然眉头一皱，目光落向了炉火已熄的丹炉。

    “这是什么东西？”

    韩立心念微动，察觉到了一丝微弱的灵力波动。

    他走上前去，抬手一拍丹炉，向上一掀，丹炉的炉盖便猛然飞起，朝着一旁落了下去。

    炉盖一掀，丹炉之内顿时有一片金光流溢而出，当中竟然还蕴含有一缕浓郁至极的时间法则波动，令韩立都不禁微微色变。

    他俯身一看，发现炉中金光熠熠，竟是有十颗龙眼大小的丹丸静静躺在炉底。

    韩立随手一勾，捻起其中一枚，仔细查看了片刻，不禁眉头微微一皱。

    “药力虽盛，却散而不凝，明明即将成丹，这主人究竟是被何事耽搁了，为何不将之炼成？”韩立暗自沉吟道。

    他略一犹豫之后，又将那枚丹药放了回去，抬手一挥，将炉盖重新封上。

    而后，他心念一动，正想唤精炎火鸟出来帮他炼丹，这才想起火鸟此刻正在炼化七彩火丹砂，只得尴尬一笑，在自己身前一引，以自身婴火点燃了丹炉。

    熊熊烈焰燃烧而起，火焰灼烧不断，一晃过去了四十九日。

    炼丹室内金光频闪，丹炉上方金色雾气凝而不散，聚成了一枚灵芝模样的雾团。

    韩立盘坐一旁，看着眼前景象，不禁赞叹道：

    “竟然是用流火灵芝作为主材炼制的，怪不得里面蕴含的时间法则之力如此浓郁，已经放置了不知多少岁月，竟然还有如此成丹气象。”

    说罢，他抬手一招，炉内婴火立即倒卷而回，飞入了他的体内。

    炉火一歇，丹炉上的异相却还是凝而不散，直到韩立随手一挥，移开炉盖后，所有雾气才逐渐消散。

    他定睛朝炉内一看，只见十枚丹药当中，有三枚上面遍布裂痕，已然是炼废了。

    而剩余七枚则是神光湛然，上面分别浮现有四团道纹，从中传出阵阵强烈的时间法则波动，竟赫然是七枚品级颇高的道丹。

    有了这些丹药，修炼大五行幻世诀，便能事半功倍了！