    “咳！”

    尼古拉亲王捂着伤口痛苦咳嗽一声，脸色很是惨白。

    他的五颗保命血珠，如今已经毁掉了三颗，并且一身血肉被溶解大半，伤势不可谓不重。

    而且他麾下的领主也好，300七阶血神骑士也罢，都已经死伤殆尽。

    毕竟侯赛因长老刚才那一波爆发太过恐怖了，恐怕就算是亡灵领主亲至，也不见得能讨到好处。

    幸亏还是自己棋高一筹，来了个绝地反杀。

    捂着伤口缓缓站起身，尼古拉亲王眼中露出一丝笑意。

    他的这个亡灵圣器，是他上方那位很看好他的大人给他的，算是收买他的宝物之一。

    也正是那位大人物，赐予了他两枚九阶灵魂鬼火，帮助他突破到了九阶亲王位置。

    至于代价，则是他每年都要上交大量灵魂鬼火，算做朝贡。

    这次的损失太过惨重了，高手们死伤殆尽，士兵们尸横遍野。

    可这又怎样？到最后还是他赢了！

    只要他能得到那个可以不间断制造四阶亡灵的家伙效忠！他将拥有数之不尽的军队！

    到了那个时候，区区一个北方边境区域又算得了什么！他要拿下整个北方！

    不！他要拿下整个亡灵界！他要成为领主！要成为君王！要成为那至高无上的神明！

    明明伤的异常严重，明明半张脸都快被溶解掉，可是尼古拉亲王此刻却笑的甚是猖狂。

    然而才笑了几声，这笑声便戛然而止。

    望着从侯赛因长老胸口上漂浮而起的万魂玉，尼古拉亲王先是一愣，反应过来后猛然甩动手臂，完全没理会伤势带来的痛苦，直接一招八环法术空间扭曲之刃刺了过去！

    他不知道为什么万魂玉会自己飘起来，但是多年的战斗经验告诉他，这里面绝对不正常。

    虽然贸然攻击会毁掉一个亡灵圣器，可如果没能及时制止意外发生，死的搞不好就是他了！

    已经存活一千多年的尼古拉亲王，在此刻动起手来没有一丝一毫犹豫。

    只是伴随着一刀刺下，扭曲空间的刀刃顶在万魂玉前方，却再也难尽分毫！

    兵刃的攻击其实起到了效果，此时万魂玉之所以没有破碎，是因为这东西的前方有一道屏障，一道由数以千计骷髅兵的灵魂所组成的屏障！

    面对着连空间都能撕碎的兵刃，大量骷髅兵的灵魂一触既碎，可他们硬是凭借着数量强行拦下了攻击！

    在尼古拉亲王铁青的表情中，万魂玉上方漂浮出一道飘忽不定的身影，赫然是侯赛因长老！

    此时的他正以幽灵的形态现身，眼中带着后怕，却也带着一丝嘲讽。

    “尼古拉，没想到吧！不光是你藏有一手底牌！我也一样！”

    “灵魂命匣？是巫妖用来保存灵魂的手段！你竟然把万魂玉炼制成了你的命匣？！你怎么会这种手段的！”

    “哈哈哈哈哈！尼古拉，你和其他人太在意发展势力了，却忘记了自身实力才是一切，咱们不死不灭，如果将这无限的时间用于享乐岂不是太过浪费？本王学习过人类的武技！学习过法师的技巧！学习过矮人的锻造！学习过精灵的剑术！我这漫长的岁月一直在学习！一直在进步！”

    虚无的手掌猛然抓向天空，属于灵魂的力量扩散开来！

    灵魂领域之力！超位魔法！万魂归一！

    刹那间，储藏于万魂玉之中的所有骷髅兵灵魂碎片通通炸裂，战场之上，十几万的骷髅兵魂魄离体飞出！化作一片乌云朝着侯赛因长老的灵魂聚集而来！

    看到如此恐怖的一幕，尼古拉亲王脸色惨白，整个人瞬间爆成一团血雾，竟是打算强行遁走。

    然而它的动作再果断也没用，因为此时那铺天盖地的灵魂已经涌入侯赛因长老体内！

    下一刻！五光十色的灵魂光柱从侯赛因长老体内喷射而出！将整个战场照射的一片透亮！

    五环法术！灵魂爆破！

    以十几万四阶亡灵的灵魂为代价！所施展出的至强杀招！

    惨叫，哀嚎，大片大片的亡灵如割麦子一般倒下，不是身体粉碎，就是化为虚无。

    光芒足足持续了一分多钟，当照射天地的光辉逐渐散开时，整个战场上已经没有一个活物。

    没错，就是没有任何活物了。

    除了侯赛因长老的灵魂之外，不光是敌人，就连自己人也没能幸存下来。

    跟随自己父亲一同出战的几个儿子，也尽数死在了这一招之下。

    看到这一幕的侯赛因长老微微皱眉。

    如果可以的话，他也不想对自己人动手，可问题是这一招终究不是他的力量，而是依靠万魂玉爆发出来的，根本无法辨别敌我。

    为了能胜利，侯赛因长老只能选择无差别打击。

    灵魂操控着万魂玉一同落下，抬手一挥间，战场之上四散的灵魂尽数凝聚而来。

    这上百万亡灵魂魄的能量之恐怖，甚至让空间泛起波澜。

    侯赛因长老感受着万魂玉内部那让自己心驰神往的能量波动，脸上忍不住露出灿烂笑容。

    有了它们，自己就能迅速制造出百万雄兵！

    几个儿子算什么？一些精锐又算什么？

    在百万四阶骷髅兵面前！哪怕是亡灵领主亲至！自己也能把他们踏平！

    甚至在依靠万魂玉聚集了百万灵魂之力后，侯赛因长老有自信和传说中的亡灵君主那种半神级别人物叫板！

    飞身落到地面，侯赛因长老低头看向下方。

    在他面前，尼古拉亲王正躺在那里喘息着。

    凭借着自身强大的实力，尼古拉亲王并没有死在这一招之下，却也离死不远了。

    仅仅是无差别落下的攻击而已，就差点把尼古拉亲王当场炸的灰飞烟灭。

    如果这些力量全部聚集起来瞄准一人，怕是连亡灵领主也得含恨当场。

    抬头望着漂浮过来的侯赛因长老，尼古拉亲王嘴角抽搐，残缺不堪的脸上露出一丝笑容。

    “你赢了，侯赛因，但我不是输在了你的手里，打败我的不是你，是运气…………”

    侯赛因长老闻言抬起手，手指瞄向尼古拉亲王的额头。

    伴随手指颤动，一道黑色光束射出，瞬间将尼古拉亲王最后一颗血珠震碎。

    望着尼古拉亲王死不瞑目的眼睛，侯赛因长老脸上露出一丝笑容。

    “运气也是实力的一部分，不是吗？”

    “你说的没错，运气也是实力的一部分。”

    就在侯赛因长老话音落下的瞬间，一道声音突然从后方响起。

    侯赛因长老听到声音后瞳孔一缩，猛然转身拍出手掌。

    体内储存的大量灵魂被点燃引爆，化作道道光束射向后方，直接蔓延出数百米！

    “谁！”

    噗呲！

    发出攻击的侯赛因长老只来得及惊叫一声，身体就已经被一把透明兵刃贯穿。

    而这道攻击，居然不是来自声音传出的方向，而是尼古拉亲王的位置。

    因转身而背对那边的侯赛因长老，此刻一双眼睛瞪得浑圆。

    挣扎着转过头去，侯赛因长老看到了尼古拉亲王那死不瞑目的尸体。

    只不过在尸体之上，此刻正漂浮着一道昏暗不定的身影。

    幽灵地宫之主！三王之一！怨灵之王优达尔！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>