    外面晴空万里的天气，忽然之间被阴云笼罩，这天色变得毫无预兆，转眼间就已经电闪雷鸣。

    天际尽数是黑压压的云，冷风刮得枝叶疯狂晃荡，一瞬间竟有些黑云压城城欲摧的趋势。

    “轰隆隆——”雷鸣声不断响起，天幕上划过一道极白的电光，随即，就是一阵猛烈地暴风雨从天而降。

    这场雨来得太猝不及防了，明明上一刻还是风和日丽，晴空万里。

    下一刻就已经阴云压境，暴雨骤下。

    封落看着这一场从天而降的雨，总有一种说不明白的不好的预感。

    看着雪衣少年冷凝漠然的神情，封落忽然想到，

    今日不恰好是祭祀出行的时候吗？

    在这之前都会夜观天象，确认天气无误之后才会出行。

    但是现在……

    封落看着这一幕，轻轻眨了眨浅蓝色的眼瞳，淡色瞳孔的颜色深了些，它窜到数据台上，不知道在想些什么。

    “监督皇城消息，有关于……祭祀的任何事情，告诉我。”染白漠然开口。

    “好的宿主。”封落乖巧应声，爪子按在红色按钮上。

    两个时辰后，

    “已经有人来皇城通报了，说是祭祀的队伍在途径山林的时候，突然之间下起了暴雨，遇到了泥石流……”封落道。

    “暴雨。”染白微微勾了勾唇角，重复了这两个字，似是笑了一声。

    “哎，喻公子你要去哪？”奴婢看着雪衣公子撑着伞就往院落外走，连忙拦住，焦急道：“公子，这样的天气您不能出去，万一着凉了怎么办？”

    “让开。”雨水噼里啪啦的打落，雨滴顺着屋檐滴滴答答的落下，雨幕之中，雪衣少年撑着伞，轻轻垂眸，纤长黑色睫羽遮住了眸，嗓音很轻。

    奴婢眼神恍惚了一瞬间，眸底没有任何焦距，乖乖地往旁边退后了一步。

    染白抄着银白丝线游走的雪色衣袖，径直往外面走了出去。

    她给喻府的人留了一张纸条，就算是他们发现她不见了，也不必着急。

    “宿主你去哪？”封落看着少年单手撑着一把伞，翻身骑上一匹马，就快速往城门外驾驶飞奔而去，它抿了抿嘴角，问。

    “找人。”染白面无表情的说，她眸色很淡，是那种浅浅的色泽，很容易给人与世无争的淡然感。

    但是在现在这种暴雨倾泻的情景中，却无端的极尽冰冷，像是凝结着千年的寒冰。

    “找官配？！”

    她微微颔首，很淡漠的嗯了一声。

    “卧草宿主你疯了吧？关于祭祀突遇暴雨泥石流的消息已经传了过来，你还要在这种情况去找官配？”封落表示十分不解，“他们现在被困在山林，既然消息传到了京城，过不了多次时间一定会有救援队到去清理道路。”

    “更何况……以你家官配的能力根本不可能有事的好吗？”

    “救援队能现在到吗？”染白反问：“你相信这场暴雨是个巧合吗？”

    “——这个世界那么多系统持有者，你身为初始系统，别告诉我没察觉到，嗯？”

    封落：“……”

    妈的，说不过。

