    第1545章名不虚传

    “喜欢就行。”卫胜男笑笑。

    李氏说道：“怎么没把如烟带过来？她跟姮姐儿差不多大，今日姮姐儿过来该让她也过来见见。”

    这是儿媳妇娘家的侄女，虽然是庶出，但她看着也还顺眼，让外孙女跟她交朋友也好过跟慕容蕊那庶女的女儿交朋友。

    卫胜男说道：“我一听到姮姐儿来就自己来了，没想起如烟。”转脸跟丫鬟交代，“叫人去喊如烟来。”

    “如烟是？”姬淮姮不解道。

    卫胜男笑，“这是我娘家大哥的庶出女儿，我大嫂没有生女儿，这次担心我怀孕没人陪着说话，就让她过来。”

    “这些天也是她过来陪你大妗子，陪你大妗子说笑。”李氏对卫如烟还颇为满意，不然今日也不会提一句。

    丫鬟是在半路上遇见卫如烟的，卫如烟脸色都是有些僵硬。

    她自认为自己服饰这位姑母也是尽心尽力的，可是没少哄着她高兴开心，结果真真是什么事都不想着她。

    上次夜世子也就算了，还可以说她是女儿家不方便，但这次姮郡主来了呢？

    这就是不想让她多结识人吧！果然心里头就是没有她这个侄女的存在。

    不过她不让来，自己还不能去么？反正不管如何，她是必须要结交这位姮郡主的，否则的话如何能更进一步？

    若是她猜得不错，如今卫如萱只怕是对她咬牙切齿了，下次想要再找机会过来慕容府可真的不容易了！

    “如烟小姐，你这是要干嘛去？”丫鬟见到她，就笑着见礼道。

    原本一肚子心思的卫如烟看到她，脸上扯出一抹笑来，“没什么事情，我随便逛逛，你怎么没在姑母身边伺候？”

    “奴婢是奉命过来请如烟小姐过去叙话的，今日姮郡主来了，夫人想着如烟小姐跟姮郡主都是年轻人，在一块也有话说，就让你一块过去。”丫鬟笑说。

    卫如烟闻言脸上就不由自主露出一抹笑来，可算是没有白费她这些天的讨好，这个姑母多少还是记着她几分的。

    有姑母叫人来请她，这可比她自己过去要名正言顺得多了，而且有姑母在，姮郡主对她也会有两分看重，想要与之结交倒也会事半功倍一些。

    “大妗子有请，我岂能不去？姐姐带路便是。”卫如烟笑道。

    婢女一笑，“如烟小姐客气了。请随奴婢来。”

    来的时候，这边已经用完洗漱好了，就坐着喝茶呢。

    “见过相夫人，姑母。”卫如烟一过来，就给见了个礼。

    “不用多礼了。”李氏说道，也让她坐。

    “多谢相夫人。”卫如烟很有礼仪，谢过后才入座。

    “姮姐儿，这就是如烟。”卫胜男笑着介绍，也给外甥女说，“如烟，这是摄政王府的姮郡主。”

    “早就听闻过摄政王府姮郡主了，今日一见果然名不虚传。”卫如烟起身笑着见礼。

    “如烟姑娘谬赞。”姬淮姮没起身，但也笑着颔首。

    “快坐吧。”卫胜男笑着跟侄女说，才跟外甥女说道：“这些天如烟都陪着我，不过我也是个不爱外出的，但你们都是年轻姑娘，若是有意愿外出游玩一二，就相互约着一起。”

    (本章完)

