    不过他们能单独呆在一起的时间很少，往往只要两个小家伙回来，他们就又变成奶爸奶妈。

    ……

    临上学前两天，容锦承跟蒋骁去海边酒店喝酒。

    夏天的夜晚晚风清凉，风中带着海水咸湿的气息。

    酒店一楼的花园里，他们俩坐在游泳池边，喝着酒，随意聊天。

    “又要回学校了？”蒋骁问道。

    “是啊，又是半年，别的时间倒还好，晚上比较难熬。人一旦静下来，就会有各种各样的情绪，我是特别想柔柔和孩子。”容锦承的眼底有低落的情绪，郁郁寡欢，“你呢？你会想谁？”

    “没有什么好想的，晚上习惯加班。”蒋骁轻描淡写。

    “哟，你一个二十多岁的大男人，真得什么都不想？我不信啊！别骗我了，说不定心里头想着哪个小姑娘呢。”

    “我不是那种人。”

    “那你是哪种人？我怎么发现你有公司有钱了之后，反倒没以前开心了？”

    “没有。”蒋骁否认，“我挺开心，你看，喝喝酒多开心。”

    说着，他端起面前的高脚杯，喝了一大口红酒。

    细碎的光线照在透明的杯子上，光影转动，那光线剪碎了他眼底的孤寂。

    容锦承叹息：“你跟我有隔阂了，以前在群租房里，你有什么话都跟我说，我有什么话也都跟你说。现在，你什么都不跟我说了，可能是觉得我不懂吧。”

    蒋骁把玩着手里头的高脚杯，他懒懒地倚靠在黑色藤椅上，目光落在杯子上。

    薄唇紧抿，他一言不发。

    他的黑色衬衫纽扣解了两颗，灯光照在他的锁骨上，浑身带着生人勿近的气息。

    容锦承盯着他看了几眼。

    他又不是小孩子，蒋骁唬不了他。

    “老三，你以后公司会越来越忙，我呢，也有家庭要照顾，是不是说，我们以后见面的机会会越来越少，直到成为陌生人？”

    “我们一直都会是好兄弟，不是吗？”蒋骁抬头，也看向他。

    “可你在防着我。”

    “没有。”

    “你自己反省反省，你成立了公司后，你跟我说过什么个人生活上的事吗？还说没防着我。”

    “没有什么好说的。”蒋骁神情淡漠，眼底是黯淡的光。

    “嘴硬。”容锦承啧啧道，“你书橱里的那封信是哪个女人给你的？徐岚？”

    蒋骁立马反应过来，握紧杯子：“你看我信了？”

    “当然没有，我只是想找本书看看，凑巧看到了那封信。”容锦承瞥了他一眼，“你这反应，这么大？”

    “一封忘记处理的信而已。”

    “我就说你根本不愿意再跟我说实话，不把我当兄弟就算，反正以后你开你的公司，我念我的军校，我不约你的话也没什么见面的机会了。”容锦承脸色不悦，态度也冷了几分，“我混商界比你早，我知道金融圈就是个大染缸，白的能染成黑的，老三，你变了。”

    “我没变。”蒋骁淡淡道。

    “你没变，那就是不把我当朋友了，无所谓，我现在有家庭，有孩子，你不当我是朋友就算。”

