    十月，正是建业城的春天。而就在这个令人欣喜地季节，营地内的一处菜园里，迸发出勃勃生机，从巴达维亚采买回来的各类蔬菜种子，全都长出了三寸长的幼苗。虽然，与农田里的各类粮食幼苗一般，分布的稀稀拉拉。

    但，这代表着希望，各种各样的蔬菜种子，是可以在这块陆地上生长的。到了明年二三月份，他们就可以吃上新鲜的蔬菜了。

    建业城营地里的砖房已经建了二十几排，一百多套。基本上都是两个套间，约六十平米大小。可以满足一家三口，或一家四口居住要求。房屋前后相距二十米，居家之户可以自己再房前屋后动手搭建院子以及杂物间。

    最先入住的，是营地里的工匠艺人，护卫，以及最早来此地的吕宋移民。

    因为原海盗众，基本都是孤家寡人，因而他们都是暂时四人分配一套。如果，曹雄能搜罗足够的妇人，婚配众人，届时也是按家庭分配一套居所。

    后来的明人移民看了，都极为眼热。能吃饱饭，还能分砖瓦房子住，过两年听说还要分地。幸福生活，距离自己是如此之近。而他们看到，砖窑里仍旧不停地烧制砖块，房屋也在不停的修建。那么，属于自己的一套屋宅，似乎也是不久的事情。

    齐天每天非常喜欢看着整个建业城营地，一派热火朝天的模样，给人以无穷的活力和想象力。每天晚上，勾注一个个完结的项目，在清晨，看一看那具体的建筑，那是满满的成就感。

    清晨，齐天与众少年先是一起围着营地跑一圈，然后折向码头，在那里稍事休息一下，就会跑回营地，洗漱吃饭，然后开始一天的工作。

    “码头摆放的这些铜炮，我觉得用处不大。”黄铭方指着码头后方山头上的5门4磅到6磅炮说道，“射击距离只有三百米到四百米，数量也少，而且只有正前方位置射击。我要是敌人的话，拼着点船只损伤，也能冲到码头了。”

    “这些炮本来就不是对付敌人船只的。”张琪生反驳道：“待敌人到了码头，肯定要下船登陆。到时候，这些火炮塞入散弹，定能杀伤众多。”

    “那我们为何不在码头两侧的山坡也布置火炮，这样，敌人就根本无法登陆了，也无法威胁码头区。”黄铭方不服气地说道。

    “码头区什么都没有，威胁什么？”

    “我们不是规划了一片码头仓储区和大宗商品交易区嘛。万一，以后建成了，那多危险！”

    “那不是还没建成嘛……”

    “那……，我这叫防患于未然！”

    齐天笑着听众少年在争论，也不参与，更不阻止。

    说实话，他也想在码头两侧的山坡建立几座炮台，与正面的炮台形成三面交叉火力。但是，他手里没炮呀！别说18磅以上的重炮，就连10磅的中程距离火炮都没有，徒乃如何。

    但是，过不了多久，所有类型的火炮都会有的。再有些日子，炼铁炼钢的小高炉就要建好了。届时，有了钢铁，可以试制各种火炮。不知道那个瑞士铸炮师靠谱不，到时候别浪费了咱辛辛苦苦炼的钢铁。

    距离建业城东北约三十公里的海面上，五艘船张着风帆，借着风力，快速地朝建业城驶来。

    “差不多还有两个时辰就可以到达了！”何老六看着岸边飞速倒退的地貌，不由露出一丝轻松地笑容。

    赖四闻言，精神一振，舔了舔干涸的嘴唇，回头看了看跟在后面的几艘船，“你确定他们在岸边没有安放火炮？”

    “应该没有？”何老六摇摇头，“一个月前离开的时候是没有火炮的。……不过，他们有一两百枝火枪，到时候小心点！”

    “一两百枝火枪，五十多个人用吗？”赖四不以为意得说道：“大不了让他们放一枪，咱们拼着命冲过去，还不全部砍翻他们？……嘿嘿，要不，先让老鱼头冲前面，他不是人多嘛！”

    何老六瞥了赖四一眼，大家结伙同来，居然还揣着自己的小心思，以后得离他远一点。

    “小天，今天还去黑山堡？”俞福坤看着齐天和齐远山（狗子）忙着在收拾图表和随身携带的刀剑、火枪，便开口问道。

    “嗯，抓紧时间，争取这几天把小高炉建起来。以后，就不用在巴达维亚购买铁块占用宝贵的舱位了！”齐天帮齐远山扎好背负物品的束带，“建业城这边所有的建设基本可以按部就班的进行了，有坤叔你在这里盯着就可以了。哦，对了，那个蓄水池和沉淀池的顶盖已经弄好了，你今天找几个妇人把底部清理一下。过两天就可以蓄水，以后就不必跑那么远担水了。”

    “行，俺一会就找人弄！”俞福坤点点头，随即又对陈大郎说道，“在黑山堡那边警醒些，好生护着这几个小的！”

    陈大郎没有说话，只是默默地点着头。

    牛虎却说道：“俺最近约束着那些土著呢，没啥危险了。”

    最近牛虎领着几个护卫，管理着煤矿和铁矿上做工的土著，其地位已经堪比部落头领。

    俞福坤听了牛虎的话，本想训斥他不可大意，但想了想，最近那些土著一心想着挖矿换口粮，似乎也没“造反”的可能。只能再次嘱咐一声“小心”。

    一行十余人，分别搭乘拉运建筑材料和粮食的马车，朝黑山堡而去。

    时间慢慢地走到了未时（中午13.00--15.00），吃了午饭，被懒洋洋的日头一照，让人有些昏昏欲睡。

    海边一座瞭望塔上，董风山靠着木排，斜躺着，眯着眼睛，半睡半醒地看着一望无际的海面。

    在这偏僻的大陆，估计没多少人能发现，即使发现了这块大陆，也不一定能发现建业城。因为，隔着数公里的海岸，是不太容易发现隐在树木茂密中的码头，以及内陆深处的营地。在这里建一个瞭望塔，或许心理作用大于实际作用。

    恍惚间，董风山似乎梦到了曹雄船队的回归，船上装满了无数的生产生活物资，以及许多盛装漂亮的女子。咦，这些船怎的与咱家的船不一样，曹爷那艘西洋大船没有回来吗？

    董风山呆呆地看着逐渐接近的五艘船，脑子还有些迷糊。算算日子，他们才走了一个月，估计还没到大明吧。

    嗯，哪里来的船？董风山突然一个激灵坐了起来，瞪大眼睛看着驶来的五艘船。

    不是俺们的船！

    “当当当！……”董风山使劲地敲响了示警的铜锣，并大声喊道：“敌袭！……敌袭！”

    牛进民与几个同伴正躺在码头炮台附近的草地上，晒着太阳，打着盹，甚至有两个还打起了呼噜。

    “当当当……”刺耳的锣声突然响了起来，牛进民一个翻身就站了起来。他先皱着眉头，看了看高处的瞭望塔，随即又看向海面。

    “有船来了！……不是咱们的船！”牛进民看到了逐渐驶近的五艘船，大声呼喊起来，“都他娘的起来，快起来！搬火药，装弹！”

    赖四看着已映入眼帘的木质栈桥，不由激动起来，这个贼巢穴还真特么的不好找，要不是有何老六指路，一年两年都不一定摸的到这个地方。据说，这是一块不比大明小的大陆。这个曹雄，还准备在这里称王称霸吗？嘿嘿，那老子先掏了你的老窝，看你还嚣张不！

    码头上空无一人，想必是，平日里没有船只停靠，根本无人看守这里的码头。真是天助我也！赖四招呼舵手小心驾驶，慢慢地靠向栈桥。

    突然，老鱼头下面的一艘飞鸟船，灵活地穿了过来，抢在赖四的前头，驶到栈桥边上。

    片刻功夫，甲板上已经站满了操刀的水手，呼喝着催促赶紧靠岸。

    “我操你大爷的！”赖四见状，破口大骂，“急着投胎吗？！”

    飞鸟船稳稳的停靠在码头栈桥边，瞬间，一群凶恶腥臊的海盗，挥舞着长短兵刃，呼喝着冲上了码头。

