    我只不过坚持了几个回合就被九婴给打伤了，这让我颇感意外，那鱼眼儿神通如此变态，我都在他手下撑了那么多回合，怎么会在九婴这里翻船了呢？

    一边调息，我心中还是不停地想着这些事儿。

    此时龙万山化身的龙鳄在咬死大风怪后，已经又折返回来对着九婴扑去。

    九婴立刻转头对着龙万山发出一连串的怒吼：“嗷嗷嗷……”

    随之而去的自然还有五股洪流和四道毒焰。

    可就在九婴打出那几道攻击的时候，安安这边因为被忽略忽然有些生气了，巨大的尾巴对着九婴的后背就猛砸了下去。

    “轰！”

    安安的尾巴砸到九婴的后背上，立刻发出一阵巨大的爆炸声。

    “嗷嗷！”

    九婴怒吼几声，两颗头颅忽然转头过来，对着我安安分别喷出一股洪流和一道毒焰。

    安安的反应很快，它的尾巴迅速收回，然后横着一挡，那洪流和毒焰也就完全被挡了下来。

    而龙万山化身的龙鳄此时已经扑了过来，巨大的爪子对着九婴几个头颅就拍了下去。

    而之前九婴打出去的那几道攻击，完全被龙万山给忽略掉了，无论是洪流，还是毒焰，打在龙万山龙套的鳞片上，完全没有半点的作用。

    这龙万山身体的防御力还真是变态啊。

    不过很快我就发现了端倪，龙万山除了鳞片防御高外，他每次挡下九婴的攻击后，鳞片下面就会冒出一股气息，而那些气息会把鳞片重新包裹起来，形成另一层无形的防御铠甲。

    我能看出来，那层气息和龙息相近。

    换句话说，龙万山龙鳄的表层布满了一层类似龙息的气，那也是龙万山能够硬接下九婴神通的关键。

    九婴现在腹背受敌，一面是安安，一面是强势的龙万山，所以它是瞬间处于了劣势。

    只不过要杀了它却还是十分困难的，它九个脑袋的重生速度太快，可要同时干掉它九个脑袋的几率却又小的可怜。

    长此下去，就算是龙万山和安安占据了上风，可迟早也是会被九婴给拖死的。

    九婴第一次被杀，是因为后羿九箭齐发，同时命中了九婴的九个脑袋。

    可我们这边又有谁能同时打出九个神通，且能保证全部命中呢？

    现在就算是安安和龙万山合力也是做不到。

    龙万山在拖住九婴后，就飞快地对安安说：“你去帮别人，这玩意儿交给我。”

    安安那边非要给我出气，下决心要狠揍九婴一顿，所以龙万山的话它根本不停，继续对着九婴发起攻击。

    见状我也是赶紧对安安说，让它去帮助阿锦、田士千那边去对付堃鲛。

    听到我说话，安安才不情愿地说了一句：“好，笨初一，你等着，一会儿我和阿锦一起过来给你报仇。”

    我对安安点了点头。

    这五鬼虽然平时看起来老是喜欢和我做对，可遇到正事儿上，每一个都是真心护着我的，正如我是真心护着它们一样。

    安安巨大的身形在战场中移动自然引起了不少人的注意，不过他们都在对战中没有去管安安。

    只有鱼眼儿和堃鲛那边相互看了一眼后做出了反应。

    堃鲛忽然发力把阿锦和田士千打开，同时身体“嗖”的一声向鱼眼儿飞了过去，而鱼眼儿那边也是忽然对着徐铉打出一招巨大的金色拳头后，转头往堃鲛那边移动过去。

    我一下就明白了，这两个人也是要交换对手。

    如果他们两个交换对手成功了，那堃鲛的本事恰好克制徐铉的符箓，而鱼眼儿的煞目恰好克制五鬼，阿锦和安安的神通也是会大大折扣。

    再加上鱼眼儿阴阳手神通也是诡异，安安和阿锦的很多神通都会失效！

    想到这里，我就道：“不行，我要想办法阻止他。”

    可不等我付诸行动，我的灵台位置就忽然传来一阵尖痛，我感觉那九婴的毒焰，竟然有一股不知道在什么时候钻到了灵台上，而且它还在不断地肆虐。

    虽然搞的我很疼，可我能感觉到，那毒焰只是声势上很大，并未真的伤到我的灵台，而我灵台上各个力量好像都不屑与毒焰对抗一般，任凭毒焰肆虐，却没有出来制止它。

    又过了一会儿，混沌之火终于烧了回来，这才把那毒焰给吞噬了。

    我的灵台也才安稳了下来。

    而此时堃鲛和鱼眼儿已经站到了一起，他们并不是要交换对手，而是准连手对付徐铉、阿锦、安安和田士千。

    他们两个连手完全可以克制徐铉的符箓和安安、阿锦的神通，至于田士千，鱼眼儿和堃鲛都可以拖住他。

    本来我们那边还算是优势，可鱼眼儿和堃鲛走到一起后，我们这边瞬间变了劣势。

    鱼眼儿盯着阿锦和安安也是笑道：“千年古魅，绝品山魈王，你们的力量的确不弱，可在我的煞目和阴阳手之下，你们的所有本事都会成为摆设，接下来我就散了你们修行，送你们上路。”

    说着鱼眼主动出去，一道巨大的金拳打出去，阿锦召唤出鹰爪，安安挥动尾巴去挡。

    可就在他们出招的时候，鱼眼儿的煞目忽然变成了一个血红色的小点，他的眼睛一眨，阿锦和安安的神通威力瞬间减半。

    “轰！”

    鱼眼儿的一拳直接把阿锦和安安全部给打飞了。

    徐铉和田士千那边也是想着去帮安安和阿锦来着，可无奈却被堃鲛额头的太极印金线给拖住了。

    看着阿锦和安安刚被打飞，我心里一紧，整个人从地上就跳了出来，此时我体内的毒焰恰好被清理干净。

    我有些忍不住问青衣鬼王是不是可以施展请神术了，青衣鬼王道：“初一，再等等，只要我们再下一城，这半山腰的老怪物肯定会出现，到时候你再请我出来，对付他，我必须以巅峰的状态去迎战。”

    听青衣鬼王这么说，我也只好点头说：“好！”

    之后我又问盒子里的老者，他能不能出手帮我，盒子里的老者道：“如果对方是鬼物，我或许可以，可他们都是活生生的人，我不好出手，我要是出手的话，怕是会给你引来其他不必要的麻烦，当然如果他们危及到你的生命安全，那我就顾不了那么多了。”

    换句话说，这盒子里的老家伙是我的一张保命符，他的目标就是保我不死。

    这么一想，我也就安心了不少了。

    于是我让阿一化为打神鞭重新回到我手里，接着对着鱼眼儿和堃鲛那边冲了过去。

    而在这个时候王俊辉那边已经渐渐地开始反击了，他手中的牙骨剑之前总是抵御攻击，可现在他每挡下三次攻击就会挥出一剑反击。

    虽然反击的一剑有些匆忙，可至少他可以做出反击的动作了，而且那反击的剑势越来越强，威力也是越来越大。

    王俊辉已经在防御中找到了属于自己进攻的节奏。

    他的这套本事还真是让我意外啊，他的这套剑法和身法定然是上乘的本事，应该是青衣教授的吧。

    而面对王俊辉的反击，黄智也开始稍稍有些急躁了，他看着王俊辉道：“你这本事真是烦人，有本事你堂堂正正地给我打。”

    王俊辉则是冷笑道：“哼，我这不叫堂堂正正吗？堂堂正正是不允许自己施展神通吗？你这仙级的神通者还真是无赖啊。”

    “混账！”

    听到王俊辉的嘲笑，黄智大怒，猛然打出一击，这一击去势很足，王俊辉飞快挥舞牙骨剑去挡。

    “轰！”

    王俊辉虽然挡下了这一击，可身体却是被打飞了七八米远，而黄智那边也没有立刻攻击，而是深吸了一口气，开始调息，显然刚才那种暴击他是不能连续打出的。

    所以王俊辉在退后几步后，挥着长剑又刺了回来。

    黄智想要甩掉王俊辉，却是有些做不到了，他分明打得过王俊辉，可却是打不败。

    他分明一直压着王俊辉在打，可却是伤不了对方分毫，这种感觉想着都觉得憋屈。

    经过王俊辉身边的时候，他也是抽空对我笑了笑，不过他却没有什么时间和我说话，对付黄智，他必须全力以赴。

    我跑到这边后，鱼眼儿见我过来了，便对我笑了笑说：“李初一，你终于来了，怎么不换人了吗？”

    我看着鱼眼儿笑道：“不换了，有本事你和我打！”

    鱼眼儿看着我道：“好啊，那你就把五鬼全叫过来，我要和你分个高地胜负来。”

    梦梦那边还在保护柽瀚和李雅静，可在听到鱼眼儿这些话后，梦梦就露出了想过来帮忙的表情。

    李雅静那边也是在小柽瀚旁边说了几句话，小柽瀚点头，然后施展术法把身体里的五仙也是终于放了出来。

    小狐狸、大灰鼠，黄鼠狼，关五雪和白刺猬芹菜，他们围着小柽瀚站了一圈。

    它们每一个看起来都有渡劫期的实力，可见这些年王俊辉把五仙也照顾的不错啊。

    或者说它们都是占了青衣的光。

    五仙出来之后，李雅静又对梦梦说了两句话，梦梦点了点头，就带着牛头鬼怪向我这边飞来了。

    有五仙守着李雅静和小柽瀚，我也就不用太担心了。

    而我们这边，我也是终于要和五鬼一起对抗鱼眼儿了，他的煞目和阴阳手，我这次绝对要给他破掉。

