    詹姆斯二世这时候才问道：“现在还有反对的吗？”

    自与明国签订《伦敦条约》后，詹姆斯二世就一直在筹谋着加强自己的王权。

    而也因此，他早就利用在大明得到的贷款，加强了自己皇家陆军近卫的力量，且用金钱巩固了这些近卫对自己的忠心。

    而如今，这些议员们自然是任由他拿捏。

    话转回来，接下来，这些议员们自然不敢在詹姆斯二世的枪口下再提出反对意见，而不得不表态通过了议案。

    他们不得不承认詹姆斯二世是跟查理二世不一样的君主，明显要强势暴戾许多。

    蒙茅斯和徐乾学两人都很是胆战心惊地看着这一幕而不敢说什么。

    直到离开后，蒙茅斯才找到徐乾学，咬牙切齿地说道：“他这样做已是在与整个英吉利的民众作对！”

    徐乾学则苦笑道：“像极了明国如今的那位暴君，初期执政的时候！如果我预料不错的话，他接下来会变本加厉的，会借着维持自己社稷的名义，继续剥夺民利，而直到士绅与农奴无二时才止；这样的暴君，为了自己的基业，是什么都做的出来的，他会勾结农奴们，逼着整个王朝的人都变成他的奴隶！”

    “大英帝国不是他詹姆斯二世一人的大英帝国！”

    蒙茅斯愤然地拔出了剑，说后，就又道：“我要组织民众，造他的反，对他詹姆斯二世进行审判！”

    “不妥！”

    徐乾学伸出手掌对着蒙茅斯，接着，又紧紧盯着他：“请公爵阁下不要忘了，他现在可不只是大英帝国的国王，还是明国的走狗！”

    “一旦你们造反，他会趁机勾结明国对你们进行血腥的镇压，反正他可以随时出卖一切利益来博得明国的同情。一旦明国参与进来，您应该明白，造反的成功性会很小的，倭国和朝鲜就是例子，他们国内的权贵官僚可是起兵无数次的，只要明国不要他们亡，他们就亡不了。”

    “又是明国，这该死的明国！若不是明国，他也许并不会这样狠厉起来！”

    蒙茅斯说道。

    徐乾学回道：“对此，我只能表示很遗憾！这一切，的确是明国带来的灾难，确切地说，是朱由校那个暴君带来的灾难！如果不是朱由校这个暴君出现，也许我也不会来到这里，世界各国会永无相争，各国的士大夫皆能悠游于林下，而不知刀兵之害也！只可惜，苍天无眼，诞此暴君，而使天下无一宁静之地。”

    蒙茅斯则因此继续问道：“难道就真没有办法，使这詹姆斯二世不成为第二个朱由校吗？”

    “办法是有，但不一定成功，不过，也的确比直接造反要妥当些。”

    “什么办法，快说！”

    “自然暗中下手，使其骤然驾崩！”

    徐乾学回答后，就又道：“依在下看，明国更在乎的是他们在大英帝国的利益，而并不在乎大英帝国的国君是谁，如果我们明着反抗，詹姆斯二世可以通过勾结明国来镇压我们，但如果我们让他骤然驾崩，则可以立即选出一名符合我们心意的国君，而那时，这位国君只要继续承认明国在我大英帝国的利益，明国自然只会睁一只眼闭一只眼。”

    “有道理！那我就不举兵反他詹姆斯二世，当想办法，让他詹姆斯二世骤然驾崩。”

    蒙茅斯很是赞同地回道。

    于是，在徐乾学的劝说后，蒙茅斯和与他走得近的一些英吉利贵族没有直接起兵造反，而反抗国王詹姆斯二世的铁腕统治。

    不过，也还是有激进的英国贵族因为无法忍受詹姆斯二世这样专横的统治，而毅然起兵造反。

    詹姆斯二世仗着自己的皇家军队装备有明式装备，且自己也是英吉利名将，而迅速平定了叛乱，血腥镇压了反抗他的英吉利贵族。

    以致于英吉利的贵族们只能暂时屈服于詹姆斯二世的强势统治之下。

    詹姆斯二世也因此颇为志得意满，而决心继续加强的统治，并以议员叛乱，而议院终究会成为不轨者谋逆之地为由，颁布王命，取缔国会，还要扩军十万，增造战舰五十艘。

    一时间，詹姆斯二世的王权大幅度提升，所掌控的军事力量也加强了许多，甚至还依仗此军力，对臣服于自己的威尔士增加了赋税，且也对苏格兰加强了控制。

    另外，詹姆斯二世也趁着自己国力收入大增的契机，开始大力发展科技，鼓励科研。

    为此，他还在心腹大臣利弗兰的建议下，去了剑桥，以鼓励从其他地方调来剑桥大学的学者在剑桥为大英帝国的科技事业继续做出贡献。

    但就在他来剑桥这一天，他却在乘船过康桥时，突然落水了水中。

    扑通一声。

    他不得不喊了起来：“救，救我。”

    同在船上的心腹大臣利弗兰却丝毫没有反应，只冷笑了一下。

    而接着，他才跟着跳入了水中，然后把詹姆斯二世往岸上使劲托去，且喊得：“快救陛下！”

    最后，詹姆斯二世还是被救上了岸，却因此身染肺疾，而在数月后，医治无效，溘然离世。

    ……

    朱由校在数月后得知了此消息，而因此颇为惊愕：“詹姆斯二世因为落水而染肺疾而亡？！什么时候，落水这种事还全球化了！”

    “按照他们自己的说法，这只是一场意外，且他们的人已经与我们驻在伦敦的官员接触，说即便詹姆斯二世发生了如此不幸，他们也会继续承认之前的国王与他这位国王在位期间与我大明签订的一系列条款。”

    张同敞这时候对朱由校说道。

    朱由校听后大致也猜到了詹姆斯二世落水背后的真正原因，而因此点头道：“既如此，就先不理会此事，詹姆斯二世或许也早已预料到会有这么一步。”

    “眼下英法两国都先后出现了君王落水的事，皆跟君王要集中王权有关，而且夺得太过，说白了，要解救农奴，他们自己是不行的，还是得我大明才行。”

    温体仁这时候说了一句。

    “英法两国里，眼下得先灭法国，先彻底实现欧洲大陆的统一！这法国波旁王朝的摄政王菲利普是个不愿意全盘汉化的人，只想着通过与本朝合作，而维系其统治，不过，如今随着我大明在欧洲大陆节节推进，想必他菲利普也已坐立不安，而开始担忧起自己的波旁王朝为我大明所灭了吧？”

    朱由校笑说道。

    彼时，整个波旁王朝的确是一片恐慌。

    毕竟大明帝国现在的确已经打到了维也纳。

    离法国已没有多少距离。

    路易十五甚至因此不由得问着菲利普：“叔父，我们的王朝会被明国灭亡吗？”

    菲利普没有回答他，只是仰面看了看星空。

    他现在多少有些后悔，后悔当初为了不牺牲自己这些贵族阶层的利益，而做出让自己兄长落水的事。

    因为他不得不承认，他个人在军事方面的能力有限。

    他实在是不知道该怎么应对明国向西的扩张。

    事实上，不只是法国对于大明目前的西进而没有任何的办法。

    其他欧洲诸国也没有办法。

    卡尔克斯滕和他的普鲁士公国的贵族们没有守住哥尼斯堡，明军用强悍的炸药炸开了哥尼斯堡的城墙，并在当地的农奴帮助下攻了进去。

    卡尔克斯滕因此被活捉，且被大明朝廷处于极刑，以震慑那些企图腐化大明帝国官将的西夷。

    而接下来，最担忧被大明西进大军灭掉的倒不是法国，而是与普鲁士公国隔海相望的丹麦挪威联合王国与瑞典王国以及紧邻奥地利的神圣罗马帝国。

    朱慈灼再一次展现了自己的指挥能力，为了麻痹丹麦挪威联合王国与瑞典王国组成的联合军，他一边在波罗的海于哥本哈根的方向大量集中船只，一边却暗中将大军扮成民工回调，最后竟在维堡城附近的拉多加湖一带集结了三十万大军。

    而此时，丹麦挪威联合王国与瑞典王国的联合军，因为对情报的误判，而还以为明军是要横跨波罗的海，直接攻打哥本哈根。

    瑞典王国为此将大量兵力都从东边芬兰地区抽调到了离哥本哈根很近的哥德堡一带。

    在这个时期，芬兰一带是被瑞典王国统治着的。

    这个时代的瑞典王国的确算是欧洲强国。

    因为他在美洲也有自己的殖民地，甚至在十多年前，还攻破了不可一世的丹麦王国的首都哥本哈根，而丹麦王国还因此被迫给瑞典王国割让了许多领地。

    如果不是因为大明的出现，他甚至在这一时期还会走向更加强盛的地步。

    不过，如今的瑞典王国明显也懂得唇亡齿寒的道理，也积极地支持丹麦挪威联合王国在哥本哈根对决明军。

    而将自己这些年同一样扩军备战后增加的五十艘战舰全部调到了哥本哈根附近的海域，以帮助丹麦挪威王国侦查明军动向。

    但在这两北欧大国在忙碌不停时，大明的三十万大军已进入到芬兰，组成了漫长的散兵线，如入无人之境。

    可瑞典王国在这一带根本就没留多少兵力，也就导致这么多明军出现，都没有多少负责哨探的瑞典官兵因此察觉到明军的大规模出现。

    等到天启五十五年临近端午的这一天，现在还是芬兰一沿海小城镇的赫尔辛基，就因此被明军渐渐包围。

    驻守在这里的三百名瑞典士兵的头目包佐罗夫因此惊骇至极，不可置信地道：“怎么会，怎么会有这么多明军！快，快派人坐船去告知国王陛下，明军的目的不是哥本哈根，而是先夺取苏米人的领地。”

    这个时代，芬兰一带的土人自称为苏米人，所以这一带也就被称为苏米人的领地。

    “勃兰登堡、萨克森选侯国、汉诺威选侯国等神圣罗马帝国的各诸侯国闻知明军要乘船攻打哥本哈根，也都派来了各自的舰船兵马助战，就连法国、罗马、英国都派来舰队支持，如今整个哥本哈根已集结起上百艘战舰，大家都很希望，我们能阻止明军的攻击。”

    而在明军大举进攻芬兰时，瑞典国王卡尔十一世正对丹麦国王克里斯蒂安五世说着一些鼓励的话。

    因为大明的出现，这两本来仇恨很深的国王此时已亲如兄弟。

    听卡尔十一世这么说，丹麦国王克里斯蒂安五世就也说道：“这是我西方存亡在关头，我丹麦挪威联合王国自当竭尽全力，守住哥本哈根！而护我文明！”

    “报！陛下，赫尔辛基的总督包罗佐夫有紧急战报传来，在赫尔辛基一带出现大量明军，有二三十万之多，且皆是有铁制战车开道。”

    卡尔十一世的亲卫奥塔夫突然来到卡尔十一世这里说道。

    卡尔十一世听后整个人直接怔在了原地。

    克里斯蒂安五世也同样半张着嘴，过了一会儿，才道：“这么说，明军不是要横渡波罗的海来攻打我哥本哈根，而是要从芬兰进军？”

    “这可如何是好？”

    卡尔十一世也在这时候说了起来，且道：“在那里，加起来一共只有九千余兵力！而几乎所有的兵力，我都集中在了哥德堡。”

    “这明军统帅实在是狡猾至极！”

    勃兰登堡的大选侯威廉也在这时候忍不住说了一句。

    ……

    “传命！加速前进，到图尔库再吃粽子！”

    朱慈灼现在正坐在大明新制内燃机战车上，神采盎然的传达了最新的命令。

    赫尔辛基自然已毫不意外地被明军攻占。

    而为了在瑞典王国把大军调回来之前，尽快占据更多的芬兰土地，他都没有在赫尔辛基停留多久，而带着大军继续前进。

    自称苏米人的芬兰土人在发现大量出现的明军后，倒也自发地组织起来，意图反抗明军。

    因而，没多久，作为先锋的李定国所部就发现了大量苏米骑兵出现，约莫有上万骑。

    但这些苏米骑兵在已是机械化部队的明军面前不堪一击。

    随着连火铳的不断扫射，这上万苏米骑兵全部变成了浮在草地上的尸骸。

    没多久，明军就进占至芬兰重镇图尔库，接着，又进占布登，从而逼近瑞典王国本土区域。

    按理，瑞典王国和支援他们的欧洲诸国军队应该会围魏救赵才是，不必理会在北方寒冷之地进兵的明军，而是先直接派大军偷袭已为大明所据的港口加里宁格勒。

    但这些欧洲军队数量实在是不够，且本身战斗力与装备水平又不如明军，也就无法上演围魏救赵的本事，只能集中兵力与明军进行决战。

    当然，他们也可以利用自己对当地地理的熟悉而进行游击作战，不过，这得让他们这些贵族主动舍弃在各大城镇的财富和资源。

    他们自然是不愿意的。

    何况，他们只能派万人以下的小规模部队这样做，而大部队一旦脱离城堡，就要遇到给养问题。

    所以，欧洲诸君除很多小股部队北上或沿着海岸线袭扰明军外，大部主力还是老老实实地北上，以准备和明军决战，挡住明军的步伐。

    在明军进占布登时，瑞典王国与来支援他们的欧洲诸国军队也才刚刚抵达瑞典王国重镇于默奥。

    不过，明军在进占布登后，并没有再前进。

    因为明军也不可能不考虑大规模进军后出现的给养问题，以及后方不稳而被小股敌军袭扰的问题。

    朱慈灼在给欧洲诸国玩了个明修栈道暗度陈仓的计谋，而突然趁着夏日来临从芬兰大规模进军，且进占到布登后，便下令停止前进，组织随军民夫与当地筑造兵站和公路，设立医馆和学校，且打算在公路筑造好后，以各处兵站为点，以公路为线，以线带面的派兵进剿当地残留的小股敌军。

    与此同时，朱慈灼还故意在图尔库大搞祭天仪式，勒石立碑，似乎就要让欧洲诸国知道他这个明军统帅就一直待在图尔库。

    “他这是因为对我瑞典地理不清楚，又无法安插过多眼线，而通过这种大张旗鼓的方式告诉我们，他这个明军统帅就在图尔库，让我们主动去打他，这个狡猾的东方人！”

    在欧洲诸国军队的首领在知道朱慈灼在图尔库祭天且勒石立碑后，勃兰登堡的选帝侯威廉就对瑞典国王卡尔十一世表达了自己的看法。

    卡尔十一世对此颔首肯定道：“你说的没错！但我们现在能怎么办呢，若不主动去攻击他，就只能窝在南边！而他明军就像一把剑时刻都悬在我们头顶，让我们日日不得安宁，我们组织起来的兵马就只能白白消耗粮食。”

    “北上是只能继续北上的，只是希望能速战速决，不然再拖下去，一旦天气转冷，贵国被侵占的疆域在今年就不可能再被收复，而且得在天彻底冷下去之前，把大军调回南方，因为一旦严冬到来，明军肯定不会再从北攻击，除了当地的拉普兰人，没谁可以抗住那里的冬天，如果明军要继续展开攻势的话，就只能进攻南方了。”

    威廉说到这里就又道：“之前我们其实也应该想到明军会在夏日去北方的，只是我们被他们造出来的假象给蒙骗了。”

    卡尔十一世点首道：“希望能速战速决，即便不能，也得迅速撤回来，本王已做好短时间内不能收复北方疆域的准备。”

    “朝廷的意思，得多用机器、用枪炮消灭敌人，不能造成太大的伤亡，现在本朝最缺的不是机器和弹药，而是人！是可以尽快建立起消费市场的人，甚至因此，朝廷已经决定不再大规模增加军队数量，采取精兵策略，培养更多的技术兵种，而大多数的人当转到地方去任民政官和警务兵，使新开辟的疆域的经济能迅速繁荣起来，而满足朝廷目前高速发展的生产力的需要。”

    “科学院那帮家伙已经是彻底疯了，不但搞出了无线电，还真的研制出了可以飞行的机器，另外，他们还做出了新的战车，叫履带式战车，听说跋山涉水更厉害了不少，另外，粮食方面也因为遗传学方面的发展而有了新的进步，这些都说明什么，说明以后运输成本会下降，通讯会更便捷，还有就是，我们这些军人将来可能真的会一人灭一国！而大集团作战已经没必要，或者说，在这些远比我们落后的欧洲军队面前而没必要，故而，本大将军决定分兵去打哥本哈根！”

    在卡尔十一世与威廉讨论北上对付明军的问题时，朱慈灼则在西征军大本营的军事会议上给诸官将阐述着接下来他要分兵攻打哥本哈根的理由。

    朱慈灼明显没有要在图尔库只等着欧洲诸国军队来打的意思，而是要趁着欧洲诸国军队北上之际，趁机攻占哥本哈根，而为将来派大量兵马从南边登陆，进而对北欧诸国彻底包围做准备。

    诸官将听后皆无异议。

    而因此接下来，刘肇基便奉朱慈灼的命令，只带着五万兵马往南大迂回，以图趁机攻占哥本哈根。

    朱慈灼在派明军迅速攻占布登而不再继续进军，而是立即筑造棱堡型兵站以及公路，目的并不只是单纯的解决继续进军瑞典后产生的补给线问题，也是为了方便打运动战，便于分兵去其他地方作战，从而能够充分利用被解救的基层民众支持明军的优势，而实现想打哪儿就打哪儿的目的。

    一路上，因为大明组织大量民工在这里筑造起了简易的土公路，再加上，现在大明又出现了大量蒸汽和内燃机动力的车辆，所以，刘肇基所率领的五万兵马很快在就抵达了维堡，且接下来又利用大明早就在维堡和华沙之间建造好的公路，迅速往柏林方向挺进。

    而此时的欧洲诸国军队才刚刚抵达布登附近。

    欧洲诸国军队也很注重自己的军事科技发展，尤其是在与明军交战过程中吃了数次枪炮等武器不行的亏后，花了不少心血研制各类武器，且各国之间还积极协作。

    以致于，如今的欧洲诸国军队，尤其是主力，也都换装了线膛枪炮，也改变了战法，不再使用传统的方阵对战，而也和明军一样开始玩散兵线，进行阵地战。

    所以，这些欧洲诸国军队现在在抵达布登城郊后，也开始挖战壕，搭建自己的防线。

