 章穆就好似瞬移，一旁的东郭靖等人，只能看到他突然消失，而后便出现在林辰的面前，根本无法看到他身体的移动轨迹。

轰隆！就在他到了林辰面前时，林辰体内，传出惊雷一般的声音，朝着一旁掠去。

“你的杀招，无法伤到我。

和我比速度，你也同样的必输无疑！”

章穆犹如智珠在握的老僧，又或者说，他根本不觉得林辰能够翻起任何的风浪，认定自己是最后的赢家，所以无论林辰做出怎样的应对方法，他都不当一回事。

见林辰朝一旁掠去，他一步踏出，化作一道幻影，追向林辰。

转瞬间，便追赶上了林辰。

“我说了，轮速度，你也远不如我，停下来吧！”

章穆一声冷嗤，伸手便朝着林辰抓去。

轰隆！林辰体内，又是响起惊雷一般的声响，速度要比原先更快，躲过章穆抓来的手掌，刹那间又飞出一段距离。

“咦——”章穆露出惊讶的神情，冷哼道：“这是一门神道身法武技？

你会的手段，倒真是不少，别说是不朽境中期，即便是一些不朽境大圆满，掌握的神道武技，都无法和你相比！我现在是对你身上的秘密，越来越感兴趣了！你背后是有着一个强大的势力，还是说，这些都是你靠着机缘所得？”

在某个瞬间，章穆心中也着一丝迟疑。

到目前为止，这小子已经施展出一门上品神道武技，一门上品神道魂技，而刚才所施展的，无疑也是一门神道身法武技，而且他的速度，还在一次次攀升，估计不只是下品神道身法武技那么简单。

一个不朽境中期的修道者，掌握如此多门强大的手段，那么只有两个解释。

一个是他的背后，有着一个无比强大的势力，或是一位可怕的至强者。

另一个可能，则是他有着逆天的机缘，这些神道武技与魂技，都是他靠着机缘所得。

若是第二种，那倒也没什么。

若是第一种，自己出手对付他，岂不是相当于和他背后的势力或是至强者结仇，到时候，对方或许会来找自己的麻烦？

但仅迟疑了一刻，章穆依旧决定要对林辰动手。

自己对他出手，可能会引来巨大的麻烦。

但如果自己放他离开，则无法和朱承泰交代，绝对会引来巨大的麻烦，朱承泰绝对不会轻易饶了自己。

一个只是“或许”，另一个却是“绝对”，要怎么选，这根本是想都不用想的问题！章穆停了下来，不再追赶林辰，他的神念，却是已经将林辰锁定，他手上的空间戒指光芒一闪，一柄约半米长的金色锤子，出现在了他的手上。

这金色锤子一出现，周边的空间都在震颤。

“你有资格让我使用‘震天锤’，也有资格让我使出真正的实力！这场闹剧，也是该结束了！”

“乾天一击！”

章穆手臂一甩，金色的锤子朝着林辰飞去，犹如一道金色闪电，在飞向林辰的过程中，体积更是不断暴涨，眨眼间，已经变成数百米长，看起来，简直就犹如一艘星空巨舰，朝着林辰冲撞而去，所过之处，空间粉碎，响起阵阵恐怖的爆炸声。

这一瞬间，在一旁的东郭靖和东郭钰等人，更是仿佛被人掐住了喉咙一般，一股寒气从脚底涌向脑门，浑身寒毛直竖。

他们只觉得，自己在此刻的金色巨锤面前，不仅身体小得如一粒尘埃，实力也是弱小得犹如一粒尘埃。

仅仅作为旁观者看着这可怖的一击，他们都是无比惊悚，心中有着强烈的无力感。

那根本就是他们只能仰望的战力！“林辰，小心！快躲开！”

雪痕见那金色巨锤的速度，竟是要比林辰的速度更快，和他之间的距离也在不断缩短，吓得惊呼出声。

林辰转头，见到如一座山般冲撞而来的金色巨锤，瞳孔收缩，他体内再次发出惊雷声，速度变得更快，于此同时，调转方向，朝着左边冲去，想要躲过这一击。

然而，那金色巨锤，好似长着眼睛，就是盯紧他不放，跟在他的身后，速度还是要比他快上不少，距离越来越近，已经只有几米之遥。

“这家伙绝对死定了！这一回，章城主显然没有留手，他绝对死定了！不过，章城主原本不是打算将他活抓吗，怎么这次却好像是要杀了他？

全力一击，他哪里还有活命的可能！”

“我明白了！这么一击下去，虽然会毁掉他的肉身，但并不会打得他魂飞魄散！章城主只要将他的灵魂体擒拿回去，就能够交差了！”

“原来如此。

不过，话说这家伙实在强大得出乎意料啊，竟然能在章城主的手上，支撑这么久的时间。

单单这一点，即便是不朽境巅峰的存在，也未必办得到吧？”

“哼！再强又如何？

脑子不好用，依旧得死！竟然敢杀朱家的不朽强者，还将朱荣舟废了，等他的灵魂被擒拿回朱家后，估计是想死都难！”

……一旁观望的人，除了雪痕和东郭靖、东郭钰之外，其余的七人都是幸灾乐祸。

他们认定林辰必输无疑，所以压根也不急着离去，都在想着，等一下找机会献殷勤，或许能够给章穆留下一个好的印象，未来或许还能得到章穆的欣赏也说不定。

“哥——”东郭钰的眉间拧成一个川字，见那金色巨锤就要装在林辰的身上，转头看向东郭靖。

东郭靖苦笑，你看我也没用啊，这根本不是你我能够干预的战斗，他叹了口气，为林辰感到惋惜。

“吼——！”

千钧一发之时，林辰如被逼到绝境的困兽，发出怒吼声，这方天地剧烈震颤，而他的体内涌出血红色的气流，最终化作血色鳞甲，将他的体表覆盖。

鳞甲上流转着奇异的光华，有神秘的符号在闪烁，使得他整个人散发出无比厚重的气息！轰——金色巨锤撞在林辰的身上。

林辰的身形，明明与这金色巨锤不成比例，但此刻，却是给人一种感觉，仿佛是一艘星空巨舰，撞在一座万丈高山之上！ 