    1号再向前走出两步，倏地定住。
    “轰！”
    火光冲垮了前方的岩壁，带着毁灭性的熔岩热浪扑面而至。
    骤然转换的极端环境中，1号的感知和运算功能都出现了瞬间的紊乱，金属机体也有些僵硬失控，可罗南的精神感应并没有受到影响，而是顺着已经进驻这片区域的支点弥漫开来。
    然后罗南“看”到，在崩裂的岩壁那一头，教堂尖顶似的“建筑”倾颓倒下，撞入咆哮沸腾的岩浆里，转眼灭顶。
    别奇怪地下熔岩区域为什么会有这样的“建筑”。事实上，当1号的机体适应了极端环境，顶着潮汐般的熔岩浪头走到崩裂岩壁的边缘。在这里，前方巨大的空洞，以及空洞里扭曲盘结的妖异建筑群落，也才只向它呈现出“火山之一角”。
    在这处以熔岩为底色的巨大空洞里，至少有十座以上的巨大密封结构，分布错落。
    它们都是岩石土坯构造，大小不等，颇为粗糙。彼此之间、与外围的山体岩壁之间，以同样材质的“管道”相连，纵横交错，一看就是有着明确功能的建筑体。
    也许是熔岩光芒的映射，又或者是材质或其他的因素，这些密封结构都放射出暗红色的光芒，仿佛时刻都在燃烧，直如巨型的火炬，非常醒目。
    这些放射出来的暗红光芒，细看去又是在不断流动着的，如同一个异形的血液循环系统，没有一刻止歇。
    如此火山熔岩环境中，所谓高温如火，一点儿都不夸张。可就在这处火狱般的“建筑群落”里，数十上百万的火神蚁，正循着内外的通道，快速穿梭。
    就罗南的精神感应所及，暴露在熔岩之上的十来座密封结构中，火神蚁已经快塞得满了，越来越巨量的蚁群正前仆后继，往远端的岩壁之后、甚至往更下层的熔岩深处行进。
    没错，在山体、地壳的其他位置，在难测其深的高温熔岩之下，类似的封闭结构和通道仍广泛存在。它们就是这个巨大的火神蚁群落所搭建的蚁室、蚁道，所有的这一切共同构成了畸变巢穴的整体。
    而这也只是畸变巢穴中下部的一段而已。
    根据罗南几日来的侦测观察，这一处“畸变巢穴”，至少包括了两百余处蚁室，以及十倍于此的蚁道。它们的分布没有什么明显的规律，有的地方密一些，有的地方稀一些，但整体上还是呈现出一个倒金字塔的形状。
    下端大约有五分之一的部分，完全浸泡在岩浆里，而那就是罗南最终目的地——整个畸变巢穴的“心脏”，火神蚁群落的蚁后所在。也是整个火神蚁社会群体意识聚合生发的核心。
    山体和地层的剧烈震荡还在持续，1号在岩壁边缘也就是站了三五秒钟，又一座蚁室从岩壁上剥离，带着数以万计的火神蚁，重重栽入熔岩之中。
    要说大部分蚁室都是与周围山体、地层嵌接在一起的，这片区域大概是火山活动太过剧烈，导致承载的地层塌陷，将其内部的蚁室暴露出来。
    由此可见，火神蚁的蚁室要比周围的岩层更坚固，但失去了承载的根基，这些奇特的造物，也很难在恶劣环境中长时间维持下去。
    如此破坏性的动荡，既有火山和地震这种自然灾害的影响；也有渊区能量湍流强行干涉物质层面，进一步推波助澜的因素；除此以外，还有熔岩深处更加直接的冲击作用。
    此时下方的熔岩翻涌起浪，又完全没有规律性，仿佛十几头巨型怪兽在里面厮杀挣扎。以至于更下层的岩壁还在不断地崩裂坠落，将空洞越凿越大。
    在这种情况下，1号的辅助运算系统很难对周边环境实现准确的监测判断，等于是废掉大半。
    “废掉就废掉。”
    1号能够挺进到这个区域，已经是完成了基本任务，接下来也不能指望它发挥什么作用。罗南很快就做出决定，控制着1号沿着岩壁往下滑落，用最直接的方式，向关键区域挺近。
    崩裂的地层空间呈现出很糟糕的内凹状，几乎没有什么可借力的地方，而在这种极端环境下，1号不怎么过关的基础设计也暴露出了问题，外挂的火箭推进系统断断续续，根本是靠着电磁护盾，滚皮球似地往下落。至于制动什么的，就要靠合金战斗刀来帮忙了。
    如此狼狈的模样，完全抹杀掉了1号前面几个小时尖刀突进的英姿。
    罗南已经顾不得了，他控制着1号又下滑了四十米左右，周围的空气正变得更加粘稠。巨大的噪声——来自于物质层面和渊区虚空两个方向的噪声，已然交迸揉捏在一起，放射出强横的灵压，偏又扭曲而混乱，在火狱中卷起了无形的漩涡乱流。
    现在可以更清晰地感受到，里面两股力量的对撞冲突。
    一边是“血血血、火火火”的大合唱，看似狂热，实则占尽了渊区虚空的优势地位，能量运化极尽诡谲神妙之能事；
    另一边则是盘踞在此处火山地层下的庞大热源，它在相对粗糙狂野的运转模式下，往来冲击，虽然每时每刻都有巨大的能源浪费，可在这个环境下，几乎是随用随补，取之不尽，用之不竭。
    “摩伦做得不错，火神蚁这边……还真是选对了啊。”
    “大合唱”的指挥家，无疑就是摩伦，这具栖身于血魂寺的傀儡，目前仅存的也就是那份强横的战斗本能了。至今它还能拿出如此神通运化手段，就算里面有血魂寺的强势加成，也不愧是当初距离超凡只差一步的强者。
    至于那处庞大热源的主导力量，自然只有火神蚁群落。其已经颇具法度规矩的群体意识，结合遍布火山区的宏大蚁穴结构，几乎在近千平方公里范围内，形成了一个完整的能量循环利用系统。即使里面各种低效，也不可避免地受到自然环境的制约，可有庞大的基数摆在那里，仍然具备了不可思议的力量。
    如果正面与之抗衡，地球上所有超凡种，不管是肉身侧、精神侧，有一个算一个，谁来都是被碾压的命。那也就没有罗南什么事儿，更不存在什么计划，拍拍屁股滚远点儿就是。
    可如今的事实证明了，即便有着压倒性的力量优势，没有与之对应的高端运化技巧，也未必能占据上风，甚至还会被别人借势利用。
    如若不然，罗南现在“进补”的能量，又从哪儿来？
    此时的摩伦，仿佛驾驶着一座浮动发电平台，在汪洋大海上飘动。滔天巨浪没有打翻这座平台，反而提供了强劲的潮汐能，帮助平台完成了一系列的能量转化。
    现在这个转化模式还属于无根之萍，但罗南相信，用不了多久，就会有一个大的改观。
    “强行殖入改造的进展还可以，就是把‘种子’放进去，还有点儿不确定……实在不行，让瑞雯来帮个忙吧，现在她下课了没有？”
    罗南一个恍神的空当，巨大空洞里骤然掀起了高逾数十米的熔岩热浪，几乎一下子把整个空洞给填满，也把1号直接吞没。
    “嗡！”
    电磁护盾刹那间提到了最高档，这已经是罗南灵魂力量干涉物质层面的瞬时极限，以至于重重叠叠的暗红熔岩深处，都有蓝白色的电火顽强蹿动，支撑了至少两秒钟，但最终还是支离破碎。
    罗南知道，瞬间的能量贯注，给战斗机械造成不小的损伤。但这已经毫无意义，因为澎湃的熔岩巨浪，直接把这台战斗机械给拍得散了架，机体碎片的轻微爆炸声，也淹没在空洞巨大的背景噪音之下，根本没有了挽救的价值。
    如此强横的冲击，正是火神蚁群落沸腾恶念的作用结果。但要说针对1号，那也未必，根据摩伦那边的反馈，这更像是那份群体意念屡次攻击不果后，发泄式的动作。
    可以看到，这处巨大空洞内部十多个蚁室，因为刚才这下，倒塌了一大半，这部分原本还算完备的“血液循环体系”，转眼就大面积坏死。
    伤人伤己，不外如是。
    “啧啧，真是狂暴。幸亏特意选了高熔点铪钽合金，也做了隔热处理。”
    1号还算完整的头部模块，以及半边胸肩装甲，就是罗南电磁护盾所能保护下来的最大件的残骸了。其机体功能已经彻底丧失，现在唯一的作用，就是高温熔岩中，保护核心的金属块不至于迅速损毁。
    目前，1号机体残骸已经完全失去了自动力，正在熔岩中慢慢下沉。在熔岩深层这种极端环境下，精神与物质交互干涉的作用模式严重受限，强行获取推动力并不可取，也并不是一个好时机。
    所以它暂时只能做一个安静旁观的机械美神了。
    罗南对这种情况早有预料，倒也不是特别沮丧，反倒可以借机更细致地观察。这个时候，摩伦和血神蚁，或者更准确地讲，是罗南的封闭体系与血神蚁群落的角力，正进入白热化阶段。
