一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第790章叶安啊，你变了

    这突如其来中气十足的一嗓子倒是把沈翰给吓了一跳，差点儿椅子都没坐稳。

    他稳住了身子，轻咳了一声掩饰。

    主要是他还等着叶安给他回话呢，谁知道会突然这么给他来一下。

    他端正坐姿，然后站了起来，同样回了个军礼，然后才坐下。

    他跟叶安并不是上下级的关系，而且军衔一样，在职衔上是平等的。

    只不过他是作为龙牙和总统之间的中间人，也是负责这个特殊兵种一切闲杂事务的人罢了。

    而且是龙牙项目的最初发起人，也是组建人。

    在地位上相当于龙牙的元老。

    在叶安接手龙牙之后，也就直接退了出去。但依然负责龙牙的一切常务。

    说的通俗易懂一点，就是，叶安是负责龙牙实际军权和指挥权的最高长官，在外打拼，给龙牙创造真正存在的价值。一个负责养家糊口的人。

    沈翰就是负责内部事务，在“家里”兢兢业业把家打理好的好让叶安能放心在外打拼。

    这么说起来，好像有点儿一个主外一个主内的意思……

    沈翰坐下来之后，脸上刚刚板直的脸才又松下来，冷冷的盯着叶安。

    “报个屁的道！现在舍得回来了？”

    像沈翰这样的军人，就是在该正色严肃的时候严肃，再该混的时候混。

    比如现在跟刚刚敬礼的时候完全是两个样子。

    叶安摸了下鼻梁，是有那么点儿心虚。

    其实按照她的时间来算的话，也就失联了几天。

    但对于他们来说，她已经又失联一个多月了。

    一想到自己手机上沈翰的那无数个未接来电，她都觉得有点发毛。

    她还是挺害怕沈翰的叨叨属性的。

    她正色说道：“我是星洛的军官，必然是会回自己母国的。无论我身处何方，永远都会记得，我是一名军人！是星洛的军人！”

    沈翰：“……”愣了一下，看着眼前一副宣誓口吻的叶安。

    “叶安啊，你变了。”

    叶安疑惑。

    “以前的你，可是很正直的，从来不搞这虚的一套。”沈翰颇为感慨，还有点恨铁不成钢。

    以前的小叶安多一身正气啊，现在怎么被染上了一股子官僚主义吹屁风气。

    虽然说的话是没问题，但从叶安嘴里，又是在这个时候说出来，不是明显在敷衍他么。

    叶安轻轻咳嗽了一声，一脸正直的平视着前方。

    “临时遇到一点事，信号被屏蔽了。所以才会失联这么长时间。”她还是解释道。

    “什么事啊？”沈翰问。

    叶安沉吟片刻，回答：“私事。”

    沈翰一阵无言。

    私事他也不好追问不是，虽然说按理军人的所有行动都应该随时汇报。但龙牙这便是特例。

    而且只要没有关系到上面下达的任务，那么，龙牙的任何行动他们都是无从干涉的。

    这是从龙牙成立之初就给予这个部队的自由。

    他们唯一要做的事，就是——完成任务。

    而叶安一向也都是一个有交代的人，任何行动都是会跟沈翰打招呼的。

    所以沈翰也知道，如果叶安确实失联的话也不是她的本意。很有可能也是遭受了什么意外。

    不过……

    “既然你一到星洛就给我发了消息，为什么后来又联系不上了。”

    沈翰当然不会说自己一看到叶安主动联系他的消息，正在开会的他一下“腾”地一下就跳了起来。

    还害的他以扰乱开会几率被罚做了三百个俯卧撑。

    结果吧，后来却怎么都又联系不上了。

    他都怀疑叶安是在逗他玩儿呢。

    叶安愣了一下，想到自己手机上的不知道多少个未接来电。

    “可能是我换衣服的时候不小心按到了关机了吧。”她皱了下眉，淡淡道。

    不过心里大致猜到了是怎么回事。

    “好了，坐下吧。”沈翰看叶安这副样子就来气，偏偏他还没什么办法。

    叶安二话不说，直接拖了张椅子长腿一跨坐在了沈翰对面。

    沈翰：“……”这家伙也太粗暴了吧。

    不过转念一想，一个当兵的要那么温柔做什么。

    “既然你今天来报道，怎么没穿军装。”

    叶安眉头轻轻拢了一下，“衣服小了。”

    “小了？”沈翰这才想起来，哦，好像上一次给叶安定制的军装是在几个月前。

    后来新的衣服送到叶安的家里也没见她穿过，也没什么机会穿。

    她一般都不会穿带有军衔的军服，都是直接穿的军用衬衣，黑色陆军裤。也是她平时最喜欢穿的一身衣服。而且这些衣服都是傅云深随时会给她定制的。

    不过这些衣服都在叶安这几个月里给折腾的差不多了。

    回来之后也还没来得及重新添置。

    “嗯，小了。”叶安如实回答。

    她的身体其实在两年前就比四年前大一个码数，以前她的身体是比较偏瘦弱的。

    现在的身材比以前更匀称，也更健康。

    虽然看起来还是很消瘦，但实际上内里的力量比以前可大多了。

    而且，只有脱了衣服之后，才能看到叶安身材那紧致有力的线条和肌肉。

    那种矫健的美感和爆发力给人的诱惑是简直是致命的。

    既有女生天生的肌体柔韧，细瘦匀称的身体，又有一种性感健康的肌肉线条。

    更何况，沈翰报的还是她四年前的尺寸，那个时候她才一米七出头没多少。

    估计是沈翰也没注意，给报错了。

    两年前她长到一米七八就没怎么长了。

    女生的发育期，一般就在十八岁左右就会定型了。

    所以她和小小其实从两年前开始身高就没什么变化。

    反而王皓他们几个又长高了点。

    他们的年纪本来就不大，这几年都是处在一个发育的阶段，加上足量的运动，长高也是一件很正常的事。

    除了她和小小停在那儿了没怎么长，还有年纪稍大点的单鬼，大家几乎都多多少少长了一点。

    沈翰以为是叶安又长高了，打量了一下叶安，然后点了点头，“嗯，再长高点也好。你这个子，在军队里一点也不突出。”

    完全忘了叶安是一个女孩子，其实在女生当中确实也算高了。

    不过他说的也对，叶安的身高在军队里确实是扔进去就找不出来的，只能算普通身高。

    “没，家里送来的军装是我四年前的身高……”叶安淡淡道。

    沈翰一下尴尬了。

    这才反应过来，原来是自己报错了。