    “只要继续朝着前面前进，总归能够见到终点。”

    “我就不相信这一个区域是无穷无尽，没有边际的。”

    叶空冷笑。

    在这时候继续加快速度，朝着前面那边的区域飞得过去。

    现在一边飞行的同时，他正在吸收这边空气当中的浓郁能量。

    这边的区域他能够明显的感觉到重力比之前的异世界区域，还要更加的强。

    而且相应的空气当中所蕴含的那些能量也比其他的区域要浓郁非常多。

    在这种状况之下，叶空飞行虽然消耗着不少的能量，但是很快的又会得到了补充。

    所以能够不断的飞行下去。

    小不点现在已经完全累了，躲在叶空的龙鬃毛里面休息的。

    继续朝着前面那边飞过去，时间不知道过去了多久，渐渐的，裂缝就明显的看到远处那边好像出现了一些东西。

    “果然如此。”

    “终于到尽头了。”

    明显看到这状况的叶空，顿时眼睛一亮。

    只知道他没有丝毫迟疑，继续加快速度，朝着前面那边飞得过去。

    很快的就能够明显的看到在前面那边出现了大量的雕像！

    这些用白色的石头雕雕刻而成的雕像，全部都是伫立在了海面上。

    这种雕像有的像是一根根巨大的石柱，有的像是一些关于生物的塑像。

    看起来非常的诡异。

    而且那些巨大的石柱，非常的高耸。

    叶空刚飞过去，就能够明显的看到了其中一根石柱上，有着大量的诡异纹印，还有大量的眼睛之类的图案。

    光是这么看着就让人有一种头皮发麻的感觉。

    “这是什么东西？”

    看到这种看的叶空，这时候也愣住了一下。

    这种石柱非常的多，在前面那边的海域上，有着大量的这种石柱，全部伫立在了那边的海域上。

    与此同时，叶空意念一动，强到无比的感知能力，就瞬间释放了出来。

    在这短短的瞬间，就覆盖在了周围的一片区域内。

    “有东西！”

    在这一刹那，他眼中的瞳孔也微缩了一下。

    因为在他强大无比的感知能力之下，明显的感觉到了，在这一片海域底下好像有着什么生物正在活动着！

    这种生物还是非常强大的生物！

    就在他出声的同时，周围的海水就开始汹涌了起来。

    哗啦哗啦——

    大量的海水冲击着，溅起了大量的水花。

    现在这边的海域都是黑漆漆的一片，根本看不清楚底下有什么东西。

    只能够靠自己强大无比的感知能力，才能感知得到。

    哗啦！

    就在下一刻，一道巨大无比的身影，瞬间从海水当中飙飞了出来！

    蛇！

    一只全身黝黑，粗长无比的黑蛇，直接从黑色的海水当中冲了出来。

    就要朝着叶空的脑袋那边撕咬过去！

    “找死。”

    看到这一幕的叶空顿时冷笑出声。

    他们有丝毫躲闪的念头，张开自己的嘴巴，直接朝着这黑蛇撕咬过去！

    这同样想要是撕咬叶空的黑蛇，还没有咬到叶空的身躯，就直接被叶空把脑袋都给咬爆掉！

    几下的功夫，就把这一只黑色的巨蛇给直接吞咬，进入了肚内！

    【吞噬八级序列·黑暗腹水蛇，获得8000000点进化点】

    系统的提示在这时候也很快的传了过来。

    “居然有800万点进化点！？”

    听到系统的提示声，叶空眼中的神色也微微一变。

    之前吞噬的一些8级序列的变异生物，仅仅只有500万左右的进化点。

    没有想到这一次居然有800万的进化点。

    很明显的，应该就是这一种变异生物比较强大的原因。

    哗啦哗啦——

    就在这时候，叶空已经来不及多想了。

    因为这边的海水好像顿时变得更加的沸腾了起来。

    一道道巨大无比的身影已经开始，在这边的海水当中冒头了。

    仔细一看，就能够明显的看到这些全部都是那种黑暗腹水蛇！

    “数量居然这么多！？”

    看到它们在海面上冒头，露出半边身躯，正盯着自己吐出蛇信子的模样，他也有点惊讶。

    而且这些黑暗腹水蛇的蛇头上，还有着诡异无比的纹印。

    光是这么看着就让人有一种非常不舒服的感觉。

    “呲呲呲！”

    这些汇聚在一起的黑暗腹水蛇，正对着叶空发出一声声怪异无比的叫声。

    仿佛想要震慑叶空一般！

    “找死。”

    感觉到这状况的叶空，在这时候也不由得冷笑一声。

    他也同时张开嘴巴，发出一声巨大无比的龙吟声！

    吼！！！

    随着这龙吟声刚传出来，周围的空间，好像都要被震爆了一般！

    下方的海水，都发生了一道道恐怖的爆炸！

    在那里汇聚着的黑暗腹水蛇，这时候也有点的直接被炸飞出去！

    而且一股来自血脉上的强大压制感，让那些黑暗腹水蛇的血红色双目当中，都充满了无比惊惧之色。

    此时的叶空没有丝毫的迟疑，直接朝着下方那边的海水俯冲了下去！

    嗖——

    他的速度非常的快，简直就像是转瞬间的事情，就冲到了下面那边的海水当中。

    张开嘴巴，直接对着那些黑暗腹水蛇，疯狂吞噬起来！

    因为叶空的声区当中有着那种金色的火焰，正在源源不断的燃烧当中，所以周围的海水在这时候不断的被蒸发起来。

    本来冰凉的海水这时候都变得灼热无比。

    叶空张开的嘴巴正一条又一条的，把那些黑暗腹水蛇给疯狂撕咬！

    而且现在冲下来之后，他也明显的发现，在这海底下，这种黑暗腹水蛇的数量居然非常的多。

    简直多到让人震撼的地步！

    【吞噬八级序列·黑暗腹水蛇，获得8000000点进化点】

    【吞噬八级序列·黑暗腹水蛇，获得8000000点进化点】

    【吞噬八级序列·黑暗腹水蛇，获得8000000点进化点】

    【吞噬……】

    ……

    而且随着叶空不断的吞噬，这时候也能够明显的看到了大量的系统提示声不断传来。

    不过这种8级序列的变异生物，虽然吞噬一只有高达800万的进化点。

    但是现在对于叶空来说，这种进化点还是太少了！！！

    因为想要进化，可是需要一百亿的进化点啊！

