    叶青阳已经火急火燎的赶回了青州。

    因为林珺瑶这边出了事。

    “青阳，我家族里出了内鬼，把罗天星盘的藏处，透漏给了外界！”林珺瑶道：“昨夜，两个杀手潜入别墅，抢走了我装罗天星盘的宝箱，如果不是子英在，恐怕我昨晚就危险了！”

    叶青阳神色凝重，对林珺瑶问道：“知道对方什么来头么？”

    “昨晚是两个黑衣人，行动很迅速，我也不清楚什么来头！”林珺瑶道。

    赵子英却是略微思忖了一下道：“他们似乎并不是很擅长打斗，我一个人对付他们两个完全应付的来，而且，在打斗期间，我见到其中一人，脖子上有一块黑色骷髅头纹身！”

    叶青阳眼前一亮：“鬼降，是鬼降的人！”

    因为这是鬼降特有的标志，他们的人，必须要在脖颈上闻骷髅头。

    而且，他们中职位越高的人，骷髅头纹的就越多，就像是勋章一样。

    “鬼降？”

    林珺瑶一阵诧异，她没怎么听过这个组织的名字。

    “鬼降是我的仇人，他们的目的就两个，第一，杀我，第二，抢罗天星盘碎片。”叶青阳道：“他们知道我不好对付，所以趁着昨晚我不在，过来偷罗天星盘碎片，可恶，这群獐头鼠目的家伙！”

    “唉，我没想到家族还会出现内鬼！”林珺瑶有些郁闷。

    见此，叶青阳却是笑了笑，开导道：“没事珺瑶，你人没事就好！”

    其实昨天就算赵子英不在，林珺瑶也不会有事。

    因为上一次叶青阳去京都，曾给过林珺瑶一道护身符，若真的危机生命的时候，护身符会起作用的。

    不过，说归说，这罗天星盘碎片这么珍贵，被鬼降盗走，叶青阳还真是有点郁闷。

    “鬼降，敢到我这里来偷罗天星盘碎片，你真是太岁头上动土，活腻了！”

    然而这时候，林珺瑶却是笑了笑，说道：“青阳，他们倒是想偷走，但实际上，他们算盘落空了！”

    “什么意思？”叶青阳问道。

    “凭老娘的智商，早就算到会有今天，所以，我提前就做了准备！”林珺瑶美眸一闪，俏脸上浮现一抹得意：“我之前叫人仿造了一个罗天星盘碎片，把仿造的山寨版，放进宝箱里，真的罗天星盘碎片，被我藏在很隐秘的地方！”

    叶青阳一听，顿时乐了：“所以，昨晚他们偷走的，直是一个假的罗天星盘碎片对不对？”

    林珺瑶点了点头：“没错，真的碎片，只有我知道在哪里！”

    叶青阳竖起大拇指：“林总啊，不愧是商业鬼才啊，真是玩的一手好招数啊！”

    林珺瑶道：“那当然了，这罗天星盘碎片这么重要，家族把这东西交到我手上保管，我怎么可能这么粗心大意？”

    “原来是虚惊一场！”叶青阳道：“那你这么着急叫我回来干嘛？”

    “叫你回来当然是有事啦！”林珺瑶对赵子英努了努嘴。

    赵子英说道：“叶先生，其实叫你回来，是想和你商量一下今晚的事情，这才是重点！”

    她顿了顿，继续道：“我得到最新消息，大boss派出更强悍的杀手，已经抵达青州，准备今晚动手，刺杀您和珺瑶姐！”

    之所以赵子英会得到消息，是因为，大boss依然把赵子英当成是他的人。

    他以为赵子英，是他放在叶青阳身边的间谍。

    这一次的暗杀，他要求赵子英配合，将叶青阳和林珺瑶，引到杀手提前埋伏好的区域，然后，杀手趁叶青阳不备，动手突袭。

    但是，他不知道赵子英早已成为叶青阳的心腹。

    赵子英得到这个消息后，马上告知林珺瑶，并且电话通知叶青阳回来商议。

    “呵呵，这个大boss还真是阴险啊，上一次他给我下药，想药死我，这一次，又想和子英里应外合，给我下套！”叶青阳笑道。

    “不过，他再聪明，也没有叶先生聪明，到头来，还不是您叶先生掌控全局嘛？”赵子英说道。

    “哈哈哈，子英啊，才一天不见，怎么说话这么好听了呢？”叶青阳笑道。

    “哎呀，我说的是实话啊，叶先生真的是很令我钦佩！”赵子英道。

    “行了行了，别商业互吹了！”林珺瑶对叶青阳翻了个白眼：“眼下怎么处理，想个办法吧！”

    叶青阳淡淡一笑，说道：“一个好的猎手，往往是以猎物的身份出现，所以，今晚我就当做什么都不知道，子英，你按照他们的计划正常进行，今晚，让他们看看，谁才是真正的猎手！”

    ......

    青州市，泰罗集团总部。

    一个漆黑的房间内。

    “浑蛋！”

    一个无比魁梧的男子，暴躁的一把将手中的宝箱摔在地上。

    “竟然用假的罗天星盘碎片来骗我，真是狡猾啊！”

    那男子身躯隐匿的阴影中，只看的出他是个大光头，长相却是看不清。

    “老佛爷，请息怒，我们也没想到林珺瑶那小娘们这么奸诈！”两个黑衣人毕恭毕敬的站在一旁，其中一个战战兢兢说道：“请老佛爷再给我们一次机会，我们今夜再去一次！”

    “你们脑子是被驴踢了吗？”老佛爷大骂：“昨天发生这种事，早已打草惊蛇，对方难道不会防备你们吗？”

    “那怎么办？”一个黑衣人道。

    “哼，既然他们用假碎片耍我，那我也要阴他们一回！”老佛爷说道：“把我的玄冥阴尸降头取来！”

    “啊？”

    两个黑衣人对视一眼，眼中尽是惊愕和难以置信。

    “老佛爷，真要动这个大手笔吗？”

    “当然，我早就该动用我的玄冥阴尸降头了！”老佛爷咬牙冷冷道：“阴尸一出，大杀四方，方圆百里，寸草不生！”

    “可是老佛爷，这玄冥阴尸降头，虽然极其凶残，但是，它却是要趁人不备才能发挥功效！如果对方有防备，很难起到好的效果！”一个黑衣人道。

    “你们说的我也考虑过，这也是我一直没有用这个降头的原因！”老佛爷说着，阴险笑道：“不过，眼下正好有个契机！”

    两个黑衣人舔了舔干瘪的嘴唇，等待下文。

    老佛爷说道：“你们两个，把玄冥阴尸降头放出来，送进那宝箱里，然后，把宝箱送回到他们别墅去！”

    “他们第一反应，就是迫不及待的打开宝箱，看里面的假碎片，有没有被动过，那么，一旦打开宝箱，他们就会面临灭顶之灾！”

    “老佛爷好办法啊！”两个黑衣人拱手奉承道。

