    顾兴十分不解小三的做法，站在烧烤炉前怒声问道：“你为什么好端端的杀死三个人！”

    小三连个眼神都不愿意给他，捏起一块牛肉放进嘴里，舔掉了食指上的油渍。

    尤里也面无表情的重复起烤肉的动作。

    谁都懒得搭理他，这种不服从的表现让顾兴感到愤怒又无可奈何，他对着尤里说道：“你们答应跟我合作，但我没叫你们杀自己人。”

    “小三的异能总是控制不好，容易伤到自己人。”南希淡淡接上顾兴的话。

    靳修齐走大顾兴身边，低声叹息，“这就是一场意外，顾长官，我们也很难过。”

    他的声音夹杂着精神力冲向没有任何异能可以抵抗的顾兴，他的眼睛瞬间变得呆滞，在没人发现的时候又很快恢复了清明。

    在靳修齐的影响下，顾兴接受了这是一个意外的事实，甚至还说了一句，“晚上早点休息。”从离开。

    在人走后，靳修齐到了那一具没有被抬走的尸体面前，挖出了她的晶石丢给小三。

    小三接过直接用矿泉水冲了冲，塞进嘴里。

    “顾兴原本也不打算把你们怎么样，他很看重我们的战斗力，所以他的大脑比谁都好入侵，没人会追究我们的责任。”靳修齐面色如常的用水洗了洗手，然后重新拿起筷子吃肉。

    “杀人放火的好技能。”南希夸他，靳修齐欣然接受，大概也只有这种时候，他觉得自己是很有用的。

    出了这么个事，也没人敢来打扰他们吃饭了。

    坐在旁边卡车里的刘洋看见这情况不免的也吓一跳，浑身都感觉有火焰燃烧了起来，令人毛骨悚然。

    饱饱吃了一顿烤肉，南希拿出来的几盒自热饭也被三个大男人解决了，她吃了点肉就实在吃不下了。

    还有一天半，她就能升级二等店员。

    这意味着宠物店宠物可以进一步的扩张。

    等待的过程总是感觉很漫长。

    吃饱喝足收拾好了炉子，尤里将东西都搬回车上让小花全部收好。

    夜深，伤患的低低哀嚎还能断断续续的传到车里来。

    但浑身放松的南希睡了一个好觉，只是朦胧间有听见几声枪响。

    次日一大早，重新补给完食物的车队再次出发。

    华北市已经不远了，但因为车程缓慢，时间又延长了三四天。

    今天的天空阴沉沉的下起了毛毛细雨，温度也跟着降下来变得很舒适。

    由顾兴他们的车子领头，他们又上了高速。

    南希趴在窗户边撕开一袋奥利奥饼干无聊咀嚼着。

    下雨后的地面会返上来一股浓浓的土味，开了点小窗，风从窗户口穿进来，流通着车里的空气。

    他们的车上今早被顾兴送来了一个对讲机，应该说他把所有多余的对讲机都送到了私家车上，这样方便前后交流情况。

    在车子行径了两三个小时后，对讲机里响起了顾兴的声音。

    “停下车，都看看左边。”

    大部队放慢速度准备停车。

    南希原本看着右边，这会往左侧的窗户看去，视线定格。

    高速路的下面是一条高铁线路。

    但不知道是什么原因，一列高铁脱轨了。

    十几节的车厢大部分歪斜倒在地上，有几节车厢干脆断开成了两截，场面令人心惊。

    “天呐...”南希自己都忍不住惊呼。

    车子停下以后，她就打开车门跳了下去，跑到高速路的围栏边上眺望。

    可以肯定的是这辆高铁几乎是满员的，因为有大量扭曲的人体堆叠在玻璃窗上，从裂开的玻璃窗里流出来的血液都汇聚在了碎石地面，被雨水冲刷着像藤蔓一样往四周蔓延。

    南希觉得胸口有点堵。

    如此大规模的死亡真是令人难受。

    对讲机里又响起了顾兴的声音，“我决定下去查看一下，异能者出来待命。”

    十几节的高铁车厢，如果他们一节一节的搜查，能弄出来不知道多少晶石。

    南希不用过多的思考就能想到顾兴这么说的原因。

    那些人死了都还要被打开脑袋，南希除了觉得心脏有点堵以外，也决定要下去。

    死了也要榨干他们最后的价值，用来保证后面的人能更好的活着，直到在发现有更好的办法之前。

    靳修齐拿着步枪下来了，“我和你们一起，让小皮和小花看着车子吧，小三还在睡。”

    南希没有拒绝。

    一共就剩下了十几辆车，每辆车上也零星的下来了几个人，组成一只五十人左右的队伍，站在了高速路边。

    “好了，走吧。”顾兴等人集齐后特意看了一眼南希那边的防线，见到他们在也就收回目光率先跨过围栏持枪走下去。

    他们走到这列在雨中悄无声息弥漫着死亡的列车前。

    为了以防万一，十个人负责一个车厢，如果还有活着的就救出来，如果有应付不过来的怪物就立刻报告。

    顾兴还格外严肃的说了一句，“不要出现故意杀死活人的情况，这样对待同胞已经很不人道了，我希望你们能保留最基本的一点善心。”

    得到了所有人的保证，他们分开行动。

    但十个人的队伍，没有人愿意和南希他们呆在一节车厢里，实在是昨晚小三的几把火把人都给吓着了。

    陈星和陈野呆在了车上没来，自然他们的同伴也不敢上前来与南希他们攀谈。

    其实这样更好，他们挖到的晶石会多出一大部分。

    南希挑选了靠后面一点没有侧翻的车厢，有几扇窗户快碎裂了，尤里只用骨刺穿了几下，就将整面玻璃都拿了下来。

    立刻有一个人失去支撑歪倒着跌了出来。

    是个女人。倒出来的身体软绵绵的好像没有一点骨头，但南希明白其实骨头是全部都被撞碎了，又没有捅破皮肤才照成了这种景象。

    尤里面无表情，干净利落的挖开了她的脑袋，从里面掏出一枚血淋淋的晶石。

    南希找了一个塑料袋，让他丢了进去。

    等三人处理完一部分尸体后，他们才能爬到车厢里面。

    这会靳修齐已经一句话都不说了，面色很是难看，南希当然也好不到哪去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    比较忙可能检查的不仔细，有错别字就及时提醒我避免阅读不愉快，我会及时改的。

