

    骆家的水，真深。

    周徐纺若有所思着，眉头紧锁。

    江织伸手，食指的指尖落在她眉心，抚平她皱着的眉，问她：“排骨好了，要不要尝尝？”

    周徐纺不想骆家的事了，点头说：“要。”

    江织牵着她去了厨房，电脑还开着，宋女士见周徐纺过来，很热情地喊：“双喜妈妈！”

    双喜：“咯咯咯！”

    双喜妈妈：“……”

    双喜居然还穿了手工制的‘尿不湿’……阿晚妈妈真的好厉害。

    周徐纺问候：“伯母好。”

    宋女士笑得很姨母，很慈爱：“你好呀。”

    周徐纺站姿端正，一看就是好学生。

    江织夹了一块排骨过来，喂到她嘴边，她觉得当着长辈的面这样‘卿卿我我’不好，背过身去，小口咬了一口。

    江织立马就问：“好吃吗？”

    有点甜，有点酸。

    周徐纺点头：“嗯嗯，好吃。”自己凑过去，又咬一口，“很好吃。”

    江织怕她是哄他的，在她咬过的地方，也咬了一口，味道……一般吧，至少不难吃。

    周徐纺就很捧场了，竖起两个大拇指，真心真意、一本正经地夸奖他：“江织，你好厉害啊！”

    这话里，多多少少有情人眼里出西施的夸张成分，不过江织很受用，看了一眼那盘糖醋排骨，忽略里面几块焦了的排骨，以及糊了的汤汁：“做饭也不难嘛。”

    要骄傲到天上去了。

    请把垃圾桶里做废的那一堆排骨，还有厨房到处可见的狼藉都忽略掉！

    宋女士这时候问：“江织，米饭好了吗？”

    江织去打开锅，低头一瞧，原本弯着的嘴角压下去了：“锅坏了。”

    宋女士伸长了脖子看：“怎么了？”不是新锅吗？就坏了？

    江织把锅盖一摔：“没熟。”

    宋女士觉得不应该啊：“你是不是没调煮饭？”

    “调了。”江织很确定，“是锅坏了。”

    他要把薛宝怡那狗东西买的这狗东西扔掉。

    周徐纺走过去，摸了摸锅的边缘，是冷的，把锅身转了半圈，一看，哦，明白了：“江织，你没有插插头。”

    他看向电脑：“你没跟我说。”

    “咳。”宋女士假意咳嗽，“这……不是常识吗？”

    江织：“……”

    周徐纺把插头插上，怕江织失落，她安慰：“只要等一会儿就好了。”

    宋女士也安慰：“没事，只是小失误，多做几次就熟练了。”

    江织没说话，目光凉凉地瞧着那只锅，这狗东西一定要扔掉。

    周徐纺的眼力见儿突然就很棒：“都怪这个锅！”

    贬完这个锅，她就开始夸江织：“你很厉害了。”

    她表情很真诚：“你一学就会，最厉害了！”大拇指又竖起来，“你除了QQ炫舞，其他的全部会，厉害爆了！”

    “全宇宙第一厉害！！”

    江织：“……”为什么要提QQ炫舞？

    宋女士：“……”这波彩虹屁！

    双喜：“咯！”

    这顿饭虽然波折，但周徐纺总归吃上了江织做的排骨，饭后她抢着要洗碗，被江织用一桶冰激凌打发走了。

    次日下午。

    警局。

    “程sir。”

    是法医部的刘杰阳。

    程队把烟掐了：“尸检结果出来了？”

    “出来了。”

    “怎么样？”

    “死者身上有两处伤，都在脑后，一处轻伤，一处致命伤，凶器是砖头之类的硬物。轻伤应该是凶手从后面袭击造成，真正的致命伤是第二下，垂直击中后脑，致使了颅内出血，从角度和重力来看，可能是过失杀人。”

    程队诧异：“过失杀人？”

    “对。”法医解释，“简单来说就是凶手第一下打中了死者，死者往后倒的时候，头部砸在石头上，我问过痕检那边，死者躺的地方，后脑的位置确实有一块石头，尸体没有被移动过的痕迹，那块石头的摆放角度与致命伤也吻合，过失杀人的可能性很大。”

    这个结果，完全在意料之外。

    “能推测出凶手吗？”

    “一米八左右，从力度来看，应该是男性。哦对了，”法医那边补充，“袭击死者那块石头，并不在现场，应该是被凶手带走了。”

    程队挂了电话。

    “按老刘的推测，”张文持疑，“凶手不是骆常德，也不是骆青和？”

    这俩嫌疑人，可都没有一米八。

    “买凶杀人也不一定。”程队说，“彭中明长期定居在国外，除了骆家父女，他没有接触过别人。”

    目前看来，还是这两人的嫌疑最大。

    晚上十点，雨将下不下，乌压压地罩着天。

    老吴是金枫花园的物业监控员，刚出去吃了个夜宵，回来瞅见监控室里头有个人，个头很高，又壮又黑的。

    他戴了个口罩，头上的鸭舌帽压得低低的，老吴瞅了两眼都没瞅出来是哪位业主，把手背到后背，进去问：“你谁啊？”

    男人没说他是谁，口罩也不摘，用命令的语气说：“把前天晚上七点到八点的监控调出来。”

    这人真是怪了。

    老吴觉得他居心不良：“你说调就调？”他挥挥手，赶人，“出去出去，这里不能进。”

    那人脚下纹丝不动，手伸进了外套口袋里。

    老吴一瞧——

    是匕首！

    老吴愣了。

    男人握着刀柄的位置，没拿出来，揣在口袋里，一模一样的话他再重复了一遍：“把前天晚上七点到八点的监控调出来。”

    这年头，有几个人见了拿刀的还不怵？

    老吴结巴了：“我我我这就调。”他坐到监控前，哆哆嗦嗦地把监控文件调出来，神经太紧绷，脑子跟不上了，“几、几点？”

    男人站在后面，手没动，手里的刀也没动：“七点到八点。”

    七点到八点？

    哦，想起来了。

    老吴颤颤巍巍地回头。

    男人见他不动，不耐烦了：“快点！”

    “没有录像。”表情可以说是悲怆了，老吴声儿都抖动了，“前天晚上七点，监控刚好坏了。”

    男人一听，怒了：“糊弄我是吧？”

    “没有！”老吴用眼角余光瞟了一眼那刀柄，果然又露出来了一点，他被吓了个半死，后背直冒冷汗，“我这里还有维修记录。”

    他立马拿出来，双手捧过去，弱弱地说：“前天晚上监控是真坏了……”

    男人把记录表抢过去，看了一眼，扔下，转身就走。

    老吴瘫在椅子上，大喘了一口气，缓了一下神，等提到嗓子眼的心脏放回了肚子里，他才抬头看显示屏，监控录像里，男人在二楼，快走到楼梯口时，一团黑不溜秋的‘东西’堵住门口，然后屏幕一闪……监控又故障了。

    这黑不溜秋的，可不就是周徐纺。

    男人正是陈立，得了骆怀雨的命令，要找彭中明带来的东西，以及中途截走东西的那人。

    周徐纺一只脚踩在门上，挡住了去路，她刻意压着嗓音，问道：“你是在找我吗？”怕对方不确定，她特地把书名念了一遍，“《都要做个好人》。”这小区是彭中明死前的住处，她前晚确实来过。

    是她！

    陈立伸手就去抓她。

    她闪身一躲，绕到后面去了，回头，对着陈立的小腿踹了一脚：“大哥，要做个好人。”

    陈立撞在门上，小腿顿时疼麻了，他恼羞成怒：“你是什么人！”

    周徐纺接得很顺溜：“我是黑无常大人。”

    她的帽子上，有职业跑腿人Z的标志，陈立听过她，不过除了她的性别和业务能力之外，并没有太多关于她的信息。

    “东西在你手里？”

    周徐纺承认：“在啊。”

    陈立眼睛立马发亮了：“交出来，不然——”

    她打断了他，用商量的口气：“你要不要先关心一下你自己的事情？”手伸到后面，她从背包的最外面掏出来袋东西，“认得这块石头吗？”

    透明的密封袋里有一块石头，拳头大小，上面有已经干了的血迹，呈暗红色。

    陈立神色陡然变了。

    这是被他扔掉的那块！

    对，是周徐纺从垃圾桶里捡来的，那夜她截了彭中明的东西，一路跟了过去，桥洞里没有掩体，她藏不了身，就没有进去，躲在了外面。

    她没有目睹到彭中明遇害的过程，只看到了陈立带了块沾血的石头出来，绕了几条街才扔掉。

    周徐纺提着密封袋，晃了一下：“你下次要找个没有监控的地方再扔。”

    不对。

    她重新说，冷冰冰地说：“你下次不要再做坏事，要多读书，多行善。”

    陈立二话不说，往前扑，伸手就去抢。

    周徐纺往后下腰，轻轻松松就躲开了，绕到陈立后面，接着说：“尸检报告上说，彭中明是被人用石头砸晕了，然后撞到脑袋，导致颅内出血而死，是过失杀人，这块石头，就是杀人凶器。”

    陈立扑了空，往前趔趄了两步，刹住脚后立马回身，又朝她进攻。

    周徐纺只守，连着退三步，然后抬起脚，侧踢，把陈立伸过来的手踢开，鸭舌帽外面的卫衣帽子掉了，她淡定地戴回去：“你还有前科对吧，那估计要判很久。”

    陈立几次出手，都没有碰到人，他手伸进口袋，把匕首掏出来，是把军用匕首，两掌长，刀尖锋利。

    他握着刀，朝她逼近。

    周徐纺不再退了，把那块石头装回包里，又从口袋里拿了副黑手套出来，戴上，把鼻梁上的特殊眼镜固定好，刻意压着的声音沉而冰冷：“你还试图杀人灭口，再罪加一等。”

    陈立扬起手，刀尖刺向她。

    周徐纺纵身跳起，脚踝避过那把军用匕首，勾住了他的头，横空一翻，一下把人摔在地上。

    很干脆利索的一个锁喉摔。

    陈立半边身子都麻了，痛得龇了牙，握紧手里的刀，再抬起手。

    周徐纺膝盖顶着他的肚子用力一按。

    “啊！”

    他大叫，手里猛扎出去的刀被她用手指给捏住了，就捏着那刀身，没怎么用劲儿似的，轻轻一抽。

    他手里的刀转而就到她手里了，他伸手去抢。

    周徐纺截住他手腕，往后一扭。

    “啊！”

    又是一声惨叫。

    手腕被卸了，他痛得脸色发白。

    周徐纺一只手摁着人，一只手拿着刀，拍他的脸，不动粗了，跟他讲道理：“你打不过我，十个你都打不过，要是你还不服，那我也不跟你打，我就把这块石头和你扔石头的监控录像交给警方。”

    陈立试图挣扎，发现根本动不了，

    周徐纺继续跟他讲道理：“现在你是我的手下败将，你就得听我的。”她就问了，“你听不听？”

    陈立闷不吭声了很久。

    按在他肚子上的膝盖又是一顶——

    “咳咳咳……”他肺都要被挤爆了，从嗓子眼里蹦出一句，“你要我做什么？”

    听话就对了嘛。

    她很好说话的。

    她放开了他，站起来，军刀在手里把玩着，她就说：“我要你做黑无常大人的小鬼。”

    周徐纺回青山公馆的时候，已经快十一点了。

    屋里没有开灯，她轻手轻脚、偷偷摸摸地进屋。

    “周徐纺。”

    周徐纺：“！”

    噢！被抓住了！

    她把拎在手里的两只鞋放下，打开灯。

    江织正坐在客厅的沙发上，身上穿着睡衣，眼里毫无睡意。

    周徐纺摸摸鼻子：“你醒了呀。”

    江织不跟她东拉西扯，桃花眼里凝了一团乌黑浓重的墨色：“去找他了？”

    声音弱弱地：“嗯。”

    江织朝她哼了一声：“说好了一起去。”是真恼了她，眼里一点好颜色都没有，“你却把我哄睡。”

    关于陈立，关于彭中明的死因，江织全部知道，把陈立捏在手里当棋子，也是他打的算盘。

    都说好了。

    结果，她把他哄睡了，就单干了。

    他能不生气？

    周徐纺试图解释：“我也睡了，是你把我踢醒了。”然后霜降的邮件来了，说陈立有动静。

    江织：“……”

    关于他的睡相，他一点也不想跟她详谈。

    他只穿着睡衣都觉得热，被她气的，解开一颗扣子：“你不要找理由。”

    周徐纺：“哦。”

    再解开一颗：“过来。”

    “哦。”

    她碎步挪过去了。

    江织把她拉到身边坐下：“顺利吗？”

    她点头，不是邀功，她就是一五一十地说事实：“我很厉害，把人打趴下了。”

    江织把她脸上的口罩摘了，然后是帽子，他抬起她被夜里的风刮红了的脸，目光深深地瞧着：“是不是因为你很厉害，所以不需要我？”

    这种感觉，让他很无力。

    周徐纺抓住他的手，用力抓着：“不是。”她跟他解释，“不是因为我很厉害才不带你，是外面很冷，我不舍得你奔波劳累。”

    这个时候，说这个话……

    还让他怎么气？

    江织恼不了她了，恼自己，生着闷气问：“谁教你说的情话？”

    她眼巴巴地看他：“是实话。”

    这他妈是他克星啊！

    江织把她抱到腿上来，语气放轻了：“那我问你，你是宁愿我奔波劳累，还是宁愿我担惊受怕？”

    她都不要。

    她不回答，他就换了个问题：“那个基因实验室的人，都死了吗？”

    周徐纺不知道他要说什么，回答说没有。

    江织蹙了眉头，搂在她腰上的手收紧了些：“就是说，或许有与你一样厉害的人，也有知道你弱点的人。”

    周徐纺想了一下，点了头。

    江织不急，一句一句引导：“在你还没有刀枪不入的时候，你又有一个跟你同生共死的伙伴，单枪匹马就是下策。”他问她，“这句话，你赞同吗？”

    周徐纺：“赞同。”

    所以，他的结论是：“下次别一个人，带我。”

    他好聪明。

    若真要讲道理，真要讲逻辑，她讲不过他，只能乖乖答应：“知道了。”他要说服她很简单，一点点攻心的话，一点点计策，就可以了。

    江织摸摸她的脸：“你要是舍不得我呢，”他勾着她的脖子，把她拉过去，凑近了在她耳边，低声地说，“以后在床上多宠我点儿。”

    周徐纺：“……”

    好不正经啊他。

    她推了他一把，没用力，轻轻地推，但她重重地骂：“小流氓！”

    小流氓还笑，边笑边追着她亲。

    她不跟小流氓闹了，她有正事要说：“那盘磁带，要交给唐想吗？”

    江织把她抱起来，往卧室走：“唐想还要待在骆家，由她出面不好。”

    她两只手老实地搂住他的脖子：“那直接给警察吗？”

    江织说不给，把她放在卧室的床上，俯身在她唇上啄，他眼里掺着笑：“纺宝，我教你借刀杀人好不好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    这几天很卡文，更得晚，你们乖乖睡觉，早上看可以不？