    “发现什么？”我反问道：“你觉得我发现了什么？”

    小慕摇头：“我不知道……可我觉得，你不会这么平白无故地问我这个问题吧？”

    我沉默不语。

    小慕和我对视起来。

    四目相对几秒之后，他说道：“是不是……小初给你说了什么？”

    我说：“你知道。”

    小慕说：“我猜的，昨天那小青年给你带话之后，你回来脸色有些不对，虽然你在掩饰，可你的演技有点差！”

    我说：“我只是在担心……”

    小慕打断我：“我知道你担心，可担心和怀疑是不一样的，你偷偷地用目光打量了我们每一个人！”

    小慕的观察细致入微，让我有些诧异。

    他说道：“小初跟你说，我们的人有问题么？”

    我继续沉默，犹豫着该不该跟小慕说。

    可小慕既然已经察觉到了，那我隐瞒也没意思了。

    再者，我之所以会找小慕出来跟我单独谈话，是因为，在这个团队中，他算是我最信任的同伴之一了。

    甚至……是最信任的人，没有之一。

    虽然我跟大家伙儿都是一起出生入死闯过来的，可小慕跟我有好几次单独历险的经历，尤其是从一些小细节上看，小慕绝对是非常关心同伴而且是耿直靠谱的。

    我没有正面回应小慕的话，而是反问道：“你觉得小初是一个什么样的人？她为什么会离开？她有什么特殊的身份？”

    小慕沉吟了一声，开始思考起来。

    过了一会儿，他说：“是一个很神秘的女孩子，至少从我第一次见到她起，我就觉得她很神秘……”

    “从第一次……”

    “是的，第一次，小初看起来很单纯，可实际上，她的眼神中多了一份常人难以察觉的伪装，这种伪装是轻车熟路的，甚至连最亲近的人也很难察觉，就像你一样……你能察觉么？”

    我说：“可你却察觉了……”

    小慕说：“我只是感觉，不是察觉，因为我一开始并不了解你们，当然，我说的小初不单纯，绝对不是坏话，她一定是心里有我们大伙儿，更有你……这一点我完全相信！”

    “可她现在走了，她让人带话，说咱们的人有问题！”

    说到了这个份儿上，我就跟小慕单刀直入了。

    小慕的脸上微微有些震惊，但也只是有一点而已，这表情在我看来，他似乎早就提前察觉到了什么，只是被我说出来而已。

    我见状，又问道：“你觉得她说的人是谁？”

    小慕道：“她选择在这个时候离开，说的大概率就是我和莫非，吴旭三个人当中有人有问题……说的就是我们吧？”

    我没有回应。

    小慕又道：“小初离开这件事情，本身就很怪……”

    我说：“怪在哪里？”

    小慕道：“她走的时候一点征兆都没有，现在又突然让人给你带话，这本身就是一件非常可疑的事儿……”

    我有些诧异：“所以你的意思是，问题不在你们身上，而在小初身上？”

    小慕没说话，我又把小青年给我带的话，几乎是原封不动地告诉了小慕。

    小慕听了之后，面色有些奇异。

    我们都开始沉默起来，小慕明显开始思考。

    过了一会儿，他说：“小初所说的组织，不是破晓……”

    “的确不是破晓，如果是破晓，她就会直接说了……”

    “她说我们几个当中，有人是那个组织的人，那你有没有想过这是一个什么组织？”

    我摇摇头：“我怎么知道这是什么组织？”

    小慕长叹了一声，说：“小初的离开，或许……并不是因为我们……她故意给你留下这个讯息，留下这些悬念，说不定也只是为了逼迫你离开而已！”

    小慕这个观点让我一愣。

    虽然小青年带的话，小初确实说过，怕连累我，可她在说出这话之后，就没有必要……再抛出一句小慕他们几个有问题。

    小慕忽然正色望着我：“李卓……你现在这种状态是非常危险的，因为你陷入了迷惑的狼人杀思维……”

    “狼人杀思维？”小慕突然冒出来的这个词语让我疑惑。

    小慕道：“这就好像……我明知道自己是张好人牌的情况下，小初指认我是狼人……而我自己是个预言家的情况下，我能查出吴旭和莫非都是好人，却依旧被人指认是狼人……那你觉得到底是谁出了问题？”

    “我没太听懂你的意思……”小慕这话……听得我脑子有些不够用了。

    小慕叹道：“那我这么说吧，在我眼里，我是好人，吴旭是好人，你和莫非都是好人，这是已知的，可小初指认我们是狼人……你觉得呢？”

    我惊愕道：“你是说小初有问题？”

    小慕道：“你既然跟我说了这些，那我现在认为，只有两种可能，一是小初有问题，二……真正的狼人在背后挑拨离间……”

    “那个小青年……”

    小慕道：“多的我也分析不出来，李卓……不管真相到底如此，在没有真相大白之前，千万不要产生任何猜忌，尤其是我们现在……这种处境，你这种思维很危险……退一万步讲，哪怕我们现在三个人当中有人是真的有问题，那这也不是你该关心的，你只需要考虑如何保证自己能够安全离开这片森林！”

    我一时间不知道如何回应小慕，忽然有些后悔把事情告诉小慕。

    小慕见我沉默，一脸认真地望着我：“李卓，你相信我吗？”

    我点点头：“我最相信的就是你……”

    小慕一笑：“你既然相信我，那你就听我的，你放心……只要我在，那我会尽一切所能，这种费脑子的事情交给我，真有什么狼人的话，让我这个预言家找出来……”

    小慕说着，忽然意味深长地看了我一眼。

    他这个眼神让我瞬间有些懵了……因为我感觉，他好像是真的知道了什么内幕，但是现在时机未到又不方便告诉我。

    也不知道这是不是我的错觉……

    “好了，咱们……”

    小慕上前拍了拍我的肩膀，可就在他刚刚说到“咱们”两个字的时候。

    忽然……就听到我们来时的方向，郑女士传来一声惨叫……

