    第325章 操控

    看着这个自己生活了多年的地宫，还有自己培育的这些赤炎金龟。

    天启的眼神中没有任何的不舍，只要能够完成自己的计划，即便是抛弃再多的东西，自他都是舍得的。

    “去吧，把他们全部都给解决，我可以赋予你自由的权利, 不然的话，你就准备好接受死亡吧。”

    如同傀儡一样的王刚听到天启的话，木讷的点了点头，随后便朝着地宫外面走了出去。

    “这里就是帝宫的废墟吗？”

    此此时，张辰和李嫣然俩人已经跟随弑神枪的指引来到了落日森林核心之处的废墟之中。

    当初乾坤使用时空回溯的时候，连这里的废墟也被他一定给复原，成了当初的模样。

    也就是因为当初他的这番作为，才导致了今天天琪会拿这片废墟当成自己的保护伞来培育赤焰金龟，并且把赤炎金龟的能力再度提升了一个层次。

    “尊主我们最好小心一些, 这片废墟之中，还残留着当初乾坤院长所使用的时空之力，而且这股力量十分的不稳定，如果不小心的话，就很容易被卷入时空裂痕之中。”

    这一旦被卷入到时空裂缝之中，这生死就不是由自己能够决定的了。

    “我能够感受到这里面有一股恐怖的气息，我如果没有猜错的话，这股气息的主人应该就是您一直所要寻找的天启。”

    李嫣然警惕的打探着四周的情况，这股若有若无的气息，就好像是在吸引自己去找他一样。

    但不知道为什么，李嫣然总感觉这股气息很熟悉，好像自己在哪里见到过。

    “就只有一道气息吗？”

    张辰有些诧异的看向身后的李嫣然，按照正常的情况来说，除了自己要寻找的天气以外，自己所跟踪的王刚应该也在呀。

    但现在，李嫣然察觉到的气息就只有一道, 而且他刚才也说了, 这股气息, 即便是她也感觉到一丝的心悸。

    王刚自己是见到过的，既然李嫣然已经这么说了，那王刚又去了哪里？

    “来了！”

    就在张辰还在思考这里面到底有什么猫腻的时候，李嫣然突然挡在了张辰的身前一脸警惕的看着面前的阴影。

    “吼！”

    在张辰和李嫣然的注视之下，阴影之中传来了一声如同野兽一般的低吼。

    下一秒，王刚出现在了俩人的视线之中。

    “是你！”

    看着这突然出现的王刚，尤其是他现在身上所散发出来的那恐怖气息，这张照片就好像是从来都没有见过他一样，充满了惊疑。

    “尊主，他现在已经不是人类了，现在他已经失去了生机，我能够清楚的感觉到，在他的体内有一股能量正在操控着这具身体。”

    李嫣然一脸紧惕的观察者，此时的王刚，此时的王刚身上所散发出来的气息，即便是自己，恐怕都没有办法能够100％的能战胜它。

    尤其是他现在已经完全成为了一名傀儡, 这种没有任何痛感的傀儡，是最难以对付的。

    “你能够观察到那个虫子到底在什么地方吗？”

    想要解决这种傀儡，最容易的方法就是，找到他的弱点，然后再一击击破。

    很明显，此时王刚的弱点就是那只操控他身体的那个不明生物。

    “那个东西就在他的脑袋里面，但是很遗憾，即便是我能够清楚的洞察出他的弱点我也没有办法能够解决它。”

    张辰看着面前的王刚，抚摸着自己的下巴。

    “你能够坚持多长时间？”

    或许是想到了什么方法，张辰收回看向王刚的目光，朝着李嫣然说道。

    “一柱香！”

    这已经是自己的极限了，此时，王刚的修为已经无限接近于返虚。

    以自己现在固道三层的修为根本就不是他的对手，再加上他现在失去了所有的感知，自己根本就不是他的对手。

    “一炷香的时间已经足够了。”

    张辰抬手召回了自己的弑神枪，把它交给了李嫣然。

    “虽然你没有办法能够使用它的威能，但即便是没有任何力量的，弑神枪也足以帮助你抵挡这一炷香的时间了。”

    李嫣然伸手想要在招生的手中把弑神枪给拿起来，但是在他刚要接触到弑神枪的那一刻，就感受到了一股强烈的排斥感。

    他根本就没有任何的办法可以触摸到弑神枪。

    “这……”

    这一下，即便是张辰他也傻眼了，他没有想到弑神枪竟然如此的排斥他人。

    原本自己还想着可以让李嫣然来家出式神抢的力量抵挡更多的时间这样自己才能够想到办法去打败王刚。

    但看现在的这种情况，李嫣然根本就没有这个能力，可以使用弑神枪。

    就在张辰愣神的这一瞬间，不远处的王刚已经朝着他们两个发起了攻击。

    现在他就如同一名傀儡一般，根本就没有任何的嗯方法可讲，她凭借的就是自己的肉体，还有自己的灵力不断的朝着李嫣然，还有张辰发起攻击。

    “去！”

    张辰操控着弑神枪脱手而出，既然李嫣然没有办法操控弑神枪，那就由自己来帮助他一起来战斗。

    张辰操控弑神枪不断的迎击王刚的攻击来为李嫣然创造了许多攻击的机会。

    即便是现在，王刚的肉体十分的坚硬，但是和弑神枪比起来，他仍然还是和一张纸一样脆弱。

    “我来为你争取更多的进攻击，你只有半住校的时间来试探王刚，只有这样，我们才能够有彻底的把握能够战胜它。”

    现在对于王刚的虚实，自己根本就不清楚，只有不断的进攻，才能够真正的找到王刚的薄弱点，到底在哪里？

    只有这样，自己才能够把它脑袋里面的那个东西给拿出来。

    “好，尊主，交给我吧！”

    一柄黑色长剑悄然间出现在李嫣然的手中，长剑散发着幽暗的光芒这种光芒，让原本就处于黑夜之中的李嫣然此时更加蒙上了一层黑色的面纱。

    “九幽剑诀！”

    随着李嫣然一声娇喝，手中的黑色长剑化作一道黑色光芒消失彻底融入到了黑暗之中。

    李嫣然的操控黑色长剑不断地闪烁出现在王刚的身体各个方位，来不断地寻找着他的弱点。

    但是李嫣然的武器根本就没有办法可以像张辰的弑神枪那样，能够轻松的破开王刚的防御力。

    但是九幽剑诀所释放出来的强大冲击力，仍然没有办法让王刚再继续前进一步。

    “找到了！”

    在不断的缠斗之中，李嫣然终于找到了王刚的弱点，王刚在防御的时候，几乎把所有的重点都集中在了他的头部和他的右肩。

    这就表明了这两个地方就是他的弱点。

    “我来操控似曾相吸引他的注意力，你抓住机会马上进攻他的肩膀。”

    弑神枪对于灵气的消耗实在是太恐怖了，即便是自己拥有横跨两万里的气海，也没有办法，能够长时间的支持弑神枪

    相比较于李嫣然可以随心所欲的操控着他的武器，张辰这边就显得有些吃力了。

    而且为了能够给李嫣然创造出机会，张辰加大了弑神枪的攻击力度，这也导致了张晨体内的灵气消耗的速度，比之前几乎快了一倍。

    经过长时间的对碰，再加上赤焰神威那恐怖的学习能力，它已经知道自己操控的这具肉体根本就不是这把武器的对手，所以她在面对弑神枪攻击的时候。

    大部分都全都是躲避弑神枪的攻击，除非是面对那种避无可避的攻击，才会选择用自己的肉体去迎接弑神枪的冲击。

    就在刚刚，张辰和李嫣然停下了攻击赤炎金龟觉得他们两个人已经到了极限。

    刚想准备发起攻击，却看到张晨又操控着式神像朝着自己攻击了过来，而且这一次攻击比之前的攻击还要猛烈。

    它惊恐地发现，经过刚才短暂的停顿，章程就好像是发现了自己的弱点一样，不断地操控着弑神枪朝着自己的脑袋攻击。

    赤炎金龟十分清楚自己的身体相处，根本就没有办法能够承受得住弑神枪的攻击。

    而且这里就是自己的弱点，一旦被死神枪攻击一下，那就相当于自己彻底的失去了行动力。

    认识到这一情况之后，试验金龟调动所有的力量来防御弑神枪的攻击，这也导致了它忽略了肩膀上面的弱点。

    “就是现在！”

    他快速的收回弑神枪，拿出自己的长刀，划破自己的手掌，下一秒一个血红色的能量风暴以章程为中心，不断地朝着周围席卷而去。

    这一刻，所有人眼前所看到的世界全都变成了血红色一片，这一刻，也正是李嫣然所等待的机会。

    “九幽！”

    李嫣然整个人被一股黑色的光芒所包裹，下一秒，李嫣然整个人就好像是一把长剑一般，静静的矗立在那里。

    “去！”

    一把长剑划破空间，顷刻间来到了王刚的面前，而此时，王刚已经发现了张辰的真实目的，可是他根本就已经来不及反应。

    黑色长剑携带着恐怖的冲击力，带着王刚的身体，狠狠地钉在了背后的石墙之上。

    而此时，王刚的身体就好像是一个泄了气的气球一般，慢慢的瘪了下去。

    “他的体内竟然空无一物！”

    张辰和李嫣然眼睁睁的看着王刚的身体飞快的瘪了下去，然后他的脑袋上面出现了一个巨大的裂痕。

    在两人惊讶的目光中，一个拳头大的虫子，在它的身体里面爬了出来。

    在接触到外面空气的那一刻，这个虫子就熊熊燃烧了起来。

    “赤炎金龟！”

    因为刚才张辰施展血色风暴的原因，这周围的天地间还残留着张晨的联系。

    这也导致赤炎金龟散发出来的火焰，竟然顺着这些灵气，朝着张辰涌了过来。

    “这个种能够操控人体的东西，竟然是赤炎金龟！”

    看到这些情况，他的第一反应就是快速的离开这个地方，不然的话，自己的下场就会和森林里面的那些猎兽团一模一样，成为一具透明的尸骨。

    “赶紧走。”

    张辰利用时间的力量把周围的时间暂时的停顿了一段的时间来为自己挣脱更多的逃跑的机会。

    只不过张辰在逃跑的时候总感觉背后有人在注视着自己，带着心中的疑惑他停了下来，转过头去，果然看到在火焰之中，竟然有一个人正充满冷笑的看着自己。

    在看到这个人的那一刻，他愣神了一段时间，但是就在这一段时间里面这些火焰已经飞快地接近了自己。

    感受到身后传来的是灼烧的感觉，张晨，来不及去思考那个人到底是谁，急忙朝着森林外面走去，

    终于在脱离了刚才血色风暴的笼罩范围之后，这种火焰没有再继续朝着周围蔓延。

    在确认自己安全之后，张辰看着这熊熊燃烧的是白色的火焰，心惊胆战的拍了拍自己的胸脯。

    “想不到现在的赤炎金龟竟然比以前的还要恐怖了，如果现在所有的赤焰金龟，都是这个模样的话恐怕这不远的未来将会是一场恐怖的灾难。”

    张辰已经可以想象到，在不远的将来，一些被赤炎金龟所控制着的尸体不断的蚕食人族领地的场面了，

    “尊主需不需要我把这件事情报告给天机老人，让他来处理这件事情。”

    现在落日森林的情况已经严重的威胁到了天机阁的利益发展，按照天机阁的规则，一旦发生这样的事情。

    天机阁可以无条件的去介入到这件事情之中。

    “暂时先不用，现在的情况还没有到，让这些劫桥级别的人出手的时候。”

    张辰明显的感觉的出来，现在的这种情况还不至于到那种危急的时候，这种拥有自己的思想。

    操控人体的赤炎金龟应该还没有彻底的普及，不然的话现在天气，绝对不会再继续呆在这个地方来照顾这些赤炎金龟。

    “今天我们在飞机，最终得到的消息全都编辑起来记录在天机阁的档案之中，我想在不远的未来，这个东西绝对能够起上作用。”

    看着眼前的森林，张辰和李嫣然悄无声息的离开了这里。

    “你到底会是谁呢？”

    (本章完)

