    

    巫明冷笑大喝道:“没对不起我?那阿父的遗物被侵吞何解，族内不给玄鸟一脉妖物，断绝我前程何解?此两人行替换妖物之事，欲要害死我又何解?”

    十几位长老神色尴尬，他们手段确实不太光明，不过也正气凛然道:“那....只是一时未察，再说族内养育你.

    还未等说完,巫明就不耐烦了，淡漠道:“此事，我只诛首恶两人，你等莫要拦我!”

    下一刻，他念头催动灵宝太清龙虎真形剑，脊椎一股剑无冲霄,震动天地，化作一柄灿灿莹莹的道剑贯射长空

    浩浩荡荡的杀伐气震慑魂魄。

    灵宝位列四阶，高位格压制下,漫天妖物定在原地，唯有子履惊恐，子甲长老不甘大吼道“这不可能，一年成大巫，你绝对不是原来的子午。”

    嗡嗡嗡!

    一缕剑光划过，两人刹那灰飞烟灭，什么气运之子，什么执掌大权长老尽数无用。

    伟力才是根本，大能所立便是大势，念头青垂才是气运之子。

    巫明缓缓收回剑光，察觉到原身因果消散，方才暗自点头。

    “这....戈儿啊。”商君来不及出手，眼睁睁看着自家最出息的嫡子失去，悲叹道。

    片刻过，他冷静下来，望向巫明说道:“我会退位,接下来部落就交给你了,我隐居玄山发誓绝不干扰世俗。”

    说罢，商君好似一下苍老许多，身子佝偻，仿佛失去精气神般。

    巫明饶有兴趣，没想到此人这般识趣，原本他还以为要大杀四方，清洗一遍，但细思下，王者生性淡漠，别说是死去一个儿子，便是妻女全死，自己保全下来就算成功。

    况且商君对反抗不报期待，对方举手投足就是四阶杀伐，自己修为远不如，那干脆蛰伏下来，静观其变。

    其他长老面面相觑，也没人说什么，唯有一人率先站出一拜道:“见过大巫。”

    在场几人立刻醒悟过来，连忙上前拜见,瞥了一眼那人,发觉是子午父亲的头号手下，子乙长老，暗骂老东西好运道。

    巫明认出了此人，神色诧异，竟是熟人子蕙的长辈，便接受了对方好意，让商君以及长老打发走，去做好交接政权的准备。

    一晃十几日后，商国数十城邑，两百多万人口都得悉新任大巫将要上任的消息，更是知晓是上任大巫亲子，现在部落最强者，子午。

    一时间诸多国人议论，军中飞廉部特别不服。

    随后，巫明亲自去把子履一系整顿，将权力尽数收归己有。

    回来没多久，他以伟力压服众人，轻松把商部落执掌在手里，这股力量代表未来的天命，本身更是雄踞北方的大国，扰乱蛊仙布置的手段。

    并且他还感知到，随着子履失去，冥冥中的天命转移，汇聚到了他身上，如同皇汉界那般，天意无法分辨同位体。

    只把他当做世界原住民，自然也给予了气运之子的位格。

    遥远的混沌卵膜处，一轮清莹洞天内，本尊徒然苏醒，浩大的意志充斥在壁膜上，几乎要深入进去，分身以最快速度崛起。

    现在进度超乎想象，只差成为四阶，把本体接引进来，只是这样做会引起世界警惕，需要一个合适的时机。

    巫明收回了真灵感知，沉浸在身体内，四大三转蛊虫融入阴神法体，崩碎成最纯净的大道精华，即是漫天法种(符篆种子)，交织出了长生道果的雏形，另个称呼是神通种子。

    他内心一喜，一旦回归本体，这些积累都化作资粮，一举把需要凝聚三十六枚符篆才能大成的龙虎剑诀，枯荣仙术堆到巅峰。

    还剩两门时空仙术，亦是成为灵墟的前置。

    想到这里，巫明若有所思，记忆中玄鸟为命道大能，玄蝉为时空，蝉本身就有岁月流逝之意，一双星辰光翼，转瞬即逝，也有空间能力。

    反正两者他必定要契约的，为削弱蛊仙的底蕴。

    沉淀一阵子后，他放开心神，正式把龙虎剑契约了，顿时化作一股纯阳剑无涌入体内，助力他突破四阶。

    头顶飞仙门打开，四大内景秘宝源源不断衍生纯阳气垂落，紫雾氤氲，笼罩密室。

    半年后，巫明正式踏入四阶，四大灵宝都契约了，他也从属下口中得知，玄鸟卵发生异变，玄山灵杰大涨。

    “比另一条命运线提前了许多啊，按照子履的成长，得等十年后玄鸟才降生，莫非是我的缘故，只要气运之子水平达标，世界本源就会催生先天神魔。”

    巫明思索，也放下手中事物，连忙赶去玄山深处，商族的祭祀地。

    一道遁光显化，人影落下，看向玄鸟卵，嘴巴张大，只见一座小山般庞大的巨蛋坐落，黑中透红，呈玄色。

    风吹日晒下，灰尘累积，几乎化作了一块巨大的岩石。

    “这就是玄鸟卵。”巫明惊异，却也不难理解，伸手抚摸岩壁，强大的神念感知到里面蕴育一股浩瀚令人颤抖的伟力。

    “果然，玄鸟开始孵化了，五阶诡谲，蕴含大道法则，媲美灵墟仙人。”

    他了然，从里面传来某种懵懵懂懂的念头，呼唤需要气运。

    “玄鸟，玄蝉都要气运天命，嗯本质就是源烈能量。”巫明领悟，现在商国确实昌盛，可距离十年后几乎问鼎天下还差远了。

    “或许可以资助。”

    巫明神色一动，试探性把从本尊那接引过来的纯阳气渡入，玄色岩石表面一丝丝纹路亮起，他微喜，行得通!

    这样或许可以打蛊仙一个时间差。

    不过他在给予玄鸟的纯阳气中偷偷加了点料，以太乙经之力结缘，外加商族天命庇护，确保玄鸟不会叛变。

    随后，巫明返回了部落，招来两位属下，赫然是猿臂少年云渊，以及另一位白虎女修，两人犹豫再三，还是冒险来到商部落了。

    他也不食言，把从本尊那支援的资粮投入两人身上，为其推演合适自己的法体，打牢基础，更是一举达到三阶。

    成为真正的嫡系。

    巫明自认为已经对得起两人了，如果按照他们原来的命运轨迹，堪堪到四阶罢了，现在有了四阶巅峰，乃至五阶几分希望。

    只要世界还继续晋升的话。

