    “还有必要装吗？”柯剑礼冷笑一声，看着这些玄仙护卫，道：“你们这些人啊，一有点风吹草动，就害怕的不得了，以为本岛主之前没有看到你们的小把戏吗？”

    闻言，众多玄仙护卫，脸色不由有些尴尬，连忙道：

    “柯岛主，这也是为了我们各家岛主的安危考虑，还请您见谅……”

    柯剑礼不耐烦地摆了摆手，打断道：“好了，别再废话，赶紧带我去见你们各家的岛主，本岛主要和他们商量一下莫川的事……”

    “是！”话说到这个地步，众多玄仙护卫，也就不再犹豫了，立即动身，开始为柯剑礼带路。

    在仙果岛上，莫川杀的三环海域修士，可不止何白海和孙柔柔这两个巨剑岛修士，还有其他岛屿的人。

    那些岛屿的岛主，在收到自家玄仙护卫传来的噩耗后，也和柯剑礼一样，迅速赶来四环海域，欲意找莫川报仇。

    只不过，由于柯剑礼乘坐了游空飞舟，所以，提前一步到达了四环海域。

    而其他岛主，却要慢上不少，依旧在路上。

    而刚才，莫川和剑天岛老祖、熊老、钱铁铭的战斗，展现了他惊人的战力。

    众多玄仙护卫，大感不妙，怕自家岛主赶来之后，会遇到什么危险，所以，就暗中动用了传讯玉佩，传讯给各自的岛主，让他们来到四环海域后，先按兵不动，暂时不要接近莫川。

    飞行了一段时间后，众多玄仙护卫，带着柯剑礼和剑启，在一个小岛屿上停了下来。

    这个小岛屿附近，仙灵气不是很浓郁，乃是四环海域的一个荒岛，人迹罕至，少有人来往。

    而此刻，柯剑礼等人落在岛上后，却感知到了数道强大的气息。

    那是……金仙的气息！

    “谁？！”那几个金仙，很是敏锐，立即察觉到了柯剑礼等人的到来，迅速从荒岛的深处走出来，扫视四周，一脸警惕的模样。

    “岛主，是我们！”众多玄仙护卫，看向这几个金仙，连忙喊道。

    这几个金仙，正是其余的几个岛主，他们来到四环海域后，便一直藏身在这座荒岛上。

    “呼……原来是你们。”这几个岛主，不由松了一口气，身体不再那么绷紧。

    继而，他们看了看柯剑礼，又看了看自家的玄仙护卫，忍不住问道：“你们……逃脱了那个莫川的追杀吗？”

    据他们所知，莫川的战力，无比可怕，先后硬刚钱铁铭、熊老、剑天岛老祖。

    面对如此恐怖的一个人，柯剑礼等人是怎么逃出来的？居然一个人也没有死？

    “莫川并没有追杀我们……”柯剑礼淡淡道，向这几个岛主详细解释了一番。

    听完之后，这几个岛主，均是一愣，皱起了眉头，道：“这倒是有些奇怪了，那个莫川心里到底打着什么算盘，会不会有阴谋……”

    柯剑礼摇了摇头，道：“诸位岛主，莫川心里怎么想的，并不重要，重要的是……我们是怎样想的！”

    “什么意思，柯岛主？”几个岛主，紧盯着柯剑礼，问道。

    柯剑礼意味深长道：“我们和莫川之间的仇怨，应该如何处置？要放下吗？须知道，他现在可是一根手指就能碾死我们！”

    闻言，几个岛主都犯难了。

    他们对于莫川，自然是恨之入骨。

    但是，又确实没有能力找莫川报仇。

    如果强行复仇，他们怕是第一时间就会被莫川踩死！

    正当他们纠结不已的时候，一道淡漠的声音，突然出现，响彻在整座荒岛之上。

    “唔，这便是全部人了吧？应该……没有漏网之鱼了吧？”

    听到这个熟悉的声音，柯剑礼等人，脸色顿时一变，极为难看，连忙扫视四周。

    这是……莫川的声音？不可能！

    他们之前一路逃亡，无比确信，莫川根本没有在身后追杀他们！也就更加不可能跟踪到这座荒岛！

    几个岛主，看到柯剑礼等人神情剧变，立即也意识到了什么，脸色瞬间苍白。

    就在众人惶恐不安之际，惊涛拍岸，海水打在荒岛之上，溅起无数水花。

    这些水花，在阳光的照射下，形成了鲜艳的彩虹，让人不由感到一阵温暖。

    然而，下一秒，这些水花在空中迅速凝聚了起来，最终，形成了一个俊美的男子。

    这个俊美男子，和莫川一模一样！

    正是莫川利用大五行术，幻化而出的水之分身！

    他现在实力变强了，堪比太仙，因此水之分身的距离限制也少了一些，已经可以离开莫川本体一大段距离，自由行动。

