    整个大厅，被异能者包围。

    除了之前就待在大厅的，连隔壁的异能者都进来了大厅，双眼兴奋地盯着一众特种作战部队的人。

    “杀了他们！”

    老三冰冷话落，整个大厅瞬间被各色异彩给渲染得五彩万象。

    所有的异能者，或掌心，或双拳，或双腿，甚至整个身体，都被各种奇异之色密布包裹。

    显然，他们都动了异能！

    “杀！”

    蝮蛇冰冷下令，抹了嘴角的血迹，方才那中年男人的最后反扑，直接让他重伤了。

    只是如今，必须将这些人斩杀于此！

    他夜枭般的双目直勾勾地盯着如今发号施令的老三，直接如同游魂一般地冲了上去。

    “嘭嘭嘭——”

    蝮蛇拳变掌，掌落腿扬，速度极快，电光火石之间就已经让老三的身体遭受重创！

    “看来你已经发现了！”

    老三冰冷地说着，瞬间就闪身躲在了一群异能者身后。

    他的异能，是可以粉碎一切生物质！

    比如子弹！比如铁器！比如木头等等一切物质！

    但是唯独，他对近身战斗没有办法！

    随便谁都能够瞬间让他节节败退。

    不过，这并不代表着，他就要坐以待毙！

    “轰——”

    火光漫天，猴子护着老三，直接将整个大厅都充斥了火焰，灼烫的温度烧得人头皮发紧，更别说瞬间被火势压制住的一干特种作战部队队员了。

    “嘶！”

    倒吸气的声音此起彼伏，显然有不少队员被火势烧伤了。

    蝮蛇的速度快，他们的速度却已经受限制了。

    眼看着火势渐起，蝮蛇猛地指尖掠过一道寒芒，穿过了火光射向了猴子。

    只是，利器对上那漫天的火光，瞬间就被阻挡了攻势，在触及到猴子的时候，已经没有丝毫的威力了。

    “叮！”

    匕首落地，蝮蛇双目微沉，他扫过周围被火势压得抬不起头的队员们，猛地掌心扬起一道道的飞刃。

    “游龙破！”

    这道怒吼，带着锐利至极的冲势，甚至那些飞刃的攻速，竟然已经快到了隔绝了那火焰，直接逼向了猴子。

    这是他唯一一个群攻的技法！

    如今，总不能够让这些队员全部陨落在此地！

    蝮蛇冲入火势，速度与飞刃齐头，瞬间就把住了飞刃，割向了猴子。

    猴子身后有风属性异能者的加持，只是此刻，显然运用的不是很熟练，火势控制不住，竟然已经开始蔓延到自己这边了。

    猴子没有犹豫，闪身就躲开了蝮蛇的攻击，而他身后的几个人，速度也不慢！

    一击，落空！

    只是飞刃却像是会转弯一般，依然穿透了众人的肩膀，留下了一个个的血窟窿。

    便是老三，也未曾幸免！

    火势微弱，所有的特种作战队员瞬间弹身而起便要抓住这些人，只是，对手并非普通的异能者，而是，武者觉醒后的异能者！

    本身实力不弱，更何况还有异能的加持！

    “嘭！”

    肉体相撞，异能辅助攻击，即便是众人受了伤，此刻一时之间竟然也分不出强弱。

    而为了保护那些重伤的队员，蝮蛇甚至不得不分心去救他们！

    一时之间，整个大厅乱作一团，火光漫天！

    蝮蛇盯着混乱的一幕，拧了拧眉心。

    这个酒吧的位置并不隐秘，而周围更是居民住宅，如果继续任由火势蔓延下去，必定伤及无辜！

    看来，还是要擒贼先擒王！

    蝮蛇双目陡然定格在了老三身上，老三察觉到他眼中的杀意，当即没有犹豫就闪身向门口跑去。

    “掩护老三，撤！”

    之前的独耳少年猛地开口，他身体的柔韧性恐怖至极，此刻看着主力都受损，丝毫不恋战，便护着老三向门口而去。

    眼看着教练都撤退，众人没有犹豫，迅速跟了过去！

    一时之间，火光电光雷响声密密麻麻得乍响在这狭小的空间里，竟然让一众特种作战部队的人无法追上。

    “别追了。”

    蝮蛇冰冷下令，看着这漫天的火光道，“先灭火！记得把两具尸体和人质的尸体带回去。”

    话落，他独身一人，恍如幽灵般地追了出去！

    被迫留下的一众特种作战部队的队员心中艰涩，有些难受地看了看自己的人，压制住心底的念头，迅速开始清理现场。

    他们，苦苦训练，最后却成为了蝮蛇的拖累！

    他们，这么多的人，竟然连对方一个人都没有抓住！还让这么多的人质丧生！

    而这唯独死了的两个人，还是蝮蛇以一己之力干掉的！

    他们，竟然如此的弱！

    所有的人心中都憋了一口气，发了狠地想要抓住那些异能者。

    蝮蛇之所以留下一众队员，完全是因为他们受伤太重了，再追下去可能会死。

    而他，独身一人，擅长追踪，或许还会有意外的收获。

    只是很可惜，半个小时后，蝮蛇面色冷凝地回来了。

    “报告，尸体清点完毕，两名异能者，十四名人质，在苏杭市一片也发现了三具尸体……”

    特种作战队员看着蝮蛇报告说着，突然就咬牙说不下去了。

    那个孕妇，肚子那么大，显然胎儿成型，即将临盆！

    可是即便如此！那些人也没有放过她！

    一尸两命！

    一尸两命！

    那些个禽兽不如的畜生！

    简直千刀万剐都难泄心头之恨！

    一众人面色难看至极，纷纷沉默，而蝮蛇也双拳发出咯嘣脆响，心下痛恨至极。

    方才，他越是追，那些人越是无法无天，甚至威胁他一路烧杀。

    他怕再追下去导致整个小镇子大乱，不得不退了回来！

    幸好，那些人只是想逃。

    并没有再作乱了。

    只是！

    “将这些人的尸体带回去，让他们的家人来认领，你们去清理伤口。”

    蝮蛇说着，一拳砸在了墙上，被火势烧得满是泡的手瞬间血肉模糊，他牙根儿都咬得咯嘣作响。

    他满心的痛恨，哪里还顾得上自己外伤内伤皆重，甚至浑身上下都是伤！

    作为龙门七杀！他无能！

    不仅全员重伤，甚至还让十几名人质死在了眼前，让所有的异能者逃了！

    今天这件事情，必须告诉龙主，让龙主亲自定夺！

    他蝮蛇，愿意领罚！

