    沉凝了几秒钟，陈六合忽然变了副嘴脸，对苏婉玥说道：“不过说实话，你要是真想感谢我的话，其实可以按照咱炎夏的老传统来办！哥们也不占你便宜！”陈六合一脸的凛然之色。

    苏婉玥愣了一下，不明所以的问道：“可以，你说要我怎么感谢你？炎夏的传统又是个什么感谢法？”

    陈六合一本正经的说道：“你傻啊？这还要我说？你没读过书吗？按咱炎夏的老规矩来办，救命之恩当以身相许啊！”

    闻言，苏婉玥再次愣住了，只感觉一口气没顺上来，差点被陈六合的话给呛死，特别是看到陈六合那满是戏虐的笑容时，她就气不打一处来，恨不得脱下高跟鞋揍陈六合！

    “刚夸你还没到几秒钟，狐狸尾巴就露出来了？”苏婉玥脸色一寒的说道：“别指望我对你感恩戴德了，你是我的保镖，你为我卖命，再正常不过！”

    “你这娘们怎么翻脸比翻书还快？这也太薄情寡义了吧？”陈六合气冲冲的说道：“好歹也是救命之恩啊！”

    “是吗？谁让你救我了？经过我允许了吗？”苏婉玥恢复了冰山本色。

    这回轮到陈六合快要吐血了，他道：“我以前还真没发现，堂堂绿源集团的第一顺位继承人，竟然会有如此无~耻的一面！”

    “都是跟你学的，我这叫现学现卖！”苏婉玥面无表情的说道。

    陈六合仔细打量着苏婉玥，想起什么，恍然大悟的点点头，道：“我想我能理解你的性子冷淡跟暴躁，毕竟老处~女嘛，憋了二十多年的怨气，难免内分泌失调，有点嫉世恶俗也实属正常！”

    苏婉玥脸色冰冷到吓人，她横了陈六合一眼，道：“我现在一点都不感激你对我的好了，因为你实在是太过让人讨厌！”

    说着话，苏婉玥站起身向病房外走去，陈六合问道：“你去干什么？危险并没有解除，你不能离开我的视线！”

    “你只是我的保镖，并不能限制我的人生自由吧？”苏婉玥冷冷道。

    陈六合毋庸置疑的摇摇头：“你给小爷记住，你的命是我救回来的，别让我竹篮打水一场空！不想死的就乖乖配合我！说实话，你现在随时都可能遇到危险，我不想我所做的一切都成了白费工夫！”

    “这里是医院，能有什么危险？”苏婉玥凝眉道。

    “显然你还是太单纯了，要杀你的人，明显手腕通天，杀心很重，医院内的不定因素更加多，任何一个意外，都能取你小命！”陈六合严肃道。

    “我去解个小手而已！”苏婉玥没好气的说道。

    陈六合力气从病床上坐了起来，道：“正好，我也要去，我们两一起啊，这样才能保证你的安全！你放心，我不会偷看你的！”

    “滚！”一声寒气四溢的高分贝字符从苏婉玥嘴中喊出，她迈着铿锵的步伐离开了病房，病房内只剩下陈六合那充满戏虐的笑声。

    深夜，医院内变得寂静了起来，躺在病床上的陈六合并没有入睡，而是沉下了心思，开始思考今天所发生的事情！

    对方的手法虽然不算很高明，但足以称得上策划缜密了，一环接一环的差点让他这个老手都着了道，幸好他拥有足够强大的实力支撑，不然今天的事情恐怕真的能让他跟苏婉玥两人遇险。

    苏婉玥身边会出现内奸这件事情，陈六合早就想过，也提醒过苏婉玥，但奈何这娘们并不是太愿意相信！

    今天发生的事情，有弊有利吧，起码让苏婉玥认清了这一点，以后会更加谨慎一些，也更能配合他的保护工作！

    眼下的形势，给陈六合的感觉就是危机四伏、草木皆兵！

    很危险，可能处处都充满了意外！但陈六合并没感觉到有多棘手！所谓兵来将挡水来土掩，只要苏婉玥能乖乖的听他的话，配合他，他并不认为对方有多可怕，即便玩出再狠的幺蛾子，陈六合都自信能够化解！

    歪头看了一眼在陪护病床上陷入浅浅睡眠的苏婉玥，这个女人的脸庞即便是在昏暗的光晕下，都显得那般美丽。

    她心中似乎藏着很多心思，连睡觉，都皱着一双好看的眉头，让她那张绝美精致的脸庞上，多了一分我见犹怜的气息，容易激起旁人的保护欲。

    这种神情，恐怕就只有在她睡着的时候，才能看的到吧？

    她衣不解带的娇躯被一床崭新的白色棉被给遮掩，她连丝袜都没脱下，就这样合衣而睡。

    一双精美的丝袜玉足都悄悄的蹬出了棉被之外，很漂亮，玲珑小巧的美不胜收，在这样的昏暗的氛围中，更是充满了让人涟漪激荡的诱人气息。

    看到那超薄透明丝袜之内的是跟脚趾头上，涂抹着精致漂亮的粉色美甲，仿佛散发着几丝与苏婉玥气质完全不符的可爱，陈六合禁不住笑了一笑，看样子这娘们也不完全是表面上看起来的那么冷淡。

    强忍着想要用手去抚摸一翻的冲动，陈六合微微叹了一声！

    跟在苏婉玥身边的这几天，陈六合也发现了，其实这个娘们挺不容易的，身上扛着的压力无比巨大，每天都忙的不可开交，各种会议各种洽谈，好像没有一天能闲下来，也没有属于她自己的私人时间！

    这样的女人，身上无疑散发着令人痴迷的魅力光环，但也同样让人同情！

    就在陈六合思绪飞扬的时候，突然，病房外的大门，传来了一丝异动轻响，眼角余光撇到了几个穿着白大褂的医生护士走了进来。

    陈六合似乎知道，医院每晚都要例行查房，他缓缓闭上了眼睛，佯装不知。

    脚步声近了，医生来到了他的病床前，下一刻，陈六合就感觉到自己的唇鼻被一块棉布给捂住了。

    棉布上，袭来了一股极度刺鼻的气味，能让人的脑袋瞬间变得模糊昏沉，陈六合心中猛然一惊，心中闪过几个字：药性极强的迷~幻~药！

