    雨之国。

    晓组织总部。

    宇智波信站在高楼天台，脸色阴沉的告诉这个世界：你们全都欠我两百五十万！

    绝从他身后的影子中钻出，沉声道：“忍者联军距离雨之国的边境线，只有十天的时间了。”

    宇智波信头也不回的说道：“你的十万分身呢？”

    “已经隐藏在草之国、雨之国以及川之国的边境线，只要忍者联军进入预定地点，就可以形成合围。”绝顿了下，问道，“你的秽土转生没问题吧？如果无法一次性控制他们，我建议让大蛇丸来操控这些人。”

    宇智波信眼睛闪烁寒芒，冷道：“无论如何，我是不会再相信大蛇丸了。”

    绝耸耸肩，没有再多说。

    等绝离开，宇智波信才缓缓转过头来。

    此时的他，双眼眼眶深陷，眼角更是浮出皱纹，乍一看就仿佛是五十岁的中老年男人。

    为了夺回外道魔像的控制权，宇智波信是频繁的使用轮回眼，这段时间堪称度日如月，起码被轮回眼消耗了近十年的生命力！

    抚摸着脸上干燥的皮肤，宇智波信知道摆在他面前的路只有一条，那就是成为十尾人柱力！

    随后，宇智波信回到自己的实验室，开始制造秽土转生大军。

    ……

    几天后，当忍者联军还在浩浩荡荡赶路时，由日向宁次率领的侦察部队，已经先一步来到了联军预定的大营地点！

    从五大隐村挑选出来的擅长感知忍术且拥有出色的战斗能力的忍者，共有近百人。

    日向宁次将他们三人一组分配，分出了三十二个侦察小组！

    此时，日向宁次站在一块石头上看着这些人，脸色凝重的说道：“各位，和晓组织的战争，对于身负侦察任务的我们来说，已经开始了，接下去的每一刻我们都有可能被晓组织发现并杀死，做好迎接死亡的准备吧！”

    一番并不热血沸腾的讲话后，日向宁次下令，将三十二个侦察小组朝雨之国、川之国、和草之国三个方向侦察。

    目标一：查探晓组织的主力。

    目标二：查探四周可能存在的埋伏，确认大营的安危！

    而日向宁次本人也跟着其中一个小组，进入了雨之国。

    “宁次，其实你没有必要跟着我们冒险。”

    宁次跟着的小组，都是出身木叶的忍者，分别是岚华、日向德间和油女牟田。

    说话之人，自然是和宁次同族的日向德间了。

    “不，身为队长，更应该以身作则！”

    日向宁次一脸肃然，眼眶附近已经浮现出狰狞青筋，白眼的超强视力下，将前后左右几公里内的事物看得清清楚楚。

    “根据情报，晓组织真正的成员只有几人，队长，你说我们能遇到他们吗？”岚华问道。

    他的语气比较轻松，毕竟这次忍者联军可是足足有八万多人，即便是车轮战，也能将晓组织的人耗死了！

    “不要轻敌，对方掌握了非常危险的禁术，可以将死者从净土召回现世，那些已逝的强者都有可能复活！”日向宁次道。

    “队长，不是已经找到解决的办法了嘛。”岚华笑道，“我记得是封印对方的肉身就行了吧。”

    “但愿如此吧。”日向宁次脸色凝重。

    几天后，侦察部队的各个小组就已经分别潜入火之国和雨之国、草之国、川之国的交接地，然后朝四面八方扩散，开始搜索可疑的迹象。

    但是，白绝的十万分身，此时都秘密潜伏在地底，和地底草木的根系融合，隐藏着自身的气息，即便是感知忍术也不可能察觉到他们！

    于是一连几天过去，侦察部队的小组们获得的情报就是……安全！

    唯有日向宁次，察觉到了一丝丝的不妥，但即便是依靠白眼，他也无法看穿白绝的伪装。

    “宁次，发现什么了吗？你看起来有些紧张。”日向德间问道。

    “不，只是一种直觉。”

    宁次拼命的催动白眼，眼眶处的青筋仿佛要暴出来一般，但无论怎么看，四周都一片宁静！

    可是，为什么会这么不安！

    “要继续深入吗，队长？”岚华忽得问道。

    日向宁次有些迟疑，问道：“其他小组有情报传来吗？”

    油女牟田道：“没有，他们和我们一样，什么都没发现。”

    做为油女一族，他的虫子可是非常方便的传信工具，而且即便被敌人捕获，也不可能从这些虫子上问出什么。

    “既然如此……”日向宁次眼中闪过精光。

    既然发现不妥，就必须要侦察清楚，虽然有可能会遭遇到致命的危险，但如果就这样回去，很有可能会导致之后的战争，让忍者联军陷入不可测的可怕陷阱！

    身为侦察部队队长，日向宁次毅然决然继续深入！

    ……

    与此同时。

    晓组织总部高楼天台。

    日向宁次等人的深入，自然不可能瞒过绝。

    “是时候让秽土转生大军出发了！”绝沉声开口。

    “我知道了。”

    宇智波信缓缓睁开双眼，随后快速结印，一掌拍在地上，“通灵术-秽土转生！！”

    砰砰砰……

    一连串的bàozhà声中，一具具灰色木质的棺材猛得从地底钻了出来，横七竖八，将这片不大的天台占得满满当当。

    这棺材里，都是宇智波信这些天用秽土转生制造出来的。

    至于这些人的骸骨细胞，则是绝从各大隐村盗墓挖来的。

    “出来吧。”宇智波信凝声说道。

    “真是不可思议，我明明已经死了很多年了。”

    一具棺材板忽然炸裂开，一名浑身包裹在白色绷带中的人走了出来。

    赫然是二代土影，无！

    也就是大野木的师傅，掌握血继淘汰尘遁，以及隐身术、分裂术的超级强者。

    随后，二代水影、三代雷影、四代风影、赤砂之蝎、金角银角、再不斩、各尾兽人柱力、上一代的忍刀七人众、忍界半神半藏、君麻吕、小南等忍者纷纷从棺木中走出。

    “真是壮观啊！”

    绝笑眯眯的看着这一幕。

    “秽土转生？”小南低头看着自己，脸色复杂，当初她以这个术操控死者，今天，成为死者的她也同样被人操控了。

    这就是所谓的轮回吗？

    “信，绝，你们会后悔的。”小南冷冷的看着他们。

    宇智波信耸耸肩，他可不想跟死人计较，冷笑道：“各位，出发吧！”8

