    “古一，教下我们卡玛泰姬的秘法呗。”

    等王离开后，郭逸就放下了茶杯，一脸兴奋地说道：“趁现在有空教教我们，看我们能不能学。”

    “可以啊。”

    古一听见郭逸的话后双眼一亮，然后大手一挥，把众人拉进了镜像空间：“我在这里教你们吧。

    卡西利亚斯和莫度随时会回来, 出去教你们的话很容易给他们看见，影响不太好。”

    “……”

    郭逸楞了一下，随后也想起了这两个人。

    卡西利亚斯，古一的门徒，因为好奇古一的寿命，同时也向往古一的实力，“不小心”找到了古一的秘密之一：从黑暗维度汲取黑暗力量维持着寿命。

    他自认看破了古一为何如此强大和长寿, 因此也学古一那样从黑暗维度汲取力量, 妄想永生且增强实力。

    然后, 他就被黑暗维度的主人多玛姆，洗成脑瘫儿，背叛了古一，成为奇异博士史蒂芬·斯特兰奇的新手BOSS。

    同时，也是他杀死了古一。

    而古一现在的话，让郭逸明确了一件事：卡西利亚斯就是古一的棋子。

    他除了是用来考验史蒂芬·斯特兰奇外，同时也是古一退休计划的执行人……

    果然，古一为了退休煞费苦心啊。

    至于莫度……

    “古一，莫度的黑化你有预见吗？”

    郭逸在热身的同时，和古一问道：“他性格虽然偏激了，脑子虽然傻了一点，但是实力还是不错的。

    你就任由他黑化，惹出大麻烦？”

    “他只是性格固执，非黑即白而已。”

    古一听见郭逸这样描述莫度，无奈地笑了一下：“或许他会黑化，也或许不会, 这个只能看他自己了。”

    随口敷衍了一下，古一就不想继续讨论这个话题了，伸出双手和众人一边演示，一边讲解道：“这神秘法术的语言自诞生文明起就一直存在。

    还在很久以前，尊者们把这种语言称为咒语……”

    “……”

    “感觉挺简单的啊。”

    等古一把法术原理和入门法术：拉格伽多尔之环讲解完之后，郭逸当场按古一教的比划了起来。

    原本只是想尝尝鲜的，结果……

    此时，郭逸一会取消，一会凝现，兴致勃勃地把玩着双手的拉格伽多尔之环，看的古一一愣一愣的。

    而其他人，也是满脸懵逼地看着郭逸。

    他们连火花都画不出来，郭逸就已经能熟练地玩着拉格伽多尔之环？

    嗑药了吗，怎么一学就会了！？

    “你的几个世界应该没秘法吧？”

    古一回过神来，双眼放光地看着郭逸：“看样子，你的秘法天赋超出了我的想象！”

    “是没秘法，但是有魔法。”

    郭逸一手凝着拉格伽多尔之环，一手用魔兽世界的法师力量搓了一个火球出来：“我之前和你交手的时候，有用过魔法的力量。”

    “魔法！？”

    古一仔细地打量着郭逸手中的法球，好奇道：“这种力量是源自自身？”

    “嗯。”

    郭逸把火球捏碎, 然后继续玩起了拉格伽多尔之环：“这是另外一个次元的职业力量。

    和秘法这种需要借助对应维度之主的魔法不同, 法师的力量是以自身为主的……”

    “和我好好说下……”

    “……”

    行者看着顾若无人的古一和郭逸，悄悄地和克鲁泽问道：“郭逸磕什么药了？

    拿来给我尝尝？”

    “应该不是嗑药。”

    克鲁泽微笑地摇了摇头，然后悄悄地和行者说了两个字：“你猜。”

    “……”

    行者一愣，随后没好气地看着克鲁泽：“你也不知道是吧。

    算了，晚点我去问他去。”

    说完，行者就憋着一口气继续修炼着卡玛泰姬的秘法。

    不是妒忌郭逸，而是卡玛泰姬的秘法真的挺帅的。

    更重要的是，很合适在近战的时候使用的。

    拉格伽多尔之环，别看其名字既花哨又中二，但实际上，这个秘法却朴实到不行……

    就是双手小盾牌。

    下限不低，能挡剑刺刀砍枪射，妥妥的随身防爆盾。

    上限也非常之高……

    能挡住拥有四颗无限宝石的灭霸的一脚。

    “……”

    “王回来了。”

    就在郭逸他们修炼卡玛泰姬秘法一段时间后，王孤身一人回到了茶室，一脸奇怪地看着四周……

    人呢？

    “啪~”

    郭逸双手一拍，把新学的能量鞭给拍成了蝴蝶结，和古一点头道：“等后面有时间再继续学吧，先搞定主要任务先。”

    “好。”

    “……”

    王看见古一带着郭逸他们从镜像空间中走了出来，立即打了下招呼：“古一法师，各位。”

    “王，龙国那边怎么说？”

    等郭逸他们离开镜像空间后，行者就平静地看着王，淡淡地问道：“是我们过去谈，还是他们来这谈？”

    “……”

    王楞了一下，疑问道：“为什么你知道龙国会和你们谈的？”

    “都是自己人，这都不确定的话……”

    行者笑了笑，幽幽地说道：“如果龙国的人不谈，那就说明我们并不是国人。”

    “不懂。”

    王摇了摇头，然后和行者说道：“他们现在在准备，晚点我开传送门接他们过来。”

    说到这，王就摊了摊手，和行者说道：“如果古一法师不同意你们在这交流的话，我就带你们过去。”

    王说完情况后，郭逸他们就看向了古一：“古一法师，能开个镜像空间给我们当会议场地吗？”

    “可以。”

    古一双手一撑，再次把众人拉入了镜像空间：“王，你就在这开维度之门吧。”

    “谢谢。”

    行者和古一点了点头，然后和陆家几个后辈说道：“把场地布置一下。”

    “……”

    经过一段时间的准备后，镜像空间就变成了一个有模有样的交流室……

    镜像空间的中央有一张长长的会议桌。

    会议桌的两侧，各有一排椅子，能让双方面对面交流。

    而在会议桌的顶端，则坐着古一和郭逸。

    在古一和郭逸的后方，还竖起了老卫，王部，老来和老高四个世界的国旗。

    同时，行者也提前准备了龙国的国旗，并排插着。

    五面整体相似，但是细节与图案完全不一样的旗帜，在古一的辅助下，迎风招展着。

    等这里一切就绪后，王就开启了传送门，把龙国的代表团迎了进来。

    诸天华夏联盟与龙国的峰会，正式开始了。

