    “主上，冉姑娘醒了。”

    秦淑仪走进庞越的小院，轻声说道。

    庞越正坐在一株高大的银杏树下，悠然品茗，手持一卷古书，看得津津有味。

    闻言，他头也不抬地道：“去将冉道友请过来吧。”

    “是。”

    秦淑仪应了一声，转身离去。

    没多久，一道修长高挑的身影走了进来。

    冉筠心身穿银色长裙，长发披肩，脸上清丽如昔。

    “冉道友，请坐。”

    庞越指了指自己对面，亲自斟了一杯茶。

    冉筠心姿势优雅地落座，道谢道：“道兄，此番多亏有你，大恩不言谢，筠心记在心底了。”

    “你我之间，无需客气。”

    庞越深深地看了她一眼，问道：“你还记得在天魔幻境中的经历吗？”

    冉筠心面露迷茫，摇了摇头，说道：“隐隐约约有些印象，但十分模糊，如果刻意去想，更是一团混沌。”

    “道兄你呢？能记起来吗？”

    冉筠心美目看着庞越，心底有种莫名的感觉。

    好似两人曾在一起生活过漫长的生活……

    “我和你差不多。”

    庞越喝了口茶，不动声色道。

    “是么？”

    冉筠心神色微动，也端起茶杯抿了一口。

    微风吹过树梢，树叶沙沙作响。

    天上浮云悠悠，令人心头感到放松和安逸。

    两人闲谈品茗，悠哉悠哉，有时候半晌不说一句话，也不觉有异。

    冉筠心呆了半天后，才起身告辞道：

    “道兄，此番经历，筠心略有收获，我先回岛上闭关，你我之事，待我出关后再谈，可好？”

    庞魏微微一笑，温言道：“修炼要紧，若有需要帮忙的地方，随时联络。”

    冉筠心嫣然一笑，颔首致意，化作一抹遁光离开。

    湛蓝天穹之下。

    冉筠心遁光飞掠，不紧不慢。

    前方不远，便是她的专属岛屿。

    刚才与庞越闲聊，她却是并未把自己的秘密说出。

    此刻，她一边飞遁，一边将意识沉入识海。

    就见她的识海中央，赫然有一尊鸟首人身石像。

    “前辈，前方不远，便是我的岛屿了……”

    识海之中，冉筠心身形显化，朝石像恭敬地说道。

    ……

    涿光山。

    功德殿，正殿。

    此殿并无值守长老，只有一尊不知存在了多少年的古老法灵，与大殿融为一起，处理日常事宜。

    正殿专事魔符宗弟子兑换事宜，法灵公正严明，又擅识别宝物，颇有神通。

    庞越走进大殿，便被一团柔和的光芒笼罩，进入一个独立的四四方方的空间里。

    空间内一片雪白，居中放了一张条桌，一位身穿华服的少年坐在桌后，笑吟吟地看着他。

    “莫非这就是功德殿的法灵？似与传言不符……”

    庞越心头一动，走了过去。

    只听华服少年问道：“炎魔殿的小友，你想要做什么买卖？”

    庞越一怔，不解道：“买卖？”

    华服少年点点头，道：“不错，我这里各种天材地宝、功法传承、法宝符箓、灵丹妙药应有尽有，可买可卖，但只以魔符宗功德结算。”

    庞越道：“我想售卖一些功法传承。”

    “哦？”

    华服少年目露奇色，笑道：“拿出来看看。”

    庞越取出一枚玉简，放在条桌上。

    华服少年目光一扫，眼中灵光闪动，脸上微微惊讶了一下。

    “玄阴控水诀，魔道功法，可修炼至金丹巅峰，是门不错的水行功法。”

    他点评一句，最后道：“可兑换三万两千功德。”

    庞越心中一喜。

    这些功法传承，对他而言，价值并没那么大。本着利益最大化原则，换取功德是个不错的选择。

    只是没想到，竟然这么“值钱”！

    要知道，他在外海龙鳞岛值守十年，所得功德奖励，如果量化的话，也就是一万左右。

    炎魔殿七大神通，各有一万功德即可兑换领悟机会。

    “好，就按此价兑换。”

    庞越对华服少年说道。

    “本殿开门做生意，向来童叟无欺。”华服少年一笑，伸手一指，庞越就觉自己身份铭牌上多了一个数字。

    三万两千！

    他又取出几枚玉简放于条桌，请手道：“请前辈品鉴。”

    “还有？”

    华服少年惊讶道。

    他一扫桌上的玉简，眼中灵光不断闪烁，似乎在飞快计算什么。

    接着，就听他说道：

    “血魔经……三万六千功德。”

    “天地六御魔剑经……三万一千功德。”

    “神霄雷法……此法不错，当值四万三千功德。”

    “摩诃伏魔诀……秃驴修炼的法门，三万九千功德。”

    “混元魔策……这个一般，两万八千功德。”

    ……

    为低调起见，庞越只拿出十枚玉简。

    华服少年一番评估之后，共计三十九万六千功德！

    像元阳正法、九神傀这类元神级传承，他并未拿出。

    “好小子，你这是……把那个宗门的宝库给端了？”

    华服少年好奇地看着庞越，问道。

    庞越笑而不语，转而问道：“前辈这里可有大道磐石、空明铁精、禁灵赤铜……或者高阶妖兽、修士的骸骨？”

    他一口气列出一大堆宝材名字，皆是炼制九大灵宝，或者九神傀、白骨舍利的主材。

    华服少年听罢，沉吟片刻，似在感应什么，末了说道：

    “你说的这些，无一不是百年难遇的奇珍异宝，我这里只有三块大道磐石，一块空明铁精……高阶妖兽骸骨倒是不少……”

    ……

    半个时辰后，庞越离开功德殿，前往藏经殿。

    神秘而古老的石室中。

    七幅壁画依序陈列。

    虽然身怀不少功法传承，但他现在能接触到的功法中，品阶最高的、潜力最强的，还要算《炎魔真箓》以及后续的《混沌玄幽魔符秘典》。

    《元阳正法》虽然是元神传承，但缺乏后续元神部分。

    《九神傀》是傀儡之道，非到万不得已，庞越不会选择这一部传承作为主修。

    而魔符宗功法一脉相传，循序渐进，七万年来，不乏金丹和元神高人的修炼心得、体会。

    比他自己摸索其他功法，要强得太多。

    此番，他用六万功德，换取到剩余六大神通的参悟机会。

    大力炎魔拳……炎雀大阵……炎魔变……焚天指……炎魔大手印……炎魔降世法！

    庞越静坐石室，身前的先天无极碑绽放濯濯清光，开始参悟神通。

    ……

    炎魔殿。

    庞越走进大殿。

    殿内十八根纹刻着域外天魔的巨大石柱巍然屹立。

    他扫过这些石柱，在其中一根石柱上停下目光。

    那上面，赫然刻着无数灯笼形状的魔怪。

    轮回天魔。

    石柱顶端的火焰之中，一道身影浮现出来，却是久违了的隗山水。

    身材矮胖的隗山水依旧在炎魔殿值守。

    他见庞越进来，淡淡问道：“师弟所来何事？”

    “来兑换七大真火。”

    庞越说道。

    两人因为宁道真，中间略有龃龉，相互之间都保持了一定的距离。

    “你身上功德可够？一道真火火种的兑换价格，至少五万功德。”

    隗山水好奇道。

    “不劳师兄操心。”庞越微微拱手。

    隗山水嘿然一笑，伸手一指，大殿上方落下一道火光，往庞越身上一卷，就带着他消失不见。

