    第1604章 灵娲的真实战力   

    “区区金身尊者，竟然与半步真王打个平手，实属罕见！”

    

    “战力与境界如此严重不匹配，这个世上好像也没几个人，此子算一个，元王算一个。”

    

    “元王的天资极高，十六岁进尊，十八岁入圣，二十岁成就真王，惊艳天下，绝无仅有。”

    

    “此子的年龄超过十八了，却才是金身尊者，境界差点了意思，与元王相比，真是逊色太多了！”

    

    “元王乃帝苗，不知此子是否帝苗？”

    

    “此子潜力如此巨大，若是帝苗的话，倒也值得培养！”

    

    那人正是烽火城城主，他虽然坐镇烽火城，却极少过问烽火城的防备，一切都交给鲁网去打理。

    

    他的任务是监视混乱之地，不能出现敌人的真王，以免破坏的混乱之地的守则！   

    除此之外，他就是躲在高塔中潜修，只有敌人攻城，他才会收功而坐，静静的观战。

    

    然而，这次他发现一个跟元王相似的人物，就不禁有些激动起来了。

    

    事实上，他很久没如此激动过了！   

    今天，竟然是为了一个年纪的武者，而搞到情绪波动，也是相当罕见了。

    

    元王是人族最强的帝苗，也是人族的真王之中，战力排行前三，非常强大。

    

    而且，元王也是最有希望封皇的真王，被人族高层寄予厚望！   

    而现在，人族又出现一位相似元王的人物，若培养成才，那将是人族之福啊。

    

    他打定主意，此战过后，要查一查此子的来历，看看有没有可能招揽到他的麾下？

    

    “臭小子，果然有几把刷子，难怪黑罗不敢跟你交手！”

    

    而在城疛那边，震惊的炎陀回过神来，便是冷笑一声，再提剑而上，“但是，你必须得死，本领主就算豁出一切，也要你给我女儿陪葬！”

    

    陆沉一言不发，刚刚从虚弱恢复回来，都懒得跟炎陀多说一句了。

    

    大家互相是敌人，没什么说好的，有恩怨在，举刀就干。

    

    不是你死，就是我活！   

    这一刀下去，还是与炎陀闹了个平手。

    

    表面上，双方战力相当，谁也占不了谁的便宜。

    

    但实际上，陆沉却是相当的虚，因为能量恢复得不够快！   

    真元方面，灵娲几乎瞬间给他补充回来。

    

    但体能的补充速度就差了一点，一百战地医者在他身后四五百丈之外，距离有点远，生命力输送得不够快。

    

    可是，一百战地医者的修为差了点，不能靠得太近，否则会受到玉骨圣人级别的战斗余波严重影响。

    

    当然，若是婉儿在此，就没这个事了。

    

    婉儿的天资足够高，修为也跟得上，扛得起他与敌人战斗的冲击波。

    

    最重要的是，婉儿是罕见的木灵体，修炼治疗系的秘术效果特别好，治疗能力超强，甚至一人可以顶数百个战地医者！   

    “咦？”

    

    炎陀正要再出剑，却突然发现有一股极度低温袭来，不禁看了陆沉边上的灵娲一眼，眉头一紧，“寒冷领域，冰灵体，玉骨圣人，竟然是灵族出世了！”

    

    “冰河！”

    

    然而，回应炎陀的则是一条长鞭，附带着无尽寒气，一甩而来。

    

    “鞭力好强！”

    

    炎陀微微一惊，反转长剑，抵挡长鞭的打击。

    

    嘭！   

    城头之上，传出鞭打剑身的巨响，震荡全场。

    

    那一刻，鞭力碎，剑力崩，两道旗鼓相当的力量形成的战斗余波，猛烈的向四面八方冲击而去。

    

    炎陀没扛住力量的反噬，直接震下了城头。

    

    而灵娲也没好到那里去，被震退了百丈之外。

    

    “陆沉，我去跟那魔头交交手，你自己嗑灵气丹恢复！”

    

    灵娲丢下一句话，便提鞭而起，跳下城墙，直接找炎陀开打去了。

    

    灵娲的长鞭有致命缺陷，出击频率低，群战无力。

    

    但是，灵娲的冰河威力恐怖，单挑超强，同阶无敌。

    

    半步真王虽然强，但不是真正的真王，始终是玉骨圣人的范畴，所以灵娲敢与之一战。

    

    灵娲追击下来，炎陀不得不暂时放弃陆沉，而举剑应战。

    

    转眼之间，两人斗了上百个回合，只打得冰雪四溅、大地震荡，竟然没能分出胜负来。

    

    灵娲与炎陀一战，自然吸引了敌我双方的强者注意。

    

    对于妖魔兽冥四大种族来说，烽火城突然出现一位灵族女子，战力竟然与炎陀相当，那是非常大的震惊。

    

    炎陀是魔族这边最强战力，四大种族还指望他击败人族的廉架，打破烽火城第二层城墙呢。

    

    谁想知，炎陀放弃了廉架直攻城墙，却被一位灵族女人给牵制住了，这对于四大种族来说，绝对是一件不妙的事情。

    

    其他种族也有半步真王，但都在第一层城墙那边作战，还没有杀过来呢。

    

    若炎陀被人牵制，那就麻烦大了。

    

    廉架可不会叉着腰在看戏，肯定趁机冲杀，到时无人与廉架匹敌，在阔道上百万的四大种族部队很容易被击穿。

    

    灵娲的强势出现，也让无数人族圣人感到震惊。

    

    陆沉的战力够变态了，没想到陆沉身边的灵族女子，战力也有些变态啊。

    

    这个灵族女子虽为玉骨圣人，但在众多强大的玉骨圣人之中，其实不怎么起眼，战斗起来也是以陆沉为核心，谁都以为她是专门辅助陆沉的。

    

    谁也没想不到，她单独出战之后，竟然能与半步真王一战啊！   

    当然，烽火城绝大部分的人族武者，均来自于其他区域，他们是不知道灵娲身份的。

    

    否则的话，他们会更加惊讶，为何灵王甘愿充当陆沉的副手？

    

    其实，这个问题除了灵娲自己之外，其他人都不得而知。

    

    别说是那些灵族武者，就算是陆沉，也不清楚灵娲的脑袋里想的是什么？

    

    “灵王的潜力不弱啊，居然有半步真王的战力，她若是成就了真王，恐怕会强得离谱！”

    

    高空之上，鲁网看着灵娲与炎陀的战斗，如此感慨道。

    

    “灵王将来有多强，跟我们没什么关系。”

    

    廖管家却是皱着眉头，如此说道，“但现在灵王太强，对我们绝对不是什么好事，只会成为我们除掉陆沉的障碍！”

    

    

    

