
    第443章夏倾城的愤怒

    听罢，楚行云愣了下。

    正当他要婉拒之时，夏倾城再道：“这件事，就这样说定了，我们两人同行，相互间也能有所照应。”

    这话说完后，她不等楚行云开口，转过身，直接离开了这里。

    看着夏倾城的曼妙背影，楚行云有些哭笑不得，低声自语道：“这个小妮子，还真是爱自作主张！”

    话虽如此，但在他的心中，仍是有一丝暖流划过。

    夜，渐渐深了。

    楚行云在大厅内端坐许久，最终，他缓缓起身，迎着狂乱的夜风，消失在黑夜之中。

    翌日，清晨时分。

    楚行云和夏倾城两人，一同离开剑主峰，朝着外门的方向奔去。

    一路上，不少人看到了他们，皆是停下手中的动作，双眸死死盯了过去，在这目光中，有期待，有疑惑，但更多的，则是好奇。

    甚至，还有些许人远远跟着，不想错过任何一幕。

    “一群苍蝇！”夏倾城瞥了身后一眼，面容有些恼怒。

    至于楚行云，他仿佛没事人那般，从未看向身后，一直目视着前方，神色波澜不惊。

    没过多久，两人踏入了外门。

    这次，他们来到西侧的一处高峰之上，在那里，耸立着一座巍峨宫殿，宫殿的四周，则是诸多阁楼，形成众星拱月之格局。

    在巍峨宫殿的门匾上，书写着三字——贡献殿。

    此地，是外门的一大重地，所有外门弟子的贡献值，都由此处发放而来，同时，外门弟子也可以通过缴纳贡献值，换取各种需要之物。

    “在下王陆，见过洛云剑主！”

    楚行云刚走入贡献殿，一名鬓角斑驳的灰衣中年，便快步迎了上来，脸上带着一抹谄媚微笑，背脊，更是一直躬身，从未直立。

    看到这人，夏倾城的脸色好转了许多，暗道：“这个王陆，举止颇有讨好之意，跟这种人打交道，倒也可以避免口角。”

    在她思索之时，楚行云已经环视周围一圈，出声道：“王长老，你掌管贡献殿十余年，这里的大小事务，都由你一手操办，但贡献殿的账本清单，似乎从未上缴过吧？”

    “贡献殿的事务繁杂，实在是没时间整理账本清单，若是洛云剑主需要，我可以抽空整理出来。”王陆微眯着双眼，笑声不断。

    “需要多久？”楚行云再问。

    “这个不好说，毕竟十余年从未整理过，突然整理，难免有些棘手，还望洛云剑主静静等候，只要我整理妥当，立刻双手奉上。”王陆沉下双眉，故作思考模样。

    “那好，我静候王长老的佳音。”楚行云神色微凛，转过身，大步朝外走去。

    然而，他刚踏出门槛半步，身后处，王陆的声音响起，没有了刚才的谄媚，而是懒散的说道：“现在的年轻人，还真是异想天开，十余年的账本清单，怎么可能整理妥当，不知道如何整理内务，大可直接开口，何必这样指手画脚。”

    这一番辛辣话音，仿佛是故意使然，让在场所有人都清楚听到，一些贡献殿的执事，甚至开始偷笑起来，满是讥讽的看着楚行云。

    夏倾城自然也听到了这句话。

    她的面色沉下，一转身，却见楚行云面无表情的离开了这里，只能就此压制住怒火，快步跟了上去。

    离开贡献殿后，两人来到了武道广场。

    在广场中央，十余名传功长老站立在那，隔着很远，他们就看到了楚行云，但并未有什么动作，眼眸移开，假装从未看到过。

    楚行云缓缓落地，双眸，笔直看向了为首的青衣中年，朗声道：“你可是陈霖长老？”

    “有何贵干？”青衣中年这才瞥来一眼，他的回答，很随意，没有尊称楚行云的封号，简直可以说是视若无睹，尤为嚣张。

    “你在外门中，主掌传功之事，我有一些建议，想听听王长老的看法。”楚行云也不多说废话，直接说出了自己的心中所想。

    岂料，他还未说出建议，那陈霖的身上，陡然喷涌出滚滚怒意，双眸冰冷，上下打量了楚行云一眼，低吼道：“传功之事，关乎七万外门弟子的修炼进度，每一环，都必须经过重重审核，绝不能有丝毫马虎。”

    “如果洛云剑主有所建议，还请你先告知阁主，得到阁主的同意后，再返回此地，跟我细细洽谈，否则的话，一律免谈，更不要再次浪费我的时间。”

    说话间，陈霖伸出右手，对楚行云做了个请的手势，一双虎目，居然不闪不躲，直接迎着楚行云的双眸，表现得很是强硬。

    楚行云没有说话，面庞上，更没有丝毫表情，只是深深看了陈霖几眼后，径直转过身，离开了武道广场。

    “等等我！”夏倾城道了一声，她双眸愠怒，狠狠瞪了陈霖一眼，这才快步跟去。

    随后，两人继续走访外门。

    但，所得到的回答，却没有太多的变化，那些执事和长老，或是冷言冷语，或是讥笑嘲讽，没一个给他们好脸色看。

    楚行云的面庞，一直无喜无忧，毫无情绪波动，反观夏倾城，她全身上下都是怒意，一双秀眉皱紧，仿佛随时都会爆发那般。

    “洛云剑主，别来无恙啊！”

    便在这时，一道熟悉的尖细声音传了过来。

    夏倾城转头望去，便看到严屈和古御风大步走来，两人的脸上，都是带着笑意，冷笑，更是嘲讽之笑。

    在两人的身后，还跟着一行身影，齐越和莫承运两人，赫然在其中，依旧是缩着脖子，没有堂而皇之的站出来。

    “我听说你们两人早早来到外门，找了不少长老洽谈要事，但结果，都是不了了之，我早就说过，外门的繁杂事务，你们根本无法处理。”严屈再度出声，一边说，一边冷声嬉笑。

    “你闭嘴！”

    楚行云并没有因为这话而发怒，反倒是一旁的夏倾城，终于忍耐不住了，秀眉一横，破口大骂道：“分明是你们暗中串通好，要一致抵制洛云，现在，你居然还有脸在这里耀武扬威，万剑阁的脸面，都被你丢光了！”

    夏倾城越骂越是愤怒。

    今日，她早就憋了一肚子火气，随着这句骂言出口，滔滔怒火，从她身上弥散开去，恨不得将眼前这几人生吞活剥了。

    “不要跟他们浪费唇舌，我们走吧。”楚行云一把拉住了夏倾城，对她使了个眼色，然后便带着她，要快步离开此地。

    夏倾城疯狂摇头，皱眉说道：“这些人，分明就是想看你的笑话，若是不给他们点教训，他们只会变本加厉！”

    语落，楚行云仍是保持着沉默，速度骤升，就此离开了外门。

    “这次招呼不周，还请洛云剑主包涵，下一次，必会让你感到满意！”

    身后处，古御风的嘲讽声音传出。

    霎时，诺大个外门，各处都爆发出一阵嗤笑声音，声音如流，冲天而起，每一声，都是如此的刺耳，让人感觉很不舒服。

    返回剑主峰的途中，夏倾城一边看着楚行云，一边无奈叹气。

    在出发之前，她就料想到了这幕。

    但她没料想到，那些长老和执事的行径，会如此过分，或是阳奉阴违，或是怒喝反对，或是冷言漠视，甚至还有大肆嘲讽。

    这些，已然无视了楚行云的剑主身份，单纯只想让他难堪，再也无法在万剑阁立足。

    “今天发生的事，你莫要在意，我定会妥善处理。”或许是感觉到了夏倾城的愤怒之意，楚行云笑了笑，出声安慰道。

    “我并没有在意，只是为你感到不值。”夏倾城哼了几声，话锋一转，凝重道：“事情发展到如此境地，你们双方之间，已经谈无可谈，你，现在有何想法？”

    在夏倾城发问的时候，狂乱劲风扫过，带起了一阵破空之音。

    转瞬间，三名灰袍中年出现。

    只见他们稳稳落在两人的面前，目光同时看向了楚行云，单膝跪地，将脑袋深深沉下，齐声道：“洛云剑主，阁主有请！”
