    事情就是这么巧，领导还没从车上下来，紧接着后面一辆专属蓝戈的保姆车也停了下来。

    这两辆车一前一后几乎把店门都给挡得严严实实，一丝不漏。

    黎堂峰打开车门，径直朝我这边走来，隔着玻璃门这厮脸上笑得一脸荡漾。为表忠心，我赶忙也笑得无比灿烂，好迎合领导这会的好心情。

    要知道，今天黎堂峰不但要带我去下馆子，还要带我去买首饰。

    买首饰懂吗？就是珠宝啊！！哪个女人能抵挡住这种诱惑呢，尤其是我这样见钱眼开，在领导面前没什么节操的人。

    我满脸的堆笑在看见蓝戈时一秒凝固，只见蓝戈晃晃悠悠的跟在黎堂峰身后走了过来。

    他还是一身的休闲，看着很玩世不恭的样子，一副和上次不一样的大墨镜依旧遮住了半张脸。

    不知道为什么，我总觉得蓝戈身上有些气质和之前不一样了。

    明明离上一次见面隔了没多久，为什么会这样呢？

    只见蓝戈摘下墨镜，原本清爽的大男孩模样这会看起来也显得妖气十足，更加具备诱惑力，看得人心头一跳。

    黎堂峰扫了我一眼，我立马端正态度，目不转睛的看着领导。

    蓝戈走过来：“我前天在这里订的甜点呢？做好了吗？”

    我说：“你下午的时候来取，我中午有点事。”

    蓝戈的目光有些冰冷：“我可没有这么多时间在这里等着，我很忙。”他额外咬重了后面的三个字，仿佛在强调自己确实很忙。

    其实他不说我也知道，作为一个当红炸子鸡的演艺人员，蓝戈不忙就说明他人气不如往昔，就要胡萝卜了。

    但现在看看电视里的广告还有各种电视剧、电影，上面都能看到蓝戈的身影，这说明人家小鲜肉正当红，当然得忙了。

    蓝戈态度不好，我也不在意，说：“没关系，你可以让许伶俐来拿，或者你给我一个地址我让人给你送过去好了。”

    反正羊毛出在羊身上，人家蓝戈三倍的价钱都付了，我让人跑一趟也不亏。

    可是蓝戈今天像是吃了炸药，他还是不依不饶：“许伶俐是我的助理，我忙起来的时候她也会跟着忙，没空来这里拿。”

    听到这，我也有点不爽了。

    好歹我也是跟在蓝戈身边做过一段时间的私人糕点师，许伶俐的工作内容我再清楚不过。所谓艺人助理，就是负责照顾艺人的饮食起居，有时可以顺带帮忙艺人的工作辅助，但归根结底还是一个贴身保姆的工作。

    现在蓝戈告诉我，许伶俐忙到连过来拿甜点的时间都没有，这不是故意挑刺吗？

    我冷静的看着他：“那就给我地址，我让人给你送。”

    蓝戈又出幺蛾子：“别人送不放心，我要你送，今天下午三点帮我送到市郊的影视基地城。”

    三点？？

    我去！

    现在都快十二点了，就算我不吃午饭，立时三刻就开始动手做，到三点差不多刚刚能完工。等我再送到影视基地城，那怎么说也要四五点了，蓝戈这是故意刁难人。

    要是平时我还会直接反呛回去，可今天我们家领导在。

    不用我一个眼神的提示，黎堂峰就开口了：“你要是很急的话就去别家买吧，你预付的钱我们可以按照三倍的价格赔偿给你。”

    领导的声音轻淡，处理的一点都不拖泥带水。

    要说蓝戈不差钱，可黎堂峰更不是缺钱的主啊！某种程度上来说，黎堂峰算是可以操控他们这些小明星的资本，这也是为什么之前肖甜会被雪藏的原因之一了。

    小鲜肉遇上大领导，啧啧，输的一败涂地。

    蓝戈脸色白了白：“有你这么做生意的吗？”

    我不甘示弱：“你自己签了今天来拿，又没规定到准确的时间。这种点心可不能久放，我一般都是算好时间现做。”

    这段话的后面算是胡扯了，不过也能糊弄一下外行人士。

    蓝戈果然被我说的哑口无言，他狠狠的瞪了我一眼，转眼就甩了一个白眼给黎堂峰。

    小鲜肉丢下一句话：“我晚上再来拿，如果晚上再没有的话……”

    我赶忙说的信誓旦旦：“晚上七点半你过来拿，保证新鲜出炉。”

    好不容易送走了蓝戈，我顿时觉得自己今天事情特别多，原本想要去挑选首饰的好心情也被冲淡了不少。

    领导目送着蓝戈离开的方向，他若有所思：“这个人……有点眼熟。”

    我一阵无语，黎堂峰这是完全无视了小鲜肉吧。还好蓝戈走的快，不然听见领导这句话，还不得气出内伤，气到吐血呀！

    拽过黎堂峰的胳膊，我们一起欢欢喜喜的去吃了午餐。

    餐厅就选在珠宝城的二楼，那是一家格外有烟火气的地方，我们决定吃豆捞，又方便又能吃得饱还能吃得多。

    正在忙活着点菜的时候，突然朝我们走过来的服务员一脚踢到了旁边摆着的餐车，霎时发出一阵哗啦作响的声音。

    我们都下意识的看过去，我愣住了，只见那个服务员不是别人……正是舒晓云！

    怎么会在这里遇见舒晓云？我顿时满头黑线。

    上一次看见她的时候，她明明还不是在这个餐厅工作的呀！

    我真觉得今天大概流年不利，感觉做什么都不顺当。我转脸看了一眼黎堂峰，只见他好像没看见似的，继续低头点着菜。

    心里有点不爽，还没开口询问，只见舒晓云已经拿着点菜的电子表走到我们桌子旁边。显而易见，她是要为我们这一桌点单服务。

    这场面显得很诡异了，按照一般正常人的反应，这个时候应该避之不及才对，怎么会迎难而上呢？

    工作日的午市，餐厅一般都不会很忙，除了舒晓云之外还有其他的服务员，不需要一定是她来服务。

    可舒晓云就是来了，就是站在我身边，用她那一双眼睛直勾勾的盯着黎堂峰。

    我半托着腮，心情有些郁闷。

    我想看看黎堂峰怎么反应，怎么应对。

    这一次可不像上一次可以擦肩而过，我们总不能像个逃兵似的从这里离开吧！

    黎堂峰大概是察觉到我的想法，这厮有些不满的瞪了我一眼，然后态度自然大方的跟舒晓云开始点单了。

    随着黎堂峰点着单，舒晓云的脸色也越来越难看，我看着她用里发白的手指关节，都怀疑她没有好好的点单，光顾着看领导的反应了。

    果不其然，黎堂峰说了一通后，舒晓云还是呆呆的看着他没有任何举动，只是有那一双眼睛里的复杂情愫在涌动。

    我垂下眼睑，心里有些好笑。

    黎堂峰见舒晓云没有动静，他一阵无奈：“点好了吗？”

    舒晓云这才回神，她咬了咬下唇，跟我当初见到她时的神态一样，还是那么婉转娇怜，就像是一朵微微绽放的花朵。

    只可惜，舒晓云如今的容貌已经大不如从前，岁月并没有特别宽待于她。纵然眉宇间的神态还是和过去一样，但五官却早已没有之前的水灵美丽。

    舒晓云摇了摇头，有些怯生生的说：“你再说一遍吧，我这一次一定好好记。”

    我皱眉：“你要是不行的话就换一个服务员来，我们是来吃饭的，不是帮你们餐厅调教服务员的。”

    开什么玩笑，姐姐我下午的时间很宝贵的！哪里有闲工夫在这里跟你浪！

    傻子都看得出来舒晓云是故意的，她就是想和黎堂峰多说两句话，试图用这样的方式让对方再次产生某种情怀。

    不得不说，这办法耍的真是不太高明。

    黎堂峰揉了揉眉心，把菜单交到我手里：“你来吧。”

    我故意嘟着嘴：“我又不知道你喜欢吃什么。”

    领导更加无奈了：“你点什么我吃什么，你点的都喜欢。”

    很好，我给黎堂峰这句话满满三十二个赞！

    只见旁边站着的舒晓云身子晃了晃，好像根本不敢相信自己的耳朵，我拿着菜单就开始点菜了。

    要说我不知道黎堂峰的喜好，那纯粹是骗人的，我将刚才他点过的菜挨个说了一遍，然后又加了几个自己喜欢吃的。

    点完单，我还歪着头跟舒晓云确认：“这下都记清楚了吗？”

    舒晓云的脸上一阵发白，她忙不迭的点头：“记住了。”

    记住是记住了，可是她站在旁边却没有要离开的意思，一双含情脉脉的眼睛透着泪光还缠绵流连在黎堂峰的身上。

    这是我不愿意看到的一幕，我冷冷的说：“舒晓云，我希望你能记住你现在的身份。”

    舒晓云吃了一惊，转脸恨恨的看着我，一言不发。

    我弯起嘴角：“你是服务员，工作才是你的本职。而我才是黎太太，我劝你收起你那点小心思，再让我看见你这么盯着我老公看，我就让你丢了这份工作。”

    舒晓云还想朝黎堂峰求助：“堂峰……我不是这个意思。”

    黎堂峰却扫了她一眼，一双黑眸笃定又坚决：“你还是做好自己的本职工作比较好，我和我太太都已经饿了。”

