    “大爷，您行行好吧，我和我妹妹已经两天没吃饭了，我妹妹又生病了，没钱医治，行行好给点钱吧！”街角两个衣衫褴褛的小乞丐正跪在地上求路人给点铜板，可惜鲜少有人扔下铜板可怜他们。

    “正好缺人手做事，也罢，就从你们开始吧。”薛天手里变出四个包子，走了过去，把四个包子放在对方有些肮脏的手上：“小兄弟，你先和你妹妹吃点包子吧。”

    “多谢大爷，多谢大爷！”小乞丐不住地感谢道，他转过身去，给他躺在地上的妹妹先喂食，还跟他妹妹说是薛天这位好心的大爷给的吃的，妹妹艰难地开口，嘴里说着感谢薛天的话。这兄妹俩倒是个知礼数的人。

    薛天也不嫌弃两人身上肮脏，他看了一眼天空，此时碧空如洗，苍鹰在天上翱翔，街畔垂柳依依，春风拂面，偶尔还带着一丝寒意。这样的天气，两个衣食无着的流浪乞儿要是运气不好，就会冻死在长安街头。他不禁感叹，这世上除了他光明神，又有谁能救的了天下苍生呢？

    “你们兄妹俩也是可怜，可愿跟着我一起做事呀？跟着我，这辈子都会衣食无忧的。”薛天开口问道。

    “如此便多谢老爷收留！”年纪稍长些的哥哥看了一眼生病了的妹妹，想也不想地就答应了下来。

    “走吧，你背下你妹妹，先带你妹妹去医馆治病。”薛天吩咐了一句，便走在了前头，带着他们去往最近的医馆。那哥哥还真有一把子力气，背起妹妹就快步跟上了薛天，气都不带喘的。

    到了韩式医馆，学徒差点以为他们是来闹事的，开口就是赶人的话语，直到薛天丢了两枚金币在案桌上，那掌柜的才喝骂了学徒一句，笑着招待他们，并请他们去了一个房间，请来大夫给那妹妹看病。

    大夫给女孩诊治了一番，最后得出结论，说是体虚寒症，肝气郁结，脾胃虚弱，若要医治需要不少补药，而且要吃好几个月的药。

    “无妨，大夫你尽管开药方就是。”薛天淡定开口。

    “那老朽就开方子了。”大夫拿起笔，刷刷刷在纸上写下了不少药名，又叫来小乞丐吩咐道：“这方子一天一剂，早晚各煎一次服用，要用文火熬一个时辰，记得要在饭后半个时辰后服用。你记住了吗？”

    “晚辈记住了，多谢大夫！”他又面向薛天下拜道：“多谢老爷！”

    薛天摆摆手，表示无妨。抓完了药后，他给了小乞丐二十两银子，让他先去给他自己和他妹妹多买些衣服鞋子来，然后先在这里休息一会儿，他要去牙行买个铺子，等买完了铺子后，再来接两人过去。

    “你们俩叫什么名字，老爷我总不能老是叫你们小乞丐吧？”薛天笑道。

    “我叫薛平贵，这是我妹妹薛琪。不知老爷名讳？”

    薛天“意外”道：“没想到你们和老爷我居然是本家。有意思，有意思！老爷我叫薛天。”

    “好了，你先给你妹妹抓药吧。然后再去买衣服鞋子，可别忘了。等老爷我盘下了铺子，咱们就一起搬过去。”

    薛天径直去了一趟牙行，告诉他自己要一个包子铺，牙行管事拿出一幅地图，像指挥行军般为薛天指点着空闲的铺面，薛天的目光落在了以杂乱著称的东城一带。

    “客官，您来得正好，东城临四十七巷有家包子铺要转手，里面一应家什俱全，月租十五两银子，转手费另算计五十两银子，租契还有一年半。您看还满意不？”牙行管事问道。

    “满意，那就签下契约吧。”薛天扔了七枚金币给他，“剩下的就当你的跑腿费吧。还要麻烦你帮我好好收拾下铺子。我明日就要搬过去。”

    “好的，爷您请放心，小的一定给您办妥当了！”

    薛天回到医馆，薛平贵和薛琪兄妹俩已经换上了新买的衣服，只不过这衣服看着就知道是从二手成衣铺里买来的，并不是新衣服。薛天也没问，只是将契约交到薛平贵手上，又问了他一句给他妹妹喝过药没有。

    “喝过了，老爷。”薛平贵有些拘谨地说道。

    “那先背上你妹妹，咱们去找家客栈吧，明天就可以去东城了。待会我们先吃晚饭，平贵你去找个面粉铺子，和他们谈一谈长期供货的事。再去找卖菜的铺子和卖肉的铺子，顺便在这两天找个会做包子的师傅来，老爷我要开个包子铺。”

    薛平贵没有推脱他不懂这些的话来，只是重重点头道：“小的一定办到。”

    “给，这里面是一百枚金币。你好生收着，和他们谈妥后记得签契约。我们的包子铺就叫光明包子铺。”

    “是，老爷。”

    薛平贵背着妹妹薛琪，跟着薛天进了悦来客栈，因为他要照顾妹妹，所以只开了两间房。

    “给我们来桌菜，记得多上点滋补的菜肴。”薛天扔了枚金币给掌柜的，这人马上就春风满面亲自招待了他们。服务周到得简直像极了谄媚。

    薛天给的金币可都是金龙，一枚金币价值五十两银子，所以掌柜的这么热情的原因也就显而易见了。

    不管到了哪里，资本的力量都是无穷的。要不怎么说有钱能使磨推鬼呢？

    晚饭十分丰盛，薛天还是老样子，每道菜几乎只吃了一口，吃了口甜瓜就算完事。他吩咐老板给他们烧三桶水来。指着两人道：“你们兄妹俩好好泡泡澡。对了，掌柜的，叫人煎下药，这女孩还病着。”

    掌柜的笑着一一照办，薛天见他殷勤，又丢了枚金币过去，“赏你的。”

    “多谢老爷赏赐！”

    等掌柜的派人将洗澡水烧水放入木桶后，薛天也泡了泡身子，这也算是他来这个世界后的一个享受吧。

    “洗发水、沐浴露，泡一泡这根本不需要泡的身体，舒坦。”薛天突然觉得自己可以在铺子边上再租一个铺面，改造成澡堂子怎么样？

    薛平贵吃过饭后很快就洗了澡，然后拿着钱袋出去跑薛天交代给他的事。一夜无话。

    第二天早上，掌柜的殷勤地准备了一桌早饭，又提前给薛琪煎了药。请他们三人进雅间用餐。

    “这燕窝不错。薛琪，你多吃点，对你的身体好。”

    “是，薛琪多谢老爷，老爷您的大恩大德我们兄妹无以为报，这辈子定要为老爷做牛做马，来报答老爷……”

    “行了行了，有这份心就行，以后就跟着老爷我一起信奉光明神。来，跟着老爷一起祈祷吧。”薛天突然拿了两个银制十字架给他们，叫他们戴在脖子上，然后让他们看着自己在额头，左肩、右肩，胸口比划十字，然后握住十字架，开始念祷词。

    两人有样学样地跟着薛天一起做动作，也跟着念起祷词来。他们心里感激薛天，很快就对薛天产生了信仰，成了两个真信徒。这让薛天略略满意。

    等吃了饭，薛琪喝过药后，薛天就带着两人去了城东的铺子，牙行管事和几个肉铺、菜铺、面粉行掌柜，以及薛平贵招募来的做包子的师傅早就在那等着了。

    “平贵，干的不错。”薛天看着已经挂上去的牌匾，赞许道。

    “老爷您对我们兄妹恩重如山，平贵怎敢不尽心为老爷办事？”薛平贵谦虚地躬身答话道。

    “管事的辛苦了。”薛天看了一眼干净整洁的铺面，又扔了枚金币给他，“干的不错，赏你的。”

    “多谢老爷赏赐。老爷您还需要什么吗？小的愿意投身老爷麾下，为老爷您效力。”牙行管事说道。

    “好，你就先去把我隔壁这间铺子也租下来，改造成澡堂子吧。再去给老爷我买块地，按这个图纸建座大房子出来。”薛天拿出了教堂构造图给他，“这里是三百枚金币，不够了再找我要，速度一定要快，让人日夜开工，花多少钱都行。”

    “没问题老爷。小的贱名黄金贵，今后就把这条命卖给老爷了！”黄金贵谄媚奉承道。

    “去吧，好好办事，不要偷工减料，有你的好处。”薛天心想要是教堂有质量问题，这人就死定了！

    包子铺很快就开始运作了起来。薛天给这个叫刘晋美的包子师傅一个月二十两银子的月俸，把他激动得不行。薛天又提出了唯一的要求，就是让他和他全家都带来，一起信奉光明神，刘晋美二话不说的就答应了。薛天为此还先付了半个月的月俸给他。

    刘晋美二话不说就带着全家进店帮忙，薛天也没亏待他们，每个人都包吃住，每个月再给十两银子，他相信只要潜移默化，这些人也都会开始信奉光明神也就是自己来的。

    当天下午，第一批菜包子和肉包子做好之后，薛天就叫来薛平贵，对他说道：“平贵，你出去一趟，把那些无家可归的流浪汉和乞丐都喊来，告诉他们，只要他们信仰光明神，我们包他们吃住。”

    “老爷，您真是活光明神在世，平贵替天下的乞丐谢谢您了！”薛平贵感动地下跪磕头道。

    “不要谢我，要谢就谢光明神。老爷我也只是光明神的使者罢了。”薛天随口给自己安了个身份道。

    “你先带一些包子出去，遇到有愿意来的就先带他们去理发、买衣服鞋子、洗簌完毕后再过来。我们的事业才刚刚开始。钱还够用吧？”

    “够的，还有很多钱。用不了一枚金币的。”

    “好，你办事我放心，去吧。”

