    “木叶的中忍就只有这个程度，真的好弱呀，你们真的是中忍么，和我们雾隐差好多呀，这就是木叶么，真的让人失望呀。”

    失仓的脚尖不断的用力，将脚下的中忍踩的面色发白。

    “谁”

    失仓面色一变，他伸手抓住一块飞过来的石头。

    “在木叶这么猖狂可不太好呀，小朋友？”

    佑树的身影缓缓走了出来，他面色淡然的盯着失仓，语气听不出喜怒。

    “小朋友”

    失仓听到佑树的话，额头上爆出一根根的青筋，他的脸色直接就变得相当的愤怒。

    小孩，他最讨厌别人这么叫他了，该死的，失仓泄愤一样的将脚下的两名中忍踢开，他直接走向了佑树。

    失仓来到佑树的面前，抬起头看着佑树，身上的查克拉不断涌动，看样子似乎是要动手一样。

    “你是木叶的下忍？”

    他的声音冰冷，那张娃娃脸也是因为愤怒而变得一片潮红。

    “嗯，木叶下忍，中野佑树，你应该是雾隐的忍者吧，在中忍考试期间放肆的话，可是会被取消资格的，你也不想这件事情闹大吧。”

    佑树看着这个家伙一脸愤怒的样子，没有任何的表示只是淡淡的看着他说道。

    失仓听着他的话，脸色也是变了变，他可不想被木叶取消考试的资格。

    “呵，这就是木叶么，打不过就说要取消我的比赛资格，还真是有意思呀”

    失仓的脸色露出来不忿的神色，要是不知道还真以为他是个受到木叶欺压的少年一样。

    “木叶啊，真是徒有虚名呀，没想到村子里面的忍者就是这个样子，真是失望呀，哎呀呀”

    失仓的声音不大，但是佑树确实可以听到，他不仅没有感觉到生气，反而看向失仓的眼神中充满了无语。

    你对别人这样挑衅，他可能就中招了，但是对自己那还是省省吧，虽然自己从来没有想过叛逃，甚至打算接下来的一辈子不离开木叶，但是他也不会因为木叶的名誉受损而去打生打死，这可不知道，不过这次他得有些表示，至少不能让别人认为他害怕了，因为现在猿飞日斩的目光就放在他的身上。

    “木叶一向待外人友好，但是同样不是好欺负的，你殴打木叶的忍者，莫非是在挑衅木叶，还是说你认为木叶软弱可欺？”

    佑树的脸色快速变化成为阴沉，体内的查克拉也是澎湃而出。

    “你”

    失仓被佑树真的一说，他当即想要反驳，不过下一刻佑树确实再次开口了。

    “别，你你你的，我们木叶那可是最为诚信友善的，这两位中忍前辈要不是看你是雾隐下忍不想和你动手，你以为你能打败他们？”

    “像你这般得寸进尺之人，莫非就是雾隐村的作风，没想到雾隐居然是这般样子，当真是让人失望。”

    漂亮！！！

    猿飞日斩坐在办公室中畅快的笑了起来，同时他看向佑树的目光也是多出了一点别的意味。

    本来以为佑树这孩子待人温和，没想到这温柔仅仅是对木叶的人，没看见雾隐村那小子都快被说的自闭了。

    失仓很想反击，但是面前这个小子真的是牙尖嘴利，真是个臭小鬼！

    “哼，只会扯一些口舌之快”

    失仓想要对这个小鬼动手，但是这里是木叶，要是这是在木叶之外，他早就将这个小子剥皮抽筋，挫骨扬灰了。

    “小朋友你是来参加中忍考核的，我也是参加中忍考核的，你若是心有不服，那就比赛场上见吧。”

    “小朋友？？？”

    老子不是小朋友呀，我就是长得年轻了点呀！！！

    “哼，你叫什么”

    “我么？中野佑树”

    佑树并没有隐藏自己的性命，因为他感觉没有必要，失仓而已，又不是少年斑，他对自己的实力有着自信。

    “中野佑树是吧，我记住你了，你的性命我失仓会收下的，还有记住老子只是长得年轻，我的年纪比你大，小鬼”

    失仓走之前扭过头看着佑树，他的脸色充满了不屑和严肃。

    看着失仓离开之后，佑树的脸上露出了无语的神色，四代目水影就这呀。

    四代目除了雷影好像都不是太靠谱，水门这个家伙殉情，他本来是有希望活下去的，但是为了让玖辛奈最后见鸣人最后一面牺牲了自己，虽然看的时候很感动了，但是现在这么看还真是不太靠谱。

    失仓这个四代水影，先被带土控制，然后被宇智波鼬放天照，死后还被带土给挖出来制作傀儡，可谓是是人是鬼都在秀，只有失仓在挨打。

    风影被大蛇丸单杀的货色，没啥可说的，也就一般般吧。

    土影，那是土影么，那明明是腿影好不好，初代目腿影黑土，实力一般般，要说啥突出，那肯定是忍界第一大长腿最出名呀。

    总体来说四代都是不太靠谱，不过也不能再轻视就是了，虽然他有自信将这个家伙给吊打了。

    次日

    三人集合之后就是向着举行考试的会场而去。

    木叶的中忍考核很没有新意，等他成长起来之后，若是有机会了一定要玩点不一样的，至少不是第一场考核基础知识。

    犬冢枫在看到第一场是考核理论知识后，他的脸色就好像是死了妈一样，难看的不行。

    “完蛋了，我早就说了让枫仔你看看所谓的理论知识，你就是不看现在好了，你彻底完了，你说现在咋办，对了，佑树你有办法么，等在的理论知识简直差到了一定的程度。”

    吉田美咲现在也是有些急切，这要是第一轮就被淘汰了，那可真的就是脸丢大发了。

    这要是让山下老师知道了，恐怕真的就要惩罚他们了。

    看着面前垂头丧气的学渣犬冢枫，佑树的脸上同样露出了一抹无奈，他虽然是感知力很强，甚至忍术也不错，但是传信息，他还真的不太会呀。

    除非

    自己的查克拉控制力是不错，看来只能试试那个办法了，希望有用吧，这个办法说实话他也不是特别有把握，这要是被抓住了，可就废了。

