    从边境市场到钟表大街这短短几百米路，泽尔就不止一次看到巡航机从低空呼啸而过，炫技般的绕着钟塔来了个大甩弯，接着消失在高大的楼宇之间。如果此刻换做他是钟塔的守卫者，要么赶紧向上头请辞，要么用鱼骨头把这群疯子轰下来，别以为嘴里大喊着进化日快乐就可以既往不咎了，吓出心脏病就赔钱啊。

    在更高一些的地方，飞艇在天空中交织成繁荣庞大的空运网络，海克斯飞门即使在节日一依旧运作。泽尔此前一直以为它是通过激活高塔内部海克斯核心，发动大型传送魔法将运输飞艇瞬间转移到另一座飞门。但在近距离观看之后才知道它的运输原理原来是将飞艇加速发射出去，也不知道飞艇上的人是怎么承受那么大加速度的，这点得用魔法才能解释得通。

    许多飞艇的气囊都印着着所属势力的徽章，在节日里大张旗鼓的打着广告。这是因为皮尔特沃夫的社会地位很大程度上取决于一个人显露出来的财富和权力，人们会抓住一切机会广而告之的宣传自己。

    泽尔指着一艘印着亚布斯·菲罗斯巨型半身彩色画像的豪华飞艇，拽了拽萝伊的肩膀揶揄道：“快看，你爸在天上飞。”

    “你想被吊在飞艇下面环游皮尔特沃夫的话我可以帮你。”

    此举自然是收获了对方的威胁，然后她以手扶额低下头，一副没眼看的样子。

    她能怎么办呢，有这么一个浮夸的老爸也是没谁了。

    街上熙熙攘攘，人们穿着体面而低调的节日华服来来往往。一群少年高举着风车穿梭在人群中，泽尔很欣慰，因为他看到其中一个少年举着的东西很像喷气机了。几位淑女撑着遮阳伞匆匆路过，鞋根敲击地砖发出哒哒哒的急促声音，似乎是要赶着参加某场上流宴会，上翘的伞沿让泽尔怀疑着它的适用性。

    相比之下，漫无目的闲逛的两人就显得有些佛系。魄罗们从未见过这阵仗，躁动不安的在笼子里挪来挪去，兴奋的哈气声大得像排风扇，似乎也想出来探索庆典。

    “别急，会放你们出来的。”

    萝伊把手指伸进去逗一逗，把一只魄罗戳得滚到笼子另一边，当街笑出声来。

    天空有巡航机阵列在进行飞行表演，街上着装整洁的人们向各处涌动，或步行，或乘坐精巧的机械载具。沙龙和会所使用各式各样的精密装置招揽着顾客，种种花哨的道具让人猜不透究竟是什么用途。

    窗台和路灯上都装点了鲜花，空气中洋溢着由衷的喜悦，每个街角都有狂欢的人演奏和歌唱。他们歌唱着陆地和海洋之间若即若离的舞蹈，将它们比作无法独活的恋人。

    他们看着信使背着装满传音管的叮当作响背后和时间赛跑，守卫赶跑了几个影响市容流窜作案的无证修补匠，还一起尝试了路边摊的椰香盲鳗，笑着并肩走过一扇花岗岩与铁艺立柱搭建的拱门，看起来和其他约会的情侣或夫妻没有什么两样。

    炼金路灯下面挂着的印刷人物肖像画引起了泽尔的注意，那是一个他熟悉的人，经常可以从报纸里刷到的人。

    “今年的进化日人物又是杰斯？”泽尔好奇道。

    “哦，自从黑默丁格以后，年年都是他。杰斯每年都能整出一些新奇的玩意，议会也愿意捧他。”萝伊看了一眼肖像就迅速失去兴趣，似乎对此已经见怪不怪了。

    “那今年又是他在广场演讲咯？”

    “拜托，你怎么会想去听那个枯燥的演讲？”

    “不是，我只是对他本人有点好奇。”

    萝伊用审视的目光看着泽尔，后者敏锐的闻到一些腐味，举起一只手严肃更正道：“我必须在这里澄清一下，本人不喜欢男人。”

    “我可没这么说。”她掩嘴嗤笑一声：“反正现在也不知道去哪，我可以带你去见他。”

    钟表大街之后是格璃威尔街，再走过蜿蜒的百酒大道和恒星大街，就来到了不可知广场。津戴罗之球纹丝不动地矗立在广场中心，在这个庞大的网格艺术品周围，围着许多色彩鲜艳的临时帐篷，那个各大家族庆典活动主持者的休息点。

    泽尔在其中看到吉拉曼恩家的帐篷，他的姑妈、也是凯特琳的母亲，前议员卡桑德拉女士，正站在帐篷前和一群学生交谈，摆出一副平易近人的姿态。

    令人意外的是凯特琳也在旁边，泽尔以为她很讨厌把时间浪费在无聊的站岗上，没想到为了母亲的周全还是来了。

    凯特琳敏锐的发现了泽尔的身影，轻轻碰了碰母亲一起看了过来，泽尔和母女俩点头致意后走到别处。

    他们来到菲罗斯的帐篷前，一个管家打扮的中年男人向这边走来，朝着萝伊弯腰鞠躬。

    “杰斯先生到场了吗？”萝伊淡淡问道。

    管家稍微抬头看了一眼时钟塔楼的大钟，然后笃定的答道：“马上到了。”

    果然，在一分钟都不到的时间里，泽尔就听到身后传来了动静。

    广场上的人群分开了一条路，宽度可以容纳一辆马车通过。但来的哪里是什么马车，而是一辆加长型的敞篷跑车。

    跑车通体靛青，布满了连接前后轮轴的金银布线。车前盖几乎占据了整车长度的一半，排气口也设置在上面，突突的冒着黑色的尾气。前轮设置在车头而不是两侧，后轮虽然设置在两侧，但却大得离谱，半径几乎与车身一样高，不过没忘了盖一层挡泥板。

    虽然轮子的比例很怪异，但这确实是一辆敞篷机车。在没有机车的时代里，这样的车开出来已经很拉风了。

    车子没有方向盘，似乎是按着设定的路线缓慢行驶。而梳着大背头杰斯就坐在红色的皮椅上，举起右手高调回应着人群的欢呼。在他身旁坐着着一个皮肤黝黑的男人，身上的衣服带着许多电极，电弧噼里啪啦的在他肩膀上跳跃。就连泽尔吐槽过的那个长得很像小黄人的机器人“小金块”也在上面，头上戴着一顶卓别林同款帽子。

    “杰斯怎么也变得这么浮夸了。”

    泽尔不经意的一句评价让萝伊又瞪了他一眼，虽然这其中确实有她父亲本人的影响，以及金钱腐化的原因在里面，不过她还是要解释一句。

    “旁边这个人是雷吉，也是能力很强的工匠大师，杰斯接受菲罗斯资助更多是为了能够和雷吉合作。嗯，他本人就是这么说的。”

    默默看着人群夹道欢迎着机车驶进帐篷区，泽尔暗暗感慨着：

    “人……是会变的。”

