    生命之树，每一根树干都如同一座绵延的山岭巨龙，直接压住了颤动的虚空，朝着整座星海世界更深处蔓延覆压。

    整株生命之树扎根在主大陆之上，覆盖千万里大陆，散开的根根枝干如同巨大的天网笼罩了整个亿万里星海世界。

    相比于覆盖虚空足有着数万，十万里的枝干，生命之树的主干更像是一根天柱，足有着数百万里直径，横亘在了整个时空之中，通天彻底，上入九霄无尽深处，下植大陆极深之地。

    一株古木撑起了一座世界！

    嗡嗡嗡！

    每一片虚空中，都有着生命之树的树枝穿过，爆发出簌簌响动，甚至于盖过了雷音，无边垂落的血色能量，就这样被生命之树直接抽离。

    每一根树枝都如同血管一样，将抽取的血气朝着树根灌注，紧随着整个主大陆如同地震一般，一根根粗若大龙，虬曲弯折布满了褶皱的树根，一下子窜了出来，朝着星海世界一座座大陆，一颗颗星辰洞穿而去。

    如同天河谪落的血色被树枝吸收，通过树枝再次朝着世界没入，没有了先前的狂暴，让世界的颤动减弱下来。

    这一刻，萧晨再次陷入了沉寂之中，疯狂的攫取着汪洋血海的血能，就如同要将这座血海吸干一般。

    血色心脏之外。

    古荒人皇眼中透发着一抹凝重，因为这一刻他们所处的时空开始了震荡。

    这乃是时空破灭所造成的连带影响，同样可以说，那不知疲倦攻击的天族老怪，已经破灭了太多的时空，逐渐抓到了他们所在的地方。

    “古荒前辈！”

    这一刻，苍皇和涂皇色变，哪怕是他们一尊位列皇道化天，一尊更是半步入了永恒，但是面对时空之外，那尊天族老家伙，依旧有着颤动。

    “无妨！”

    古荒人皇的意志身影眼中绽放出了神光，朝着背后血色心脏看去。

    “古荒老匹夫，数百年来，本尊覆灭无数岁月时空，这一次看你往哪里逃，不仅你要死，就算是你的那些后辈小崽子，都要统统的灭亡，天族威严不是你们这群得到一些天机造化的蝼蚁，就能够觊觎的！”

    感受到了古荒人皇气势，让苍皇和涂皇原本颤动的心神也安定下来，到了这般境地，就算是时空被打碎，也不过为战而已！

    咔嚓！、

    突兀整个九幽黄泉剧烈的颤动了一下，仿佛是天地被撕开了一般，弥漫着血色天穹之中似乎有着什么枷锁打开。

    “老匹夫，你的禁制在消失，纵然绵延万古，依旧是个笑话！”

    原本时空隧道之外只有露出上半身的黑甲强者，这一刻竟然有着一只脚踏入了九幽黄泉界中。

    “本皇当年撕碎天无之时，你还是个吃奶的小崽子。”

    “混账！”

    听到古荒人皇的话语，顿时黑甲老怪大怒，大手直接再次拍落，然而这一刻古荒人皇却已经率先出手。

    原本悬浮在虚空之上的六座古朴的石门，爆发震天的嗡鸣，每一道石门之后，仿佛都有着一道时空长河，无数生命在其中沉浮挣扎，面容狰狞，却始终无法挣脱。

    轰！

    其中一座石门直接破碎了时空，打穿了一幅幅岁月中的场景，朝着黄泉界上空的黑甲天族打去。

    石门一经出现，就镇压了整个时空，贯穿了古今，将黑甲天族压在了下方。

    “小崽子，这就是你嚣张的实力，当年大战如同臭虫一般躲在后面，现在冲到了前面，天无那老东西选择继承人，当真是瞎了眼！”

    “杀！”

    黑甲天族怒吼，然而石门如同太古神岳有着镇压时空的伟力，直接砸了下来。

    轰！

    黑甲天族的攻击直接被石门湮灭，进而印在了头顶之上，将其直接轰飞出去，黑甲之下，有着的道道裂纹鲜血从大江滚滚倾泻。

    “这不可能，你这个老东西已经陨落了，为何还能掌御六道石门！”

    轰！

    然而刹那间，根本不让黑甲天族反应过来，九幽黄泉界的上空，一道身影已经凝实，古荒人皇踏破了时空，到了和其同一个时空！

    “本皇不说陨落了，你个臭虫一般的小崽子会出来！”

    古荒人皇直接伸出了大手，时空的距离在他手中仿佛没有一般，直接抓住了黑甲天族的一只手臂，无比狂暴的给撕了下来，鲜血透过空间，绵延了两个时空。

    “小崽子，当年天无那老东西死前没有告诉你，本皇究竟是死还是没死！”

    呲啦！

    又是一道血骨撕裂的声音响起，那只探过时空的脚，直接被古荒人皇给撕碎。

    “老东西，本尊不管你死没死，就算是没死，这一次我天族也要葬了你！”

    眼中透发着疯狂，虽然被撕掉了一只手臂，和一条腿，但呼吸之间就已经重新生长出来，当然仅仅是恢复原样，其中的消耗也超乎想象。

    “白星，助我！”

    隔着时空一道怒吼，紧随着在天族的大陆上，无尽昏暗的时空深处，又有着一道枯寂的星辰闪烁出了璀璨，划破了天族的时空。

    “蝼蚁觊天者，当诛！”

    一股浩瀚的杀伐，直接横跨了时空，再次扑到了九幽黄泉界中。

    “人族的老东西死了也不安生，这次让你彻底灰飞烟灭！”

    星辰闪烁，一道白甲身影出现在时空的尽头，这是一尊比之黑甲天族还要强盛几的强者，先前古荒人皇的话语，瞬息之间便辨别出了真伪。

    “六道齐聚，时空寂灭！”

    这一刻，一道席卷了岁月时空的莽荒之气，从古荒人皇的体内爆发而出，顿时剩下的五道轮回之门，破开了虚空重聚到了一处，朝着天族所在的时空打去。

    “老东西看你还剩下多少力量！”

    刹那间，时空聚颤，两尊天族强者直接打出了攻击，镇压时空的六道石门，竟然一时间挡在了时空之外。

    恐怖的力量直接撕开了两界之间的时空距离，让天族时空和九幽世界化为一方时空，甚至于岁月之间的隔阂都被无限的打爆。

    “九幽禁制破碎，人族老东西交给我们，剩下的人全部诛杀，化为血能，保住血色心脏！”

    刹那间，天族大陆群星璀璨，一枚接着一枚的星辰闪烁，虽然不及两尊天族强者的威压，但十多颗星辰化为了流星雨，划破了时空，朝着九幽黄泉而来。

    “杀！”

    刹那间，苍皇和涂皇没有丝毫的犹豫，朝着坠落的流星轰出了自己的绝杀。

    “先收回九幽，在覆灭莽荒，杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    一颗颗流星贯穿时空，如惊虹坠落，撞破了时空，卷起了岁月的杀伐！

    “天族的狗东西，还是先陪你大爷渡个劫吧!”

    然而这刹那间，一道煌煌天音裹挟着的无尽的杀伐，贯穿了时空，九幽黄泉界，一枚血色心脏猛地一颤。

    “不好！”

    “混账！”

    见到血色心脏颤动，顿时两尊天族强者神色一狞，这乃是天族蕴养的根基所在，只要心脏不破，就算消耗多少血能他们都不在乎，因为这些血能最终还是会传送到天族大陆。

    咔嚓！

    沉寂了无尽岁月的血色心脏，在天族强者怒吼中，就这样升腾而起，每一次颤动，就会有着数不清处于时空中的血管给崩碎。

    “滚下来！”

    刹那间，血色心脏腾空而起，直接朝着一颗坠落顿时流星而去。

    轰！

    根本没有丝毫的反应时间，心脏就和整颗星辰撞在了一切，狂暴的力量炸开，星辰直接化为一团璀璨的火焰！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    也是在这刹那间，九幽黄泉界和天族所连在一起的时空，直接覆盖上了黑云，无法形容这片劫云有多大，直接从九幽跨过了交界之地，蔓延到了天族大陆。

    “人族小崽子，本尊会让你后悔！”

    见到狂暴的劫云直接将十多道星辰同时覆盖在下方，天族白甲强者怒吼。

    这一刻，劫云之下无尽时空，空气一凝粘稠到了一种极致，哪怕王者都要被挤压碎，然而这种凝固依旧在不断地增强着。

    “杀！”

    一颗颗流星直接朝着血色心脏坠落，轰出镇压时空的力量，然而仅仅是引动了血色心脏的轻微颤动。

    “住手，他在借你们的攻击，抗衡来自内部的威压！”

    “留下吧！”

    刹那间，杀机迸溅，血色心脏中再次传出属于萧晨的杀伐声音，这一刻周围那一颗颗星辰竟然欲要遁回天族大陆。

    显然，号称驾驭天地的天族，也不是那么逆天，同样惧怕天威！

    轰！

    刹那间，一股恐怖狂暴到极致的力量，从血色心脏中冲出，仿佛是冲垮了时空，朝着无边的雷劫冲击而去。

    “混账！”

    狂暴中有着怒吼，然而不知道为何，天族的两大强者，却是没有丝毫的出手的意思，反而是遁开了雷劫远远的！

    轰隆隆！

    属于萧晨的气机如同挑衅触动了天威，刹那间，绵延亿万里的黑云之中，整个压着一方天地坠落下来，无边无际，无穷无尽的雷霆！

    那些想要遁走的星辰，还没有进入天族大陆，就被压在了雷海之下！