    “本皇？古族的皇？”

    青袍男子自称本皇，这两个字所代表的含义可是意义非常！

    “韩兄，没想到古族的这一代皇者竟然也来了，不过，看来对方是来这不善啊！”

    白色身影一闪，圣子凭空出现在了韩铮身边，面上带着微笑的看向空中踏在古族身上的那名青袍男子。

    韩铮没有说话，而是目光扫了一眼圣子，然后看向了空中那名青袍男子。

    “阁下今天来便是我无名的客人，可不下来与我畅饮一杯，至于我们之间的恩怨，何不等到本君大婚后在做了结？”

    韩铮的声音很温和，今天是他大婚的日子，可不想在这样的日子中见血。

    在者，今天这样的场合下，古族这一代的皇向自己挑战，这分明就是在打他的脸。

    连圣子都没有做这种过分的事情，古族竟然敢犯大不韪来冲自己的喜气，若是对方知道进退还罢，不然的话，韩铮决对会让对方明白，扰乱自己喜事的后果是要付出惨重代价的。

    “不要误会，本皇今日就是过来参加你的大婚的，不过，自爱喝喜酒前必须要和你过三招，不然本皇回去如何向本族交代？”

    青年古皇脸上有着淡淡微笑，对于在场中人脸上所展现出来的愤怒直接给予了无视。

    “好啊！既然古皇摆出道来了，本君若是不接下，岂不是被天下人笑话？”

    韩铮嘴上说着，身形一闪，下一瞬已经出现在了古皇十米外！

    “去百里外等候，不要对针对任何人，不然本皇绝对不饶你！”

    古皇单脚在脚下巨兽脑袋上轻踏了一下，后者沉闷咆哮一声，巨大身躯羽翼伸展震动，一闪已经是数千米之外。

    韩铮目光扫了一眼那百米身躯的古族，心中不禁冷笑一声，这头兽类王族古族居然是天人巅峰实力，不过这种实力现在对于韩铮来说已经没有任何的威胁可言。

    “你我三拳定输赢，点到为止！”

    “好……”

    韩铮面色平淡的点头，随后他和古皇两人同时消失不见，相仿数万宾客纷纷抬头向着高空望去。

    圣子神色淡然的站在剑宫外，仰着脸看着高空，心中却是冷笑，嘲讽古族皇者当真是脑残啊！

    在今天这样的大日子下，这货居然过来和韩铮动手，换做他是韩铮估计会与对方不死不休，大婚的日子过来挑衅，这就是在啪啪打韩铮的脸。

    林圣众人连同白眉老祖和张天师这些人，都出现在了剑宫六层的天台上。

    任谁也不会想到，在今日，古族居然会过来挑衅韩铮威严，可以说，放眼整个天下，除了圣子外，韩铮没有任何对手可言。

    如今以尊贵高傲著称的圣子都是满心善意，人家都没有说给韩铮拆台，这位古族皇者显然就是一个作死的货。

    “咦！了不起，没想到这一代的古族皇者肉身竟然强到了这种地步，若是我对上，三招内还真不好干翻他！”

    圣子目光闪烁，心中却是一阵惊讶，以他的修为和实力，再在场这些人中绝对是第一个捕捉到两人在虚空中移动诡异交手的人。

    “轰……”

    两人的移动速度都到了一个世间极致，下面的人除了圣子外，都极难捕捉到两人的移动轨迹。

    片刻后，一声沉闷轰鸣从高空中传下来，伴着一个直径足有数百米漆黑异空间坍塌出现。

    一白一青两道身影一闪进入了异空间当中，随即空间破碎转眼合并上彻底消失。

    “艹，无名和古皇两人竟然进入了异空间去厮杀！”

    “这等战斗我等凡人是做梦都去不到的境界，真想到异空间去看看是怎样的一个风景！”

    “看来无名这是担心两人间的打斗，会毁掉新婚布置的壮丽精致，而和古皇进入异空间大战！”

    “这个古皇是不是傻逼？我家圣子都没有做这种装逼的事情，这货竟然敢到无名的老巢来装逼，什么叫作死，这就是典范！”

    ……

    在全世界人类群体眼中，这个天下，是无名和圣子之间的角逐，其余全部都是陪衬。

    “古族皇者？他是过来作死的么？我哥大喜的日子，过来挑衅，不弄死的他和以平民愤？”

    一身火红色长裙的萌萌一闪出现在圣子身边，仰着小脸看了一眼虚空间，声音中带着冷冷杀意。

    圣子闻言却是无语的一笑，以他的聪明岂会听不出来，这个变态丫头的话分明是说给自己听的，意思就是让自己安分点不要试图挑事，不然会死的很惨。

    “哈哈，放心，这位古皇虽然很强，但和韩兄比较起来还是差着很多，不过我相信韩兄是不会在大喜日子中见血，也就是教训一下对方而已，让古族别太狂！”

    圣子的话回荡在须弥剑宫上空，虽然人们都质疑圣子此番过来的真正目的，但却不会去怀疑他的判断。

    说白了，圣子和无名是同一种人，这样的人主动彼此将会是生死大敌，但在某些时候，却是会站在同一阵线上的，他的话让所有人的心都安定了不少。

    已经打扮完毕，一身凤冠霞帔的林玥众女想要出来看看，却被宋诗婷给阻止了。

    “今天是你们嫁入韩家的日子，外面有你们男人在，若是连这种渣都处理不了，那他也不配做你们的男人，就全都在这安静的等着半天地入洞房！”

    宋诗婷抱着小孙子，站在宫殿门口，挥手让林玥众女回去休息等待婚礼开始。

    对于自己儿子，宋诗婷是有着绝对的信心，韩铮一路走到今天，岂会在对方手上栽跟头。

    另外，刚刚圣子的话宋诗婷也是听的真切，有圣子的保证就没什么可担心的。

    只不过韩铮和古皇两人进入了异空间去激战，在场的人就算是圣子也无法看到里面的情况，唯一能做的，就是安静的等待结果。

    在这等大喜日子中，所也不清楚韩铮会如何做，是不是选择进入异空间就意味着要击杀了对方。

    梦梦一直守在了圣子身边，今天圣子和古皇乃是外来客人中最厉害的两人。

    其余众女都是新娘子，只有她这个做妹妹的是最强战力，虽然打不过圣子，但缠住对方对于梦梦来说还是能够轻易办到的。

    圣子自然看出来了这位变态丫头的心思，但他今天过来当真是参加韩铮大婚的，以他的身份是不屑在这种日子去下绊子的，那样实在是跌份。

    时间在一份一秒的过去，这一等就是半个小时的时间过去，很多人都等的有些心烦了。

    “这小子是不是没长心啊！马上就到了典礼的时间了，速战速决回来结婚啊！”

    卫杰身为今天的主婚人，站在剑宫三层天台上，看着高空一脸焦急的发着牢骚。

    不过在他声音刚落下之际，天空中，一抹黑色出现，最后就极速扩大到了几十米直径，一白一青两道身影从里面飞了出来。

    出来的自然是韩铮和古皇两人，只不过当韩铮和古皇两人双双落在地面上后，所有人都是一愣，因为此时的古皇脸上居然带着一个红色脸谱！

    “杰哥，婚礼开始！”

    “收到……”

    卫杰答应一声，回身去准备开始典礼，而韩铮则对圣子打了个招呼迈步走进了剑宫中。

    古皇看了一眼圣子，最终发出了一声冷哼，然后在龙一的引领下走进了剑宫。

    “装什么，都他妈的被打成猪头了，还在这穷装逼，有本事等韩铮婚礼结束，本圣子和你不死不休，你可敢接下？”

    “少来，本皇今天是过来喝喜酒的，和你不死不休，你以为本皇是傻逼吗？”

    “这一点毋庸置疑，你就是一个傻逼！”

    圣子脸上挂着深深不屑，别人看不出来，但是他却是清楚探查到，古皇之所以带上了红色脸谱，原因就是一张脸都被打的变形成为了一个彻头彻尾的猪头，不遮掩着点，这货会成为整个天下的笑料。

    “切，随你怎么说，本皇就是不上当，气死你丫的！”

    古皇身子一个也趔趄，头也不回的牛逼哄哄丢下一句话，跟着龙一快步离去。

    “尼玛，这货简直就是一个二百五！”

    听着圣子和古皇两人之间的对话，发觉这个来势汹汹不可一世的古皇其实就是一个二逼。

    “美丽的公主殿下请！”

    圣子做了绅士请的姿势，梦梦则是翻着动人心魄白眼哼哼一声，迈步走在了前面。

    天刺成员一直在接待宾客，已经到了典礼时刻，前来祝贺的宾客还是络绎不绝，但却是不能在等了，这要是等下去，今天的婚礼就不能举办了。

    已经进入剑宫的宾客，分别被安置在了剑宫九层中，另外其余宫殿中也都是宾客满座。

    早在一个星期前，宋诗璇就已经将上京有名的厨子都给请来了，为自己外甥大婚婚宴做准备。

    “华夏地府，十一位鬼王到……”

    随着龙一声音落下，以钟馗为首的十一位鬼王通过空间通道从地府中来到了现世，给韩铮送上了极为丰厚的贺礼。

    “哈哈，兄弟当真是享尽齐人之福啊！啧啧，果真牛逼吊炸天！”

    豪迈的钟馗边走边粗犷的大笑着，他和其余十位鬼王的出现，让所有宾客都是目瞪口呆。

    很多人都是第一次知道，原来地府是真的存在的，同样没想到传说中的鬼王居然也来参加韩铮的大婚！

    随着剑宫顶层浩荡钟声响起，典礼的时间已到，穿着一身黑西装的卫杰漫步走上了云海上。

    “感谢在做各位的捧场，今日是我兄弟大婚的日子，我这个做哥哥的心中是感慨万千……”

    卫杰这一登场，全场都安静了下来，静静的听着卫杰站在云海上唾沫横飞的，将自己和韩铮小时候，到现在一路的历程几乎都夸张的讲述了一遍。

    虽然这个主婚人讲话时间有些长还墨迹，但众人也是听的津津有味！

    “那么，现在就请我们今天的新娘子们登场……”

    卫杰大手一挥，身后云海仿若被一只无形大手给分开，露出了里面一条红妆大道，以林玥为首的众女，一身大红袍凤冠霞帔众女漫步从云端上排着长队一次走了下来。

    天穹上，龙吟凤鸣，漫天红色花瓣飘落，虽然众人都带着红盖头，但看着身材都让在场的宾客羡慕的无可无不可。

    从古至今，谁的大婚会迎娶这么多美娇娘，可以说韩铮的女人，拿出一个来拿都是绝代佳人。

    有心细的人还数了一下，心娘子总共有九十九位，这样的数字当真是前无古人后无来者。

    宋诗婷，和众女中一些父母端坐在剑宫一层的大厅正位上，看着一位位新娘子娇羞百态的走进来，都是笑的和不拢嘴。

    韩铮一身大红袍，站在礼台上看着自己的老婆们陆续走进来，美的站在那傻笑不止，今天的众女在他心中是最美的，这一刻永远都会烙印在灵魂中，从今天起，这些女人都是他的人了，需要他用一生去呵护与守护。

    “妈……”

    以林玥为首，众人则站成了三排，躬身对宋诗婷行李，齐齐叫了一声妈！

    这一声妈叫的宋诗婷欢喜差点大笑出声，等这一天已经好久了，今天这些美人们终于都嫁给了儿子，成为了自己的儿媳妇，可以说这些女子每一个她都满意的不行！

    卫杰一脸鄙视的拉着一脸傻笑的韩铮进行婚礼程序，给双方父母拜礼，然后夫妻对拜。

    其余宫殿和剑宫上层的宾客，都通过每一层的大荧幕看着婚礼进行的场景。

    同时，九黎也将整个过程转播到了神话论坛上，让全世界人类都见证韩铮的大婚。

    韩家四姐妹坐在一起，看着韩铮和众多嫂子被送入洞房的场景，心中都是五味杂然，不过脸上却都洋溢着笑容。

    而就在整个世界都沉浸在韩铮大婚中时，南北极的冰川却在这一天发生了巨大变化。

    起先是从北极冰川开始崩塌，然后便是下陷下去，而并未向之前预想的那般两极冰川崩塌会引起全球海面升高，而是相反的在下沉。

    随着冰川的下沉，在两极中则分别出现了风洞，浓郁灵气从风洞中涌入。

    同时整个海平面都在发生着变化，整个地球地貌也都在同时间发生着悄然变化！

    ……

