
    “什么交易”林辰看着那人脸，他脸色平静，心中则是有些活络起来。

    要知道，面前这可是能够以一己之力，独占中域三大天骄的古老存在，它要和自己做交易，那么这交易，绝对不简单。

    如果不是对方，心中有所忌惮，自己根本没有和对方做交易的资格。

    “你可听说过，许多年前，天宝山、魔灵谷和菩提丹塔出动众多强者来对付我”

    人脸不答反问道。

    林辰点了点头。

    “知道他们是为了什么吗”妖树问道。

    林辰摇头，燕听波只说了这妖树身上有着异宝，三大势力便是为了异宝所以联手对付妖树，不过最终失败了。

    燕听波并没有说，这异宝具体指什么。

    “他们为的，是苍冥果”妖树开口，“外界将我称为妖树，但事实上，我名为苍冥，称呼我为苍冥树，更加贴切。苍冥果，是我所孕育出来的心血结晶，它蕴含着磅礴灵气，能提升境界，同时能够

    壮大灵魂，服下之后，对于修道境界和灵魂境界，都有着巨大的好处。”“而最大的好处，还在于，它有着一股奇特能量，能够进一步锤炼修道者的肉身和灵力。逍遥境，甚至圣者境强者，肉身已经强悍无比，想要有所进步，可以说是难之又难

    。而锤炼灵力，则能够稳固基础，为以后在修道一途走得更远，打下最好的根基”“三大势力的圣尊强者之所以想要得到苍冥果，为的，其实便是要借助苍冥果锤炼灵力，让他们的根基更加稳固。根基更加稳固后，他们便有着更大的可能，突破天道桎

    梏，达到圣者境之上的境界，去寻求自己的大道”“从圣者境到大道之境中的塑道境，之间隔着一道天堑。这天堑将无尽星空众多惊才绝艳的人拦了下来，而苍冥果却是能够让他们有更大的几率，跨过这道天堑，现在你明

    白，他们为何联手与我一战了吗”

    林辰自然是已经明白。

    这“苍冥果”竟能够加大突破圣者境桎梏的几率，也怪不得那些圣者境的老辈强者们，都会眼红和发狂。

    “这苍冥果锤炼灵力的作用，和那天魔真髓，是一样的”林辰点了点头，好奇询问道。

    “屁的一样那天魔真髓不过是我的排泄物，虽然也确实有着些锤炼灵力的作用，但又怎能和我的心血结晶苍冥果相提并论”

    苍冥树一声冷嗤，很没好气的道。

    “排排泄物”

    林辰眼角抽搐着，搞了半天，那害得自己差点死了，引得冯子默和墨采薇大打出手的“天魔真髓”，竟然只是这苍冥树的排泄物而已

    自己为了抢这苍冥树的排泄物，还差点就没命了

    林辰想到，若是真得到了天魔真髓，然后吃下去的画面，顿时有种不寒而栗的感觉。

    “你应该也已经猜出来了，我要拿来和你做交易的，便是这苍冥果。而我所需要的，便是你的一滴精血”

    苍冥树继续道。

    “一滴精血”

    精血对于任何生灵来说，都是本命精华，绝对不能流失过多，不过取出一滴，倒也算不上什么大事。“对我诞生于天地之间，天生强大，寿命悠久，但越到后面，路越难走。想要突破，比起人类的修道者更加艰难。我困在圣者境九阶，已经久远得不知到底多长的岁月，

    想要突破这桎梏，便需要借助一些外力。”

    “所以，我需要你精血中所蕴含的混沌本源气息。”苍冥树眼中，露出艳羡，“如果我没猜错，你口中的那位神树大人，它是诞生于混沌，是混沌中应运而生的奇物，如它那般，才是天地的真正宠儿，只要不遇上什么意外，

    必能得证属于它自己的道，最终到达一个骇人的层次，俯视芸芸众生。我与它相比，差太多了。”

    林辰的心情，却是有些压抑。

    神树也好，轩辕神帝也好，成长起来，都将是震动无尽星空的存在，只可惜，命运不公，他们偏偏就遇到了意外。

    看着苍冥树眼中艳羡和敬畏，他也明白了，苍冥树愿意拿出那苍冥果换自己一滴精血，还有一份原因，可能是想借助自己，结交神树。

    苍冥树接下来的话语，更是印证了林辰的猜测。

    “你能不能，引荐我给你口中的神树大人，我有许多问题，想要请教它。”苍冥树说道。

    林辰缓缓道“我没法联系上神树大人，不过它每隔一段岁月，便会主动联系我。下一次，它联系我的话，我会和它提一声，如果它愿意认识你，我便将你引荐给它。”

    他并没有说，这所谓“一段岁月”是多久，也没打包票神树会想认识它。

    “好，那就有劳了。”

    苍冥树倒也没多说什么。

    一根巨大的木质圆柱从林辰面前的地面缓缓升起，如同一张从地底浮上来的木桌般，桌面上，摆放着一颗拳头大小，紫金色的果实。

    果实表面，有着奇特的纹路，看起来，很是玄奥，上面有着金色的光华流转，像是雷电一般。

    “这就是苍冥果”林辰看着眼前的果实，眼睛发亮。

    “没错。给我一滴你的精血吧。”苍冥树说道。

    它要比林辰强大太多了，根本不怕林辰将苍冥果拿走，然后不认账。

    “好”

    林辰手上出现一根灵力凝聚而成的小针，刺入心脏位置，抽出来时，上面有着一滴深红色鲜血。

    苍冥树张嘴一吸，那滴鲜血被吸入它的口中，接着那人脸在墙壁上消失不见，只余下声音回响。

    “我先去研究下这精血中的混沌本源气息，你可以在这里服下苍冥果，将对你有着巨大的好处，并且不会有任何人来妨碍你。等你要离开时，说一声便可。”

    林辰看着面前的苍冥果，眼神火热。

    先前，如果不是苍冥树苏醒，他已经死在了冯子默手中。

    还有，之前，如果不是天妃出手帮忙，他也根本敌不过武昊乾

    当黑色小塔的那股力量，没法给对方带来多大的影响时，林辰发现，自己和这些中域天骄榜上的人物相比，终究还是有着太大的差距。

    说到底，他的境界，不过是逍遥境五阶，离着逍遥境九阶，实在是太遥远了

    而中域天骄榜上的人，所xiūliàn的gōngfǎ、武技等，也都并非凡物，都是横扫同级别修道者的存在。

    林辰迫切的想要提升境界，变得更强，下次再遇到武昊乾、冯子默等，能够不依靠他人，也不依靠黑色小塔，用自己的实力，将他们踩在脚下“这苍冥果，能让我的肉身、境界和灵魂，都得到提升，只是，不知道具体能提升多少这可是能够引得中域三大势力联手想要抢夺的宝贝，希望，能够给我带来一个巨大的惊喜”
