
“此乃是天将吉兆，大吉呀。”有大臣顺着就说道。

皇上自然是记得沐冬至的，她前不久才保住了花如的孩子。

而且，她向来都有土地爷爷宠儿的名声在外，还代表大燕出使过南夏。

他便说：“既是这样，朕怎么赏你才好？”

“我不要什么赏赐，皇上能允准我们在城中种菜，这对于京都的百姓来说，已经是极大的恩典了。

以后不仅皇宫里一年四季都不缺蔬菜了，京都的百姓也一样。

这些都是皇上开明的结果。”沐冬至说道。

她这么说话，让皇上心里很开心，他说：“有功就应该赏，那朕就封你当安宁县主吧。”

“多谢皇上恩典。”沐冬至连忙谢恩。

沈修远也跟着谢恩。

皇上见沈修远也在，笑意更深。

这位可是他很早之前就看重的人才，果然没有辜负他的期望，一路考到京都来了。

这一次还高中会元了。

他又转向尚鸿飞，说：“尚爱卿办事深得民心，朕也赏你白银一千两。”

“臣谢主隆恩。”尚鸿飞没想到他也有赏。

果然办好了土地爷爷宠儿的事，就能得赏。

皇上离去。

却正碰上邵林永撒腿跑回来。

他听说皇上来看泉了，立刻就撒腿往这边跑。

他也想看看皇上的龙颜。

他跑过来，刚好看到人群中有人暗暗的拔刀，他立刻大喊：“有刺客。”

武世元立刻护在了皇上的跟前，并且大喊：“护驾。”

他手下的人都行动有素的护在了皇上的前头，一层又一层的，用盾牌竖起来一道铜墙铁壁。

那个刺客见行迹败露，顿时恼怒不已，转身就捅了邵林永一下，连忙逃跑。

邵林永大惊，连忙避了过去，却没有完全避过去，腹部受伤了。

但是，他却死死的拉住刺客的衣服，说：“刺客在这里，在这里……”

他痛的满头大汗，却还是坚持要抓住刺客。

御林军很快就把那个刺客给抓住了。

邵林永见刺客被抓了，两眼一黑立刻晕了过去。

沐冬至立刻就跑过去救治。

邵林永并无大碍，不过有些皮外伤。

沐冬至掐了他的人中，他立刻醒了过来。

他醒来就流出两行眼泪来，说：

“沈兄呢？关兄呢？我得交代遗言了。

我爹娘尚在，我实在不忍心让他们白发人送黑发人。

你们不要对他们说实话，就说我，就说我留恋江南美景，去江南寻花问柳了。

爹娘若是对我失望透顶了，也许就不会那么难过了。”

他说着抽泣着，肋旁的伤口还疼着。

他以为自己没长活了。

沐冬至听的嘴角直抽，说：“你没事，就是受了一些皮外伤。

回去我给你包扎一下就好了。”

邵林永立刻来了精神，问：“当真？”

“嗯。”

他又哭着看向关远飞和沈修远，说：

“我不用死了，我爹娘也不用白发人送黑发人了。”

皇上看着邵林永，眼皮子也微微一抽。

武世元也上前说：“皇上，此地不宜久留，还请回宫。”

皇上又看了邵林永一眼，起驾回宫了。

沐冬至他们也将邵林永给就近安置在一个院子里。

她要给他进行包扎。

但是沈修远说什么都不肯。

他非要让她站在一旁指挥着，他来动手。

沐冬至：“……”

“他这个是需要进行缝合的，缝合后伤口会长的更快，而且还不容易感染。”

“你告诉我怎么缝，我来。”

“这个不行，有风险。”沐冬至说道。

邵林永躺在床上大叫了起来，说：“沈兄，你就让嫂嫂赶紧救救我吧，再继续僵持下去，我就……”

“自动愈合了？”沈修远不高兴的说道。

“开什么玩笑？这么大这么深的一个伤口，怎么可能自动愈合，沈兄，沈兄，快，让嫂嫂救治，我快不行，快不行……”他说着就好像真的不行了一样。

沈修远想踢他一脚。

刚刚说话的声音还那么响亮，这会儿就虚弱的不行了？

不过，他也知道给伤口进行缝合他不行。

可是，他心里已经涌出了两大桶醋，他已经在泡在醋里不可自拔了。

最终，缝合的事还是交给了沐冬至。

邵林永被蒙上了眼罩。

他紧张的不得了，不停的说：“你慢点啊，慢点啊，我怕疼。”

沐冬至剪开他的衣服，让沈修远帮忙将他的衣服全都给剥了。

邵林永面色通红，说：“嫂嫂，这样大可不必吧。”

沐冬至说：“防止感染。”

“可是……”

“现在的你在我眼里只是一堆的器官组合，所以你也别觉得有什么不好意思。

现在我是大夫，你是病人。”

邵林永顿时憋住气不敢吭声了。

人家都坦坦荡荡，他还扭扭捏捏的做什么？

沈修远听到她说只是一堆器官的时候，心情莫名的好了不少。

沐冬至手脚麻利的给他用了麻药，然后进行清理消毒和缝合。

一个匕首的口子，封两针就可以了。

速度相当快。

沈修远头一回看到她处理伤口。

那种沉着冷静让他佩服。

若是换成一般的女子，看到流这么多血的伤口，也一定会吓的面色苍白。

但是，她却一点害怕的意味都没有。

她缝合之后，要对他进行包扎。

不过，包扎的事还是交给了沈修远。

她在一旁指挥着。

沈修远当然是一点就破的人，沐冬至随便一指点，他就能心领神会。

只不过，他心里的陈醋还是有一些的。

所以，下手有些狠。

不过，令他意外的是，邵林永并没有叫。

因为他伤口的麻药还在。

但是，他明显的感受到沈修远的坏心眼了。

他连忙说：“沈兄，你这么用力，是要勒死我吗？我都快出不了气了。”

沐冬至上前一看，见确实勒的太紧了，连忙说：“远哥哥，你松开一些，别出血了。”

沈修远这才将纱布又松了松。

邵林永还满脸无辜。弄不明白沈修远这是怎么了？

沐冬至说：“这一次是受委屈了，回头好好补补，很快就能好起来的。”

邵林永说：“那可得给我多弄点好东西补补才行。”

于是，沐冬至就让绿萝来照顾邵林永。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68634613"  chaptername="第568章  朕就封你当安宁县主吧">加入书签</a>
</div>
