    “嗖——”

    鱼肠剑激射而出，径直朝着一名宗师冲去，带着犀利的攻势，带着无形但是却宛如实质的杀机，令人亡魂皆冒。

    “不好，快退！”

    马徳万徳沙惊呼，提醒那名被叶无双击退的宗师阿尔罕。

    “救我！”

    阿尔罕亦是感觉到了死亡的气息，他瞳孔剧缩，冲着众人呼救。

    作为被攻击者，他可以清晰的感受到那把匕首中蕴含的强大，那股力量，绝非他可以抵挡。

    “大家一起出手！”

    马徳万徳沙同样脸色阴沉，他没有犹豫，立刻大声疾呼，号召众人一起出手，帮忙抵御鱼肠剑。

    他率先双手结印，打出一道灵力之墙。

    “墙盾！”

    马徳万徳沙一声低喝，随后便见到一道宛如冰水幻化而成的墙体，陡然间出现在阿尔罕的身前！

    不过这墙体并不凝实，相反，还给人一种即将破碎的感觉。

    “大家快对着墙体注入灵力！否则根本挡不住！”

    马徳万徳沙再次开口，很显然，以他化劲宗师的实力，并不能将墙盾完美的展现出来。

    “嗡嗡嗡——”

    剩余的几人也知道此时他们属于同气连枝的统一阵型，所以也就没有犹豫，纷纷的将自己的灵力灌入墙盾之中。

    很快，那原本宛如冰水一般的墙体便以肉眼可见的速度快速凝实了起来，宛如一道厚重的冰墙，静静的挡在了阿尔罕的身前。

    而这个时候，鱼肠剑也终于急速飞来，重重的撞在了冰墙之上。

    砰！

    短剑与冰墙相撞，宛如铁钻撞击巨墙，爆发剧烈的刺耳声响。

    “呼——”

    见到那自带着无比犀利的攻击之势的短剑终于被拦下，众人无不长出一口浊气，阿尔罕更有一种劫后余生的感慨。

    这把短剑太可怕，让他一度以为自己必死无疑。

    而冰墙的出现，并且成功阻拦，让他无比的庆幸。

    “你们，似乎高兴的太早了。”

    叶无双见到众人脸上露出了放松的神色，嘴角不由得泛起丝丝冷笑。

    他身形缓步向前，然后微微抬起一指，口中轻叱：“破！”

    刹那间，鱼肠剑周身泛起金色光芒，光华灿灿，一股令人心悸的气息陡然间爆发出来！

    而后，便见到那短剑竟是在持续的发力，而且其力道比起刚才更盛。

    感受到鱼肠剑的攻势，众人的脸色尽是陡然一凝，每个人都在不断的加大自己的灵力输出，势要阻拦鱼肠剑。

    此刻，鱼肠剑与冰墙的对抗，俨然就是叶无双与九大宗师合力之间的抗争。

    时间流逝，不多时，一名年迈的宗师已经开始变得大汗淋漓，他浑身似乎都在颤抖，咬牙愤慨道：“我……我撑不住了！”

    说完，他只觉得脚下一软，一股深深的疲惫将其席卷。

    接连的战斗与灵力输出，让他的力量近乎消耗一空，再也无法支撑他的身体。

    “咔嚓——”

    九大宗师合力凝聚的冰墙，在叶无双的鱼肠剑攻击之下，本就处于弱势，如今随着一人的退出，僵持的平衡被打破，冰墙在鱼肠剑的攻击之下，当即破碎！

    “噗——”

    冰墙破碎，鱼肠剑眨眼便穿过了阿尔罕的心脏，将其一击毙命！

    而鱼肠剑在结束了阿尔罕的生命之后，仍旧还有余力，这一刻，它成功化身飞剑，在叶无双强悍的灵力操控之下，折返途中，眨眼之间，又收割了一枚那名力竭的年迈宗师的人头。

    不短短的数秒钟，叶无双一剑斩杀两宗师。

    原本的九大宗师，此时只剩下了七人。

    而这七个人都已经处于灵力不足的情况之中。

    面对着七位已经消耗了不少灵力的化劲宗师，叶无双眼中满是冰冷，他双手结印，金木阴阳图再次从身体中冲突，宛如天日与明月的大印再次朝着他们镇压而去！

    月光如水，磨盘大的明月散发出乳白色的光芒；日晖耀眼，盛烈而炫目，流转出金色的神辉。

    他双手推动日月，如两个磨盘在转动，光辉照体，仿若仙王在巡天。

    这一刻，叶无双犹如魔主出世，杀伐之气冲天，猛力击出。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的轰隆之声直击众人的灵魂，以马徳万徳沙为首的七大宗师面色剧震，纷纷出手阻挡。

    可是，在强大的金木阴阳鱼的碾压之下，一切都成飞灰，众人所打出的灵力与武兵，眨眼间就被震成了齑粉。

    他们所有的手段在金木阴阳鱼的面前时效，而结果自然是显而易见的。

    七人瞬间被金木阴阳鱼镇压，实力稍弱一些的，直接在这一轮攻击中丧命。

    至于那些强大一些的，没有在金木阴阳鱼中丧命的，也被叶无双以鱼肠剑收割了性命，除了马徳万徳沙。

    叶无双没有打算杀了他。

    毕竟，他是一个古印域的军方大佬，而且是一颗极其被古印域内阁看重的年轻将星，他可不想因为一时之快，就去挑衅一个国家的底线。

    诚然，国运更重要，但是不要忘了，叶无双之所以得到国运，是他斩杀沙加陀弥之后夺取的，这说到底是武道江湖的事情，是武者与武者之间的事情。

    在这件事情，古印域派遣军队对他围剿，已经是落了众人口实。

    但是，如果叶无双斩杀了马徳万徳沙，这个性质就变了。

    因为马徳万徳沙从严格意义上来说，已经逐渐脱离了武道江湖，而成为了军方的人。

    叶无双杀了他，古印域再出兵也好，再派遣战机也好，都可以堂而皇之的进行了，因为叶无双杀了他们军方的重臣！

    很显然，以他现在的能力，虽说能够对抗第四旅团，但是这并不意味着他能够对抗整个古印域。

    不过，虽然叶无双不打算杀了马徳万徳沙，但是这也并不意味着，他在面对古印域的围剿中，无动于衷。

    后世记载：

    龙域祥符七年，西元2021年12月13日，龙域武道大宗师叶无双一人一剑重创古印域精锐劲旅第四旅团，第四旅团指挥官修为被废，重伤垂死，叶无双离去之时，面对数千虎狼之师，他长剑横空，一剑破敌一千六百余！

