    

    婉妍的嘴角不可察觉地抬起。就他了。

    红旗一落，婉妍直奔蔡启。蔡启速来也不服宣奕，如今宣婉妍送上来，他求之不得。况且其实这四个膀大腰圆的大男人，打心眼地没把弱不禁风的宣婉妍当回事。

    蔡启猛地出拳先发制人，谁知婉妍仍是负手而立，看着拳头来并不躲避。待他靠近后，突然脚下轻旋向后璇身，瞬间便绕到蔡启出拳的一侧。双手灵巧地钳住蔡启的手腕，还没等他反应过来，婉妍已经绕到蔡启身后，抓着他的右胳膊从他的胸前揪过来拉至左肩处，力气之大令蔡启竟无法逃脱。紧接着宣婉妍用膝盖猛地顶向蔡启的腰间，蔡启毫无防备地跪在了地上，胳膊发出一声骨骼断裂的巨响。

    “啊！”剧痛令蔡启惨叫出声。

    婉妍一不做二不休，一只脚狠狠踩在蔡启的小腿肚子左右碾踏，抓着他的胳膊把他整个人往起拎了拎。瞬间就把蔡启制服地动弹不得。

    婉妍冷哼一声，微微俯身在蔡启耳边，笑颜动人，声音却寒得透骨：“听爷的，以后换个主子吧。”

    还没等蔡启回话，婉妍迅速收了腿，把人向前推去。蔡启趴在地上，已经感觉不到胳膊腿的存在，只觉得上不来气。看他已经没了战斗力，婉妍立刻奔向剩下的人。

    场下的所有人此时无不目瞪狗呆。婉妍的动作行云流水，像是舞蹈一般灵巧动人，但手上脚下的力道却让人倒吸冷气，看得观众都为蔡启感到疼痛。

    场上另外三人打得火热，根本没注意到婉妍方才的举动，一点不知道危险正在靠近。

    婉妍直接向三人中间跑去，快接近时双腿发力，整个人向后倒去，顺势就滑进了两人中间后猛地起身，踏上第三个人的腿助力向上腾身，一手抓住一个人的脖子，向里狠狠按去。打得正欢的两个人不明就里地猛撞在一起，头骨碰撞的声音令看台都为之震颤。趁着二人回神的功夫，婉妍向后空翻，紧接着一脚一个，正中小腹，送两人下台。

    背后的人趁着婉妍落地的时候，从背后偷袭过来。婉妍猛地转身接住身后的拳头，也不动作。但那人却是丝毫无法再向前一步。一个大男人被一个弱女子钳制住，那人瞬间恼羞成怒，也顾不得许多。猛地发力想撼动婉妍，不想婉妍突然收力，那人整个人向前栽去，就在这时，婉妍迅速向侧面一闪，来到对方没有防守的一侧，朝着腰上最柔软的地方就是一记猛烈横踢，对方惨叫一声直接仰躺倒地。正想挣扎着起身，一只肩膀就被婉妍一脚踩住，俯身一拳照着那人鼻梁打下去，力度之狠让那人直接眼冒金星。眼看着第二拳就要落下，对方赶忙求饶：“二……二小姐！我……认输了。”

    婉妍的拳头收在半空，有些没尽兴地撇撇嘴：“你不要这么怂行吗？挨打是习武的基本功，爷带你练练你还不愿意。”

    只可惜那人已经暂时昏了过去，没听到婉妍的谆谆教诲。

    啧啧啧没意思。从对手身上起来，婉妍潇洒地拍了拍裙摆，拉紧了发带，双手抱拳向看台的方向行礼。

    看台安静了十秒，才爆发出雷鸣般的掌声。

    实在不是宾客们反应迟钝，而是方才的比试实在太震撼了。不过短短片刻，这位娴静柔弱的大家闺秀就解决了四个对手，使得两人昏迷。速度之快，下手之狠令人胆寒。而她的动作又是如此地干净利索，一气呵成，仿佛战胜四个人不过是探囊取物般轻松。

    第一次如此酣畅淋漓地打架，实在是让人身心愉悦啊。婉妍行了礼，蹦蹦跳跳地下台去了。

    “好啊好啊！”皇上主动再次鼓掌叫好，向宣郢道“我今日早间还听翰林大学士回禀，说今年文考有一份考卷相当出色，谈论律政、兵法令他们都赞服不已。送来一看，正是宣爱卿的爱女所答，我今日回去必定仔细批阅。没想到这小姑娘这武功也如此了得，宣爱卿真是给我天权培养了一个出众的人才啊！”

    因为比谁都更知道女儿根本没有接受任何指导，所以宣郢比所有人都更惊讶，还在震惊中回不来神。只得机械地谦逊道：“陛下谬赞了！这丫头不过学了些花拳绣腿，怎得就敢在陛下面前卖弄。”

    下台后的宣婉妍向考生休息的地方走去。

    “妍儿你太棒了！”管济恒和砚巍赶忙迎了上来祝贺。

    “呦，这哥哥不行，妹妹倒是有两把刷子嘛。”宣婉妍还没开口，身后的淳于涟装作没看见她走进来一般，阴阳怪气地开口。

    宣婉妍看到这个败类就满腹怒火，但面上却是羞赧之态：“淳于公子谬赞婉妍了，不过是小孩子玩耍的功夫，怎能和淳于公子相提并论。”

    淳于涟久闻宣婉妍美名，今日一见，果然是个惊世美人，心中早已动了坏心。

    “宣二小姐就盼着下一场可以抽到本公子，本公子素来怜香惜玉，二小姐如此天人之姿，本公子下手就不会重。”

    宣婉妍贝齿轻咬，奶奶的，你宣爷我也是你能调戏的。

    “嘿你还想得挺美！你最好抽到我，本少爷还可以教你几招！”管济恒最见不得人调戏宣婉妍。

    “管公子请息怒。”宣婉妍轻轻拦住管济恒，口气那叫一个温柔似水：“能和淳于公子比试，婉妍求之不得，还请淳于公子多多关照了。”

    小王八犊子，你给宣爷我等着！宣爷不打掉你几颗牙，爷就不是你宣爷！

    砚巍和管济恒浑身都是鸡皮疙瘩：这样的婉妍也太恐怖了！！

    八场初试很快就结束，一共八个人晋级下一场。八名选手一齐上台去抽签。

    因为婉妍是其中唯一的女孩，大家都绅士地请她先先抽。

    木盘中有七个背面向上的木牌，婉妍伸出手挨个摸了一遍。实在感觉不出哪一个是淳于涟，只得随便抽出一个。

    翻开一看，宣婉妍差一点就乐得仰天大笑了。

    木牌上刻着的，不正是淳于涟三个字嘛。

    这冤家的路啊，确实是窄哇。

    宣婉妍向众人亮了亮木牌，便下台去了。

    淳于涟此时也是很兴奋，能遇到一个又弱又美如天仙的对手，又能赢得比赛，又能享受比赛，何乐而不为之。

    “哎呀宣大人。”淳于威向宣郢笑道：“咱们两家还真是缘分匪浅啊。”

    淳于威此时已经完全放心。白泽虽然贵为七大神兽，被尊称为四神真君，也是世间唯一可以司风的决赋，但战斗力并不高。能够跻身七大神兽，全都源于白泽是全大陆最聪明的存在。这也是为什么宣郢没有考武考，却还可以平步青云，登顶百官之首的原因。

    而自家的朱雀神鸟，在八大神兽中的战斗力可是数一数二。搞掉一只只长了脑子的白泽还不是轻轻松松。

    宣郢此时的震惊已经恢复，心中不由得产生了些许得意之感。

    “是啊，还望淳于公子能手下留情，不要太和我那个没轻没重的丫头多计较才是。”

    宣婉妍能赢下第一场，宣郢的面子已经回来了，对女儿没什么大要求了。他本来也没想指望女儿能为官做宰。

    别受伤就行，无上圣尊保佑啊。宣郢心中暗暗祈祷。

    婉妍和淳于涟就是第一场。两人从擂台的两端走上来，台下顿时沸腾了。要知道决赋可是每个拥有决力的人最大的隐私，对各大世家来说更是重大机密。为了隐藏自己的实力，在几十年来的太平盛世里，七大圣兽，八大神兽几乎从未在除了武考外的任何时刻现身。今日的比试可以同时见到朱雀、白泽、麒麟三大神兽，台下人的激动之情可想而知。

    一上来，淳于涟就迫不及待地开启了自己的决赋。

    淳于涟摊开自己的左手，运行体内决力，掌心涌起一阵暗红色的光芒，随即一只巨大的红身金冠的鸟从淳于涟身后腾空而起，周身笼罩着暗红的火焰，仰天长啸，发出震动天际的嘶鸣，在校场上空耀武扬威地盘旋两圈。霎时红光笼罩着校场。

    这便是八大神兽之一的朱雀神鸟，成火象，南明离火伴生。

    “哇塞！我见到了真的朱雀耶！好棒哦好厉害哦”宣婉妍满脸天真地仰望着淳于涟身后的朱雀拍着小手，甚至激动地蹦了几下。

    淳于涟的冷笑了一声：“二小姐也请开决赋吧。我们速战速决，让陛下和大人们早些回去休息。”

    “好啊好啊，那婉妍献丑了。”宣婉妍的天真甜美笑容融化了台下不知多少人的心。

    今天也就让你见识见识，什么才是真正的白泽。

