    县城安宁了。

    二人一狐猜测，应该是县衙的公文发下来后，县城就安宁了，顺带着整个新野县也不再闹腾了。譬如在城门口收城门税的兵勇剪去了辫子，虽还戴着一顶白斗笠帽子，但比起以前精神了许多。

    过往的商贩络绎不绝。

    入了城，剪辫的开明士绅入眼可见的多了起来。没剪辫的人也有，只不过这些人的穿着打扮就不大富贵了。

    徐二愣子被关押在薛庙村的仓库九天，在徐家堡子滞留了两日。合计起来已经过了十一天，但二人一狐路经孔庙街的时候，却发现弘文学堂的两扇刷着桐油的大门紧闭，铺兽处悬着一个告示栏，大致言曰：五日后开学。

    “怎么还没有开学？”

    徐三儿驻足，朝学堂大门看了几眼，又凑近，听了听门里面的动静。他有些想不明白，“县城不是安宁了吗？”

    “可能是……等剪辫令过去二十日之后吧。”徐二愣子揣测，“剪辫令二十日一过，局势就清朗了，到底留辫还是不留辫。学堂校方之所以最早公布放假十日，而不是二十日，怕的就是学生闹事。”

    经历老爷的“背叛”后，徐二愣子成熟了许多。

    他大致明白了校方的打算。十日一过，再五日，五日一过，再放假几日。总之，等一切清朗之后，再行开学的打算。

    “爹，走吧，先去我在杂院的赁房。”

    他道。

    之所以绕路到了孔庙街。一是看学堂是否开学，二则是，在孔庙街的对街摊铺，请徐三儿吃一碗羊肉烩面。不过来到孔庙街后，他才恍然发觉，学堂放假之后，摊铺的店家们也都收了摊，没一个叫卖的吃食。整个孔庙街，冷冷清清的。

    一刻钟后，杂院。

    “徐从，这是你家亲戚？来投奔你来了？”

    一个长相泼辣、八字眉的胖女人正在杂院的一角坐在马扎上浆洗衣裳，她穿着艳俗的花布衫，两只袖挽在了手肘边，使劲用捣衣杵捶打着衣服，周遭放着一小盒的皂角。她余光瞥到了徐二愣子和徐三儿，随意的开口问了一句。

    杂院内，多是操持下贱营生的贫苦百姓。

    胖女人三十来许的样子，叫大牙婶。这个诨号的由来是因她有两颗大门牙，比旁侧的牙都大了不少，再加之是杂院有名的大嘴巴，所以久而久之就叫她大牙婶了，她的本名倒是无人能记得了。

    她嫁给了一个叫来福儿的裱糊匠，而她自己则是在一家姓赵的老爷家当女佣，不过她太胖了，精细的工作做不来，只能做些倒夜香、刷马桶的粗活。

    “亲戚？”徐三儿怔了一下，打量了一下自己。黑黄色的马褂，倒不是经年不洗，只是穿了十来年，洗不干净了。破布鞋、打着补丁的裤子……，浑身上下没一件看得入眼的地方。这打扮在乡下很普通。

    毕竟他只是一个马夫。

    他又看了一眼自己的儿子，像极了少爷。

    “是的，我是他的亲戚，一个堂叔。”徐三儿知道徐二愣子的好面子，所以他喉头滚动一下，决定自己受点委屈。

    娃……憋屈啊。他可不能再添乱了。

    他受惯了，也不介意。

    “是我的爹！”

    徐二愣子皱了一下眉，回了一句。紧接着，他又向前走了小半步，打开了杂院的赁房，又强调一句，“大牙婶，这是我的爹。我爹打算来县城讨生活，想做一个篾匠，他手艺不错，来福叔……”

    “你的爹？”胖女人扭头后，有点瞠目结舌。她没想到，一个看似乡下穷鬼的老汉，竟然是这学生的亲爹。只不过她也是见惯了风雨，很快就回过了神，“篾匠？我会招呼我家男人留意的。”

    几句简短的话。

    徐二愣子道谢了一声，引徐三儿入了屋。他在杂院也生活不久，但因他是弘文学堂的学生，会写字、算术，又在工房有抄书活计，所以在杂院的地位数一数二，大牙婶、小宝子、超叔这几个在杂院的住户都隐隐巴结着他。

    “爹，你要是累了，先睡，我去找一下主家。”

    他道。

    看似是一件屋子，但住一个人，还是住两个人，是有区别的。要是临时住几天，也无需和房东打招呼。但徐三儿是常住，就得和房东说一下，另给一锭的价钱。舍钱买一间屋子，徐三儿和他都舍不得。

    当然额外的增费，想来也不会太多，应该不会超过一角钱。徐二愣子帮大牙婶、超叔等几人算账的时候，留意过这件事。

    杂院的主家未曾住在这里。

    徐二愣子和灰白狐狸绕了一个小道，走到一个宅邸，入内商量了片刻后，补交了徐三儿的赁费后，又朝回折返。

    主家很畅快，只需每月再增半角钱，就可让徐三儿入住。

    走了一小会后，徐二愣子忽然猛地跺足，“遭了！如今是民国的天下了，县衙里面……，不知道我这个抄书活计还能不能继续。”

    先生是在县衙有一定的微末关系。然而一朝天子一朝臣的道理他还明白，要是陈大人丢了官，县衙也得经历动荡。若他一直在县城还好说，可在动荡的关键点，他被关了九天九夜，隔了十一天才回到了县城。

    如今翻天地覆，他的临时差遣，要丢了！

    “该死的，好端端的，闹腾个什么劲啊。”

    徐二愣子也不往杂院走了，连忙加紧步伐朝县衙赶去。他要尽快赶到县衙的工房，早点问清楚郑胥吏，他这个临时差遣还算数不算数。

    他明白，变革是好事。

    可这变革，让他遭了灾……。

    稳步就班之下，他断不会遭遇如此大的变故。要是真成了民国的自由公民还好说，可他遍数自身，却连一点好处也没捞到。

    他先是走，然后是跑。

    过了大概一炷香的时间，终于赶至到了县衙工房。

    工房他很熟悉，一会的功夫就找到了正在忙碌的郑胥吏，“郑叔，变了天，我还能不能留在县衙继续抄书？”

    他怕啊。老爷给的五两银子，还有卖地得到的十六两银子，尽管为数不少了，可这是死钱，不敢大用。而且，在县衙抄书，他才能在杂院大众面前保持一点尊荣。

    郑胥吏正在查看公文，见到徐二愣子问了这一句话，笑了一声道：“徐从，你多虑了，发公文的陈县长就是咱们的陈大人，县令和县长只是变了一个称呼。你的差遣，没事。”

