    “呜呜呜。”女鬼边点着头，身影也越来越淡。

    很快，彻底消失不见。

    那股阴冷的气息也随之消失。

    苏放知道女鬼应该是了却了心中的怨念，投胎去了。

    而且，看女鬼的样子，应该是在封禁的时候增加了不少戾气，否则根本不可能把一个大活人给搞成傻子的。

    这般想着，苏放检查了一下谢顶山的身体。

    这一检查，苏放面色不由古怪了起来。

    人有三魂七魄，只有三魂七魄健全，才会正常。

    七魄代表着七种情感，损伤了任何一魄，就会缺失相应的情感。

    这就是有人冷漠，有人冷血的原因。

    人跟动物最大的区别不仅仅是在外表，更是在魂魄之上。

    动物的魂魄就算是最聪明的猩猩也不过两魂六魄，比人类还要少一魂一魄，正因如此，他们看起来比其它的动物要聪明很多。

    当然，大部分动物都不足两魂六魄，这也是区别于人类最主要的方面。

    也就是这个原因，导致它们的智商并不高。

    而谢顶山现在魂魄倒是没有少，可在三魂七魄上全部烙印上了女鬼的意识。

    这种情况，就相当于有两重人格一样。

    如果所料不错，谢顶山虽然没有变成真正意义上的傻子，可也应该是间歇性神经病。

    “嘿嘿，那个女鬼还挺会玩嘛，这样的话，谢顶山后半辈子怕是废了。”

    对谢顶山这种人并没有半点儿怜悯，苏放也懒得去管，又去检查了一下巫大师，

    巫大师被自己打得很惨，肋骨也断了好几根。

    苏放从他身上搜出了一些符箓铜钱之类的东西，竟然还搜出了一张类似身份证的东西。

    上面写着他的名字叫：巫启明。

    身份竟然是龙虎山长老。

    “这个家伙是龙虎山的人？”苏放蹙眉。

    如果真是这样的话，那岂不是跟一眉道长有关系。

    真弄死的话，那就是不给一眉道长不给龙虎山面子啊。

    这般想着，苏放把他直接扒光，把身上的衣服跟符箓等东西一把火烧了，只把银行卡跟支票现金以及那张身份证明留了下来。

    待回头问问一眉道长，这个巫启明究竟是什么货色，竟然帮助别人害人。

    做完这一切后，苏放宛如蜘蛛侠一样再次攀爬回到了房间里，装作什么都没发生，然后悄无声息将李雅用被子包裹着抱到了沙发上。

    既然李雅昏迷了，如果再发生点儿什么，那自己岂不是畜生了？

    心里虽然有些遗憾，但苏放感觉自己这么做简直太对了。

    嗯，苏放自我感觉自己的形象又高大了几分。

    最重要的是，这次回到李家，苏放明显感觉那种阴冷的气息已消失不见了。

    这一觉，苏放睡得很踏实。

    也没做梦。

    但天刚蒙蒙亮的时候，苏放就被李母的声音给吵醒了。

    “小雅，你怎么睡在沙发上了？”

    李雅揉着酸痛的脖子，也满脸诧异：“妈，我应该睡在哪里？”

    “你说你应该睡在哪里？”李母忽然间看到了李雅身上裹着的被子，不由眼睛一亮，上前拉着李雅回了自己的房间：“小雅，你赶紧跟我来。”

    李雅不明所以，因为脖子有些疼，还以为是落枕了。

    再加上迷迷糊糊的，对于昨晚的事一时半会儿还没记起来。

    房间里。

    李母直接脱下了李雅的裤子。

    “妈，你干什么？”李雅吓了一跳，瞬间清醒了过来。

    李母白了李雅一眼：“你说干什么？哼！我当然是检查检查你那层膜还在不在啊？”

    “什么膜啊？”李雅没太听明白。

    “当然是……哎呀，我懒得跟你说。”李母使劲摆了摆手，直接开始检查。

    半晌后，李母满脸失望地抬起头来：“你个死丫头，你没跟苏先生睡觉啊？”

    这一会儿工夫，李雅也想起了昨晚的事情，脸颊羞红的同时又满脸委屈：“妈，我睡了，可我被苏大哥一掌砍晕了，至于后面的事情都不记得了。”

    “啥，他把你砍晕了？”李母仿佛不相信自己的耳朵：“你投怀送抱，钻进他的被子里了，他把你砍晕了？”

    “是啊，妈，是不是苏大哥根本不喜欢我，对我没有半点儿兴趣啊？”李雅感觉委屈到了极点。

    自己主动对一个男人投怀送抱，竟然被砍晕了。

    如果说出去，还不被自己的同学笑掉大牙啊。

    李母一脸古怪地打量着李雅，“不对，肯定不是这个问题。你要身材有身材，要样貌有样貌，天底下绝对没有男人会做出这种事的，除非……”

    猛地一拍脑袋，李母仿佛突然间想到了什么，快速进到了李铁房间，将李铁弄醒：“李铁，妈问你个事。”

    李铁这一觉睡得昏天黑地，被老妈弄醒后还有些不太高兴：“妈，大清早的，你干嘛啊。”

    “我问你个正事啊。”李母压低声音，神神秘秘道：“李铁，你跟我说实话，苏先生虽然有女朋友，可平常表现有没有不正常的地方？”

    “什么不正常啊？”李铁搓了一把脸，让自己清醒了几分。

    “就是，就是……”李母感觉有些难以启齿，但为了自己女儿的幸福，还是开口道：“哎呀，就是他根本不喜欢女人，喜欢男人，而他的女朋友，只是摆设。”

    “啊？”李铁蓦然间睁开了眼睛，死死盯着李母：“妈，你怎么知道的？”

    “什么？”李母闻言也惊呆了：“真的？”

    “嗯，妈，其实放哥也不是不喜欢女人，我知道他跟楚总以及那个大长腿女警应该都有关系。但放哥好像对男人也有兴趣，有好几次我都碰上了，对了，那个楼家的大少爷你知道吧？之前好像我看到一个漂亮的女孩因为楼家大少爷跟放哥争风吃醋。还有还有，还有一次我看到他扛着一个男人回到了自己的房间，哎呀……不是，妈，你突然问这个干什么？”李铁不解。

    李母的表情变得愈发丰富了起来，最终幽幽叹了一口气：“哎，我说天底下哪里有那么完美的男人啊，苏先生太过完美了，老天都看不下去了，想让他有点儿缺憾呢。”

    “妈，你怎么突然发起感慨来了？”李铁见自己的老妈有些不正常。

    李母懒得回答，内心却有些纠结是否让李雅继续去追求苏放。

    “罢了，还是回头再问问小雅的意见吧。”作为母亲，如果李雅排斥的话，那肯定不行啊。

    也没解释，李母出了卧室，刚来到客厅，就听到外面有敲门声。

    走过去打开一看，见是对面的邻居。

    女邻居异常兴奋：“大姐，报应，报应啊！刚才我去买菜，你猜我看到了什么？”

