    说话间，陆挽澜便已从高处位置信步走下。

    陆云昭本来就看王家这几个货不顺眼，此时见小妹气势凛凛，更是昂扬着脑袋大踏步走下去。

    中间台上的众人，只见一个银袍金冠的小公子从阴翳中走出，薄唇紧抿，面露不豫之色。

    陆挽澜冰眸逐一扫过在场众人，最后停在那所谓的皇后的十七叔身上。

    此时，他已从地上爬起来，虽然打扮得人模狗样，可是一双眼睛却透着凶恶的杀气：

    “你哪儿冒出来的？知道大爷是谁吗？！”

    他话刚说完，还未将手中酒壶向前掷去，整个人便被迟铮死死按在樟木桌上：

    “别动！”

    其余人等哪里见过这种架势，才刚被这个黑脸护卫修理一番，此时更是敢怒不敢言。

    只有那白衣说书客扶起段星朗后，连忙上前道谢：

    “小生谢过几位公子出手相救，只是这王贵全是皇后的亲叔叔，几位为了我等得罪他们，恐会招来烦恼。”

    “当今太后是我族姐！”这王贵全手腕被反扣着，疼得呲牙咧嘴，可还是不忘搬出自己的靠山。

    他虽认不出男装扮相的陆挽澜和迟铮，可在这中间的陆云昭他可看得一清二楚：

    “陆四儿！我可认得你，你们陆家在这多管闲事，看我不告诉我族姐，狠狠治你们陆家的罪！”

    陆云昭见这宵小之徒竟又口出狂言，霎时勃然大怒：“来啊！谁怕谁啊！”

    一旁的段星朗听到他恶人先告状，啐了一口血沫亦厉声道：“是你满口污言秽语，攀诬燕王和王妃在先！现在竟还敢污蔑陆家四爷！”

    “呸！陆家上下恶贯满盈，他们做得出还不行人说了？啊啊~~”

    王贵全说完，顿觉手腕被身后的迟铮用力一握，疼得连连求饶：“哎呦，大侠饶命，饶命啊！”

    任由几人口角相争，陆挽澜便被矮桌上的话本子揪住目光，她随意翻了两下。

    不得不佩服这古人的思维，简直是天马行空。

    自己散播出去的谣言不但一样不落，竟还被添油加醋地编排了好几出大戏。

    就连王府闺中密事，都写的有板有眼。

    这其中最是有趣的一篇《王府春事》，便是说燕王妃不守妇德，竟是给燕王找来春宫图助兴，结果这兴致高涨之际，王爷的身子骨便被索取殆尽，如今又是内里空虚，一病不起。

    她看着看着不由得笑出了声：

    “哈哈哈！妙极妙极！”

    不过这笑声在这个时候，显得颇为不合时宜。

    见几人面露讶异之色，陆挽澜又清了清嗓音：“可否容小弟一问，这话本子文采斐然，情节跌宕起伏，可是出自贵全兄之手啊？”

    未等王贵全回复，那段星朗没想到仗义出手的粉面小生，竟会对此人的行径大加赞赏，不由得冷言冷语：

    “哼！在国子监读了几天太学，竟把功夫都用在这上头了！”

    “原来是国子监的监生。”

    陆挽澜点了点头，想到那话本子后头竟将宫中处死象姑，燕王抗旨和亲之事，写得详尽非常。

    不光将陆家几个兄弟写得声色犬马，夜夜笙歌。还将陆大将军在辽东大胜仗之事，歪曲成垂死挣扎，实则气数已尽。

    这等离谱之事，若是真传扬出去，指不定会酿出什么大祸来！

    她嘴角的笑容却逐渐被狠戾取代：“那王家主若是知道，自己腆着老脸把你送进国子监，你却只学会了祸乱朝纲、动摇军心，不知会作何感想？”

    陆云昭听小妹话音不对，便拿起那话本子细细研读，待看过之后不由得大惊失色，对着王贵全便恨恨道：“我们陆家有做过这种荒唐事？！”

    王贵全不明白几人说什么，挣扎欲起身：“什么祸乱朝纲！你少血口喷人！”

    “还敢狡辩你！”

    陆云昭扬手便要拿这话本子抽上他脑袋，却被陆挽澜拦下：

    “陆四爷，你暂且回避一下吧。”

    “安公子，这是何意？”陆云昭一头雾水之时，便被从房顶跃下的几名影卫请出了饮露轩。

    却在大门关上的时候，听到小妹斩钉截铁地说了一句：“给我打！”

    一声令下，房顶影卫修罗一般，从天而降。

    接着便听见碗盏砸地的声音和阵阵嚎叫，从门内传来。

    只是，在他刚要为小妹拍手叫好之时，正在不远处巡逻的一队配备火铳的神机营士兵听到动静，便驾马而来。

    “何人在此放肆！”

    陆云昭听到这声叫喊，回身举目瞭望，却不想这领队竟是姚松鸣，姚把总。

    冷汗瞬间浸透了脊背衣衫：怎么是这孙子啊？

    姚松鸣顷刻间便行至门前，他对陆家的人向来不客气，见陆云昭杵在门前更是一脸不耐烦：“神机营在此，你敢挡路？”

    “哎呀，不敢不敢。”陆云昭见他拎着火铳指着自己，登时举起双手，“姚把总有话好说，有话好说。”

    可是想到小妹在里面教训王贵全和几个世家公子，这会儿若是让姓姚的进去了，岂不是被他逮个正着？

    便又开始东拉西扯，不肯让开：“姚把总这是打哪来啊？这里头没什么事，是说书的在说段子呢，怎么没见水月姑娘啊？”

    门内的陆挽澜，听到神机营的人来了，顿觉不妙。

    抬手丢了一袋银子到那说书客的案头：“说书的，你知道怎么做！”

    不用陆挽澜交代，迟铮已把王贵全按在矮桌旁边，弯刀出鞘抵在他小腹：“我家主子请你听段子，王兄不会不给面子吧？”

    其余影卫亦是如法炮制。

    王贵全更是没了嚣张气焰，开始求饶：“大爷！大爷饶了小的吧！”

    听到这声惨叫，姚松鸣懒得搭理陆云昭，让两个手下将他拉开，一脚便踹开饮露轩的大门。

    “啪！”

    惊堂木却于此时响起。

    只见台上，那衣衫凌乱不堪的白衣说书客，横眉立目举起一条戒尺：

    “陆大将军哪管那丹巴七部的贼人求饶，白缨枪一出，直接将敌人首级取下，大胜而归！”

    “好！！”

    陆挽澜领头鼓掌，紧接着满场的世家公子也发出喝彩之声。

    只是听在姚松鸣的耳朵里，总是透着那么一丝诡异。

    他走近一个满面冷汗的公子面前，正欲抬手询问，却见段星朗笑着走了过来：“松鸣师兄，你怎么来了？”

    “哦，星朗贤弟。”姚松鸣抬眸施礼，“我正带人在平安街巡查，听见这边有动静，以为是有人寻衅滋事，特来看看。”

    见他身着狼狈，嘴角淤青便又急切问道：“贤弟这是，受伤了？”

    “哈哈哈，没有没有，我是不小心撞到了。”段星朗扯了两下嘴角，“这里也没别的事，不过是说书先生说得一出好段子，引得大伙声音大了点。”

    “真的？”姚松鸣将信将疑。

    “千真万确。”段星朗说着，便引姚松鸣向外走去，“家父派我来此试菜，我也是一时贪听这巧妙段子，都忘了家母让我，把她亲手做的桂花香芋酥送到府上去。”

    一听这等美食，姚松鸣顿时露出了笑容：“师娘的手艺，我有许多时日没尝到了。”

    段星朗笑着回道：“就在我马车里，咱们换个地方好好聊聊。”

    见姚松鸣踏出饮露轩，只回头深深望了一眼陆挽澜便也跟了出去。

    偷听半晌的陆云昭，见姚松鸣如沐春风从内里走出，立马笑容可掬迎了上去：“你看，姚把总，我没骗你吧！”

    哪知看到这厮，姚松鸣气不打一处来，又想起方才他口口声声问自己的妹妹水月，便心生厌恶：“姓陆的，你少惦记我妹妹！”

