    王玄策带着李寻的话离开了。

    李寻继续看着自己书。

    一切没有任何的变化，唯一的变化，就是李寻有点郁闷，那些商人，真的狠啊！

    “不过也好。”

    “反正最后的钱，都要流入我大唐，高句丽越穷才越好呢。”

    高句丽。

    在接到王玄策的回复之后。

    那些大臣义愤填膺。

    “懦夫，大唐的人都是懦夫！”

    “为什么不敢和我们的勇士比试？”

    “就是就是，大唐的人都是懦夫！”

    一位位大臣，不顾礼仪，破口大骂。

    “大人，我们为何不拿下那些大唐来的商人？让他们不能在我们这里做生意，这样一来的话，那这价格，还不是我们说了算吗？”一位小年轻说道。

    而当他刚说完。

    迎接他的就是一顿拳打脚踢。

    “你懂个屁！”

    “把他们都拿下了，以后还有谁敢来我们高句丽做生意？”

    “我们的人在外面，你觉的别人不会对我们动手？”

    “废物，都是废物啊！”

    小年轻：“......！”

    “不过，老夫觉得，事情还有转机。”一位老大臣摸着山羊胡，眼中带着睿智的光芒，说道。

    “敢问高大人，对方都已经拒绝了我们，我们还有什么转机？”

    这位高大人说道：“对方说的意思的确是很明白，拒绝了我们，可是，你们有没有想过，对方是大唐啊！”

    “注重的是什么？”

    众人疑惑：“是什么？”

    高大人高深莫测，淡淡一笑，说道：“礼仪啊！”

    “这战书，只是我们给的，并非是大王给的。”

    “贸易城的掌权人，可是大唐赵王啊！”

    “正所谓，王对王，将对将，兵对兵。”

    “而我们充其量就是将，如今我们要以将对王，那对方肯定是不愿意的，所以，只能由大王出面，或者是，让大王参与其中，那应该就没有问题了。”

    嘶！

    “大人英明！”

    “大人真高！”

    “大人睿智！”

    “大人......”

    高大人享受着自己高光的时刻，摸着山羊胡，不觉间，已经登临云霄顶上了。

    “不过。”

    兴奋了一会儿之后。

    又有一位大臣说道：“高大人，这件事情，大王他会同意吗？”

    是啊！

    这种事情，大王一旦出面的话，那就不是简单的比试了，而是国与国之间的比试了。

    大王，会同意吗？

    高大人说道：“放心，一切为了朝廷！”

    “老夫相信，大王一定会同意的，我们需要做的，就是选出来，我们高句丽，最强大的勇士，为我高句丽而战！”

    大殿上。

    高大王听着自己臣子的话，说实话，他有些懵。

    这都是咋啦？

    “所以说，你们的意思是，无法解决这个价格的问题，要找大唐赵王比试，若是大唐赵王输了的话，让他们不要再收取过界税？”高大王好不容易理清楚了。

    但是。

    他觉得吧，好像哪里有什么问题。

    这样的比试，对方会答应吗？

    换做是他，他连看都不带看的，我赚我的钱，关你们什么事啊？

    自己的这些大臣，脑子有问题吧？

    “大王，的确是这个意思，但是，我们需要大王亲手书信！”

    高大人说道。

    “若是大王同意的话，我们将会带着我们高句丽最强大的勇士过去，可如果我们再没有对应策略的话，时间一长，我朝堪忧啊！”

    至于李寻说的后面退后五十里？

    让他过河。

    他们连想都没有想，根本不可能，让你们过河，我们高句丽明天有没有还是一回事呢。

    他们自己也清楚，若不是因为那河的存在，别说现在了，当年前隋早就把他们给灭了。

    高大王有些发愁。

    问道：“可是，若是我们输了，我们需要付出什么代价？”

    额？

    顿时。

    大殿上。

    一阵沉默，高大王见此，也算是明白了，他们压根就没有想过这个问题，人家会答应你们才怪呢。

    没办法。

    他们高句丽的人，向来很自信。

    “这样吧，本王可以允许！”

    “但是，你们一定要赢！”

    “至少，不能输！”

    高大王说道：“若是我们输了，给赵王黄金一千两！”

    高大王实在是想不到什么条件。

    只能这么说。

    “是，大王！”

    贸易城中，赵王府。

    李寻将书信扔到一边，说道：“本王是差他这黄金一千两的人吗？”

    王玄策摇头：“不是。”

    “告诉他们，本王不仅要黄金一千两，若是他们输了，本王要当年遗留在高句丽的汉人！”

    “所有的汉人！”

    王玄策瞬间清醒。

    直接跪了下来。

    “王爷！”

    王玄策知道，李寻口中的汉人，指的是什么，当年，前隋战败，遗留在高句丽中的汉人，那些人，有的是押送粮草的，有的是负责后勤的，但是更多的是，将士！

    虽然，他们是前隋的将士，但是，他们，更是汉人！

    也是他们的同袍......

    “王玄策，告诉他们，这是本王的要求。”

    王玄策：“是，王爷！”

    李寻看着王玄策离开，从第一开始的时候，李寻就有这个打算。

    那些遗留在高句丽的汉人。

    也该回家了。

    他们的妻儿，或许，还在等着他们，或许，他们的儿子，也已经有了孩子，或许，他们回到家，都要当爷爷了。

    呼！

    呼出一口浊气，继续拿起书，看了起来。

    高句丽。

    大殿。

    “大王，这就是那大唐赵王的要求。”

    高大王也有点疑惑，这大唐的赵王，要前隋的人干什么？

    “可以答应他们！”

    “反正大多数都是一把老骨头了，留在我朝也没有什么用。”

    高大王说道。

    “好的，大王，我们这就去回复。”

    半个月后。

    辽水岸边。

    “大唐赵王，果然如同传说中的一样，少年英雄啊！”

    高大人见到李寻之后，赞叹了一声。

    李寻笑着看着他们。

    “可惜，本王这位少年英雄，若是有机会的话，本王相信，你们会毫不犹豫的弄死本王！”

    高大人哈哈一笑。

    “王爷所言极是，若是有机会的话，那老夫绝对会第一时间，弄死王爷！”

    “王爷的存在，对我朝来说，威胁太大了。”

    李寻也丝毫不掩饰自己的杀意。

    “你们这些人，若是死了的话，本王想，高句丽也会元气大伤吧？”

    “可惜，你们要是来游玩的话，本王绝对会第一时间，弄死你们！”

    高大人爽朗一笑。

    “那么，王爷，我们开始吧！”

