    斗罗大陆的魂师体系，非常奇怪。

    并非等级高的魂师就一定比等级低的魂师强，像腹蛇海贼团的那个魂王老者，虽然实力是魂王。但是魂环的配置非常差，只有两个十年，两个百年，以及一个千年魂环。可见他能够达到魂王是非常勉强，耗尽潜力了的。基本上这辈子也不可能变得更强了。

    就他这样的魂王，可能还打不过一个魂环最佳配置的三十级魂尊。

    一般而言，魂师到达封号斗罗的魂环最佳配置乃是黄黄紫紫黑黑黑黑黑！也就是两黄、两紫、五黑。

    这种颜色的魂环配置，乃是魂师界公认的最佳配置。所以那个魂王老者的实力是真的非常差，完全不能够用来和正常魂王做对比。并且还要考虑武魂等级压制，属性克制，以及魂技克制等各方面因素。

    比如火属性的武魂，肯定会被冰属性的武魂克制。植物类的武魂，通常都惧怕火焰。力量大的敏捷不好，敏捷好的力量又不大……这就是所谓的属性克制！

    因此魂师的实力强弱，实在是不好界定。必须得真的打过了才知道！

    海明威即使一向很自信，但是面对白鲸海盗团那里可能存在的魂圣级别的强者，心中也没有自大到觉得自己可以战而胜之！更不用说除了魂圣以外还有魂帝以及多名魂王……尼玛这怎么打？！

    如果可以逃的话，海明威真的想现在就弃船逃生！

    但是他不可以，因为这里是茫茫大海。失去了船，即便他因为武魂的关系可以短暂地生活在海中，也终究会彻底迷失在广阔无边的海洋！最后葬身海底！毕竟他的魂力并非无限，无法永远维持武魂附体的状态。

    一旦魂力耗尽，就会自动退出武魂附体状态。到时候置身茫茫大海，除了淹死绝没有第二条路了。更何况还有随时可能出现的海魂兽袭击………总之在大海上如果没有船，真的是非常危险的一件事！

    当然了，除了以上的原因。海明威真正没有逃跑的原因，还是因为能够感觉到一种被锁定的感觉，那种感觉源自前方远处那艘海盗船上。显然这是一种特殊的魂技！

    他…被盯上了！

    哪怕现在弃船逃生，也不一定能够逃得了。反而还会浪费魂力，还不如在原地等着。看看那名强者想干什么，兴许情况并没有他想象的那么糟呢？

    事到如今，海明威也没的选择。只能就这样在原地等候，保存力量。哪怕待会儿要动手的话，多一份力量，胜算也会大一些！

    时间就这样悄然流逝。

    前方的海盗船也是越来越近，站在船头的海明威能够看到那艘大船的船头上，同样站着一群人。为首的是一名两三米高，浑身肌肉暴涨，体态仿佛铁塔般的中年壮汉！

    显然，这名中年壮汉就是白鲸海盗团的团长，那名传闻中的魂圣——汉巴斯。

    ………………

    汉巴斯如今很激动，在接到顶头上司紫巨鲸的传讯之后，他就迫不及待地召集一票手下。然后扬帆出海！根据老大提供的路线，疯狂的朝着目标所在的海域赶去！

    之所以如此急切，是因为谁先能够抓到目标，谁的功劳就最大。到时候分配奖励的时候，也能分的多一些。这都是实打实的好处，哪个人不得卖命？

    与他抱有相同想法的，还有其他分团的团长！此次能够来参与围捕的分团，团长实力至少需要魂圣才有资格来分一杯羹！其余实力弱小的分团团长，是没有资格来凑热闹的。

    因此能够有机会来这里的分团团长们都是争分夺秒，发了疯一般的往目标的海域驶去，就为了能够夺得头筹。

    而很显然，汉巴斯的运气似乎非常不错。他抢先与目标相遇！

    看着前方那艘孤零零的木船，汉巴斯激动的浑身颤抖。朝着周围的手下面呼喝道：“加速！给我全力加速！目标！前面那一艘木船！”

    此言一出，整艘船猛的一震！

    紧接着，本就快捷的速度瞬间再度翻倍！

    望着那艘小木船距离越来越近，尤其是那名站在船头的白发少年样貌逐渐清晰，他低头再度看了看手中六年前的通缉画像，发现除了发色不一样以外，五官轮廓仔细看的话，依稀间还能够确定真的是同一个人。毕竟六年过去，小孩子总是会长大的。

    看到这里，汉巴斯无比确定，这就是自己此行的目标！

    “哈哈哈！看来是合该我汉巴斯夺得头筹啊！”眼见距离那艘船越来越近，汉巴斯忍不住狂笑了起来。开始畅想自己的未来……这次抓住戴雨浩，立了大功。至少也能获得一块魂骨，以及一次猎杀魂兽的机会。爵位他不敢想，因为他知道那是老大的。但其他的好处并非不可能获得，毕竟老大也不可能独吞。否则如何能够服众？

    等将来老大去星罗帝国就任爵位的时候，他们这一票海盗兄弟，就是他能够在星罗帝国立足的根本。所以无论怎么样，老大都不可能独吞奖励，搞得众兄弟离心离德。

    眼看着，两艘船越来越近。

    终于，在相距大约十米的时候，海盗船停止了前行。

    两方人在船头遥遥对峙！

    以汉巴斯为首的白鲸海盗团众人所乘坐的船纯由钢铁所铸，乃是一艘比起蝮蛇海盗团的船还要巨大许多的大船。更不用说海明威现在乘坐的船，只不过是海盗头子的小木船罢了。

    因此汉巴斯等人居高临下，以一种贪婪的目光，死死的盯着下方船头的白发少年，似乎恨不得把他生吞活剥了。

    而反观海明威，尽管此时只有一人。乘坐的木船也在钢铁大船的衬托下显得非常娇小，但他的脸色却从未有丝毫变化。那双大海般深沉的眸子里一片平静，秀美阳刚的脸庞，挺拔的身姿立在船头，却仿佛能够阻挡任何****！

    一人之力，匹敌千军万马！

    此时的海明威，仿佛浑身上下都弥漫着这种气势！

    纵使对面的白鲸海盗团人多势重，无形的气势，伴随着凝视的目光疯狂欺压而来！

    但，那又怎么样？

    以为这就能够让他退缩畏惧吗？！

