    师，是一种责任，也是一种为人的准则。

    自从领悟师者之心开始，就知道这个字的意义，张悬从未有一丝忘却。

    而他自己，也的的确确做到了这点。

    对待几个亲传，只要能够传授的，从不保留，真正做到了师者无私。

    安排好魏如烟，手腕一翻，取出了两瓶固本培元的丹药，手指一点，数道天道真气涌入其中。

    这些丹药，平常吃的话，对圣域四重没有任何效果，但有了他的天道真气，就不一样了，可以治疗伤势，化解百毒。

    而且，将真气寄存在丹药中，药物滋养，就算离开身体时间很久，也不会消散，依旧有着极大的功效。

    和放在酒壶中完全不同。

    “每个玉瓶十枚丹药，足够这两个人应对一切了！”

    张悬点了点头。

    这些丹药是给白、海两位毒师准备的，既然让他们保护魏如烟，当然要保证不会被毒死。

    做完这些，紧接着又拿出了空白书籍和毛笔，写出了一篇精简版的天道毒功，想了想又针对白毒师的情况，写了一套法诀，这才从蜂巢中回到院落。

    一番折腾，到了深夜，饶是他实力浑厚，也觉得满是疲惫。

    盘膝坐在地上，运转了几个周天，才觉得恢复过来，随即就听到敲门的声音响起。

    午夜到了！

    “进来吧！”

    声音结束，白、海两位毒师推门走了进来，来到跟前，跪倒在地，目光中带着坚定。

    “祖师，我们考虑好了！”

    “嗯，有此决定，我也不亏待你们！”

    知道对方会做出这样的选择，张悬点了点头，将他们献祭的灵魂收入脑海，这才手腕一翻，把准备好的丹药和功法秘籍递了过去。

    看了一眼，二人同时呼吸急促。

    他们都是圣域四重巅峰强者，从小就修炼毒功，对用毒的方法知道十分清楚，眼前这本秘籍，看起来简单，却直指大道，按照修炼，炼制和控制八级毒药，轻而易举！

    当然……前提是修为要有所突破才行！

    “白廷，这是我专门为你准备的修炼法诀，可以破解你元门紧闭的情况，按照修炼，不出意外，应该很快就能突破！”

    说完，张悬递来一本秘籍。

    他没有圣域四重的突破天道功法，直接传授功法，让其突破，是做不到的，但通过图书馆，知道了缺陷，针对性的创立一个解决方案，不算太难。

    严格意义上来讲，他创的这个并非功法，而是一种针对对方情况的疗伤法诀。

    只要严格修炼，元门紧闭的情况，就能解决，突破也是理所成章，水到渠成的问题。

    “海明金，打一拳给我看看！”

    让白廷去修炼，张悬看向眼前的海毒师。

    知道对方要传授，海明金不敢犹豫，连忙施展武技，打出一拳。

    脑海生出书籍，张悬推敲了许久，开口传授了一套法诀。

    他是闭着眼睛面对二人的，再取出书籍书写，比较麻烦，还不如口耳相传。

    将他讲解的记入脑海，震惊的同时，海毒师更加佩服。

    只打了一拳，就知道他修炼上的缺陷和症结，并且不到一炷香时间，就针对行的创出一套功法……恐怕也只有这位毒殿的开派祖师与孔师都能战斗的超级强者，才能做到吧！

    轰隆！

    天还没亮，一声轰鸣响起，白廷毒师全身一震，一个巨大的元神就从体内浮现出来，照耀八方，带着浓重的威压。

    圣域五重，出窍境！

    出窍境，元神出窍，畅游天地，肉身死，元神可存活，虽然不能如肉身一般寿命，却也十分可怕了。

    最关键的是，元神能更好的融入自然，融入天地，施展出更加强大的战斗力！

    达到这种级别，每一个都拥有毁天灭地的战斗力，让人敬畏和惊恐，真正踏入八星行列，站在大陆的最巅峰！

    白毒师突破不久，周围的灵气再次席卷，海毒师的元神，也破体而出。

    二人修炼了张悬专门针对性的法诀，双双突破。

    收回元神，来到张悬跟前，佩服的五体投地，心中再无怀疑。

    他们的情况，就算九星毒师都做不到，如此快速的突破，眼前这人却做到了，不是开派祖师是什么？

    “好了，守在外面，任何人都不能打扰，也不准窥视！”

    不理会二人崇拜的眼神，张悬摆了摆手。

    “是！”

    两位毒师退出院落，张悬这才布置了一个隔绝探视的阵法，将魏如烟放了出来。

    等到天亮，这才撤掉阵法，让白廷二人进来。

    “两位毒师！”

    此时的张悬，虽然还是以前的模样，但修为和气息，却只有从圣级别，目光也变得单纯和清澈，再没有之前那种霸绝天下的模样了。

    知道开派祖师的魂魄已经离开了他的身体，二人神色一黯，同时抱拳。

    “嗯，那就是她……新的身体，你们一定要完成她的嘱托！”

    张悬一指不远处的魏如烟。

    “放心吧，我们一定完成！”

    同时点头，二人向魏如烟看了过去，过了一会，全都激动地脸色涨红：“难道……这个女孩，之前就是先天毒体？”

    “绝对是的，不然，不可能承受祖师蕴含剧毒的魂魄！”

    此刻的魏如烟，体质已经激活，不停散佚着毒气，二人身为七星巅峰毒师，自然能够认出。

    本来还想着，祖师只是被迫找个身体，没想到居然也是先天毒体，这就太好了，可以预见，只要以后跟在祖师身后，毒殿重新达到辉煌，不再和过街老鼠一般，遮遮掩掩，指日可待。

    “祖师说了，你们尽快离开此地，去毒殿总部吧，她虽然夺舍成功，却陷入了昏迷，必须尽快救治，耽误不得！”

    张悬吩咐道。

    白毒师点了点头：“我们来这里的目的是为了两千年前的一本书籍，昨天我们已经让若青远殿主去取了，想必很快就会出来，等拿到东西，我们立刻离开！”

    去殿主陵取书，应该费不了太大功夫，耽误不了多久。

    “书籍？”张悬疑惑的看过来。

    “嗯，是关于一处遗迹的，在火源城，据说快要开启，总部让我们将这东西带走，或许能够发现什么！”

    白毒师没有隐瞒。

    虽然祖师的魂魄不在对方身上了，但他们二人的灵魂还受到对方控制，不敢有所隐瞒。

    “关于火源城的书籍？难道是……所谓的地图？”张悬眼睛一亮。

    很早以前，就听老院长说过，有一个地图，落在了毒殿之手，看来这二人正是为了找这个而来的。

    “你们说的这本书，拿到后，可否给我看上一眼？不翻开也无妨！”

    想到这，张悬忍不住道。

    只要是书籍，图书馆都能拓印，看上一眼即可，甚至触摸都不需要。

    “当然可以……”

    白毒师点头。

    对方也是毒师，更是祖师夺舍的第一个身躯，看一下书籍而已，就算要走，他都不敢拒绝。

    “那就多谢了……”

    笑了笑，张悬正想说话，就听到地面一阵剧烈晃动，一个沉闷的声音，从远处陡然响了起来，像是什么东西轰然坍塌。

    “怎么了？”

    脸色一沉，三人同时飞了起来，向声音响起的方向看去，随即看到，一股巨大的冲击力，从不远处山脉上传来，像是有什么超级强者，在进行战斗。

    “是圣域四重强者出手……”

    眉毛一扬，白毒师道。

    “那里是……殿主陵的方向！快过去看看……”

    鸿远毒殿实力最强的若青远，只有圣域三重巅峰，现在那个方向却爆发了四重强者的力量，明显出现了变故！

    而且，最关键的是在殿主陵！

    这里，正是盛放那本书籍的地方。

    嗖！嗖！嗖！

    三人速度极快，眨眼功夫来到跟前，就见殿主陵巍峨的建筑已经坍塌，许长老等人都站在不远处，一脸着急。

    “发生了什么事？”

    白毒师开口问道。

    “回禀白毒师，我也不清楚，昨晚殿主说要进去取东西，让我们在这里等着，现在都没出现……”

    许长老急忙道。

    “一直没出来？肯定出事了，快过去看看！”

    眉毛扬起，白毒师没有丝毫犹豫，当先向殿主陵走了进去。

    海毒师和张悬紧跟其上。

    许长老等人见他们进去，一个个满是纠结，迟疑了片刻，也全都咬牙跟了上去。

    按照正常情况，这地方只有殿主才能进入，他们是没资格的，现在出现了变故，也只能破坏规矩了。

    进入其中，就见山坡上到处都是陵墓，安葬着历代殿主，一个个修建的高大雄伟，前方的石碑上，雕刻着生平事迹，彰显着赫赫战功。

    时间不长，追上了白毒师等人，就见他们已经停了下来，站在一个大坑面前，脸色难看。

    顺着三人的目光看去，许长老瞳孔一缩，脸色变得煞白：“殿主……”

    只见若青远殿主趴在大坑的正中间，浑身鲜血。

    急忙飞过去，将其抱起，却发现后者，已然断绝了呼吸，像是被人一掌拍成这样，连眼前的大坑都可能是对方所致。

    “殿主……死了？”

    诸多长老，全都脸色一白。

