    李茂春十分明白林文清要他盯着这姜富贵是何用意，看着这几天没出什么事，到也舒坦的很，你收点礼，或者是白嫖这都无所谓，这算不得什么大事，但是他娘的民政院晁盖大人看上的女人你要是敢动那可就是大事了。

    　　在其他衙门口的眼里，民政院不过就是一些管理普通百姓生计的衙门，也从来没人把这民政院当回事，但开封府绝对不会，林文清上任后，两个衙门配合的相当默契，尤其这开封府百姓的生活的改善是有目共睹的，这可都是政绩，林文清又怎么可能不知道。

    　　加上这宋江没有太多争功的心思，林文清可是捞到了不少的好处，作为林文清新宠的李茂春自然更是明白民政院的背后靠山是谁，那晁盖可是镇国公点名送进来的，能是一般人惹得起的？

    　　“速速让人去通知晁盖大人，我这就去看看，他娘的，这个鳖孙儿可别干了什么傻事出来才好。”

    　　白小兰是个苦命的女娃娃，孤苦无依的她是得到了馆子老板的接济，这才在那里唱曲得以生存，到不是个生的天姿国色的样子，只是那楚楚可怜的样子却是惹人生怜。

    　　没有妩媚，也没有妖娆，就是简简单单的清纯，这对于一些大户人家来说或许不算什么，但姜富贵何曾遇到过这样的女子，当然就算是之前遇到过，有了贼心也没那个贼胆啊。

    　　说是打个架，斗个殴的是有之的，但是真的说欺男霸女的，他只是想想，还真不敢做，但现在不同了，老姜飘了啊。

    　　馆子的老板一看这姜富贵要欺负白小兰，也是急了，他可是知道这白小兰是谁嘱托照顾的人，对于他一个老板来说，不管是姜富贵，还是晁盖，那都是他得罪不起的人。

    　　“大人，大人不能啊，这小娘子可是许了人家的了。”

    　　其实白小兰也没有和晁盖有什么约定的，在金国时候晁盖是豪爽的，从来不把女人当回事，但自从见了这白小兰之后，也或许是王八看绿豆，就是对上眼了，一个豪爽的汉子生生的变得羞涩了起来，每日里到是来听个曲，闲暇时候会攀谈几句，最多就是让老板多照顾着点。

    　　这白小兰呢，也是个性子懦弱的，不敢多说什么，或许心里是有一份期盼的吧，但自己不敢说出来，哪怕是老板对她很好，客人也对她很客气，也不敢有一点过分的迹象，以前什么样，现在还什么样。

    　　姜富贵突然出现，上来就要强行的占点便宜，把白小兰都吓傻了，抱着那木琴在那里瑟瑟发抖，又不敢跑，像极了一只惊慌失措的小鸡仔。

    　　可越是这样，那姜富贵就越是兴奋了起来，一巴掌抽在了老板的脸上：“滚开，你这个腌臜货，不知道爷是哪个吗？许了人家又怎地？”

    　　老板捂着脸心里也满是委屈：“大人啊，这可是……可是民政院晁盖大人照看着的。”

    　　他也是没办法了，倒不是纯粹的得罪不起晁盖，而是在晁盖没来之前，他就一直很照顾白小兰，也是个心善之人，在他心里和清楚晁盖和姜富贵的区别，一个是真正为百姓办事的官儿，一个看着就是个禽兽，怎么选择？

    　　听了这话，那姜富贵果然停了一下，不过很快狞笑了起来：“什么晁盖？老子没听过。”

    　　说着一脚见那老板踹翻在地上，抄起手边的一条长凳就砸了过去，十分凶狠的样子，那老板闪避不急，正被砸在了胳膊上，一声惨嚎，让这店里的人跑了个精光，那白小兰更是吓得面无血色，全然没了主意。

    　　只是在这姜富贵过来撕扯的时候，才知道哭喊，可毕竟一个柔弱女子，怎么能反抗的了，更何况这姜富贵还有三个帮凶在。

    　　这些人到也知道这里不是霸王硬上弓的地方，将那白小兰掳掠着就给带出了小店，老板看着这一幕眼泪都下来了。

    　　李茂春赶到的时候，人已经走光了，老板刚刚从地上爬起来，见到李茂春就哭了：“李大人啊，快去救救小兰吧，他被那姜富贵伙同了几人给绑走了啊。”

    　　卧槽，紧赶慢赶的还是慢了，李茂春咒骂了一嘴：“他奶奶的，可知道他们去了哪里？”

    　　老板摇头不知，急的李茂春连忙吩咐下去：“所有的弟兄都出去找，顺便问问巡城司和皇城司的兄弟，必须给老子把这鳖孙儿找出来。”

    　　刚刚走出街角，迎面正捧上晁盖，晁天王是在家中和刘唐喝酒呢，现在是日子过的好了，不用提醒吊胆了，也成了朝廷命官了，每日里要是不和兄弟喝点，哪里来的乐趣呢。

    　　平日里一般都会去小店坐坐的，结果就今天没去，却出了这等事情。

    　　“李兄弟，小兰呢？”

    　　“晁盖大人，这……”李茂春不敢隐瞒，直接说了，也说了大家都在找这几个人。

    　　刘唐气的怒目而视：“这姓姜的竟敢如此无法无天的，大哥，我这就去提刀宰了这个畜生。”

    　　晁盖一把拉住了刘唐，脸色阴沉：“莫急，现在是要找到他们再说。”

    　　这里不是金国，这里是大宋的国都汴京城，况且他也知道姜富贵是个什么背景，如果换了在梁山，或是在金国，杀了也就杀了，可现在不行，他需要考虑很多，尤其是要考虑杨浩这边会不会有太多的麻烦。

    　　李茂春一见也马上说道：“对对对，晁大人说的是，要先找到他们。”

    　　红翠楼在这一片不算是最大的窑子，但也是顶有名气的，姜富贵白嫖就喜欢这里，或者说这里的娘们他已经睡过一大半了，包括这老妈子，半老徐娘的样子也是风韵犹存的，当然，也可能主要是活好吧。

    　　老妈子听过姜富贵自己的吹嘘，也以为自己是抱上了大粗腿了，自然是竭尽全力的侍候着，可今天看到几个人扛着一个小娘子进来，也是有些担心的。

    　　“爷……您这是……”

    　　“滚开，一群老妇，老子玩腻了，今天尝尝鲜，把门子给老子看好了，今天老子要和兄弟们一起享福。”

    　　看着几个人扛着那小娘子上楼，老妈子哪敢说什么，虽然说干这一行在江湖上怎么也是有些关系的，但江湖关系是江湖关系，遇到官面的了，你就不行，更何况这姜富贵的背景在那里摆着呢。

    　　老妈子只能匆匆的关好了大门，就已经听到楼上传来撕心裂肺的哭喊声，一旁屋子里的女人都出来想看个热闹，被老子全都赶了回去。

    　　“李头儿，您说他们会不会是去了红翠楼？”

    　　李茂春恍然大悟，不是会不会，而是大概率会去那里，拉着晁盖就走：“晁大人，应该就在那里了。”

    　　对于红翠楼啊，这些人是十分缺乏礼貌的，到了地方，李茂春直接将门踹开，那老妈子也是的，压根就没用门闩顶上。

    　　院子又不大，进了院子就已经听到了白小兰惊慌的哭喊声，晁盖一瞬间煞气爆棚：“刘唐，上楼救人。”

    　　好在他说的是救人，不是杀人，可纵使如此，刘唐又怎么会只是救人那么简单？

    　　话音没落呢，这刘唐已经如同那脱了缰的野狗冲了出去……

    　　老妈子就在院子里，傻眼了，刚要开口，李茂春已经抽出了腰刀，阴森森的呲着牙：“想要活命就老实点。”

    　　瞬间闭口不言，这些人她是谁也得罪不起的，原本以为自己是抱上了大粗腿，但现在看来，他娘的搞不好自己和那些娘们都让人白睡了啊，这李茂春一群人压根没有把人家放在眼里的样子。

    　　晁盖和刘唐匆匆上楼，一脚踹开房门，就看到衣衫褴褛，头发披散着的白小兰正被几个人四处追逐着，身上很多地方都露了白，白小兰一边躲避着，一边掩盖着露着的地方，十分的狼狈。

    　　这几个人到是没有着急，想要享受一下捕食的快乐，这才给了晁盖等人机会。

    　　房门被踹开，姜富贵一愣，精赤着上身喝道：“哪里来的狗东西，敢来坏爷的好事？不想活了？”

    　　“老子宰了你。”刘唐可不管那些，一个纵身过去，飞起一脚将姜富贵踹翻在地上。

    　　另外三人都知道这来的是谁，瞬间没了声音，站在一旁噤若寒蝉，摆出一副明哲保身的样子，说白了，哪边他们都得罪不起，本以为晁盖也会惧怕姜富贵的，可看来不是那么回事。

    　　晁盖看都没看姜富贵一眼，脱下长袍走过去披在白小兰的身上，宽大的袍子将白小兰裹了一个严实，这个高壮的大汉直接将这瘦弱的身体抱起，转身向外走去。

    　　刘唐跟在身后，恶狠狠的扫了一眼这几个人，他明白大哥的意思，尽量不要杀人，先救了人再说。

    　　那三个捕快到是不敢说什么，从地上爬起来的姜富贵却不依不饶的，忍着剧痛追了出去：“你这杀才，老子弄死你。”

    　　他这么一扑上来，刘唐一转身，挥手一挡，哪想到这厮如此的不堪一击，直接从二楼摔了下去。

    　　按说二楼摔下去也没多严重，可偏偏就是那么的凑巧，这姜富贵是大头朝下载下去的，脑袋又正好磕在了那花坛子上面，直接跌落在地上，鲜血瞬间流出，大家都愣住了，眼看着人在那里抽搐，不一会儿嘴里也流出了血沫子来，眼看着是不行了。

    　　于是问题大条了，如果这姜富贵只是个普通人，只要大家不说，串个供，这事也就过去了，再说了，毕竟是姜富贵有错在先，可偏偏这姜富贵是景王赵杞介绍的，又是姜贵妃的兄长，这就不一样了。

    　　从另一方面来说，如果将姜富贵打下去的人是杨浩，这就是另一个故事了，但做这事的是刘唐，而且还是当着老妈子和开封府众多差役的面……

    　　晁盖一时间有些乱了，到是刘唐先镇定了下来：“大哥你先走，我在这里，不能让开封府的兄弟难做。”

    　　晁盖点了点头：“兄弟，大哥把小兰送到家，这就回来，咱们兄弟一起。”

    　　到是李茂春反应特别的快，腰刀一摆：“这是那姜捕快喝多了失足自己摔下来的，你们可曾都看清了？”

    　　众多差役自然知道这是什么意思，那老妈子见李茂春看过来的那不善的眼神，慌忙点头：“李大人说的是，是他自己跌落下来的，是喝多了。”

    　　晁盖也没想到李茂春会这么处理，觉得虽然荒唐，但人家明显是在帮自己，李茂春走过去：“二位大人，你们先走，这里有我。”

    　　晁盖点了点头：“谢过了兄弟，这份恩情，晁盖记下了。”

    　　死个人而已，李茂春知道该如何处理，也就是因为这个人的身份不同吧，连夜到了李朝阳那里，李朝阳到是没睡，耐心的听着李茂春说完了前因后果，皱起了眉头：“那红翠楼的人可都看管的严实？”

    　　李茂春一愣：“叔父……她们应该不敢做什么吧。”

    　　李朝阳怒其不争的叹了口气：“唉，你啊，要知道那窑子里哪有好人，若是此事传到了景王殿下或是姜贵妃那里，咱们都得吃挂落，快，派人去看看。”

    　　晁盖见白小兰带回了家，让家中仆妇代为照顾着，左右一想，总觉得心里不踏实，让刘唐在家中守着，直接去了宋江那里。

    　　也是将事情说了一遍，宋江到是沉稳：“兄长无需担忧，你我行的正，是那姜富贵有罪在先，怕他什么。”

    　　这晁盖终究是在金国洗礼过的，事情过了，心神稳定了，想的也就多了：“不然，为兄是觉得此事恐怕不会瞒住多久，这毕竟是姜贵妃的兄长，为兄这一次怕是给国公爷招来了祸事了。”

    　　这朝中之事，宋江虽然参与不了，但也绝对不是不知道，景王入朝之后的些许争斗他都是知晓的，听了晁盖的话点了点头：“兄长说的是，只是此时已经太晚了，待明日一早，咱们便去求见国公爷，将事情说个明白。”

    　　“嗯，也好，只能如此了。”

    　　殊不知，那红翠楼的老妈子果然入李朝阳所说，趁着夜色竟然摸到了景王府的门前……

