    沈天舒中了迷药睡觉的这段时间里，厉子安的人手也都没闲着。

    　　范昱如言行审问过宫立华之后，根据他的供词，再次整理暗卫汇总上来的各方线索。

    　　将故布迷阵的一一剔除掉之后，果不其然，跟上次厉子安受伤一样，最终的指向又是仁亲王府。

    　　看着手头几条想将矛头拉向和亲王府的线索，范昱如不免觉得有些荒唐。

    　　谁都知道和亲王最是软弱无能，无论当初在宫中，还是后来出宫建府，他在朝中都可以说是毫无存在感。

    　　甚至就连如今在应天府，都有很多百姓只知仁亲王而不知和亲王。

    　　有一说一，仁亲王府的人也不是吃素的，这些线索做得还挺像逼真，一副层层遮掩、极力掩盖行迹的样子。

    　　最后被发现，也很容易让人认为，不是对方漏了马脚，而是自己能干，所以才抓住了小辫子。

    　　不过这些做假线索的人太不走脑子，非要把冒头指向和亲王，但凡你换个人……

    　　范昱如整理好所有的内容，去找厉子安汇报。

    　　但是当他来到厉子安住处的时候，却发现他并没有在房中。

    　　“世子爷去哪里了？”

    　　门口侍卫躬身道：“范公子，世子爷去玉兰堂了。”

    　　“谁跟着去的？”范昱如扫了一眼，见厉子安的几个贴身侍卫一个不少，都在周围。

    　　“世子爷没有带侍卫，但是暗卫有跟着。”

    　　范昱如这才松了口气。

    　　如今永州府接二连三地出事，幕后主使又指向仁亲王府，所以即便是在被层层把守的明水园中，他也不放心厉子安一个人行动。

    　　范昱如正准备等会儿再来，就看见厉子安从外面回来。

    　　“世子爷，您回来了。”范昱如问，“潼娘子好些了么？”

    　　厉子安立刻道：“你这话问得奇怪，她怎么样我如何知道！”

    　　“世子爷刚才不是去明水园了么？”

    　　“我、我只是去拿点东西而已，又没去看她。”

    　　“哦，这样……”范昱如此时满脑子都是正事儿，完全没有注意到厉子安眼底闪过的心虚，将自己拿来的东西摊开在桌面上道，“世子爷，这是这几天汇总上来的所有消息……”

    　　见范昱如没有发现自己的失态，厉子安松了口气，集中精神投入到正事上来。

    　　听过范昱如的分析之后，厉子安陷入了沉默。

    　　半晌之后他才开口问：“你觉得仁亲王府的人手水平如何？”

    　　“那自然是很好的！”范昱如毫不犹豫地说，“仁亲王虽然纨绔，但毕竟是先帝的嫡子，虽然为了避嫌没有给封地，但是给仁亲王府了不少可靠的人手和产业，可是王爷当年来湖广之时万万不能比的。”

    　　话说到这里，范昱如就已经隐隐觉得有些不对劲儿了。

    　　正如厉子安问的，仁亲王府的人又不是傻子，他们若是想要栽赃嫁祸，难道就真找不到比和亲王更合适的人选了么？

    　　想到这里，范昱如将几条线索摊开，摆在面前重新查看。

    　　这些线索他之前全都细细过了一遍，他记得自己当时一边看一边还在想，这些假线索做得还挺逼真，将指向和亲王府的内容巧妙地隐藏其中，甚至还做了第二层的遮掩，让人乍一看与和亲王府毫无关系，只有熟知情况的人才能看得出来，牵扯到的人和事表面看跟和亲王府都毫不相干，但其实暗中却有千丝万缕的联系。

    　　若非范昱如对这里面的情况烂熟于心，做事又格外细致谨慎，怕是都很难发现这些小心思。

    　　可如今被厉子安提醒后，换一个角度再想想看，如果这几条并不是假消息，当真是和亲王府的人手经验不足，没能完美地隐藏行迹呢？

    　　和亲王虽然是先帝长子，但是母族式微，除了美貌并无任何依仗。

    　　所以和亲王府的家底和人手，都跟有先天优势的仁亲王府和自己后天奋斗的瑞亲王府有很大差距。

    　　但是让范昱如想不通的是……

    　　“和亲王府为何要搀和到这件事情里？”

    　　瑞亲王府跟和亲王府并无利益冲突，甚至厉子安与厉子珣在堂兄弟中关系还算不错。

    　　“以如今这些线索，若说就此锁定和亲王府，并没有什么确凿的证据，但是防人之心不可无。”厉子安思忖片刻道，“加派人手去盯着和亲王府，只要是狐狸，就总有露出尾巴的一天。”

    　　“是！”范昱如将此事记下，然后又问，“世子爷，马上就要到清明了，咱们什么时候启程回府？您这次出来的时间也不短了，再不回去，太妃和王妃都要担心了。”

    　　这个问题，范昱如昨天就问过了，但是厉子安一直模棱两可，没有给个准话。

    　　眼瞅着清明一日日临近，再不启程，怕是就赶不回去了。

    　　厉子安道：“传令下去，所有人立刻收拾东西，清点人手，用过午饭立刻启程。

    　　西南角那边的问题既然已经解决，通知沈仲磊，让他可以贴公告出去，告知百姓这次并非时疫，而是有人投毒。

    　　“还有这两日被扣在明水园的各府女眷，待咱们走后就可以让她们各自回家了。”

    　　范昱如没想到厉子安不回答则以，一回答竟然就这么着急。

    　　这些事听他说着简单，但其实具体安排下去也很是繁琐。

    　　因此，范昱如只得立刻下去着手安排。

    　　于是等沈天舒这边用过午饭，正在考虑要不要主动去找厉子安道个谢，顺便敲定一下自己去王府给瑞亲王复诊的行程日期。

    　　结果她刚准备去求见厉子安，就听明玉说人早走了。

    　　“这就走了？”沈天舒闻言，惊讶地睁大了眼睛，“之前怎么半点儿消息都没有？那么多人，怎么一下子就启程了？”

    　　“奴婢也不清楚，奴婢也是听园子里扫洒的婆子说的。”明玉猜测道，“也许是世子爷有什么要紧事，所以不得不突然启程吧！”

    　　“那咱们也收拾东西准备回家吧。”

    　　沈天舒隐隐觉得有些奇怪，从迷|药中醒过来之后，她就一直没有见到厉子安，就好像对方一直在刻意回避她一样。

