    林蔚然休息了两天。

    其实是回去后一觉睡了整整两天，心中的那根弦绷得太紧了，每天都活在为了激发天道酬勤的噩梦中。

    不过等林蔚然醒来，感受着身体，几乎完美的身材，充满力量的肌肉似乎这一切又都很值得。

    “今天师父就要开小灶了。”

    林蔚然精神抖擞，据大师兄所说，叶问的众多弟子中，得到他一对一指点的人屈指可数。

    大师兄一个，梁挺一个。

    还有何师兄，卢师兄等几人。

    林蔚然当时就差异了，他没想到，梁挺竟然藏的这么深，同门里，林蔚然跟梁挺算是关系要好的。

    推心置腹，无话不谈…

    “这家伙平常装得跟没事人一样，原来竟是个闷声发大财的主！有几次编理由让我先走，我还信了！”

    林蔚然着实意外。

    不过若是换成他，估计也会一样，悄悄地进村，打枪滴不要，得了好处还张扬，那真是脑子有问题了。

    来到武馆，又有很多新面孔。

    这一年来，林蔚然脑子不太灵光，根本没注意到这些，目光一转，林蔚然看到一个印象深刻的人。

    辛力，当初刚入门就给前身打了，这件事林蔚然没当回事，但是一看到他就不由自主的想了起来。

    “前身对他怨念颇深啊！”

    林蔚然没理会，辛力人缘挺不错，大师兄对他也赞叹有加，甚至判断辛力以后也可能被叶问亲自指点。

    而且和大家不一样，其实学武术，普通家庭很难支撑得起的，所以有穷文富武的说法。

    武馆里大部分人家庭条件都不错，但是辛力家里条件并不好，他能来拜师学武，是因为他在码头干活，能打能冲算是一帮人的头头。

    学费都是大家合伙凑齐的。

    码头情况复杂，打架斗殴的乱象，层出不穷，辛力年轻力壮，大家也希望他学得好功夫镇场子。

    而他跟前身冲突，其实也不赖他，完全是前身看人出身不好，当着人的面讽刺贬低对方取乐。

    林蔚然怎么给前身出气？

    ………

    “好了，到此为止，大家散了吧，明天再教后面的内容。”不知不觉，又到了“放学”的时候。

    “林师弟，走不走？”

    梁挺给林蔚然使了个眼色。

    “师兄，今天不跑了，你先走吧，我有点问题请教师父。”林蔚然笑了笑说道。

    梁挺一翻白眼：“你有什么问题，套路还没学全呢，你问我得了，省得再被师父训。”

    “梁师兄，小念头、寻桥、标指，这些我可都学会了，你以为我这一年就练个跑步？”

    梁挺将信将疑道：“你都学会了？那你有什么问题？我就不信还不能指点你了。”

    林蔚然盯着梁挺一脸平静的说道：“实话说吧，师父要亲自教我，怎么样，惊不惊喜？”

    “就你？”

    梁挺确实很意外。

    “靠，你那不屑地眼神是啥意思，我不能被师父看中？还是说，只有师兄弟能被师父单独传授？”

    “啊这…你怎么知道！”

    林蔚然表现出痛心疾首的样子，“我跟师兄你推心置腹，可师兄却要瞒着我，我本将心向明月，奈何明月照沟渠～”

    “师弟，你听我解释！”梁挺慌道：“我可不是有意瞒着你的，师父不让说啊，真的。

    你要相信我。

    我就这一件事没告诉你。

    我连小时候偷小兰肚兜都告诉你，但规矩不能破，不信你问大师兄，他当初也没告诉我…”

    “蚌埠住了！”

    虽然笑了无数次了，但每次听到，梁挺小时候干的蠢事，林蔚然都忍不住笑出声。

    “行了，行了，规矩我还不知道？大师兄都告诉我了！我该去了，师兄你先回去吧。”

    林蔚然说着走了。

    “我靠！你小子敢耍我！”

    ……

    叶问房间前，林蔚然轻轻推开门，叶问正在练木人桩法，那木人桩看起来都有包浆了。

    显然被不少人盘过。

    “来了？先练几遍套路。”

    叶问收功，坐到桌子前短期茶杯，轻轻吹了吹后却并没有喝，而是就这么捧在手里。

    说起来，

    叶问已经六十五岁了。

    可林蔚然依旧打不过他…

    “是，师父。”

    林蔚然演练小念头、寻桥、标指，不急不躁，动作干净利落，能在一年内练到这个水平还算不错。

    “外界都以为我的咏春是正宗的，其实不然，梁赞祖师的长子梁璧，也就是我的师叔。

    师叔为人不喜欢墨守成规，所以，他改良了咏春拳，有了高脚咏春，后来我接触到了梁赞师叔。

    发觉师叔的高脚咏春是我想要的，就学起了高脚咏春，所以外界有人说我的咏春最正宗，为师都为之汗颜。”

    叶问趁着林蔚然演练三拳的功夫，说起了他所学咏春的渊源，这些林蔚然略有了解。

    张天志的咏春才是正宗的。

    “说起正宗咏春，其实也有传承，但是可惜啊…”叶问想到了什么，有种惺惺相惜的感觉。

    “师父，我练完了。”

    林蔚然长舒一口气说道。

    叶问点了点头说道：“咏春普拳包括三拳一桩一棍一刀，这三拳就是小念头、寻桥、标指。

    拳脚功夫上你还有很长的路要走，不是一朝一夕就能成就的，今天我传授你木人桩法。”

    其实木人桩法不少弟子也在练习，但和叶问亲自指点完全不一样，林蔚然拿出高考的劲头学习。

    大约一个小时后。

    林蔚然精神抖擞的从房间里走出，收获很大，除了咏春拳的收获，林蔚然还得到了其他方面的提点。

    叶问对林蔚然最为感兴趣的地方，其实是他能肆无忌惮的训练而不会留下任何隐患。

    而且林蔚然练到极限突破的进步，几乎是肉眼可见，叶问只能说林蔚然是天赋异禀。

    在得知他扎马步和跑步进步不大，叶问便指点林蔚然，可以专练寸拳、标指、腿功。

    这要放在主世界，用一次真功夫，没个几万块钱休想了事，几乎都是一击毙命的杀招。

    打法精髓都在这。

    “姜还是老的辣啊！”

    如此这般，近一年之后。

    林蔚然发生了天翻地覆的变化。

    PS：求收藏，求推荐票(?ˇ?ˇ?)

    

