    在琉光界停留了短短数天，云澈便向水千珩夫妇告别，准备前往吟雪界。

    而让云澈颇为意外的是，水媚音居然并没有打算同行。毕竟，除了千叶影儿，水媚音可是最粘他的人。

    “一切刚刚尘埃落定，为了几个月后的封帝大典，琉光界这边要做的事情也有很多，魔后也特意交代了我很多事，所以接下来一段时间，我还是留在这里帮助父亲和姐姐。”

    水媚音仰眸看着云澈，恋恋不舍的道。

    云澈捧起，怜爱的捧起水媚音的脸颊：“明明是我的封帝大典，但似乎只有我一个人无所事事。”

    “嘻嘻，还不是因为魔后姐姐不舍得让你辛劳。”水媚音笑吟吟的道。

    南溟余孽依旧在清剿，龙神界的清理和掌控也在继续，在短时间内形成对东、西、南三方神域的全局把控更是极其之难的事……而所有的一切，池妩仸都是亲自亲为，不让他劳心半分。

    以前，他对池妩仸有怨。而池妩仸却是弥补到……让他只剩下愧疚。

    遥遥目送云澈飞向吟雪界的方向，水媚音转过身去，却没有马上落回琉光界，而是面向东南方，双眸闭合，就这么静立在了幽寂的星域之中……她的双手合在胸前，掌心之中，轻捧着微溢红芒的乾坤刺。

    安静之中，她就这么闭眸静立了许久许久。

    这个世界上，终于再没有人可以伤害他。

    尤其是他身边的女子，在共同跨越过这场劫难后，都只想宠着他，不愿他再受任何创伤……庞大的北神域，将给予他持续不知多少代的绝对忠诚。

    一切，都如你所愿。

    只是……我至今，都无法想明白，你最后的选择，究竟是为了什么？

    明明可以有更完美……是最完美的结局……

    你却偏偏……

    究竟是为什么……为什么……

    在遥远的天堂看着这个你所期望的结局，你……真的会如你所说的一样……再无遗憾吗……

    ————

    东神域，吟雪界。

    再临吟雪界，云澈深深的吸了一口这里冰寒入髓的寒气，他目光平淡，但心中的微澜依旧泛荡了许久许久。

    当年，他跟随沐冰云，带着八分执念和两分懵然，从蓝极星来到了吟雪界……后来，又是沐冰云的目送之下，他带着痛苦怨恨和遍体遍心的伤痕踏出了这里，走向了昏暗的北神域。

    如今再度归来，犹如散尽厄雾，重归纯雪无垢的梦境。

    为防引发惊动，亦彰显自己这个曾经的冰凰弟子对师门依旧保留的敬意，他隔着遥远的距离，提前给冰凰界递了一个传音。

    但很显然，他还是远远错估了自己“魔主”身份的影响力。

    临近冰凰界，他便感知到数量多到夸张的气息早已远远等在那里，宗门上下身具冰凰血脉者几乎全员出动。

    待他现身于冰凰神宗上空时，冰寒的天地仿佛瞬间封结，沐涣之和沐坦之身形匆忙，远远的恭迎而上，行上身尽伏的跪拜之礼：“吟雪界冰凰神宗，恭迎魔主大驾。”

    他们的身后，一众冰凰长老、宫主、殿主、弟子都是恭敬而拜，无一敢稍有失礼，就连呼吸也都死死屏起，空气更是完全停止了流动，整个冰凰神宗仿佛被罩在一口无形的大锅中，极度的紧张压抑。

    魔主如今的凶名，可见一斑。

    “唉。”云澈吐了口气，有些无力道：“两位长老不必如此。冰凰神宗曾为我师门，这一点永不会变，起身吧。”

    “是。”

    沐涣之和沐坦之遵命起身，但都躯体僵硬的站在那里，不敢贸然开口。

    “宗主呢？”云澈问。“回……回魔主，”沐涣之连忙道：“宗主目前正在圣殿之中，会马上出来迎见。”

    “不必了，我去见她，你们退下吧。”

    云澈不再多言，飞身而下，身影穿过风雪，飞落向那个神界之中他最熟悉的地方。

    冰凰圣殿前，一个女子的眸光随着他的身影缓缓沉落。她看着此刻一身黑衣，气息阴煞的云澈，没有如其他冰凰弟子那般惶然下拜，而是轻语道：“你是魔主，还是……云师兄？”

    “……”云澈的目光在沐妃雪身上停留了好一会儿，见到她，内心总会有一种微妙难掩的悸动……每一次都是如此。

    他淡淡道：“魔主是你的师兄，这种感觉如何？”

    沐妃雪轻然摇头，看着他道：“其实不重要，只要是你就好。”

    微微愕然，云澈微笑道：“宗主在里面吗？”

    “在，”沐妃雪轻轻颔首：“师兄请进。”

    云澈抬步，在走过她身侧时，忽然道：“妃雪，我在你的身上，已经完全看不到她的影子了。”

    “……”沐妃雪怔然了许久许久。

    走入冰凰圣殿，云澈却只看到了沐冰云的身影，而不见沐玄音。

    “冰云宗主。”云澈向前，轻轻一礼。

    一双冰眸带着云澈再熟悉不过的清冷光芒，将他上上下下打量了好一会儿，道：“马上便要雄尊天下的魔主，居然向我行礼，就不怕把我这个小小的中位界王吓到么？”

    云澈微笑道：“无论我是魔主，还是未来的云帝，在你面前，永远都是当年那个躲在你羽翼下的小……”

    “小辈”二字刚要出口，他忽然想到了什么，生生的止住，硬着头皮转出两个字：“……云澈。”

    他忽然想到，自己和沐玄音成婚后，沐冰云可就是他小姨子了……还自称小辈简直太不合适了！

    “小云澈？”沐冰云微愕，随之唇角微勾，浅浅失笑：“如此自称的魔主，怕是要引得天下不知道多少人瞠目。”

    云澈：“呃……”

    “姐姐说你摧灭龙神界后，心中的煞念在快速散去，如今看来的确如此，我也不必再过于忧心什么了。”

    沐冰云的声音带着一抹释然，她与云澈如今近在咫尺，无比真切的感受着云澈依旧是云澈，至少，他纵然血染诸域，也并未变成真正的魔鬼。

    “只是没想到，当年的一时之念，竟彻底的翻覆了神界……乃至整个混沌世界的命运。”她轻轻一叹，无尽感慨，随之道：“姐姐她正在冥寒天池凝心祭拜逝去的冰凰神灵，或许还并未察知到你的到来。”

    云澈点头：“感谢冰云宗主告知，我这就过去。”

    “等等。”云澈刚要转身，却被沐冰云出声喊住：“姐姐说，你将立吟雪界为东神域的新王界？”

    “是。”云澈道，他以为沐冰云在忧心这个被忽然强加的命运，宽慰道：“你不必担心，无论何种情境，我都不会允许任何对吟雪界的伤害。”

    沐冰云却是轻轻摇头，道：“我并没有担心，这对吟雪界而言，是光耀宗族和后世的巨大殊荣。而且姐姐一剑灭杀绯灭龙神之事早已传遍诸界，此威便足以横压无数噪音和质疑。”

    “我是想说……”一直看着云澈的冰眸忽然缓缓转开，冰纱轻覆的雪躯也悠悠转过：“吟雪界以她为界王，但，她……不需要再继续留于吟雪界。所有的一切，我都足以胜任。”

    “她……该为自己而活了。你一定也希望如此，对吗？”

    云澈看着沐冰云的背影……她和沐玄音有着截然不同的气场和眸光，但她们的灵魂深处，却又是那么的相似。

    “冰云宗主，”他没有回答，而且一声轻唤：“你还记得五年前，冥寒天池……你打我的那个耳光吗？”

    沐冰云的雪躯微微一颤。

    她玉唇轻动，想要说什么，但耳边已传来云澈变得格外轻缓的声音：“我想告诉你，有的人，我纵然杀一百次，都无法泄尽心中之恨。而有的人……就算打我一万个耳光，心中都无法生出哪怕一丝的怨念和记恨。”

    “……”沐冰云定在了那里，内心仿佛有什么东西无声铺开，眼前忽然一阵莫名的恍惚。

    不知过了多久，她猛然转过身来，视线之中，却已不见了云澈的身影。

    沐妃雪在这里走了进来，沐冰云却是呈现着着一种她从未见过的眼神，怔然看着圣殿之外的茫茫风雪，仿佛丝毫没有察知到她的存在。

    …………

    冥寒天池。

    “你怎么来了？”

    云澈刚一进入，池畔的仙影便已站起身来，一双冰眸带着比冥寒天池还有莹寒的光芒看着他。

    “当然是因为太想你了！”云澈迅速移身过去，笑嘻嘻的道。

    沐玄音冰眸微漾，下意识的躲闪了一分，但雪颜与声音依旧一片冰寒：“封帝大典只剩短短数月，你还有闲情逸致跑到这里来。”

    云澈一脸无奈状：“魔后把所有事都揽了过去，除了问询我对乾坤龙城更名的意见，其他的都不需要我插手什么，留在她那反而碍手碍脚，所以，我就迫不及待……啊疼疼疼！”

    沐玄音一把将他悄然贴腰而上的手掌打开，寒声道：“哼！她就是太惯着你了！也不怕把你惯得越来越无法无天。”

    云澈看着她的神色，犹豫了一下，问道：“玄音，你现在……恨她吗？”

    雪颜之上没有丝毫云澈以为会出现的动容，就连她的声音，也平静的不见丝毫波澜：“曾经恨。但在我刺了她一剑后，我与她便恩怨尽消，再无恨念。”

    云澈眉角一跳，惊讶道：“你刺了她一剑？什么时候！？”

    “你去往南神域之前。”沐玄音回答。

    “……”云澈嘴角微微抽搐：“果然！不止彩脂，连魔后都早早知道你还活着。”

    “当时，冰云为梵帝神界所劫持，我不得不现身出手。”沐玄音道：“而且，在面对最后，也是最可怕的敌人之前，我有必要与池妩仸……互相化解心中的障碍。”

    “真的……一点都不恨了吗？”云澈声音低了一分，眼神也变得有些飘忽。

    沐玄音看他一眼，道：“当年，我在殒命之前，知晓了池妩仸的存在，知道了我的意志被她无声无息的劫持了整整万年，我无法不恨。”

    换做任何人，都无法不恨。

    “但，在我意识尽散之时，我听到了她留给我的声音。”稍稍停顿，她轻述着当年池妩仸的话语：“你安心去吧，我会替你守护他，直到我也死去的那一天。”

    云澈：“……”

    “她没有欺骗我。”沐玄音轻轻道：“所以，我不恨她了。”

    她忽然转眸，看着云澈的眼睛：“我知道，你因为我……无论我生还是死的时候，而无法向她尽释心扉。”

    云澈：“…………”

    “如今我安然无恙，对她更无恨无怨，反而因这那万年的灵魂交融而能轻易的互通心灵，你心中因我而存在的心结根本就是多余。”

    “还有……有一件事，你不要再欺骗自己。”沐玄音继续道：“当年收留和教导你、被你在炎神界欺侮、为你决绝冲向蓝极星的沐玄音，只有一半是我，另一半是他……尤其最后飞往蓝极星时，她的急切，不比我少半分。”

    “你因我而有心结，而她的心结更远重于你。你忍心，继续让那份早已弥补了千百倍的愧疚，继续折磨着她吗？”

