    夜晚的家里，即便没有特意装点，气氛也显得特别温馨。

    餐桌上，艾伯尔特絮絮叨叨地和布拉德说着学校里的趣事，怎么和几位伙伴结识，而后合作制作炼金产品；又是怎么和黑魔法防御课的教授斗智斗勇……

    不知不觉，孤身一人来到这个熟悉而又陌生的魔法世界的艾伯尔特，已经将布拉德看作是他在这个世界最为重要的亲人了。

    布拉德大叔难得地没有说脏话，他依靠在餐椅上，吧嗒吧嗒地抽着雪茄，笑眯眯地听着艾伯尔特说个不停。

    “你说你一个人放翻了黑魔法防御课的教授？”布拉德只当这是小孩子吹牛，在他看来，一个一年级的小屁孩再厉害能厉害到哪里去。

    艾伯尔特努力控制着笑意，又有人被他的年龄所迷惑了。

    “对啊，想试试吗？就当饭后消食了。”

    撇下一片狼藉的餐桌没有收拾，布拉德跟艾伯尔特来到了专门用来练习和试验魔法的地下室。

    魔法部三令五申不得私自使用无痕伸展咒，但很明显，谁也没把这项禁令放在心上。

    看看斯托克家的地下室就知道了，这将近一千平米的超大空间，真要深究的话，布拉德估计得去阿兹卡班蹲一辈子。

    “我记得，未成年巫师好像是不能在校外施法的。”

    “正经人谁遵守这个？你以前在德姆斯特朗遵守过吗？”

    “我不遵守。”

    “我也不遵守。”

    两人异口同声地骂道：“下贱！”

    布拉德掏出了一根旧魔杖抛给了艾伯尔特，“你那根魔杖先别用了，这几天我帮你处理一下上面的踪丝，不然的话，假期里老是使用旧魔杖也不太方便。”

    踪丝，是一种探测十七岁以下的巫师进行魔法活动的符咒，魔法部通过它来监测未成年巫师在校外违规使用魔法的情况。

    这种魔法对麻瓜出身，或者说，居住在麻瓜世界的未成年巫师极其不友好。

    因为在一个巫师密集的地方，魔法部的确无法准确定位哪个巫师有使用魔法的气息。

    所以踪丝这玩意也就无法准确地监测到小巫师是否违规使用了魔法。

    也就是说，那些出身在巫师家庭的小巫师，只要其监护人愿意为其遮掩，那么他们假期的时候可以随意地使用魔法。

    这项规定在魔法届能否有效执行全看监护人自不自觉。

    而在原著中，哈利居住的地方，周围只有他一个巫师，所以他假期在家的时候一个，魔法都不能释放。

    甚至，在他二年级的时候，家养小精灵多比在他家释放的魔法，都被算到了他头上，最终害他收到了魔法部的警告。

    艾伯尔特忍不住恶意地猜想，魔法部的这项规定，是不是为了让那些纯血巫师家的孩子能有比麻瓜出身的孩子更多的练习魔法的时间。

    随着时间的积累，二者实力的差距就能够拉开，这样一来，纯血或者混血的巫师就能凌驾于那些麻瓜出身巫师之上。

    这么一想，艾伯尔特好像还是既得利益者？

    既然事不关己，那就高高挂起了。

    艾伯尔特对着周围施加了保护魔法的墙壁随意地射出几道魔咒，熟悉着手里的魔杖。

    “嗯？无声施法？这可不是一年级小巫师该有的水平。”尽管只是门牙赛大棒、火烤热辣辣这样的低级恶咒，布拉德眼里还是收敛了几分对艾伯尔特的轻视。

    适应了另一根魔杖的艾伯尔特抬头看向布拉德。

    “准备好了？那就开始吧！”布拉德一挥魔杖，铁甲咒无声释放。

    铁甲咒？

    艾伯尔特最喜欢那些以为用铁甲咒就可以抵御住自己攻击的人了，要知道，铁甲咒这玩意挡得住魔咒，可挡不住光线和声音啊！

    这一次艾伯尔特没急着用荧光闪烁起手，而是也释放了一个铁甲咒。

    “盔甲护身！”他的铁甲咒水平还达不到无声施咒。

    两人几乎是在同时释放的铁甲咒，但布拉德的施法速度明显比艾伯尔特快上不少。

    布拉德没有抢攻，他想看看艾伯尔特的水平究竟如何，所以释放出铁甲咒后就站在那里不动了。

    作为一个战斗经验丰富的黑巫师，要是他还抢攻的话，艾伯尔特连铁甲咒都来不及释放，现在已经躺在地上满地打滚了。

    艾伯尔特释放盔甲护身之后并没有急着用出他的荧光咒，而是随手甩了几道其他魔咒过去。

    魔咒被布拉德随手打掉，一颗烟雾弹出现在艾伯尔特手中，随即被他抛向了布拉德。

    布拉德挥动魔杖，魔咒击中在空中画抛物线的烟雾弹。

    烟雾弹炸开，爆出了一大片足以遮掩两人身形的烟雾。

    一个和刚刚的烟雾弹有些差异的类似圆柱体的东西穿透烟雾飞了过来，谨慎的布拉德不再用魔法去拦截它，而是打算避开。

    只是没等他有所动作，那东西就自动爆开了。

    足以致盲的强光在地下室里亮起，即便隔着烟雾，艾伯尔特都能看见那耀眼的光芒。

    伴随着强光的还有震耳欲聋的巨响。一时不察中了招的布拉德只觉得脑袋嗡嗡作响。

    闪光弹-炼金加强版-九连闪！

    即便是被闪光弹干扰了的布拉德，他的进攻节奏也没有丝毫停歇。

    仍旧维持着铁甲咒，布拉德不断地向着记忆中艾伯尔特所在的位置甩着魔咒。

    不过这也达到了艾伯尔特想要的干扰效果，布拉德的魔咒明显失了准头。

    躲开几道盲射而来的魔咒，散去了防御周身的铁甲咒，艾伯尔特给自己施加了一个幻身咒。

    布拉德大叔要恢复正常视力还得好一会，这段时间，即便是艾伯尔特的幻身咒不怎么高明，布拉德也看不出破绽。

    拉开了一段距离，艾伯尔特站在原地不断积蓄着魔力。

    好一会，感觉到自己没有受到任何攻击的布拉德停下了朝外发射魔咒的动作，转而为自己施展了一个治愈咒。

    恢复视力的他看到了已经维持不住幻身咒的艾伯尔特。

    只不过为时已晚。

    艾伯尔特双手持杖，魔杖的尖端闪烁着光辉。

    “水遁-水龙弹！”

    一条水龙从魔杖前端飞出，在布拉德不可思议的目光下，狠狠地撞击在了他的胸膛上。

    强大的冲击力把布拉德击飞出去七八米远。好在有铁甲咒的保护，布拉德没有受到任何的伤害。

    “好小子，这下子，我相信你能放翻一位教授了。”布拉德从地上爬了起来，一脸轻松地说道。

    只不过布拉德说这话时，外表看上去完全没有他的语气那么洒脱。

    永远不离身的橙色墨镜不知道被水冲到哪里去了。

    精心打理的头发也被水流打乱，几缕湿漉漉的头发丝胡乱地沾在额头上。

    熨烫得没有一丝褶皱的衬衫正往下不断地淌水。

    “不露两手，你还以为我吹牛呢。”

