    李世民仿佛做了一梦。

    在梦里，他看到了当初自己南征北战的许多场景，也看到了不少曾经阵亡的将士。

    这个梦做了好久，一直等到耳边响起了“父皇，父皇”的呼喊声，他才艰难的睁开了眼睛。

    “兕子，这么晚了，你怎么还没有回去睡觉？”

    虽然整个人非常虚弱，但是李世民还是轻轻的问了一句话。

    不过，回答她的不是兕子的话，而是一堆手忙脚乱的声音。

    “陛下醒了！”

    “陛下醒了！”

    不管是兰和还是李忠，亦或是一直在旁边负责治疗李世民的孙思邈，都松了一口气。

    这一次李世民的病情，还真是把大家都给吓了一大跳。

    好端端的，就突然病情恶化了。

    颐和园中，房玄龄、萧瑀和岑文本等人随时都在候着，就怕有什么突然情况。

    “父皇，您终于醒过来了，太好了！”

    兕子苍白的脸上，立马有了几分血色。

    “陛下，先喝一口水，然后这里准备了粟米粥，您先吃一小碗。”

    孙思邈虽然满头白发，但是整个人却还是非常健硕。

    这不由得让李世民感到羡慕。

    原本，他觉得自己至少还能有十几年的寿命，可以带领大唐走向另外一个辉煌。

    但是这几天的生病，却是给了他非常大的冲击。

    虽然他是天子，但是终归也还是一个普通人啊。

    “孙神医，朕昏迷了多少天了？”

    李世民心中最牵挂的还是江山社稷，所以第一时间就想确认现在的情况。

    作为一个帝王，他很清楚自己生病的事情，对于朝廷会有什么影响。

    “陛下，从您生病到现在已经过了一个星期了，而这一次的昏迷，则是持续了两天多的时间。

    不过我看陛下的脉搏已经变强，气色也有了好转，想来慢慢的养一段时间，就一切都恢复如初了。”

    孙思邈给李世民把了把脉，心中长长的松了一口气。

    一直以来，孙思邈都不是很愿意跟皇家打交道的。

    历史上，他也是多次拒绝了李世民和李治的召唤。

    不过，因为观狮山书院医学院的存在，因为李宽隔三差五抛出来的一些特别医术和药物，算是彻底的把孙思邈绑在了长安城。

    而只要你在长安城，就不可能不跟皇家打交道。

    “兰和，都有谁在外面？”

    “陛下，长孙司空和太子殿下一直都在外面，房相今天也在外面。”

    “把他们都叫交进来吧，估计他们也着急了。”

    李世民在兕子的搀扶下，缓缓的从床榻上坐了起来。

    虽然这一次的病情比较急，比较狠，但是李世民的身子底子还是不错的。

    当然，二十年的日夜操劳，也基本上把他年轻时候积累下来的底子快给掏空了。

    这一场的病情好了之后，估计以后他的身体要想再想像以前那么硬朗，是不大可能了。

    “父皇！您醒了，太好了！”

    “见过陛下！”

    很快的，李治和长孙无忌等人就来到了李世民面前。

    李世民认真的端详了一番，没有看出什么特别之处，心中也算是松了一口气。

    至少这段时间，应该没有发生什么自己特别不想看到的事情。

    这大唐的江山，还在他的手中。

    “这几天辛苦你们了，今晚也不早了，都先回去休息吧。有什么事情，明天再说！”

    李世民虽然已经醒过来了，但是身体毕竟还非常的虚弱。

    所以只是进行了一些简单的确认，就没有精力再去管那么多了。

    而这个时候，兕子也是及时的端起了粟米粥，一口一口的喂给李世民吃。

    ……

    李世民醒过来了。

    笼罩在长安城上空的乌云，立马就消散了。

    不过，有些东西的影响，却是不可能立马消失。

    甚至这场病，到底给李世民带来了什么样的冲击，外人也是不知道的。

    不过，不管是有什么事情，李世民终归还是需要找人商量的。

    就在这个背景之下，三天之后，李世民的身体算是恢复了八成，房玄龄被李世民单独留在了御书房。

    “玄龄，一转眼我们君臣相识已经有三十多年了，我们都老了啊。当初你跟克明，可是朕的左膀右臂啊。”

    李世民没有一开始就进入正题，反倒是跟房玄龄怀旧了一把。

    “时间确实过得太快了，我都想不到大唐如今能够变成如今的繁华景象。

    这些年，陛下励精图治，才有了今日的盛世大唐啊。”

    看着两鬓斑白的李世民，房玄龄也是颇为感慨。

    这些年，大唐的变化他是看在眼中的。

    “遗爱这些年的变化也挺大的，高阳没有少给你们添麻烦吧。”

    高阳公主的为人处世，李世民自然是很清楚的。

    她嫁到了房家之后的情况，李世民也是有所耳闻的。

    “高阳公主这些年也是有了非常大的变化，如今已经不是早年那个任性的丫头了。”

    此时此刻，房玄龄也不好说什么高阳公主的坏话。

    “哎，都说儿孙自有儿孙福，但是真正的要做到什么都不管，也是不可能的啊。”

    李世民说到这里，就忍不住想到了李承乾，想到了李泰，再想到现在的李治和李宽，忍不住叹了口气。

    而房玄龄也是敏锐的感受到李世民这话里还有话，所以没有接腔。

    “这段时间，我听说长安城的气氛比较诡异，玄龄你有什么看法？”

    当领导的，往往都不会直接把自己的想法先抛出来，而是先听一听下面的人的意见，然后再慢慢的透露出自己的意见。

    “陛下贵为大唐天子，一身安危关系着大唐的江山社稷。虽然颐和园这里做了许多措施，但是有些消息还是免不了会传出去。

    这么一来，大家心中有些焦虑，也是正常的。”

    哪怕房玄龄是李世民身边的老臣，此时他也不确定李世民到底想要跟自己聊什么。

    所以只能说一些没有什么实质性内容的东西。

    “对于雉奴，你觉得他这两年的表现怎么样？”

    李世民这话一出，房玄龄心中就咯噔一声响。

    戏肉来了！

    说实在的，他不想跟李世民讨论这些东西啊。

