    　　        “好吧！”

    　　

    　　    看出林逸的敷衍，花飒也不便多说了，当即摇头告辞离开。

    　　

    　　    等人走了，林逸才安安稳稳的继续指点引导汤云圭。

    　　

    　　    其实，十几年前丹神章力钜说的没错，汤云圭体质特殊，到了十八岁，确实有自动觉醒的可能。

    　　

    　　    现在虽然还没过十八岁生日，却也差没几天了。

    　　

    　　    所以林逸打算试一试。

    　　

    　　    这章力钜是世俗界过来的，所以按照世俗界的规矩，一般都是按照虚岁计算的。

    　　

    　　    从虚岁角度来说，汤云圭已经十八岁了。

    　　

    　　    “汤云圭，如果我没看错的话，你身体内的火属性过剩！”

    　　

    　　    林逸缓缓说道。

    　　

    　　    “是啊……”

    　　

    　　    汤云圭点了点头，有些疑惑。

    　　

    　　    这件事情不是什么秘密，就连花飒院长也知道。

    　　

    　　    他经常放出火屁，就是因为体内火属性之气过剩造成的。

    　　

    　　    不过，林逸后半句话，却让汤云圭震惊了：“这火属性之气，却并不是你修炼带来的，这是你身体本来的！换句话说，哪怕你不修炼火系的功法，你依然火属性之气过剩！”

    　　

    　　    汤云圭下意识的点了点头。

    　　

    　　    但是这件事情他却谁都没有说过。

    　　

    　　    小的时候，花飒看他身体有火属性，就让他修炼火系的功法。

    　　

    　　    不过随着汤云圭放屁带火的技能被凸显出来，汤云圭就不敢再继续修炼火属性功法了！

    　　

    　　    因为他害怕！

    　　

    　　    半夜睡觉的时候放个屁，被子着火了。

    　　

    　　    坐着的时候放个屁，椅子着火了。

    　　

    　　    哪怕是站着，裤子着火了！

    　　

    　　    这样下去他还哪里有脸面继续修炼了？

    　　

    　　    所以他早就停止了修炼。

    　　

    　　    可是情况并没有因为他的停止而好转，相反还越来越严重。

    　　

    　　    之前只是放屁迸出点火星子，把裤子烧个洞之类，不太影响生活。

    　　

    　　    可现在，已经严重影响到汤云圭的日常了。

    　　

    　　    他现在不得不脱裤子放屁，一有屁意就直奔茅厕。

    　　

    　　    这也是汤云圭迫不及待想要成为炼丹师的原因。

    　　

    　　    他想通过正常的方法将体内的火元素凝炼成丹火释放出去。

    　　

    　　    这样一来，想放屁的时候先凝炼个丹火缓解一下，就不至于迸出火焰烧裤子了。

    　　

    　　    这些都是他的秘密，难以启齿的秘密，花飒都不知道，林逸居然一语中的。

    　　

    　　    这也太神了！

    　　

    　　    现在，汤云圭相信了，林逸就是他命中注定的师父，天选之师！

    　　

    　　    “不过你不用担心，你就算继续修炼火系的功法，也不会对体内的火有什么影响，你放屁的火也不是你修炼的火元素，而是我之前说，天地灵火引起的。”

    　　

    　　    林逸继续说道：“你这种体质我也没见过，据我所知，这天地灵火恐怕不是你收服的，因为你小的时候也没那个能耐！”

    　　

    　　    “别说是你了，就是为师想收服个天地灵火也没那么容易！”

    　　

    　　    说到这里，林逸想到了玉佩空间里的那朵天地灵火，还在那么孤傲的呆着。

    　　

    　　    “所以根据我的猜测，你这个天地灵火应该是你小时候服用了什么东西，从而导致你的体质变异，将之激发了出来！这就是丹神说的特殊体质了！”

    　　

    　　    “不过这些都不重要，别人或许不知道怎么使用这个天地灵火，但是为师却知道，你只需要按照我说的去做就可以了！”

    　　

    　　    林逸说的头头是道，汤云圭不住点头，像是开启了一扇新的大门，听到的都是一些前所未有的东西。

    　　

    　　    天地灵火他是知道的，但是那对于普通炼丹师来说，都是传说一般的存在。

    　　

    　　    普通人别说拥有了，连见都不可能见过。

    　　

    　　    就更不用说会使用了。

    　　

    　　    “师父，我需要做什么准备吗？”

    　　

    　　    汤云圭很激动：“我真的能够成为炼丹师吗？需要多长时间呢？”

    　　

    　　    汤云圭的父亲，毕生梦想就是成为炼丹师。

    　　

    　　    后来，汤父的梦想就变成了汤云圭的梦想，所以汤云圭也一直在为了这个梦想而努力。

    　　

    　　    “可能要一炷香吧，太快是不行的。”

    　　

    　　    想了想，林逸说道。

    　　

    　　    “一炷香？”

    　　

    　　    汤云圭以为自己听错了，这怎么可能呢？

    　　

    　　    在他想来，以他这种孬逼的资质，就算不学个十年二十年，那也不可能一两年就学会。

    　　

    　　    毕竟，来这里上学的学子们，之前都或多或少的有一些炼丹基础。

    　　

    　　    因为，扶摇炼丹学院根本不收那些什么都不会，甚至不能凝炼丹火的学生。

    　　

    　　    哪怕你会凝炼丹火，但是没有其他基础，也只能从旁听生做起。

    　　

    　　    不过，旁边的三小只都用一种没见过世面的眼光看着怀疑人生的汤云圭。

    　　

    　　    他们三个都是在一炷香之内就发生天翻地覆变化的受益者，所以压根就不觉得林逸的说法有什么夸大之处。

    　　

    　　    “好了，按照我说的去做吧！”

    　　

    　　    没有理会震惊的汤云圭，林逸已经开始指点了：“首选，将你身体里真正的火系元素摒除，还有把你所认知的凝炼丹火的方法忘掉，跟我一起来！”

    　　

    　　    “开始引导你身体内固有的火元素，就是天地灵火，将他们引入你身体的循环，从手中催发出来！”

    　　

    　　    “如果你明白，就想想你之前的屁！实在不行你就放个屁，然后由屁开始，引导着你的屁来实现天地灵火的循环……”

    　　

    　　    林逸开始讲述天地灵火的催发使用方式。

    　　

    　　    虽然汤云圭体内的天地灵火林逸没见过，但是却不妨碍林逸教别人！

    　　

    　　    即便天地灵火不一样，可用法是一样的。

    　　

    　　    在林逸的引导指点下，汤云圭很快就抓住了窍门，竟是真的将体内的天地灵火给引导出来了！

    　　

    　　    “哇！好漂亮的火焰嗷！”

    　　

    　　    秦梦真看着汤云圭掌心跳动的淡紫色火焰，忍不住惊呼：“小师弟有点货色嘛！不错不错！”

    　　

    　　    汤云圭勉强一笑，想说话却说不出口，他第一次将天地灵火引导出体外，掌控起来还有些困难，实在是没有余力和秦梦真聊天。

    　　

    　　    但他此刻的内心却是无比激动的！

    　　

    　　    这是一炷香吗？好像根本没用上一炷香啊！

    　　

    　　    就一眨眼的工夫好不好！

    　　

    　　    当然，要是加上师父之前的讲述时间的话，确实是一炷香！

    　　

    　　    果然，丹神诚不欺我，这就是我汤云圭命中注定的天选之师！

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

