
　　嗖~

　　虚空中，杨奇的身形急速飞掠，仗着青影翼的加持，短时间内，身后的帝君们还无法追上他，而此时的他，却已经是差不多来到了信物感应的地点。

　　哗~

　　待得来到信物感应的地点，杨奇立刻是停了下来，那枚信物随之出现在了他的手中。

　　“停下来了？”

　　眼见杨奇突然停下来，那伪源兽和追杀而来的梵天殿修行者们，明显愣了一下。

　　仗着青影翼的加持，就算是帝君层次的修行者，短时间内，也难以追得上杨奇，但是现在杨奇停下来之后，他们想要追上杨奇，可就轻而易举了。

　　而杨奇突然停下来的举动，却也是让众人有些不解，原因很简单，因为杨奇一旦停下来，那就是等死。以杨奇的实力，就算催动的是一件伪源神兵，按理说，也不可能这么快就无法维持下去。

　　既然能够继续坚持，杨奇为什么要停下来，停下来等死？

　　这也是众人心中，最为疑惑的事情！

　　嗡~

　　然而下一刻，随着杨奇身前的虚空传来一道特殊的时空波动，他们便不再疑惑了，杨奇停下来不是等死，而是在寻求活命的机会。

　　梵天殿那名为首的帝君层次修行者眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“不是强行穿梭时空的手段，而是前往时空夹层的手段。”

　　作为帝君层次的修行者，在时空之道上的造诣都不低，自然是能够在第一时间察觉到，杨奇身前的时空波动，并不是穿梭时空的波动。

　　“那时空夹层之中，难道有什么特殊存在？”一名帝君修行者眉头微皱道。

　　之前他们梵天殿，可是封锁过这片区域，却并没有发现什么异样，甚至他们这些帝君层次之间的战斗，也曾经靠近过杨奇现在所在的威势，同样没有发现那处时空有任何的异样。

　　可是现在，杨奇却是让那片时空出现了异样，如何不叫他们感到意外？

　　“之前的战斗余威和封锁时空都没发现异样，那就只有一种可能，那处时空内的手段，超出我们的实力能够影响的地步。”为首的帝君层次修行者目光一凝，嘴里沉声道，

　　帝君层次的修行者，不管放在无尽宇宙任何一个地方，那都是属于最顶尖层次的修行者，能够布置起让他们都无法影响的手段，就算是寻常的武帝巅峰修行者，都无法做到。

　　“武帝巅峰第二层次，还是武帝巅峰第三层次强者的遗迹？”

　　听到那为首修行者的话，梵天殿的修行者们眼前不由一亮，虽然梵天殿有武帝巅峰层次的修行者坐镇，但武帝巅峰第二层次，乃至第三层次的强者留下的遗迹，对于梵天殿而言，依旧是有着巨大的吸引力。

　　“想不到我们梵天殿竟然有如此气运，不但能够斩杀一头还未成长起来的伪源兽，现在更有机会独占眼前这处至少武帝巅峰第二层次强者留下的遗迹。”一名帝君层次的修行者面色激动道。

　　对于杨奇，梵天殿的修行者并不在意，就算杨奇逃进了遗迹之中又如何，只要他们封锁了这片区域，杨奇再出来的时候，他们一样可以杀了杨奇。

　　甚至，他们可以直接安排修行者进入遗迹去追杀杨奇，在遗迹之中斩杀杨奇，都不是什么困难的事情！

　　眼前的杨奇，完全就是给他们梵天殿送机缘来了啊，要不是因为伪源兽的事情，梵天殿的修行者，恐怕会考虑放杨奇一条生路。

　　“机会！”

　　那伪源兽眼中精芒闪动，杨奇开启遗迹，虽然不知道那他能不能进去，但这却是他活命的一个机会。

　　他之所以无法逃脱，是因为被梵天殿的三位帝君层次修行者围杀，只要他摆脱围杀，单独的帝君层次修行者，根本无法拦住他。

　　若是能够进入遗迹，不但可以恢复伤势，而且可以跳出梵天殿修行者的围杀圈，这对他而言，无疑是一次活命的机会。

　　嗖~

　　想到这里，那伪源兽立刻是全力爆发，自身的速度，竟是比起之前略微快了几分，当然这也是因为梵天殿的三位帝君层次修行者有些放水的缘故。

　　毕竟梵天殿的修行者，本身就打算让杨奇和伪源兽会合，然后将他们一网打尽，所以伪源兽，才能如此轻松的逃向杨奇的位置。天籁小说网

　　“不好，拦住他！”

　　眼见伪源兽突然加速，逃向杨奇的位置，那为首的帝君层次修行者脸色不由一变，嘴里大呼道，

　　他们之前是打算将杨奇和伪源兽一网打尽，所以让有意让二者会合在一起，但是现在，杨奇开启遗迹，分明是打算逃进遗迹之中。遗迹内的情况他们还不清楚，万一禁止厮杀，他们只能在外面等杨奇出来。

　　杨奇不过是八星武帝初期的修行者，就算是在外面等，他们也不必担心杨奇能够逃脱。可眼前的伪源兽却不同，一旦遗迹内禁止杀，等伪源兽的伤势恢复，一旦突然从遗迹内杀出，绝对能够杀他们一个措手不及。

　　要知道，梵天殿虽然封锁了眼前的区域，但这种封锁不可能持续太长的时间，一旦伪源兽有意躲在遗迹之中，对于梵天殿而言，很可能失去斩杀伪源兽的机会。

　　咻~咻~

　　随着那为首修行者的话音落下，一道道凌厉的攻击自三名帝君层次修行者的手中爆发而出，带着毁天灭地的威势，朝着伪源兽袭了过去。

　　“休想留下本君！”

　　感受到袭来的攻击，伪源兽嘴里爆喝一声，再次压缩自己的身形，速度不减的朝着杨奇的方向逃去，竟是打算硬抗三位帝君的攻击。

　　“可恶！”

　　眼见那伪源兽打算硬抗自己三人的攻击，三位帝君层次修行者的脸色，顿时难看到了极点，这也不奇怪，因为他们之前的放水，导致现在伪源兽明显和他们拉开了一些距离。

　　他们再想追上伪源兽，对伪源兽形成围杀，绝对不是容易的事情。那伪源兽硬抗他们的攻击，却还可以抵挡一段时间，说不定真的能够让对方逃到杨奇所在的位置，逃进那处遗迹之中。

　　到时候，他们可就功亏一篑，之前的努力很可能就彻底白费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百九十九章 开启免费阅读。https://xs.23sk.com 