一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一曲《春江花月夜》抚毕，婉转的琴声尚在脑海中徘徊，完颜无泪却对云乞幽高超的音律之道并不在意，而是轻轻的抚掌，道：“果然自古英雄出少年，叶少侠如今对疾风剑意的领悟，当真领悟佩服。”

    叶小川轻轻的睁开眼睛，周围看不见的那无数个细小气旋也缓缓的消失。

    他笑道：“无泪仙子这是在逗我吗？若论对风之法则的领悟，人世间谁能出仙子左右？我可以断言，在近战之中，只怕我派掌门玉机子师叔，都未必是仙子的对手。”

    完颜无泪摇头，道：“你真是高看我了，我和玉机子交手，不出百招内我必败无疑，不论是远战还是近战都是一样。”

    叶小川不解，这不太应该啊，完颜无泪的速度现在可以说天下无人能及，这个不要脸的女人什么时候学会自谦这种高尚的品德了？完颜无泪道：“这还真不是我妄自菲薄。我的修为虽然达到了天人境界，但对风之法则的领悟，并不算太高，玉机子掌门所修的乃是玄金法则，或许没有达到昔日无双剑圣云崖子老前辈第三重境界，只怕也

    相差不远。”

    叶小川疑惑的道：“难道说，修为和法则的参悟不是同步的？”完颜无泪翻着白眼，道：“当然不是，修为道行是指一个人本身可以调动的真元灵力，以及神魂、元神、念力、神识的强弱，而法则之力则是对自然力量的一种参悟，二者是不同的。就拿你来说，你的修为我现在看的很清楚，第八层灵寂初期境界，一只脚迈入灵寂中期境界的门槛。这份修为道行，让你在人间算是一流高手，但绝对在高手榜上排不上名，可是你对风之法则的领悟，却远远高于你本身的修为，初次见面到现在，也不过半年多时间，你对疾风剑意的领悟又进了一大步，以你现在的实力，击败一个灵寂巅峰境界的高手，绝对不是难事。在这条船上的九个人，你真实的战斗力应该是排在第三，仅

    次于我和凤仪姑娘之后。”说到这里，完颜无泪看了一眼旁边似乎有些不服气的云乞幽，道：“云仙子，你别不服气，你的修为虽然比叶小川高出半个等级，又有在音律一道上有所成就，但若是生死之战，你绝对不是叶少侠的对手，

    他的疾风快剑催动起来，估计凤仪姑娘都难以抵挡，也只有我以叹别离神鞭能压制他。”“我真的很纳闷，叶小川你这个小子年纪还不到三十岁，修道不到二十年，怎么修为会高的这么离谱？我完颜无泪自诩千年罕见的旷世奇女子，在你这个年纪，道行是远不如你。自从我达到天人境界之后，总感觉你体内气息不纯，真元灵力很杂，所修的肯定不止阴阳乾坤道一种真法吧，我上次看到你的星辰下修炼，漫天星光全部聚拢在你的身上，这应该是人间失传多年的九域星辰决吧？还有你的神魂，明

    显强大的不可思议，否则青冥剑早就将你的神魂搅的四分五裂。你小子到底从哪里的学来的这些乱七八糟的真法的？”

    能上这条船的，哪个不是眼光毒辣之辈，修炼天书第四卷幽冥篇，第三卷天魔篇，叶小川都是私下里暗中修炼的。

    可是关于第八卷星辰篇，在修炼时，叶小川没有避讳其他人，大家都看的明白，叶小川懂得修炼星辰之力的法术。只是碍于门派之间的关系，除了同为苍云门弟子的云乞幽之外，其他人都没有询问一句。

    今天晚上，看到叶小川对于疾风剑意已经领悟到第二重境界，完颜无泪吃惊之下，终于忍不住问出叶小川这个怪胎到底是从哪里学来的那些古怪的真法的。

    叶小川是那种自己不痛快，就绝对不会让别人也痛快的人，不就是看了几眼仙子被淋湿后窈窕的身材时雄性荷尔蒙爆棚流了点鼻血上？至于捶自己？他可还记得，完颜无泪踹了自己好几脚呢。

    看着完颜无泪充满好奇的目光，叶小川呵呵一笑，装起了大尾巴狼。

    学着六戒和尚的样子，双手合十，口中念念有词道：“佛曰不可说，不可说。”

    完颜无泪气的不轻，转身准备回到下面的船舱，就看到左秋、杨亦双等人在竖着耳朵听，她心中微微一动，也不生气了，看来这条船上的人，对叶小川的功法感兴趣的可不止自己一个人。

    凤仪倒是一点儿兴趣也没有，抱着她那个装着冰魂神剑的玄晶剑匣在船舱里依靠在一角睡的香甜。

    当完颜无泪走进来的时候，看似睡着的凤仪忽然道：“无泪姑娘，有些事儿涉及的东西太多太复杂，你还是不要打听为妙。”

    完颜无泪皱眉，道：“你什么意思？”

    凤仪轻轻的睁开眼睛，看了一会儿完颜无泪，然后重新闭上眼睛，却什么也没有再说，抱着玄晶剑匣继续睡觉去了。甲板上，云乞幽轻轻的拨动琴弦，口中发出细若蚊蝇般的声音，道：“你最近还是收敛点比较好，看来其他人似乎都对你的功法感兴趣，你真打算拿司徒风的名字混一辈子？其他的好蒙混，可是你以前对我说过，司徒风还传授了许多昔日昆仑派的神通真法，比如今的玄天宗所修的还要真法神通还要厉害，玄天宗的真法神通你几乎全会，连玄天宗没有继承下来的一些失传的真法神通，你也会。司徒风在此事

    上可不是什么金字招牌，如果让玄天宗的人知道了此事，你觉得你将要面对的会是什么局面呢？”叶小川耸耸肩，然后屁股挪到了云乞幽的身边，和她坐在一起，道：“我当然知道，我觉得唯一能挽救我这条迷途羔羊小命的法子就一个，那就是将司徒前辈传给我的昆仑真法交给玉机子师叔，让咱们苍云门弟子都学，玄天宗想要灭口，除非杀光苍云门所有人才行。”