    他们知道小皮耶的身份和来历，眼见小皮耶对这两位女子如此恭敬，又想起她刚才和默尔姐妹相称，这女子到底是何来历？这五人心里泛起了嘀咕。

    这是小维纳挽着一位高贵优雅的妇人也上前了：“白仙姑好，多谢白仙姑赠药之恩，我夫人已经好多了！”

    “小维纳，你不用客气！想必你身边这位美丽高贵的女士，就是你敬爱的夫人了！”

    “是的，夫人，你见过白仙姑，多亏她救了你的命！”

    小维纳夫人上前深深鞠躬，虽然小白听不懂她说的是什么，但也知道是对自己的感谢之情。

    小白扶起维纳夫人：“美丽尊贵的夫人，你已来到华夏，就与我先生见上一面，他有仙药相赠，可让你恢复年轻时容貌，这是先生和我，赠与你的见面礼。”

    维纳夫人并不懂小白说了什么，她疑惑地看向她的丈夫。

    “夫人，快些过白仙姑，她先生要赠你恢复年轻时容颜的仙药，这可是有多少钱都买不到的，恭喜夫人！”

    小维纳拉着夫人向小白跪下：“多谢仙姑救了我夫人，再生之恩，维纳永生不忘，唯白仙姑之命从之。”

    “两位快快请起，这事不过是我先生举手之劳，两位不必如此。”

    “白仙姑，也许在你眼里是小事，在我们眼里却是，天大的事和天大的恩情！”

    小白和小维纳夫妇的一番对话，让同来的五人，心里掀起了波澜。小维纳的身份可是更在小皮耶之上，竟然对一个年轻女子下跪，那自己五人又算什么？听他的意思，这女子的丈夫是位神医，看来这女子不简单。

    “我们几个还是小心点，这女子甚是神秘。”

    “有什么好怕的？我可没听说华夏有什么大人物是年轻女子。”

    “希特，我劝你老实一点，不要给我们惹麻烦。我们可是听说过M国的事，那神秘人物很有可能就是来自华夏。这个神秘的东方国度，我们不懂，也不了解，还是谨慎一些好。你看看维纳的态度，比见希蒙的老爷子还恭敬，这女子肯定不是一般人。”

    “我代表华夏，欢迎各位的到来，希望你们能在华夏快乐的住上几天，边玩边了解华夏。大家都上车吧，到了宾馆再谈话吧。”

    小白说完，叶雨用流利的英语复述了一遍。小白做了一个请，上车的姿势。

    “希特，你们几个真的不要惹我师父生气，要不然我师父几个小时，就能让你们破产，眨眼之间让你们变成穷光蛋。”

    皮耶的话打到了他们的痛处，难道这十六七岁小姑娘模样的人，竟然是网络高手？能让小皮耶拜师的，看来这女子也不是等闲之辈。

    这五人一下飞机，就被一幕幕的场景震撼到了。一位默尔亲热地喊妹妹，小维纳夫妇下跪，另一位皮耶兴奋地喊师父。还好自己没有过分的举动，不然惹恼了这眼前的两位女子，自己在欧洲国内的日子也会不好过吧？

    “小维纳、小皮耶以及你们随行人员，都乘坐车队先回宾馆，我带默尔姐姐去见一个人。”

    小白拉着默尔的手，一步踏上了半空。

    “啊！这是什么情况，这两位美女怎么会飞呢？”

    “希特，我对你们说的话，这会该相信了吧。把你们在自己家里的那一套狂傲劲收起来。华夏可不是你们惹得起的，小心你们会死得很惨。我们只能和他们友好相处，大家共同赚钱。”

    “皮耶，你的师父和那位姑娘到底是什么人？她们为什么能在天空中飞行？”

    “希特，你不是听说过，人的功力到了一定程度，就能飞起来了吗？我的师父和白姑姑就是有哪一种功夫，达到最高境界的人，她们从来都不需要乘坐飞机，她们嫌烦。她们俩从欧洲到华夏，只要两个多小时就到了。”、

    “如果你们几位表现好了，我请求白姑姑带你们飞上一圈，你就会有另一番认知了。”

    小白、叶雨带着默尔先回了西山。她们一落地，王守城就看见了，他连忙报告了叶成、海五、卓玉三人。

    小白带着默尔走到小楼门口，正好叶成三人也迎了出来。

    “欢迎默尔会长前来华夏！”叶成说道。

    “妹妹，这位是？”默尔并不认识叶成，海五和卓玉，倒是认识，就是这位身穿军装和自己打招呼的人非常陌生。

    “默尔姐姐，我来介绍，这位是自己人，叶雨的父亲叶成将军，现在由他主持工作。原来的老代，因为希尔集团的事，已经畏罪自杀了。”

    “哦？妹妹，那你怎么不出面主持工作呢？”

    “大姐，我可不适合管理凡间的事情，我还有其他事要做。再说我逍遥自在惯了，可受不了这份约束，我也不是这凡间之人。”

    “是这样啊，我明白了。”

    “叶成将军，默尔有礼了。我与叶雨是好姐妹，您是叶雨的父亲，我们在华夏投资的事，还请你多加照顾。”

    “默尔会长，请不要客气，白姑娘都说了我们是自己人，那什么都好说，有钱我们共同赚。默尔会长带来的人，我们都会特别关照。我们会给予你们最大优惠和扶持。具体内容，就有白姑娘和卓玉，你们详细谈吧。”

    “大姐，这位也是我的姐姐卓玉，她主管经济一块。你们投资的事，都有卓玉姐姐定夺。你俩都是我的好姐姐，默尔姐姐，现在你可以放心了吧？在华夏，可不会有人敢随意欺负你们，你们可以放心大胆的投资。”

    “默尔见过卓玉姐姐，默尔见礼了！”

    “妹妹，一切好说！”卓玉微笑着点头。

    “还有这位海五爷，协助叶成和卓玉，他的儿子海中山，是我先生的大哥。海五爷也是自己人。”

    “默尔见过海五爷！默尔请叶将军、卓玉姐姐、海五爷多多关照。”

    “默尔会长太客气，我们都是互惠互利。默尔会长，屋里请！”卓玉一侧身，做了一个请的姿势。?

