    第201章小郡主上手偷菜

    宴会开了整整两个时辰，期间各种珍馐美食就没断过，君千曦人小，自然吃不下那么多，但架不住她悄摸地把吃的递给忘川和司辰啊！

    对于这两个人来说，偷吃当然算不上什么技术活，有好吃的谁想饿着，对吧？

    最终君千曦桌上的菜，有小一半进了忘川和司辰的胃。

    君千曦毫不在意是不是会被别人看到。

    看到就看到呗，又能怎么样？

    请我吃饭，拿着我的礼物，还想饿着我的人？

    那可不行。

    一场宴会，就这么毫无波澜的过去了。

    君千曦还是小孩子，城主自然也不太好将宴会弄的太晚，看君千曦吃的差不多了，就适时结束了宴会。

    君千曦乐得如此，告辞离去。

    等回到小院，君千曦也给无尘和薛墨白留了几盘菜，让他们自己去分。

    忘川有些惊讶。

    她早就发现君千曦在搞一些小动作，比如说把一些菜色整盘变没，又用幻术把空盘子伪装起来，看起来好像盘子里还堆满了菜似的。

    反正这些盘子被收下去之后，堆在一起，也分不清哪桌是哪桌吃的，就算盘子是光的，也不会有人怀疑到君千曦身上。

    忘川只以为是君千曦孩子心性想要留着之后吃，所以大费周章，却没想到是给他们留的。

    忘川又想到宴会的时候，君千曦也悄悄递过很多吃的过来，眼眶不由得有些发热。

    主子是舍不得他们饿着肚子陪她参加宴会，也记挂着留守院子的人。

    忘川吸了吸鼻子，觉得眼睛有些发酸：“多谢郡主。”

    君千曦微微点头，没有多说什么。

    无尘是真没见过这么好的菜色，有些拘束。

    君千曦没动过这些菜，从储物戒指中拿出来的时候，甚至还有余温。

    薛墨白还好，毕竟是当太子的人，什么山珍海味没吃过？

    无尘就没有见过这么好的菜色，事后悄悄问忘川：“这城主府这次是怎么回事？小小一个寒风城的城主，宴会搞这么隆重？我看主子带回来的菜，一盘起码上百金币，咱们将军府，恐怕也只有在招待陛下的时候，才会拿出这样的规格。”

    忘川把无尘拖到一边，确定四下无人，才低声道：“这次宴会，有宁翡玉宁神医和南水国首富在，本来应该还有咱们将军，但是将军昏迷不醒，只能让郡主去。段城主因为这个挺不满意的，若不是郡主送的礼够重，指不定那些人在背后说些什么呢！”

    无尘也是心思明透之人：“那城主……恐怕是抱了雪中送炭的心思吧？宴请将军，还特意请了神医过来？是这意思吗？”

    忘川道：“正是如此，将军修为跌落的事情，本来就瞒不住，他们知道也是正常的，他们声称为郡主请医师，恐怕只是顺带，真正的目的还是想给将军引荐宁神医，卖将军府一个好。”

    无尘想了想，道：“那这回段城主算得上是大出血了，关键是，他大出血了这么一回，好像啥事儿也没干成，他们不会恼羞成怒吧？”

    (本章完)

