    小英子让程程自己吃，她不吃，但是程程执意要给她吃，于是弯腰低头，让程程喂她一颗奶枣，因为她捡了掉在地上的包装袋还没有洗手。

    “嘻嘻~~”程程笑着给她喂了一颗，很有成就感。

    晚上，小朋友们陆续被接走，程程也被孟广新接走了。

    孟广新的小电驴已经从派出所取回来了，他把程程抱在怀里，用外套包裹着，像只小袋鼠似的。

    回到家里，烧了热水，给程程洗手洗脚，问她明天晚上想不想去电影，有关于小企鹅的电影。

    程程呆了呆，疑惑地问他爸爸不上班吗。

    “不上班，爸爸陪你。”

    孟广新想要改变，首先从减少加班开始。

    程程高兴不已，睡觉都在笑呢。

    《隐秘的角落》已经开始了宣传，同时确定了在浦江电视台播出。

    一切有条不紊地进行中，这一天忽然网络上有传闻说《隐秘的角落》没有通过总局的审批。

    也不知道是哪里来的风声，张叹看到的新闻最早是杨珠推送过来的，之后上网一查，没想到竟然有这么多类似的新闻报道。

    他立刻找到刘金路，一问，刘金路也没有得到任何的消息，没有听说总局没有过审。

    直到他们联系上盛潇潇，盛潇潇再托关系找到北平那边的朋友，一打听，还真有其事，说是因为《隐秘的角落》讲述的是未成年犯罪，有领导认为影响不好，负面，要求打回来重新剪辑。

    这事不是张叹和盛潇潇几人能解决的，必须公司出面协调才行。

    朱若浦得到消息后很认真，了解清楚后向更高层汇报，再之后的事情张叹不知道，直到第二天朱若浦找到刘金路和他，说《隐秘的角落》有几个地方要重新剪辑? 剪好了再发给总局过审。

    好在需要剪辑的地方不多? 总共3处，刘金路带人花了一个上午重新剪辑好? 然后再发给总局那边审批。

    快傍晚的时候? 传来消息，终于过审了。

    后来张叹从王珍那里才知道? 当时不仅是浦江电影制片厂做了很大的努力，而且浦江电视台也出了力。

    两家联手? 分量着实不轻? 大概是能这么快过审的主要原因吧。

    片子过审后，宣传全面铺开，在4月1号晚上8点正式开播。

    张叹特地邀请了学园里的瓜娃子一起观看，欣赏小白的英姿呀。

    小朋友们纷纷羡慕不已? 小白竟然进了电视里呢? 真是厉害啊。要说最羡慕小白的，非榴榴莫属。

    榴榴就坐在张叹身边，时不时嘤嘤几句。

    想当初，她和小白同时“触电”，现在小白火了? 上了电视，而她? 超级无敌沈小红马第一小可爱沈榴榴，却落得个无戏可拍的境地? 都是张老板的娃娃，为什么待遇差别这么大? 哼。

    张叹随她嘤嘤嘤? 假装没听到? 一边看电视，一边和苏澜手机文字聊天。

    苏澜也在同步收看《隐秘的角落》。她对这部剧十分关心，不仅是男朋友编的剧，而且因为这部剧的小说和剧本都是她第一个看的，当时还提了很多意见建议呢，可以说也有她的一份功劳呀。

    为了帮助张叹增加收视率，苏澜在微博上再次转发了电视剧的宣传广告，同时让杨珠去把她自己房间的电视打开，调到《隐秘的角落》。

    她们此刻正在堔城出席活动，住在酒店，两人各一间房间。

    “啊？”杨珠没听明白。

    苏澜再次重复了一遍，杨珠这回听明白了，吃了一大口狗粮，被噎的不行，赶紧吨吨吨灌了几口冷茶水，不顾心凉，出门去自己房间开电视，心说至于吗至于吗至于吗，就一个收视率而已，杯水车薪嘛。

    同时，王珍也在家里收看，她爸妈也一起坐在沙发上，询问这就是抢来的那部新剧？

    “妈用词不妥当，怎么是抢来的呢，是我们打动制片厂才得以合作的。”王珍说道，当第一集看了前20分钟，她就深深地被吸引了，尽管看过部分样片，但那时候后期还没有做好，和现在电视上播放的有一些不同，但正是这些不同，让整部剧的质感上升了一个档次。

    “真不错啊这剧。”王珍的父母也不约而同地说道。他们曾经都是电视台的员工，现在退休了而已，眼光摆在那。

    王珍欣喜不已，知道这部剧不错，但当知道变成现实时，一日按情难自禁。她知道自己调动的事情基本稳了。没一会儿，她叔叔打电话给她，专门聊《隐秘的角落》，说她这次干得不错，眼神很好。

    第二天一早，张叹来到公司，一路上见到的人纷纷送上祝福，夸两句新剧很好看。

    这话不完全是恭维，《隐秘的角落》质量上乘。昨晚播出后，网络上反响很好，这部剧有别于以往的电视剧，节奏感更强、叙事手法更多、主题更多元、情节更精彩，悬念迭生，一个接一个。

    已经有媒体预测这部剧有大火的潜质，只要后续保持第一集的质量，那么肯定一发不可收拾。

    早上的办公会，张叹、盛潇潇和刘金路三人难得的都参加了，朱若浦主持，通报各项目的进展以及收视情况。

    今年以来，影视部门有三部剧正在播出，加上昨天的《隐秘的角落》，就有四部剧同时在播。

    张叹参加过几次早上的办公会，知道另外三部剧的收视都挺不错，属于中等偏上水平。

    但他也知道，部长朱若浦和厂里的高层领导对此并不满足，前有《女人三十》霸占全国收视榜单，有过这样的辉煌，一点小成绩已经很难满足制片厂的胃口。

    《隐秘的角落》是厂里盼着的今年主打剧，第一天的收视率没让他们失望，朱若浦说道：“《隐秘的家角》……”

    会议室的众人纷纷竖起了耳朵，注视朱若浦。大家都很关心这部剧，公司给了那么多资源，寄予了极大的期望，现在到了揭晓结果的时候，这部剧到底能不能撑起公司的希望。

    朱若浦似的故意逗大家，停顿了好几秒，看也不看大家，就是不说，最后干脆端起茶杯喝了两口茶，润了润嗓子才说：“《隐秘得角落》收视率是0.428%，收视份额是1.8%，同时段排名第十。”

    众人纷纷交头接耳，张叹和刘金路、盛潇潇对视一眼，刘金路满眼的欣喜，他上一部戏《陌生来电》的大结局也才同时段第十一名，如今《隐秘的角落》第一集就获得了这么高的关注，未来可期。

