    冷墨尘都没想过这个问题，而焚天君却很轻易的联想到那上面去。

    足以见得，焚天君的心思深不可测。

    其实了解凤墨邪的人并不会奇怪。

    因为他本就是个不相信人的性子，就连这个跟自己一起长大，为他出生入死的冷墨尘，他都做不到百分之百的信任，更别说在他登位后，半路辅佐他的樊天景了。

    对他来说，人都是会变的，没有永久的朋友，只有永久的利益，任何人都可能背叛自己，他能信的只有他自己。

    他身边的豺狼虎豹太多，一旦错信了人，就会陷入万劫不复的境地。

    为了扫除障碍，为了活下来，他曾经连自己的亲人都杀光了，更何况区区一个奸细。

    所以，一旦发现背叛，他就算杀光所有亲信也在所不惜。

    他就是这么残忍，这么无情！

    若是用别人的话来说，他就是个残暴的魔鬼，可怕的怪物！

    “可是——可是——万一是巧合，樊将军刚好没有中毒，并不是预先设计好的。毕竟我们都没有证据，末将怕焚天君冤枉了好人啊。”冷墨尘心肝颤抖着，嘴上虽然在为樊将军开脱，但心里却忐忑得要命。

    连他都不敢肯定樊将军是不是奸细，要知道之前的田开掩藏得那么好，忠厚老实，尽忠职守，没有露出一点马脚，若不是这次和苏牧接头，他很可能还被蒙在鼓里。

    而樊将军显然比田开一个副将，要经验老道，他要是想隐瞒，冷墨尘忽然没有把握是不是能识破他。

    再者，这次出征的将军中，只有樊将军没有中毒，的确惹人怀疑，他现在替樊将军说话，也是看在多年的交情上，说来，他其实是不愿意相信，更或者是无法接受这个事实。

    凤墨邪听出他的维护，只是冷冷哼了一声，“他到底是不是奸细，派人注意他最近的动向就知道了，切记不要打草惊蛇！”

    他虽然多疑，但还不武断，凡事自然是要调查清楚才会动手。

    冷墨尘闻言，微微点头，抱拳领命，“是，末将遵命，一定会密切关注他的行踪。”

    “除了这个，后天向将军会前往宜染城，埋伏敌军，而和三位将军前往庚州城，势必拿下庚州城，听明白了吗？”凤墨邪想到后天的大规模突袭，声音都变得凝重起来。

    冷墨尘知道此事的重要性，郑重点头，退出了观海堂。

    三日匆匆过去，焚血天城和云楼暗域又是经过了一次激烈的交战。

    这一仗打了两天两夜，都没有歇战的意思，最后还是焚血军大范围的胜利，才让云楼军丢城弃甲，落荒而逃，渐渐平息了下来。

    庚州城失陷一事，在云楼暗域和焚血天城传得沸沸扬扬。

    大家都知道庚州城对云楼暗域的重要性，连这个据点都失陷了，那云楼暗域基本已经输掉了一大半，要想反败为胜的几率，几乎为零。

    焚天君得到这个消息，自然是高兴的，实在想不到君颢苍还真是爱惨了苏陌凉那个女人，竟是对她全身心的信任，信任到丢掉了整个庚州城，令他这个无情无爱的人都为之动容。

    若不是以前他亲眼目睹君颢苍为了这个女人，连性命都不顾，现在他也没办法相信君颢苍能做到这种程度。

    当然，他也清楚，庚州城是君颢苍的命脉，若不是真的失手，除非君颢苍傻了才会丢掉庚州城。

    更何况焚天君骄傲自负的性格，他宁愿相信是君颢苍真的败在了自己的手里。

    由于这次焚血军大获全胜，整个天燕城一扫败仗的阴霾，全都欢呼雀跃起来。

    为了庆祝胜利，凤墨邪决定犒赏三军，在城主府办起了庆功宴。

    对这一仗有功的将军和副将，甚至表现出众的士兵都在邀请之列，就连苏陌凉这样一个身份卑贱的侍妾都被焚天君带到了宴会上。

    毕竟，在凤墨邪看来，能让君颢苍栽这么大个跟头，苏陌凉功不可没，虽然她的本意不在此，但变相帮他达到了目的，所以怎么也得带她来看看他的成绩，分享他大败君颢苍的胜利。

    他要君颢苍的女人亲眼目睹他把君颢苍踩在脚下的胜利。

    更讽刺的是，这一切都是她造成的，若是没有她，君颢苍也不会败得这么惨！

    凤墨邪倒要看看苏陌凉会是怎样的痛苦，煎熬，甚至崩溃。

    那一定很刺激，很有趣！

    想到这里，落座大殿上位的凤墨邪妖媚的紫眸中闪烁起诡异的光泽，远看似乎带着阴冷，而近看却是一种变态的残忍，苏陌凉对上那样的视线只觉得心惊肉跳，立马避开了他的注视。

    看着她低下头，不敢瞧自己，那是一种看怪物的眼神，凤墨邪实在太熟悉了，心头顿时涌上怒火，眼眸微眯，冷声吩咐：“过来，给本君倒酒！”

    站在旁边的苏陌凉被叫到，十分不情愿的蹙紧眉头，艰难的挪动步子走了过去。

    坐在下方席位的冷絮月看到苏陌凉在场，再也忍不住的站起来，厉声质问，“焚天君，苏牧是俘虏，怎么能到宴会上来？”

    凤墨邪面对她的不依不饶，眉头轻蹙，面色带着明显的不耐，“她是本君的侍妾，让她在身边端茶递水，难道也要经过的同意吗？”

    冷絮月被他呛得面色难堪，怒得银牙暗咬，一时说不上话。

    在坐的其他将军，副将还有些士兵，听了这话都是议论起来，那态度自然是不满苏陌凉的身份。

    一个俘虏没有被斩杀已经是网开一面，现在不但不好好在牢房待着，更是跑到庆功宴上来胡闹，成何体统！

    再者苏牧杀了他们那么多将士，是他们不共戴天的仇人，就算焚天君性格古怪，行为乖张，他们也实在不能忍受苏陌凉的出现。

    看到大伙儿闹成一片，全都站在自己这一边，冷絮月深吸一口气，让自己冷静下来。

    面对大伙儿的支持，她更是底气十足，得寸进尺的指责，“焚天君，要人伺候，我冷絮月二话不说，任劳任怨由差遣！就算不是我，至少也得选个优秀的，然而这个女人身份卑贱，相貌丑陋，没有一样比得上我，为偏偏选她不选我？”