    区区一份意大利面，陆行衍怎么可能不应。也多亏了有这份意大利面给了陆行衍十足的借口。

    今日下午的排练，他喊收工的时间，足足提前了一整个小时。

    问，就是要早些收工超市买意大利面的食材。

    至于真实原因，便是他不说，又有谁不知道呢？

    杰克更是恨不得成为陆行衍与何其的CP粉后援会会长。

    陆行衍刚走，他就忍不住欢呼出声：

    “我愿意用的十斤肉肉，换嫂子每天晚上去衍哥家听歌。”

    “呵……”

    这么无耻的话，也就杰克能说的出口了。

    魏洲的节操可没杰克这么低。

    不过开心，多少也还是有点的。

    因而在杰克问他晚上吃什么的时候，他几乎下意识地答：

    “意大利面？”

    当然，学校食堂里是不可能会有意大利面的。

    好在虽没有意大利面，凉拌面还是能让他俩吃上一碗的。

    而陆行衍的那间小公寓，虽说陆行衍一回到家，就立刻打开了空调，可此刻厨房中相拥在一起的两人，却是被炉火熏的，皆是相同的脸红燥热。

    何其也不知道，怎么就突然变成这种状况了。

    明明她刚摸进厨房的时候，真的只是单纯想看看陆行衍做饭的样子。

    一开始，陆行衍也确实有在认真做饭。

    清洗番茄和罗勒叶子，然后将它们一道放进料理机里粉碎搅拌均匀。

    无需加糖，番茄的甜味和罗勒的香味就已漫地整个厨房都是。

    勾的何其忍不住吸了吸鼻子，夸赞道：“好香！好甜！”

    “你愿意替我尝尝酱料味道行不行吗？”

    因而当陆行衍随后将加入少许白糖，混合烧热的酱汁小奶锅递到她面前让她先品尝的时候，她自然是欣然接受的。

    “好啊。”

    甚至不等陆行衍去给她拿尝味的勺子，何其就已经大咧咧伸出了一根手指头，准备自便。

    “别用手指，烫。”

    当然，有陆行衍看着，自是不会让某馋猫犯傻的。她的手指头才伸到一半，就被他的手给拦住了。

    拦住之后，他则是顺其自然地接着微微施力，自手指伊始，缓缓地将她整个人扯进了自己的怀中。

    初被他拉入怀中的时候，何其下意识地挣了挣身子。

    当然结果必定是不成功的。

    陆行衍很快就拿出了试吃勺，挖了一勺新鲜番茄酱，以美食来限制了她的动作。

    “好吃吗？”

    好吃自然是好吃的。

    陆行衍果然很擅长做意大利面。

    番茄与罗勒的比例配的刚刚好。番茄的酸甜味中完美地混入了香草特有的香味，入口酸甜，回味芬芳。

    吃的何其很快就忘了先前的的动作，试吃勺入口后，她就下意识品味了起来。

    然后点头，表情十分认真。

    “很好吃。”

    她是在认真且单纯地点评美食，可她身边的那位，可就没那么单纯了。

    “我做的番茄酱真的有这么好吃吗？”

    他嘴上说着番茄酱，眼睛却是直勾勾地望着何其的唇角。

    刚好，何其的下唇上正沾着一抹番茄酱。

    陆行衍发现后，自然不会客气。

    不等何其再答话，他就俯身，直直向着唇吻了上去。

    一直到将那唇和唇上的番茄酱尽数吃干抹净，陆行衍才满意地低笑道：

    “嗯……确实很好吃。”

    到了这会儿，何其哪还再听不出他的一语双关？

    很快，她的唇，她的脸，都被染上了比那锅番茄酱更鲜亮的红色。

    脸红归脸红，何其向来也不是会轻易吃亏的主。

    既然陆行衍先吻了她，她作为大魔王，自然也得以其人之道还治其人之身。

    不等陆行衍重新抬脸站直，何其就伸出双臂，勾起他的脖颈，再次吻了下去。

    如此反复缠绵了好几次，两人都不由得微喘起来。

    即便屋内的空调开的极足，也终是没能压出他们的面红与耳赤。

    角逐到最后，竟还是陆行衍先撑不住叫了停。

    “何其……要不……我们先吃面吧。”

    他的声音过后，两人的动作皆是稍顿。

    何其歪了歪头，更是忍不住露出了些许胜利者的得意。

    “哦？为什么？”

    她竟然还敢问为什么？

    听到这一句为什么，陆行衍只觉得身上越发热了。

    当他再开口时，声音都是喑，某触上何其腿根的地方，更是坚硬滚烫到吓人。

    “那……你觉得呢？”

    初中时就有认真上过健康保健课的何其当然明白那一处意味着什么。

    好吧，她不得不承认，对于最后那一步，她还有点没有准备好。

    陆行衍也是同样。

    因而两人这会儿分开的时候，通红的面上不由得又多了几分相似的狼狈。

    几乎是齐齐低头转身，都有些怂怂的不敢再看对方。

    直到陆行衍做好意大利面，何其参观好陆行衍的公寓，两人才重新在餐桌前重聚。

    两人各自捧着自己的那盘意大利面，虽是相对而坐，可好一会儿，都是各吃各的，相对无话。

    “陆行衍。”

    直到许久之后，沉默才被何其率先打破。

    “其实……我刚才想了想，就算是你今天想和我完成恋爱的最后一步，也不是……不可以。”

    大魔王不愧是大魔王，连这种事情，都能先开口。

    听的陆行衍直接受到了惊吓，差点没把那口他刚吃进嘴里的意大利面给直接吐出来。

    “何其……咳咳……”

    勉强咽下那口面后，他更是越发地面红耳赤。

    同时，还多了一点点苦笑。

    “有些事情，你能不能给我这个男朋友一点面子呀？”

    虽然最初听到何其这么说的时候，他亦有一瞬的心动。

    不过既是他们的第一次，他就绝对不允许随便。

    郑重，是他对那第一次的态度，也是他对她的态度。

    “何其，有些事情，还是交给我吧。”

    “就像我先前告诉你的，我可是一个很有仪式感的男人。”

    他不止是一个有仪式感的男人，还是一个深情又专一的男人。

    就如他之后唱给何其的那首新歌的歌词那般。

    “因为我只对你钟情，所以我给你的，也一定得是最好的。”

