    “了不起！”西门吹雪极为钦佩的说道，他是对郭保坤这种只是听闻过武功理念，就可以创造出相同性质的功法的天赋感到震惊。

    作为一位大宗师境界的剑客，西门吹雪自然知道自创一门功法究竟有多难，何况为亲眼所见，只是通过只言片语就可以将功法创出，简直让人自愧不如。

    虽然心中极为钦佩，但是西门吹雪可不是来恭维郭保坤的，他明白自己的目的是通过交手各路顶尖剑客，催化自己的剑道，让自己可以快速的度过蜕变期。

    西门吹雪再次冲向郭保坤，手中的剑此时摒弃了一切复杂的变化，只是一记简单的直刺，迅若雷电。眨眼之间就到了郭保坤的身前。

    他在刚才同郭保坤交手的过程中，他已经发现了气剑之术远比正常的剑客反应要快，因为只需要动动手指就可以改变出招的方向和招式，远比一般的剑要灵活多变，而且剑气锋利无比，威力绝对不逊于江湖利器。

    郭保坤神色没有一丝的变化，手中这次居然没有发出剑气，而是直接举起右手，食指和中指并拢，直接一个前刺，居然用血肉之躯和精铁宝剑硬碰硬。

    “叮！”一声清脆的金属相交的声音响起，西门吹雪想过对手很多的应对之策，心中也模拟了种种相应的应对之策和变化之法，但是这一切都在郭保坤的手指和宝剑相交的刹那化为了无用功。

    西门吹雪从未想到有人居然可以用手指和自己的宝剑硬碰硬，即使是少林修行金钟罩和金刚不坏之身的高僧也绝对不敢如此托大，剑客的锋芒究竟有多锋利，武林中人无人不知，无人不晓。

    但是今日的郭保坤打破了西门吹雪以往的认知，人的身体怎么真的可以同钢铁比肩。

    西门吹雪一往无前的一剑和两根手指僵持在了一起，郭保坤没有浪费机会，手指微微后撤，屈指一弹。

    “咚”宝剑立刻向着郭保坤的右侧偏去，西门吹雪手中用力一翻手腕，剑尖划过了一个优美的弧线再次向着郭保坤的头部刺去。

    郭保坤手中的再次射出剑气，直奔西门吹雪西门吹雪的胸膛，攻敌之必救。

    西门吹雪暗叹一声，不得不将手中的剑撤回，将剑气劈散。这次的敌人比之上次的敌人更难缠，手中的剑气迅捷锋利，防御滴水不露，还有一副金刚不坏之身。到现在为止，西门吹雪还是未能将郭保坤逼退一步。

    无奈之下，西门吹雪只能加快了自己的脚步和剑招，不断的围绕着郭保坤攻击着他的周身。

    远远看去，郭保坤周围围满了西门吹雪的身影，无数的残影，在一招还未递出，就已经改变了方位再次出现了郭保坤的身后。

    疯狂攻击的西门吹雪不断的加速自己的速度，只是逐渐变粗的呼吸声，似乎已经预示了西门吹雪的体力和精力已经快要达到了极限，毕竟保持如此高频率和快速的攻击，极为消耗真气和体力，西门吹雪即使身为大宗师，也承受不起如此大的消耗。

    可是不断僵持的现状，逼得西门吹雪又不得不如此应对。只能强撑下去。

    西门吹雪的额头的汗水不断的滴落，喘息声不断地响起，眼前已经开始出现了黑影，但是此时的西门吹雪已经不敢停下，郭保坤手中的剑气不断的激射，这个山巅已经是一片狼藉，再也没有了原先的模样，像是被削去了一层，尘土飞扬，岩石粉末横飞，西门吹雪发现此时已经不是自己想要加速攻击了，而是被郭保坤的剑气逼迫的不断地压榨着自己的潜力和体能。

    郭保坤看着眼前不断闪消失的西门吹雪不由的露出了一丝微笑，对方已经达到了极限，胜负已分，对方不过是垂死挣扎罢了。

    想到此处的郭保坤不由的剑快了手中招式，剑气再次加快了三分，西门吹雪此时已经不在主动攻击，只能狼狈的躲避郭保坤无处不在的剑气。

    西门吹雪再次跃到空中，翻身躲过一道剑气，狼狈的落地，手中的剑已经杵在了地上，无力的双臂和身体，让他精神处于崩溃的边缘。

    西门吹雪勉强睁着双眼看向郭保坤，心中有着沮丧，环顾了一番山巅，只有郭保坤脚下的土地，完好无损，周围的土地就像是马蜂窝一般布满了密密麻麻的孔洞，全是被剑气所射穿。

    从交手到现在，郭保坤的呼吸依然沉稳有力，不曾急促半分，神情也是依然淡然平静，甚至连眼神都没有一丝的变化，更不曾移动过一次脚步，就像是脚下的华山，屹立在世间，岿然不动，让人绝望。

    郭保坤估摸了一下西门吹雪的状态，没有在此出手，负手走到了涯边，背对着西门吹雪，“会当凌绝顶，一览众山小。你已经输了！”

    西门吹雪看着在风中站立的郭保坤，不由的点了点头，自己的确是输了，从始至终自己都不能让对方脚步移动一下，到了后来甚至是毫无还手之力，对方的剑道和之前的日向宁次完全不同，如果说日向宁次的剑道是奇正结合，剑法和兵法的融合，是人间剑，而此时的郭保坤，却像是那遥不可及的天空，虽然看似没有任何特殊的特性，但是却能包罗万象，苍茫寂寥，凌驾于众生之上，是天道剑。

    “我又败了”西门吹雪此时神色没有丝毫的沮丧和气馁，虽然这两次比剑让西门吹雪尝到了以往不曾体会到来的失败的滋味，但是的确对他的剑道有着很大的促进作用，每一次的失败都是一种新的体验，让西门吹雪体会到凡人的喜怒哀乐，这些都能够催化化西门吹雪的有情剑道完善。

    西门吹雪自说出自己输了后，眼前的空间开始犹如碎玻璃一样，一点点的崩碎，西门吹雪眼前一阵眩晕，再睁眼已经是换了一方天地。

    西门吹雪站起身来，但是脚下一个踉跄，精神上的消耗已经使得他十分疲惫。

    朱霄伸手一扶西门吹雪的胳膊，小心提醒道，“小心，虽然在精神空间中不会死亡，但是精神负担依然很重，还是会影响到你的状态！”

