    “东边的已经全部扫荡玩成，就剩下西边的了，加把劲，一天一夜给它干出来！”

    大半天的时间，沈钰来回奔波终于将西川一多半的地方给暂时扫荡了一遍，而且这还只是针对州府以及驻军等等。

    更下面的府县等等也来不及，当然，也不需要他动手，直接让人抓过来就可以了。

    那些负面能量似乎也是看碟下菜，下面府县等等估计没有人受到侵袭，他们贪赃枉法完全是自己主动的。

    这样的人更可恨，不过，府县实在是太多了，多到他根本忙不过来。而且他们的力量有限，也完全翻不出什么浪花来。

    到时候，让黑衣卫配合驻军直接拿下就可以了，还用不着他动手。

    现在沈钰要做的，就是赶紧把大面上的扫平了，保证西川大面上的平稳。

    原本他的速度可以很快，但是他杀了一批人，就需要临时提拔认命一批人暂代这些人的位置，不然真的容易引发骚乱。

    超强感知之下只能粗略的判断谁靠谱一些，真正的能力如何还有待验证。勉强算是稳住了局面，虽然花费的时间也多了些。

    东边的实力要强一些，已经被自己搞定。剩下的就好办的多了，也就是二十万武定军的那边稍稍麻烦一些。

    接下来，喘了口气，沈钰将心神沉于系统中。奔波了这么长时间，先签到一波再说，看看奖励先。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得天地锁！天地锁，可锁自身，可锁外敌。”

    蒙蒙光芒之间，有一把仿佛闪烁着金色光芒中的锁落入了沈钰的身体内。

    这把锁无形无质，没有实体，但仿佛有一股奇特的力量流转其中。好像集天地之力，纳万千规则于一体一般。

    很快，关于天地锁的信息也涌入到了脑海之中。

    原本的身体就好像是敞开的大门，只要别人视力足够好，能力足够高。就能看清里面的情况，甚至走进这里面。

    而加上了一把锁之后，就相当于直接自身，不仅能挡住别人的窥探，还能挡住外来力量的侵袭。

    锁住自身，将精气神完全内敛，可隐藏如普通人一般，让人看不出一点异常。

    同时，这一把锁又犹如铜墙铁壁锁住精气神，护住自身，可抵消一些外在特殊力量的侵袭感染。

    这些外来力量，包括负面力量，自然也包括正面力量。反正只要是外来侵袭自己的，都会被阻挡在外，无论好坏。

    好东西，这样一来，给自己加上一把锁，他就能不受外来力量的侵袭感染。

    当然，如果有什么好事例如得到什么传承之类的，就轮不到他了，因为传承之力根本进不来。

    不过这玩意他需要么，他完全不需要啊。跟着系统混，哪还需要别人的传承什么的。

    再说了，那些老家伙的传承谁知道夹带了多少私货，让人坑死都不知道怎么死的。

    除此之外，天地锁还可锁住外敌，瞅准目标，天地锁直接锁住对方，能封锁对方精气神。

    就好像是原本人家是对外联系的，你一把锁上去，直接把人对外联系给锁住了，这对于有精神秘法的人影响尤其大。

    很多精神秘法都能隔空控制别人，这一把锁给你锁上，这种精神联系立马给你断了。还控制别人，你在想屁吃。

    这样一来，就完全不怕有人玩阴的。直接一把锁给你锁住了，我看你怎么玩。

    啧啧，不得不说，这玩意还真是阴人，不是，是保护自己的无上利器。

    “就是说不能让自己白忙活这么久，好东西啊！”

    深吸一口气，沈钰收拢了奖励后，身形再度离开原地，直奔武定军而去。

    西川域是一整个域，在整个大盛皇朝中还不算很大的域，但单独拿出来看就知道有多大了。

    南北纵横十几万里，东西相隔比南北更大。光是一个西川，就比前世亚洲还要大的多。

    沈钰一路奔袭，连口水都没喝，他都想好了，咬咬牙把活全部干完自己就去躺着，太特么累了。

    武定军军帐之内，主将邵品诚正在与一些人在饮酒，这些人似乎不是军中之人，每一个人身上都散发着强大的气息，应该都是高手。

    比起别的地方，这里算是正常的多了。起码这里既没有血腥，也没有什么靡靡之音，更没有什么引起人身心不适的场景。

    沈钰到的其他地方，那帮人要么就是在奢靡的享受，要么干脆就是变态。

    一个个的把内心的欲望完全放大之后，那就没有个正常人，干的那都叫什么事啊。

    别说沈钰手里手里有贺源他们留下证据，就算没有，看到了那帮人的所作所为，也直接把他们给砍了。

    眼前这个武定军主将与他们不同，看起来似乎是正常人。若不是从听风阁那里得到的资料，真的很难想象这也是个杀人不眨眼的主。

    光是最近一两个月的时间，武定军屠村屠镇的数量就有几十个之多，杀的人更是不计其数。

    “武定军主将邵品诚是吧？应该没错！”

    身影突然出现在帅帐之中，沈钰看了眼邵品诚，确认了他的身份，这才点了点头。

    “阁下是？”看到突然到来的沈钰，邵品诚摸摸的放下了手里的酒，抬头看了一眼。

    “沈钰！”

    “沈钰，沈大人！久仰大名了！沈大人此来是杀我？”

    “的确是为了杀你而来！”

    这反应没有一点害怕的意思，让他有些不大适应啊。这邵品诚难道头就这么铁，面对死亡一点害怕都没有？

    “你不意外？也不害怕？”

    “为什么要意外，就我做的那些事情，沈大人要杀我很正常！”

    “沈大人的名声我也是听过的，当得知沈大人要来接替贺源成为西川总督后，我就知道会有这么一天！”

    “所以我不意外，更不害怕！”

    手轻轻往桌子上一按，一股精神力量自邵品诚身上一下冲霄而起。

    坐在这里的其他高手，精神力量同样也注入其中，一同汇合在一起。

    伴随着这股精神力量，外面哗啦啦，传来一阵阵铁甲碰撞的声音，几乎眨眼之间，一股可怕的军阵杀气就冲天而起。

    整个武定军，二十万大军似乎在顷刻间就组织好了。

    就算再怎么训练有素也不可能反应的这么快，这分明是早有准备，是在时刻准备着呢！

    “难怪邵将军丝毫不惧，原来是早有准备！”

    “沈大人说笑了，我也没想到你会来的这么快，所以时间匆忙，所以准备难免的粗糙了些，还请沈大人品鉴！”

    “以二十万武定军为基础，以大批高手为骨架，以你邵将军为灵魂中心。的确是好阵法，厉害！”

    超强感知放到最大，周围的一切全部映入感知之中。这些士兵的气势连为一体，好似精气神都完全凝成一股。

    看这个架势，恐怕演练也不是一天两天了，这绝对是在自己来之前就演练了好久的。

    “当不起大人如此夸赞，我也没有想到这大阵第一个对手会是沈大人！”

    “对手？你是不是对自己太自信了，就凭你们这些人，也配当本官的对手？你觉得你们配么？”

