    秦风不知道秦华一帮人的事情，这会刚刚从山里回来，正给大家准备酒菜呢。

    就见到秦华一帮人进了家门。

    秦风这次理都没理，而是自顾的弄着菜，倒是几个娃儿这会赶紧躲到了秦风的身后。

    “爸爸，那些坏人又来了，你快打他们，让他们走。”

    “是啊，不然他们又要跟你吵架了。”

    “爸爸，让大黄咬他们……”

    秦风看的一阵摆手：“乖，妞妞，你带着弟弟妹妹去屋子里看电视吧，爸爸不怕他们的。”

    “爸爸，我们不去，他们要是敢骂你，我们就让大黄咬他们。”

    “是啊，爸爸，我拉臭臭恶心他们。”

    几个娃儿眨着大眼睛道。

    秦风一阵的苦笑，本来还想再劝几句，但就在这会，走在最前面的秦华已经开口了：“小风，对不起，是叔们错了。”

    “这次我们是来赔礼来了，你一定要原谅我们啊？”

    秦风闻言头也没抬：“呵呵，不敢，你们那么本事，我哪里敢让你们道歉啊，这几天你们那菜卖的那么好，差点抢了我的市场呢。”

    “你们还是赶紧去卖菜吧，要不再降几块试试。”

    秦风说着就继续摘菜了，他现在可是真的烦透了这帮人。

    做为这么近的堂叔堂兄弟，要说他是真该给点面子。

    可是这帮人干的太不是人事了。

    之前祸害他也就算了，也没啥影响，他把农场也开起来了，本来还想给几人一个机会，缓和一下大家的关系。

    可是几人倒好，直接打起了祸害他的主意，在这里要到了联系电话，种菜想抢他的饭碗。

    这还不算，被坑了一次竟然还不死心，找自己打架打不过，那赔上家底也跟他做对。

    这特娘哪是亲人应该干的啊，就是仇人没到一定地步也不可能干出这种事来啊。

    特别是一帮人专门挑他送菜的地方送菜，还降着价的抢生意。

    要不是秦风的品质够硬，这事情真的不可收拾呢。

    一帮人被秦风说的一下子也傻了，他们没想到秦风如此冷漠，真的想一走了之。

    可是他们能走吗？真的不敢啊，不说现在家里没钱了，就是要赔人家的十六万，他们这几天要是拿不出，那就得进局子啊。

    而且到时候家产被封了，拍卖了，他们那就真的倾家荡产了。

    一想到这里，秦华和秦青一帮人互相看了看，直接噗嗵的跪在了秦风的面前。

    “小风，小风，你就别说了，我们真的知道错了，你就经我们一次机会吧？”

    “是啊，小风，我们怎么说也是亲人呢，你就帮我们一次，我们以后保证不会再这样了。”

    “是啊，小风，要是我们再这样，就让我们不得好死。”

    一帮人说着连磕了几个头。

    秦风看的一下子愣住了，他真的没想到这帮人会这样，赶紧摆了摆手：“喂，你们这是干什么，赔光了，你们可以去赚钱啊？”

    “呵呵，小风，不是我们不想赚啊，是我们现在马上就要倾家荡产了。”秦华哭丧着脸道。

    ‘倾家荡产？我们贷款了，不应该吧？’秦风瞪着眼道。

    他现在可是真的有点不理解了，这几天他忙的厉害，根本没有关注几家人的事情，只知道几人的菜卖的不好，好像是赔了钱。

    可是在秦风看来，那也不至于让这些人齐齐下跪呢，毕竟这些人以前跟他不对付着呢，没钱也能去赚啊。

    甚至为了完成任务，让他们磕头道歉，秦风还想着让刘黑子再教训一下这帮人的。

    但现在这帮人主动就跪了，这是怎么个事啊。

    秦华一阵苦笑：“呵呵，贷款倒是没有，不过……不过叔是犯了糊涂啊，我们送的菜掺了点我大棚里的普通菜，结果让人家吃出来了，把我们给告了，现在还让我们赔偿十六万。”

    接着他就把事情给讲了一遍。

    秦风听的直接冷笑了起来：“呵呵，华叔，你还真是不作死就不会死啊。”

    “啥价格的菜你们也敢掺假，我真不知道你们是怎么想的？以为别人都是傻子吗？”

    “抱歉，你们这忙我帮不了，还是工其他人去吧。”

    秦风说的坚定无比，他不可能轻易答应这帮人，不然的话，这些人只会好了伤疤忘了疼。

    这是秦风绝对不能接受的，他要这一次让这帮人有一个终生难忘的教训。

    只有这样，他们才能记得深，至于以后是不能彻底改正，最少不敢轻易的再闹事了。

    秦华一帮人看着秦风如此坚决更傻眼了。

    在他们看来，如此下跪求秦风，那是他们把脸都不要了，秦风是怎么也得给点面子的。

    现在秦风竟然还是不答应，那可怎么办啊？

    “小风小风，你帮一次，就帮一次，你难道真的就看我们这么破产吗？”

    “是啊，小风，这可真是倾家荡产的事啊。”

    “小风，你真不能不帮啊，我们现在唯一能指望的就是你了。”

    “小风，你放心，只要你答应了，以后让我们干啥我们就干啥。”

    “不然我们真的要走到死路上去了。”

    一帮人继续哀求着，但秦风根本不动心：“不用说这些，没用，你们当初祸害我，如果我帮了你们，下次你们再祸害我怎么办？”

    “我觉得你们还是进局子里呆上一阵子为好，那样你们才能接受一下教育呢。”

    秦华一帮人被说的身子一僵，仿佛看到了自己已经在局子里呆着了，家里的东西全被查封便卖了一样，吓的全都发起了抖。

    下一刻，秦华也赶紧拿出电话拨了出去。

    他拨的是秦风父亲秦山的电话，拨通之后那是一阵的哀求了，隔着电话就是一阵哭喊磕头。

    “山哥，救命，救命啊，这可真是大事。”

    “你说啥也得让小风管管你这几个老兄弟啊。”

    “山哥，我们几个给你磕头了，一定要给小风说说啊……”

    咣咣咣……

    几人一边喊一边磕，生怕秦山听不见，没一会把脑袋全磕的出了血。

    对面的秦山显然心思比秦风软的多，开始还将着个劲的不松口，听到后面还是说了一句；“行了，别磕了，真磕死那我们家小风罪过大了，你们把电话给小风吧。”

    几人听的眼睛一亮，他们最了解秦山的性子，知道秦山这是吐口答应了，所以赶紧把手机递到了秦风面前。

    再等电话一到秦风手上，电话一头秦山也说了起来：“小风，爹替他们说句情行不？你这不解气，治治他们行，别真的不帮忙啊？”

