    154杨仪进大观园（5）

    一众丞相府兵丁全部被绑起来带走，手持手弩的灰衣裳们也跟着散去了。为首的那名灰衣裳拿了张纸过来，让店家填好。

    杨仪听不懂灰衣裳和店家嘴里的“登记”是什么意思，只是震惊于这店家居然可以提笔写字。明明有识字的水平，怎么只甘心于在这路边摆个破茶水摊呢？要是在成都，识字的人至少也可以去当个帐房先生。

    杨仪没敢多问，他生怕店家回忆起自己是和外面刚刚被抓走的人一路的，于是赶紧收拾收拾东西，在桌子上留下一排铜钱，趁着那店家填完表格之前溜之大吉。

    出门后，商人叫上了商队的伙计们起来赶路，杨仪与队率二人还是跟着商队前进，又走了一小段距离，就到达了整个涪陵郡最为繁华的政治经济中心：汉复新村。

    汉复新村最开始只是被规划为人民政府的临时政治中心，可是随着时间的推移，这里却因为地理位置比较好而越来越繁华。李定去交州之前，这里虽然已经初具规模，但是还只是一个大一点的村落罢了，而杨仪赶来的时候，汉复新村已经是一个庞然大物了。

    和汉复新村名字里的村字不同，杨仪眼前庞大的建筑群落已经可以称之为城了。论起占地规模，这座还在不断膨胀的城还比不上成都城，但是热闹的景象和繁华的街道却远胜成都。

    基建部的同志们很懂得与时俱进、不能照本宣科的道理，因此早就根据实际情况对汉复新村进行了数次扩建。基建部的人都有强迫症，一旦出手盖房，那么一排排青砖大瓦房就会以复制粘贴的样子齐齐整整地成片出现。

    无论是扛着扁担的老农，还是推着小车的小商小贩，街上的人群走起路来都是急急匆匆，显得一副时间宝贵、争分夺秒的样子。这样的精神风貌是古中国这个农业社会很难见到的，唯有在经历了初步的工业化的涪陵郡方才有这样的风貌。

    且不说人们的精神风貌会给杨仪带来怎样的震撼，光是道路两侧宽敞大气、整齐一致的青砖瓦房就让杨仪啧啧称奇。来时的路上，杨仪等人没见到其他的村落，如果他知道整个涪陵郡的房子都是如此，只怕还会更加震撼。

    “号外号外！最新一期的《新人民》！交州省长陈明华同志浅谈交州开发新部署！农垦部发言人对于解放南村水渠规划做出回应！涪陵郡生产建设兵团刊登为人民建设主题征文……更多精彩内容都在最新一期的《新人民》！刚刚印刷出厂，只有二百份，先到先得……”一名少年挥舞着手里的一卷印着密密麻麻字的纸，大声呼喊。

    杨仪一个愣怔的时间，周围人就呼啦一下全扑过去了，等到杨仪反应了过来也想去看看热闹的时候，那少年早就被里三层外三层的人围得水泄不通了。

    “两个铜钱！两个铜钱一份！”人群中的少年大声重复。

    人聚的快，散的也快。很快，聚集在少年周围的人便散去了。杨仪按捺不住内心的好奇心，凑上前去，看见少年正在拉好已经塞满了铜钱的绿背包。

    “这位年轻人，你刚才说的《新人民》是什么东西？”杨仪问道。

    少年仰头一笑：“你们是新来的吧！《新人民》是解放区的报刊，一周两刊。我是这条街道的报刊售卖员，这一刊的报纸已经卖完啦，下次早点来吧。”

    杨仪问的是《新人民》，没想到眼前少年以一副稀松平常的口吻说出了更多让杨仪费解的词汇，这让他更加云里雾里了。少年解释了，但好像又没解释。

    杨仪正待再问，少年人却露齿一笑：“老同志，实在不好意思，我要回家吃饭了，不能给你解惑了。你在解放区多待些日子，慢慢地你就什么都懂啦！”

    说罢，少年人背起包裹，一蹦一跳地离开了。街道上人来人往，少年人一个眨眼就消失在了街道的尽头。

    经过少年人一提醒，杨仪也感觉有些饿了。先前在茶水摊虽然找店家要了些许干粮，可是还没等店家端上来，就起了变故。杨仪一路上三观被各种震撼，早已经忘记了自己腹中空空，现在才突然意识到已经到了吃午饭的时间了。

    一旁顺路的商人心细如发：“老弟，我还要去中央商圈进货，不能耽搁。你二人不妨就近吃些东西，你我一路投缘，若是以后有缘自会再见。”

    杨仪一拱手：“兄自便就是了，待到饭后我也要逛一逛那中央商圈，敢问那中央商圈在何处？”

    “前面直行便是了。”

    商人与杨仪二人告别，领着自己的商队便远去了。杨仪回过头来，对着队率微微一苦笑：“走吧，暂且寻些食物果腹。”

    要是放在丞相府，这等队率之流都是杨仪不入眼的三流货色，要知道，杨仪可是和魏延这等镇边大将一个等级的人，又怎会对队率这种小角色假以颜色？可如今在解放区，杨仪和队率一起经历了太多不可思议，再加上现在只剩二人结伴同行，二人不由得便亲近了些许。

    好在路边繁华，客栈酒肆随处可见。杨仪二人选了一家从外面看起来不错的店铺，进门点餐。

    若是在成都用膳，杨仪自然也是个极为讲究的人，但是现在在涪陵，又只是一顿便饭，自然就一切从简。杨仪二人点了几道小菜，便吃喝起来。

    一路奔波，十分辛苦，二人都饿得不行。一顿风卷残云的饱餐过后，杨仪拎出包裹结账。

    “两位客人，一共是七枚铜钱。”店小二笑道。

    杨仪与队率面面相觑。能在丞相府当上护卫统领的，自然不会缺钱，杨仪就更是不知金钱是什么概念的人。但即便如此，二人也清楚地知道，若是在成都，这顿有酒有肉的酒饭没有三五十枚铜钱是万万下不来的。

    再次在心中感叹了一声涪陵郡的粮食便宜，杨仪二人结账走人。

