    “不过放心吧，虽然还没有公布明天的对战表，但你应该不可能和他直接在擂台上碰面。”叶恒又笑呵呵地说道。

    “是呀，社长应该不会对上他的。”一旁的舒语婷也有些担忧地说道，“不可能让排位靠前或相近的人早早遇上，应该是随机抽签的可能性比较大。”

    毕竟魔法师的克星一是游侠，二就是剑圣了。

    游侠不多说，而剑圣虽然是近战职业者，但专攻敏捷属性所带来的灵活和技巧，以及远程的攻击能力，让他对上魔法师也丝毫不惧。

    白银阶是一个分水岭，无论是法系职业者还是近战职业者都会在一定程度上弥补原有职业的不足。

    所以青铜阶越阶战白银是比较难的。

    “你们就对我那么没有信心？”颜二冲有些哭笑不得地说道。

    “哈哈，没这个意思，虽然颜冲你曾经打败过徐楚因，但人家可是排在75名，和11名不是一个概念的。”叶恒摸了摸胡子说道。

    颜二冲闻言，也没多解释，他确实因为名次靠前出名了，但也引来了一些质疑。

    很多人觉得他青铜阶无敌的称号绝对是毫无疑问的，能越阶战胜白银阶也是真实的，但真正的实力很可能到不了前十。

    原因很简单，你颜冲是天才，人家能在这个时候处于第一梯队的白银阶，难道就不是天才了吗？

    你能越阶而战，人家就不行了吗，公共世界之中，有很多完全限制了玩家实力的副本，获得靠前成绩排名的，也大多是高阶职业者，这就很能说明问题。

    就好像学习好并不一定代表在步入社会后能取得很高的成就，但在大数据统计研究下，成功人士中学习好的人的占比绝对是最高的。

    匹配制度毕竟不可能完全公平，还是有运气的因素影响的。

    虽然有这么些质疑在，但在传承之岛上的比赛结果会说明一切，他只要拿了第一，那么各种质疑就会消失。

    不过颜二冲一直在思考这次的武道大会到底有没有必要获得第一。

    出名他已经做到了，那么很多事情就可以放心做了? 但获得第一? 特别是这届武道大会的冠军，会获得“天下第一”的称号? 会不会有点高调的过分了？

    但如果不获得第一? 那就意味着他要放水打假赛，这又没有必要。

    而且第一名会独揽5亿只个人终端的分配权? 这玩意意义重大，这几天在网络上的热议中已经和选手所属的国家荣誉联系在了一起。

    冠军所属的国家肯定会因此受益? 无论是知名度、影响力? 还是个人终端本身带来的价值，都非同小可。

    当然，还要看国家是否同意国民使用星河联盟的个人终端，但各国政府大概率不敢违背主流的民意。

    当今时代? 信息封锁的代价是巨大的。

    几人按照个人终端之中的内城指南指引? 先是来到了位于东南方的演武场。

    明天就要比赛了，就是在演武场中进行，无论是参赛选手，还是前来旅游的，最感兴趣的自然就是内城演武场了。

    此时演武场完全对外开放? 不管你是什么身份，是否购买了门票? 都可以随意进出。

    但明天开始，演武场就只对参赛选手和购买了门票的观众们开放了? 所以今天来的人很多，里面人山人海? 非常热闹。

    华国一行人中? 最先完成身份认证的选手们也大多先来到了这里。

    至于吃饭入住等事都不着急? 早就给你安排好了，早去晚去都一样，大家也没带什么大型的行李箱，传承之岛保证所有选手在比赛期间的一切衣食住行。

    整个演武场并没有围墙，是一片非常广阔的广场，但远远望去却能够吸引住所有人的眼球。

    因为无数座椅都是完全浮空的，在空中朝着各个方向毫无规律地分布着，没有任何依托物，就是完全的反重力浮空。

    每个座椅都是灰白色石质的，最低的离地只有几十厘米，这些靠近地面的座椅边上都围了不少人。

    游客们肆无忌惮地用手触摸这些座椅，有的甚至还爬了上去，想要看看座椅会不会因为被打破了平衡而坠落在地。

    不过显然普通人是无法对浮空座椅产生影响的，也造不成任何破坏。

    离地高度比较高的座椅达到了上百米高，让人不知道该怎么坐上去。

    所有的座椅虽然在空中分布比较杂乱，但整体来看，呈陀螺状，如同被龙卷风卷起的一粒粒小石子，然后一瞬间时间忽然凝固了的场景。

    这种诡异的景象反而产生了别样的美感。

    而在“龙卷”中心，一块长宽百米，厚达数米的巨大擂台浮在空中，似乎就是明天的比赛擂台了。

    “这些座椅里面不会放置了什么反重力装备吧。”叶恒感慨道，准备挤进人群去近距离研究一番。

    他很好奇如果将这些石椅看作一节节台阶，一个接一个地往上爬，能不能爬到最高处的石椅上。

    毕竟石椅的数量很多，之间距离也不算很远。

    但目前还是没有人这么做的，毕竟实力是被封印的，万一摔下来或者引发警告就麻烦了。

    而舒语婷则是一言不发地拿出手机来进行拍照录像，她要第一时间将视频或者照片发到朋友圈上。

    至于个人终端也有这样的功能，不过地球目前的手机APP显然和个人终端是无法兼容的。

    今天之前网络上都没有出现演武场的有关信息，说明这些浮空的座椅是刚刚出现的。

    “这种石椅摸起来这么坚硬，坐起来会不会硌得难受啊。”声音传来，颜二冲几人循声走了过去，发现华国来的一部分人正聚在一起，宫明明手臂肌肉贲张，用力捏着一个离地一米左右的石椅。

    “有没有你家里那位的硬啊。”一名年轻男子调笑道，引来了宫明明的一记白眼和其他人的起哄声。

    “反正我们明天也不会坐在这里，应该有专门的选手休息室。”

    “明明你就别捏了，咱们的实力都受到了封印，也没法检测石椅的真实材质。”

    “我觉得啊，这个座椅应该是可以随意移动得，到时候观众坐在这里，可以飞天入地，切换不同的位置观看。”

