    “……”

    牛批！

    当富有听到这个消息时，整个人都懵了。

    还有这种操作？

    炒股呢？

    可惜。

    得到这个消息时，已经迟了，【团藏股】早已募集完毕。

    富有严重怀疑，若是有一天自己稍微降那么几个亿，估计这些炒团藏股的家伙得跳楼啊！

    只不过这样下去……那群家伙更应该不会这样眼睁睁的看着团藏出意外了。

    毕竟。

    他们刚买。

    结果第二天……便涨了2亿五千万！

    什么股能有这么猛？

    这【团藏股】简直就是优质股啊！

    “宗者大人也买了！”突然身旁的铃音，犹豫了一下说道，“买了百分之十的团藏！只是……”微微一停顿，“不管怎么看这样都不好！”

    毕竟。

    团藏大人可是一个人啊！

    话落。

    富有微微一愣。

    这日向宗者……居然也都炒股了？

    犹豫了一下，说道，“你们的长老挺有钱的啊！居然能够一下子拿出一个亿？”

    要知道就算是富岳这个宇智波族长一下子也拿不出这么多。

    宇智波有钱那是宇智波的事，跟族长什么事？

    乱花钱可是会被族人发现的！

    一但造成家族运行困难的话，那可就糟了！

    还想不想当族长了？

    “该不会也贪污了吧？”

    “怎么可能！”铃音翻了翻白眼，没好气的看着富有，“宗者长老只是跟其他长老借的，听说一开始大家都是拒绝的，但今天……大家都在说宗者长老有眼光。”

    “有眼光，确实有眼光。”富有一听，眼中闪烁着诡异的眼神，“都是借的啊～”

    “是的！借了好几个长老的！”

    “白花长老有借给他吗？”

    “没有！”

    “没有啊！”富有微眯起眼，喃喃自语道，“没有就好！没有就好！”

    “可是……”铃音摇了摇头，犹豫的说道，“现在大家都在怀疑一直拦着他们的白花长老眼光不行，认为她无法带领日向一族走向强大！”

    眼中隐隐约约中有意思担忧一闪而过。

    一但宗者长老真的成功了，那么多长老赞同他，可就糟了……

    ……

    与此同时。

    日向族地。

    “老夫觉得日向一族身为木叶的一份子！”一位身材佝偻，方字脸的日向宗者看着日向族长，严肃的说道，“我们日向一族也得拍出忍者保护团藏大人的安全才行！”

    话落。

    四周长老窃窃私语了起来，相互看了一样，然后，点了点头，都赞同的说道，“我们认为宗者长老说的有道理！”

    “没错！保护木叶重要人物的安全，同样也是日向责任！”

    “确实应该啊！若不然……团藏大人真受到意外，那就木叶巨大的损失啊！”

    大部分长老都一脸为了村子安危义正言辞的看着还是沉默着的族长，说道，“族长！请务必派出忍者保护团藏大人。”

    “……”日足有些犹豫的看着这群长老，正要说些什么时。

    “有个屁的道理！”一旁头发灰白的老妇人突然冷哼了一声，“别以为老身不知道你们想做什么？一群白痴！只不过是为了自己的利益罢了！真是丑陋的嘴脸啊！保护团藏大人？团藏大人身边有暗部保护，三代大人、水户门顾问整日与他形影不离，又何必我们日向一族派人去保护？简直就是浪费忍者，浪费钱财！”

    顿时气得其余长老都浑身颤抖了起来。

    “胡言乱语！我们是木叶的一份子！区区钱财……”

    话未说完。

    “区区钱财？那你便自己去保护呗！又何必为难其他族人？”

    “可恶！白花，你眼里还有没有木叶？还有没有我们日向一族了？”

    “贪婪的家伙！若没有老身，你们才会给日向一族带来灾难！”

    白花长老丝毫不退让，瞪着他们。

    “咋滴？还不给老身说不成！”

    “你你你……”

    其中一个长老气得颤抖的指着白花。

    而这时。

    “够了！”宗者突然阴沉着脸，一声怒吼，“白花！保护木叶重要人物！也是身为日向一族的职责！”

    “一个多亿……确实挺重要的啊！”

    “休要胡言！既然你如此认为老夫在浪费钱……”宗者冷哼了一声，转过头看着日足，“那这笔钱！老夫便自己出！族长只要每日安排一位日向上忍保护好团藏大人大人便可！”说到这，直接站了起来，向着外面走去，“老夫心有日向，亦有木叶，区区身外物……呵！”

    轻声一笑。

    话落。

    身影瞬间消失在众人眼前。

    而其他长老，也相视了一眼，然后，悠悠的站了起来，一同向着外面走去。

    仅留下白花一位长老坐在原地，一脸阴沉。

    她也没想到……

    这个宗者居然会用这种办法把其余长老拉拢起来。

    若是一直涨……

    那他们之间的关系便会一直紧密！

    若是跌……

    白花长老苦笑的摇了摇头，“这么多年了，只见涨不见跌，又岂会那么容易就跌了？”

    说实话。

    她也有些心动啊！

    只不过。

    悠悠一长叹，“宇智波小鬼……接下来看你怎么可能办了！”

    ……

    “呵啾。”富有揉了揉鼻子，打了喷嚏，浑身颤抖了一下，大呼了一声，“赶紧！赶紧把门关上！这还没下雪就这么冷了！”

    说完。

    立马凑在火炉边，看着一脸凝重的水门，疑惑的皱起了眉头，“咋滴？那么忧心忡忡，该不会九尾终于输得你快破产了吧！”

    “富有说笑了！”水门无奈一笑，摇了摇头说道，“最近九尾可是逮着机会赚了不少呢！”

    “？？？”

    然而。

    水门似乎还有更重要的事要说，并没有礼物聊九尾的事。

    但。

    “我……”

    张了张嘴，又闭了上去，像是不知该如果说一般，最后，叹了口气，苦笑的摇着头。

    这下子弄得富有也好奇了，喝了杯服务员倒上来的热茶，看着这小包厢，突然意识到……今天水门……今天大出血，两个人就开包厢，可能真的有什么重要的事要说了。

    只是这番纠结……

    难道是……

    “要借钱？”

    “不是！”

    “夜晚去取材被玖辛奈发现了？”

    “没有！”

    “外面小三带着孩子来找你了？”

    “也没有！”

    “那你一副自我谴责的模样是想干嘛？”

    “……”水门顿时一脸黑线，看着面前的富有，又无奈的摇了摇头，但这次犹豫了一下，还是叹了口气说道，“我有个朋友！什么眼神？真的只是我的一个朋友……”

    “？？？”这开场有点熟悉啊！

    还没等一脸懵的富有反应过来时。

    只见水门突然凑了过来，压低了声音，一脸凝重的说道，“他想跟个男的在一起！”

    话落。

    “？！”

    这下轮到富有沉默了。

    看着快贴着他脑门的水门……

    【你别过来啊！】

