    宋淑儿环顾四周，留意左右两边与后面。

    枪声不断响起，一个个丧尸倒在超市门口。

    顷刻之间，超市门口就被丧尸的尸体堵住了。

    洪国忠将一个火球，丢进超市的一楼。

    火球炸开的火焰，点燃一个个丧尸。

    超市内部很多东西都是易燃物。

    看着积分一点一点的增加，洪国忠意气风发：“走。”

    附近的丧尸, 要么去了别的地方，要么在超市里面，要么被他们杀了。

    一片狼藉的街道上，血迹到处都是，横七竖八的汽车随处可见。

    用火球烧掉超市，洪国忠的积分增加了三万多。

    找了个适合居住的地方, 一起洗澡、锻炼、休息。

    生存任务完成，积分再次增加一千点。

    回到主神空间, 洪国忠笑了起来。

    李小川和杜坟泽已然消失, 苏盲、金腥、李晓龙、宋淑儿、马风都在。

    “277632点积分，前所未有的富裕。”

    “脱离主神只需五万积分，我完全可以离开主神空间。”

    “不，我的实力没有达到主神空间极限之前，不能脱离主神空间。”

    五万积分就能脱离主神空间，离开主神空间之后，他再想回来，就没办法了。

    留在主神空间的玩家，迟早有人成为实力强大的修炼者。

    等那些实力强大的修炼者回到现实世界，现在脱离主神空间的洪国忠，生命都会受到威胁。

    考虑一番后，洪国忠用积分兑换了一些黄金翡翠与基因强化药剂。

    耗费五千积分，他回到现实世界，将黄金和翡翠留给父母......

    在家住了一晚，洪国忠悄然离去。

    回到主神空间, 他的积分还剩251238点。

    “父母他们使用基因强化药剂之后，身体属性都达到了300点。”

    没有后顾之忧的洪国忠, 默默查看主神商城。

    消耗十一万点积分, 火系异能升到三阶。

    “灵魂属性涨到478点了。”

    一万积分购买雷系异能，十一万一千点积分，升级雷系异能。

    “灵魂属性499点，达到三阶极限。”

    “还剩30238点积分。”

    消耗五千积分，身体属性从199涨到299。

    力量暴涨的感觉，让他沉醉其中，难以自拔。

    “二阶增加1点属性，需要两百点积分，我还有25238点属性。”

    考虑一番后，洪国忠用两万点积分升级身体属性。

    “身体属性399点，积分还有5238点。”

    沉思几秒，洪国忠用730点积分，将能量属性升到199点。

    消耗三千积分，洪国忠买了三百天修炼时间。

    在宋淑儿的服侍下，尽情享受了几个小时。

    回到自己的房间，洪国忠消耗修炼时间，夜以继日的修炼形意五行拳。

    “明劲达到极致，暗劲还没头绪。”

    苦练一百多天, 顿悟的洪国忠, 领悟暗劲的奥妙。

    “柔劲，穿透之劲，攻其外，伤其内，杀伤力暴涨。”

    “灵魂属性达到二阶极致，能量属性零阶巅峰，我现在属于一阶修炼者。”

    雷系、火系异能都达到三阶，他全力释放的雷球与火球，都能伤到三阶修炼者，运气好的话，还有可能干掉三阶修炼者。

    三百天修炼时间结束，洪国忠的能量属性涨到299点。

    身体属性大涨，每天修练出来的气血之力，也会水到渠成的增加。

    “积分只剩478点了，去找宋淑儿交流一下。”

    谷薭

    进入宋淑儿的房间，一起吃了顿饭，随后开始切磋。

    上个任务世界，宋淑儿赚了一万九千多积分。

    将身体、灵魂、能量属性都升到299点，宋淑儿用了17490点积分。

    买了一个空间戒指和一支无限沙鹰，一套最贵的防刺服，以及一些压缩饼干、矿泉水、手雷、手电筒等，她的积分只剩178点。

    本想购买异能、体质、血脉之类的，宋淑儿考虑一番后，无奈的放弃。

    她的积分太少，就算买了异能，也没多大的作用。

    各种各样的手雷，一点积分就能买一个。

    血脉和体质威力虽大，但价格贵、见效慢，提升三项属性更直接。

    身体属性299点，她的最快速度，每秒大约十二米。

    能量属性299点，赋予了她远超常人的耐力。

    灵魂属性299点，一般的精神攻击，对她没有作用。

    上个任务世界的时候，宋淑儿看过洪国忠释放火球。

    火球的秒速，也就六米左右，以她现在的速度，足以轻松避开。

    见他们出来，马风问道：“洪国忠，上个世界得到多少积分？”

    “加上完成任务的一千点，总共八千五百多。”洪国忠随口说道。

    “宋淑儿，你呢？”马风又问。

    “我差了不少，总共四千多积分。”宋淑儿笑道。

    “还是龙哥厉害，赚了一万两千多积分。”马风在上个任务世界，三十天时间杀了两千多个丧尸，加上任务奖励的一千，他赚了三千多积分。

    战力强悍的李晓龙，平均每天干掉三百多个丧尸。

    手持砍刀的李晓龙，一刀秒杀一个丧尸，日杀三百多个丧尸，对他而言，并不是很难。

    毕竟丧尸不是正常人，不知道躲闪。

    掌握快准狠的真谛，李晓龙一刀一个丧尸很正常。

    饿得难受的金腥和苏盲，目不转睛的看着马风。

    心向武道的李晓龙，又不认识金腥和苏盲，没有借积分给他们。

    在主神空间，积分的重要性不言而喻。

    要是现实世界的钱，能兑换主神空间的积分，哪怕十万华夏币兑换一点积分，马风也不会皱一下眉头，对于苏盲和金腥，他心中怨气不小。

    上个任务世界的时候，二人一次次尖叫，让他险象环生。

    没有苏盲和金腥，或许李小川和杜坟泽都不会死。

    两个猪队友找他借积分吃饭，马风毫不犹豫的拒绝。

    一点积分能买一盒子弹，一箱矿泉水......

    拿出一包华子，洪国忠笑道：“马总，抽一支？”

    “谢谢。”马风接过华子，摸出打火机点燃。

    吞云吐雾一番，跟李晓龙和马风聊了一阵，洪国忠搂着宋淑儿的纤腰，进入自己的房间。

    修炼时间已经用完，离下个任务世界开始，还剩三十几个小时。

    身体素质暴涨的宋淑儿，依旧不是他的对手。

    放飞自我一个多小时，洪国忠舒舒服服的泡了个热水澡。

    “不出意外的话，在下个世界，苏盲和金腥都会玩完。”

    “两个大呼小叫的拖油瓶，马风和李晓龙肯定不会管他们的死活。”

    “人嘛，终归得靠自己，只要自身实力够强，就能横扫一切。”

    站桩、练拳、吃饭、洗澡、练枪，时间一分一秒的过去。

    离剧情开始只剩半个小时的时候，洪国忠与宋淑儿离开房间。

    “洪国忠，宋淑儿，我们组队，怎么样？”马风问道。

    饿得奄奄一息的金腥和苏盲，连连保证不会拖后腿。

    “有哪些人？”洪国忠问道。

    “龙哥，我，你们两个。”马风说道。

    “算了，你们两个组队吧，我和宋淑儿一起。”洪国忠说道。

    “马总，带上我们两个。”金腥说道。

    “我还不想死。”马风没好气的看了一眼二人。

