    第407章暴雨

    郁莎莎光明正大地跟在左清后方不远处走着。

    她最近放学也不睡觉了，每天都等左清离开学校。

    她从来不掩饰自己的身形，每天就不远不近地跟着他，和他一起坐公交，看着他去书店、去文具店、去买饭，更多的时候左清都是从学校直接回家，顺路在小区外面买份饭。

    “我在保护你。”郁莎莎双手抱臂走到路灯下，化了浓妆的眼睛此时看不太清具体的情绪，“你不知道你走的这段路很偏吗，而且你住的地方几个社会势力混杂，每天乱的很，这种地界我郁莎莎的名号都不一定管用。”

    “你一副文文弱弱的样子，穿着白桦校服每天晚上单独行走在这种地方，简直就是在和他们招手大喊‘来打劫我’啊。”

    左清听了郁莎莎的话却冷笑一声，显然没有相信她的说辞，“你的感谢我已经收到了，已经足够了。如果你真的想谢我，就不要再跟着我，这对我来说很困扰，更像是恩将仇报。”

    “……”郁莎莎被左清微凉的眼神和那声笑刺到了，她第一次这么费心费力地对一个人好，却被说成恩将仇报？！

    咬了下嘴唇，郁莎莎努力压下因面子被伤到涌上的怒气，直接转身离去，“好心当成驴肝肺！随你吧！”

    左清看着女孩离开的背影，她扎成马尾的一头粉发随着她走动一摇一摇的，在阴沉昏暗的天空下和只有水泥色的路上，那一抹色彩显得格外亮丽。

    左清转身回家。

    在那之后郁莎莎就真的没再跟着他了，也不让人给他送吃的了，他的生活恢复了平静。

    再到后来他参加了转学后的第一次月考，看着自己的名字挂在第一名的位置，面对同学们惊讶的眼神，他依然神色淡然。

    “左清，难道你是特招生转进来的？”有同学问道。

    左清没有回话，微微低下了头。

    那同学以为左清有些自卑，拍了拍他的肩膀，“诶？没事儿没事儿！我没别的意思啊！在我们这种人眼里你们特招生也超牛的啦！”

    “不过你记得离学校华冠社的那些人远点，他们最看不起特招生，自诩高贵，不屑和平民为伍，其实那里都是家里没教养的暴发户，恶心死了。

    真的顶级世家子弟像是学生会的那些干部，都挺好的，很有风度……当然，其实很多同学跟我一样，你就把我们当普通人就行，也没啥太大本事……”

    左清点了点头，只是听着没有多说。

    日子继续一天天过去，一切都那么平常。

    只是这天，左清在回家的时候，在那天赶走郁莎莎的那条路上，居然真的遇到了打劫的混混。

    “呦，没想到咱们居然碰到了一只白桦的肥羊，这可不常见啊。”

    “小少爷，哥们儿几个手头有点紧，借点儿钱给我们花花呀？”

    四个混混围了上去，将左清推进了小巷……

    ——

    “喂，干嘛？”郁莎莎正喝着奶茶，手机响了不耐烦地接了起来。

    “莎姐！你快来呀！左清真的被人打劫了！我不会打架，没法帮他，地址是……”

    电话那头的声音又小又急切，郁莎莎一听拽起书包就往那边跑，幸亏她来的奶茶店离得不远。

    等郁莎莎被跟班带到巷口的时候，左清已经不知道挨了几下了，嘴角明显有伤。

    “混蛋！”郁莎莎骂了一声，从书包里掏出防身器，直接冲了过去。

    几个混混看见郁莎莎就惊了，“卧槽？！这一头粉毛是不是白桦郁莎莎？！她怎么会来这边？！”

    “赶紧跑！咱们打不过她！”

    “哼，想跑？”郁莎莎将握把一甩，棍子“唰”的一下伸展出来，闪着凛凛寒光，拦住了几个混混的去路。

    “知道我的大名还敢欺负我的人，找死！”

    郁莎莎眼神一暗，周身凶煞之气四溢，长腿步下生风，走向已经开始瑟瑟发抖的几人。

    ……

    郁莎莎将左清掉在地上已经裂了的眼镜捡了起来，插到他短袖上衣的口袋里后转身就走。

    “你为什么会在这里。”左清忽然开口问道，“这里离学校不近。”

    郁莎莎还没回答，她身边的跟班就立刻开口了，“我们莎姐担心你，我们这些小弟每天轮流值班跟着你，怕你发现还让我们换下校服。

    今天轮到我了，这不我不会打架，赶紧让莎姐过来了。

    果然还是我们莎姐威武！那几个人一听我们莎姐名号就快吓尿了！”

    “闭嘴！谁让你回答了！？问你了吗？！”郁莎莎伸手推了一把身边的男生，露出的耳朵可疑地红了起来。

    郁莎莎羞愤地快步离去，她觉得自己面子都被丢尽了。

    人家本来就不领她的情她还眼巴巴的舔着脸去贴人家冷屁股，简直就是有病一样！

    关键是还暴露了！

    她郁莎莎也是要尊严的！

    左清看着郁莎莎摇曳的粉色马尾，忽然无声笑了一下，平静的眼眸里也亮出了几分光彩。

    ——

    第二天放学，郁莎莎睡醒后懒洋洋地背起书包。

    这两天隔壁的隔壁中学换了个新老大，刚一上任就要单挑她，她下午出去打了一架，大热天的，今天又闷得要死，累得她回来呼呼大睡，根本不想动。

    刚一转身从后门出去，郁莎莎就差点撞到人。

    眼前是那个清风明月般的少年，郁莎莎忍不住看了两眼后想起昨天的尴尬没好气地说道，“你堵这干嘛？！”

    左清眨了下眼，似是犹豫了下后缓缓说道，“昨天的事，想感谢你，请你吃饭。”

    “……”

    郁莎莎沉默了几秒，有些怀疑地看着左清。

    “去吗？”左清又问了一遍。

    见郁莎莎盯着他不说话，他后退一步转过身，“不去的话我就……”

    “我去。”郁莎莎打断左清的话，率先往前走。

    边走郁莎莎还边骂自己没出息。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有！

    偏偏她还忍不住！

    ——

    听说左清是特招生，郁莎莎没有挑很贵的餐厅，带着左清去了一家评价不错平价餐厅。

    两个人一路走在一起十分惹眼，毕竟两个人一个人看起来气质干净乖顺斯文，另一个则完全相反，妥妥一个不良少女。

    两人安静地吃完了一顿饭，没有多余交流，就好像是完全不认识拼桌的一样。

    吃完饭他们走出餐馆门口，左清说了声再见后就准备回家。

    但郁莎莎却一直跟在左清身后。

    “你还跟着我干什么。”左清转身问道。

    “保护你，如果他们再找人来报复很麻烦。”郁莎莎说着，紧接着她意识到这话显得她很在意他一样，又语气急切地补充，“所有白桦的人都归我罩！我不可能让他们爬到我头上作威作福！”

    左清看着少女悄然红了的耳朵没有多说什么，转过身继续走。

    郁莎莎默默跟在他身后，还是不远不近的距离。

    又到了那条路，郁莎莎稍稍离得近了一些，偶尔踩一踩左清被拉长的影子。

    踩着踩着，郁莎莎发现地上出现了零星的圆点。

    头顶上落下了一滴水，紧接着，天空“哗啦啦”落下了密集的雨串，大雨瞬间倾盆而下。

    这附近根本没有能躲雨的地方，郁莎莎也没带伞，只能先把书包顶在脑袋上，但根本不管用，雨太大了。

    左清见下雨了赶紧回过头来找郁莎莎，见她顶着书包四处乱看就知道她没带伞。

    “你也没带伞吗？”郁莎莎见左清过来的时候还以为他带伞了，结果仔细一看发现他也淋着呢。

    左清摇了摇头，郁莎莎翻了个白眼，“没带伞你过来干嘛？！”

    郁莎莎根本不知道自己妆已经花了，白眼翻得特别渗人。

    左清看着她的脸，莫名觉得她丑得可爱，只是再往下一看，少女的短袖衬衫已经完全湿了，白色的衬衫变得半透紧紧贴在身上，她穿的胸衣是什么花纹都看得一清二楚。

    左清抿了抿嘴，随后说道，“你衣服湿了，去我家换身干的再走吧。”

    说完，不等郁莎莎回话，左清就拽着她的手腕跑起来。

    ——

    浴室传来吹风机的声音，左清坐在书桌前做着题，只是握着笔的手总是在一旁点点点，一点都不像他平时的样子。

    “咕噜噜。”是推拉门被打开的声音。

    左清脊背挺直，没有立即转头看。

    “谢谢啊。”郁莎莎揉着脑后的发丝出来。

    被拉到左清家里后她就被推进了浴室，手里被塞了套衣服。

    照了镜子她才知道自己跟鬼一样吓人，估计她就算打车回家都没司机敢拉她。

    “没事。”左清淡淡回答道，随后才终于转过头去看她。

    “！？”左清看着站在房间那一头的少女忍不住睁大眼，“你是谁？”

    眼前的少女一头粉发披散在身后，穿着他宽大的T恤和短裤，但一张脸白皙干净，眼眸澄澈如水，灵动剔透，五官漂亮得如同很多人喜欢的bjd娃娃一样。

    郁莎莎额头青筋跳了跳，无奈地从鼻子里喷出一口气，“我，郁莎莎。不化妆的郁莎莎，认识了吗？！”

    左清看了她一会儿，还是忍不住说道，“不会化妆就别化了，别人都把自己化漂亮，你把自己化丑了，何必浪费那个时间。”

    “……”

    郁莎莎气得三步并作两步走到了左清的书桌前，“啪”的一声用力拍在桌面上，然后指着自己的脸嚷道：“我是故意的！！”

    “你让我顶着这样一张脸怎么当大姐？！别的学校的头子怎么对我服气？！怎么彰显我的威慑力！？你不懂就别瞎说！！”

    左清点了点头，虽然他觉得校霸威严是打出来的，应该跟长相关系不大，但也没说什么，继续低头做题。

    郁莎莎见他这幅样子气也没处使，便环视了一圈他的房间。

    他住的地方不大，很简单的单人公寓，四四方方就这么大点。

    不过挺干净的。

    郁莎莎望了眼窗外，还在哗啦啦地下雨，她后退几步，直接倒在了左清的床上。

    左清听到床上发出的动静回过头，看到郁莎莎优哉游哉地翘着二郎腿躺他床上玩手机忍不住皱了皱眉，“你还不走吗？”

    郁莎莎闻言放下腿，“你让我怎么走？”

    “这里有伞，你打个车就能回去了。”

    “……”郁莎莎从床上站起来，揪了揪衣服的领子，无奈道，“我就这么回去？我内衣都没干晾着呢。”

    “……”郁莎莎说的这么直白，左清有些不好意思地偏过头，不过声音依旧冷冷清清，“难道你还要住我这吗？你一个女孩不知道呆在男生家里过夜很危险么。”

    “呵。”郁莎莎不屑地笑了一声，“你打得过我？”

    左清：“……”

    她如今这幅模样，他都忘了她是女校霸了。

    果然，她确实得化那个丑妆。

    ——

    房间内一片安静，只有外面传来的雨声。

    郁莎莎玩着玩着就忍不住转头看向坐在书桌前的左清。

    “你一个人生活？”郁莎莎转了个身，侧身躺着，手肘支着脑袋问道。

    “嗯。”

    郁莎莎本来还想问问他父母，但又怕戳到他什么伤处，便闭了嘴没有问。

    “你平时除了学习还干什么？”

    “吃饭睡觉。”

    “真没意思。”郁莎莎摇了摇头。

    两个人就这样时不时聊两句，基本都是郁莎莎问左清简单回答。

    郁莎莎最后发现左清真的是非常无趣的一个人。

    除了学习、看书、看新闻什么娱乐活动都没有，游戏不打，综艺不看，电视剧漫画更别提了。

    他只有两个爱好，阅读和刷题。

    不过看他住的地方，想也知道他是想通过学习改变人生吧。

    但人怎么能一点娱乐活动都没有，这样容易变成傻子吧。

    “喂，你写完作业了吗？”郁莎莎看了看时间，都十点半了。

    “写完了。”

    郁莎莎一听他说写完了立刻下床夺过他的笔，把练习册合了起来，拉着他的手腕把他从椅子上拽了起来，然后一把把他推到了床上。

    虽然左清个子大，但郁莎莎力气也大，用的都是巧劲，左清根本没法反抗就倒在了床上。

    左清原本平静的眼眸透出些许慌张，看着站在床边的郁莎莎不知道她想干什么。

    他眼睁睁地看着郁莎莎跪到了床边，然后朝他倾下身。

    左清右手抓紧了床单，嘴唇抿成了一条直线，看着那张漂亮到不像话的脸心脏砰砰地剧烈跳动着。

    就在他以为会发生什么的时候，他的胳膊被猛地一拽，然后上半身直立起来。

    “这么大个男人怎么这么弱不禁风，一推就倒，啧。”郁莎莎把左清拉着坐起来，然后坐到他旁边，举起手机，“陪我看会儿综艺，天天学学学也不怕学傻了。”

    “……”

    ?  ?又傲娇又舔狗的暴力女校霸×清冷克制又有点乖顺的男学神

    ?      哈哈哈哈~

    ?      写着写着不小心就想多写~

    ?      另：这章是两章合成一章了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

