    裴煊见圣上问自己，上前禀道：

    “启禀圣上，今日六部皆有人在太仓协助清点贡品、生辰纲入库，可就在检校库部郎中郑注所献生辰纲中，发现了五十六箱恶钱，事关重大必须彻查。

    我们在场官员一致推举刑部郎中李石，会同大理寺、御史台控制了郑郎中，并将妄图逃窜出城的押送人悉数缉拿。具体审问经过，还要请刑部李郎中详禀。”

    圣上看向李石，他回禀道：

    “押送人员皆是郑注门客，他们供出，此笔生辰纲，皆由伊阳县令陈金水筹办，价值高达百万缗。其中铜钱五千六百缗，皆为恶钱。”

    伊阳？这个地名有点耳熟。这......不是刚刚封给洛泱的郡主封号吗？巧了。

    “五千六百缗？”

    圣上暗暗松了口气，如今每年制造出的新铜钱，不到十炉，这不到十万缗新币扔出去都听不到响，恶钱流通也能缓解铜钱缺乏之痛。

    不过五千六百缗，这些人简直是小题大做。

    “圣上，五千六百缗并不算大数，且先圣已颁诏令，‘非铁锡铜荡穿穴者，并许行用’。您说，六部这些人在庆成节的时候，把小事闹大，不是给您添堵吗？”

    王守澄看着圣上脸色，不失时机的在他耳旁说到。

    这时裴煊上前禀道：

    “圣上，若只是铁铅锡铜钱，臣等不会恐慌，但这批钱，是太和二年，您亲自让京畿各州府收缴上来的鸡目钱，此等劣质恶钱，通过太仓正名，再度流向民间，圣上，虽然只有五千六百缗，会让朝廷信誉大大受损啊。”

    苏元枫也上前禀道：“圣上，明明是太和二年收缴，并由神策军负责焚毁的鸡目钱，为何会重新出现，还有人妄图将这些劣质恶钱送入太仓，细思极恐。”

    王守澄和韦元素面面相觑，王守澄没想到，兵部一把火，把这笔钱的来历烧到了神策军。

    郑注是我的人，这连圣上都知道，莫非是韦元素老小子在背后阴我？

    当年左右神策军都有人参与焚毁恶钱，韦元素从中做了手脚，偷偷昧下一部分恶钱，如今假郑注之手，将我拖入泥沼？

    对面的韦元素也是这么想的，不同的是，他立刻生出警觉：

    王守澄一直都想除掉我，焚毁恶钱时，左神策军也有人在，莫非，他把我的人策反了，只要圣上审案，他立刻会将脏水泼在我头上！

    事发突然，大殿上的空气诡异起来。

    裴煊又道：“禀圣上，事发之时，不少外邦使节在场，此时若不能很好解决，臣只怕，还会影响到大唐在外事上的信誉，请圣上三思。”

    大殿上除了圣上在龙椅上坐着，下面也坐着一人，那就是轮椅上的李奏。

    他和忻德商议的时候，并没有想到恶钱的区别，是忻德提醒他，到淮南收回来的恶钱，是私铸的掺有便宜金属的铁铅锡铜钱。

    虽然是恶钱，但官府睁只眼闭只眼，早把它当成标准铜钱来使用。

    只有去收那些质量很差，被官府禁用的恶钱，比如丢在水里都会浮起来的鸡目钱，那才罪当砍头。

    鸡目钱几年前官府收缴过一次，当时是用两枚真铜钱，换一枚鸡目钱的方法，收了一批，可百姓中总有人抱着侥幸心理，想等官府调高兑率再换。

    还有一个地方会回收一些鸡目钱，那就是铁铺。

    李奏听取了忻德的建议，虽然要一点一点的收，但这也激发他想出一个栽赃神策军的主意，直到那日吃暖锅，他才将他一箭三雕的办法告知大家。

    户部一口咬定就是那批钱。

    神策军要撇开干系，就得舍掉郑注。

    此时郑注还没有替皇兄治病，也还只是王守澄的心腹，圣上绝对会用杀了郑注，给王守澄一点教训。

    因为生辰纲是他献的，固然要杀陈金水，他不过是个虾米县令，绝对扛不下私盗焚毁币、妄图充入太仓国库，打击朝廷信誉的欺君大罪。

    但现在......李奏改了想法，他要救郑注。

    裴煊、元枫进殿前就得了小纸条，他们不知今日又发生了什么，但元枫立即按李奏安排的，派人通知了阿史那夔。

    龙椅上的圣上有些恼羞成怒，这几千缗恶钱王守澄他们也不放过，还想当做生辰纲混入自己的私库，其心当诛！

    他冷冷说到：“李石，这事直接由你刑部接手，涉及恶钱充国库，且人赃并获，伊阳县令陈金水族灭，检校库部郎中郑注......”

    “圣上、圣上！微臣冤枉啊，微臣与陈金水是同乡，他自告奋勇替微臣筹备生辰纲，微臣也不知他怎会利令智昏、以次充好，在生辰纲当中夹带恶钱。

    您就是给臣十个胆，臣也不敢这么做......”

    郑注跪下为自己分辨。他本来并不害怕，一百万缗礼物中，只有五千六百缗出了问题，而且又不是自己经手，这要洗脱很容易。

    可没料到，恶钱的来历将这个错误放大了，关键是，还把神策军右中尉大将军王守澄变成了当事人。

    与他不合的左神策军大将军韦元素，不但要洗清自己，还会狠狠的踩对方。

    这个局势郑注始料未及，他与王守澄关系交好，但他也相信，王守澄要撇清自己，就要与他划清关系。

    “人证物证俱在，你还有什么好辩解的？小小县令敢在朕面前陷害于你？还有人在背后指使你？”圣上冷冷一笑，将这个毬踢给了王守澄。

    郑注急忙道：“查陈金水，他这生辰纲必有来处，五千多缗铜钱，说不定是从下面收上来的，与焚毁币无关。”

    “你意思是，我们户部认错了，故意与神策军为敌？”户部尚书刘麟在裴煊的引导下，已经深信不疑。

    王守澄已经决定放手郑注，他知道圣上刚才就是不想追查过去的事，要用郑注对此事做个了结，他又怎会支持郑注查案？

    毕竟自己下属是不是被韦元素收买了，他也不敢赌，当场喝到：

    “郑注，你不要信口雌黄，挑拨神策军与尚书省的关系！”

    圣上正要发话，下面已有人说话：

    “圣上，臣弟有话。”

    “讲。”

    只见李奏自己推着轮子出了列。

