    “你来迟了！”

    背对大门的宋缺没有回头，缓缓说道。

    他的声音既不霸气，也不严肃，反而有着一种说不出来的柔和好听。

    如果只听声音的话，完全无法把他和霸道的天刀联系起来。

    虽说宋缺看起来挺和气的，但他的霸道却一点都不比胆大包天的韩琛弱。

    魔门八大高手之一的席应，就因为绰号“天君”犯了宋缺的忌讳，结果被宋缺千里追杀，直接赶出了中原。

    直到现在，席应都还苦哈哈的留在西域修炼绝技“紫气天罗”，丝毫不敢返回中原。

    除了席应外，已经故去的上一任天下第一刀手“霸刀”岳山也深有体会。

    只要看一下岳山的绰号，就知道他是一个怎样的人。

    结果，当时只不过二十多岁的宋缺，直接找到了岳山，硬生生的击败了岳山，踩着岳山一辈子的威名，一举奠定了自己天下第一刀手的地位。

    虽说韩琛在外界也有着做事霸道的评价，但跟宋缺相比起来，他只能算是一个后进的晚辈而已。

    起码他还不至于因为别人的江湖绰号犯了自己的忌讳，就做出了千里追杀对方的举动。

    “来迟了？”

    韩琛有些疑惑的问道。

    在原著中，寇仲第一次在磨刀堂见到宋缺的时候，宋缺所说的第一句话就是你来迟了。

    但问题是，现在来到磨刀堂的人并不是刚刚将少帅军建立起来的寇仲，而是已经坐拥数个城池的韩琛。

    跟那个时候的寇仲相比，韩琛现在拥有的势力强了不止一点半点。

    别的不说，天下三大都城，东都洛阳就在他的手中。

    能对长江以南形势造成重要影响的蜀郡，现在也在他手中。

    单单是他现在所能调动的作战兵力，就超过了十万人。

    要是再加上一些后备军跟后勤部队之类的，他随时可以拉出一支二三十万的大军。

    拥有着这些势力的他，怎么也不算来迟了吧。

    “你在那些无关的小事上浪费了太多的时间，击杀杨广后，你完全可以在三个月内做完如今的这一切。”

    “但你却将精力浪费在了无关的小事上，忙着树立陆地神仙的名声和沾花惹草。”

    宋缺缓缓转身，神情淡然的看着韩琛，给人一种恨铁不成钢的感觉。

    “阀主教训的是，晚辈的确浪费了一些时间。”

    韩琛很清楚自己在杀了杨广之后，都做了一些什么事情。

    宋缺的教训虽然听起来有些不客气，但不得不承认，他说的的确是事实。

    如果他能少一点沾花惹草，他的确可以在三个月内就做到如今花了一年才营造出来的局势。

    说完后，韩琛跟宋缺对视了几秒，随后便将目光放到了左右两边的墙壁上。

    左右两边的墙上，都挂着十多把造型各异的宝刀。

    正对堂门的那面墙前面，在靠墙的地方，放着一方犹如石笋一般，黝黑光润，等人高的巨石。

    这方黑色的巨石，让磨刀堂本就奇特的气氛，变得更加难以形容起来。

    远远望去，还能看到巨石上刻着一个个名字。

    不用问也知道，这块黑色巨石，就是所谓的磨刀石。

    据说，只要是名字被宋缺刻到磨刀石的人，最终都会成为他的刀下游魂。

    因为距离的关系，韩琛看不清磨刀石上的名字，无法确定自己的名字是否被宋缺刻在了上面。

    虽然他只是扫视了一眼就收回了目光，但宋缺依旧准确的把握到了他的想法，缓缓说道：“磨刀石上没有你的名字。”

    “那晚辈就先谢过阀主的高抬贵手！”

    韩琛笑着说道。

    “你并非我的敌人，亦非纯粹的武者，无需将你的名字刻在磨刀石上。”

    宋缺上下打量了韩琛一边，缓缓说道。

    就在韩琛打算开口的时候，宋缺继续说道：“流水、雷霆、火焰、凭空召物、缩地成寸、身外化身……这些法术你是从何习来？”

    如果是其他人，就算好奇，也不会直接了当的询问韩琛。

    毕竟这关系到了韩琛的隐秘，询问这个多少有些不太客气。

    但宋缺却完全没有在意这个，想问就直接问了。

    “长生诀！”

    “晚辈侥幸从长生诀上领悟到了这些法术！”

    从长生诀上学会了法术这个借口，韩琛曾经拿来过忽悠祝玉妍。

    这一次，他还是选择了这个借口。

    反正长生诀从来没有人修炼成功过，而且长生诀是广成子所著的道家瑰宝。

    他所施展的忍术，基本上都能在道家体系中找到类似的法术。

    一个这么好用的借口，他当然不会只用一次。

    “你倒是有些机缘，从未有人领悟出奥秘的长生诀，居然被你领悟了。”

    宋缺微笑着说道，似乎是在感叹着韩琛的逆天机缘。

    “侥幸而已。”韩琛笑着回道。

    “虽然你武功不怎样，但江湖传闻，你有过目不忘，领悟他人绝技的本事。”

    “既然来到了磨刀堂，那就陪我玩几手吧！”

    说完，身型挺拔如松柏山岳的宋缺抬起右手，朝着右手边的墙壁发出了一道真气。

    肉眼无法察觉的真气如同匹练一般击中了墙壁。

    只听得“铮”的一声，墙上挂着的一把宝刀犹如活了过来一样，发出刀鸣声。

    下一刻，这把宝刀主动从刀鞘内跳了出来，就像被人握住刀柄，拔刀出鞘一样。

    宝刀出鞘，站在原地的宋缺隔空虚抓，厚背大刀就像被一条无形的绳索牵引着一样，落到了他手中。

    真气御物！

    韩琛之前也在其他江湖武者的面前，表演过类似的手法。

    但跟宋缺此时展现出来的手段相比，他御物的手法粗鲁不堪。

    能外放真气，就算是江湖一流高手了。

    能将外放的真气如臂使指，就算登堂入室，踏入了宗师的门槛。

    这是江湖上公认的一流高手和宗师的标志。

    宋缺是宗师，而且是远超普通宗师的大宗师，这一点毋庸置疑。

    但即便如此，看到宋缺轻描淡写的将挂在墙上的厚背大刀隔空抓到手中后，他还是被震撼到了。

    相隔十多丈，依旧可以将真气操控到如臂使指的程度。

    要不是亲眼所见，韩琛都不相信有人能做到这一点。

    外放真气攻击十多丈外的目标，这一点，很多宗师都能做到。

    但对十多丈外的真气依旧保持精准的操控，这就不是什么人都能做到的了。

    如果说宋缺真气御物的手法只是让韩琛感到震惊的话，那么当宋缺握住这把主动飞到他手中的厚背大刀后，他就真正体会到了什么叫做大开眼界。

    没有刀在手的宋缺，已经给人一种不可一世，俾睨天下的绝顶高手风范。

    而当宋缺握住厚背大刀的那一刻，他仿佛和手中的刀变成了一个不可分割，合二为一的整体。

    这是一种强烈至极的感受，是一种玄妙到了很难用语言形容的境界。

    右手持刀的宋缺双目神光电射，天下第一刀手的气势瞬间笼罩韩琛，让他升起了一种自己被彻底看穿，而且身处暴雪寒风中的感觉。

    “神是心神，意是身意，每出一刀，全身随之，神意合一。”

    “就像这一刀！”

    说完，宋缺也不管韩琛做好准备没有。

    一道无形有实，冰寒彻骨，仿佛携带着天地之威的刀气，从天上地下同时朝着韩琛席卷而来。

    面对宋缺的这一刀，韩琛差点本能的施展神威。

    然而他眼中的黑色勾玉刚刚旋转起来，就被他强行打断。

    井中月！

    没有任何迟疑，韩琛立刻从系统空间中取出井中月。

    非必取不出众，非全胜不交兵，缘是万举万当，一战而定！

    井中八法！

    战定！

    血煞真气全速运转，鲜红如血的血气萦绕在了韩琛身周。

    涌入井中月的血煞真气演化出了凌厉至极的血色刀气，跟宋缺挥出的冰寒彻骨的无形刀气狠狠撞在了一起。

    刀气相撞的那一刻，宋缺的厚背大刀破空而至，妙象纷呈，在不到半丈的方圆空间内不断生出变化。

    写轮眼赋予的超强动态视力，让韩琛可以清楚的看出每一道变化。

    事实上，宋缺也完全没有隐瞒这一点的打算，宛若以刀做笔，将心中所想清楚的写了出来。

    韩琛知道自己这个半路出家的刀手，怎么也不可能在刀法上跟名副其实的天下第一刀手宋缺相抗衡。

    所以他一开始就没有跟宋缺比拼刀法的打算，而是直接施展起了井中八法中的第六式战定，试图跟宋缺来一场毫无花俏的正面抗衡。

    宋缺仿佛也看穿了他的想法，没有继续用出神入化，登峰造极的刀法欺负韩琛，而是如他所愿，正面袭来。

    “铛！”

    两刀交击！

    沉重的金属碰撞声和肉眼可见的气旋随之爆发，让宋缺和韩琛身上的衣衫疯狂拂动。

    该死！

    刀锋相撞的那一刻，韩琛就体会到了自己在真气上和宋缺的巨大差距。

    血煞真气虽然不是什么寻常的真气，但宋缺的真气就像无坚不摧的宝刀一样，瞬间击溃了井中月上缠绕着的血煞真气。

    韩琛闷哼一声，连退十多步，才终于卸去井中月刀身上传来的恐怖力道和霸道真气。

    他这一退，看似是被逼迫的，但实际上，这是避过宋缺后续刀招的唯一方法。

    继续死战不退，只会将战斗主动权彻底交到宋缺手中，成为他刀下的活靶子。

    好强！

    在不动用忍术的情况下，韩琛完全看不到击败宋缺的机会。

    然而，此时的他却露出了犹如癫狂一般的笑意。

    没错了！

    就是这个！

    这才是武功应该有的样子！

    这才是练武之人应该追求的境界！

    穿越至今，韩琛交手过的武者不算少。

    年轻一点的，有任少名和杨虚彦等人。

    年纪大一点的，有祝玉妍和四大圣僧等人。

    但无论他们之间的功夫是高是低，又或者他们掌握着怎样的绝技，跟他们交手的时候，韩琛始终有着一些不太尽兴的感觉。

    他会有这种感觉，并不是因为他们的实力不行，或者境界太低，而是因为他们的武道一点都不纯粹。

    在任少名、杨虚彦、祝玉妍等人眼中，武功只不过是用来获取利益和名声的工具。

    四大圣僧等佛门高僧的武道相对来说要好一点，但依旧不可避免的受到了佛门思想的影响。

    然而现在，在宋缺身上，他看到了武道应该有的纯粹模样。

    舍刀之外，再无他物！

    这句话说起来简单，但真正做到这一点，却一点都不容易。

    而宋缺，真正做到了。

    虽然只交手了一招，但韩琛已经感受到了宋缺那个刀道即是天道一般的纯粹武道。

    “你果然很不错，心神竟然能坚定如磐石，没有丝毫破绽，并在瞬息之间看穿这一刀只有冒死硬拼，才有保命的机会。”

    “我现在收回刚才说你武功不行的评价，仅凭你刚才那一刀，你就有资格在江湖上开宗立派！”

    宋缺的脸上浮现出了一丝惊喜，语气中也带上了一些欣赏。

    他本以为韩琛只是擅长法术，但刚才那一刀，的确让他刮目相看。

    宋缺能对自己刚才施展出来的战定感到满意，韩琛并不意外。

    在原著中，井中八法是寇仲经历了磨刀堂一战，吸收了宋缺的指点，再融合自身武学心得所自创出来的刀法。

    甚至可以这样说，如果没有宋缺的那些指点，井中八法就不会诞生。

    韩琛提前偷师了井中八法，并将其修炼到了收发如心的境界。

    宋缺能对战定这一招感到满意，也就成了顺理成章的事情。

    “阀主赞誉了！刚才那一刀，我可是做好了被阀主斩与刀下的准备！”

    韩琛说的是实话。

    宋缺可不是那种会手把手喂招指点武技的人，他刚才挥出的那一刀可没有任何留手，战意昂然，杀意十足。

    “你还留有底牌，想将你斩与刀下，并不是那么容易的事情。”

    “心神你已经领悟，但你的身意还差了一点火候！”

    宋缺没有继续攻击韩琛，而是指出了韩琛现在的不足。

    “还望阀主不吝指教！”

    天下第一刀手的指教可不是什么人都能体验的。

    韩琛虽然算不上纯粹的武者，但他依旧不会放过这个机会。

    “身意就是过往所有刻苦锻炼和实战经验得到的总成果，心止而神欲行，超乎思想之外。”

    “身意往往被看成是偶然得来的神来一笔，但偶尔得之一二，还不足以称之为大家。”

    “只有每招每式，均神意交融，刀法才能真正随心所欲，意到身到，神往刀至！”

    “看好了，这是第二刀！”

    只见宋缺随意往前踏出一步，整个磨刀堂都仿佛摇晃了一下，步伐接连踏出，一刀横劈而出，没有半点花哨变化。

