    第2647章 地底！

    可是眼前的这头异变的猛虎，实力实在是太弱了。剖解它躯体的力量，或许还比从它身上所获得的好处要多呢。

    所以，楚风就只是瞥了一眼，便径直朝前走去。

    那石门已经被击破了，现在他们可以直接进入其中。

    “老师，咱们也跟上去吧。这个石门背后既然隐藏着这头奇异的猛虎，那肯定也有其他更宝贵的东西！”

    杨天悦凑到了老者身边，小声地说道。

    老者看了看杨天悦，也觉得她的话很有道理。

    他们一行人很快，也跟了上去。

    刷！

    可突然间，老者一行人却突然感到有什么东西射过。

    原来，竟然是楚风将目光瞬间便投向了他。

    那眼神之中，带着非常强烈的敌意。很显然，楚风不允许他们接近自己一步。

    刚才楚风所展现出来的力量，令二人感到惊惧。

    因此，这时候的他们，也自然是不敢再前行一步。

    面对这样的一幕，他们自然也老老实实地站在了原地，而不敢再往前迈出一步。

    但眼看着楚风和赵磊二人朝着更深处走去，杨天悦的心里那个生气的啊！

    所以，便小声地在老者的耳边低语了一番。

    老者听了后，眼神顿时一亮。

    随后，就冲着杨天悦竖起了大拇指，表示她的话是有道理的。

    这时的楚风和赵磊，当然不会管杨天悦他们怎么想的。

    随着越来越深入，展现在眼前的，竟然是一条直往下的隧道。

    那隧道是用巨大的石块砌成，看上去应该是有很久的年头了，也不知道是什么时候、由什么人在这里砌成。

    但楚风却能感受到，这个地方是存在着丝丝修炼者所留下的痕迹。

    看来，正如自己先前所预料的一样。

    地球上先前的确是存在着一个修炼的文明，但却因为未知的原因，而逐渐没落了。

    “楚先生，为什么我感觉到这最下面好像有一股奇妙的气息？”

    这时，赵磊却突然问了一句。

    楚风其实早就已经感受到这股不同寻常之气了，但同先前的猛虎一样，对于他来说，这股气息并不强大。因此，他也并没有太过放在心上。

    “嗯，我也感受到了。应该就在最下层，咱们赶紧下去一观吧！”

    说话间，他们的脚步也随之加快了。

    不一会儿，二人便已经来到了最底层的区域。

    顺着手电筒的光亮照了过去，楚风他们便看清楚了此处的布置。

    他发现，此处赫然正是一个巨大的厅室。

    也不知道多长时间都没有人来了，整个大厅显得非常破败。

    在大厅的最内侧，还有一处墙壁都不知怎的被彻底破坏，露出了一个黑黑的洞口。

    也不知道那里，究竟是通向何处。

    而在这厅室的最中间，则是有一个巨大的高台静静而立。

    这应当是厅室之中唯一的摆设了。

    在那高台之上，赫然正端坐着一道人影。

    “有人？”

    赵磊顿时一惊。

    不过，楚风却说：“你看清楚了，那是一个死人。”

    “死人？”

    赵磊一时不敢相信，仔细观察了一番，确认的确是一具干尸之后，这才逐渐松了一口气来。

    他拍了拍胸脯道：“真是难以置信啊，这儿竟然还有一个死人……”

    二人走得近了，这才看清楚了那具干尸的具体情况。

    只见这是一具呈盘膝坐着的干尸，他的身上还穿着一件长袍。不过，那长袍却因为年代久远之故，而已经彻底风化了。

    所以，整个干尸看上去都是一种非常破败的感觉。

    楚风定睛细看之下，就发现这股不算强烈的力量，显然是从干尸的体内散发出来的。

    具体的位置，是在它的腹部。

    意识到了这点，楚风便将手朝着那边伸了过去。

    赵磊感到很是意外：“楚先生，您这是……”

    楚风一手破开了他的腹部，便从这干尸的腹中取出来了一样东西。

    那是一块看上去通体如血色的石头，虽然不是很大，但却很是特别。

    因为其中，显然是有一股神秘的能量散发出来。只是，这股能量却异常虚弱，对自己一点用也没有。

    “这是……”

    “是血玉。”

    面对赵磊的问话，楚风很快回答道。

    他一眼便能判断出这块石头是什么东西，当即脱口而出道。

    赵磊瞠目结舌：“血玉……”

    一种闻所未闻，见所未见的石头！

    至少，在他看来是这样。

    可对于楚风而言，血玉却并非是如此的未知。

    因为他知道，这种矿石在地球上或许很罕见，但在茫茫星空之中，却是非常普遍。

    这就是灵矿之中，最为低级的一种石头而已。

    “天哪，是赤石！”

    突然，一声惊叱响起。

    不是旁人，正是老者和杨天悦。

    “你们？”

    楚风的眉头紧紧地皱了起来。

    这时，只见杨天悦的嘴角微微上扬：“你们真的以为，我们就那么弱吗？”

    话音一落，她一摆手。

    一群人便从外面鱼贯而入！

    “又来？”赵磊不由得倒吸了一口凉气。

    但他们很快便发现，这次现身的人和先前一批却有不同。

    先前的是一帮修炼者，但此刻现身的，却并非是修炼者了。而且他们身上的气质，同那帮修炼者可有明显的区别。

    这些人的气势，显然要强过那群修炼者。

    看来，竟然是一群邪修！

    只是这群邪修居然是赵家的一脉旁支。

    赵磊一看到他们就来气，不禁恨恨地说道：“你们同为赵氏族人，竟然帮助这群外人？要是让你们的祖宗知道了，不得从地底下爬出来掐死你们！”

    更让他感到生气的是。

    这赵家明明有强大的修炼之法，但这些旁支却是跑去修炼邪术。

    要不是他自己天赋有限，无法达到多强的造诣，怎么可能混到今天这样的地步？

    “……”

    众邪修相对无言。

    “那是因为人家能够帮助我们渡过难关，你们能吗？”

    就在这时，却忽然听到有人开口了。

    此刻说话的，是一个三十多岁的精瘦男子。

    他的块头倒不是很大，但浑身的肌肉却是非常紧实。

    一看就知道，这家伙是一个将邪法修炼大成的。而且，实力还算可以。

    那精瘦男子见楚风没有说话，便也更是没有给他好脸色的意思：“怎么，你现在难道是无话可说了吗？”

    楚风笑了笑，没有说话。

    (本章完)

