    冰面之上，正一跃而起一拳朝着烬轰过去的杰克神色微怔，然后他无奈的一摇头，转而使用月步后撤拉开距离，轻飘飘的落在了冰面上。

    身上燃烧着熊熊烈焰的烬冷冷的问，“杰克，你小子是什么意思？”

    “属于我们的战斗已经结束了。”

    杰克很遗憾的摇头, “属于我们西留斯海贼团的战斗已经结束了。”

    “你想说什么？”烬有些茫然。

    这家伙的力量在经过了那个女人的增幅之后，在刚才的战斗中明明已经渐渐开始占据上风了，现在说已经结束了是什么意思？

    杰克笑着道，“就我个人而言当然是很想和你分个胜负的烬大哥，但是，这是船长命令。”

    不等烬再问些什么，杰克就又补充道，“西留斯和凯多先生的战斗已经分出了胜负，他已经拿到了想要的东西, 所以，今天的战斗当然就到此为止。”

    “什么！”

    烬身体陡然一震，身上的火焰瞬间更加的汹涌起来了，“你在说什么蠢话！那个男人怎么可能会输！”

    “无论你相信也好，不相信也好，这都已经是既定的事实。”

    杰克随意的道，“不过你应该感到庆幸，烬大哥，接下来的战斗我们西留斯海贼团不会再参加了，但是对你们而言可还没有结束。”

    “日和和她率领的武士们，以及为了帮助她而来的革命军们，可是还想着把你们赶出这个国家，甚至干脆就在这里消灭你们的。”

    烬仗着飞行的高度四下张望。

    果然，西留斯海贼团的家伙们已经开始迅速的脱离战场了。

    在那個拥有手术果实的小子的帮助下, 根本没有任何人能够阻挡住他们。

    他们全部回到了天空上那艘漆黑的大船之上。

    “该死的！”

    烬展翅翱翔, 就像是一颗流星一样的划过天际, 他径直朝着鬼岛而去, 他绝不相信那个男人会输在这里！

    凯多先生！

    你可是要成为乔伊波伊的男人啊！

    对于烬的速度而言, 这段距离转眼即逝，只是下一个瞬间，他就已经出现了鬼岛上空的天空上。

    然后，在逐渐散去的白色雾气之中，他一眼就看到了静静的躺在了地上遍体鳞伤的凯多。

    烬的瞳孔在地震，身体也在难以置信的颤抖。

    “凯多先生——”

    居然真的输了！

    他居然真的输了！这个男人——在正面的战斗之中败北了吗？

    “烬老师，你来的正好，”

    烬听到了西留斯声音。

    他低下头，就看到西留斯正搂着大和的腰阻止她大呼小叫的往前冲。

    西留斯死死的抱着大和，他笑着对烬道，“凯多老师受伤很严重，短时间内应该是醒不过来，百兽海贼团可就靠你来决断了。”

    “……”

    烬抿着嘴。

    十四年前，凯多先生从荒岛上带回来的小鬼，在十四年后的今天，居然击败了他吗？

    如果西留斯知道烬老师在想什么，估计他会笑着说, 用不着在意，这一次并不是单挑，而是正义的二打一。

    不过海贼的战斗, 从来就不讲究什么公平正义啊。

    “西留斯！放开我啦！”

    大和在奋力的挣扎着，“我还没有和那个老太婆分出胜负呢！”

    “尽管放马过来吧！臭丫头！”

    夏洛特·玲玲喘着气扛着刀嘴臭着，“伱以为老娘怕你吗？”

    “你听到了吗西留斯！这个老太婆还在挑衅我啊！今天非要揍扁他不可！”大和张牙舞爪的想要往前冲。

    西留斯翻了个白眼，死死的抱着她的腰肢。

    大和的身体很强韧，腰肢虽然纤细，但是充满了一股强劲的爆发力，西留斯也得要全力以赴才能拦得住她，

    “笨蛋，忘了之前和日和的约定了吗？你想要侮辱日和的意志吗？”

    大和这才消停下来，回过头来撇撇嘴，“可恶，西留斯你都击败了两个皇帝了啊，我再怎么说也该要击败一个吧？明明都好不容易觉醒了诶。”

    “笨蛋。”

    西留斯笑了笑，拉着她的手一跃而起，“以后会有机会的。”

    两人使用月步凌空跃起，根本就不管鬼岛顶上的夏洛特·玲玲和烬，“总之，烬老师，该怎么决断就看你了。”

    他们径直离去了。

    “这么说，西留斯这家伙真的不会再参与接下来的战斗了？”夏洛特·玲玲有些欣喜。

    光是和大和的战斗就都已经让她很吃力了。

    再加上一个根本没有受到什么损伤的西留斯的话，她根本没有胜算。

    但是，现在可不一样了。

    西留斯海贼团退出了的话——

    “那么接下来，就由我来做你的对手吧，BIG·MOM。”

    平静的声音响起，威风吹拂之间，一道人影在夏洛特·玲玲和烬的面前凝聚了。

    墨绿色的斗篷在风中飞扬，随风而来的男人脸上带着笑意。

    “……”

    夏洛特·玲玲脸色瞬间一僵，然后她几乎咬牙切齿，“多拉格！！你这家伙！！”

    同一时刻，玛丽乔亚。

    隐藏在盘古城最深处的某个房间门外。

    几乎常年不离权力之间的五老星们此时神色紧张的聚集在了这里。

    他们互视一眼，然后同时一点头，五人同时上前，郑重的推开了面前这一道厚重的门扉。

    门内的景象很灿烂。

    就像是一座花园一样，草木丰茂，繁花似锦。

    房间的中央有着一颗大树，一路蔓延往上甚至穿透了天花板蔓延往上。

    正是这颗大树在往外散发着光芒，让这个房间之中的草木能够茂盛的生长。

    而在大树的低端，有个看不清模样的黑袍人静静的靠坐着。

    他一动不动，似乎正在沉睡一样。

    五老星们进门之后没有任何的犹豫，单膝下跪，恭敬的低下了头。

    如果让海上的人们知道，天龙人的最高位，世界最高权力的五老星有一天居然会给另外的人跪下，恐怕会吓得不轻。

    这只说明了一件事，他们跪拜的人，身份地位远在他们之上。

    长胡子的五老星垂着头，声音异常的恭敬，“伊姆大人，我们想要向您汇报一个海贼的消息。”

    “他已经拿到了两块路标，或许，他就是传说中的那个人。”

    “那个，乔伊——”

    他说不下去了。

    树下的人影抬起头来，斗篷遮掩之下的黑暗之中，一双淡漠的眼眸亮了起来。

    五老星们马上双膝跪地，额头死死的贴在地方。

    “乔伊，波伊。”

    平静的声音在房间之中响起。

