    “小鬼……你就……不能用封印术嘛……”

    几乎完全丧失行动能力的长谷川趴在地上，翻起白眼奄奄一息地吐槽道。

    这被擒怎么搞的像是拷问部走了一遭一样，就差被削成人棍了。

    “你这话说的，我要是会用封印术我指定给你整上啊。”宇智波舞反吐槽了回去。

    咱还不是不会用封印术，才废这么大力气卸了你关节。毕竟咱也不是什么魔鬼，喜欢以折磨人取乐。

    旗木朔茂说死活不论，估计是认为两人不太可能生擒长谷川。而猿飞日斩的原话则是，要活的。

    那肯定是优先考虑生擒。

    宇智波舞取出绷带，使出前世在某种小电影中学来的绳艺，把长谷川五花大绑，四肢完全折叠，整个人仿佛成了一颗球。

    “完美，我真是一个多才多艺的美男子。”望着自己的作品，宇智波舞微微颔首。

    “你都废掉了他的行动能力，还把他绑这么严实做什么，这不是多此一举？”卡卡西疑问。

    “展开双臂。”宇智波舞笑而不答。

    卡卡西心有疑惑还是照做。

    舞提住缚绳，挂在卡卡西的两肩，将长谷川当做书包一般挂在卡卡西背上。

    “这不是为了让你背着更方便么？”宇智波舞拍了拍卡卡西肩膀，不错，很结实。

    “我受伤了哎！”卡卡西不可置信地指了指还在飙血的胸膛。

    宇智波舞也指了指身上的伤势，反问道：“难道我就没有受伤么。

    都是队友，谁背不是背？”

    害，都几把兄弟，计较那么多干嘛？

    卡卡西：……

    “行了行了，朔茂前辈还在等着我们好消息呢，咱们得赶紧回去。”

    宇智波舞又摆摆手，把卡卡西可能的吐槽堵回腹中。

    哼！

    卡卡西冷哼一声，傲娇地转过头，背起长谷川按照记忆中的方向与路线急急而奔。

    小嘛小二郎，背着书包上学堂～

    一路上宇智波舞哼着歌，不多时便返回原战场附近。

    “轰！”

    还未来得及寻找旗木朔茂等人，便看到一只硕大的蓝猫似是被什么东西击中一般倒飞而出，砸断沿途的十几株巨数。

    “旗木朔茂！”

    蓝色大猫无能狂怒，周身剑痕遍布，头顶的耳朵被削去一只，原本背后的两条大尾巴，也变得只剩兔子尾巴那么短，光秃秃的甚是凄惨。

    两只老虎，两只老虎，跑得快、跑得快，一只没有耳朵一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪……

    旗木朔茂提刀从密林之中杀出，周身同样是伤痕遍布，上半身的衣物完全破碎露出精壮的胸膛。

    嗯？

    视线扫过战场，旗木朔茂注意到了战场猫在远处卡卡西两人，以及卡卡西背上的长谷川。

    明白两人已经完成了任务，心中安心不少。

    然后并没有主动呼喊二人，而是提着大刀又冲至二尾身前，刀刀烈火。

    宇智波舞猫在远处灌木丛中，偷窥一人一猫的旷世之战，惊叹道：“老实说，我从未想过旗木朔茂前辈能和二尾打这么久。”

    “为什么？”卡卡西疑问。

    “首先，我听说人柱力无法长时间维持完全尾兽化的形态。

    其次我印象中，朔茂前辈并不是一个以查克拉量庞大著称的忍者。”

    “我父亲毕竟是超越了上忍的强者，是你思维江化了。”卡卡西回答道。

    “确实。”宇智波舞点头。

    受前世诸多同人作品影响，他对旗木朔茂的印象，一直都是小刀剌屁股类型的暗杀忍者。

    谁说暗杀忍者不能开无双？

    旗木朔茂：毕竟我只是个以刀术见长的忍者，没有他们那么强大的力量。

    战场之中，旗木朔茂与蓝色大猫又打了许久，似乎是攒够了怒气条，手中那一米多长的查克拉利刃，突然暴涨至五六米长。

    剑刃通体由蓝白色的雷属性查克拉构成，闪耀着光华，仿佛建御雷神手中的长剑。

    “西内！”

    旗木朔茂提着五米雷刀一刀挥出斩在蓝色大猫腰上，几乎将后者拦腰斩断。

    蓝色大猫遭此重创轰然落在地上，实质化的查克拉躯体逐渐溃散，显露出二位由木人的真身。

    “这一招是……”

    宇智波舞微微惊讶，旗木朔茂这一刀，像极了《博人传》中，卡卡西失去写轮眼后创出的紫电。

    同样是以雷属性查克拉化为利刃，同样是以挥斩作为攻击方式。

    区别在于旗木朔茂这一刀，查克拉是附加在短刀上，而卡卡西的紫电则是直接附加在手掌上。

    “这是旗木刀术的五大最强杀招之首，童子切安纲

    这一招需要的查克拉堪称海量，所以我父亲很少使用。”卡卡西解释道。

    童子切安纲，相传是赖光四天王之主源赖光的佩刀，其奉天皇之命率领坂田金时等四位大将讨伐鬼王，以此刀斩下了酒吞童子的头颅。

    源赖光、坂田金时、酒吞童子，与这把剑扯上关系的名字莫说在日本，就连在华国都很有知名度。

    “名符其实，这一剑无愧童子切安纲之名。”宇智波舞赞叹一声。

    赞叹之后，略微思索，好像明白了什么。

    原剧情中的卡卡西，好像在旗木朔茂死后就很少使用旗木刀术，甚至还弄断了旗木朔茂的遗物短刀白牙。

    是卡卡西不会使用白牙么？也许吧，很多同人作品中就是这么设定的。

    如今宇智波舞看到眼前这一幕，心中有了新的答案。卡卡西用过旗木刀术，他肯定是会用短刀白牙的。

    原剧情中卡卡西弄断白牙、弃刀从忍是在旗木朔茂死后，彼时的卡卡西大概是认为朔茂死的很窝囊，才不愿使用旗木刀术。

    即便如此，他所开发的千鸟、雷切，依旧没有完全脱离刀术所涉及的范畴。

    直到博人传时期，卡卡西失去写轮眼动态视觉大不如前，查克拉量恢复正常水平，又因为在秽土见过旗木朔茂一面，已经对父亲的死释然。

    才将忍术雷切，重新修改与旗木朔茂最强刀术类似的形式。

    嗯，真相了，宇智波舞认为自己的脑补很合理。

