    今天的卡塔尼亚夜色很迷人，一轮圆月挂在远处既安静又迷人。在海港外，一艘货船在夜色的掩护下静悄悄的靠岸了。而早已等候在此的数十人在看到这艘船靠岸后，熄了手中的香烟，立刻靠了过来。

    “快，打信号。”

    领头的人立刻命令着。

    只见其中一人拿出手电连续打了三下光，随后挥舞了一个圆形。而货船这边同样打了三束光，挥舞了一个圆圈，这接头暗号就对上了。

    随后船上的人将他们接了上去，一路来到了货仓内。

    “这些都是你们的货物。”

    一名带着帆船帽邋遢的中年人，指着货船内的长条货箱对他们说着。

    而他的话立刻让接船的人分出两人，拿起一旁的撬棍就撬开一个货箱，里面刷着黄油的崭新步枪立刻出现在众人面前。

    “一箱是二十支勒贝尔1886步枪，一共是二百五十箱。另外子弹是一百万发，在那边。”

    随着他的话音落下，闪亮的子弹也露在众人面前。随后接连随机打开好几个货箱，不是枪支就是弹药。

    “准备叫人来搬吧。”

    领头的人很满意的开口说道。

    只见其身旁的人点了点头随后就走出了船舱，没一会从码头涌来几十号人，这些人还带着几十辆马车。

    而随后搬迁的工作在其指挥下有条不紊的进行着，一箱箱枪支弹药被搬上马车。

    在短短一个小时的时间里，船舱内的货物就被搬空了，而领头的在与船上人简短握手后，立刻带着大队马车离开了码头。一切好像就没有发生过一样，除了货船内少了一批货物。

    等待接货的人都走远后，那位带着帆船帽邋遢的中年人才回到自己的船长室。

    “货物被搬走了？”

    在船长室内，赫然还有人在，只见他坐在这里悠哉哉的喝着咖啡，看着进来的邋遢船长。

    “是的，来人你又不是看不到，他们将枪支弹药都搬走了。”

    “我看到了，不过就是想问问而已。”

    这位回答的语气让船长感觉手一些痒，不过想到对方的身份，又只能松开了。

    “现在可以放了我吧，我已经按照你们的吩咐做了。”

    看来这位船长也是被逼迫做这种违法的勾当。

    不过面对这位船长的话，那位稳坐着的人却看着他摇摇头道。“走私界鼎鼎大名的戈拉斯船长想要置身事外，你认为可能么？要知道你可是刚刚将五千支步枪以及一百万发子弹，走私到意大利王国。依照法律，你会被判处绞刑的。”

    听到对方的话，这位邋遢的戈拉斯船长有些急眼了。“可这都是你们让我做的，怎么能这么无耻。要不是被你们抓到，我才不会这样做。”

    “好了，不说这些了，接下来你还要送一批军火，我们就会放过你。”

    一听到还要送一批货物，这位戈拉斯船长脸色就不太好看。不过现在人为刀俎(zǔ)，我为鱼肉，有些事情身不由己。哪怕是知道接下来会更加危险，但是自己也只能硬着头皮继续了。

    “说吧，下一次送什么？”

    看到一脸认命的戈拉斯船长，这位随即回答道。“其实按照规定，我不能提前告诉你，但是想了想还是告诉你吧，下一次送大炮。”

    “啊……”

    一脸震惊的戈拉斯船长，我们可以先放下。接到货物的马车队现在已经来到了卡塔尼亚郊外的一个庄园内，此时庄园内不少人在此等候着了。

    “子爵，货物已经运回来了。”

    在此等候的人中，为首的赫然是之前在那不勒斯开过会的索拉纳斯子爵。

    只见这位子爵走到其中辆马车旁挥了挥手，立刻有人将马车上一长一短两个货箱打开，里面装着的崭新步枪以及子弹立刻出现在众人面前。

    “数过了么？”

    看着眼前的步枪以及子弹，索拉纳斯子爵随口问起来。

    “已经开箱验过了，长货箱是步枪，每箱二十支，小货箱是子弹，每箱一千发。”

    “很好，将这些武器弹药都搬到地下仓库去。”

    随着他的命令，庄园内的人立刻忙碌起来。

    而索拉纳斯子爵随后看着忙碌的景象，对身边的一位中年人开口道。“费尔罗，我的诚意你应该看到了，那么你们有没有兴趣重返西西里岛，向那些将你们赶出这里的黑皮们复仇呢？”

    索拉纳斯子爵口中这位费尔罗，就是被国社党卫队撵的上天入地的黑手党，这些在意大利混不下去的黑手党们，虽然离开了意大利，但是依然心系这片热土。

    所以在索拉纳斯子爵召唤他们之后，才会派出一个代表前来看看。毕竟这位子爵在黑手党与黑皮的斗争中暗地给与过帮助，所以先探探情况也是好的。

    “子爵阁下，这个问题我没办法立刻给予答复，不过依照我本人的意愿，当然想要回到西西里，让那些黑皮感受到我们的怒火。”

    对于眼前这位黑手党的回答，索拉纳斯子爵并不意外，黑手党不过是盘外招，能不能成并不影响自己的计划。

    所以等到货物都卸载完毕后，索拉纳斯子爵才离开了这个庄园。第二天，管家悄悄来到索拉纳斯身旁。“子爵，那位法国客人来了。”

    “请他进来。”

    没一会，这位管家口中的法国客人就来了。

    “索拉纳斯子爵，我们的诚意收到了么？”

    这位法国的客人一点也不客气，拿起一旁的酒瓶就为自己倒了一杯葡萄酒。

    “收到了，非常不错。”

    对于客人的如此随意，索拉纳斯子爵视而不见。其实子爵是个非常好说话的人，只要能让他获得利益和对他有用，那么他相当的大度。

    而这位法国客人如此随意，自然也是因为能给他带来利益。

    “对了，索拉纳斯子爵，我能问问，阁下打算什么时候举事？”

    面对这个问题，索拉纳斯子爵警惕起来。“为什么突然问这个？”

    “没什么，不过是国内想将再援助你一些装备，例如能攻坚的火炮之类的。”

    这话让索拉纳斯子爵眼前一亮，这可是大杀器，自己可没理由拒绝对方的好意。

    “一个月内送来吧，正好我们用得上。”

