    第1429章表现得有点不正常

    *

    午餐准备的非常丰盛。

    几米长的白色餐桌上，摆了满满一桌。

    罗森公爵应该是跟威尔亲王打听过秦烟的喜好了，桌上的一大半菜，都是秦烟平时爱吃的。

    另外一些，则是符合陆时寒平时口味的。

    “神医，昨天招待不周，心里很是过意不去。我跟威尔殿下打听过神医喜欢的吃食，今天特地让厨房按照你的喜好做了一桌菜。”

    “也不知道这些菜符不符合神医的口味，你先尝尝看。”

    罗森公爵等着陆时寒和秦烟都入座了，最后才坐下。

    秦烟扫了眼桌上丰盛的午餐，目光在扫过有几盘离罗森公爵比较近的菜时，略微停留了几秒，眸光闪了下。

    *

    吃饭进行到一半。

    罗森公爵看秦烟胃口不错，便笑着说道：“看来，今天这顿饭是符合神医的胃口了。”

    秦烟今天胃口确实不错，吃得不少。

    她放下手里的筷子，拿起餐巾擦拭了下唇角后，朝着罗森公爵微微一笑道：“是不错，公爵这里的厨师水平很高，这应该是他第一次做这些菜吧？”

    罗森公爵点头道：“是第一次做，所以还怕他把握不好水准。我告诉他，这顿饭如果能做的让神医满意，我一定会好好奖赏他。”

    “还好，他没让我失望。”

    “这位大厨确实很厉害。我想知道，这么厉害的大厨，是不是已经在公爵这里工作了很久了？”

    见秦烟一直在夸厨师，陆时寒转过头，有些诧异的看了她一眼。

    要说这个大厨的厨艺水平，确实还不错。

    不过，也还没有好到能让她一直这么夸赞个不停的地步。

    秦烟有多挑嘴，陆时寒是很清楚的。

    她那张嘴，被自己喂得有多挑剔，他也是很清楚的。

    他觉得秦烟现在表现得有点不正常。

    不像是她平时的行事风格。

    “保罗是我这里的老员工了，我对他一直挺满意的，所以他一直在我这担任主厨的职位。”

    “神医如果觉得他做饭不错，那我就让他去神医那里，神医留在F国的这段时间，就让他为神医做饭好了。”

    罗森公爵以为秦烟是对厨师的厨艺很满意，所以当场慷慨表示让厨师去给秦烟做饭。

    秦烟没点头答应，但也没有拒绝，只是笑了笑，然后说：“有几道菜我觉得很好吃，我平时对美食研究这一块也挺感兴趣的。公爵能让大厨过来一下吗，我想问问他那几道菜是怎么做出来的。”

    秦烟这话一说出来，陆时寒又转过头看了看她，漆黑的眼眸眯了下。

    罗森公爵马上让人去叫了厨师过来。

    几分钟后，一个穿着厨师工作服，看起来年纪约摸四十多岁的男人走了过来。

    男人也是标准的F国人长相，金发碧眼，皮肤白皙，长相还称得上有几分俊美。

    “公爵大人。”男人朝着罗森公爵微微鞠躬，恭敬的唤了一声。

    罗森公爵微笑着说道：“保罗，神医说你做的这顿饭很合她胃口，有几道菜她很喜欢，想问问你是怎么做的。”

    (本章完)

