    

    第一百四十四章疯狂

    秦少泽没有说话。

    老管家为了帮他执行任务，付出的代价已经足够惨重，他不是那种忘恩负义的人，还忍心去追究对方。

    许久之后，他才拍了拍老管家的肩膀说道：“这件事情跟你没关系？”

    “少爷，那个叫秦风的王八蛋太狡猾了，咱们必须得想办法把他给除掉，否则对我们来讲它是不小的威胁。”

    秦少泽当然知道。

    原本他还以为只要自己动用所有的人脉关系，把孤立无援的秦风给干掉，绝对轻而易举，但已经过去了一两个月的时间，事情还是没有进展。

    不管他想出怎样的办法，秦风总是可以非常从容的化解，并且他想出来的主意，反而会成为了对方事业的垫脚石。

    秦风曾不止一次借用他的刁难，反而推波助澜，从而让他的事业更上一层楼。

    这是一个极其可怕的对手。

    “你有没有什么办法？”

    他对老管家说道：“咱们究竟要怎样才能够把那个王八蛋给干掉。”

    老管家咳嗽两声说道：“在当地的地下世界总共还有两个组织，前后加起来有一两百多个人，其中很多都是武道修炼高手。”

    “继续说下去。”

    老管家说道：“人为财死，鸟为食亡，接下来咱们兵分两路，我前段时间刚刚打听过，秦风他们最近有一批货物将要从外地运进来。”

    “咱们先让那群地下世界的人把他的货物给抢走，那批货物的价值巨大，如果不能够按期交货的话，秦风他们公司将会带来很大的损失。”

    “到时候再让他们把那批货物，藏到一个极其隐蔽的地方，让他们吸引秦风前去，若是对方抵达目的地之后，所有人就群起而攻之。”

    “然后再把他给杀了，所有的问题不就能迎刃而解？”

    他仔细想了想，觉得老管家刚才做出的分析的确很有道理。

    “很好。”

    他对老管家说道：“那接下来咱们就兵分两路，你先去跟地下世界的人商量，给他们一人开出两个亿，我相信这是一笔不小的数字。”

    “没问题。”

    接着他又说道：“我接下来还有更重要的事情要做。”

    “明白。”

    地下世界。

    孙天宇正在跟手下商量，该如何扩大自己手底下的产业链，就在此时老管家便走了进来。

    “你是什么人？”

    孙天宇看着老管家说道：“过来找我有事儿吗？”

    老管家相当明白金钱开道的道理，他直接拿出了银行卡，先放在了孙天宇面前的桌子上，后者用眼角的余光瞥了一眼，态度微微转变了一些。

    “老人家有话就说，不必这么客气。”

    老管家笑着说道：“这张银行卡里面不多不少，刚好有五千万算是给您的定金。”

    其他几个人都是呆住，五千万的确是一笔不小的数字。

    孙天宇很困惑，直接问道：“我说老管家，咱们两个素不相识，你直接给我这么多钱，恐怕无功不受禄，我有些不敢收下。”

    “孙先生别误会。”

    老管家说道：“我今天过来又不是做慈善的，主要是有一笔生意先要跟孙先生谈一下，不知道你愿不愿意。”

    “谈生意？什么生意？”

    孙天宇好奇的问道：“有话你先说。”

    “最近秦风有一批货物将要经过你的地盘，不知道你可否把它给抢下来，然后再帮我们除掉秦风。”

    孙天宇微微皱眉。

    “你说的秦风是不是就是那个刚刚研发了祛痘产品的秦风？”

    后者连忙说道：“孙先生果然是个聪明人，您刚刚说的没错，我说的就是他。”

    “为什么要对付他？不知道他跟老人家有什么深仇大恨。”

    老管家当着孙天宇的面笑了起来，许久之后才停下，然后他抬起自己断掉的那一只手。

    “不知道我断掉的这一只手臂，算不算我跟他之间的深仇大恨？”

    孙天宇看到眼前的情景，身体微微的震动，受到了不小的冲击，他目光中写满了不可思议。

    “是那个王八蛋干的？”

    老管家叹了口气，说道：“您刚刚说的没错，就是他干的，老头子我现在已经年老体迈，不可能是他的对手，据说他是一个武道修炼高手。”

    “不过我相信，凭借先生的本事，肯定能够轻轻松松的把他给除掉，五千万只是一个零头，你若是真的可以把他给杀了的话，我会再多给你一亿五千万。”

    “很好，阁下果然是个爽快人，我愿意答应你的要求。”

    老管家又利用同样的办法，说服了吴国平。

    他们两家前后加起来的人数达到了五六百人之多，各个手段凶狠而恐怖，相互联合之下把秦风给除掉，绝对是必然。

    ……

    轰隆！

    一道惊雷在茫然的夜空中，不断的炸裂，头顶的雨宛如瀑布一般倾泻而下，漆黑一片的高速路上，只有昏黄的灯光在雨幕当中静静的燃烧。

    老陈开着这一辆大卡车，不知道为何心里像是压了一块大石头，那种最最不安的感觉，让他有些心情沉重。

    后天就是交货的最后期限。

    昨天晚上秦风，还专门给老陈打了电话，让他的速度一定要快一些，赶快把东西给送回去。

    要是延迟了交货期限的话，很可能会给公司造成损失。

    秦风承诺过，要是老陈提前到的话愿意给他奖励五万块钱。

    他每个月的工资也才一两万块，尽管相比其他人而言已经不少了，但是这笔奖金的诱惑真的很大。

    老陈打了个哈欠，等到他再度回神过来的时候，瞳孔猛然收缩，眼睛睁大到极限，在滂沱大雨中，他看见了另外一辆蓝色的大卡车。

    宛如钢铁制造而成的凶猛野兽横亘在高速大桥之上，显得格外的令人胆战心惊，老陈赶忙踩了刹车。

    他的身体猛然震动。

    眼神里面满是不可思议。

    老陈忍不住吞了口唾沫，额头上的汗水不断的落下。

    这……这是怎么回事儿？

    到底是谁把车停在这里，而且还是逆行方向。

    接着从大卡车上面跳下来了一群黑衣人。

    每个人的手中都握着锋利无比的钢刀，朝着老陈这边缓缓的走了过来。

    直觉告诉他情况不妙。

