一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百二十二章神魂破灭

    “李墨，看来你还真是重情重义啊，我很欣赏，呵呵！”云涛笑了，笑的非常狰狞，雪白的牙齿泛着寒芒，“我如今无法动你，但有办法对付你！”

    尽管大多数修士，都仅此不喜云涛，甚至私下讽刺，但以云涛的身份，还是无人敢在其面前对其不敬，就算见了也依然是要恭恭敬敬的。

    修行的岁月，总是极快的，一晃十日便过去了！

    李墨已经吸收了两千中品魂晶，修为得到了不小的提升，达到了三骨中期。

    这日，李墨睁开了双眸，“上面的洞府，距离这里甚远，在其中修行，会更加有利。”

    他走出了洞府，看向天苍峰的上方，在山峰最中心的地方，那里便是至少五骨境以上才会所在的位置，李墨走了过去，速度很快！

    片刻时间，便来到了这里，这里洞府少了许多，再往上，根本看不到洞府，要走很远，才是核心弟子所在的地方，而那里，魂力则更为浓郁！

    “拜见李墨师兄，我叫俊杰！”忽然，旁边有一位修士，恭敬的走了过来。

    李墨微微点头，此人的修为五骨境，而且很年轻，的确，可称的上“俊杰”二字。

    “李墨师兄是来找洞府的吗？以您的实力，这些洞府您随便挑，那个是我的洞府，您想要的话我马上让出！”俊杰立刻笑着说道，一副很恭敬的样子。

    “不用！”李墨微微摇头。

    “不愧是李墨师兄，就是霸气！”俊杰露出一丝敬佩之色，随后跟在李墨的后面。

    李墨随便来到了一处离他最近的洞府，然后，释放出了气势，这是明显的挑衅，洞府中传来一道怒哼，旋即便是一道劲风直接袭来。

    只见一道光芒，从洞府中袭来，掀起一阵阵飓风。

    李墨抬手，准备抵挡，便看见一道人影闪在自己面前，同时大吼一声，“你竟敢对我李墨师兄出手，真是活得不耐烦了！”

    “砰！”

    俊杰一拳轰出，直接将这道劲风轰散，露出了傲然之色！

    “俊杰，你放肆，吃了熊心豹子胆，竟敢来我洞府前放肆！”一中年修士走了出来，看了李墨一眼，便不再理会，而是盯向俊杰。

    “嘿嘿，老匹夫，赶快滚，我李墨师兄要住你洞府。”俊杰嘿嘿一笑，然后吼道。

    “什么？”中年修士脸色一怒，“混账，竟敢如此对我讲话？上次将你教训的还不够吗？”

    “什么教训，你就是老匹夫，仗着比我多修行二十年，也才比我修为高出一些而已，再过两年，老子俊杰，一定将你狠狠欺辱！不过，恐怕等不到那个时候了，因为我李墨师兄来了，你根本没一丝反抗之力！”俊杰叫嚣道。

    中年修士看着李墨，旋即露出不屑之色，“你是何人？要抢我洞府？”

    “李墨，借你洞府一用，等我成为四骨便还你！”李墨说道。

    “霸气，太霸气，不愧是李墨师兄！”俊杰啧啧道，脸上露出敬佩之色，旋即又是一脸凶狠，“听见没？还不赶紧收拾东西滚？”

    “李墨？什么东西？竟敢枪老夫的洞府，不想活了吗？”中年修士脸上露出一丝杀意。

    “哈哈，你个老匹夫，整日只知道闭关，竟然连我李墨师兄都没听说过，活该你倒霉！”俊杰得意的笑了，非常嚣张，不过看向李墨的时候，又是一副敬佩献媚。

    李墨亦是在魂宗，没有见过这种人，微微摇头。

    “去死吧！”中年修士手中飞剑一闪，猛地朝着李墨击来，这一击他已经用了五成的力道。

    “哈哈哈，老匹夫找死！”俊杰看到这种情况，再次大笑起来。

    中年修士自然不会听俊杰的狂妄之言，脸上露出傲然之意，一剑袭来，一闪飘荡！

    李墨伸手，一掌袭来，顿时，狂暴的劲风，蔓延了整个洞府，仿佛平地忽然掀起了滔天巨浪，中年修士脸色剧变，仿佛凡人在面对一场龙卷风！

    “砰！”

    狂风中，中年修士的身躯，倒飞出去，口中狂喷鲜血！

    “李墨师兄威武，李墨师兄霸气！”俊杰喊了起来。

    李墨朝着洞府中走去，他出手并不重，那中年修士也只是受了轻伤而已。

    “哈哈哈，老匹夫，怎么样？现在知道李墨师兄是谁了吗？”俊杰得意的道。

    中年修士站了起来，不敢再对李墨出手，低声问道：“他是谁？气息只有三骨，怎么可能如此强大？”

    “李墨师兄可是以三骨境的修为，战胜了五骨境的凌云峰陈冠，并且用灭魂针将其斩杀的存在！”俊杰眉头一挑道。

    “什么？”中年修士脸上露出一丝惧怕之色，灭魂针对于神桥界修士来讲，极为恐怖，沾染既灭，如此狠辣之人，他自然不是敌手。

    “不过这些都是那凌云峰的云涛指示的，谁也没有想到他竟然是这样的人。”俊杰嘀咕道：“前日据说伙房几名弟子被打散神魂了，也不知是谁做的，小小伙房弟子都有人为难，真是奇怪？”

    已经走到洞府门口的李墨，猛地止住了身躯，赫然转头，眼中爆射出一道光芒。

    “你说，伙房弟子被打散神魂？”

    俊杰猛地一惊，因为一股狂暴的气息猛地袭来，李墨不知何时已经来到了他的面前，气息惊人，丝丝冰冷的杀意更是令他难受。

    “是，是，不是，我也是听旁人说的！”俊杰急忙回答道。

    李墨身躯一闪，掀起一阵狂风，朝着远处奔袭而去，身上气息极为的可怕。

    “呼！吓死我了，怎么回事啊？”俊杰长呼了一口气道。

    李墨一路狂奔，心头莫名的有一种不好的预感，伙房中那些弟子已经呆了数十年，皆是没有过生命危险，根本无人去找麻烦，怎么好端端的便死去了？

    李墨修为之力疯狂涌动，身上的气息暴涨，甚至连两旁的普通弟子都被惊动，纷纷走出了洞府中，震惊的看着离去的身躯，还有那狂烈的气息。

    “轰！”

    一道狂风袭向了伙房山峰，李墨喘着粗气，来到了一排伙房前，他一步步朝着十号伙房走去。

    里面，空无一人！

    李墨的眼眸一眯，双拳微微握紧，朝后四人的房舍走去，依然……无人！