    其实，唐仪蓉未说完的话是“师姐不要为我报仇”。

    无论是莫川强悍的实力，还是他和岳英才不一般的关系，总之，唐仪蓉已经意识到了，莫川这个人是惹不起的！！！

    不仅是她，就连整个落日宗，也惹不起莫川！！！

    所以，唐仪蓉才生出了不要报仇的想法。

    即便，她再怎么仇恨莫川，但也还是放弃了。

    但可惜的是，唐仪蓉的话还没有说完，就又晕倒了过去。

    孟小琼并没有听到后半截的话。

    而这，也酝酿出了后面的大错。

    “该死的莫川！他居然这么强，即便小师妹晋升到了六重天，也还是奈何不了他吗？”

    孟小琼死死握拳，眼中闪过一丝恨意。

    没过多久，她便大吼一声，声音洪亮，震惊所有人。

    “莫川！你三番五次辱我落日宗圣女，落日宗与你不死不休！”

    “我现在就去通知宗主、长老，让他们堵在遗迹宫殿门口，有种你就待在宫殿里面，永远不出来！”

    声音中带着浓浓的仇恨，但是，任凭声音再怎么大，遗迹宫殿内的莫川也听不到。

    倒是周围的那些武者，一个个面色凝重，知道今天恐怕有大事要发生了。

    宗门的圣女被打成这样，落日宗怎么可能善罢甘休。

    ??

    遗迹宫殿内。

    “你没事吧？”

    莫川看向倒在地上的澹台娇，问道。

    澹台娇躺在地上，气息有些凌乱，绝美脸蛋上也有着一丝苍白，红唇边更有血丝流淌。

    显然，之前唐仪蓉偷袭澹台娇，给澹台娇造成了不小的内伤。

    “没事??咳咳。”澹台娇刚一开口，嘴角就又溢出一些血丝，这让她有些尴尬，俏脸不由浮现出一道红晕。

    莫川耸了耸肩，蹲下来，一把将澹台娇搂到怀里。

    感受着怀里的温香软玉，他闻到了一股淡淡的清香。

    然后，莫川再抱着澹台娇，站了起来。

    “你??你要干什么？”澹台娇在莫川怀中，俏脸绯红一片，心中无比羞涩，这还是她第一次和异性这么亲密接触。

    尽管平时她有些娇蛮，但碰到现在这种情况，真的是手足无措。

    澹台娇想要挣扎出莫川的怀抱，可惜受伤太重，根本没有力气。

    “送你去疗伤啊。”

    莫川满头黑线，无语的回答道。

    他抱着澹台娇，一步一步走向灵液池。

    “哦??”澹台娇顿时明白自己误会了，脸蛋更加绯红，羞涩的把小脑袋埋在莫川怀中，不敢露头。

    “咳咳。”岳英才看到这一幕，不由咳嗽了几声，投来暧昧的眼神。

    “你咳嗽什么，你也受伤了？”

    莫川瞥了岳英才一眼，淡淡问道。

    “没有，川哥！”岳英才连连摇头，顿时脸色一正，笔直的站在原地。

    莫川这才收回视线，转身走近灵液池，把怀中的澹台娇，放到了灵液池中。

    “灵液池中灵气充裕，你在这里面打坐疗伤，效果会好上不少。”

    莫川淡淡说道。

    “好??好的。”

    澹台娇还是有些娇羞，没和莫川对视，而是低着头说道。

    莫川点了点头，刚准备转身离开，但这时，澹台娇突然伸出玉手，扯住了莫川的衣角。

    “嗯？怎么了？”

    莫川停下脚步，有些疑惑的看向澹台娇。

    澹台娇有些忸怩，但她咬了咬红唇，还是勇敢的看向莫川，说道：“莫川，谢谢你今天从唐仪蓉手中救下了我，但是??但是我已经有喜欢的人了！”

    “呃。”莫川愣了愣，不解道：“你有喜欢的人，自己喜欢就好了，和我说干什么？”

    “??”澹台娇沉默了。

    莫川对她的受伤，这么关怀备至。

    她还以为，莫川对她有那种想法。

    可现在从莫川的反应看来，是她想多了??

    想到这里，澹台娇的绝美面容，几乎要红得滴血。

    一时间，也不知道怎么回答莫川。

    “澹台小姐，冒味问一下，你喜欢的人是谁？”

    这时，岳英才突然开口了，好奇地看向澹台娇，问道。

    他自然是认识澹台娇的，毕竟，澹台娇可是南武市的绝色明珠，美貌名动南武市的武道界，况且，同父异母的弟弟岳良才，还曾经追求过澹台娇。

    而他之所以开口询问，就是因为很好奇，十分的好奇，无比无比的好奇——澹台娇认识川哥这等真正的天之骄子，居然还会喜欢上别人？！

    这是真的令人费解啊！！！

    听到岳英才的发问，澹台娇有些犹豫，但最终，她还是轻咬红唇，说道：“我喜欢的人，是我的偶像！”

    “他的名字，或许你们都听过，他就是天骄榜第一，苏川！”

    说到“苏川”这个名字时，澹台娇的美眸中都在泛着亮光，一闪一闪的，显然是对苏川推崇、爱慕、仰慕到了极点。

    “啊，这??”听到澹台娇的回答，莫川和岳英才不由对视一眼，两人的脸色都有一些古怪。

