    闻言，何震笑呵呵地对邵兵说道：“我同意了，说吧，看上哪个部队的小伙子了！我尽量去给你挖过来！”

    邵兵的合理要求，他都会同意，并且尽量帮助，毕竟他儿子现在能有出息，并且能归在自己的特战旅之下，全都靠邵兵！

    所以，答应邵兵一些要求，对他来说根本不过分。

    说完后，他打开茶杯盖，喝了一口茶。

    而邵兵则又敬了一礼道：“不需要人！”

    “我找了一条狗！想让它当我刀锋特战队的第十一名成员！”

    “噗！”何震把刚喝下去的茶水全部都给喷了出来！

    他没听错吧！

    堂堂特战队里面，要混进去一只狗！

    邵兵这个想法实在是太过惊世骇俗！

    此前哪有过先例？从来没有！

    就算是训练得再好的狗，也从来没有进入过特战队里面当特种兵！

    充其量撑死了也就是军犬！

    而且一条狗都当上了特种兵，你让其他普通兵种怎么想？

    那不是比狗都不如啊！

    何震语气有些颤抖道：“你说...要让一只狗进入特战队？！”

    邵兵军姿站得笔挺道：“没错！”

    “滚出去！”何震立刻朝邵兵喊道，手指着门。

    他觉得邵兵完全是来消遣他的！这种事情，是个正常人都知道不可能！

    更何况邵兵本身自己就是个特战队员，还是队长！

    那就更加知道特战队员的独特！还有选拔条件之艰苦！艰难！

    所以说，一条狗而已，能够去当特种兵？想想都不可能！

    邵兵自己肯定也知道！只不过是来消遣自己的而已。

    随即，何震再次说道：“你如果要狗的话，我就给你配几条军犬得了！”

    “别再跟我开玩笑了！”

    谁知，邵兵表情严肃道：“旅长！我说的话是真的！我选中的狗，真的有特种之资！”

    何震似乎是被气到了，当即拍了拍他的办公桌道：“好啊！你那条狗要是能把我的办公桌角咬掉！我就同意给它进行测试！”

    闻言，邵兵咧开了嘴，朝脚下小黑挥了挥手，它就直接飞起，一口咬在何震的办公桌角上！

    桌角被咬掉一半！咬出了一个口子！

    要知道！何震的办公桌，桌角足有五公分厚度！并且材料采用的是实木！

    小黑这是何等的咬合力！

    邵兵笑着说道：“旅长！愿赌服输！”

    何震似乎有些被惊到了，看着小黑咬出的那个口子，随后收敛了表情。

    他淡淡道：“我这里同意了，但这种史无前例的事情，还得司令同意！”

    “我会告诉司令，让他选择测试方法的！”

    邵兵笑着，急忙敬礼道：“谢谢旅长！”

    何震哼了一声，随后道：“这张桌子不便宜！我扣你两个月工资！”

    闻言，邵兵哑然失笑，何震不愧是活了四五十岁了，满满都是套路啊！

    反正怎么他都不亏！

    哪怕他被打了脸，但还能获得一张新桌子！

    邵兵当然不缺这点钱，于是当即敬礼道：“遵命！”

    之后，他便带着小黑走出了何震的办公室。

    现在，只需要等到何震通知陈卫国司令，然后司令来找他了！

    百赖无聊间，邵兵便回到了自己的宿舍内休息。

    这里宿舍很久没来了，有些脏乱，所以邵兵干脆便打扫了一番。

    他躺在床上，而小黑则卧在床脚处。

    在这里他没有专属小窝，所以只能勉强和邵兵一起挤一挤。

    此时邵兵接到一个电话，是韩见打来。

    于是他当即接起电话，随后道：“怎么了？你晚饭吃了吗？”

    电话那头韩见沉默片刻后，说道：“刚回到家，下午你走的时候，之后我也出门了！”

    随后，她问道：“怎么样，到地方了吧？”

    邵兵笑了一笑，韩见就是想找话题。

    北河市和北河军区，两者之间开车的话，就相差不超过一个小时的路途。

    从他出门到现在，已经过去了四五个小时，怎么可能没到。

    但他还是很配合的，开口道：“到了！我饭也吃好了！”

    “你不吃饭吗？”

    韩见淡笑一声，随后道：“你不在的话，那我就自己简单做一点。”

    “好的！那你就去先吃饭吧！”邵兵说道。

    韩见答应一声后，便直接挂断了电话。

    邵兵看了眼时间，觉得也差不多了，于是便直接躺下睡觉。

    第二天一早，邵兵便起床，他刚走到训练场地，便见何震走来，像是来找他的。

    也对，现在刀锋特战队的宿舍与训练场地，就他一个人，何震来这里只能找他。

    只见何震对他开口道：“邵兵！你的事情我已经和司令说过了！”

    “他表示十分重视此事，毕竟古往今来，还没有一支队伍把军犬变成特种兵的！”

    随后，何震告诉邵兵，陈卫国现在要联系北河军区的狗王与狗王训导师！

    准备以狗王来测试邵兵的小黑。

    如果邵兵的小黑真的能够在测试中打败狗王，那或许真的可以算为狗中的特种兵！

    但也要视情况而定！

    如果是险胜，那自然不可能算得上特种兵水平。

    普通兵的兵王，与特种兵的兵王，有得比吗？

    没得比！而就是这个道理！

    闻言，邵兵点点头，拍了拍身下的小黑道：“旅长！您就给我加油，准备大开眼界吧！”

    何震点点头，昨天小黑将他的办公桌咬了一个口子，使得他莫名的对小黑有一些信心。

    “你最好真的表现得像你的信心一样，这次肯定会有不少人来看的，毕竟也算是一件大事！”

    何震提醒邵兵道。

    如果邵兵成功将一条狗纳入特战队，那就算是开了先河了！

    他是古往今来第一人！

    闻言，邵兵只是咧了咧嘴角道：“放心吧旅长！我办事，你还不放心吗？”

    何震只是微微摇头，个人能力邵兵绝对值得人放心。

    但训狗的能力，他也不知道啊！

    接着，两人便在训练场地的阴影处等了一会。

    直至快到中午时，只见陈卫国带着自己的警卫员走了过来。

    而他身旁还有一个人，那人牵着一条狗，那条狗看上去眼神锋芒毕露！

    走路时，它扎实的肌肉线条都泾渭分明！

