    “好了，是妈咪不对，妈咪才不会离开小泡泡。刚刚妈咪只是跟你开个玩笑，谁知道你这么不禁逗。你等会不准告诉爹地，不然爹地知道妈咪把你欺负哭了，会恼妈咪。你也不想看到爹地妈咪吵架吧？笑一个，一会儿妈咪给你点一个冰淇淋！”

    小丫头听到冰淇淋，总算是露出笑容。

    但还是很不甘心的说：“原谅你，以后，不准！”

    意思是原谅你了，以后都不准再说！

    “好，以后都不说了！”

    叶沫开着车，视线层层的看着前方。

    不管自己是谁，小泡泡都离不开自己。

    即便是为了小泡泡，她想她都应该好好的跟顾澈过日子，不应该去想那些有的没的，伤害了现在爱自己的人。

    ……

    好几天没见到顾澈，小泡泡一见到顾澈，就粘着他，要抱抱。

    连吃饭，都要他抱着。

    “小泡泡自己坐，也让爹地吃饭！”她看不惯了，开口命令道。

    小泡泡看了看她，转身紧紧的抱着顾澈的脖子。

    “爹地，抱着！”

    顾澈心疼女儿，赶紧把她紧紧的搂在怀中：“好爹地抱！”

    可对上叶沫不悦的视线，顾澈赶紧改口：“只是爹地还没吃饭，抱一下下，小泡泡就乖乖坐着吃饭好不好？不然妈咪要生气了哦！”

    即便很不情愿，但小泡泡还是怕叶沫生气。

    不甘愿的点点头。

    总算是把小泡泡哄来自己坐，顾澈这才抽空照顾叶沫，给她夹菜。

    叶沫看着碗中忽然多出来的菜，微微一笑，也给他夹了一块鸡肉。

    顾澈高兴坏了，赶紧夹起鸡肉放进嘴里。

    看着他因为她给他夹菜，就高兴的像个小孩，叶沫心底多了一抹懊恼。

    澈很喜欢自己，自己就不能好好的跟他生活在一起吗？干什么非要去追究自己是谁？叶沫是谁？

    她就当不知道所有的事，好好的跟澈还有小泡泡过日子！

    想通之后，叶沫接下来这几天过的很平静。

    每天一家三口都在一起，那种幸福的感觉真好，可心底的某个地方却还是觉得空空的。

    ……

    她一直没有去关注新闻，也没去过问萱萱跟墨夜笙如何了。

    可有些事，不是她不想去关注，就不会传到她的耳朵里。

    早上，她刚进杂志社，准备一会儿开会要用的资料，萱萱就大包小包的进来。

    “萱萱，你这是？”有同事上前帮忙接过她手中的袋子。

    萱萱甜甜一笑，对着众人说道：“周末我要跟阁下订婚了，所有阁下让我带点点心和糖果过来，感谢大家这么久以来对我的照顾！”

    众人一听是阁下送来的礼物，顿时起哄。

    “萱萱没想到，你选来选去，最后竟然把总统阁下给征服了，真有你的！”

    “是啊，真羡慕你，能嫁给阁下那么优秀的男人，滋滋这辈子你都光鲜亮丽了！”

    “以后啊，就是我们的总统夫人，你可不要忘了我们和这些一起打拼过的同事啊！”

    夏萱萱被周人包围着，你一言我一语，被说的很不好意思。

    “放心，我不会忘记你们的。我们只是订婚，我还不会辞职，只不过等结婚后，我想我应该会辞职！”

    