    新一碗的家常面照旧飘香四溢，季商尧这次倒没有挑什么毛病。

    商绾绾将那碗坨了的挂面处理掉了。

    真是浪费时间又浪费粮食！商绾绾心里嘀咕着。

    “咳……等等！”

    见商绾绾从厨房出来，季商尧又喊住了她。

    “怎么了？”

    商绾绾的心又提到了嗓子眼，生怕他又说出一些不满意的话。

    “你要是也饿的话，就把那碗馄饨吃了吧。”季商尧说道。

    这样一来，商绾绾也不用去设计了……

    “哦！也好。”

    这样也能节约点粮食，商绾绾觉得挺合适的，便坐下来一起吃了。

    于是机缘巧合下，两个人又坐在一起吃饭了。

    季商尧突然安心了不少，这一次和她在一起吃饭，也没有上次那么尴尬了。

    反正两个人各吃各的，也不用夹菜什么的，彼此对坐着，倒也温馨。

    季商尧这次吃得很投入也很认真，商绾绾气也消了不少。

    大概这个大叔就是这么个性格，总爱阴晴不定吧！

    吃完后，商绾绾照例收拾了碗筷，折腾了一晚上，今天可算不用再进厨房了。

    ……

    夜宵时光结束后，又到了给季商尧按摩的时候了。

    这一次，季商尧还是挑了不少毛病……

    什么手劲太重了，力度不对啊，按摩的穴位有偏差啊……

    但比起上次挑刺的时候，语气还算温和了许多。

    亏着商绾绾脾气好，比较能忍，他说的问题，也都尽量改过来了。

    这个大叔啊，要么就是一句话都不说；要么说起话来，就是一大堆问题！

    真是有够难缠的了，还不如蒋家少爷呢。

    蒋家少爷虽然沉默，但好歹能听自己说话，哪像这个季商尧……

    如果看她不顺眼的话，商绾绾连呼吸都是错的！

    “您可真是个少爷啊！”

    虽然商绾绾早已习以为常，但嘴上还是忍不住嘀咕两句。

    “怎么？”季商尧问道，她这语气可是充斥着不少抱怨啊。

    “没什么，就是想到之前我也护理过一些小孩子，脾气啊，简直跟您一模一样了！”

    商绾绾调侃道，以前在假期做兼职的时候，她也时常做一些护理工作。

    “你拿我和小孩子比啊？”

    季商尧突然直起身来，怒目圆睁地看着商绾绾，恨不得掐死她！

    虽然也不算真生气，但一想到商绾绾拿小孩子跟自己相提并论，心里就不舒服。

    “好了好了，我就是随便说说嘛，那么凶干嘛啊？”

    商绾绾笑着吐了吐舌头，这个大叔年纪也一大把了，怎么还开不起玩笑了？

    他这开不起玩笑的样子，就像个小孩子好嘛？

    当然，这句话商绾绾也就在心里想了想。

    季商尧也懒得理他，又重新倚靠在沙发上。

    “那你说说，除了护理过小孩子外，你还护理过什么人？”

    说到这个话题，季商尧像是意识到了什么一样，好奇地问起商绾绾。

    “除了小孩子外，还有老爷爷老奶奶之类的，也有残疾人，然后还有一个蛮奇怪的人……”

    商绾绾说着说着，脑海里浮现出夜色客厅中，那个神秘的蒋家少爷。

    “奇怪的人？”季商尧似乎听到了想听的答案，即刻追问道。

    “嗯……他是挺奇怪的，奇怪到我白天就没见到过他！”商绾绾回答道。

    “是你上一家的雇主吗？”季商尧像是来了兴趣一般，一直追着问。

    “对，就是你让我非要去辞职的那家，不过他们家给的待遇很高的，若不是我商绾绾有恩必报，怎么会来给你免费打工？”

    一想到这里，商绾绾就愤愤不平，自己都来免费打工了，还要动不动地看这个大叔的脸色，真的是很不公平！

    “那没办法，谁让你欠我的。”季商尧调皮道。

    “呵呵……不过说起来也怪，我上一家的雇主跟你有种莫名的相似感。”

    商绾绾回想起给蒋家少爷按摩的时候，那肌肉的触感和骨骼的轮廓像极了季商尧。

    “说来听听。”季商尧倒是很想知道，他的伪装能力到底有多高超。

    “也可能是错觉了，毕竟你和他的性格一点都不像！人家性格特别安静，我和他说起话来可轻松了，哪像你……”

    商绾绾说到一半，又不敢继续说下去了，毕竟这大叔听不得真话！

    “你再说一遍试试！”季商尧顺手拽起了商绾绾随意梳着的马尾辫。

    “喂，喂，喂！你干嘛啊，赶紧放手啊！”

    商绾绾被他揪得生疼，身子也不自主地顺着季商尧的力道走，龇牙咧嘴的。

    而在这时，管家正好路过客厅，看到了两个人玩闹的样子。

    季商尧很少跟人玩得这么开心，两个人相处的模式，像极了小情侣打情骂俏啊！

    管家在远一点的地方看着，也跟着笑起来。

    “你还拿不拿我和别人作对比了？”季商尧一脸危险地问道。

    “不说了，不说了！”商绾绾急忙告饶。

    再这样下去，她的发型都要变乱了，这怎么能行呢？

    “跟我说对不起！”

    季商尧表面上闹脾气，但心里却莫名有点开心，毕竟那蒋家少爷也是自己。

    而商绾绾说，她和蒋家少爷说起话来很轻松，就默认为夸自己了。

    “你无不无聊啊？你赶紧放开我！”可商绾绾嘴硬，就是不想开口道歉。

    “你不道歉，我就不放手！”

    季商尧依旧不肯放手，这样逗商绾绾玩实在是太欢乐了！

    这时候，大门被敲响了，管家正好离门口不远，就顺便打开了门。

    来者正是季商尧的母亲——蒋若涵。

    而她进来的那一刻，恰好看到了季商尧揪着商绾绾辫子的情形。

    脸色瞬间阴沉了下来。

    蒋若涵和朋友出去旅行回来，晚上刚下飞机，恰好又路过季家别墅。

    想要来看看季商尧的情况，顺便告诉他一些事情，却不想会见到这样一幅场景。

    看来宁轻雪所言不虚，这个商绾绾就是图谋不轨。

    做护工，这哪里像是做护工的人？

    商绾绾见到蒋若涵，瞬间也愣住了，尴尬到无以复加。

