
　　钢铁侠什么的，暂时凯还没空管，因为他实在太忙了。凯以前只是一个二线城市的分局刑警，但认真说起来，他每年侦办的谋杀案并不算太大，大部分时间他们其实更多的是打击黄赌毒。他还真没见识过一线城市的乱象。

　　而洛杉矶作为全美排名第二的大城市，比凯以前工作的那个小城市要可怕的多，案子多到处理不过来。就这几天，转到重案组的凶杀案就超过三十起！

　　哪怕是作为重案组组长的凯，也必须出动。不过还好，凯还挺适应这样的生活的。

　　原本今天晚上凯也要和往常一样加班的，但因为要去接凯利她们，所以凯难得的提前下班了。

　　“哇！这就是你在洛杉矶的房子？”凯利看着眼前小栋别墅感到很好奇。

　　事实上凯利从没住过这么小的房子，她家在全美的各大城市都有房产，洛杉矶也不例外。当初凯调职到这边的时候，凯利原本是打算让凯住进她们家的房子，但凯拒绝了。主要是她家的房子是在太大了，他一个警察住那么好的房子实在有点太扎眼了。

　　事实上眼前这栋房子已经很扎眼了。

　　上次放在装修完毕之后，凯就请了重案组的同事过来开乔迁趴体，结果不少警员都非常的羡慕嫉妒恨。

　　洛杉矶警局的工资福利其实在全美都算是前列了，但相对的，洛杉矶的物价和消费水平同样是全美前列，仅次于纽约。警察依然只能算工薪阶层。资格老的警员还好，会有补贴，很多新晋警员就只能租房了。

　　美国人其实也挺在乎房子的，说什么美国人不喜欢被房子束缚，喜欢自由，所以都租房的说法，其实大部分都是胡说，真正的原因还是穷。因为大部分美国人都喜欢超前消费，所以一般来说，他们根本无力购房，因为他们的工资只够支付房租以及还各账单，就算能够还的起房贷，每年的地税也是一笔不小的开支，所以才导致很多人只能租房。

　　这是现实的选择，并不是他们的主动选择。至少大部分人都是这样。一般如果有了一定的经济基础，很多人还是会考虑买房的。

　　不过，小归小，凯利还是对这栋房子很满意，没别的原因，温馨。

　　凯利家很有钱，可问题是她的家庭却算不上幸福，无数的房子却只有三个人，父亲死后，只剩下她母亲和她而已。可就这，她母亲也不靠谱，虽然对凯利疼爱，但显然她并不知道该怎么做一个母亲，她的母亲被她的父亲宠坏了，几十岁的人了，还和高中生一样，一味的追求享受，她爱奢侈品，喜欢被人疼爱的感觉，喜欢帅哥，喜欢狂欢。

　　所以凯利在遇到凯之前，过的并不算开心，这也让她有了比较严重的恋父情节，要不然当初也不会对自己的老师有好感。

　　可以这么说，凯的出现，算是代替了原本属于她父亲的位置。

　　她喜欢凯准备的房子，就像刚刚说的那样，温馨。

　　戴安娜和凯瑟琳则相对平淡很多，没办法，年轻的凯瑟琳都有一百多岁了。

　　“戴安娜女士，凯瑟琳修女，很高兴再次见到你们。”阿福为女孩们结果行礼。“我们已经按照老爷的要求，为你们准备晚餐。如果没有别的安排，大家可以进行晚餐了。”

　　“谢谢你，阿福。”戴安娜得体的说道：“直接吃晚餐吧，我的肚子已经饿了。”

　　戴安娜不会太多客道，再说了对阿福，她也不需要客套。

　　“对了，顺便说一句，你为我们准备的制服，我们很喜欢。”

　　阿福微微欠身：“为您服务是我最大的荣耀。”

　　……

　　吃过饭之后，阿福非常识相的消失了。

　　话说回来，凯一直都好奇，阿福到底是怎么做到，该消失的时候，就消失，该出现的时候，绝对不会浪费一秒钟。神奇的要死，就像会瞬间移动一样，凯曾经问过他。

　　他的回答是。

　　“这只是一个微不足道的才能。”

　　好像还说了一大堆，什么一个优秀管家的必备技能什么的。

　　总之很玄乎。

　　阿福离开之后，三个姑娘就换上了丝绸睡衣，露着大白腿，一人拿着一杯红酒，随意的坐在沙发上和凯说起芝加哥的事，一点不在意福利到处乱发。凯利是好久没见过男朋友了，有点小躁动。

　　戴安娜是不在乎，她在天堂岛穿的比这个要少得多。亚马逊人因为什么都要自给自足，所以对布料这种珍贵的生活资源很节省，毕竟你不能指望一群女战士又多会织布。

　　凯瑟琳呢……她只是单纯的卖骚。

　　毕竟除了在凯面前，她根本不敢穿的太暴露，那会引发男人大暴动的。所以难得的释放时刻只能便宜凯这个臭男人了。

　　凯坐在凯利和凯瑟琳之间，双手非常自然的搭在了凯瑟琳的腰上和凯利的大白腿上。

　　倒是戴安娜毕竟矜持一点，看到凯都左拥右抱了，就没往凯身边凑。

　　凯对于她们三人在芝加哥做的那些事，还是挺好奇的。

　　凯利最热情，她把在芝加哥做的那一桩桩见义勇为的事迹都一五一十告诉了凯。

　　戴安娜会在一旁补充。23sK.com

　　还好，这几个姑娘都有好好的按照凯的嘱咐小心行事。并没有给人抓住尾巴。

　　这一聊，就聊到了差不多两点多钟。

　　凯瑟琳在这其中一直很少说话，但她的身子却越来越靠近凯，到了最后，整个身子都快揉进凯的身子里了。

　　对于自己好朋友揩自己男朋友油这件事，凯利看的很开。

　　反正凯又不吃亏，而她自己也不太在意这种事，毕竟她有一个天天都想勾汉子的老妈，对这种事接受程度非常高。

　　大家开心就好。

　　很OPEN的态度，但也不算猎奇，毕竟老外们就喜欢探讨恋爱关系的多样化。

　　倒是戴安娜在一边狂撇嘴。

　　别看戴安娜是出身于亚马逊这样的女权社会，但恋爱观却出奇的传统，专一的很。她从不掩饰自己对凯的兴趣，但却没办法和其他女人分享他，所以一直以来她和凯的关系都是朋友以上恋人未满。

　　在她看来，不管是凯利还是凯瑟琳，都算不上对手，容貌之类的外在是一方面，她在这方面对任何人都不虚，真正让她不着急的原因是另外的东西。

　　寿命！

　　没错！在戴安娜看来，不管是凯利还是凯瑟琳，亦或者其他人什么人，就算和凯在一起，那也是暂时的。

　　作为神族，她的时间观和人类完全不一样。

　　凯利能拥有凯多长时间？

　　一百年？

　　两百年？

　　可戴安娜拥有多长时间？

　　一千年，两千年？

　　总之她多的是时间，无论如何，她都会最终胜利者。

　　……

　　第二天早上，凯从床上醒来。张开眼看着卧房的天花板，让睡的有点懵的头脑清醒过来。

　　看看床边的闹钟，已经八点了。

　　看来迟到了。

　　不过随即想到，特么的自己就是老大，除非局长达斯汀无聊到去查自己的岗，否者没人会因为他迟到而找他麻烦。

　　想到这里，凯就放松下来。

　　随即双手一模，摸到了一条大长腿。

　　“讨厌啦……我要睡……”

　　“晨练啦！”

　　接着一阵女人嬉笑声传来，接着声音断断续续，似哭似叹。

　　很快两人的动作将旁边另外一个女孩吵醒。

　　女孩看着两人的动作，裂开嘴露出一个邪魅的笑容，然后扑上去，三人滚成一团。

　　……

　　大约十点钟，凯才来到警局。

　　看着凯春风得意的表情，警员们都纷纷猜测，头儿是不是遇到什么好事了。

　　“头儿，昨天中彩票了？”

　　美国这边的博彩业相当发达，而且奖池金额也非常巨大，所以很多美国人都喜欢玩一手。

　　看到克洛伊和自己嬉皮笑脸，凯原本因为多日积累得以释放的笑脸，也立刻板了下来。

　　“海边那起抛尸案怎么样了？”

　　克洛伊撇撇嘴，她觉得凯很喜欢针对她。事实上她的感觉没错，但那不是针对，而是鞭策。说老实话，克洛伊并不算一名优秀的警察，她缺乏很多优秀警察需要具备的东西，比如行动力，判断力，较强的逻辑能力等等。但有一点，她却比很多警察都强，那就是她有信仰。这里的信仰可不是指宗教之类的东西，而那种，将成为一名好警察作为自己的人生目标。

　　这一点在美国警察中非常稀少，毕竟绝大多数人当警察，只是将其视为一个普通职业而已。

　　或许克洛伊有很多不足，但这一点却值得尊重。

　　所以凯也愿意培养她。

　　毕竟其他东西都可以后天训练或者经验积累而获得，可这样的初心却分外难得。

　　“海里泡了七年，什么都泡没了，只知道他是溺死的。”克洛伊说起这个也觉得分外的义愤填膺。杀人就杀人，用得着这么狠吗？居然在脚上挂着水泥活活淹死。

　　“那这么卧底警员的资料拿到了吗？”

　　“早上拿到了。”

　　凯拿过资料。

　　这名死者名叫劳瑞·史密斯，八年前由上一任西区警局局长委派打入了一个黑帮当中。在临死之前，其实警局并没有启用他，甚至都没有主动让史密斯提供情报，因为上面打算放长线钓大鱼，打算让史密斯深度参与那个黑帮的犯罪活动，直到掌握了全部线索，就一网打尽。所以在对他的保护上，警局也是煞费苦心。

　　结果一年后，警局就再也没有受到史密斯的消息。

　　一开始，警局以为是史密斯叛逃了，急急忙忙将行动收尾。而因为这个，导致整个计划功亏一篑，甚至连带着一些其他卧底也被发现，最后有三名卧底被杀，五名卧底被发现，只能离开洛杉矶。

　　也是因为这次行动，上任西区警局局长直接鞠躬下台。

　　而警方也一直没有放弃寻找史密斯。

　　现在看来，当初史密斯并没有叛变……而是直接被杀害了。

　　可这样一来，西区警局就必须给史密斯一个交代了。

　　要知道，因为史密斯的失踪，所以警局一直没有给予他应有的待遇，甚至没有给他恢复身份和荣誉。

　　“达斯汀局长对这个案件很重视，他希望你能够亲自侦办这个案件。”

　　“我知道了。”凯头也没抬，只是认真的研究资料。

　　翻过史密斯的资料，接下来就是史密斯卧底的那个黑帮的资料。

　　“第204街”

　　一个西班牙裔黑帮组织，这个黑帮属于南区老牌黑帮。属于警方重点盯防的十一大黑帮之一，主要从事违禁药贩卖。其成员主要都是来至于西班牙裔后代，组织形式有点类似黑手党联盟的形势，他们主要由几大家族组成，最高权力来至于家族议会，以其冷酷和残暴而臭名昭著。

　　其中史密斯受命卧底于罗德里格斯家族，家族老大名叫古斯曼·迭戈·罗德里格斯。

　　这个家族在第204街

　　翻过史密斯的资料，接下来就是史密斯卧底的那个黑帮的资料。

　　“第204街”

　　一个西班牙裔黑帮组织，这个黑帮属于南区老牌黑帮。属于警方重点盯防的十一大黑帮之一，主要从事违禁药贩卖。其成员主要都是来至于西班牙裔后代，组织形式有点类似黑手党联盟的形势，他们主要由几大家族组成，最高权力来至于家族议会，以其冷酷和残暴而臭名昭著。

　　其中史密斯受命卧底于罗德里格斯家族，家族老大名叫古斯曼·迭戈·罗德里格斯。

　　这个家族在第204街翻过史密斯的资料，接下来就是史密斯卧底的那个黑帮的资料。

　　“第204街”

　　一个西班牙裔黑帮组织，这个黑帮属于南区老牌黑帮。属于警方重点盯防的十一大黑帮之一，主要从事违禁药贩卖。其成员主要都是来至于西班牙裔后代，组织形式有点类似黑手党联盟的形势，他们主要由几大家族组成，最高权力来至于家族议会，以其冷酷和残暴而臭名昭著。

　　其中史密斯受命卧底于罗德里格斯家族，家族老大名叫古斯曼·迭戈·罗德里格斯。

　　这个家族在第204街

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百九十八章：卧底先发保全勤，马上修改免费阅读。https://xs.23sk.com 