    “你知道我为什么要让你一个人出来吗？”

    域灵的声音在吕尘脑海中响了起来。

    吕尘摇了摇头，他本来也是打算和田黄他们一起回书院的，这一次他还是拿到了不少的天兵。

    这两个月基本上就是炼化天兵，然后修炼，之后再炼化天兵。

    这是吕尘心中未来两个月的准备工作。

    但是域灵突然开口，要求他一个人出门历练，虽然他有点困惑，但是也没有任何的意见，老老实实的应了下来。

    “你不觉得你现在的实力有点弱吗？”

    域灵这句话直接把吕尘惊得愣住了，如今的他可是能硬刚剑王的存在，以五品剑灵境硬刚剑王，这要是说出去，估计会吓死一大片人。

    而他这样的实力域灵却觉得有点弱？

    哪里弱了？

    这个标准是不是有点太高了？

    “是我境界提升的太慢了，还是我炼化天兵的速度不够快？”

    吕尘只能从这两方面出发。

    “都不是，而是你对于你自身实力的运用，你原本可以更强，但是你却表现的很平凡！”

    域灵依然还是这种各种伤人的话语，吕尘顿时就有种无语的感觉，等着对方解释一下这其中的缘由。

    “现在的你能硬刚剑王，但是这一切都建立在蛮荒剑的基础上，如果没有这把剑，你觉得你还有那个能力吗？”

    一句话直接正中要害，吕尘眉头一皱，陷入了沉思。

    “虽说蛮荒剑是你的剑，你是它，它是你，但是剑的能力在提升，而你却没有相应的提升，甚至可以说你在依赖他，说句不好听，蛮荒剑要是有意识，它都不想你成为他的主人，你不配拥有这种级别的剑！”

    这话已经不是有点伤人了，而是极其的伤人，吕尘被说的脸都红了，“那我该怎么办？”

    “很简单，继续使用他，然后用你自己的方式，而不是天天依赖他，每次都是用地火焚天，天火焚天，等到那天有人能挡住这个，你觉得你还能赢他吗？”

    域灵的话虽然很不中听，但吕尘一想，好像的确如此。

    自从炼化蛮荒剑之后，他就有点过分依赖这把剑了，蛮荒剑很强，非常的强，不仅自带剑灵技，而且在同级别中基本是无敌的存在，甚至连剑王都感到惧怕。

    之前的一招地火焚天便能烧死剑王，而且还能帮他提升状态，让他进入一种暴虐的状态，实力和能力都是大幅度的提升。

    但说句不好听的，这些都是蛮荒剑的能力，和他吕尘没有半点关系。

    如果他没有蛮荒剑，只有一把陨铁剑，那么他的实力估计也强不了太多吧？

    这的确是一个值得反思的地方。

    “有道理！非常的有道理！蛮荒剑太强了，强的让我有点迷失了自己，或者说是我迷恋它的强大了！”

    吕尘总结了一番。

    域灵很欣慰的点头，“算你聪明，不过不是他太强，而是你太弱了，或者是你不懂得如何正确使用，他现在的强大表现，其实都是一种浪费，真元的消耗过于巨大了，虽然声势很浩大，但如此巨大的声势所造成的的后果却是没有想的那么厉害，两者不成正比，这就是你现在的最大问题。”

    “那我应该怎么做？”吕尘很认真的询问道，他觉得域灵说的很有道理，真元的浪费的确是个问题。

    地火焚天一招就要消耗掉他三分之一的真元，连续两招，他估计就得歇一歇了。

    被域灵这么一形容，隐约有种中看不中用的感觉。

    而且域灵这番话的最终意思是吕尘还可以更强！

    “想要改变这个情况很简单，那就是学习如何用最小的力气去杀最强的对手，这是任何一个修士都应该学习的技巧，以弱胜强，越境击杀其实也就是这个意思，有一帮人对于这个事情非常的擅长，所以我觉得你应该去和那些人接触一下，看看他们是怎么做的，多和那些人接触，你就能明白我所说的意思。”

    域灵说的很是轻描淡写，说的吕尘都有一种向往的感觉。

    “这么简单？多交流多领悟就好了吗？那我知道了！那帮人是谁？”吕尘出现了一丝亢奋。

    域灵突然笑了起来，“还记得我们进来之前所遇到的那个气息吗，还有那些杀手？”

    吕尘刚刚亢奋起来的状态一下子就蔫吧了，“那帮杀手？”

    之前遇到的那两个人有多厉害，吕尘已经不想多说了，那两人的能力绝对要比吕尘厉害很多，要不是吕尘实力比他们强，又是偷袭，这才以一种蛮横的方式强行将他们给击杀了。

    如果摆开架子好好玩，那两人的能力可能会把吕尘玩的团团转，这还是两个普通的杀手。

    如果是一个剑王级别的杀手，那吕尘多半可就没这么好运气了，绝对会被对方玩死。

    “你想让我去找他们麻烦？这不是送死吗？”吕尘倒也实诚，没有自夸。

    域灵用一种很看不起的语气鄙夷道：“让你却学习，不是让你去送死，和那些人接触久了，你自然而然也能成为一个不错的杀手，这就是实力的提升，幽冥地府虽然让人很讨厌，但是他们的实力的确很强，往往都能以最小的代价击杀他们的目标，这不仅是运气，往往也是实力！”

    既然域灵都说的这么明显了，吕尘自然不好再找什么借口了，只能默默的点头，“行吧，你怎么说我就怎么说吧！”

    “那些人应该还在这个林子里面游荡，你的任务就是找到他们，顺带猎杀他们，同时还要把幽冥地府的那个人给我找出来！”

    域灵的任务很是简单，简单的让吕尘有种说不出话来的感觉，虽然只有两个事情，但是怎么看都是一种寻死的举动。

    找杀手，杀杀手！

    而且还是在这种林子里面做这种事情，未免也有点太过惊险了一点。

    见过找死的，没见过这么想找死的！

    吕尘默默叹了一口气，只能选择听从域灵的建议。

    现在是白天，他要做的第一个事情，那就是远离那个山谷，同时找一个地方稍微调理一下，将状态恢复过来，然后再准备出发！

