    “原来是带了一位高手前来，所以才底气十足啊！”

    看到那血焓气息攀升，祖神七变气息凝聚，霸天江嗤笑道：“你以为我霸天江祖神三变境界，受到玄冥蟹王重视的原因，是什么？”

    唰唰唰……

    刹那，伴随着霸天江话语落下，房间内，一道道身影出现。

    那为首两人，气息狂放，强横的碾压着在场众人。

    两尊祖神七变境界的高手！

    看到这一幕，在场几人皆是脸色微变。

    祖神七变，即便是在古族内，都是称得上高层。

    霸天江身为，居然隐藏着两位。

    难怪此人祖神三变境界，却是在玄冥蟹王座下，虎虎生威。

    原来背后还有这么两位得力助手。

    “怎么样？”

    霸天江嗤笑道：“剩余的神晶，全部交给我，否则的话，你们今日，谁也别想走！”

    “霸天江，你……”

    血森此刻脸色一寒。

    他没想到，霸天江居然丝毫不畏惧古族的强盛，敢如此威胁。

    “给，还是不给！”

    霸天江再次开口喝道。

    朱封尘与杨宇二人，此刻也是脸色涨红。

    身为古族弟子，他们还从未被人如此威胁过。

    “你若是敢动我们分毫，我保证，血族不会放过你！”

    血森哼道：“即便血族不可能大举进攻海妖族，可是，杀你一个霸天江，还是绰绰有余！”

    “奶奶的，你以为我霸天江是被吓大的吗？”

    霸天江一声低喝，道：“霸御、霸庆，给我宰了他们！”

    此话一出，血森脸色难看到极点。

    “霸天江！”

    再次暴喝一声，血森咆哮道：“你以为我们就这么来的吗？我血族内，祖神九变都不少，你以为，区区祖神七变，能够拦住我等？”

    “无知！”

    霸天江此刻却是毫不客气。

    “老子说了，该给老子的东西，一件不能少，你们三大古族言而无信，我霸天江，可不是任人揉捏的软柿子！”

    “要么现在将神晶给我补齐了，滚出灵蛇岛，要么……给老子死！”

    霸天江祖神三变气息释放开来，周身，十几位祖神一变、二变境界的武者，一一走出。

    众人呈现出合围之势，将三大古族到来的众人，围在凌天阁内。

    血森此刻，脸色阴晴不定。

    若是不补齐，只怕霸天江这次，真的是杀人不留情了。

    可补齐神晶，血族的面子就没了。

    他现在犹豫不定。

    不知道那两位，是否来到了灵蛇岛了。

    “小的们，听我号令！”

    霸天江哼道：“血族敢戏耍咱们，那咱们就告诉血族，咱们海妖一族，可不是谁都可以戏弄的。”

    霸天江话语落下，浑身杀气弥漫。

    轰隆隆的声音，一浪胜过一浪。

    “你敢动我血族之人试试！”

    而正在此刻，一道低喝声，突然响起。

    凌天阁外，两道身影，此刻跨步而来。

    一身黑袍，笼罩住身躯，那黑袍之外，血色披风，令人心神摇曳。

    “大人！”

    看到到来的二人，血森和血焓皆是脸上露出惊喜。

    大人？

    一旁的朱封尘和杨宇二人，却是眉宇一闪。

    难不成，这家伙是血族的人？

    可是，怎么看，这开口的男子，似乎只是祖神一变气息。

    倒是后面那一人，看不出境界修为来。

    啪……

    牧云此刻身着黑袍，走上前来，却是直接一巴掌将血森扇飞。

    “废物！”

    淡漠的声音响起，血森挨了一巴掌，整个人彻底懵了。

    可是脸上，却是没有丝毫愤怒，只有敬畏。

    他无比肯定，牧云和明月心，定是血族之人。

    血族太子殿下，身边有一群隐蔽的贴身心腹，向来是神态傲居，在血族内，只听从太子吩咐。

    眼前此人，一定是的！

    “属下无能！”血森此刻拱手垂首。

    “滚一边去！”

    牧云声音略带些沙哑，恨铁不成钢的骂了一句，而后走出身来，看着对面的霸天江。

    “你是谁？”

    霸天江此刻，也是谨慎起来。

    “我是谁不打紧！”

    牧云哼道：“我血族不过是做个顺水人情，让你们海妖族得到灵蛇岛。”

    “现在牧族没有任何举动，你们大可继续攻占牧族岛屿，收服三十六座岛屿。”

    “原本给你们的所谓报酬，实际上，在你们海妖一族占据灵蛇岛之后，得到的不止是十倍之多了吧？”

    “如此不知进退，你当我血族，怕你不成？”

    此话一出，血森眼眸之中，一抹忌惮之色浮现。

    眼前的家伙，似乎，并不是那么好惹。

    “现在，还有何话可说？”

    牧云再次开口，声音更加冷漠。

    “你们不按照约定来，我霸天江，就是不答应。”

    砰……

    陡然间，霸天江话语刚落下。

    突然，一道砰响声响起，霸天江的身体，在此刻，直接炸裂开来。

    那魂魄此刻，刚想脱离控制，飞驰逃窜，可是，一只手掌，却是轻轻挥出，死死抓住。

    “不只死活的东西！”

    牧云淡然道：“给脸不要脸，回去告诉你们玄冥蟹王，灵蛇岛你们若还是要，就自己来取。”

    “至于霸天江，出言不逊，死了，也就死了！”

    此话一出，在场众人，彻底傻了。

    霸天江，被人瞬间秒杀。

    而且还是这男子身后的那一道身影。

    那人是什么境界？

    此时此刻，海妖一族的人，急忙退走。

    这件事情，必须赶紧告诉玄冥蟹王。

    霸天江身份独特，被杀了，这可是大事。

    而此刻，凌天阁内，牧云看着几人。

    “大人，霸天江身死，玄冥蟹王定会怒火燃烧，此事我必须要赶紧回到族内，禀告上面。”

    “嗯！”

    牧云点点头，道：“具体细节，我也会告诉太子殿下。”

    “是！”

    血森也是立刻带着血焓等人，飞速离开。

    朱封尘与杨宇等人，此刻也不敢多做停留。

    若是玄冥蟹王一怒之下派人来了，他们根本抵挡不住。

    霸天江死了，这件事情，很难善后。

    顿时，凌天阁内，变得安静下来。

    牧云此刻，摘下帽子，呼了口气。

    “下面怎么做？”明月心开口道。

    “当然是追杀了！”

    牧云笑道：“这边，霸天江身死，海妖族我想怎么着，也会怒火燃烧起来吧？”

    “按照常人想法，海妖族咽不下这口气，会直接杀了血族等人。”

    明月心顿时明了。

    “刚才出手杀了就是。”

    “不可！”

    牧云笑道：“归途之中，无涯之海，身死，一点消息都不会走漏，海妖一族和三大古族，就算是撕破脸皮了！”

    “没了三大古族的暗中捣乱，收服海妖一族，就简单不少。”

    “听你的！”

    明月心嫣然一笑，没有多说。

    以最小的代价，解决最大的麻烦，这是牧云现在的想法。

    牧族纵然实力浑厚，可是将来的敌人，说不定是整个神界，不可太过锋芒毕露。

    同时得罪三大古族和海妖一族，会使自己腹背受敌。

    拆散了海妖一族和三大古族的合作，这样一来，牧族的麻烦，会小很多。

    此时此刻，血森带着血族等人，飞速离开。

    朱封尘与杨宇二人，此时此刻也是紧紧跟随。

    “血森，那人是谁？”

    朱封尘忍不住询问道。

    “太子殿下身边的人，我也不知道到底是谁！”血森冷冷道：“不过此次，若非太子殿下思虑周全，我们可能都回不去了！”

    “霸天江这家伙，得了便宜还卖乖，简直是不知天高地厚，死的好！”

    “没错，他若不死，就是我们死了！”

    杨宇此刻却是暗暗恨道：“可惜了，恐怕海妖一族对我们心怀怨恨，对牧族不会那么猛烈进攻了，这倒是事情办砸了。”

    “放心，早晚，牧族会灭亡，海妖一族到时候，也要彻底灭绝！”

    血森冷漠道：“到时候，我会让海妖一族，彻底……消失于天地之间。”

    “还有那个牧族太子，区区祖神一变境界，还妄图恢复到万年前的修为，简直是异想天开。”

    “这话说的，我可不赞同！”

    血森话语落下，海面之上，一道身影，突然出现。

    “谁！”

    众人立刻谨慎起来。

    只见在那前方，一道波涛汹涌的海浪，铺天盖地而来。

    一人站立在海浪之间，看着前方。

    “你是……牧云！”

    血焓神色一凛。

    自从牧云回归，血族内祖神境界，几乎都查看牧云的画像，仔细将此人记下。

    这一看到，血焓便是认出牧云。

    “是我！”

    牧云淡然一笑道：“几位，这么着急忙慌的做什么去？”

    “牧云，你还敢出现在此地！”

    血森看到牧云，仔细查看四周。

    确定四周没人，血森嘴角，杀气弥漫。

    “这里是无涯之海，除了海妖一族，我牧族才是这里的霸主，身为牧族太子，我为什么不能出现在这里？”

    牧云咧嘴一笑，道：“倒是你们，鬼鬼祟祟，莫不是做了什么亏心事吧？”

    “亏心事？”

    血森哼道：“你一人出现，那就准备受死吧！”

    血森刚才心情正是不畅的时候，看到牧云，杀气顿起。

    牧云现在可谓是各大古族首要斩杀的重要人物。

    整个古族内，谁都想宰了牧云。

    九命天子的传言，谁都不敢当成儿戏。

    铿……

    看到血森杀气弥漫，牧云一步跨出，手中，一杆漆黑长枪，顿时出现。

    “枪为赤灵，我为牧云，枪出云动，谁敢不从？”

    牧云手中，赤灵出现。

    漆黑的枪芒，仿佛是带着令人无比心悸的杀气。

    那是真真正正的杀气，能够让人打心底里恐惧的杀气。

