
　　李道弘认为此时的青云酒馆，可能是遇到了什么麻烦事。

　　如果真有什么麻烦事情，看在以往的情分上，需要李道弘帮忙，李道弘能帮的还是得帮上一下。

　　毕竟李道弘的记忆中，李道弘在青云酒馆中的生活，还是相当不错的，谁还没有几个酒肉朋友呢？

　　“这位大人，你是从其他城池来的吧？”

　　“不错，我是从天甲城来的。”李道弘随口编了一句。

　　“怪不得。大人您可能不太了解，在好几个月前，这家青云酒馆，的确是在王城内数一数二的酒馆。”

　　“但因为我们王国的国王陛下，在继承国王宝座之前，是一直在青云酒馆工作的。”

　　“所以说，青云酒馆里面的人，自认为有了国王这座靠山后，开始变味了。”

　　“要不是酒参假，要么饭菜开始乱应付客人，饭菜越做越差，味道也越来越难吃。到最后，竟然干起打家劫舍的买卖来了。”

　　“在夜晚的时候，竟然在酒里下药，然后盗走客人身上的钱财。甚至还听说，青云酒馆的老板暗中杀人，强买强卖。”

　　“酒馆里的伙计，也开始自认为跟国王陛下以前共事，开始变得越发嚣张跋扈，仗势欺人，狐假虎威起来。”

　　“而王国内的官员大老爷们，对这件事情都不管不问，好像是多一事不如少一事一般，看样子不想惹的国王不快。”

　　“唉，正因为如此，在一个月前，这家青云酒馆，已经没有客人敢往里面进了。”

　　“只不过，青云酒馆的老板和伙计们，都已经不靠经营酒馆吃饭了，都成彻彻底底的强盗了。”

　　“白天可能还会收敛点，到了夜晚嘛，呵呵，那一群人都不知道到哪里去祸害人了。”

　　“我还听说，附近几条街道的少女都不敢晚上出门了，原因好像是两个月之前开始，就无缘无故失踪了几位少女。”

　　这一位平民看样子很善交谈，直接将自己了解的情况，一股脑的告诉了李道弘。

　　只不过，李道弘从这位平民口中，所了解的事情，全是青云酒馆的恶行，这简直超乎了李道弘预料之外。

　　李道弘听完话之后，面色变了三变，最后直接无名之火直冲脑门，差点气得当场破口大骂。

　　此时的李道弘，真可谓是怒火冲天而起，胸口也憋着一口闷气，感觉十分难受。

　　“多谢这位兄台告知。”李道弘随口道谢一番后，再也没有心思在王城内闲逛，而是直接带着一腔怒火，返回了王宫之中。

　　李道弘回到王宫后，再也忍不住胸口的怒气，直接将自己的怒火爆发出来。

　　“传我命令，给我将所有文武大臣，全部给我叫过来。这都是一群什么鬼事？都是群肮脏货色！”

　　亲卫战士们从未见过李道弘发这么大的火，自然急匆匆的的去叫那群文武大臣了。

　　夜已深沉，然而此时的承德殿中，却异常的明亮，几位魔法师，施展了几个小光明术，就将整个大殿照的透亮。

　　夤夜时分，一些大臣们早已经入睡，却突然得知国王号令，要他们全部去承德殿中。

　　这些在睡梦中的大臣们被叫醒后，立刻知道大事不妙，这么晚了还要折腾，看来接下来的事情有的忙了。

　　这些文武大臣们，一来到承德殿后，就看到李道弘满脸阴沉地坐在王位上，整个承德殿中都充满了压抑的气氛。

　　“拜见国王陛下。”

　　“此次深夜叫你们前来，只为三件事情。”李道弘也不绕弯子墨迹，直接开门见山。

　　“请国王陛下明示。”文武大臣们感受着李道弘阴沉气息，自然是老老实实的，都不敢乱说一句话。

　　“先说第一件事，刑律大臣邢灿飞邢爱卿，你真是给我干了一件好事啊！莫非你身为学者，心中太过慈善不成？”

　　邢灿飞听到李道弘满是怒火的话后，面色惊疑不定，这究竟是怎么了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“国王陛下，莫非王国的邢律出现了问题？只要国王陛下一声令下，臣可以马上修改。”邢灿飞只能往这上面想了。

　　“对，是出了问题，当然，对于你们这些大臣来说，是小问题了。但是对于我来说，却是打我脸的问题了！”

　　邢灿飞都不敢回李道弘都话了，不久前得到的消息中，不是称李道弘这位国王陛下，心平气和的回到王城了吗？

　　怎么突然之间，就变成这副模样了？

　　“邢爱卿，知道青云酒馆吗？”

　　“臣知道。”当邢灿飞到青云酒馆四个字后，终于知道问题出在哪了。

　　青云酒馆的事情，身为刑律大臣的邢灿飞自然十分清楚。

　　青云酒馆的那一群人，就差明目张胆的杀人放火了，其他的龌龊事，几乎在暗中都干过。

　　邢灿飞现在恨不得骂娘，这种事情根本不好解释，这就像官场的潜规则一样，根本不好明讲。

　　现在又被逼到这种份上了，接下来该如何下台？

　　如果真要往明了说，那就是邢灿飞顾忌身为国王的李道弘。

　　要是那青云酒馆中有李道弘亲密好友，邢灿飞将其法办了后，那最后倒霉的不就是邢灿飞了。

　　“知道就好，这件事情可是将我的脸，啪啪打得作响啊！你们不处理这件事的原因，我也大概知道，无非是怕沾惹是非，影响自己的前途。”

　　“生怕青云酒馆之中，有我之前亲密的朋友，或者有其他的瓜葛人物。我知道你们的忌讳，我现在也不怪你们。”

　　李道弘知道这件事情，也不能全怪这些文武大臣，更不能怪邢灿飞一人，李道弘只能做个台梯给这些大臣们下。

　　邢灿飞听完李道弘的话后，顿时松了一口气。其他的文武大臣们，忐忑不安的心也放了下来。

　　“多谢国王陛下体谅臣等，不知青云酒馆的事该如何解决？”

　　邢灿飞现在只想尽快解决这个麻烦，要不然一直卡在喉咙上，非迟早要了小命不可。

　　“传我命令，青云酒馆的老板和所有的伙计，只要是为恶了的，全部依照律法严办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第87章：怒火中烧免费阅读。https://xs.23sk.com 