    当然，即便仅仅只是韩千叶与王彦辉两个人，也同样不好应付。

    亲眼目睹陆仰杀死同门，两人都是惊怒之极，出手更是毫不容情，瞬间便将所有的力量都爆发而出。

    极寒瞬间笼罩，借着神山这种极寒的环境，王彦辉的实力，要比正常情况下更强大的多。

    极寒冰域瞬间蔓延开来，灵气所至，尽皆化为冰霜，空中飞舞的雪花也犹如刀剑，凛然飞出，瞬间封死了陆仰周身的空间。

    当初陆仰是见过王彦辉出手的，虽然不弱，但以如今的实力回头去看，也便算不得什么了，可如今，王彦辉再次施展极寒冰域，威力却比之前强了何止十倍。

    纵然是以陆仰肉身的强悍，这一刻也感受到，仿佛浑身的血液都要被冻住一般，这还是陆仰如今借极寒淬体，已经适应了的结果。

    如果是刚刚踏入神山之时，遭遇王彦辉，单是这极寒冰域便足以将陆仰困在原地动弹不得了。

    于此同时，韩千叶手中的剑，也终于斩了出来。

    这也是陆仰第一次见到对方出手，一把剑斩出的瞬间，便仿佛化为千万枝蔓，无数的木之灵气，随着剑锋爆发而出，层层叠叠，犹如叶浪，而且每一剑都透着一股无可匹敌的锋利感。

    极道仙宗的天骄，只走一道，但是这一道却往往都能达到极致！

    这才是极道仙宗的天骄！

    最关键的是，刚刚陆仰为了击杀那极道仙宗的弟子，全力以赴直接施展出最强的神通，虽然没有对付土灵神时，那种将所有力量融入一戟之中的决然，可却也同样消耗不小。

    这样的情况，再面对这两人联手的攻击，便难免有些力有不逮了。

    “公子，奴家来帮你！”

    呼吸之间，不远处骤然透出一抹血色，绚丽的血色蔓藤后发先至，要比韩千叶的剑更快，瞬间便卷向了韩千叶！

    “山海大妖？！”

    心中悚然一惊，韩千叶身形暴退，哪里还敢继续攻击陆仰，瞬间调转剑锋回身向着那些血色蔓藤斩去。

    举火焚天！

    趁着陆曼帮忙抵挡的瞬间，陆仰手中方天画戟一晃，再次施展出神通，向着王彦辉斩去。

    暴烈的火焰瞬间顺着戟锋席卷而出，化为焚天之火，重开了极寒冰域的封锁。

    “喀嚓！”

    一瞬间，无论是空中的雪花，还是周围的极寒，似乎都被这一戟破开。

    戟锋去势不减，狠狠落向王彦辉。

    摧枯拉朽！

    “噗！”

    极寒冰域被破开，仓促之间布下了冰幕，也几乎是应声而碎，王彦辉体内灵气疯涌而出，但也仅仅只是消弭了火之本源的影响，却根本无力再阻挡这一戟本身的爆发了。

    一口鲜血喷出，王彦辉的身上硬生生被斩出了一道刺目的血痕，这才勉强避开后续的攻击，一张脸顿时变得惨白，眼中更是不由自主的透出了一抹惊骇之色。

    虽然早就已经听说，如今的陆仰早已今非昔比，实力恐怖之极，可真正交手的时候，那种震撼，才真正令他打心底生出了一丝恐惧之意。

    太强了！

    这还是刚刚斩杀了一人的情况下，否则，这一戟落下来，只怕便不仅仅只是受伤了。

    而且，相比于韩千叶，王彦辉已经算是幸运的了。

    陆曼身上的杀机，比陆仰更为浓郁，一位上古大妖的全力爆发，而且还是偷袭，威力甚至比陆仰的方天画戟更恐怖！

    剑光瞬间崩碎，韩千叶的身体转眼便被十余道血色蔓藤洞穿，更可怕的是，这些蔓藤甚至还在疯狂吞吸他身上的鲜血。

    “崩！”

    口中吐出一个崩字，韩千叶体内的灵气轰然爆发，不分敌我的彻底崩碎，这才面前崩断了身上的血色蔓藤。

    只是为此，他也同样付出了惨重的代价，身上出现了无数的伤口，血肉模糊，再不复之前的从容。

    “退！”

    眼中闪过一抹惊恐之色，韩千叶哪怕是在被重创的状态下，也依然还是冷静的判断出了场面上的局势。

    太上道与无妄仙宫的人都在自保，根本就没有出手攻击。

    本来就是临时凑在一起的，一开始都没能携手抗敌，随着他与王彦辉的受伤，就更不可能全力帮忙了。

    这种情况下，还要面对陆仰，以及一位三品妖王，根本不会有任何胜算！

    更何况，还有态度暧昧不明的御妖宗传人孙斌强！

    哪怕之前，他没有勾结陆仰，一旦局势陷入劣势，多半也会落井下石。

    谁能想到的，原本大好的局面，竟然在陆仰一次偷袭之下，便几乎分崩离析。

    “既然来了，又何必急着走！”

    嘴角噙起一丝冷笑，陆仰哪里还肯放对方离开，脚下猛然一踏，便再次挥动方天画戟追了上去。

    于此同时，也不忘向着孙斌强招呼道：“孙兄，还不出手，更待何时？”

    目光一阵闪烁，眼看着三大仙宗的弟子溃败，孙斌强哪还管之前是怎么谈的，口中发出一声清啸，便顺势加入了战局。

    都是聪明人，自然很清楚，这种局面下，应该如何选择。

    孙斌强本来就不在乎到底是帮三大仙宗，还是帮镇妖司，无非是看谁占上风，谁能给他带来更多的利益而已。

    如果陆仰没察觉三大仙宗的阴谋，或者陆仰根本无力抵抗对方的围攻，他自然毫不犹豫的对陆仰下手，可如今溃败的是三大仙宗，他当然也同样乐于落井下石。

    更重要的是，妖宫的事情，已经败露了。

    若是让韩千叶他们脱身，势必会改变计划，到时候，对方恐怕就不愿意暴露妖宫的位置了，毕竟摄妖铃如今可还在他手中呢。

    但如果顺势配合陆仰追杀下去，却很有可能逼迫对方只能往妖宫的位置溃逃，毕竟之前三大仙宗本就已经计划好了，要以妖宫坑杀镇妖司的人。

    大部分人手也都依然留在妖宫附近，韩千叶他们如今要逃，便只能向着妖宫的位置溃逃。

    只要盯死了他们，便不愁找不到妖宫的所在。

    摄妖铃在手，便是最大的底气，至于踏入妖宫之后，到底是要继续帮助陆仰与镇妖司，还是再次倒向三大仙宗，不妨到时候再看。

    可无论如何，此刻都不能让对方轻易走脱。

    一转眼之间，攻守之势逆转，赫然便是陆仰与他反过来追杀三大仙宗的人了。

    “出手啊！再不出手，我们所有人都得死在这里！”

    感受到陆仰身上的杀机，韩千叶不禁怒吼道。

    到了这种地步，太上道与无妄仙宫的弟子，竟然还敢作壁上观，简直就是找死了！

    事实上，不用他提醒，对方也同样很快就反应了过来。

    别看至今为止，陆仰还没对他们出手，可一旦韩千叶与王彦辉被杀，下一个便肯定轮到他们了，这是立场问题，根本没得选。

    一瞬间，太上道与无妄仙宫的弟子也同时出手，帮忙阻拦陆仰他们的追击。

    轰！

    转眼之间，两边疯狂的攻击便再次掀起一阵剧烈的波动。

    心中一阵冷笑，陆仰也根本就不在乎对方的态度，只要一开始没有立刻联手围攻，接下来再想帮忙，便根本不可能扭转战局了。

    更何况，陆仰也压根就没想现在就把对方击杀在这里，逃就逃呗，若是对方不逃，他想找到妖宫的位置，可也没那么容易呢。

    至于其他三大仙宗的弟子必然会在妖宫附近守着，陆仰也同样并不在乎。

    这一战，已经闹出了这么大的动静，镇妖司的人同样就在附近，只要察觉到异常，就必定会全力赶来，那便足以一战了！

    更何况，这一次进入昆吾神域的可不止镇妖司与三大仙宗，只要动静闹的足够大，其他人便也同样可能会察觉到异常。

    来的人越多越好，场面越乱越好！

    乱起来，才更有机会！

    提前被自己得知了妖宫的事情，摄妖铃又握在孙斌强的手中，再加上韩千叶与王彦辉的受伤，便足以保证，局势不会按照对方预想中发展了。

    将战场放在妖宫这种环境之中，对于自己，对于镇妖司来说，反而更为有利。

    事实上，不止是陆仰能够想到这些。

    韩千叶他们也同样心知肚明，可也正是因为如此，才更气的想要吐血，没办法，哪怕明知陆仰就是想要逼他们去妖宫的位置，他们也没得选！

    毕竟，到了妖宫，凭借三大仙宗的底蕴，也还有一战之力，可若是不往妖宫逃，眼下便要被杀了。

    对他们来说，根本就没得选！

    “陆大人！”

    短短不到半刻钟的时间，王若冰，黄景生与陈明阳三人便率先赶了过来。

    “若冰姑娘，你速度快，立刻去联络其他人来与我们汇合，这一次咱们跟三大仙宗玩把大的！”

    看着身边的王若冰，陆仰嘴角浮起一丝冷笑，轻声吩咐道。

    “好！”

    没有任何犹豫，王若冰当即便答应了下来。

    虽然还不知道到底发生了什么，可一旦与三大仙宗的人碰面，第一时间聚集所有镇妖司的人手，是肯定不会错的。

    至于其他的，都交给陆仰来判断就是了。

    血色战场之中，陆仰已经赢得了所有人的尊重与信服，哪怕再危险，如今也不会有人退缩的。

