    陈凡驻足，瞪大了眼睛。

    这大鸟立在那里，就比普通一层楼都更高，翼展更是夸张！

    即使是陈凡在万象虚境看到的六重妖兽，都少有这么大的！

    其背庞大无比，上头也是早就拴上了一个个绳索座位，足够一二十人共乘！

    叶无极淡然看着众弟子：

    “华清池之战至关重要，乘坐这天灵鹰，我们一个时辰便能跨越古茗郡，抵达目的地了。”

    天灵鹰？！

    陈凡早听说过，皓日楼弟子，若是出行，能够乘坐飞行妖兽，没想到自己这么快就能体会一次！

    陈凡等人固定好位置。

    “驾驶”灵鹰之人，一拉缰绳，灵鹰便立刻张开巨大翅膀，腾空而起。

    转瞬冲上高空，两侧狂风席卷而来。

    呼！！

    只是乘坐过程却称不上舒适，远比不上前世陈凡坐飞机的平稳，甚至如果不是自己修为够高，这冲击力，恐怕也难以支撑。

    天灵鹰眨眼便已经飞上了云端。

    这等灵鹰也不是普通凡人能坐的，要不然光着冲击和压力都能让人丢掉小命。

    只不过乘风而起，上了高空，陈凡心中也十分雀跃，是进入这个世界后难得的新奇体验。

    而果然如叶无极所说，一行只不过一个时辰，便已经到达目的地。

    天灵鹰逐渐降落。

    这里已经是仁昌郡与古茗郡交界之处。

    ……

    约战之地。

    仁昌武院的代表和三位弟子已经提前到来，领队便是仁昌武院的一个叫作古巨灵的副院长。

    这位副院长看着天空逐渐变大的黑点，冷笑不已。

    “哼，清茗武院还真是财大气粗，一次弟子比拼，他们就竟然派出了天灵鹰这等灵兽送人。”

    这等被驯服的妖兽，被称作灵兽。

    而天灵鹰即使在飞行灵兽当中也算是比较稀有的那种，个体实力不算厉害，但是飞行速度那是相当恐怖！

    天下武院那么多，可不是所有武院都有如此灵兽。

    皓日楼弟子能够拥有乘坐灵兽的资格，却并不意味着，每次出行都能能乘坐飞行灵兽，一般也只有长远距离的跨越才会动用飞行灵兽。

    而清茗武院到这交战点只是跨越了一郡，直线距离不过千里，是完全没必要动用飞行灵兽的。

    古巨灵心里羡慕，却摇头冷笑：

    “面子工程又有何用，比赛胜利才是关键。”

    事实上，清茗武院集结两郡天才弟子，论整体实力是要在仁昌武院之上，甚至超过不少的。

    只不过整体实力超过，未必意味着，清茗武院派出三个年龄段的弟子一定比仁昌武院厉害。

    古巨灵扭头看向三位弟子：

    “清茗武院的比武名单我看过了，他们二十五岁以下，那鞠宁守实在厉害，武道六重圆满，距离宗师只差一步，我们多半赢不了，不过其他两个年龄段的对手，我们都有机会取胜。”

    “尤其是你，韩成。你觉醒天罡之体的消息我们隐藏至今，便是为了此次一战，而今你已经达到武道四重，能够完成天罡变身，一般六重武者都未必是你对手，十八岁以下，全大乾你都排的上号，这次你一定要赢！”

    韩成却是个看上去颇有些腼腆的白净少年，听到古巨灵这话，只是挠头，露出一口白牙：

    “师傅让我赢，那我一定不会输！”

    这韩成也是古巨灵的亲传弟子。

    古巨灵脸露微笑，然后又嘱咐了一句：“你也千万不能掉以轻心，清茗武院临时更改了出战名额，你那对手应该也是清茗武院什么厉害人物……”

    韩成眯眼点头：“师傅说的是，我一定全力以赴。”

    ……

    两大武院之人很快凑在一起。

    双方带队院长各自阴阳怪气之后，也是稍微休息，测试骨龄和检查是否服用违禁药物。

    检查结束，古巨灵皱眉不解，目光始终停留在陈凡身上。

    刚才测试骨龄，他也是注意到陈凡才十五岁。

    按照往届对战来看，清茗武院派出的一般都是年龄临近十八周岁的弟子，最起码也是过了十七岁，这还是头一次派出这么年轻的对手。

    “清茗武院临时换的这个对战选手，还不到十六岁，他们哪里来的自信……”

    古巨灵越发感觉到此事有些不对劲了。

    只不过扭头看向自家天罡之体的徒弟，他心中稍定，却怎么都不认为韩成会输。

    叶无极脸上同样露出自信微笑：“既然检查已经结束，那么比赛便由弱到强，由十八岁以下弟子，先来一战吧！”

    “好啊！”

    而古巨灵点了点头，也是自信无比。

    二人冷笑转身，皆是认定，此战必胜。

    叶无极转头，微笑看向陈凡：“陈凡！”

    此次比赛是不允许使用宝器、灵器的，陈凡脱下了羽衣，放下了黑剑宝器。

    而后抱拳向前，目光看向对立武院的少年：“在下陈凡，请师兄赐教。”

    这人看着就面嫩、白净，也就十六七岁，个头估摸着刚到一米七，二人站一块，说是陈凡更大都有人相信。

    少年腼腆笑了笑，也是翻身上台，客气道：“我叫韩成，天生神力，体质特异，只练了一套拳法，陈师弟要小心了。”

    陈凡讶然失笑。

    这韩成也是个有趣的人，上来就把自己天生神力的事情说了出来。

    只不过陈凡见识过同阶颜林簇的特殊，其人也只是气血循环不绝，持久力无敌，但是力量层次上也不会超过自己！

    他倒不觉得这少年会比颜林簇还厉害，自然也没太当回事儿，微笑自信道：“巧了，师弟我气血也还可以，也熟练一套拳法，我们就来比一比。”

    虽然不能使用宝器，却可以使用比赛提供的普通武器，只是陈凡却并没有使用。

    如今陈凡能够真元离体，拳法境界虽然没有提升，但是威力却不知道提升了多少。

    不到宝器的拳套，对他此时根本没有意义。

    韩成依旧憨憨笑着，看陈凡不带武器拳套，也是并不使用拳套，也算是性情中人。

    “既然你们都已经准备好的话，那么战斗就开始吧！”

    而随着叶无极此言落下。

    本来依旧微笑着的韩成面色陡然一变，瞬间无比严肃，而后弓步摆好姿势，双目直勾勾盯着陈凡，却也根本不急着抢占先机！

    陈凡微微一笑，扭了扭脖子，“我好久没有与人擂台对战过了……”

    这些时日，他杀妖、杀人，武技领悟也全靠万幻殿。

    上次上擂台，也还是斩妖大会的时候。

    他神态自若。

    而后踏前一步……

    刷！

    三千雷动爆发，他的身体陡然前移，只剩下仿佛带着雷光的残影留在原来的位置上。

    而这时，周边观战的古巨灵陡然站了起来，双目瞪圆：“这个速度……”

    实在是太快了！

    即使是宗师实力的古巨灵，都觉得陈凡速度实在惊人，别说武道五重，六重都没有几个人能够达到！

