    “说真的，我见过这么多明星，从来没见过像叶小姐这样气质独特的人。”造型师一边给叶安收拾一边忍不住的夸赞。

    “如果叶小姐愿意进娱乐圈的话，就算是光站在那儿，就已经能收获一大帮迷弟迷妹了。”

    “迷弟迷妹？”叶安重复了一下。

    造型师姐姐见叶安感兴趣，立马说：“是呀，就会很多支持你，追捧你的粉丝呢。”

    叶安点了下头，“不用了，我有，而且很多。”

    她的士兵每一个都对她忠心耿耿，追随她。相比之下，普通人的追随她并不需要。

    造型师愣了一下，有点没反应过来。

    然后才想到，叶小姐，不应该说是傅少夫人一看就不是什么普通人，又长得好看，有一大帮粉丝也是正常的。

    她笑了笑，不禁感叹，“哎，果然优秀的人无论在什么地方都是不缺喜欢的人呢。”

    叶安还点了点头，唇线微微上扬，“你说的对。”

    造型师：“……”emmm,这是在自夸么？

    但是她觉得……好像还蛮可爱的样子？

    “对了，最近啊有一部快要开拍的剧，我看剧透里啊，里边儿的女主角总感觉气质跟你挺像的。”造型师姐姐忽然想起来。

    叶安这时候已经换回了原来的衣服，走到一边接了杯水，拍了一整天的照片，累的有点口渴。

    她没搭话，她对这些什么电视剧并不感冒。

    说起电视剧，造型师姐姐一下就打开了话匣子，以为叶安和她一样也有着女人的通病，喜欢八卦。

    “这部剧可是大女主剧，讲的好像是一个豪门不受宠的小姐逆袭的故事。说起这部剧就得提提这位编剧了，这位编剧年纪跟您差不多大呢，不久前我还见过她一面，叫……姜离。”

    “噗……”叶安刚喝进去的一口水一下喷了一半出来。

    她擦了一下水渍，调整好状态，“你说叫什么？”

    造型师姐姐也没想到这位一直酷酷的叶小姐反应会忽然这么大。

    “叫姜离呀，这两年刚冒出头的小编剧呢。”她说。

    叶安对这个名字的印象是很深的，所以一听就想到了当初在紫微星学院遇到的那位转校生。

    余教授也是她带自己引荐的。

    编剧……不受宠的豪门小姐……

    而她当初又是写小说的……整天说要从自己身上找灵感……

    叶安忽然有种不太好的预感。

    她鬼使神差的问了句，“那部剧叫什么？”

    “好像是叫什么豪门狂妻……”造型师姐姐回忆了一下。

    叶安：“……”嘴角微微有点抽搐。

    果然……

    “安安，好了吗？”这时候傅云深已经在外面催了。

    “嗯。”叶安在里面应了一声，然后整理了一下衣服，跟造型师点头打了个招呼就转身走了出去。

    造型师小姐姐看着叶安离开的背影，感叹了一声，“要是傅少夫人是娱乐圈的人多好

    ，她愿意天天跟在她身后做造型啊……不管是女装还是男装，都有分分钟把我掰弯的能力啊……”

    回家的路上，叶安忽然想起什么，跟傅云深提议，“去看看余教授吧。”

    傅云深当然是没有意见的，方向盘一打，直接就转向了另外一边，“好。”

    自从余教授回到星洛之后，叶安也没时间去看他。按理来说，她也应该去看一余教授的。

    还有马林教授，不过听说马林教授已经回了自己的国家了。

    傅云深一边开车一边跟叶安说着这两个人的情况，“余教授和马林教授被救出来以后，昏迷了整整五天才醒来恢复了正常。后来余教授直接回了星洛京都，也被分派到了帝国科研院，而马林教授则回到了自己的国家。

    不过因为他们之前都中过H病毒，虽然病毒被晴天分解了，可难保不会有其他副作用。所以他们依然还在帝国的观察当中。”说着，他看向了叶安，唇角上挽，“当然，你是例外。”

    叶安挑了下眉，在星洛军方，除了容玥，没有人知道她中过H病毒。而容玥也选择了替她保密，没有把这件事散播出去。

    但无论叶安有没有中H病毒，她的身体状况本来就算是绝密，是绝对不能被泄露的。

    “不过，马林教授去了一趟蓝星军校，把他女儿的尸体带了回去。”傅云深继续补充了一句。

    “你怎么什么都知道。”叶安狐疑的问。

    傅云深几乎是无缝衔接的回答：“因为你想知道。”

    他一边说，一边开车，目光看着前方，唇边却挂着一抹淡淡的笑意。

    叶安的眼神融在了他唇边挂着的笑意里，唇畔上扬，眼里也流露出了一丝愉悦。

    只是想到莫娜的时候，眼神微微黯了几分。

    莫娜的尸体当初是被她亲自冻在军校的太平间里的。

    为的就是以后留给她家人一个完完整整的尸体。

    当初在蓝研所的时候，她告诉过马林。

    所以他是知道莫娜的尸体就在军校的。

    总之，她的承诺，她答应莫娜的事，总算是……都完成了。

    她的目光看向了车窗外，车子疾驰的速度让外面的一切都变得有些模糊失色，可在她的眼睛里，却一切都像是放慢了一万倍，一点一点的从她眼前出现又消失。

    她抬起眼帘，看向了相比之下变化最小也最不明显的天空。

    在天空明朗的时候，似乎一切都会变得更加清晰，更容易，印刻在心里……

    京都交警大队。

    薛哲接到了一个新的任务，不是出外勤，也不是做别的，而是去维护一场婚礼外围的交通秩序。

    “这场婚礼非同小可，也许整个京都的交通都会出现混乱，我们只需要负责外围秩序的交通管制和整个京都届时的路段情况即可，其他的事情用不着我们。”领导给薛哲下任务。

    “你记住，这次任务

    一定不能出岔子！尤其要注意不能让不明不白的车混入现场，明白吗！”

    薛哲立定敬礼，“明白！”

    领导走之后，薛哲就有些无奈起来，“什么婚礼啊，搞得这么隆重，还要我们进行外围的交通管制，有这么夸张么？”

    “天呐，薛哲，你不知道吗？这场婚礼是云腾集团继承人傅少爷的婚礼啊！而他要举行婚礼对象就更牛了，可是帝国唯一的一位女元帅啊！”另一个交警给他科普。

    叶安的军官身份是公开的，只是龙牙以及其他的情况都是绝密资料，是不对外公开的。所以他们清楚叶安家世的，一查都会知道她的军官身份，只不过除了军官身份之外，再也查不到其他。

    “你说什么？？就是刚上任的帝国最年轻的那位元帅吗！”薛哲也变得激动了起来。

    （本章完）