 墨子话一说完，林海等人纵身一跃，跳进了传送门中。

嗡！光芒一闪，传送门消失，林海等人也瞬间离开了顺安城。

瞬息间的功夫，林海眼前一亮，已然出现了流苏城的地界之上。

“这传送之门，当真神奇！”

林海不由暗暗惊讶，通过传送门传送，目的地一方居然无需传送阵。

这简直就是穿梭空间的超级神器啊。

即便是真正的空间之道，只怕也不过如此吧。

“这里，就是流苏城地界了？”

独孤求败眉头一挑，打量了一番四周的荒野，沉声问道。

“是的！这里就是流苏城！”

林海进入地仙界，第一站就是流苏城，对这里再熟悉不过了。

“林海，修罗殿在哪里，你在前边带路吧！”

小明仙君朝着林海说道。

林海点了点头，随后突然掏出了手机。

“先不急，我先问问情况！”

一边说着，林海一边找到了剑无殇的微信。

剑无殇自从被无天盟纳入麾下之后，一直也没有接到无天盟的任何命令。

若不是到了流苏城，林海都快把剑无殇给忘了。

修罗殿一行，事关重大，必须谨慎行事。

不如，先向剑无殇打听一下情况。

小糊涂仙：剑无殇，流苏城最近有什么动静没？

很快，剑无殇的微信就回复了过来。

剑无殇：宗主，我正打算向你禀告呢，我刚刚受到了无天盟的命令！“哦？”

林海一见信息，顿时眉头一挑，想不到还问对了！小糊涂仙：什么命令？

剑无殇：无天盟命令我，三日之内发动战争，杀光流苏城所有的人！嘶~林海顿时倒吸一口冷气，脸色瞬间呈现深深的愤怒。

“这帮混账东西，真够残忍！”

小糊涂仙：可知道他们为什么这么做？

剑无殇：从传令之人口中得知，好像是什么圣器近日耗损严重，继续补充能量，属下怕引起怀疑，也没敢多问。

“圣器耗损好重？”

林海眉头一皱，随后眼中顿时一亮。

“难道说，是轮回碑！”

独孤求败见林海面色有异，不由朝着林海问道。

“林海，怎么样，有什么消息？”

“这是我安插在无天盟的一个卧底！”

林海将手机，递到了众人面前。

“你们看！”

独孤求败等人看完，顿时纷纷色变。

“收割者真是一帮祸害，竟然要杀光全城的人！”

“我们必须将他们铲除，否则定遗患无穷！”

林海点了点头，随后给剑无殇发送了一条信息。

小糊涂仙：按兵不动，等我命令！剑无殇：是！发完信息，林海转头看向了独孤求败等人。

“各位前辈，咱们怎么办？”

独孤求败等人，纷纷转头，看向了墨子。

墨子轻捋胡须，忽然问道。

“真人是什么意思？”

独孤求败赶忙道。

“真人让我们便宜行事，需要他时他自会出手！”

墨子闻听，不由点了点头。

“从剑无殇得到的命令来看，收割者受损的圣器，极有可能就是轮回碑。”

“轮回碑可以复活收割者，但不是没有代价。”

“顺安城一战，收割者损失惨重，大规模的复活，必定使轮回碑承受不住了。”

“而修复轮回碑，需要的便是无尽的死气！”

“死气哪里来？

只能杀光全城的人，才能死气冲天，被轮回碑吸收。”

“没错！”

独孤求败闻听，连连点头。

“我赞同墨子先生的分析，事实的真相，极有可能就是这样！”

“那我们怎么办？”

小明仙君问道。

墨子眉头微蹙，沉默了片刻，随后说道。

“不管我们如何做，首先一点，要保住全城人的性命！”

“这样不但是功德一件，也可使轮回碑无法修复，收割者无法复活！”

“墨子先生说的有道理！”

林海连连点头，随后突然皱眉道。

“可是如何保住全城人的性命？”

“剑无殇三日后无动静，恐怕收割者就要亲自动手了！”

“流苏城乃偏僻小城，城中没有高手，在收割者面前根本不堪一击！”

墨子想了想，突然道。

“林海，你有没有办法，将流苏城的人，全部集中起来？”

林海眉头一动，随后忽然想到了一种可能。

“墨子先生，难道你要……”“没错！”

墨子背着手，两眼闪烁深邃的光芒，点了点头。

“只要人能够聚集在一起，我便可布下大阵，将人护在阵中。”

“收割者想要破阵，必定要付出惨重代价，我想收割者会明白这一点，知难而退。”

林海闻听，点了点头。

“好，我试一下！”

林海说完，再次取出了手机，分别找到了剑无殇和许光淳的微信。

随后，拉了个群聊。

许光淳：哈哈，林海？

好久没联系了，你现在在哪呢，有空过来喝酒！许光淳一进群，便惊喜的朝着林海问候道。

林海却没时间和许光淳客套了。

小糊涂仙：许城主，剑无殇，你们两个听我说，此事十万火急，关乎全城人的性命！许光淳：（一排震惊的表情）噗！你大爷的，铁拐李附身吗？

剑无殇：宗主请吩咐！小糊涂仙：无天盟也就是收割者，命剑无殇三天内杀光全城的人，许城主你料想还不知道吧？

许光淳：（一排震惊的表情）许光淳：林海，此话当真？

你到底是怎么回事？

小糊涂仙：没时间多说了，我现在有一个计划，可以保下全城的人，希望你们二人，依计行事！许光淳：好，林海你说，我一定照办！剑无殇：请宗主吩咐！小糊涂仙：三天之内，你们二人用一切办法，将全城的人，都集中到凌天剑派，剑无殇负责联络各宗门，许城主负责联络城中居民和乡镇居民，能做到吗？

剑无殇：保证完成任务！许光淳：三天时间有些紧张，只能保证大部分居民按时到达凌天剑派。

小糊涂仙：好，希望二人认真对待，这关于全城人的生命！剑无殇：遵命！许光淳：我会尽全力！小糊涂仙：随时保持联系，行动吧！发完信息，林海将手机收起，朝着墨子点了点头。

“安排妥当了！”

“三日之后，流苏城的人全部在凌天剑派集结！”

“好！”

墨子点了点头，随后朝着林海道。

“事不宜迟，林海你即刻带我去凌天剑派。”

“如此大规模的阵法，需要提前布置，所剩时间已经不多了！”

“嗯！”

林海点了点头，随后脚踏祥云，带着墨子等人，飞奔凌天剑派！ 