    第242章珍惜眼前人

    唐三心里也很开心，这是唐皮休陷入昏迷后，他露出的第一个发自内心的开心笑容。

    “小奥啊小奥，你这家伙能活着回来，真的太好了。”

    “你怎么变成这个样子了？”奥斯卡从唐三身上跳下来询问。

    听到奥斯卡的疑问，唐三一把搂住他的肩膀。

    “走，跟我回学院去,我解释给你听。你不知道，荣荣有多想你。”

    奥斯卡却直接摇头，“等一下，我不能去学院，我们在外面找个地方聊聊。”

    纵然现在唐三心里也是疑惑很多，但依旧点点头，和奥斯卡找了一个地方好好说话。

    两人找了一个包房坐下，唐三向奥斯卡开口。

    “摘了你的斗笠，你一个大男人,难道还害羞不成？小奥，你知道么，大家都很想你，你为什么不回学院？你刚才对我这么强的敌意，是因为看到我和荣荣出来，吃醋了？”

    奥斯卡只得摘下自己的斗笠，满脸无奈。

    那张脸的左边，多了一道伤疤。

    “哎，我这个样子，还怎么去见荣荣？能够在暗中看她几眼，我就已经满足了。”欧斯卡沉声道。

    “就因为这道疤痕？你可知道，荣荣这些年因为你，受了不少苦。”唐三面色微微有些沉，“你当荣荣是什么人，你以为荣荣会因为你破相了，就不喜欢你了？”

    奥斯卡皱眉,“小三，你不明白的,荣荣比五年前更美了。我本就配不上她，现在变成这样，你让我怎么去找她？”

    “哎，你可能因为自卑而伤感，但是，我差点见不到小舞了。之前小舞为了我献祭，休休赶到，用自己的心血和至宝代替小舞完成献祭。如今，休休陷入了昏迷之中，过几日我要去为她寻找光明神杖。你并不明白，对生死而言，一道小伤疤，真的算不得什么。我和小舞差点天人永隔，你也要珍惜啊，不要后悔。”唐三叹气。

    接下来，奥斯卡又和唐三说了许多。

    珍惜眼前人，如果有一天真的失去了，那到时候即便是再悔不当初,也回不到最初。

    “我懂了，小三,是我错了。走，我现在就跟你回去。不论以后怎么样，不论宁宗主是否肯让荣荣和我在一起，我都不会再离开她。哪怕只是守护在她身边，我也心满意足。”

    说着，奥斯卡猛的站起身，他那双桃花眼中的光芒已经不再涣散。

    没想通之前，奥斯卡的心一直被痛苦折磨着。

    此时想通了，他却是迫不及待的想要见到宁荣荣，抓起桌上的斗笠就向外走去。

    两人出了茶楼，如今奥斯卡回归，唐三也就不去买零食糕点，索性和他一起回学院，他可不希望奥斯卡和宁荣荣相见后再出点什么纰漏，尤其是宁荣荣很可能会将宁风致带来。

    如果宁风致要阻拦的话，他一定会帮奥斯卡争取的。

    刚走到学院门口，唐三突然倒了下去。

    当他醒过来的时候，小舞、奥斯卡和马红俊都在屋子里，不过马红俊和帕斯卡还在闹腾。

    “哥，你醒了。”

    唐三坐起身，小舞将他扶着起来。

    这个时候，房门被打开，大师端着一些茶水走了进来。

    “老师。”唐三喊了一声。

    大师点点头，“放心吧，没什么大碍，应该是你最近太伤心，修炼太激进所致，休息一下就好了。小三，这个我要说说你，休休现在有救治的希望，你便不应该那么痛苦不堪，修炼也不要操之过急。过不了几日你们就要去为休休寻找光明神杖，到时候休休就能回来，你也不要太担心。”

    “我知道了，老师。”唐三回答。

    看到唐三床边的唐皮休，小舞心里也很难受。

    “哥，休休一定会好起来的。”

    唐三微笑着，伸手擦掉小舞脸上的泪水，点点头，是他前几日太压抑，心里又想到每一次都是唐皮休在保护他，所以实在痛苦，才会如此。

    如今唐皮休已经有恢复的机会，他也要振作起来了。

    几人说了一会儿话后，小舞便又去修炼，唐三则是与奥斯卡、大师和马红俊一起往操场走。

    突然，奥斯卡呆住，他停下脚步，一动不动的看着一个方向。

    然后在唐三回过身之际，他立刻戴上手上拿着的斗笠。

    “三哥，我回来啦，我动作快吧。”

    只见宁荣荣挽着宁风致的手，也在朝学院这边走过来，

    骨斗罗静静地跟在他们父女俩的身后，哪怕是在这天斗城中，七宝琉璃宗也丝毫不敢放松对宗主和未来宗主的保护。

    很快，双方已经走到一起。

    “上次七宝琉璃宗的事情对亏了休休，若不是她感应到了荣荣的血亲有危险，我们七宝琉璃宗怕是逃不过被覆灭的命运。只是今日，怎么没有见到那个小丫头，倒是让我有几分挂念。”宁风致轻笑。

    当初要不是唐皮休跟在唐三的身边叫他爸爸，宁风致也认不出气质容貌大变的唐三。

    唐三躬身行礼，“您好，宁叔叔，上次的事不用客气。只是今日让您跑一趟，是我的不是，休休的事咱们稍后再说。”

    原来，宁荣荣并没有将唐皮休的事告诉她的父亲。

    在他身边的奥斯卡也一同行礼，却并没有开口。

    宁风致地目光落在旁边的奥斯卡身上，“这位是？”

    如果有外人在，他当然不会和唐三说什么，毕竟他现在也经历了一场差点宗门的覆灭，因此还是要小心谨慎一些为好。

    即便是在史莱克学院，但只要不是唐三的自己人，他都不会相信。

    唐三抬手拍拍奥斯卡的肩膀，没有开口，有些事情是必须要他自己来面对的，他能够感觉到，手掌下的奥斯卡全身僵硬。

    在内心的挣扎中，奥斯卡终于还是鼓起勇气，艰难的抬起手，抓住自己头上斗笠缓缓拉下。

    在唐三拍奥斯卡肩膀的时候，宁荣荣的表情就已经变得有些怪异了。

    不知道为什么，她地心跳骤然加快起来，一瞬不瞬的看着那逐渐拉下的斗笠。

    似乎，那是一个会影响她的人！

    (本章完)

