    第1900章 出事！   

    灭杀了这个女子，白色的光芒涌动，竟然开始出现了第二层。

    

    姜独持剑而立，不屑之色一闪而逝，随即便恢复平静。

    

    他看着这渐渐孕育而出的第二层台阶，一步踏在上方，盘膝而坐，开始修行。

    

    脑海之中，系统的提示声还在不停的响起，真实意志并没有离开，依然在注视着姜独。

    

    “别走，一直盯，我看好你！”

    

    这是姜独心中的念头，虽然意志力增长的并不快，可是真实意志的羊毛薅的是真爽。

    

    不过让姜独有些失望的是，真实意志很忙碌，没有看太长的时间，便已经悄然消失。

    

    姜独没有睁开双眼，但是心神却已经开始思索了起来。

    

    宁雨柔……说的是真的还是假的？

    

    说实话，姜独的心中有些动摇，动摇而非是相信。

    

    七分真，三分假？

    

    又或者是七分假，三分真？

    

    虚灵，真的是够古怪的。

    

    这让姜独想到了曾经经历过的一个事情，那就是神州。

    

    神州为假，一切都是傀儡而已。

    

    可是姜独不得不承认，宁雨柔有一句话说的很对。

    

    真我真我，一直在求真，那么我呢？

    

    这条修炼道路，出现了一些问题？

    

    这是姜独的怀疑，毕竟，真我境是探索出来的，本我境也是探索出来的。

    

    甚至没有探索出来太长的时间。

    

    若是在探索的路途之中，真实意志悄悄的插了一手，那么这条路很可能就会走歪。

    

    “还是应该问问师尊。”

    

    他在这里空想，是不会得到结果的，等到师尊再次出现，还是问问师尊最为稳妥。

    

    另外，真实晶石这玩意绝对不能使劲吃，甚至是虚石也不能使劲吃。

    

    都喂给狗系统。

    

    真实意志若是有什么陷阱，就让狗系统去抗。

    

    想到这里，姜独的脸上露出了笑容。

    

    他睁开了双眼，等待着虚灵的再次出现。

    

    无比同时，第二台阶的形成，让姜独有种感觉，他似乎找到了离开的通道。

    

    “咚咚咚！”

    

    沉闷的敲击声响了起来。

    

    似乎是有人在敲门。

    

    姜独心念一动，第二层台阶他的身下，白色的光形成了一个漩涡，他的身影直接没入漩涡之中。

    

    传送。

    

    他的身影出现在了真实圣城之中。

    

    刚才敲门的，真是顾白衣。

    

    “算了一下时间，第二层台阶应该已经形成了，来问问你感觉如何？”

    顾白衣脸上带着笑容，可以说颇有之中丰朗神俊，陌上如玉一般的姿态。

    

    “还可以，就是虚灵太弱了，有些无聊。”

    姜独打了一个哈欠，颇为无聊的说道。

    

    “也对，你的实力还不错，刚开始的虚灵确实对你无法造成威胁，不过放心，五层台阶之上，到时候出现的虚灵绝对会让你满意。”

    顾白衣说道。

    

    “那就行，我已经有些期待了。”

    

    姜独就仿佛是一个战斗狂人一般，舔了舔嘴唇。

    

    “真实晶石吸收的感觉如何？”

    

    这时候顾白衣问了一句。

    

    姜独的目光平静的看着他，他依然还是平常的姿态。

    

    姜独咧嘴一笑。

    

    “当然很不错，虽然一枚提升的并不多，可是量还挺多，若是这样下去，或许用不了多长时间我便可以突破到真我境巅峰了。”

    

    顾白衣闻言笑了一下。

    

    “在真实圣城，是整个荒古最适合提升意志的地方，你可以放心待下去，一周之后，虚幻之风会再次开始吹起，你可以主动刺激台阶，这样会吸引你附近的虚灵前来，到时杀干净，便可以出来经受虚幻之风的淬炼了。”

    顾白衣说道。

    

    姜独点头。

    

    “没有其他的事情，你可以回去了。”

    

    和顾白衣分开，姜独重新出现在台阶之上。

    

    他再次开始思索了起来。

    

    顾白衣是真实意志的人？

    

    事情突然变得有意思了起来。

    

    算了，加速发育吧！   

    “轰！”

    

    姜独一脚重重的踩在台阶之上，台阶颤抖，隐约之间似乎有白色的波纹荡漾，随即便是一大股黑烟升腾而起。

    

    姜独咧嘴笑了起来。

    

    这种感觉，就仿佛是小时候踩泥巴，猛力一踩，就会有泥水迸溅出来一般。

    

    真好玩！   

    ……   

    时间流逝。

    

    转眼间就是数个月过去，姜独彻底在真实圣城安稳了起来，这段时间，他从虚灵口中得到各种各样的消息，只不过他没有表现出一丝相信的倾向。

    

    以至于现在真实意志也懒得过来了。

    

    姜独每天就是打虚灵，吹风，和真实圣城的其他人吹牛逼侃大山。

    

    这样的日子，说起来确实有种退休的感觉哈。

    

    同样，关于莫弃身上那一股能量的解析，姜独也有了一些眉目。

    

    其他的技能倒是用不上，只有一个技能，让姜独找到了一点感觉，那就是轮回天斩。

    

    所以现在轮回天斩的名字改了。

    

    现在叫做——轮回极限天斩！   

    多了两个字，至于效果，姜独还没有碰到值得他出这一刀的对手，还不太清楚到底有多强。

    

    这样的日子过得是真的舒坦，没事还能去找媳妇们聊聊天。

    

    他的实力在稳步提升，系统因为不停的吸收真实晶石，现在的序列值也在稳步提升，一切都在向着极好的方向发展。

    

    某一天，姜独缓缓睁开双眼，打了一个哈欠，正准备给自己脚下的四层台阶来上一jio，突然，他脸色微变。

    

    真假转换。

    

    “姜独，出事了，师尊出事了！”

    

    玉朦胧这一刻失去了淡然，一步便已经来到了姜独的房外。

    

    “怎么了？”

    

    姜独出现在玉朦胧的面前，看着玉朦胧焦急的面容，心中一个咯噔。

    

    能够让大师姐如此焦急的事情，恐怕……是很大的事情。

    

    “师尊……师尊留下的时间灵玉，碎了。”

    玉朦胧摊开手掌，她的手中，赫然出现了碎裂的七彩色石头。

    

    “这是？”

    

    “相当于，师尊的命石！”

    

    此言一出，姜独脸色大变。

    

    “什么？”

    

    时间灵玉相当于师尊的命石，现在这灵玉碎了，这岂不是意味着……   

    师尊陨落了？

    

    “不可能，绝对不可能！”

    

    师尊是谁，天尊大佬，而且还是最为顶尖的本我境强者。

    

    当初在荒灵暴动，本我境都不断陨落的时候，师尊的战斗力依然强悍无比，位于最顶尖层次之中。

    

    “小师弟，我们去找师尊！”

    

    玉朦胧已经等不及了，若非她自知实力不够，恐怕早就已经孤身前往。

    

    “好！”

    

    姜独没有废话。

    

    这一刻，在他体内的力量开始苏醒，挥手之间，两人全部进入了真态之中，速度暴涨，向着序列之源冲了过去。

    

    至于大师兄，序列之源的危险程度极高，他现在已经无法进入。

    

    玉朦胧的长发飞舞，她眼睛眯起，周围的景象已经变成了无数光线扭曲而形成的光线。

    

    她内心震撼。

    

    这种速度……   

    小师弟不知不觉竟然已经强大到如此可怕的程度。

    

    这种速度以玉朦胧的见识，最起码也要万真以上才会让她的视野出现如此的景象。

    

    “系统，升级轮回之变！”

    

    姜独在心中说道。

    

    “叮，正在升级轮回之变！”

    

    “升级镇渊剑！”

    

    “叮，正在升级镇渊剑！”

    

    “升级魇魔之力！”

    

    “叮，序列值不足，无法升级。”

    

    姜独……   

    “升级轮回极限天斩！”

    

    “叮，正在升级轮回极限天斩！”

    

    姜独的速度还在不停的飙升，玉朦胧眼中的直线化为了光点。

    

    这是一种超高速才会形成的固定光点，看起来光点并没有移动，那是因为速度已经超过了眼睛留影的地步。

    

    “轰！”

    

    两人降临在序列之源的外围。

    

    无比同时，一个个身影也是轰然降落，他们的脸上，同样带着无比的焦急。

    

    序列之源外。

    

    此时的序列之源，已经完全化为了一个血红色的大球，大球的内部，有光影在其中变换，看起来这血红色的球仿佛心脏一般在跳动着。

    

    “诸位可知发生了什么情况？”

    

    数人在这血红色的巨大圆球面前，仿佛蝼蚁一般渺小。

    

    姜独没有想到，这才很短的时间没有前来序列之源，这里竟然会变成这样的一种状态。

    

    “不清楚，我师尊囚荒天尊，命石破碎，这里究竟发生了什么事？”

    一个极为强悍的真我境有些发狂的说道。

    

    他同样是天尊强者的弟子。

    

    只不过修为很高，甚至距离本我境恐怕都只剩下一步之遥。

    

    “祖师之前得到不老天尊前辈传讯，说嗜血之风重现，他们必须去解决，怎么现在会演变成这样？”

    

    一位女子手持金色短剑，有些难以接受的说道。

    

    能够在这么短时间来到这里的，除了玉朦胧，其他的都是万真之上的存在。

    

    “嗜血之风到底是什么东西？”

    

    姜独最近听到了很多的风，真实之风，嗜血之风，虚幻之风。

    

    每一个都是空前可怕的存在。

    

    “是永久存在于天地间的一种天灾，根据古籍记载，这种风已经吹拂了最起码九个时代，有的时代毁灭的直接原因就是这些天灾。”

    一人回应说道。

    

    “五风，七水，九火，十二罪，都是古籍之中曾经出现过，每一个劫难，都是无比可怕。”

    玉朦胧也在和姜独解释。

    

    “这嗜血之风呢？”

    

    姜独问道。

    

    “嗜血之风，五风中的其中一风，风中存在着无数嗜血的孢子，以接触的方式在进入生灵体内，不停的吸收其血气，会将人吸成干尸。

    若是想要存活，必须杀其他的生灵，吸取其他生灵的鲜血供其吸收，最终以养蛊的方式，诞生最为可怕的嗜血之魔。

    当生灵降低到一定的程度之后，这风才会慢慢消失不见。”

    

    姜独听着就忍不住头皮微微发麻。

    

    什么鬼东西？

    

    “现在是应该进入其中去寻找他们吗？”

    姜独看着这个血红色的大球。

    

    他有自信，自己的一剑断源，可以劈开这球体。

    

    可是劈开之后，这充斥着整个序列之源的嗜血之风，岂不是就会出现？

    

    “去！”

    

    一人果断的说道。

    

    必须去，现在这些本我境生死未卜，若是他们不进入其中施以援手，等到他们真的陨落。

    嗜血之风恐怕同样会冲破序列之源的束缚，冲入荒古。

    再由荒古冲入无尽的浅世界。

    

    “怎么进？

    我可以劈开，可是能劈开吗？”

    姜独问道。

    

    “能劈开，序列之源有自愈的能力，到时候你劈开屏障，我们联手将这嗜血之风逼回去，不会进入荒古的！”

    一个高大的男子说道。

    

    姜独看着序列之源，深吸了一口气。

    

    “好，跟着我！”

    

    

    

