    中场休息过后，比赛继续。

    虽然已经做好了鸣金收兵的打算，不过今晚波波维奇还是抱着一丝侥幸心理的。

    万一尼克斯浪了，马刺说不好能翻呢？

    波波维奇的预判是对的。

    因为尼克斯确实浪了。

    只不过，今晚马刺翻不了。

    第三节比赛一上来，邓肯在右侧45度角打板中投为马刺先下一城。

    可是回过头来，尼克斯打转换进攻，运球的林易几大步跨过半场后击地传球找到了快下的克莱，正版“水花兄弟”之间的连线，克莱在身体重心不稳的情况下仍然果断出手——

    唰！

    篮球空心入网，48比71，尼克斯继续扩大着自己的领先优势。

    林易今晚个人的第16次助攻。

    这种快攻追身三分就问你浪不浪？

    浪！

    但是你有什么办法？

    今晚林易开心坏了，因为尼克斯的这群投手只要手感好，那他的助攻数就肯定少不了。

    美滋滋刷着助攻的林易也注意到了自己今晚已经拿到了16次助攻。

    既然在传球的路上越走越远，那林易觉得，是时候发扬一下“牺牲小我，成全大我”的团队精神了。

    毕竟，作为一名严谨的纳什球迷，林易觉得，中锋，应该以传球为重。

    场上，马刺队进攻，“顾全大局”的林易可算是帽到帕克一次了。

    任凭小跑车闪转腾挪，林易这次就是不动，直到帕克上篮出手的那一瞬间，林易才快速滑步补了过来。

    帕克这厮的难帽程度在林易心里已经排进了联盟前五位。

    盖帽下来后，林易自己抢到了第二落点，而作为一名优秀的尼克斯控卫，利文斯顿看都不看球一眼，径直向前场跑去。

    尼克斯的控球后卫，从不控球！

    “控锋”林易运球朝着马刺的半场推进，在大比分落后的情况下，就算是纪律严明的马刺也没办法一直保持防守强度。

    林易在外线用“穿花蝴蝶步”突进内线后，在麦迪逊广场花园的尖叫声中，久违的“手枪式传球”来了！

    准备拦截林易传球路线的吉米巴特勒愣在了原地......

    吉巴很想喷一句脏话。

    因为篮球莫名其妙地就从他眼前消失了！

    这特么......

    林易不是第一次表演“手枪式传球”了，但是每一次他使出这招，就连接到他传球的队友都会感觉莫名其妙。

    张铁林接球后懵了大概0.5秒，不过格林没有犹豫，面前一片开阔地呢，此时不投，更待何时？

    来自格林的甩狙！

    再进！

    48比74！

    波波维奇请求暂停！

    TNT电视台，巴克利拍着自己的脑门说道：“林的球风实在是令人叹为观止。”

    肯尼史密斯补充道：“他已经把这场比赛打成了表演赛。”

    赛前歪歪着马刺干掉尼克斯的林黑们在这一刻都不由自主地抬头望天......

    谁能想到，尼克斯今晚能够把马刺揍得如此之惨？

    穿着西装来到现场看球的保罗突然产生了一种强烈的危机感。

    暂停时，我炮杵着拐，主动给林易递了杯运动饮料。

    “林，领先那么多了，休息休息吧。”保罗“关心”地对林易说道。

    林易笑了笑，这一刻的林易别提有多爽了。

    呵，还想趁我不在的时候抢老大？

    信不信我带着这支尼克斯把我们上赛季的战绩记录给破了？

    嗯......那个好像还真破不了。

    不过这支尼克斯确实越来越强了，原本夏天林易很担心在球队的几名主要替补相继退役、离开后，这支尼克斯的实力会下滑。

    但是现在这么来看......

    这支尼克斯真特么地强！

    要知道，现在这支尼克斯可是没有保罗与拳王的，你说没有影响？

    怎么可能。

    林易也就是平时吐吐槽，拳王不在，尼克斯的防守质量还是下降不少的，毕竟林易不可能整场比赛都把重心放在防守端。

    这不是林易不想防，而是人的精力与体力有限。

    只是，在这支球队打顺的时候，还是那句话，打谁不是七三开？

    马刺今晚自己状态捉急，尼克斯的投手们被林易喂出了状态，波波维奇很清楚，再这么打下去，今晚注定要惨案了。

    波波维奇现在很气。

    因为赛前ESPN做前瞻时，这场比赛看好马刺的人居多。

    毕竟尼克斯那边两大全明星球员不在。

    可是......

    尼克斯弱泥煤啊！

    联盟新三大假象：马刺很强，尼克斯很弱，热火能拿总冠军......

    波波维奇叹了口气，罢了罢了，老爷子觉得，反正都是输，输多少有什么区别？

    马刺继续和尼克斯耗下去能有什么好结果？

    与其这样，那还不如趁早收兵。

    果断的波波维奇在这次暂停结束后撤下了邓肯与帕克，而这就让解说席上的解说员们很难受了......

    要知道，解说尼克斯的比赛在解说同行们看来可是一件美差。

    因为尼克斯的人气很高，话题很多，解说们乐于解说尼克斯的比赛。

    然而......尼克斯的比赛总花，这接下来，难道我们只能聊林易的女儿了？

    还好的是，林易很快就给这些解说们找到了话题。

    因为马刺收兵可不代表尼克斯收兵。

    第三节比赛还有10分钟呢，林易不打完怎么可能会下去休息。

    暂停结束后，今晚装回了传球键的林易俨然取代了利文斯顿，成为了尼克斯的控球后卫。

    据尼克斯助教唐纳森统计......在下半场，“莫文蔚”曾有长达3分钟的时间没能摸到球！

    尼克斯替补席上的纳什感慨地点了点头，“林和科比......还真是像啊！”

    纳什在说出这番话后接着补充道，“唯一不同的，大概是林更善于掩饰自己吧？”

    坐在纳什身旁的保罗现在就想抱着纳什亲一口。

    老衲太尼玛真相了！

    球场上，林易又接着秀起了不看人传球，大莫里斯篮下吃饼，单手暴扣得手，林易今晚个人的第18次助攻！

    在马刺队进攻接连打铁的情况下，林易在快攻时还无私的把表演机会留给了克莱，“勉扣达人”克莱跟上后上演了一记精彩的滑翔暴扣！

    嗯......刚开始滑翔就坠机的那种暴扣。

    而伴随着林易的助攻数不停上涨，巴克利反应了过来，“肯尼，你说林今晚有没有可能打破斯科特（斯凯尔斯）的单场助攻记录？”

    史密斯盯着数据表看了好一会儿，“如果林在第四节接着上场的话......应该有机会！”

    在第三节比赛还有3分23秒时，尼克斯请求了一次暂停，而今晚拿到了24次助攻的林易已经创造了自己生涯的单场助攻新高。

    而且......林易也追平了我炮的单场24次助攻记录。

    接下来的比赛，只要林易再拿到一次助攻，他就将创造尼克斯队史新的单场助攻记录了。

    所以，任凭我炮怎么抱着林易的大腿，暂停结束后，林易在一脚踢开了我炮后，义无反顾地踏上了球场。

    “作为尼克斯的领袖，我不能场场都只打20多分钟就休息！”

    “我要以身作则！”

    林易认真地对保罗说道。

    我炮很绝望......MD，为什么今晚队友们的手感都这么好啊！

    吐吐饼啊，伙计们！

    你们看，马刺都已经快落后我们40分了，再这么打下去，马刺那边万一着急上火了怎么办？

    “心机炮”想的显然有些多。

    因为今晚马刺是真的被打的没脾气。

    着急上火？

    不存在的。

    尼克斯今晚外线的这种状态，早就让马刺的逗比们想喝雪碧了。

    透心凉，大概就是马刺球员此时内心的真实写照吧......

    ……

    PS：第一更！下一更水短俏争取在12点30前送到！