    

    探过羁的体温后，韩霜就赶紧回想退烧药的药方。

    柴胡10克，葛根15克，桔梗10克，黄芩10克，石膏30克，干草6克，羌活10克，茵陈15克，金银花10克，白芷10克，太子参15克，麦冬10克，五味子10克，知母10克，三碗水煎成一碗连喝六剂热可退。

    韩霜正想着药方并未察觉到巫医那满是恶意的眼神，寒霜并不知道自己已经触犯到了巫医的权威。

    眼下药方有了，可是奈何没有药材，巧妇难为无米之炊。

    现在去寻找药材根本不现实，先不说这个世界里有没有这些药材，就说有些药材不是去采摘就能有的，其中的石膏不用想都凑不齐，石膏是埋藏在地底下的一种矿石提炼出来的，眼下上哪里去弄。

    现在进入了一个死局，韩霜真不忍心看羁就这样病死，她抱着最后的希望向憨憨求助道：“憨憨，你有什么快速退烧的办法没有？”

    憨憨语气不太笃定的回道：“我这里还有一个偏方，就是不知道管不管用，你要试一试吗？”

    有希望总比没希望强，韩霜决心试一试。

    憨憨感受到了韩霜的执着，它将自己知道的偏方说了出来：“用柴胡和赛加羚羊角、别名（高鼻羚羊角），柴胡煎水、羚羊角烘焙磨粉，二者同服具有快速退烧的作用，这只是一个乡野偏方，不一定管用，你要提前做好心里准备。”

    一听只有两种药材韩霜心里也有些没底，不过既然已经决定试一试了，那么她就不打算再拖延时间。

    拉过青青她开口问道：“你们这里有没有柴胡和高鼻羚羊角？”

    青青想了几秒便回答道：“羚羊角倒是有很多，鼻子高不高我就不知道了，你说的柴胡又是什么东西，是豺狼的胡子吗？”

    柴胡都能被理解成豺狼的胡子，韩霜对这个世界更加无语了。

    她还没来得及解释呢，一个壮硕的身影就跑进屋里焦急地说道：“豺狼部落离我们很远，来回最快也要四五天的时间，韩霜你看看我们金狼的胡子能不能用，我们同属狼族，豺狼的胡子能用我们金狼的肯定也能用，只要能救首领别说是没用的胡子，就是你要挖走我的心我也愿意。”

    大块头峰的话让韩霜内心一阵凌乱，这都什么跟什么啊！

    不待她解释一旁的巫医又抢先呵斥道：“峰你是疯了吗，这个雌性肯定是个恶魔，邪火放在哪个部落里不是灾难，至今为止谁听说过邪火之下还能活命的，更别说这种用胡子就能治疗邪火的荒谬方法，这个雌性她就是个灾星，她是在蛊惑你们啊，你们竟然还听她的胡言乱语，你们简直是……”

    “够了——你还有完没完？”

    韩霜一脸冷漠地打断了巫医的话，她目光冰冷地看着面前的老巫婆，声音充满了怒气道：“你有时间在这里胡言乱语还不如早些去找我要的东西，找到了羁还有可能活命，找不到他只能是死路一条。”

    训斥完老巫婆她转头对青青严肃地说道：“青青你去取羚羊角，不论大小样貌你们有的都全部拿来，到时我自己找要用的就行。”

    说完她又对峰吩咐道：“峰你去找一个脑袋大小的石头，把中间掏出一个凹槽，尽量快点，赶在我回来之前就要用上。”

    两边交代完毕她又回头对老巫婆冷声道：“我不管你心里对我有多大的敌意，想要你们首领活命现在最好听我的吩咐，在我回来之前你最好别耍什么花样，惹怒我的后果你承担不起。”

