    “司令官阁下，我们现在该怎么办？”‘香取’号战列舰的舰长真野巌次郎神情沮丧的问道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ仗打成现在这个样子，绝对是他们从来没有想到过的。在当初从佐世保海军基地出的时候，几乎所有的日本海军官兵都认为他们能够轻易就获得胜利的。

    “输了，这一次我们输了。”伊集院五郎大将喃喃的说道。尽管他们不愿意接受这样的事实，但事实就是事实。作为日本海军联合舰队的司令官，他亲手葬送了联合舰队。

    “不，司令官阁下，我们还没有输。我们还有三艘战列舰，还有数艘轻巡洋舰和十多艘驱逐舰。如果奋力一搏，就算不能够打败支那人，也至少能够给他们造成重创。”一个年轻的参谋军官站出来说道。虽然，现在的局势对日本海军已经非常的不利了，但他的脸上不仅没有半点沮丧，反而依旧是信心十足。

    “就算我们能够让支那海军遭受重创，但我们也会付出巨大的代价的。所有的战舰，都会被击沉的。”真野巌次郎大佐说道。

    “不，就算是被全部击沉，只要能够重创支那海军，最后的胜利就是我们的。别忘了，我们的两艘‘萨摩级’战列舰马上就要服役了，还有两艘‘河内级’战列舰正在开工建造。我们的造船工业，比支那人要达得多。只要大日本帝国上下一心，很容易就能够重新赶上支那人，甚至是越他们的。”参谋军官激动的说道。

    伊集院五郎大将没有回答，而是沉思了起来，似乎是在考虑这个参谋军官的建议，到底有没有可行性。

    “司令官阁下，我们还有英国人的支持。支那人打败了我们，整个远东的局势都会生巨大的改变的。这对于英国人来说，绝对不是一件什么好事。我们完全可以向英国人订购更多的新式战舰。到时候，我们一定能够越支那人，成为远东最强大的海军的。”参谋军官继续说道。

    “年轻人。你叫什么名字？”伊集院五郎大将问道。

    参谋军官一愣，随即回答到：“报告司令官阁下，卑职叫永野修身。”

    “很好，你的建议非常好。这对于大日本帝国来说，的确是一个难得的机会。我可以采纳你的建议。不过，我也有一个要求。”伊集院五郎大将说道。

    “司令官阁下请说，就算是赴汤蹈火，卑职也在所不辞！”永野修身激动的说道。伊集院五郎大将能够采纳他的建议。这无疑代表着他的价值的实现。

    “你立刻转移到一条驱逐舰上去，返回佐世保海军基地。”伊集院五郎大将说道。

    “什么？为什么？司令官阁下，卑职要为大日本帝国尽忠。”永野修身说道。

    “八嘎！”伊集院五郎大将大怒，一巴掌扇在了永野修身的脸上，打得他一个踉跄，嘴角都流血了。

    “你这个白痴，蠢货。如果大日本帝国海军的杰出人才都死了，海军怎么可能还会复兴？给我滚回去，好好的活着，有你们在。大日本帝国海军才会有复兴的一天！”伊集院五郎大将咆哮到。

    永野修身这才明白伊集院五郎大将的苦心：“嗨，司令官阁下，卑职知道了。”

    很快，在伊集院五郎大将的命令下，永野修身等一批联合舰队的年轻精英就乘坐交通艇前往了‘神风’号驱逐舰，这条驱逐舰快的离开了联合舰队，向佐世保海军基地而去。

    而帝国海军的目标，都集中在了联合舰队剩余的三艘战列舰上，并没有注意到这一切。

    “诸君，为了大日本帝国的未来。拼死一战吧！”伊集院五郎大将下达了最后的血战命令。他将剩余的几艘轻巡洋舰和十多艘驱逐舰都利用了起来。准备和中华帝国的海军进行一场最后的厮杀，哪怕是拼的全军覆没，也必须要给中华帝国海军以重创。这样的话，日本海军才有重新崛起的机会。

    日本海军剩余的最后三艘战列舰。‘香取’号战列舰，‘敷岛’号战列舰和‘富士’号战列舰。虽然这三艘战列舰已经是伤痕累累了。但他们依旧没有放弃，打算进行最后一搏。

    在伊集院五郎大将的命令下，这三艘战列舰拖着残破的身躯，奋力的向帝国海军的战列线迈进，想要拉近距离。给帝国海军最大的杀伤。当然，这不过是表面上的而已。真正的杀招，来自于日本海军的那些轻巡洋舰和驱逐舰。伊集院五郎大将已经很明白了，他们的战列舰和中国海军相比，有着极大的差距，想要依靠这些受到重创的战列舰来打败中国海军，那已经是不可能的了。所以，只有轻巡洋舰和驱逐舰的鱼雷，才能给给中国海军构成致命的威胁。战列舰逼近中国海军的战舰，不过是为了吸引火力，吸引中国海军的注意力，为轻巡洋舰和驱逐舰的雷击创造机会而已。

    ‘龙腾’号战列舰上，帝国海军司令官萨镇冰上将一脸的喜色。仗打到这个地步，帝国海军可以说已经是胜券在握了。曾经的宿敌，在这一仗当中将灰飞烟灭。而他们，也能够为甲午海战当中死去的袍泽报仇了。不过，战争还没有结束，越是在这个时候就越是需要谨慎。萨镇冰上将行伍一生，当然知道这个道理。

    “小日本这是要孤注一掷了吗？集中全舰的火力，打沉小日本的旗舰。‘龙翔’号也要尽力打沉‘敷岛’号战列舰。‘龙耀’号和‘龙辉’号，则集中火力将‘富士’号送入海底。诸位，毕其功于一役，在这场海战当中，我们要彻底的消灭日本海军！”萨镇冰上将命令道。

    “是，司令。”所有的海军官兵们都响应。每个人的脸上，都露出了兴奋和激动的表情。大家都知道，他们距离最后的胜利，已经不远了。

    “轰！轰！轰！”

    ‘龙腾’号战列舰上的五座双联装3o5毫米主炮，拼命的开火，沉重的穿甲弹，狠狠地向‘香取’号战列舰砸去。这是两国海军的旗舰之间的交锋。不过，‘香取’号战列舰却一直处于劣势。

    现在的‘香取’号战列舰，舰艏的主炮早已经被摧毁了，只有舰艉的主炮还在开火。不过，随着距离的不断拉近，‘香取’号的侧舷副炮火力也可以挥作用了。尽管他们知道，这些副炮火力对于‘龙腾’号战列舰的厚实装甲来说，根本就构不成任何的威胁。但是，哪怕能够给‘龙腾’号战列舰的上层建筑造成损伤，也是他们乐意看到的。

    不过，随着‘香取’号战列舰主动拉近了距离，帝国海军的命中率，同样也是直线上升的。‘香取’号战列舰只剩下一座主炮了，而‘龙腾’号战列舰还有五座，没有道理会怕日本人的。

    就在‘香取’号战列舰距离‘龙腾’号不到六公里的时候，再一次被‘龙腾’号战列舰给命中了。一枚3o5毫米炮弹，再次命中了‘香取’号战列舰给舰艏，在甲板上炸出了一个大洞，同时引起了熊熊的大火。不过，‘香取’号战列舰却不管不顾，依旧在拼命的拉近距离。

    ‘香取’号战列舰侧舷的两座254毫米单装炮，6门152毫米单装射炮，8门76毫米射炮，也都开始了炮击。密集的炮弹向‘龙腾’号战列舰笼罩过来，让‘龙腾’号战列舰连续中弹。不过，‘龙腾’号战列舰只不过是模样有些狼狈而已。实际上，‘香取’号战列舰并没有给‘龙腾’号战列舰带来多大的损伤。

    同一时间，日本海军的‘敷岛’号战列舰和‘富士’号战列舰，也在拼命向帝国海军的战列线拉近距离。只不过，他们也遭到了帝国海军的战列舰的猛烈火力打击，使得这两艘战列舰接连被命中。在伤上加伤的情况下，还能够坚持多久，这可就很难说了。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声响起，只见‘香取’号战列舰猛的颤抖了一下。一枚3o5毫米炮弹，击中了‘香取’号的侧舷。厚达228毫米的水线装甲，轻易就被撕开了。这对于原本就已经受到重创的‘香取’号来说，无疑已经算是致命的伤害了。

    损伤报告送到真野巌次郎大佐手中的时候，他脸上的表情变得十分难看。不过，伊集院五郎大将却一点都没有怒。这样的结果，不是早就在他们的预料当中了吗？

    “命令轻巡洋舰和驱逐舰，起攻击吧！为了大日本帝国，拼死一战！”伊集院五郎大将命令道。

    将己方剩余的战列舰都置于死地，为的就是为轻巡洋舰和驱逐舰的雷击创造机会。现在，三艘战列舰都受到了巨大的创伤了，而他们的计谋，也终于得以实现了。

    “是，司令官阁下。”真野巌次郎大佐点了点头。

    随着伊集院五郎大将的命令下达，早已经准备好了的日本海军的几艘轻巡洋舰和十几艘驱逐舰，疯狂的向中国海军冲去。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，跪求月票，已经被挤出前五了，求爆前面的大神啊！感谢书王者十步、丁一丁有的打赏！感谢书友菊花香满天、爱书者、香辣鸡丁、喜欢看黄*色书、乱世の恋秋、net、可怜猪、李家老付、、3道风、mark1eu、zy1974、hITeeagLes、mfive、心里有累、不懂调调、大胖柱子、怀念多拉、魔王创神、炉石落尘、韦成、狂龙1964的月票！