    就在这一刻。

    席卷凛冬的无限暴风雪突然平息了。

    因此在整个凛冬公国，所有人只要抬起头来，都都能目见到那通天般的光华。

    他们几乎所有人都停下了手头的工作、停下了谈话，望向那个方向。

    最开始只有七八米的直径，但它在落地之后、便如同浪潮般向着周围涌去。开裂的大地重新愈合，干枯结霜的树丛再度发芽开花，万事万物再度酝酿起生机。

    如同地脉再度被激活。

    在小结界之外、被大雪冰封的原野重获新生。肉眼可见的能够看到，整个凛冬公国范围内的积雪都在逐渐下降。

    然而原本应在雪融之时出现的极寒，却并没有出现；明明雪在消融，在空气却反而变得温暖了起来。

    ——或者说。

    与其说积雪是被光照到瞬间融化，倒不如说是在这光芒出现的同时、这寒气也被另外的什么力量吸入到了地下。

    吸纳这份积攒了数十年寒气的，正是安南——

    随着暴风雪的平息，通天之光渐渐暗淡。

    当安南再度出现的时候，已经与自己身后的崇高假身完全合二为一。

    那是足有十二米高的光之巨人。

    这巨人没有双手、十指：

    祂的左臂自小臂开始，化为白水晶般晶莹剔透的塔盾；右臂则自前臂开始化为一把钻石般的十字剑。这钻石像是有着诸多切面，这绚烂的白光因此被折射成虹色的奇异光辉。

    祂身上披着的龙鳞甲由纯粹的臻冰构成。

    那是凛冬公国一整个冬年积累的所有寒气、死气、怨气的诅咒，构成的坚不可摧的厚重鳞甲。并非只是环境的严寒，更包含了人心深处的冷漠、麻木与疏远。

    甚至如今还能看到它不断的散发着纯白色的寒气。

    那是阻隔一切光与热的臻冰——

    但正因如此，它却成为了安南最好的防护。

    因为它们将光辉全部约束在巨人体内，就如同无数面以冰构成的镜面、不断向内部折射并加强这些光华。

    安南身后那原本就有些锐利的七对光翼，则变得虚幻——或者说，变得异常明亮。

    七种截然不同的颜色混合在一起，形成了耀目的虹光。仿佛是粒子效果拉满一般……

    与其说是“翼”，倒不如说是发动机喷射的光流。

    那是会让人联想到强袭自由高达的光翼。

    原本缺了一个洞的盾牌，如今也被填满——液态的白色火焰如涌泉般从中间的空洞中涌出，看起来就像是流动的液氮一般。

    填充在那里面的，正是“正义之心”！

    而崇高假身原本空白一片的面孔，也变成了安南的模样。

    安南纯白色的及腰长发无风自动，飘扬在半空中。看上去甚至不像是头发，而像是某种丝……或者说，像是光纤材料一般。

    在安南面前，那巨大的“未生之蝶”都仿佛变得幼小了起来！

    但那看起来就像是挣脱了一半的蝶蛹、还有半截留在蛹壳中的“未生之蝶”，却是毫不畏惧的向安南发起了攻势！

    第一波攻势来自于那些漂浮于空中的“凤蝶”。

    共有十四人。

    那应当是从“死之蛹”中孵化的“光之蝶”，填充生骸作为驱动力——

    “愚钝。残酷。拒绝。无感动。丑恶……”

    “正义与美德皆为谬误，无明之光高颂万物之罪……”

    “苦痛之女曾有三人，复仇女神亦有三人……”

    他们优雅的飞于空中，咏唱起不同的法术。

    黑红色的不详锁链自其中八人手中放出，捆缚在安南身上，看起来就像是蛛网般被死死固定在空中；

    明亮的午后天空骤然失去了全部的光，如同眨眼间变成了深夜；漆黑的火焰从安南脚下涌起、舔舐着安南身上的光芒；

    另有一男三女组成正四面体，悬浮于安南身边。透明的正四面体结界将周围的世界罩住。随着他们同时唱起了神秘而悠远的歌，安南的存在开始缓慢崩解、一道道裂纹以肉眼可见的速度浮现在龙鳞甲上……但那并非是被击碎、而是逐渐化为虚无。

    ——这是整整十四道黄金阶的偶像学派法术攻击！

    而且全部都是专门针对安南的法术！

    就在这时。

    那“未生之蝶”发出了婴儿般的哭声。

    祂的哭声传遍天际。

    整个凛冬公国的人都隐约听到了哭声——甚至就连大结界都被其动摇。

    那是最为纯粹的要素之力。

    无形无质，无法防御。

    它甚至听起来都不像是能用来攻击他人的要素……

    ——其名为，【诞生】。

    无数的光之蠕虫从安南的鳞甲下方钻出，如同寄生虫般试图钻入安南体内。

    于是安南毫不犹豫。

    他直接将龙鳞甲爆碎——

    他舍弃了崇高假身刚刚汲取到的，凛冬数十年寄存着的所有寒意。

    冻死饿死无数生灵的诅咒，数十年的深寒、永不停息的暴风雪，在这一刻压缩至极限、化为了实体。

    黑红色的锁链被崩断，黑火被浇灭，那些刚刚诞生的蠕虫在眨眼间被冻结粉碎。

    这纯白色的暴风雪所过之地，死寂随之降临。

    周围那些缩成蛹壳的“梅尔文们”，都被这静默之雪所覆盖、淹没。

    就连光和声音都被冻结……这数十年不变的暴风雪，正是来自于老祖母的圣契——从中萃取到的力量、是可以被视为“凛冬之秘”的创世伟力。

    因为这暴风雪也冻结了光，因此它无法被常规手段看到。假如是活的黄金阶，他们自然会张开感知领域……但死物是无法感知的。

    他们都是被这“未生之蝶”的“诞生”之要素赋予生命的虚假之物！

    因此在他们察觉到这暴风雪的时候，就已经被其淹没、冻结。

    那些“凤蝶人”躲闪不及，被这白之寒流瞬间淹没、冻结、开裂、粉碎。

    “未生之蝶”则先一步察觉到了不对。

    祂缩成一团，那些蝶翼般的“手”纷纷合拢、如同蛹壳般将祂重新裹起来，并开始疯狂增生。

    那正是“诞生”之要素的正确用法。

    无需任何材料、也不需要理解过程的造物之书。

    如果这个要素给予一个正常人……他可以创造无数物种，甚至能够制造一个新世界！

    但【梅尔文】充其量，也只是一个怨魂、一个活化的诅咒而已。

    只需要再生的速度能够赶上毁灭的速度，就约等于是无伤——

    随着这永冬的寒气不断扩散，就连夜空本身也被冻结。

    就在这寒流停止之前，光芒却在暴风雪中闪过。

    安南已经出现在了“手”之蝶蛹的另一侧，举起化为剑刃的右臂。

    但那仿佛只是残影、亦或是幻象……

    因为安南眨眼间又出现了另外一个角落，保持着另一个姿势。

    先是一个、两个……随后突然开始狂暴增加，眨眼间变出数百个安南。

    开始的残影不断破碎，而围绕着蝶蛹、新的残影不断诞生。无数的残影在暴风雪中出现而又熄灭。

    当安南终于停止“分裂”的时候，暴风雪也终于止息。

    无比璀璨的光华自那蝶蛹中绽放出来——

    瓦解一切的光，让“未生之蝶”化为烟尘消散。

    那是被【全能者】转化至百分之百的【严格】与【胜利】之要素——

    那是用于阻断再生的【严格】、以及断绝不死的【胜利】！

    但即使如此，也无法真正的杀死“未生之蝶”。

    因为祂的本质，仅仅只是“愿望”而已。

    不过，那也无所谓。

    “那就将你，连同这数百年的悲愿一同斩灭……”

    在已然空无一物、完全被霜覆盖的空地之上，随着低语声落下：“将你，连同这片受诅咒的大地——”

    安南半跪在地上，将右臂化为的钻石剑刃坚定的、缓慢的刺入大地。

    “一并瓦解。”

