    第十日。

    来长山郡的人数出现了爆炸性增长。

    一天之内，就有超过三万名粮食商人涌进了长山郡。

    这一大批人极大地带动了淮镇上的各行各业的繁荣，各大店铺的老板生意好得不得了，收入成倍增长，笑得合不拢腿。

    淮镇一大批无业人员都找到了工作，有了经济收入，就有了消费能力，反而又更加刺激了淮镇商业的繁荣。

    这就是典型的头部效应，一个粮食交易所，盘活了一片经济。

    最主要的是，破除了外界长久以来对长山郡的误解，洗清了敌对势力对长山郡歪曲和污蔑，使得大量的商人敢于到长山郡来，愿意到长山郡来。

    发展改革委终于又迎来了繁忙的工作。

    它竭力维持着市场秩序，打击一切破坏风气、破坏秩序、破坏长山郡形象的不法商人。

    而萧潇针对交易所挤得要爆炸的现况，用大棚、简易组装板房的方式，大幅度扩张了粮食交易所的大厅，以容纳越来越多的人。

    李在荣看着交易所里繁忙的景象，想起几天前它冷冷清清的样子，心里极不是滋味。

    更不是滋味的是，他的护卫因为打人，被长山郡治安卫监察卫联合执法，以扰乱秩序、寻衅滋事的罪名关押了起来。

    李在荣极度愤恨。

    不就是打了几个挤来挤去的贱民吗？

    长山郡竟然如此见缝插针地针对他。

    小杂种，这个仇，我记下来了。

    等你崩溃之时，老子要连本带利地讨回来。

    这一日，机构出手托盘了，帝国粮价回升到了6000大关。

    但对长山郡毫无影响。

    纳斯达克交易所出售的，实际上是一种原始的期货，和现代的金融期货不一样。

    在期货最初出现时，就是这样的一张张契单。

    人们约定好，只拿着契单，就可以在指定日期后交割货物。

    契单就等同于未来的货物。

    商人逐利，有些商人认为商品即将降价，为避免亏损就提前把契单卖出去。

    交割货物认的是契单，而不是人，所以这是可行的。

    而有些商人则认为即将涨价，就买下来。

    这就是风险对冲。

    于是，根据市场行情的波动，契单被反复转卖。

    这就是最初的炒作期货。

    到了现代，金融期货已经没有了实体，就是一个金融数字，更方便炒作。

    长山郡用的是一种古老的方法，但有效。

    随着粮食的交割，纳斯达克粮食交易所的信誉已经初步建立起来了。

    在这里开户的人，很快超过了十万户，并且还在迅速增长。

    这一日，粮食交割依然正常。

    但很快，长山郡的三日期货就要到期了。

    明天，就是你们的死期。

    李在荣冷笑着看着交易所收盘，关上大门，转身离开。

    无数的人四散出来，准备去长山郡各处逛一逛，听说有个叫幽幻催日天魔坑的景点不错。

    第十一日。

    李在荣带领着极大量的记者堵在长山郡粮库前，准备戳穿他们虚伪的面具。

    下午三点一过，交易结束，交割开始。

    令他震惊和不解的是，长山郡竟然还有粮食，粮库的工作人员来回往返，无数叉车从粮库里把一袋袋粮食运出来。

    他望着无数获得粮食的散户们充满喜悦的脸，感觉一股巨大的寒意从心中升起来。

    记者们兴奋地跳来跳去，拍摄下这热闹非凡的场面。

    他们只是被请来搞个大新闻而已，并不在乎是什么大新闻。

    “不，不可能。”

    李在荣忽然意识到一种可能，立即给罗长老打去了电话。

    “我认为长山郡公然违反最高会的指令，还在石州掠夺粮食。”

    罗诺一瞬间意识到这是一个绝佳的打垮长山郡的机会，他立刻联络了所有粮食集团的高层，要求所有人向最高会举报长山郡。

    除了秦氏集团没有回应之外，所有人都向最高会递交了举报函件。

    长老大院里。

    帝国镇守使一连念了十几封函件，都是攻击长山郡公然抗命、意图反叛帝国的。

    “好了。”

    大长老平源制止了帝国镇守使：“凡是有关举报长山郡抗命反叛之类的函件，你总结起来，用一句话向我汇报。”

    帝国镇守使答道：“总计二十七封，其中有四封是长老，六封是总督，十一封是第二序列以上的帝国级官员。”

    大长老兴陵问：“秦氏集团呢？”

    帝国镇守使摇头：“没有他们的函件或电报。”

    大长老沉默了一会，说：“秦刚没变，真是棘手。”

    他们没有再提这方面话题。

    长山郡抗命，大长老第二天就知道了。

    当时，特使一回来就详细汇报了情况，并呈上了全程录像。

    大长老看了一会，忽然问道：“这个女人是谁？叫什么？”

    “秦落霜，是长山郡的二号或三号人物，官方任职是郡政厅警卫部部长，对外政事局局长，长山郡司令部的参谋长。实际可能掌管长山郡的所有特务组织，但我认为她只是傀儡，实际还是林文本人在控制。”

    “不对。”大长老平源盯着这个女人的脸，仔细回忆着什么，“把秦刚的详细档案调出来。”

    帝国镇守使很快搬出了全部档案。

    大长老翻出了秦刚的全部直属亲属照片，拿起一个十一二岁、看上去又傲慢又臭屁的小女孩的照片，把它放在秦落霜的图象之下。

    大长老兴陵沉默了一下：“肯定是一个人。”

    大长老平源指着这个女孩的名字：“你是说，她是秦家的长女秦筱？”

    “对。”

    “秦家的长女化名进入长山郡，担任其高官骨干，反过来打击她父亲的家族，是什么意思？”

    “苦肉计？不，不可能。”

    “秦氏集团可能与李龙兴联合吗？”

    “更不可能，两者的利益冲突是根本的，而且李龙兴已经答应下嫁第一公主了，男方就是这个林文。就是秦刚想联姻，也抢不过李凛月。”

    “两人一起联姻呢？”帝国镇守使罕见地插了一句。

    大长老扫了他一眼：“这是年轻人的思维吗？在我们看来没有可能，李凛月是什么人？她的东西不会与任何人分享。”

    讨论陷入了僵局。

    大长老重新梳理了一遍长山郡的作为，发现一个特点：

    长山郡自林文上任之后，不是在得罪人，就是在得罪人的路上。

    评议会是死敌，秦氏集团也是死敌，八位长老中有一半和长山郡有仇。

    大长老说：“长山郡是铁了心要做孤臣啊。”

    “那秦筱是怎么回事？”

    “家族内乱，反目成仇。”

    大长老沉默了一会，认同了这个说法。

    “看来这位林郡长野心不小。”

    “而且藏得很深，也许他认为林长老应该换个人。”

    “不可能，除非长山郡的经济超过魔都。”

    大长老兴陵问道：“现在怎么处理？”

    “先压一阵子。”

    “石州不能再破坏了。”

    “长山郡在压粮价。”

    “我不看好，我认为他是在借此牟利。”

    “给他一点时间。”

    “十天。”

    第十一天。

    “粮价只跌了2%不到。他在石州完全没有理会我们的禁令，我认为应该摧毁这个棋子。”

    “那就摧毁吧。”

    大长老平源把长山郡的棋子从棋盘上拿下来，扔进垃圾桶。

    就在这时，粮食集团的二十七封弹劾信抵达了最高会。

    听完之后，他们没有再说这个事情。

    大长老平源默默把长山郡棋子从垃圾桶里捡了回来，放在了棋盘上。

    第十二日。

    长山郡的海军联合舰队抵达了新建的码头。

    将一千八百万吨粮食运了回来了。

    而石州内还有六百万吨。

    长山郡这次的收获极丰，林文不耐烦一个一个翻，直接用【问道于天】找到了最大的几个存粮点。

    它们位于石州南部平原，靠近秦氏集团的地盘，交通便利。

    大军直接挺进南部平原，无视妖魔鬼怪的厉声嚎叫，无视纸片般飞来的警告，无视秦氏集团发来的近乎宣战般的警告，打跑了南部平原上所剩不多的地方军队，占据这一片最为丰饶的粮仓。

    望着这无数的粮仓，林文笑得骨头都快断了。

    这十二天以来，他从石州身上捞取了超过六万善缘。

    他通过分田地分财产给平民、重建公平的生产关系、灭杀双手沾满血腥的恶霸、建立安宁的社会环境等手段，谋取了大量利益。

    这段时间，长山郡的每周善缘疯狂增长，各项都有较大幅度提升。

    只有民主依然是零，让林文非常不开心。

    这段时间他一遇到什么事就开大会表决。

    还专门让赵明公、杨少虎等人搞了一个长山郡要民主的主题精神。

    还让夏潇湘在组织部内多提民主。

    本来以为能突破民主魔咒，打破节度权的负加成。

    结果还是零。

    林文感到难以理解。

    他下定决心，等此间事了，一定要彻底把长山郡的政治民主化，就不信这一项起不来。

    到时候谁敢说林文大帝不民主，他就一枪把谁崩了。

    但总体而言，林文还是很高兴的，他已经存了有六万善缘的运道。

    林文之前每次都是单抽，运气不是很好，抽了许多没用的运道。

    那一大堆“仙女之衣”就是他的超级黑历史。

    还有那个毫无用处的“忘情水”。

    这些都是单抽的灾难。

    所以林文决定等存到十个运道一起开。

    不知道运气会不会好一点，有没有十连保底之类的东西。

    当然，这段时间，最让林文期待的就是【身无彩凤】隐隐约约的报警。

    那是一种持续的、非常深重的寒意。

    虽然极微，但似乎意味着极大的危险。

    林文兴奋不已，每天一次的【鸾照水】他都要准时使用。

    每次都是完美转世，而不是自杀之死。

    这证明他走在正确的道路上。

    于是，林文越加疯狂地在石州上驰骋。

    谁警告得狠就专门去找谁的粮库，谁叫唤得越欢就去砸谁的场子。

    不出所料，危险感越来越重。

    但是，就在今天，危险感忽然消失了。

    林文失望不已，认为可能是他打得还不够痛。

    他立刻打电话给萧潇，要求把每天粮食出售额度暴涨到三百万吨，一定要砸死那帮投机者吸血鬼。

    我就不信了，你们还能装乌龟到什么时候？