    傍晚时分，两人行至天斗城距离七宝琉璃宗最近的街道，挥手告别。

    宁小天径直回家。

    柳二龙则是去定做红衣。

    日月星辉楼。

    宁小天径直来到宁风致住处，将柳二龙突破90级的消息告知，无良老父亲兴奋的双眼冒光，当即表示第二天就会让剑斗罗带队前去帮忙猎杀第九魂环。

    至于宁小天史莱克学院之行，则是由擅长速度的白鹤暗中保护。

    渡过一个令人难忘的夜晚。第二天一早, 宁小天、朱竹清便启程出发。

    十天后，史莱克学院校门外。

    破破烂烂的石铺小道，四周枯枝成堆，杂草丛生，高约三米的木制拱门上，青苔成簇, 绿藤环绕，一块已经有些破烂的牌匾斜挂着, 上面是随意篆刻的五个大字，史莱克学院。在这五个大字前面，还有一个用不知名笔墨勾画的墨绿色头像，看上去像是个人形怪物。

    视线漫过矮小的木桩栅栏往里看，能清晰见到几间矮小木屋。

    整体布局与其说是学院，还不如说是一座只有几户人家的小村落。

    这特么也太破了吧...宁小天低头撇了眼脚跟粘附的黄泥，不由嘴角一抽。

    “这就是史莱克学院？”

    “不是说导师有三名魂圣，两名魂帝吗？哪怕是去武魂殿任务平台接几个帮人猎杀百年魂环的任务，也不至于这么穷吧。”朱竹清也是面露讶异。

    “谁知道呢。如果上面的字没写错的话，这应该就是史莱克学院。”宁小天连走到小路旁边的草地上，蹬了蹬黄泥，内心也是有些无语，就这教学环境，真实的连狗看了头都得摇头。

    “咱们去门卫那问问。”

    宁小天撇了眼拱门内，右侧约四米的位置，伫立着一间不到三米高的木制小屋，门外的石铺道路旁, 有位老者正背靠藤椅, 悠闲地晒着太阳。

    “嗯。”朱竹清点点头, 跟着宁小天走到拱门前。

    “老伯！”宁小天隔着篱笆门挥手示意。

    老者瞬间看过来，隔着空气懒洋洋地回应，“有事？”

    “鄙人宁小天，乃是宁荣荣的兄长，特来看望她。”宁小天没有丝毫不悦，客气道。

    宁荣荣的兄长...老者眼前瞬间一亮，再撇一眼身后的朱竹清，脸色喜色更甚，暗道：“难道是一起来加入学院的？嘿嘿，看来学院又能招收两位小天才了。加上这两个，学院的学生就能凑齐7人。小刚那家伙想带队参加全大陆魂师大赛的想法看来有望实现了。”

    “而且，宁荣荣的兄长，那可是七宝琉璃宗的少宗主，肯定有的是钱。”

    “有他加入，哪怕跟宁荣荣位置冲突不上场，就算是为了妹妹，也得给学院支援点资金吧？发达了，发达了...”

    想到这，他镇定心神，缓缓站起身，慈眉善目地小跑到篱笆门前，语气亲切道：“荣荣跟院长他们去索托大斗魂场参加实战训练去了。不过这次主要是去见识一下，晚上应该就会回来。”

    “两位要不先进学院坐下等等？”说着，他熟练地打开了篱笆门。

    “实战训练，那我可得去好好看看荣荣的表现...”宁小天面带微笑，拱了拱手道：“老伯，我们这就去索托大斗魂场找荣荣，不进去了。多有打搅，告辞！”

    “无妨...无妨...”老者笑着摆手。

    身后的朱竹清见此，也是笑着微微欠身，随后跟着宁小天转身离开。

    “学院距离索托城大斗魂场可不近。这两人等都不愿等，该不会是来接人回去的吧。”看着远去的两人，老者内心不由闪过一丝不详预感。

    由于之前寻找史莱克学院花了不少时间，两人抵达索托城时已经天黑。

    谷誻

    为了不跟宁荣荣错过，两人仅在街边茶铺短暂休息饮了几口茶水解渴，便直接起身朝着大斗魂场方向赶去。

    顺着主干道走了约一刻钟，两人渐渐地能借着周围建筑的灯光反射，窥见前方宏伟耸立的椭圆形建筑。

    道路愈加空旷，位于尽头的索托大斗魂场大门前，是一片巨大的广场。

    四周路灯明亮，宽阔的大门上，更是辉映着五彩斑斓的光辉。

    夜幕已经深邃，但周围的行人却没有减少，反而是变得越来越多起来。

    两人亦步亦趋地走着。

    宁小天视力极佳，哪怕是在完全黑暗的深夜也能窥见几百米之外，更何况是这空旷明亮的广场，他目光如电地扫视着，没有放过任何一个死角。

    俄顷，他面色一喜，拉着朱竹清加快步伐，但随即耳畔一动，又停下脚步。

    斗魂场右侧，路灯下。

    几道身影正倚着石制的栏杆闲聊着。其中两位少女，衣着一蓝一粉，更是直接坐立在栏杆上，小腿轻轻摇摆，手拉着手，嘴贴着耳，说着悄悄话。

    而在两名少女身侧不远处，一名梳着大背头的肥胖红发少年正双手倚着栏杆，双眼咕溜溜地四处张望，目标皆是广场和街道上女性的隐秘之处。

    下到六岁，上到六十，都没有放过，一旦看到身材稍加丰满的，更是双眼直冒贼光，大吞口水，一副恶鬼模样。

    他胖嘟嘟的脸蛋涨的通红，像是已经亢奋到了极点。突然猛地转头看向一侧，微躬着身子，满脸殷勤模样。

    在他视线前方，是一名双手抱臂，背倚栏杆上的少年。只不过这名少年并不胖，反而是身姿挺拔，身高近一米八，身穿华贵礼装，一头金色长发披在身后，直垂近腰，他面容俊朗，眸生双瞳，泛着深蓝色眸光，邪气凛然。

    “戴老大，今晚带我一个呗。”那胖子一脸渴望地说着，态度极为恭敬。

    “今晚就算了，有约。”金发少年一脸鄙视地撇了眼身侧的胖子，又立马回过头，淡淡道：“今天有点背，连输两场，正好去找那俩姐妹消消火。”

    那胖子脸上没有丝毫不悦，反而浮现欣羡神色，急道：“那...”

    他刚想说“能不能借点钱？”

    一旁突然传来少女银铃般轻哼声，“胖子，你也太过分了。别人都有女朋友了，你还怂恿他去那种地方。”

    约会，肯定是约的女友。

    那胖子立马转头，看向那名方才喊话的粉衣少女，荷包鼓鼓，一条修长的蝎子辫垂过腰际，俏丽的脸蛋白里透红，眸子轻蹙，却是更显灵动可爱。

    胖子眼中闪过一丝渴望，但一想到对方的来历，又立马黯淡下去，撇了撇嘴，脑袋呈四十五度角微微颔首，胖嘟嘟的五官拧出一副向往神色。

    “小舞，你可别误会，那对姐妹是戴老大参加斗魂场时结识的粉丝，只是玩玩而已，算个屁的女朋友。哎，长得帅就是不一样，我为啥就遇到不到呢？”

    他一脸愁苦道。

    一旁的金发男子闻言，不可抑制地露出微笑，满脸的倨傲。

    不远处的粉衣少女则是眉头微微皱起，低喃道：“怎么能这样，太坏了。”

    而在她身旁的蓝衣少女则是更为直接，冷哼道：“渣男，恶心！”

    “你说什么？！”

    金发男子脸色瞬间阴沉下去，站直身子，目光冷冽，怒视蓝衣少女。

    蓝衣少女也不惯着，当即跳下栏杆，双手叉腰，仰着脖子怒视金发少年，大声道：“怎么？玩弄女孩子的感情，看样子还去过那种肮脏的地方。”

    “难道不恶心吗？”

