    从乌坦城离开，在最近的一座大型城池里，林夜找到了飞行运输所，坐上了专门的飞行魔兽，出发前往了塔戈尔沙漠。

    一路上，并没有发生什么意外。

    没过几天，林夜便成功抵达了一座叫做漠城的城池。

    这是加玛帝国境内，最靠近塔戈尔沙漠的一座城池，大部分想要去塔戈尔沙漠的人，都会在这座城池逗留一段时间，购买一些进入沙漠需要准备的东西。

    不过林夜来到这个城市，除了购买一些进入塔戈尔沙漠所必须准备的东西外，最主要的还是来找隐居在这里的冰皇海波东。

    之所以来找冰皇海波东，最主要的当然是为了其手上的净莲妖火残图。

    而除此之外，如果能够收服冰皇，海波东米特尔家族的大长老的身份，也能够带给林夜不小的帮助。

    进入了漠城。

    林夜回想着器灵小玉所给的小说里的内容。

    按照小说里的描写，海波东貌似在这里开了一家售卖进入塔戈沙漠地图的店铺，好像叫做：古图？

    按图索骥。

    在一段时间的寻找后，林夜终于在城里，成功找到了目标。

    一家名为“古图”的店铺。

    站在“古图”店铺前，林夜向着店铺的内部望去。

    这是一个看上去并没有什么特别的店铺，装修既不显得豪奢，也不显得破旧，总之就是中等偏上的水平。

    面积刚刚好的店铺内部，房顶上镶嵌着两枚拳头大小的月光石，散发着明亮的光芒，照亮了店铺。

    而在店铺里，放置着几张木质的书架，有些破旧，散发着淡淡的木头腐朽的气息，上面放满了卷好的地图，在每一个书架的后方靠上位置，都挂着一张展开的地图，作为展示品存在。

    “客人，是要来买地图吗？”

    在林夜打量着店铺的时候，一个苍老的声音突然响了起来。

    只见店铺的柜台后方，一个满头白发，面容苍老的老者正坐在一张躺椅上。

    躺椅正微微摇晃着，在其一手间，放着一张小桌，老者此刻手中正握着一支黑色的笔把玩着，在其手下方的小桌子，正放着是一张刚刚绘制好的地图。

    而在说话间，老者缓缓从躺椅上坐了起来，用略带打量的眼神看向了林夜，眼中不禁顿时闪过一丝惊异。

    这么年轻的斗王？

    没错，他就是林夜要找的冰皇海波东，曾经加玛帝国顶级的斗皇级强者。

    不过因为多年前和蛇人族的美杜莎女王一战，没打过，导致修为被封印，实力现在跌落到了斗灵之境，

    不然如果是以前，林夜即使是斗王，以冰皇海波东的自傲，也不见得会正眼瞧上林夜一眼。

    “对，我先看看。”

    林夜淡淡地说着，然后走进了店铺里，开始在放置着地图的书架上一阵寻找，很快便在众多的地图间，找到了一块材质极为特别的残图。

    这就是净莲妖火的残图吗？

    拿起了木架上疑似净莲妖火的神秘残图，林夜抓住了残图的双角，然后微微用力一扯，竟然没有将残图扯断，心中顿时感觉应该没错了。

    “你知道这块残图是什么吗？”

    在林夜确认净莲妖火残图的时候，一旁，海波东不知什么时候离开了躺椅，来的了林夜的身后，突然开口问道。

    “不知道，不过这块残图我感觉材质很特别，说不定有些秘密，对于这种神秘的物件，我一向很感兴趣，老先生开个价吧。”

    手握着净莲妖火残图，林夜摇了摇头，道。

    虽然这次林夜的目标之一就是收服冰皇海波东，但是净莲妖火残图也是林夜的目标，并且还更加重要。

    如果一进来就直接挑明海波东的身份，将冰皇海波东收服，再去拿走冰皇海波东手中的残图，林夜心里多多少少还是有些过意不去。

    所以最后林夜的决定是，先通过净莲妖火残图和海波东发生冲突，到时候再打服海波东，将其收服。

    这样拿走海波东手上的净莲妖火残图，林夜心中就不会有任何地过意不去之类的情绪了。

    “这块残图，不卖。”

    听到林夜想要将净莲妖火残图买走，海波东不禁眼神微动，似乎在思考着什么，片刻后，突然道。

    “不卖？”

    林夜眼神一眯。

    “老先生这在开玩笑吗？既然开门做生意，那规规矩矩地做生意，不卖这块残图，那摆出来干什么，既然摆出来了，那我就买定了！”

    听到林夜的话，海波东不禁脸色一僵，眼中闪过一丝愤怒。

    真是岂有此理，以前他贵为冰皇的时候，还没有人敢这么和他说话，区区斗王而已，实在猖狂！

    不过人在屋檐下，不得不低头！

    以前他是斗皇，可现在因为修为被封印，他的实力只有斗灵，正是因为如此，他才会选择在着漠城隐居。

    毕竟以前身为斗皇的时候，虽然他很风光，但是同样结下了许多的敌人。

    当初还是斗皇的时候，他自然不怕，但如果要是给人知道，他现在修为跌落到了斗灵，那些家伙绝对不会放过他！

    “这块残图只是我随便放在这里的，从来就没打算卖出去，残图是我的，卖不卖应该也不管你的事情吧？”

    强忍着心中的愤怒，海波东用苍老的声音冷淡道。

    “如果你不把残图展示出来，那自然无所谓，但是既然它被我看中了，那我就买定了！”

    林夜手握着残图，也丝毫不退缩地淡淡道。

    “好啊！还真是没想到，老夫竟然还有一天能被别人欺负到头上！”

    “小小年纪，能够拥有斗王级别的实力的确不错，但是你别以为有斗王级别的实力，就可以肆意妄为了。”

    “老夫年轻的时候，像你这样的斗王，一巴掌能扇死两个！”

    听到林夜的话，以前就是暴脾气的海波东不禁顿时气极而笑。

    一时间，只见一股强横的气势猛然从海波东体内爆发而出，带出的狂风呼啸着，将整个店铺里展开的地图都吹的不断“哗啦啦！”作响起来。

    “……老先生说的话，其实我是信的，毕竟阁下可是大名鼎鼎的冰皇海波东，不是吗？”

    看着一脸愤怒的冰皇海波东，林夜在沉默了一会儿，突然淡笑起来。

    但是听到林夜这番话，本来一脸愤怒的海波东，脸色却突然僵硬了。

    他……竟然知道我的身份？

