
    第567章中西对决

    走进来的是一个女子，她一身华贵的黑色长裙，踩着恨天高，表情倨傲，身后还跟了一群人。

    殷素心，殷书涵的姑姑，殷君浩和殷君东的亲妹妹。

    她已经四十几岁，不过保养得极好，

    “大哥，二哥，我早就说过了，找中医是没用的，没用一点科学依据！现在西医才是王道，姜鹏找来了爱德华医生，他在国际上都是享誉盛名的专家，他有办法能够让爸至少在坚持半年。”

    殷素心没用废话，走进来就直接说道。

    “是啊，大哥，二哥，这爱德华医生可是我好不容易请来的，你们放心，他已经完全了解了老爷子的情况，可以保证让老爷子多活八年。”

    姜鹏站在了出来，看着殷君浩和殷君东，笑着说道。

    他是殷素心的丈夫。

    “他真的可以让老爷子再多活半年？”殷君浩立刻出声问道。

    “先生，你放心，我可以保证，你的父亲再我的治疗之下，一定可以再多活半年的。”爱德华留着白胡子，立刻出声保证道。

    霎时间，房间的气氛显得有些尴尬了起来，刚才黄山才说老爷子的性命不过一个月了，转眼之间，这个爱德华医生就可以让殷豪雄再多活半年。

    这是一记响亮的耳光。

    “哥，我早就说过了，中医不可信，你们非要找这个黄山，治了这么多年，到头来还是不行。”

    殷素心丝毫不留情地说道。

    黄山的嘴角微微一抽，他的确是给殷豪雄看病两年了，不过他这个病根本没有办法根治，只能延缓死亡的时间。

    中医的特点是调理，利用身体本身的免疫力，来治疗。

    可以说，中医是一边治病一边保养。

    如果没有黄山用中医调理，殷豪雄根本就撑不到两年，可以说早就死了。

    而现在，殷豪雄的身体被调理得好一些了，西医反倒是占了上风，他们可以直接刺激殷豪雄的潜能。

    也就是说，消耗他的身体机能，用来延长他的身体。

    这样一来，现在黄山只能说殷豪雄还有一个月生命了，而那个爱德华却有能力让殷豪雄再多活半年。

    这样反而显得爱德华更加厉害，可是这半年的时间，是他用中医调理起来的。

    “黄老，这个爱德华医生说的，你觉得有可能的。”殷君东浓眉大眼，看着黄山，主动征求着他的意见。

    黄山苦笑一声，说道：“理论上来说，是有可能办到的。”

    这其中的缘由，他一时半会儿说不清楚，况且他也不是争名夺利的人，非要去争取自己的功劳。

    “怎么样？我就说嘛，这中医没用，非要耽误老爷子这么久的治病时间，如果早让爱德华医生来治疗，说不定老爷子还能多活几年。”

    殷素心冷哼一声说道。

    她是三兄妹年纪最小的一个，对于中医也是最不感冒的一个，觉得中医没有一点科学依据。

    现在都什么年代了，居然还有人相信中医。

    可是黄山在医学界的地位太高了，连很多西医的老教授对他都很尊重，所以殷家选择让黄山一直给老爷子治疗。

    这两年，老爷子的病在黄山手上，总算是控制了一下，可是现在，黄山居然说老爷子只有一个月的时间了。

    所以，她和姜鹏特意找到了爱德华，就是为了来打黄山的脸。

    听到殷素心侮辱中医，黄山顿时就忍不住了，立马解释道：“不是中医没用，只是中医注重调养，所以之前……”

    可是他还没有说完，殷素心就打断他了，皱着眉头说道：“你就别废话了，我只知道，爱德华医生可以让老爷子多活半年，而你只能让他等死！”

    黄山脸色顿时一变，被殷素心这么说，黄山心中也是万分的不舒服。

    他不是一个计较功名的人，但是容不得有人如此看不起中医。

    “爱德华医生，你是一个国际上的专家，对中医应该也是了解的，你应该知道这其中的原因是什么？为什么在两年前只有我敢接受殷老爷子，就麻烦你给大家解释一下吧。”

    黄山看着爱德华，有些愤愤不平地说道。

    既然殷素心如此看不起他，他就更要把这件事情说清楚！

    中医，绝对是有用处的！

    几千年先辈们的积累，实验，总结，这是医学上宝贵结晶！

    “我当然是知道的。”爱德华点点头，然后抬头看向众人，“中医，本来就是没有科学道理的！”

    “如果在两年前，就让我治疗殷家老爷子的话，他至少能够活五年！”

    爱德华此话一出，众人皆惊，原来是黄山耽误了殷豪雄治病，如果没有他，老爷子还能活更久！

    中医，果然是骗人的！

    “你！”

    黄山的脸色狂变，他没有想到这个爱德华居然会说出这种话，简直太不负责了、

    作为一个国家上的顶级医生，黄山相信这个爱德华绝对是知道来龙去脉的，他就是故意这样说的，为了打压中医。

    世界上没有如果，反正现在也说不清楚了，别说五年了，他说十年都可以。

    这人简直没有一点医德。

    “大哥，二哥，快让人把这位江湖骗子请出去吧。”殷素心顿时出声讥讽道。

    “是啊，没想到是他害了老爷子，简直就是一个祸害。”姜鹏也出声附和道。

    夫妻两人这一唱一和，让黄山脸色阴沉如水，他堂堂一个中医界的泰山北斗，居然被如此侮辱。

    江湖骗子！

    如果不是看在和殷家有些交情的份上，他当初根本不会来给殷豪雄治病！

    黄山一咬牙，就要愤然离开，却听到殷君东呵斥道：“你们两个闭嘴，不得对黄老无理。”

    “黄老，对不起，我妹他们不懂事。”

    殷君东主动道歉，让黄山的脸色好了一点，还好有人是明事理的，却又听到殷君东说道：“黄老，这……接下来的事情，就交给爱德华医生吧。”

    黄老的呼吸顿时一窒，脸色突然涨红，这殷君东，最后还是选择相信了爱德华。
