
　　看着这些老作家不断胡闹，陈相脸色有些难看，尤其是刚才很明显是要将苏云浩往死里得罪啊。

　　陈相皱眉道：“几位老先生，杂志社容量有限，希望几位能适可而止。”

　　“这位就是苏云浩，我想你们应该清楚他是谁，有些话我不想多说，你们回去吧。”

　　对于这番话解释，几位老作家气不打一处来。

　　“你就是苏云浩，你抢走了读者，我告诉你，要是我出了什么事情都是拜你所赐！”

　　“好，既然你们非得如此，那我们就走着瞧吧。”

　　“小子，别要为我不清楚，你就是依靠抄袭起家，你根本就没什么水平，我们走着瞧！”

　　他们清楚继续闹下去没有任何好处，现在只能是离去了。

　　而他们如此态度倒是让陈相微微皱眉。

　　“云浩，这些老派作家就是如此，认定了事情他就不会回头，恐怕他们接下来要找你麻烦，你当心些。”

　　陈相提醒道。

　　“没事，既然他们想找我麻烦，那就要看他们有没有这个能力了，毕竟我可不会任人欺负！”

　　苏云浩倒是不以为然。

　　如果只是依靠网络上那些声音，效果已经微乎其微。

　　至于书籍方面影响力，那恐怕还得另说，不过他倒不是他不在意这些说法。

　　“抱歉啊，让你看笑话了。”

　　陈相解释道：“现在市场如此，我们已经尽力而为了，只可惜他们根本就无法理解我们。”

　　“我懂得，不提这些了，我得去做做准备了。”

　　苏云浩笑着起身道。

　　“好，过几天我就会通知你情况，到时候我会将材料交给你，不过到时候会有有关部门过来考察，你注意下就好。”23sk.Com

　　陈相提醒道。

　　“自然没有问题。”

　　别看陈相之后苏云浩就来到了天美国际，他见到了千仞雪。

　　千仞雪是异世人，手法跟智力非常高，处理公司事情轻而易举，并且他还将不少事情已经陆陆续续放手。

　　他眼光非常出色，因此事情不会很多。

　　更多时间，他则是来思考修行一事。

　　对于修行，他有着深入理解，只是这种理解跟苏云浩截然不同。

　　“你怎么过来了。”

　　千仞雪道。

　　“有些事情想请你帮帮忙，不过重点是来看你，不要紧吧，刚才我看你愁眉苦脸，好像心情不太好。”苏云浩道。

　　千仞雪解释道：“没什么。”

　　“只是这些年我都在想，我们为何会来到这个世界，他是真实存在吗？还是说这就是一场磨砺？”

　　这一番话倒是让苏云浩笑了。

　　他不以为然道:“世间事，千奇百怪，无所不有。”

　　“你我只是看到了其中一部分，不过想看到更多恐怕还需要不少精力，修相行如逆水行舟，不进则退，”

　　“想要精寄，一日之时可是不够哦。”

　　“放松心情，无论何时，有我在。”

　　这一番话让千仞雪笑着翻了翻白眼，道：“我突破神官时就没有依靠你，不过在战场上我败了。”

　　“一败涂地，不过我并不后悔。”

　　“说说吧，你想让我帮你什么。”千仞雪恢复了状态，坐到苏云浩身侧问道。

　　苏云浩将事情来龙去脉一一道出。

　　对于这个说法千仞雪没有太过惊讶，因为只是小事，他道：“这些事情应该不大，寻常工作室只需要有地点就足够了。”

　　“其他手续只需要找人去办就好了，不过你既然找上了我，恐怕意不在此吧。”

　　“不错。”苏云浩笑道。

　　“我准备办个大型工作室，往后不出意外就会升级成公司。”了苏云浩解释了一番。

　　因为他有不少点子，只是现在他需要时间去一一处理。

　　千仞雪没有多想就答应了下来，他将一部分办公区域让给了苏云浩，好让他能开始制办。

　　处理了这些事情后，千仞雪便说道：“你之前那些方法很不错，现在公司销售比较之前强了很多。”

　　“直播带货相当出色，现在已经有不少公司在模仿了。”

　　苏云浩自然清楚其中好处

　　只是有了竞争力就得另外想想办法了。

　　毕竟一开始是能大赚特赚，不过人进入多了就会越来越少，甚至只能留有其中几分之一效果。

　　苏云浩若有所思道：“这样下去效果是会差不少，不过这个方法不能断，你可以安排人继续做。”

　　“其次我已经有了想法，那就是广告跟冠名权，并且放大自身影响力，加大广告立度。”

　　千仞雪听闻则是有些失望。

　　他解释道：“这个方法虽然不错，不过效果微乎其微，长时间推放广告虽然效果不错，不过消耗也是不小。”

　　“化妆品利润虽然高，不过市场还需要竞争，如果大幅度推放广告，那效果只会越来越差，甚至是让人反感。”

　　这话让苏云浩微微一怔。

　　不过他想到刚才过来，大街小巷都从充斥着广告，想从这方面入手，效果是会差上很多。

　　尤其是成本方面，不低啊

　　就拿电视广告，成本不低，而且时间非常少。

　　长时间下来也只是微乎其微，除非是能有惊世作品，要不然根本就没办法大火下去。

　　千仞雪做化妆品那么长时间，大火自然是存在过，只是现在已经过了那个阶段，想要再次将知名度突破，那非常不容易。

　　“别想那么多，这些事情我会想办法处理。”

　　千仞雪见苏云浩皱着眉，便轻声道。

　　像这种方案本身就非常头疼，想短时间内想出来可不容易。

　　他并不想为难苏云浩。

　　苏云浩倒是不以为然，他道：“我已经有了一个方法，不过我需要时间去处理。”

　　“哦，是什么方法?”

　　千仞雪好奇道。

　　“到时候你自然就清楚了，现在还需要保密。”苏云浩神秘莫测道。

　　“告诉我麻……”

　　千仞雪忍不住撒娇起来，只是一说，脸色就红了几分。

　　“好了，该说我自然就会说，只是想要做好需要一些时间，到时候就当是给你一个惊喜。”

　　苏云浩笑着解释道。

　　“行了，我们先到场地去看看吧，我要抓紧时间布置，因为接下来很快就会有人前来考察。”

　　他想到了陈相那一番，立刻就起身道。

　　“小气，好吧，我帮你布置一番吧，到时候我们可就在一栋公司工作了，”千仞雪轻笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十六章：哇，千仞雪在撒娇哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 