    第1110章看着厉害，其实不行

    “嗬……嗬嗬……”被卡住了嗓子眼的声音突然传来。

    楚千璃扭头一看，就见头狼的神情很痛苦，一个劲地往外吐啊吐，但半晌也没吐出东西来。

    “这是怎么了！”楚千璃一惊。

    “嗬嗬嗬……”头狼使劲地咳，神情更加痛苦了。

    看起来就像是下一瞬就要卡死了似的。

    这下楚千璃不敢耽搁，急忙就运起灵力在手，放到它的脖颈处帮它。

    好在，他们之间已经有着美食交流打下的友好基础，头狼倒也没抗拒，更没反过来攻击她。

    一切都很顺利。

    很快，头狼就在楚千璃的帮助下吐出了卡在嗓子眼里的鸡骨头。

    “……”楚千璃。

    盯着那块鸡骨头，她的神情无比微妙。

    “你这……”好歹也是一头四阶凶兽吧，还是一群幽灵狼中实力最高的，被根鸡骨头卡住是什么鬼？

    楚千璃是想这么说的。

    奈何，她刚吐出了两个字，就被头狼投来的幽怨眼神给震住了。

    “等等，你这眼神是几个意思？”楚千璃杏眸圆瞪，“不会是怪我给你吃烤**！”

    说好的美食小伙伴呢。

    结果，就因为这个就翻车了？

    “嗷，嗷呜呜，嗷呜！”头狼那个气啊！

    谁说这个了。

    它又不是傻狼，怎么会莫名其妙地因为啃烤鸡而卡住。

    它分明就是因为她刚刚说的那句话才卡住的。

    这个人类到底有没有自知之明啊！

    “嗯……”楚千璃迟疑着眨了眨眼，迎着头狼越发控诉的眼神，很认真地说道，“你传递出的信息太复杂了，本驭兽师猜不出来。”

    “嗷！”头狼。

    狡猾的人类！

    轮到它控诉的时候就和它装听不懂了！

    不行了，实在太气了，美味的烤鸡都无法平息它的怒气。

    这事已经关系到一头狼的尊严了！

    爪爪不断挠地。

    一道又一道的抓痕清晰可见。

    “哎，这到底是怎么了？”楚千璃的小眼神有些懵了。

    紫霄这时坚决地装作他也听不懂这头狼在说什么。

    终归，他是觉得小殿下处处都好，没一处不完美的。

    刚刚……刚刚小殿下说的也没哪里不对，就是煞费苦心了！

    若非煞费苦心，哪里需要拉着头狼一起来吃烤鸡，而后又刺激得狼群卖力当陪练！

    如此想着，紫霄理直气壮了。

    楚千璃完全不知紫霄还经历了这么一番心路历程。

    想了想，她抬手摸了摸狼头，给它顺了顺毛，“好啦好啦，我明白了，你就是觉得烤鸡太美味了是吧。”

    “？？”头狼。

    “我也觉得烤鸡非常美味，不过，吃的时候还是要小心。”楚千璃纠结了一秒，这才继续道，“罢了罢了，看在你这么喜欢的份上，那，那我收回惩罚吧。”

    “这只鸡翅膀还是给你好了。”

    抓起了鸡翅膀后，楚千璃很是留恋地看了一眼，这才将鸡翅膀珍而重之地放在了头狼面前。

    头狼：……

    就，就这样吧。

    反正这个人类也听不懂它在说什么，能多得一个鸡翅膀也不错。

    妥协就是这么容易。

    头狼的毛顺了，低头继续啃。

    “呼——”楚千璃用袖子擦了把额上并不存在的汗水，松了一口气。

    哄这种容易炸毛的小可爱真是不容易啊！

    还好她机智。

    只希望小可爱吃仔细点，别再卡喉咙了，否则的话，她的这半只烤鸡本来就不够吃，还要分出去……就很可怜了。

    楚．不想当小可怜．千璃眯了眯眼，突然就捧起了自己的这半只烤鸡。

    为了不分出去，她还是赶紧吃吧！

    啊呜啊呜！

    好好吃哦！

    楚千璃吃得无比满足。

    轰——

    那边，战斗突然就越发激烈了。

    时间流逝，鸡骨头一堆，楚千璃和头狼气氛和谐而友好地排排坐。

    此时，雷战三人终于和自家驭兽磨合得更加默契了，如此一来，狼群就算再配合着攻击，也不像一开始似的占尽优势。

    甚至，四人已经掌握了战斗的节奏，取出了丹鼎来炼制驭兽丹了。

    咻咻咻！

    丹鼎不断自半空中飞舞，灵植就好似翩翩起舞的蝴蝶一般，翻飞出漂亮的弧度，落于丹鼎中。

    这画面，叫暗处终于赶来的监督者都看得傻眼了。

    怎，怎么会这样？

    这四人真的是年纪还不满二十五岁的年轻人吗？

    就他们这个年纪，炼制驭兽丹的时候，不该是由伙伴们掩护，而后，其中最厉害的一个人找一处不会被打扰到的地方专心炼制驭兽丹么！

    这种边战斗边炼制的能耐，不管怎么说，也轮不到他们现在这个年纪吧！

    甚至，就算是各国驭兽师公会的会长，或是各国最厉害的驭兽大师，在战斗中炼制驭兽丹也不会像他们这般游刃有余吧……

    两个监督者你看看我，我看看你，都觉得眼前的这一幕简直就和做梦似的。

    “也，也许只是个样子货……”一人终于是忍不住眼神发飘地小声道。

    丹鼎都飞舞成这样了，怎么可能顺利地炼制出驭兽丹。

    “……你说的是！”另一人眼睛突然就有了光彩。

    这四人绝对就是个样子货，看着厉害，其实不行。

    反正，他们是不会相信这世上真有如此厉害的天才。

    “……”楚千璃耳聪目明，听到这彻底无语了。

    还样子货，怎么想出来的。

    亏得这两人之前没见到她是怎么炼制驭兽丹的，否则，世界观还不得重塑一番？

    啧。

    摇了摇头，她继续围观自家越来越出色的徒弟们。

    至于暗处那两个喜欢一惊一乍，以及逃避现实的傢伙，忽视忽视。

    咔嚓！

    兽核碎裂的声音传来。

    欧阳宸四人已经进行到丢兽核的步骤了。

    捏碎了的兽核就这么被他们用灵力包裹着，精准地丢入到丹鼎中。

    本来正同他们激烈战斗的狼群，忽而就莫名地僵了僵。

    怎么觉得……人类好像比它们凶兽还要凶残的样子。

    这兽核的碎裂声，听着叫兽肝颤啊！

    ……

    “成了！”就在这时，雷战率先笑嘻嘻道。

    一把抓住了自丹鼎中飞出的驭兽丹，他很是得瑟地晃了晃，冲着面前围攻他的幽灵狼就浪开了。

    “来来来，快来闻一闻，有没有觉得超级香喷喷，超级想吃啊！”

