    赤鬼丸疯狂的激发潜力，压榨着魂体里的每一分力量，黑色气流与蓝色火焰交织在一起，好似涡轮一样发出狂躁的啸叫。

    石怪整个上半身都被黑色气流包裹住，俊美的石雕面容被遮掩，只剩两块蓝宝石似的眼睛发散着光芒，脸庞模模糊糊被照亮出来。

    “你会死的，你一定比我先死！”

    石怪心中震颤，知道这家伙已经完全疯狂了。

    但不管如何，这家伙都是死路一条。

    燃烧本质获得一点反抗力量，其实并没有太大用处，区别只在于晚点死和早点死罢了。

    赤鬼丸本来还有着机会逃走，可惜，他逼得石怪不得已暴露真实面目。

    到了这一步，就万万不能将其放走了。

    石怪执行灭杀手段，将赤鬼丸的魂体吸附住，令他根本没有什么逃脱的可能性。

    此时就算赤鬼丸斩断了大部分魂体实行逃脱，也已经没用了。

    不说本已残破的魂体还能不能支撑得住再次分离，就算分离了，在石怪身体缝隙中散发出来的吸附力，也不是那种分离出来的弱小魂体能抵挡的。

    这只能加速赤鬼丸的死亡！

    不得不说，这种疯狂的行为，也算是赤鬼丸不得已而为之。

    而燃烧魂体本质，也只是爆发一时的力量，待位格跌落，燃烧本质获得的力量位阶下滑，必定是瞬间被石怪吞入的下场。

    一旦卷入其中的灵力中心，后果可想而知。

    所以说，事实上赤鬼丸没得选。

    他在赌，赌自己死之前，迪奥能及时赶到。

    不过之所以敢赌，也是因为在刚刚见识到迪奥的速度后，知道这次赌赢的几率有大幅度的上涨。

    剩下来的时间，就看赤鬼丸到底能坚持多久了。

    然而只是十几秒功夫，赤鬼丸就意识模糊，产生了轻微幻觉。

    他突破到这个层次还没有多久，底蕴本就没有石怪这些家伙深，再加上被迪奥连续几天折磨收服，身心俱疲。

    休息没多久，又被迪奥拉去镇压气血。

    然而迪奥的气血能量又岂是那么好镇压的？

    迪奥之所以有耐心陪着赤鬼丸耗，就是因为气血能量太过于充足，像邪见这种小妖，一进入迪奥的身体，立即就会化为残渣。

    神乐这种级别的，亦是坚持不了多久，需要多人合作，才能帮到迪奥。

    只有赤鬼丸这种，才是能恰好满足迪奥的需求。

    于是，赤鬼丸伤了。

    受伤的表现，又正好掩盖住了他才刚进入这个层次的事实。

    双角妖是其中倒数第二弱的，赤鬼丸直接偷袭杀掉他，然后着手处理最弱的泥鳅身妖怪。

    而石怪，秉持着中庸之道，外显的妖力倒数第三，加上一身强大的防御力，让人不轻视也不重视，着实是隐藏的极好。

    可以说，在这个复杂的大妖团体中，石怪才有可能成为最后的赢家。

    赤鬼丸以本就受伤的魂体强行动手，偷袭了一位，又进入精神世界拼死搏杀了一位，早就快要坚持不住了。

    事到如今，大妖位格不稳，又碰见石怪这种隐藏boss，燃烧了本质，恐怕此刻就算停下来，实力也会立即跌落下去。

    不过赤鬼丸已经考虑不了那么多了，唯有如此...唯有如此，他才有那么一线生机！

    意识朦胧之中，赤鬼丸狂热呼喊着：

    “迪奥大人...迪奥大人...您看见了吗？

    我...我赤鬼丸，还是有存在价值的！我有继续留在您身边的资格！”

    石怪听到这话，也不禁动容。

    式神寿命悠长，能庇护一个家族长盛不衰，就算碰到了强敌，拒绝主人的命令，应该也不会受到惩处。

    那个男人到底是有什么魅力，竟能让一个大妖对他如此死心塌地，不惜付出生命的代价。

    “啊...看见了。

    赤鬼丸哟，虽然没能完美执行我的命令，但你的这份觉悟，确实不错。

    既然如此，那我就认可你存在的意义吧！”

    当石怪刚感应到迪奥微弱的灵力气息时，迪奥下一个瞬间，就已经赶到了他的正上方。

    并未停留，直接从天空落下，一头扎入大地，犹如跳水一般优美。

    迪奥博览修行资料几个月，基本的土遁之术还是会的。

    他体内的灵力纯粹而强大，在质上无与伦比，可在量上，还是太少了，连支撑一个小术法都不够。

    现在修行出了灵力，也有着办法损耗生命去压榨出多余的灵力量使用术法，不过却没必要。

    于是，迪奥直接凭借着强大的力量，双臂扭曲变形，赫甲凝聚，形成两个坚硬的大钻头，犹如机器一般，不断旋转。

    强大风压与破坏力产生，泥土四散。

    “不，不够，还能更快，这还远远不是我的极限！”

    迪奥停顿一下，双臂融合在一起，整个身体都开始变形，成为一个大钻头。

    于是，速度立即再次上升一个档次。

    石怪处于地下大概十八九米处的位置，感应到迪奥的下潜，石雕的冷硬面容上没有一丝表情，可身体缝隙中闪烁的深蓝色光芒还是表达了他的不平静。

    “这不可能！”

    他不可置信的大吼，脚步不停，在地下潜行，简直和人类在地平面行走一样轻松。

    “迪奥大人！”

    虽在地下，但赤鬼丸仍被迪奥那浩大的声音从迷糊状态中惊醒。

    一时间，惊喜，激动，委屈...种种复杂情感涌出，赤鬼丸若还有人类的身体，恐怕都要立即落下泪来。

    付出了如此大的代价，耗费了如此多的精力，终于...终于！

    他赤鬼丸，终于得到了迪奥的承认，于此刻开启了一段崭新的未来！

    毫无疑问，石怪被追上了。

    大地震动一下，某块区域鼓起一个大包。

    随后，一个金发赤眼的猛男带着妖异的笑容，单手拖住一个石偶从地底钻出。

    石偶身体上布满大量裂缝，裂缝中有深蓝色的光芒泄露。

    其肚腹处，一个粗大的洞口前后贯通，胸口完美的蓝宝石也碎裂开来，光芒都黯淡不少。

    迪奥随手将他扔在地上，而没有了那种吸附力和诡异的蓝色火焰，赤鬼丸也脱离了生命危险。

    黑色气流回旋上升，赤鬼丸恢复了人形。

    只是这时的他，气息微弱，彻底从大妖的位格上跌落下去。

