    第1033章 一只馋嘴的狐狸   

    “喂，差不多就行了，怎么不懂得怜香惜玉！”

    

    林战是时候出手，又一掌轰出，将狐狸轰飞了出去。

    

    然而林战的脸色也陡然一变，手掌上传来的剧烈疼痛，他的手差点骨折。

    

    “啊，啊，你这个混球，竟然敢打我，信不信我抽你的皮扒了你的筋！”

    

    狐狸显然是被林战给激怒了，龇牙咧嘴着瞪着林战，嘴里不停的骂着。

    

    “卧槽！”

    

    林战大吃一惊，直接爆了粗口，惊愕的看着嘴一张一合的狐狸，好半天说不出话来。

    

    “云初雨，这只狐狸会说话！”

    

    云初雨显然也是被吓到了，听到林战的话以后，脸色一沉。

    

    “你问我，我问谁去，我也是刚刚见到这只狐狸精而已！”

    

    俩人一问一答，完全忽视了狐狸的存在，狐狸更加愤怒了，尤其听到林战和云初雨两个人张口闭口狐狸精的狐狸精的。

    

    “你才是狐狸精呢，你们全家都是狐狸精！”

    

    狐狸龇牙咧嘴的，对着林战和云初雨骂道。

    

    “你们这对狗男女，惹怒了小爷，小爷非常非常的生气，所以要把你们炖成肉汤！”

    

    狐狸说到此处，有可能是想到美食，忍不住咂巴咂巴嘴儿，一副享受的样子。

    

    林战嘴角一抽，云初雨也是脸色煞白，心里在盘算着，难不成今天晚上他们就要成为这只狐狸精的口中餐。

    

    巴哒！   

    就在这时，云出雨的身上掉下来一件东西，看到那东西以后，狐狸的眼睛一亮。

    

    这就是他追赶云初雨的主要原因。

    

    “扒鸡！”

    

    狐狸叫了一声，直接扑向地上的扒鸡。

    

    林战……   

    云初雨……   

    俩人可能怎么也没有想到，一个会说话的狐狸竟然是个饿死鬼投胎的。

    

    “林战，这狐狸惹不得。”

    

    云初雨用秘术传音给林战，林战点点头，他当然知道，不过，但是这件事好像不是他说算了就可以的，狐狸答不答应还是个问题。

    

    “哎，狐狸，跟你商量个事，可以不？”

    

    林战脸上带着微笑，友好的看着狐狸。

    

    “滚犊子，小爷不是狐狸，你再叫我狐狸，本大爷吃了你！”

    

    已经得到扒鸡的狐狸，一口口的吃着，嘴里含糊不清的骂着林战，显然还在为林战打了它两巴掌的事情耿耿于怀。

    

    ……   

    堂堂战神，竟然被一只狐狸骂的跟孙子似的，实在憋屈的很。

    

    “你想必是饿了，这样，我这里还有好多美食，我们心平气和的谈谈，这美食就归你所有了，如何？”

    

    林战从储物戒指里，拿出酱牛肉，辣子鸡，还有鱼罐头，一一摆在地上，讨好的看着狐狸。

    

    呲溜！   

    狐狸的眼睛盯着林战脚下的那些美食，忍不住流下了口水。

    

    “小子，看在你实心实意的孝心份上，小爷就放过你了，赶紧把美食给我送过来！”

    

    有了那只扒鸡垫底儿，狐狸没有刚才那么饿了，傲娇的坐在地上撇着嘴看着林战。

    

    “呵呵，给你也不是问题，但是你必须回答我几个问题。”

    

    林战呵呵一笑，蹲下身子，扒拉着面前的美食，目光看向狐狸。

    

    “小子，别他妈的过分啊，吃你的东西，那是本尊看得起你，还想跟我讨价还价，小爷也是有傲骨的，绝对不会因为一口吃的而折腰！”

    

    狐狸一声冷哼，把头扭向一边，不再看那些美食。

    

    “不管用了？”

    

    林战心生诧异，他的判断从来都不会有错，眼前的狐狸绝对是一个贪吃的狐狸，能吸引到它的绝对是食物，林战绝不相信它会甘心放弃食物。

    

    呼！   

    趁着林战一闪神，那只狐狸突然间跳起来直接扑向林战的脚下，目标就是酱牛肉！   

    “滚！”

    

    林战迅速反应过来，一把抓起地上的食物，瞬间跳出几米开外。

    

    “哎呀呀，臭小子，你敢跟小爷抢东西，小爷跟你拼了！”

    

    眼看着到嘴的肉被林战抢走，狐狸再也忍不住，龇牙咧嘴的扑向林战，林战也不跟狐狸纠缠，一人一狐狸飞跃在山林当中，不时的传出狐狸的怒吼声。

    

    狐狸的速度相当快，然而林战更快，狐狸累得气喘吁吁的，就是撵不上，气的直叫唤。

    

    “混蛋，把吃的给我留下，要不然小爷可真生气了！”

    

    实在撵不上，狐狸停下来威胁林战。

    

    “想要吃，可以，回答我几个问题，否则，看见没有……”   

    来到麒麟山顶，林战把手里的牛肉向外伸了出去。

    

    “别，别扔啊，浪费食物是可耻的，你们人类太不会过日子了！”

    

    看到林战要把牛肉扔向山底，狐狸终于不淡定了。

    

    谁也不知道，这只狐狸，唯一的爱好就是吃，它的最大愿望就是吃遍世界美食，只不过天不遂人愿，刚出道不久，就被困在这麒麟山，已经好几十年了，凡是进来麒麟山的人，都被它吃了，只是都是生吃的，年代太久，它都忘了熟食的味道。

    

    今天，好不容易遇到了，狐狸没骨气的怂了。

    

    在狐狸的心里，天大地大，唯有食物最大。

    

    “这就对了嘛，各取所需，给你吧！”

    

    林战倒是不怕狐狸反悔，看那只狐狸的模样，也就几岁而已，林战还真不相信，自己连一只畜生都收服不了。

    

    嗖！   

    看到林战把酱牛肉扔向自己，小狐狸腾空一跃，准确无误的接住酱牛肉，然后生怕人家后悔一样，掉到一旁，狼吞虎咽的吃了起来。

    

    “哦哦，好好吃哦！”

    

    狐狸几口把酱牛肉就吞到肚子里边，终于美食了一顿，他心满意足的躺在地上，把雪白的肚子朝天，翘起了二郎腿，悠哉悠哉的享受着阳光的沐浴。

    

    林战嘴角一抽，不过心里却有了主意。

    

    这只狐狸不一般，有些神秘，或许狐狸身上还隐藏着很多秘密，如果能够为他所用，带在身边，兴许可以帮助他再次提升修为。

    

    现在自己已经是神境巅峰后期，再进一步，那就是真神境界。

    

    普天之下，能够成为真神之身，放眼世界，恐怕除了那位林炫之外，也就只有他一人。

    

    华国，将是世界之主，无人再敢窥视。

    

    

