    徐平安认真的点了点头，心里感到了一股急迫感，皱起眉头思索了一下，脸上的表情坚毅起来了。

    “星灵，让探索飞船晚两年回来吧”徐平安心里有了决定。

    “好的”星灵直接说道。

    星灵对于徐平安现在的进度是满意的，也很感慨徐平安的运气，探索飞船的获得，一下子让徐平安的进度提升了很大一截。

    再加上黄金星盘水对徐平安身体的修复，徐平安比正常人多活一些年，晚衰老一些年，占了很大的便宜。

    现在，三艘普通的星际飞船往返于火星，火星建设计划肯定会进行的更快。

    哪怕是其他国家也拥有了三艘星际飞船往来于火星，恐怕也没有天启集团建设速度快，因为技术不同。

    很多技术他们都需要慢慢的摸索积累，天启集团则是不需要。

    一旦这些国家快速跟进，会造成很多隐性问题的，一旦出现问题，整个火星基地报废也不是不可能的。

    时间慢慢的过去，这一天，天启太空集团下达了数量庞大的订单，各种建筑材料，食物，一些机械设备，化工原料等等。

    全球五百多家企业都接到了天启集团的订单，纷纷开始加班加点的生产起来了。

    现在天启集团三艘星际飞船，已经可以做到平均两个月前往火星一次的概率，很快，天启集团在火星的员工数量会呈现激增的状态。

    这些接到订单的企业这么想是没错的，因为天启太空集团正式启动第三轮火星工作人员招聘工作。

    这一次不在局限于天朝，而是面向全球，要求年龄在二十五岁到三十岁之间，无犯罪记录，无纹身，没有特殊疾病历史。

    没有吸毒史，包括大麻，摇头丸，K粉，海洛因等全球各国认定的毒品。

    还公布了一些疾病名称，凡是有这些疾病的人都不得报名。

    学历为大学毕业，招聘人数三千人，条件非常的高。

    结果，出事了。

    艾滋病协会开始闹起来了，因为天启集团公布的禁止报名条件内包涵了艾滋病这一项，认为天启集团歧视艾滋病人。

    直接在很多地方组织游行，抗议天启集团歧视艾滋病人，要求天启集团撤销这个选项，给艾滋病人合法的待遇。

    短短几天时间，抗议活动是越演越烈，再加上媒体的推波助澜，更是声势浩大。

    这一次爆发这种事件是矛盾积压已久的表现，天启集团极其下属各分公司招聘员工的时候，全部拒绝艾滋病人。

    并且，每年所有员工都要进行一次全面的体检，一旦发现你感染艾滋病之后，立刻就是劝退。

    长年累月下来，跟艾滋病协会积累的很大的矛盾，这一次算是集中爆发出来了。

    可能也就天朝好一点，没有批准游行，西方社会的游行活动搞的有声有色声势浩大。

    这一天，徐平安在社交媒体上面发布了一张照片。

    照片中，徐平安站在办公楼钱，高举一个大牌子，上面写着【反对歧视健康人类！】。

    然后在下面写了一段话。

    目前，地球的科技好不能治疗艾滋病，一旦感染，等待你的只有死亡。

    非常多的人都是在不知情的状态下被感染的，他们被判处了死刑。

    感染他们的人为什么不能获得谋杀罪的判决，他们真的是杀人了，让一个可以活几十年的人，生命被压缩到了十几年。

    法律应该维护健康人类！，应该给健康人类生存空间！

    对那些恶意传播者，进行最严厉的惩罚。

    强烈谴责那些歧视健康人类的人。

    这一篇报道发布之后，直接在全球引起了震动，很多人纷纷在社交网站留言支持徐平安的言论，反对歧视健康人类。

    更有非常多的艾滋病感染者实名发布消息，自己是在不知情的状况下被感染了，这是谋杀，谋杀了自己几十年的生命。

    西方社会吗，都跟注重自己的个性，立刻就有人高举反对歧视健康人类的牌子进行游行，表达自己的主张。

    结果，出大事了。

    美国一名高举反对歧视健康人类牌子的白人女性艾妮林，被黑人感染者给围殴打死了，并且被录像给完整的记录下来了。

    这些人高喊着我就是歧视你们的口号，疯狂的殴打这位女性，直至将这个女人打死。

    视频在全球扩散开了，立刻就引起了震动。

    这一次算是捅了马蜂窝了，美国的种族歧视是根深蒂固的，现在一位白人女性被黑人给围殴打死了，那就是天大的事情。

    事情发展到这种地步是谁都没有想到的事情，事情完全变味了。

    整个西方社会都开始乱起来了，尤其是美国艾妮林死亡的城市，市长哥特兰直接宣布，将会在全市进行筛查，所有艾滋病感染者将会被驱逐出城市。

    要求市民检查之后要佩戴健康证，凡是没有健康证的，警方有权将其抓捕隔离罚款。

    市民艾滋病检测完全免费，费用由市政府承担。

    宣布完之后，市长哥特兰一弯腰，拿起一个大牌子，牌子上写着【反对歧视健康人类！艾妮林不能白白牺牲，她是一个英雄！】

    这幅招聘立刻就被传送到了全球，哥特兰直接出名了，很多人都对格兰特表达了支持，尤其是哥特兰所在的城市，更是支持率暴增。

    看到这种效果，政客们立刻就开始研究起来了，选票就是一切，自己能不打得到哥特兰这种支持率。

    很快，哥特兰所在的州州长雷蒙德开始公开发表支持哥特兰的言论，同时要求州议会制定保护健康人类的法案。

    要求对那些恶意传播疾病的人定义为谋杀罪。

    这个消息经过媒体报道之后，州长雷蒙德的支持率是明显上升，连任州长是一点问题没有了。

    如此明显的效果，直接带动其他政客开始跟进。

    州议会议长卡福在第二天宣布，将会从今天开始展开对州长雷蒙德提案进行讨论，预计三天内就会有结果。

    州议会议长卡福宣布之后，立刻也举起了一个牌子，【反对歧视健康人类！】，明确表达了自己的观点。

    事情闹到这种地步，徐平安是蒙的，艾滋病协会也是蒙的，各国政府也是蒙的。

    屁大一点事情竟然引起了这么大的连锁反应。

    现在必须做出反应，到了你必须站位的时候了，徐平安动作很快，立刻派遣达琳娜前往艾妮林所在的城市，跟市长哥特兰进行接触。

    经过一天的商议，达琳娜跟哥特兰共同举办了新闻发布会。

    “天启集团总裁徐平安先生艾妮林女士的死亡感到悲痛，她只是勇敢的表达了自己的观点，没有对任何人造成伤害”

    “因此，那些谋杀艾妮林女士的人必须受到法律的严惩”

    “我代表徐平安先生跟市长，以及议会，司法部代表进行了协商，徐平安先生个人将会捐助三千万欧元资金给城市，捐助一千万欧元资金给警察局，用于将那些罪犯抓捕归案”

    “同时，再捐助一千万资金，为艾妮林女士在市政广场树立雕像，纪念为守护人类健康而牺牲的艾妮林女士”

    “她是一个英雄，是我们女性的榜样，应该受到每一名女性的尊重”达琳娜一脸郑重的宣布了这个决定。

    “啪啪啪啪”现场响起了热烈的掌声。

    市长哥特兰也发表了激动人心的演讲，感谢天启集团总裁徐平安为正义慷慨解囊。

    消息传出去后，全球的媒体对徐平安都是一阵的好评，现在的主流就是，凡是支持艾妮林的就是好人，凡是反对的就是坏人。

    随着时间慢慢的过去，西方国家开始纷纷立法对艾滋病进行限制，恶意传遍着为谋杀罪这一法案开始陆陆续续的被很多地方通过。

    原本给予艾滋病人的自由被限制了。

    偷鸡不着蚀把米，是艾滋病协会的真实写照。

    事情过去了差不多半个多月，哥特兰市长宣布，涉嫌杀害艾妮林女士的十七名嫌疑人全部被抓获，等待他们的将是谋杀罪起诉。

    有钱就有动力，这就是美国人的写照，很真实。

    徐平安捐款了，给钱了，警察局内部在进行一下细分，抓捕罪犯光明正大的赚钱，还有比这更爽的事情吗。

    很轻易的就将嫌疑人给抓获了。

    徐平安已经不关心这件事了，企业该招人都已经招聘完毕，这一次招聘的三千人以女性为主，占比到了百分之六十八。

    未来将会打散安排到各个火星部门，让目前在火星工作的人是集体欢呼，一个个眼睛都开始变绿。

    幸亏火星没有月亮，否则会化身为人狼。

    这一天，天启化工集团宣布，超级涂料上市。

    针对小型单人潜艇特别开发出的外部涂料，可以有效的降低声呐探测声波，提升潜艇隐身能力。

    可以在潜艇上形成一个保护层，提升在海水下行驶速度，还可以有效抵抗海水腐蚀。

    最主要的是，可以将潜艇外部保养由一年一次延迟至两年一次，延迟潜艇的使用寿命。

    有意者可以联系天启化工集团，天启化工集团将会根据交款时间依次发货。

    