    在众人的注视下，柳擎宇沉声说道：“我认为，国家的各项政策其实在很多问题上已经考虑的相当全面了，但是，其关键是这些政策能否被真正的落实和执行，这才是农民工工资被拖欠的根源性问题。

    　　我们天都市有些官员根本就没有把农民工问题放在眼中，即便是嘴里说什么重视或者是高度重视，而实际上，这些人根本就是敷衍塞责，哪怕是我们天都市也成立了清欠领导办公室，但是，这清欠办根本就是流于形式，只不过是某些官员用来作秀的工具罢了。真真正正能够把清欠工作做到实处的人，很少。至于其中的原因，我相信大家都清楚，因为很多人奉行的官场行事准则是多个朋友多条路，多个冤家多堵墙。

    　　还有人奉行的是事不关己高高挂起！哪怕是有人身处清欠办主任的位置上，遇到事情的时候，也依然是能够推诿就推诿，能够拖延就拖延，这些人总是将农民工刷的团团转，最终导致很多农民工为了讨还血汗钱，不得不走出跳楼、跳河甚至上吊等诸多极端的事情。

    　　所以，我认为，要想做事，先要治官，把官治好了，有敢于做事认真做事的官，没有什么事情不可以解决！

    　　所以，我建议，今后清欠办将会继续运营，而清欠办主任将会由人社局、发改委、市公安局、司法局、财政局、建设局、交通局、水利局、国资委、工商局、市工会的一把手轮流来担任，每个人一年的时间，在这一年的时间内，如果我们天都市没有发生农民工工资被拖欠的问题，那么恭喜你，你的仕途之路已经走在了上升通道之中，只要你在本职工作中表现出色，那么今后在晋升的过程中，在你与其他人竞争某个位置的时候，只要你做过清欠办的主任，只要在你任上没有发生过农民工工资被拖欠的事情。

    　　当然了，如果在你任上确实发生了农民工工资被拖欠的事情，但是却被你很好的处理了，农民工满意了，那么我柳擎宇会毫不犹豫的把我这一支持票投给你，同等条件下，当过清欠办主任并在本职工作中表现出色的你直接将秒杀其他竞争对手直接提拔晋级！

    　　但是，如果你在清欠办的时候表现不好，在你任上发生了多起农民工工资被拖欠事件，甚至发生了类似昨天的群体性事件，那么对不起，凡是有此劣迹之人三年内不得晋升提拔。”

    　　柳擎宇话刚刚说完，政法委记汤国财便皱着眉头说道：“柳记，你这种做法是不是有些太极端了？我相信大家都清楚，每一次农民工工资被拖欠事情的背后，都牵扯到多方面的问题，如果单纯追究清欠办主任的责任，这是不是有些太过分了吗？谁愿意担任这个清欠办主任呢？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“汤国财同志，这个问题你不用担心，这正是我接下来要谈的第二个问题，那就是追责的问题。我相信大家都很清楚，在每一次农民工工资被拖欠的背后，真正隐藏的核心问题很有可能是我们某些政府行政机关比如说建设局、发改委等部门在审核某些工程的诸多资质的过程中存在审核不严的问题，当然，也不排除某些建设商、包工头恶意欠薪的问题。

    　　但是，不管是那些问题，我们政府机关的各个分管部门只要真心真意的进入其中并严格执法和落实，那么农民工工资被拖欠的问题肯定会迎刃而解。但问题是在农民工工资被拖欠并求援的过程中，很多政府部门的相关机关单位存在严重的推诿、扯皮甚至是敷衍塞责甚至和某些开发商、包工头狼狈为奸的情况，所以，今后但凡发生了农民工被欠薪的情况，市纪委将会直接介入调查，是哪个部门的问题，分管副局长直接下台，根据事件的性质对该部门一把手直接记过处分甚至是降级处分，你们不是怕得罪人吗？你不是不敢正常去展开工作吗？可以啊，那你就不要干了！”

    　　说道这句话的时候，柳擎宇语气中透露出浓浓的杀意！

    　　当柳擎宇说完之后，现场那些列席会议的各国部门的一二把手们全都感觉到身上凉飕飕的。

    　　柳擎宇这个提议直接是一针见血的点到了问题的关键点上啊，他们都已经意识到，如果今后再发生农民工工资被拖欠的问题，那么他们在场的每一个部门的主要领导都有可能要承担责任甚至被问责。

    　　如此一来，把农民工的利益和他们这些当官的官位连接起来，如果农民工的权益受到损害，那么当官的权益也要受到威胁，这种情况下，他们这些当官的谁还敢再无视农民工的正当权益受到损害？谁还敢在敷衍塞责？

    　　季建涛闻言有些不满的说道：“柳记，我认为你的这种做法是不是对我们的这些官员太过于苛责了？”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“实话实说，这个做法确实稍微有些过了一点点，但是，我认为，如果我们这些当官的尤其是在座的列席会议的这些官员们能够把你们的本职工作做好，那么农民工工作被拖欠的问题还能算是大问题吗？只要你们在座的这些人切切实实的重视农民工工资被拖欠的问题并认真去解决落实，那么农民工工资被拖欠的问题很有可能直接从源头上就被遏制了。所以，我认为，我们可以先按照这个方案摸着石头过河，在实施过程中有什么问题可以进行解决。

    　　当然了，国家2014和2016颁布的这两个版本的解决问题办法是我们平时工作中的指导纲要，各个部门也坚决落实和执行，同时结合我刚才的提议方案，我们必须要上下齐心，真真正正的解决农民工工资被拖欠的问题！”

    　　说道此处，柳擎宇长叹一声说道：“同志们，老百姓们常说，当官不为民主，不如家种红薯！这是连古代七品芝麻官都知道的事情，难道各位在座的现代人连这个道理都不知道吗？什么叫公务员？什么叫为人民服务？难道你们都是光知道喊着口号为人民服务的公务员吗？如果真是这样的话，你们和古代那些三年清知府，十万雪花银的油滑官吏有什么区别？

    　　各位同志们，我们是新时代的国家官员，我们不能因为农民工工资被拖欠的问题是一个十分棘手的问题、是一个一直存在的问题就不敢去触碰，我们必须要勇敢的挑战自我，勇敢的挑战那些狗屁的所谓的官场潜规则，我们必须要打破各种利益的藩篱，必须要让真正的法治精神照耀到我们国家的每一寸土地，要让每一个老百姓都能够充分享受到国家改革开放的成果，不能让为了生存下去本来就吃苦受累、抛妻弃子、远离家乡的农民工再忍受着工资被拖欠的苦痛！

    　　说实在的，我认为，农民工工资被拖欠问题反映的绝对不是正常的社会关系问题，而是反映了我们各个机关单位工作的失职，不要把所有的责任全都推给那些所谓的包工头或者是建设企业，他们，也是要看着我们国家有关部门的脸色行事的，只要我们的机关单位工作做到位了，只要你执法到位了，我就不相信有人还敢拖欠农民工的工资！问题的关键在于你们是否真心真意的去干这项工作。

    　　我知道，你们有些同志看不起农民工，看不起农民，认为他们没有文化、素质低下、有苦又累又脏、身上还散发着令你们不爽的味道，但是，请你们不要忘记，倒退三辈子，你的祖上也许就是农民！在我们华夏，不管你的身份是农民也好，工人也罢，公务员也好，所有人全都是华夏的公民，大家都是平等的。谁如果存在歧视之心，那么你这个人恐怕不适合再继续在官场上混下去了。”

    　　说道此处，柳擎宇停止了，没有再继续说下去，其?

    　　4000

    　　，他还有很多话想说，但是，他认为刚才那番话基本上已经把自己想要表达的意思全都说得差不多了。

    　　说完之后，柳擎宇的心情依然久久无法平静。他的目光在会议室内众人的脸上一一扫描着，观察着众人的表情。他知道，自己这个议案肯定会遇到极大的阻力，因为，这个议案虽然保护了农民工的正当权益，但是，恐怕很多官场中的官员却因此要承担一定的政治风险。

    　　柳擎宇猜的没错，他的话刚刚落下不久，宣传部部长陈丽萍便抬起头来沉声说道：“柳记，我不赞同你的这个提议，我认为，你的这个提议太武断了，虽然说农民工工资被拖欠有些部门的确要承担一定的责任，但是，你却将主体责任全都归罪于我们的这些机关单位的公务员，我认为这个太不妥当了，打击面太大了，将会让很多公务人员以后越来越不好混了。一定会导致很多中层的干部们产生极强的抵抗情绪的，一旦他们联合起来反对，恐怕我们天都市的官场就要乱了。这样做是绝对不行的，太冒险了。”　　

