    “为什么。”

    “对，为什么。”莉莉丝重复道。

    “我和其他购买图纸的人不一样吗？”

    张拓海问道。

    “确实不一样。”莉莉丝想了想，很认真的说道。

    “哪里不一样？”张拓海靠在椅背上问道，同时悄悄的通过手环盲发了一条信息，让小爱同学做好了准备。

    如果，莉莉丝要对他不利的话，车内的几条机械手臂，会在最短的时间内控制住莉莉丝。

    “其他的人都是对火炮和装甲感兴趣。他们需要的是更粗的火炮和更厚的装甲，但是，你喜欢的东西似乎不太一样，好像是，只要是图纸，你都很喜欢。”

    莉莉丝一脸认真的说道。

    张拓海：“……”

    “而且，你的这辆车子似乎利用了战前的科技，虽然有锅炉，但是并没有使用，似乎是使用了其他的动力，我能看看吗？”莉莉丝眨着眼睛问道。

    “那你拿着螺丝刀是什么意思？”

    张拓海虚着眼问道。

    莉莉丝立刻把拿着螺丝刀的手背到了后面。

    “那现在呢？”

    张拓海捂着自己的额头说道：“看是可以看的，但是绝对不可以碰任何东西，不许拆，不许拿，更不许吃掉尝尝咸淡，如果你能保证，可以参观一下。”

    “好吧，我保证。”

    莉莉丝将双手揣在兜里，在车里转来转去，像是有一个好奇宝宝。

    “这是什么？”

    “这是浴场，用来洗澡的。”

    “人类真麻烦。”

    “给自己的钢板抛光，上机油，上弦，检查齿轮磨损程度不麻烦？”

    “也是哦。”

    “这是什么地方？”

    “高级生态园，养动物和植物的地方。”

    “看起来好麻烦啊。”

    莉莉丝看着辛勤劳作的旺财。

    “你吃的肉饼一部分材料就产自这里。”

    “请各位多多努力，拜托了。”

    “这里是哪，哦，我认识，这是厨房。”

    张拓海领着莉莉丝在车里转悠了一圈。

    让莉莉丝最新欢的就是那个高级加工厂。

    看到那些高级的机器，莉莉丝都想扎在里面不走了。

    “我在你的实验室和加工厂之间开个门，这样你就可以自由往来了。”

    张拓海有些无奈，帮莉莉丝在加工厂和实验室之间开了个门。

    “真是太感谢了。”

    莉莉丝一头扎在那些机器上去研究去了。

    “希望不要弄坏了才好。”

    张拓海忧心忡忡的走出了高级加工厂。

    张拓海刚以出来，电台里就传来了吉尔的呼叫声。

    “前方发现村落，发现藏匿的武装车辆，疑似反抗人员，全部击杀，重复全部击杀。”

    “明白。”

    张拓海一边说着，一边打开了摄像头查看。

    在前方果然有一个小小的村落。

    村落的周围长着些许细密的蓝草，村镇里依旧是一些铁皮房。

    但是通过摄像头张拓海可以看到，一些粗大的炮口从垃圾堆里伸了出来，指向村口方向。

    “这就是那个蓝草镇？”

    张拓海冷哼了一声，想起了赵婉婉提供的情报。

    “展开攻击队形，踏平蓝草镇。”张拓海招呼道。

    四个突击队在张拓海的命令下悄然改变队形，很快组成了四个楔形阵，像是四把尖刀一样，对准了蓝草镇。

    “开火！”

    张拓海单手往下一挥。

    轰隆，轰隆！

    一门门火炮轰鸣。

    一连串炮弹砸向了蓝草镇。

    一团团橘红色的火球升起，一团团碎片四处激射。

    “他们发现我们了，冲出去，干了他们！”

    蓝草镇内传来吼骂声，一辆辆车子从垃圾堆或者破房子里冲了出来，同时开火反击。

    一时间，突击步枪，蒸汽机枪的响声不绝于耳。

    但是，此时，张拓海距离蓝草镇的距离足有两千米往上，早已过了蒸汽机枪的有效射程。

    他们在这个距离开火，纯粹是浪费弹药。

    “加大火力，以最快的速度摧毁他们，不要让他们阻挡住护送车队的脚步。”

    张拓海命令道。

    四个突击车队的火力更猛了，各种口径的火炮向着一辆辆冲出来的车子激射而去。

    这些车子只装备了简单的铆钉装甲，又怎么挡得住大口径火炮的直射。

    一辆辆车子变成了燃烧的火球。

    随后，火炮向村庄内延伸。

    每一栋房屋，每一堆垃圾，每一辆车都被炸的粉碎，整个村子被彻底犁了一遍，彻底被撕扯成了碎片。

    “好了，停火，从村庄旁边穿过，继续前进，不要停止，不要耽误吉尔小姐的事情。”

    张拓海命令道。

    四个突击队成单列快速的通过了被夷为平地的蓝草镇。

    张拓海抽空看了一下区域频道的游戏通告。

    白银之手车队的玩家全军覆没。

    其他散人玩家也无一幸存。

    整个蓝草镇一战打死玩家92人，整个蓝草镇被从地图上抹除了。

    而这一过程不超过十分钟。

    这一场战绩将所有阻击阵营的玩家惊的目瞪口呆。

    “草，真的假的？不到十分钟，白银之手一整个车队被打光了？他们这是招惹谁了？”

    “还能招惹谁了，这个点肯定是吉尔的车队呗。”

    “假的吧？吉尔的车队怎么可能这么厉害？白银之手可是拥有六辆三级车，人手一把蒸汽机枪，火力密度很高的，怎么会十分钟就被打光了，再说，他们掌控了蓝草镇，还有几百名村名辅助，还有几十名助战的玩家，怎么也不至于十分钟就被消灭了吧。”

    有人还是不敢相信。

    “蒸汽机枪算个屁，你没看讣告吗？死亡原因全是炮击！炮击！在火炮面前，机枪算个屁，估计连人都没看到呢，就被炸死了。我就感觉游戏系统不能出一个白给的任务嘛，原来这个车队的火力这么强大。”

    “怕了怕了，这车队的火力这么强大，我还是躲远点吧。”

    “王老五你个混蛋，你不是说要来黑水镇帮忙的吗？”

    “我傻啊，看到蓝草镇这个样子，还赶着去黑水镇送死？我劝你也躲远点，这奖励不是那么好拿的。”

    “溜了，溜了。”

    就在很多人心灰意冷的时候，忽然有一个人说话了。

    “大家阻击阵营的各位不要慌张，我有一个办法可以帮大家完成任务。”

