    “国宝级文物？那不犯法吗？”秦铭不解地问道。

    “秦老弟看样子，你对文物这块还是有些不了解啊！那哥哥我就给你大概的介绍一下那些文物不能买，

    第一个、国有文物，这个不用问绝对不行；

    第二个、国有不可移动文物中的壁画、雕塑、建筑构件等不行；

    第三个就是来源不合法的，比如盗墓盗出来的那些文物不行。

    还有一种就是，非国有馆藏珍贵文物，这种文物不行。”

    三个人一边往前走，张宾一边介绍。

    听他这一介绍，秦铭、刘万方两人可谓是大开眼界。似乎有一种听君一席话，胜读十年书的感觉。

    “老张，啥叫非国有馆藏珍贵文物？”刘万方越听越糊涂，不禁开口问道。

    “我真是纳闷了，你这么大的老板是怎么当上的，怎么什么都不知道。有时候我看你还不如秦老弟呢！”

    “……”刘万方脸一红，“咋地？有本事你跟我切磋一下餐饮，看老子不分分钟灭了你。”

    “得得得，我算是看出来了。你刘万方也不会别的，就知道吃。我真怀疑你上辈子是不是猪精转世。”张宾看着刘万方一脸的鄙夷。

    虽说两个人关系不错，但是谁能受得了一次又一次讽刺。

    “我说老张，你适可而止啊！别等着我揭你老底。”

    “你看，恼羞成怒了不是。唉！”张宾虽然表面上一脸的无奈，但是心里早就笑开花了，“好吧，那我就给你科普一下。所谓的非国有馆藏珍贵文物，是不准买卖的，这个是指未出土文物，而不是指已经明确在世上流通，传承有序的文物。”

    “说白了，就是你奶奶或者你祖奶奶给你家留了一条裹脚布，那么这条裹脚布就是传承之物，这种可以买。听懂了吗？我的刘哥哥！”

    “……”闻言刘万方狠狠瞪了一眼张宾，“你们家的祖传之物才是裹脚布呢！”

    “秦老弟，你看他又恼了。”张宾接着道，“我这不是为了给你解释的清楚一点儿吗？”

    “赶紧给老子滚！”刘万方说着狠狠啐了一口。

    三个人酒足饭饱，各自开了一个房间开始养精蓄锐，等待晚上即将召开的拍卖会。

    时间不知不觉过得很快，秦铭就感觉刚躺在床上恍恍惚惚就听门外一阵急促的砸门声。

    秦铭揉了揉眼睛一溜歪斜的到了门口，开门一看正是刘万方、张宾两人。

    “刚闭上眼睛，你们怎么就来了。”

    “我的亲哥哥，这都几点了，再晚点不要说拍卖会了，就是夜总会恐怕都要关门了。收拾一下赶紧走。”张宾催促道。

    秦铭掏出手机一看果真时间不早了。赶忙收拾了一下跟着张宾两人出了酒店。

    出了酒店三个人找了一个地方简单的吃了一口东西，便急急忙忙赶奔拍卖会现场。

    像这种场合男人一般都喜欢带上自己的女人，说白了也就是为了显示一下自己威风。

    可是张宾今天出奇的意外，他竟然一个也没有带。

    “老张，你又换秘书了？”

    正在开车的张宾，一听这话不禁扭头看去。“没有啊！怎么了？”

    “没换？没换为什么不带上，怎么？你还怕秦老弟跟你抢啊！”

    “呸！”张宾狠狠啐了一口。“我说你是不是傻，这种场合能带她吗？一旦看上什么东西你给她买啊！”

    闻言，刘万方当即竖起了大拇指，一脸的佩服之色。“我宾哥哥不愧是老司机，果然有两下子。”

    九州大厦坐落在江海市最繁华的卓展中心。

    这里以高档奢侈品而闻名，在江海市十分具有代表性。

    此时在九州大厦的门口车水马龙热闹非凡，一辆辆豪车进进出出让人看得眼花缭乱。什么保时捷、劳特莱斯、兰博基尼屡见不鲜。

    而秦铭所乘坐的这款黑色宝马顿时显得有些黯淡无光。

    “老刘，看看现在几点了？”

    张宾这么一问令刘万方有些不明所以，“七点十分！怎么了？”

    “咱们不能先去拍卖会！”

    “为什么？”

    张宾指了指大厦前来来往往的人群道：“你看那些孙子，一个个穿的溜光水滑的。你再看看咱们三个穿的这样，估计连门口的保安都不如。你认为咱们还能进得去吗？”

    听张宾这么一说，刘万方感觉倒是有几分道理。“老张，那怎么办？”

    “趁现在还有时间我带你们潇洒一圈去。”张宾说着双手一打方向盘，车子一溜烟驶向了附近的商场。

    到了商场，三人先后下了车。为了赶时间三个人像是被狗追的一样，赶奔最近的男士服装店。

    “这有一家七匹狼，怎么样？”刘万方指着一家带有七匹狼标志门面道。

    “是名牌店吗？”

    “好像是吧，我也不怎么了解，我的衣服一般都是我老婆买，我从来不插手。不行咱们去问问他们家服务员。”刘万方建议道。

    “你是不是傻！你去问服务员，人家服务员肯定说是啊，这还用问。”

    “……”刘万方一时无语，“那你说该怎么办？”

    “我还是打个电话问问我老婆再说吧。”张宾说着掏出手机便要拨号。

    正在这时，一直没有说话的秦铭突然开口，“不用打了，七匹狼是我国十大品牌之一。”

    秦铭说着，将自己的手机递了过去。

    “对啊！我怎么没想到用手机查查呢。”张宾看着秦铭递过来的手机，一脸的懊悔。

    “你还说我呢，你比我也强不到哪去。”刘万方一脸的嫌弃。

    爷爷的，老子终于搬回一局。

    “你快得了吧，强你妹啊！走，赶紧的。”张宾说着带头冲进了服装店。

    逛街购物是女人天性。从来没见那个老爷们逛大街的。

    刘万方、张宾还好，可是秦铭这身地摊货说实话连这里的乞丐都不如。

    一进服装店，两个迎宾当即漏出职业的形容。

    “欢迎光临！”

    秦铭客气的点了点头，随即开始挑选衣服。

    可是挑了半天，也不见有人过来接待。

    张宾转过货架，见几个服务员凑在一起正在聊天，这令他十分恼火。

