一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，是开始有着无比的悔恨，是开始在心中是开始酝酿起来。

    万万是没有想到过，这个事情，怎么就是会变成这样的。

    要是在之前的时候，是知道，是会这般的话，那么在之后，就是不应该，是要过来的才是。

    众人们是心中是开始悔恨起来，但是在这个时候，也是无济于事了。

    “杀了我们，你也是逃不了的，在进来的时候，也已经是监控，是将你给拍摄进去了，到时候我们是死在这里，你也是会追捕的！”

    那武哥在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后就是无比的狠戾的说了一句。

    这话语，要是在平时的时候，是从他的嘴边说出来，估计是让的那其余的众人们，是在这个时候，是这笑掉大牙不可的。

    毕竟，就眼下的这个情况来说，他们是做着，那些见不得人的事情。

    他们才是最为害怕警察的那些人的，但是在这个时候，他们却是需要，是拿出警察出来，然后是震慑住那恒彦林，才是好让自己，是能够活下去，真是有些狗了。

    只是，这个时候，这个真的，就是他们的保命符了。

    要是不如此的话，他们也就是没有了其余的办法了。

    只希望，是能够在这个时候，是用这个东西，是将恒彦林是给震慑住在说，要不然的话，他们是真的，就是没有了其余的办法了。

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，也是变得，有些紧张起来。

    那恒彦林是听着对方的话语，是看了对方一眼之后，那眼神，也是变得有些古怪起来。

    “我什么时候，是说了，要杀掉你们了。”

    这些家伙们，是有多自信，恒彦林是在这个时候，还需要，是对着这些人出手，当真是有些太过去天真了。

    一想到这里，恒彦林就是淡淡的看了这些人一眼，也就是懒的是多说什么了。

    这些人在之前的时候，也不是看出来了，要是恒彦林是想要出手的话，那是不会，是与这些人，是多说什么半句话语的。

    在这个时候，是会直接，是将这些人，都是给全部是个杀掉才是的。

    能够动手的话，恒彦林也就是懒的，是多说什么，但是在这个时候，是看着这些人，恒彦林是完全，就是懒的是与这些人，是要动手什么的。

    所以是在这个时候，是看着这些人，就是想着，是让的这些人，是清醒一些，他是真的，就是没有想过，是要动手的意思的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了那恒彦林一眼，那心中原本都是准备，是要开始逃跑了。

    反正是打不过，那么就是想想看，是不是能够，是直接逃跑吧。

    要是不能够逃跑的话，那么就是注定，是要死在这里了。

    只是，在这个时候，是听着恒彦林的话语，他们的心中，也是有着一丝的希翼，是开始闪烁起来。

    不管是怎么样，要是恒彦林是真的，就是不想要动手的话，那么是在之后，他们也就是不会有事情了才是。

    “那你说，我们是活不久了，是什么意思？”

    那一旁的其余人，是在这个时候，是勉强，让的自己是镇定下来了一些，然后是看着那恒彦林，技术有些紧张的询问起来。

    要是不问清楚，这个事情，是个什么意思，他们自己，都是感觉，自己是会很不安的感觉的。

    所以是在这个时候，是看了一眼那恒彦林，就是想着，是让恒彦林是解释一下比较好。

    “你们自己是多久，没有去过医院检查了?我看你们一个个啊，染上的疾病，可是没有多久的日子，是能够让你们活着的了。”

    恒彦林是看了这些人一眼，随后就是摇了摇头说道。

    在之前的时候，他就是看出来了，这些人，一个个身上，是带着那极为严重的疾病的。

    所以是在这个时候，是看了这些人一眼之后，恒彦林就是知道，他们是没有多少的日子了。

    如此的情况下，恒彦林哪里是需要，是自己出手，是将这些人，是给诛杀的，是让的这些人，是自己到时候，是死去也就是了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是听着恒彦林的话语，当即是那脸色，就是微微一变，但是随后，又是变得，是极为的不安起来。

    “开的什么玩笑，就你，你还能够一眼，是看出来，我们是有病的了?”

    “就是，在厉害的医生，都是需要经过一些手段，最起码的，还是需要检查的，才是能够看出来，你是多厉害，是能够一眼看出来，我们都有病？”

    那一旁的众人们，是被恒彦林，是给狠狠吓了一跳，但是随后，是看着那恒彦林的眼神，也是有些不善起来。

    这个家伙，就是在诅咒他们的吧？

    开的什么玩笑，哪里是有人，是一眼，就是能够看出来，他们的身体如何的？

    这个世界，要是真的，就是有着这样的神医，估计早就是举世闻名的了，哪里是会在这个时候，还是默默无闻的了？

    只是，不知道是为什么，是看看，在那面前漂浮着飞剑，他们的心中，就是有些害怕起来。

    要是可以的话，他们是不愿意相信恒彦林的话语，但是在这个时候，是看着那诡异的场景，他们就是有些害怕起来。

    是没有出现过，是有人，是能够通过这么一下，就是看出来，对方是不是有病的人。

    但是，也是从来是没有人，是能够，这般的控制着这飞剑的啊。

    一想到这里，他们的心中，就是有些发寒起来。

    要是可以的话，那么是之后，他们也就是绝对的，是不会相信那恒彦林的话语。

    恒彦林是听着对方的话语，也是淡淡的看了这些人一眼，随后是摇了摇头。

    “不管你们是信不信，反正你们是没有多少的时间了，要是不信的话，去医院检查一下，不就是可以了？”

    恒彦林是看着面前的这些人，就是摇了摇头，随后是说了一句。

    在他看来，就眼下的这些人来说，也其实也没有多久的时间了，所以他也是没有想法，是在补刀什么的。

    一想到这里，恒彦林也自然是不想与这些人多说什么了。

    “对了，你们的病，都是有一些联系的，就比如是说，你们的根本病因，其实都是一样的，想来你们是做了什么，都是一起做过的事情，才是会导致，病情传染的。”

    恒彦林是在这个时候，是看了这些人一眼，随后就是想到了什么，这次的说了一句来。

    那一旁的众人们，是听着恒彦林的话语，那嘴角当即就是抽搐了一下，对方说的话语，这个是什么意思？

    什么叫做他们的病情，其实也都是一样的？

    这个话语，是什么意思？

    不过，其余的话语不说，但是他们平时的时候，是经常，就是吃住一起什么的，要是说，其中一个人是有病的话，那么其余的人，是被传染过去，其实还是可能的。

    一想到这里，那武哥的眼神，也是变的有些阴沉无比起来。

    “你们，是谁，是谁得了病？是什么病？”

    那武哥在这个时候，是看了一眼那其余的众人们，就是低声呵斥到，他就是想要看看，到底是谁，是得了病，是什么病！在看看，这病情，是不是真的，就是没有的救了，刚刚的时候，那个恒彦林，是说的，太恐怖了，他都是有种，是有种大难临头一般的感觉来了。