    “还请上仙自重，上仙不顾我宗门这段时日以来为龟灵仙域任劳任怨的办事，付出的大量的牺牲和鲜血。不仅不加以抚恤，还要夺我宗门大长老灵宠，还出如此轻薄之语，莫非以为你们对天庭之外的散仙，各仙宗门派便可恩将仇报，如此生杀予夺不成？”歆虹柳眉一扬怒声斥道。

    “道友言重了，你们那所谓的东方长老不过一个沽名钓誉之辈，对我们这些上仙还有你们朱仙司多有蒙蔽之举，只是眼下未见其人，先拿下其灵宠，那叫东方的自会现身。”林行山抚须一笑，只是眼神深处，却是闪过难以掩饰的灼热，区区一个寻常仙宗长老也能坐拥如此灵宠，委实暴殄天物。那涅空蚁若不是其要护着追灵小白犬与其身上那破界虫，凭他的手段还真捉拿不住对方。

    至于那三足金乌，虽然看上去有些先天缺陷，御火神通不像传闻中的那般可怕，也是原本的主人御兽无道，否则再有先天缺陷，已然生出第三足的情况下，如何只有眼前这点威能？

    若是到了他手里，如何只有眼前的战力，凭借这样的灵宠，假以时日，便是玄仙也难以奈何得了他，他在家族内的地位势必也将得到巨大的提升。

    便是绝大多数玄仙潜力也多半及不上这两兽。不过畜牲便是畜牲，若不是这三足乌与涅空蚁都宁愿放弃逃走的机会也要护着那只白犬和破界虫，别看他还带来了两个帮手，真要对方全力逃走，还真奈何不了这只小家伙。

    “无耻，分明是打算明抢，还要找这种冠冕堂皇借口。”远处已经突破至仙人境的莫大有怒声道。

    “小小的仙人也敢不知死活！”林行山冷哼一声，云崇义，歆虹两个真仙也还罢了，云霞仙宗最为反对的便是这两人，另外学有四个真仙都在一旁没有吱声，虽也面色不虞，倒也看得出来这几个家伙不想过于得罪他们这几个上仙。

    这云霞仙宗终究是有几个真仙的，那宗主云崇义实力也还尚可。虽然加起来也奈何不得他们几个，真要打伤几个，事后也说不过去，毕竟对方身后也是有仙域真仙撑腰的。

    朱颜若是在此，他们也不至于如此明目张胆。不过现在取了，事后朱颜找上门，赔些别的东西也便是了，朱颜还真至于为了一个寻常仙宗跟他们动手不成？

    对于云崇义几个真仙他们稍有顾及，可区区一个仙人也敢多舌，当真以为他们几个脾气好不成？

    不过跳出来这么个不知死活的东西，让他立一下威也不错。林行山右手虚空一拍，数道掌影轻飘飘地向莫大有飞去。以莫大有的修为，便算是看到那几道掌影飞来，也有种无处容身之感。

    倒是林方，斑慧喇嘛师徒的，胡小凤几人对视了一眼，能看到彼此眼中的纠结之意，最终纷纷出手，在莫大有身前打下一道光莫，将众人都罩入其中。倒不是他们觉得莫大有对于他们有多重要，只是在陆小天身边呆的时间虽是不长，倒也能看出陆小天的部分行事风格。若是此时他们对莫大有置之不理，也许陆小天最后不会说什么，毕竟面对的是仙域真仙这等强者，甚至连宗主他们也无力阻拦。可遇到外人不能抱团，必然也会让陆小天心生芥蒂。

    林方，斑慧喇嘛师徒得到陆小天的赐丹之后，便将陆小天当成日后修炼生涯最大的依仗，哪怕对方是来自天庭的真仙，也没办法像陆小天给予他们这些，能让他们看到日后进入更高层次的希望。除了陆小天，还有谁能一诺千金的赐给他们炎灵真丹？天庭的真仙就算是有，也不会拿正眼看他们一下。可陆小天却能把他们当人看待，能对他们守诺。

    若是与陆小天之间起了隔胲，他们日后还能找到同样的依仗？不可能了，能碰到这样一个人已经是莫大的机缘，难以再有第二次。胡小凤一直眼谗陆小天手里的炎灵真丹，此时岂甘落于人后。

    云霞仙子尚在闭关，不过云骊看到眼前这一幕，亦是将自己的仙元注入那光罩之内。

    林行山面对云崇义狂傲无比，出手惩戒莫大有的同时，虽是对林方，斑慧喇嘛师徒，胡小凤等表现出来的团结颇感意外。出手却也没有慢上丝毫，反而同时还伸手向涅空蚁罩去，这涅空蚁拥有空间神通，来去无踪，若是不趁着其竭力护住已经右腿受伤的追灵小白犬以及破界虫之时，尽量消耗掉其体内蓄积的力量，后面真到了绝境下，搞不好对方还是要跑的。

    林行山算计得极为精深。虚空中一只大手只是迎面对着涅空蚁抓去，涅空蚁只能面对面抵挡，否则便会祸及小白犬。

    “卑鄙！”歆虹脸上怒气隐现，伸手祭出一片云霞，不过很快被面前那面相粗犷的男子所破。面对这实力远胜她的天庭真仙，对方不仅境界胜过她，仙元浑厚程度也远不是她能比的。此时歆虹纵然愤怒，可诸般手段都遭到对方的压制，却也是无可奈何。

    当面打人，无异于也是在打云崇义的脸，若是一个普通弟子也还罢了，这口气云崇义未尝不能忍下来，可林行山委实做得太过分了一睦，他若是按捺住不动，不说事后会因此得罪了陆小天，恐怕宗门其他真仙和弟子对他这个宗主也会离心离得。

    仅管白子远，贺云涛，彭雨，以及更后面加入进来的王抚道眼下都冷眼旁观，没有要出手的意思。他们几个跟陆小天不是有过节，就是谈不上交情。可云崇义若是不能有所表现，自然舍让宗门的凝聚力进一步降低。

    林行云一经出手，云崇义也伸掌挥出数道掌影迎击过去。其中数道掌影被击碎。云崇义心里一突，纵然他已经有了一定的心理准备，可这林行云对涅空蚁出手的同时，又教训莫大有，仍然有一道掌影向莫大有击去，他仍然无法完全阻止，可见双方之间的差距确实不止一星半点。

