    

    萨克博士的实验室内。

    雷顿·克里夫阴沉地吼道：“我们已经有了加尔这么强大的武器，为什么你还不满足？”

    萨克博士不理会雷顿·克里夫的犬吠，呆呆地盯着玻璃舱内的人体残肢，其中还有不少小孩的身影……

    他口中呢喃道：“一号的动力源转换太慢，无法发挥人造人的力量，还需要更多的资金投入，也需要更完善的实验数据……”

    看到萨克博士毫无反应，雷顿·克里夫愤怒道：“我在跟你说话呢！你有没有听到，接下来我们只要安心掌握住整个王国就好了！不要理会那些实验了……”

    “你的那些实验有个屁用，惹得整个王都怨声载道，到处都是反抗军！”

    萨克博士继续沉默，完全没有听进雷顿·克里夫的任何话。

    “可恶！”雷顿·克里夫终于忍受不住萨克博士的无视。

    对着旁边一个巨大的身影命令道：“加尔，给我杀了他！”

    加尔睁开满是杀气的眼睛，一挥手扭住了雷顿·克里夫的脖颈。

    雷顿·克里夫怒目圆睁，不可思议的看着加尔：“加…加…加尔，我…我是你的父亲啊……”

    萨克博士左手拿着一个小型的遥控器，冷笑地说道：“一号在被我做成人造人时，我把他的记忆全部消除了，他现在只听我的命令……”

    “之前的几个月都是为了你的资金，才会把一号的控制权交给你，可现在你没用了！”

    “很抱歉！一号，杀了他！”

    “怎…怎…么会？！”雷顿·克里夫不可思议的眼睛睁大。

    咔嚓一声，雷顿·克里夫闭上了双眼。

    “还真是看了一场好戏啊！”一道邪魅的声音响起。

    萨克博士睁大眼睛：“是谁？！”

    “是我啊！”阿布塔斯现出他的身影。

    萨克博士疑问道：“你又是谁？”

    阿布塔斯摇摇头，腰间的一根尾巴来回摇动。

    他邪笑地看着加尔：“令我没想到的是……你是之前那个破坏森林的倒霉蛋吧！”

    “啊啊……”

    加尔望见来人，仰天大吼。

    “怎么回事？这家伙到底是谁？一号怎么会对他有这么大的反应？”萨克博士在旁边惊疑道。

    阿布塔斯发出笑声：“哦！哦！哦！野兽咆哮了吗？不过这也正常，毕竟闻到了自己的仇人！”

    相貌虽然变了，可是那种灵魂的气息没有变，加尔依然记得。

    “当初阿布鲁还是大意了，放过了你这个废物！”

    阿布塔斯看着他全身的机械器官，似乎明白他活下来的原因。

    “吼吼吼……”

    加尔怒吼一声，野蛮地冲向了阿布塔斯。

    阿布塔斯身影一闪，冲出了地下实验室。

    加尔紧跟其后，嘴中还释放出数颗能量弹。

    “哈哈哈哈……有意思！地球上也只有你能陪我玩了！”阿布塔斯扇开他黄色的能量弹。

    加尔体内的能量与生物能量不同，但是能量反应却在5万8左右。

    “吼吼……”

    加尔对阿布鲁的仇恨深入骨髓，要不然也不会忍受住非人的改造。

    改造过后，他还挣开了雷顿·克里夫的束缚，去寻找阿布鲁的身影。

    可没有发现仇人的气息，为此更是在凯琳圣地大闹一番。

    此刻闻到了阿布鲁的气息，似乎想要活吞了他。

    “太慢！太慢！你不过光有蛮力罢了！”阿布塔斯闪在他的身后，一记肘击，打碎了他的几根骨头。

    加尔切虽然除了痛觉神经，可还是感受到浑身的不适，双眼发出红光，变得更加狂暴。

    他双手发出一道黄色的光柱，360度旋转释放，全面覆盖阿布塔斯的身影。

    阿布塔斯轻笑一声，再次和加尔玩起了游戏。

    底下。

    萨克博士钻入一个机械装甲的体内，驾驶着装甲快速逃离两人的交战场所。

    “可恶！这到底是怎么回事？一号为什么自己行动？”萨克博士怒骂道。

    他抬头看了看空中那巨大的能量爆炸，心中再次震撼到：‘人类怎么可能会强到人造人这种程度！’

    空中。

    阿布塔斯看着能量弹还在释放的加尔，嘲笑道：“你这家伙的能量源还真多啊！释放了这么多能量都没有乏力。”

    “不过稍稍能成为我的玩具！”

    阿布塔斯伸起左手，引力爆发。

    “引力波！”

    一股巨大的引力把加尔牵扯到阿布塔斯的手中。

    阿布塔斯浮在空中捏住他的脖子，眉宇间再次浮出冷笑：“你还有什么招式吗？”

    加尔身高超出了两米，可阿布塔斯却能轻松地压制住加尔的巨力。

    “啊啊啊……”

    此刻加尔不停地在阿布塔斯的手中挣扎，更是发出野蛮的吼叫。

    他的全身好像都是一个能量发射器，瞬间爆发出数不清的光柱。

    察觉到光柱的危险，阿布塔斯把他狠狠地扔在下方。

    “试试这招怎么样！”阿布塔斯全身的引力爆发，下方的混凝土、钢铁全都悬浮上来，在巨大的引力下凝聚成一颗巨大的圆球。

    远远看去就像一座小岛，浮在几百米的空中。

    阿布塔斯冷笑一声：“看你能不能挡得住！”

    小岛般的铁球释放，重重的向加尔的身体砸去。

    轰隆！！

    恍若陨石撞地球，整个王城都在剧烈颤抖。

    烟雾弥漫，把白天笼罩成黑夜。

    半天察觉不到加尔的气息，阿布塔斯不屑地说道：“这就完了吗？”

    “啊啊啊……”

    加尔从一块大石头中蹿出来，全身的装甲都被打烂了，一些机械器官也裸露在空气中。

    他飞向空中，露出翻白的眼睛愤怒地看着阿布塔斯。

    “哦哦哦！还挺厉害的嘛！这样都不死！”阿布塔斯诧异地说道。

    “那么接下来的这招你能不能挡得住呢？！”

    阿布塔斯冷笑道，一只手撑开，五指微曲……

    “螺旋龟派气功波！”

    一道黑色的螺旋光柱从阿布塔斯的手心释放开来，呼啸着风声冲向加尔。

    加尔暴吼一声，双手死死的抵挡住黑色的光柱。

    “没用的！这招的能量单位可是在10万以上，就凭你是挡不住的！”阿布塔斯冷漠的声音响彻在四周。

    果然，黑色光柱直接穿破了加尔的心脏。

    阿布塔斯笑了笑：“真是无趣！这么快就玩完了！”

    “哦！！”

    阿布塔斯继续细看，加尔还没有死，他的全身经过改造，就算没有心脏也还能继续存活。

    他体内的动力源似乎在燃烧，能量反应向6万爆发。

    阿布塔斯眨眨眼，游戏还没结束！

    他屈身向前，继续和加尔僵持在一起……

    下方的萨克博士推开一块巨石，驾驶着机械装甲冲出去，片刻后瘫软地坐在地上。

    他朝四周望了望，此刻的王城已经变成一片废墟，想必满城人都做了陪葬！

    他抬头看向空中两道恍若神明的身影，拿出一个遥控器，萨克博士准备想控制加尔离开。

    可是又犹豫地摇摇头，那个怪物是不会放过加尔的！

    阿布塔斯和加尔盘斗了几十个回合，此刻心情舒畅，重生第一次这么痛快。

    阿布塔斯一记重拳把加尔打落至陆地。

    他向空中飞出几百米，双手开始凝聚了一个巨大的蓝色光弹。

    满不在乎地说道：“这招可是可以毁灭地球的！”

    蓝色光弹向周围释放着巨大的辐射，里面剧烈反应爆发的温度甚至能轻易把钢铁蒸发。

    萨克博士面色煞白地看着天空，他体内植入了探测装置，能够探测到任何形式的能量。

    “这…这……这是核能反应！”萨克博士自然清楚核能，加尔的动力源很多都借助了核能公式。

    萨克博士颤抖地呢喃道：“那家伙想干什么？要炸掉整个地球吗？”

    阿布塔斯极为喜欢这种终极武器，自然在自己的气中注入了核反应。

    此刻，他要把地球也一起爆掉。

    “去吧！大伊万！”        

