
　　“是你，真的是你？！姬轩辕！！！”

　　相比起儿女私情，这边司危刚一看到姬轩辕露面，一直冷厉不合作的表情，一刹那就变得狰狞扭曲。但对司危可怖骇人的脸孔，姬轩辕却无多少惊讶情绪，仅仅平淡直视道：“司危，数千年过去，你们依旧放不下西陵之恨。”

　　“……数千年……姬轩辕？”

　　这姬轩辕一露面，除了让北洛与云无月一时相顾无言，司危暴躁怒喝以外。岑缨一张懵懂俏脸，更满是措手不及，从未想到会在今时今日今地，见到这位传说是她家祖上的轩辕黄帝，却是不知该信还是不该信。

　　一时之间，现场倒是乱了套了。唯独司危依旧歹毒地盯着姬轩辕，恶狠狠地咒骂道：“当初如果不是你们轩辕丘不曾全力支援西陵，嫘祖就不会死，西陵更不会毁于一旦！我要杀了你，我一定要杀了你！”23sK.com

　　“你们早就不活，你还能怎么杀他？”

　　总觉得气氛变得有些剑拔弩张，谢云书赶紧将声音与外界隔绝，免得惹来不必要的麻烦，而后对司危说道：“沧海桑田，这个人间早不是当年了。你要复仇，也根本没有复仇的对象。”

　　“死……哼，巫之堂的苏生之术，永续无断，你们永远杀不死我们。复仇？姬轩辕牺牲了西陵，换来如今的人族延续。可其他的人族贱民，与我们西陵又有何干？”

　　一点都没有觉得危险，司危见到姬轩辕后，竟是跪地怒极而泣：“苍天有眼，既然让我们找到罪魁祸首，那我与巫炤就一定能杀死姬轩辕，毁掉他珍视的人间！”

　　看着咬牙切齿的司危，谢云书却是不以为意：“永续无断……只怕未必。巫之国的刑罚之术虽然难解，但并不是没有破法。”

　　“你们，去过巫之国？！”

　　对付死鸭子嘴硬的小女孩，就是不能由着她的性子来。而像司危这种杀人如麻的偏执狂，不攻破她的心理防线，那任何肉体精神上的折磨，都是无济于事。

　　谢云书继续诈唬她：“你骗骗别人还行，想骗仙人岂非痴人做梦？就算我们什么都不做，过上一段时间，你得不到血肉补充身体消耗，迟早也会化作尘土。”

　　“……就算是死，我也不会让你们遂心如意！”

　　司危狠话撂得斩钉截铁，说明她已想要自尽，免得受寇仇羞辱。

　　海外巫之国的苏生之术，作为一种残忍的刑罚，本身严禁被施术之人自杀。而西陵的巫之堂，乃是后来巫之国流落在外的，于西陵定居之人所建。连带着苏生之术似乎也已有所改进，不像过去一样严禁自尽。

　　所以，假如司危自尽的话，并非不可能做到。可让她这么一个杀人狂称心如意愿以偿，似乎又太便宜了她一点。

　　谢云书心念一定，当即一指头点中她的额头，扼制了她强行用巫之血自毁，封困住她的精神，而后说道：“几位要是再拿不定主意，那我就要用我的办法来了。”

　　“什么办法？”

　　身为上古时期的人族首领，姬轩辕就算于心不忍，在面临抉择时却终究不会被私情左右。司危这样的反社会份子存在，无疑对无辜之人是巨大的威胁。

　　就算现在有修仙门派弟子看着她，可让大家永远守着她寸步不离，自然也不太合适。何况巫炤尚在人间，一直这么晾着司危，不仅算不上解决问题，反而会招来风险。

　　谢云书思量片刻，心中有了腹案：“既然他们用半魂莲构建梦境，想要引狼入室，让魔族入侵人间。那，能不能请姬轩辕你将心中最真实的嫘祖印象呈现，然后我们把她拉入西陵的梦境。”

　　“司危……最敬仰爱慕的就是嫘祖。”

　　“那就让她最敬爱的人，亲自用行动回应。”

　　对付司危这种不惧刑罚之人，哪怕找个刽子手把她千刀万剐，都没有任何意义可言。谢云书向姬轩辕提出的意见，便是直接从精神上瓦解司危的疯狂意志。

　　当然，这样也有可能会产生反效果——一旦嫘祖在梦境中表现出不顾一切，与西陵同生共死的举动。那时再亲历西陵城覆灭的景象，未必不会让司危连嫘祖都恨上。

　　可在历史之中，西陵城全体军民乃是自愿与魔族封城交战战死。假如司危亲眼目睹，巫之堂与西陵背道而驰，大概率心灵的防线将会彻底崩溃。

　　甚至，嫘祖兼顾大局的表现，本身就是对巫炤与司危无理行径的最大讽刺。一旦长久以来的坚持，旦夕之间尽成泡影，那种虚无的绝望深渊对司危而言，比任何刑罚都要来的刻骨铭心。

　　“就，这么做吧。”

　　在针对巫炤之前，不把司危这个后顾之忧处理，的确很有风险。姬轩辕稍一考虑便点头同意，旋即便向柳梦璃恳请道：“还须再次劳烦这位姑娘。”

　　“嗯。”

　　虽说姬轩辕与嫘祖乃是夫妻，但要让嫘祖的形象尽可能真实，柳梦璃略一思忖，竟是以梦见樽为引，吸收了包括姬轩辕、云无月、太岁中缙云的前世记忆片段，以及司危四者的共同记忆，凝聚成一个有血有肉的虚体。

　　不知想到了什么，柳梦璃微微停顿，又从谢云书那里去了部分记忆，用来构建梦境。

　　然而这一次，并不需要像之前做个傀儡。下一刻，柳梦璃一扬衣袖，却见片片飞花似幻，转瞬之间，周围肇生翻天覆地之变化。

　　“梦影雾花，尽是虚空，因心想念动，方万物有生。随之，虚实乃成！”

　　一座座古老的建筑，瞬息拔地而起，彻底改天换地，构建出上古时最原始的情景。紧随其后，一个个具体的人影，依据司危等人的记忆，仿佛全部鲜活了起来，回到了巫炤率人前往乱羽山镇压魔族的不久之后。

　　相比起后世城市的规模，满是巨石堆积的西陵，或许不算庞大。但能够浮空移动石板，宛若一架架能自由升降的载人悬梯，来往高低错落之间，充满了另类的玄幻之感。无处不透露着，西陵走在前沿的技术研究。

　　不过，就算是强大的西陵，也有面临灭顶之灾的一日。夕阳的昏黄，捎来了不安的讯息。身着羽盔披甲的嫘祖，依稀如同往昔，宛若一个女战神，翘望着即来的风雨。

　　姬轩辕不由自主将目光投了过去，本想着这只是一个幻影，谁料到嫘祖竟如活人一般将犀利的视线投注而回。

　　“轩辕，你怎会出现在西陵？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十八章 恩怨的起点免费阅读。https://xs.23sk.com 