    “对了，听说别墅里头就有模拟对练，我来试一下！”

    模拟对练是只有星斗训练营或者其他特殊机构才有的东西，和虚拟宇宙网络并不接轨，等于是一个只有拥有权限的人才能打开的软件一样。

    王磊来到自己的睡房，马上就看到了在床边有一台光脑，打开光脑连接虚拟网络账号，即可开始模拟对练。

    王磊按照操作连接光脑，再登入虚拟网络，在他的虚拟宇宙世界当中，马上多出来了一个新的功能。

    “是否打开‘模拟对练’功能，进行训练？”

    “马上开始进行训练。”

    王磊迫不及待地打开了模拟对练功能，在他的面前，马上多出来了一个新的选择面板。

    在这个面板上面，王磊可以自由选择对手，只要在十万倍重力之下的都可以自由选择。

    “嗯……把我的对手设定成拥有八万倍重力的星斗师。”

    随着王磊一声吩咐，在他的面前马上出现了一个浑身笼罩在雾气当中的一个人影，从这个人的身上同样散发着和龙腾先生一样的气势。

    “好了，就让我来体验一下这八万倍重力的修为有多厉害吧。”

    王磊双眼冒出了充满战意的火焰，他手上拿着选择出来的模拟磁热刀，直接就朝着眼前的那道人影冲过去。

    下一刻，在他前面的那道人影抬起手来，立马便是一道风暴朝着王磊这边刮来。

    风暴之中，蕴含了各种水汽凝结而成的冰晶，简直比刀片还要锋利，王磊还没来得及阻挡，一块冰晶就插进了他的喉咙里头。

    “嗤！”

    王磊浑身一震，等他再次醒来的时候，耳边传来了系统的提示声音。

    “对练失败，对练时间:1秒。”

    看到自己只支撑了一秒就死了，王磊都忍不住笑了出来，这八万倍重力的修为果然不一般。

    “还好是在虚拟对练，这要是真的就麻烦了。”

    王磊模拟对练了好几下之后，然后才下了光脑，等他走出房间一看，居然发现猛哥生龙活虎地在客厅里头不断乱爬。

    “王磊，你醒啦！快点来吃点东西，这里的冰箱有好多营养品！”

    在猛哥面前放着一大堆已经吃过的营养品，整个客厅一片狼藉，看的王磊又是无奈地叹了一口气。

    “你这家伙，这么快就炼化百手狂魔的手臂了？”

    “不过是一截手臂而已，难道还要炼化个猴年马月吗？不过拖这条手臂的福，我的实力又往上增加了几百倍！”

    “居然一下子增加的这么快！”

    王磊心里头有些惊讶，看来猛哥真的有吞噬整个星球的实力。

    “嘿嘿，王磊，你也不用羡慕嫉妒恨，以后老子会罩着你的。”

    猛哥得意地笑道。

    王磊直接就是一巴掌拍在了这个家伙的后脑勺上，虽然猛哥的实力确实增加了，可是他的实力可是比猛哥还要强了一大截呢。

    “先来买点装备再说。”

    长夜漫漫，还有半天时间才到明天，王磊干脆再次连接了虚拟网络，登入了人族联邦的军队市场。

    和普通的人族联邦市场不同，只有拥有身份的人才能够进入军方市场，要不是王磊成了星斗训练营的学员，估计他还进不了呢。

    里头的每一件商品，都比外面的市场要便宜了两折，甚至里头还有一些是在外面禁售的产品。

    “原核弹一颗八千万，比外面要便宜了两千万！”

    “这里居然还有变色龙战舰，价格居然要三十亿这么贵！”

    “嗯？龙腾先生使用的黄金圣枪（原始版），居然要五十亿一把！”

    看到上面的商品价格，王磊的心里头充满了震撼，这东西虽然是好，可是奈何他口袋里头没钱！

    就算是军队市场里头的东西都是打了八折的，可是还是有许多是他买不起的。

    唯一让王磊有些欣慰的是他在这里发现了变色龙战舰，居然要五十亿一艘，也就是现在的他拥有了三十亿的固定资产。

    “对了，不知道神器是什么价格……”

    王磊突然想到了自己放在系统仓库里头的盘龙刀，他试着搜索了一下，可是居然跳出来了另外一个画面。

    “等级太低，无法浏览高等级商品！”

    我擦！

    王磊暗骂一声，看来这神器可能需要他提升到更高的实力才能够浏览。

    “算了，还是不要好高骛远，先提升现在的实力再说。”

    说完，王磊直接拉回到了他之前浏览过的面板，选定了两样物品进行购买。

    “购买超能战衣成功，花费天元币8亿，准备发放到星斗训练营居住地288649号别墅！”

    “购买磁热刀?烈火套装全套，花费天元币10亿，准备发放到星斗训练营居住地288649号别墅！”

    只是简简单单的两条信息，就让王磊交出了十八亿，现在他从一个有钱人再次变成了穷鬼！

    这套超能战衣是买给猛哥的，战衣使用可以延伸的材料制成，就算猛哥的身体变大了，也不用担心会把战衣给戳破。

    而且战衣上面具有一定的攻击反弹能力，可以把一些武器打来的攻击全部挡开，上面还附带了电力攻击的功能。

    现在的猛哥，只要穿上了超能战衣，完全就是一头雷霆战熊一样。

    至于磁热刀?烈火改装的全套套件，对于王磊来说就更加重要了，只要把套装改装上他的磁热刀上，他的武器就可以从B级提升为A级武器。

    不仅攻击力变得更大，甚至还附带了一定的烈火功能。

    到了第二天，一大早王磊就收到了来自军方市场发来的邮件。

    “尊敬的星斗训练营您好，我是军方市场第29号特派员，这是您订购的东西，请您查收。”

    在王磊别墅的门外站着一个满脸笑意的男子，在他的手上拿着两个大箱子，王磊打开一看，里头装着的就是他昨天订购的东西。

    这么快的速度送过来，简直比得上某东的速度了。

    王磊拿着超能战衣和改装套件进屋，猛哥马上就扑了上来。

    “王磊，我的超能战衣呢！快点拿出来给老子！”

