    众人都愣住了，在他们的常识中，只有丹炉自己震动，丹药才真正成形，像易阡陌这样直接打开，不但会影响到成丹的品质，甚至有可能会炼制失败！

    可就在众人吃惊时，炉盖打开，紧跟着一道刺眼的霞光，自丹炉中喷涌而出，伴随着霞光的是一股奇特的异香扑鼻而来！

    这香味像极了最为纯粹的灵气，众人稍稍吸上一口，都感觉身体内的灵力，竟然有恢复的征兆。

    “还未出炉，便有如此异香，且这异香中竟然有恢复灵力的功效，难道他改良出的真是圣灵丹吗？”

    “也有可能是炼制失败，丹药粉碎之后，里面的灵药化为了气流，所以这异香才会有恢复灵力的功效。”

    双方各持己见，但此刻他们的注意力，全都落在了易阡陌的丹炉中，那喷涌出的霞光，依旧在持续。

    “呜呜呜……”

    忽然一阵低沉的吼声从丹炉中传出，众人立时怔住了，“龙吟？”

    “哔呀！”

    伴随着那低沉的龙吟声，紧跟着便传来一声高亢的凤鸣，响彻在天狼峰内外。

    “凤鸣，这是凤鸣！”

    刚刚坐下去没多久的八位太上，立时站了起来，在场的众人，也都望向了丹炉内部，先是龙吟，紧接着是凤鸣，“难道是传说中的龙凤和鸣？”

    隐元峰峰主怔怔的说道，“传说中，炼制出上好的丹药，都会有异象出现，但像这样的龙凤和鸣之象，却是极少的！”

    不远处的姬天命笑容凝固了，他原本以为必赢的，甚至都已经把狠话放出来了，可他没想到，易阡陌的丹炉内，竟然出现了如此异象。

    “三君为药，开创时代，其本身还是六品阵列师，若是炼制成功……”

    姬天命不敢想象这后果，即便最终数量和质量不如他，那也是彻底碾压他的。

    相比他而言，他只是发挥出自己最高水准，炼制出了一炉子圣灵丹而已，但易阡陌却是开创时代的，以三君为药，炼制出了一炉子丹药！

    孰强孰弱，已经一目了然。

    然而，伴随着龙凤和鸣，丹炉内却久久没有出现丹药，这也让在场的众人紧张了起来，提前打开丹炉，不会真的毁掉了里面的丹药吧？

    “若是真这样，那也太可惜了啊！”

    此刻丹盟的修士，都为易阡陌紧张了起来，从丹术上来比，姬天命确实傲人，但此刻在他们心目中，姬天命跟易阡陌，完全不是一个级别的对手。

    可也就在这时，丹炉发出“嗡”的一声，喷涌出的霞光，比此前亮了一倍不止，紧跟着一声声剧烈的龙吟凤鸣传来。

    在这霞光下，众人都忍不住闭上了眼睛，但紧跟着又强行睁开，他们不想错过易阡陌的每一个动作。

    于是，他们看到了此生都难忘的一幕。

    在霞光之中，包裹着一龙一凤，这一龙一凤从丹炉中飞出，而在龙凤的中间环绕着一颗晶莹剔透的丹丸，其上有九道纹路，每一道纹路都闪现出刺眼的光华。

    一龙一凤环绕着丹丸周围，你中有我，我中有你，伴随着丹王冲天而起，仿佛要脱离丹师的控制，飞向九天之外！

    “真的是龙凤和鸣，却是完全的具象！”

    “成功了，三君为药，换掉所有的臣药，竟然成功的炼制出了丹药！”

    “这异象虽然惊人，但可惜了，只是这么一颗！”

    一龙一凤包裹着丹丸盘旋直上，像一对道侣，代表着这天地之间的阴阳两极。

    而在看到这异象中包裹着的丹丸时，在场的许多人，都松了一口气，尤其是支持姬天命的三位长老和他本人！

    在众人的心目中，易阡陌确实是赢了，他赢在了开创时代的理念，赢在了换掉所有臣药的难度，赢得了人心。

    但是，易阡陌也输了，他输了比试，输在了既定规则的比试中，易阡陌输了丹药的数量，输了炼丹的时间。

    规则就是规则，不容更改。

    “只有一颗，太可惜了，不过，即便输了比试，但他的丹术，却是远超过姬天命的！”

    “可这一场比试，决定的是谁为圣子，易阡陌的丹术厉害又如何？可他却没有办法成为圣子！”

    无论是三君为药，还是三十万阵列的碾压，又或是这最后的龙凤和鸣，易阡陌都压制住了姬天命，让这位天命之子，黯然无光。

    但可惜的是，他输了比试，这也是无数人觉得可惜且无奈的，而让他们最难受的，还是接下来易阡陌要应的劫数！

    自古开创时代的人，改变了历史进程，都逃不掉中途夭折的命运，他们像初晨的太阳一般冉冉升起，给人们打开了新世界的大门，可他们却也像彗星一样，在他们最耀眼的时刻里陨落在历史的长河中！

    这样的人，遭天妒忌，易阡陌也会是这样的人，而他们将会见证一位真正的巨人在他们面前陨落，这是他们不愿意去接受的。

    此刻，丹盟大多数人，都抛开了此前对易阡陌的偏见，他有许多让人讨厌的地方，可他的优点，却掩盖了人们心中对他所有的厌恶！

    “哈哈哈！”

    姬天命大笑了起来，他望着半空中，龙凤和鸣的这颗丹药，说道，“你确实很强，甚至让我都要为之赞叹，但可惜的是，你的使命已经完成了，我可以确定，丹盟不会留下你的名字！”

    姬天命的话很直白，成为圣子的他，易阡陌改写了历史，加速了这个时代的丹术进程，但他会改写易阡陌历史。

    “胜利永远是属于活下来的人，历史也是由活下来的人书写的！”

    姬天命平静的说道，“你安心的接受天罚，我将承载你的一切……”

    “你承载不了！”

    易阡陌打断了他，说道，“因为……我不会给你这个机会！”

    说话间，他一抬手，冲天而起的丹丸，忽然被拉了回来，紧跟着那龙凤仿佛受到了指引，围绕着丹丸，高速的旋转了起来。

    “你以为炼制完成了吗？”

    易阡陌看都不看他，说道，“今日我便给你上一课，让你知道，不用丹炉也可以分丹！”

    他的双手结印，利用那喷涌而出的火焰，汇聚着丹丸高速的旋转，那丹丸在高速旋转着，忽然出现了裂纹！

    “什么意思？难道炼制还没有结束？”

    “养丹，分丹，这都是在丹炉中才可以进行的，他这是要做什么？”

    “快看，那颗丹丸，它……裂开了！”

    众人震撼的望着眼前这一幕，只要是丹师，便知道炼丹基本上都是在丹炉中完成，尤其养丹过程中的分丹。

    这是一个自主完成的过程，不受丹师的操控，最后出来多少丹丸，全靠丹师在前面的铺垫，也只有真正的丹王，才能够控制自己炼制出的丹王数量和质量。

    但这都是因为前期的铺垫，从没有人在养丹中，改变了丹丸的数量和质量，因为这意味着很有可能会炼制失败！

    可易阡陌的丹丸出炉了，伴随着龙凤和鸣，达到至高，紧跟着又沉降下来，丹王出现了裂纹。

    “咕嘟……”

    一颗丹丸分成了两颗，紧跟着分出第三颗，第四颗，第五颗，第六颗……

    片刻过去，在龙凤之间，整整九颗丹丸高速旋转，霞光异彩，伴随着龙凤飞舞，刺眼的光华，让姬天命那麒麟异象，显得黯然失色。

