
    第三百九十八章冲动

    警车停到了那年轻人的边上，然后两个协警下了车。

    “建哥。”那年轻人忙跟那瘦个子的叫了一声，然后对着那个胖的喊道：“鹏哥。”

    李建摆了摆手，然后跟董鹏把警车上的5个人给弄下来，可不知道刚才叶秋怎么把人塞进去的，一时半儿竟然弄不出来。

    “靠，别拉了，手臂都要断了！”李超急忙叫了一声。

    “闭嘴。”李建锤了一下李超的脑袋，“还嫌给我添的麻烦不够吗？”

    李超闭上了嘴巴。

    李建和董鹏还有那个年轻人，三个人一起动手，废了好几分钟才把五个人从车上折腾下来，几个人就躺在了地上呼呼喘气，要是再不下来肯定要被压死了。

    李建擦了擦汗，看着李超皱着眉头说道：“怎么回事啊？弄的这么狼狈？”

    李超喘了几口气，从地上爬起来：“姐夫，这村子邪门，刚刚进去没多久我们就被一群狗给折腾着跑了。”

    那个胖的协警，董鹏笑道：“那村子的狗可能是fāqíng了，你们正好撞到枪口上。”

    李超满脸尴尬：“鹏哥。”

    李建挥了下手：“行了，我们就带你们到这，自己乘车走吧。”

    说完，就和董鹏上了警车，然后开走了。

    等他们离开后，有个人问道：“超哥，我们现在怎么办？”

    李超想起临走前叶秋跟自己说的话，忽然打了个冷颤，晃了晃脑袋才把叶秋的脸给甩掉。

    那个村长是他遇到过最浑的人了，说翻脸就翻脸，简直快成他心里阴影了。

    “妈的，还威胁我？”李超吐了口口水，“包子，收获有多少？”

    包子就是那个看到情况不对先开车出来的人，说道：“超哥，这回我们现金拿了2万，其他东西七七八八加起来有3万吧。”

    “靠，这渔山村还真他妈有钱！”

    听到这个数字，李超的眼睛都红了，刚才就偷了几家而已，竟然收货那么多，要是每家都偷一点，那不是说有几十万了？

    “还送你妈比，我现在出来了你还管得着？”李超暗骂了一句，不打算把这东西给送回去。

    “上车。”李超喊了一句，然后就带着几个人上了车，开车走了。

    而在他们开走没多久，一道白色的影子就来到了他们停车的地方，嗅了嗅气味就像是利箭一样蹿了出去，追着面包车的方向走了。

    ……

    另一边。

    在几个小偷被送走之后，叶秋就先让村民们回去了。

    回到村委那边，徐秀英和许欣还都躲在房间里面，毕竟是城里来的，胆子没有山村女人那么大。

    敲了敲门，叶秋喊道：“徐支书，许厂长，小偷被抓住了。”

    过了半晌，徐秀英才过来开门，看了看外面：“那小偷呢？”

    “警察带走了。”叶秋说道。

    “那就好。”徐秀英松了口气，刚才听到白狼叫的时候吓了一跳，总担心有人会闯进来。

    叶秋往徐秀英房间里面看了看：“徐支书，许厂长呢？”

    徐秀英连忙堵住门口，瞪着叶秋说道：“看什么看呢？欣欣睡着了。”

    叶秋失望地收回了目光，嘀咕了一句，“之前怎么不觉得许厂长身体那么有料呢？”

    徐秀英脸上一红，掐了叶秋一把：“你说什么呢？”

    叶秋一咧嘴，看了看徐秀英，还穿着那套xìnggǎn的睡衣，心里面一热，这不是在yòuhuò自己吗，说道：“我说徐支书你这套睡衣真好看。”

    想了想，叶秋说道：“人更好看。”

    要是有叶秋的战友在这里，肯定会对叶秋比中指，还兵王呢，还龙王呢，简直就是一个流氓，说这话不是调戏人家嘛。

    徐秀英脸上顿时布满了丝丝红晕，娇羞地看了叶秋一眼：“你说什么呢。”

    那娇羞的模样，就好像是最娇嫩的花儿，让叶秋看得一呆，被惊艳到了。

    “要是徐支书穿许厂长那套小内衣就更好看了。”叶秋不由自主说了一句，等说出口的时候才回过神来，心里面暗叫了一声要遭。

    谁知道徐秀英脸上更红了，无比娇羞地看了叶秋一眼：“欣欣还在呢，你乱说什么呢，等她什么时候回去再说。”

    说完，好像觉得不对，连忙说道：“不是，我不是说那个意思，就算是欣欣回去了我也不穿给你看。”

    徐秀英晚上刚刚洗过澡，柔顺的长发就披在两侧，身上的皮肤很白很嫩，散发出一股淡淡的香味，那是体香混合着香皂的气味，相当诱人。

    她的一双眼睛就像是含着一汪秋水，水波粼粼的，配合上那绝美的容貌，此时脸上布满了红晕，让叶秋的喉咙一阵滚动。

    徐秀英很美很漂亮，这是理所当然的，但她身上还有一种特别的魅力，有这一股英气，这对男人来说相当致命。

    叶秋忍不住伸出手，环住了徐秀英的柳腰。

    徐秀英啊的叫了一声，整个人就被叶秋搂进了怀里面，脸上顿时鲜红如血。

    她的腰肢同样柔软，就好似水做的一般，加上这时候身体酥软，更是cìjī到了叶秋。

    “徐支书。”

    叶秋叫了一声，把脸靠近了徐秀英，鼻子里面呼出的热气直接冲到了徐秀英的脸上，让她的心跳加快，血液流动加快起来。

    砰砰砰，徐秀英现在的心跳就像是小鹿乱撞般，咬着嘴唇，害羞地说道：“干，干什么？”

    看着徐秀英那娇嫩的唇瓣，叶秋有一种冲动，想要狠狠吻下去，想要摧残面前的这句娇花。

    叶秋没说话，直勾勾地看着徐秀英的眼神，眼中满是炙热。

    徐秀英感觉到了什么，脸上更加通红，想要逃离叶秋的怀抱，可是又有点不太舍得。

    叶秋双手环住徐秀英的柳腰，两个人靠在门框上面，他对准了徐秀英的嘴唇，就缓缓靠了过去。

    “不要。”徐秀英小声叫了一下，试着挣扎了一下，发现自己全身酥软，认命地闭上了眼睛，静静等着那一刻。

    这时候两个人的嘴唇越来越近，几乎可以感受到彼此的温度了。
