    此刻的沈望舒正在剧组拍夜戏。

    宵夜时间，大家都在吃东西，他没什么胃口，拿着手机在几个APP之间来回切换，焦躁得像动物刻板行为。

    消息发出去十多分钟，华筵那边还是没回复，加上时间不早了，沈望舒猜测她是不是已经睡了，但下一刻，微博特别关注推送过来一条消息：您‘特别关心’的华筵发微博了。

    沈望舒：“……”

    他点开那条微博，华筵发了张照片，她坐在地毯上，背后堆了一大堆礼物，她脑袋上顶了个精致的小礼盒，手腕戴了一个银色的镯子，冲着镜头比心，笑得一脸阳光灿烂。

    微博配字：谢谢大家的祝福【比心】。

    沈望舒盯着那张照片看了一会儿，越看越火大，有时间发微博没时间回他信息？

    他立刻给华筵打了个电话，但号码拨过去，对方提示无法接通，他被拉黑了。

    沈望舒：“……”

    这时辛虞走了过来，她手里拿了一份粥：“望舒，不吃点东西吗？”

    沈望舒下意识把手机屏幕倒扣：“我不饿。”

    辛虞注意到他这个小动作，眼神黯了黯，脸上却不露声色，她好声好气地说：“不饿也要吃一点呀，后半夜还得拍好几个小时呢。”

    沈望舒心情烦躁，一时间没控制好语气：“我真不想吃，你别说了。”

    辛虞一愣。

    沈望舒后知后觉反应过来，顿时有点尴尬了，看着辛虞错愕的表情，他正想说点什么补救一下，有工作人员跑过来：“沈导，您父亲来了。”

    沈望舒一愣：“我爸？”

    “对，现在在停车场。”

    “……好，我知道了。”沈望舒顾不上辛虞，转身去了停车场。

    一路上沈望舒都在琢磨，自家老爸大半夜跑片场来干嘛，直到见了沈爸，他那句“爸”还没叫出口，沈爸抬手扇了他一耳光。

    沈望舒惊呆了，捂着脸又委屈又不解：“爸！干嘛打我？”

    沈爸一只手还夹着烟，气得胸口起伏不定，他掏出手机丢在沈望舒跟前：“看看你干的好事！”

    沈望舒捡起手机，看到上面的视频内容时，他脸色顿时变了。

    那是一段十字路口的交通监控，监控中一辆车超速冲过斑马线，剐蹭了一名孕妇，孕妇倒地出血不止，肇事者下车查看后打了个电话，然后趁着周围没人看见，迅速驾车逃离现场。

    “要不是我在单位的老朋友发现是你，把视频发给我，现在这段视频就该出现在网上了！”沈爸恨铁不成钢地说，“超速驾驶在前，肇事逃逸在后，你怎么能干出这种事！！”

    沈望舒出了一身冷汗，他小声说：“老赵不都替我处理好了……”

    事发后沈望舒不敢在肇事现场停留，他大小算个公众人物，一旦上了警方通告，加上前段时间“三角恋”事件余热未消，他的前途就这么葬送了也说不定。

    他通知赵默过来处理，过了两天，赵默给他的反馈是孕妇肚子里的孩子没保住，但大人已经脱险，他给了一大笔钱，对方同意私了。

    虽说事情算解决了，但还是影响了他的心情，搞得他这几天都很暴躁。

    “处理好了视频为什么还会流出来？”沈爸声色俱厉地说，“你都多大人了，做事还这么毛毛躁躁！视频流出去会有什么后果你想过吗？肇事逃逸是要坐牢的！”

    沈望舒自知理亏，被训得一声都不敢吭。

    沈爸发了一顿火，稍稍冷静了些，说到底是自己的儿子，见沈望舒拍夜戏熬得整个人都瘦了，他放缓了语气：“还好没造成什么不可挽回的后果，这件事你要引以为戒，下次不能再犯。”

    “……我知道了。”沈望舒讪讪地说。

    沈爸又想起什么似的，问：“听说你这部戏的女主角是辛家那丫头？”

    “对。”

    沈爸皱眉：“望舒，你老实跟我说，你是不是在跟她谈朋友？”

    “没有。”沈望舒立刻否认，“只是合作关系。”

    “我怎么听说你为了保住她得罪不少人？”

    沈望舒：“……”

    “你是不是又把我的话当耳边风了？”沈爸怒道，“平时爱怎么玩我不管，但这个丫头绝对不能娶回来，你老子我吃的盐比你吃的米还多，看人这一块我比你有经验，以前这丫头对你横竖看不上眼，现在家族破落了主动接近你，她打的什么主意你看不出来吗？”

    沈望舒委屈地说：“爸……我跟她真的只是朋友。”

    “朋友？像她这样的女人我见多了，嘴上说得好听是朋友，回头‘不小心’怀孕，再把消息散播出去，到时候你不想娶她也得娶！”沈爸冷哼道，“这部戏就算了，拍完赶紧把她打发走。”

    沈望舒一怔：“打发走？”

    “我不是不让你交朋友，只是朋友也分远近亲疏，像辛家那丫头就不能亲近，你想把她养在公司给她一份工作，我没意见，但是不能像现在这样手把手带她，否则什么时候被她趁虚而入了都不知道，你把她的合约签到陈玉江手下吧。”

    沈望舒：“……”

    沈爸见他不说话，脾气上来了，吼道：“听见没有！”

    沈望舒被吓得一个哆嗦，缩了缩脑袋，小声说：“听见了……”

    沈爸又啰啰嗦嗦嘱咐了一些别的，这才离开。

    沈望舒站在原地，目送沈爸的车消失在视线尽头，憋着一肚子火气转身回片场。

    刚踏进片场，几个群演正靠在道具箱旁边抓紧时间补觉，沈望舒经过时踢到了什么东西，他低头一看，有个群演吃完宵夜没把饭盒收走，他不小心踢翻，吃剩的粥全洒在他鞋面上了。

    这个举动像一根导火索，“轰”地一下引燃了沈望舒连日来的憋屈和暴躁，他厉声吼道：“这他妈谁扔的！！！”

    片场里的演职人员和工作人员都在休息，被他这石破天惊地一吼，纷纷醒了，场务立刻跑过来，一问前因后果，连忙打圆场：“沈导，是群演放这儿还没收拾，我等会儿说教说教他们……”

    “谁扔的！！”沈望舒怒道，大有不抓个始作俑者出来就不罢休的架势。

    场务讪讪地指了指旁边一个男群演：“他。”

    “让他滚！！”

    “……”

    沈望舒发了一通火，环视四周没发现辛虞，他皱眉问：“辛虞去哪儿了？”

    此刻的停车场另一边，借着小轿车掩映听完沈家父子对话的辛虞发了好一会儿呆，拳头攥紧了又松开，掌心留下几个发白的指甲印，她半晌才收拾好心情，回片场继续工作。

