    恐怖的逆气流似要将令狐雄给活生生撕碎，但令狐雄的执念滔天，之前他被楚墨按在地上所羞辱，若想洗刷羞辱！现在是他唯一机会！

    “给我破！”

    令狐雄狰狞怒吼，长剑舞动在空，而那紫青色的巨掌同样瞬间朝着令狐雄压下，给其恐怖的压迫感，长剑逆流，就当落在半空时，竟然被巨掌顶下去！

    噗哧！

    很快，令狐雄便被这一掌所击中，一口鲜血猛然吐出，令狐雄的身体猛然倒飞出去，就在众人惊呼之时，令狐雄突然御风而起，并未到底，反而舞动着长剑，朝着楚墨刺去！

    无恙？这怎么可能！

    楚墨眉头紧缩，令狐雄越战越勇，他的攻击同样越来越犀利，越来越强，令狐雄化身刺客，以九境巅峰的实力，朝着楚墨刺去。

    磁啦！

    这一次，令狐雄以剑为匕首，横向朝着楚墨刺去，身法诡异，速度之快，令人眼花缭乱，不知为何，这一次，令狐雄的动作脱离了楚墨意念范围，他捕捉不到令狐雄的攻势。

    楚墨的胸前被长剑所此刺破，很显然，楚墨正面不是令狐雄的对手！

    噗哧！

    接二连三的刺击，使得楚墨的衣衫被长剑刺破，殷红色的血迹从其流出，令人触目惊心，楚墨同样皱眉，他想拉开距离，但令狐雄根本不给他机会。

    “不好！若是在这么下去，今日孤必死无疑！”

    楚墨皱眉，脑海不断在想对策，可就在这时，长剑贯穿楚墨的右臂！

    “在这种时候，你还敢分心，真是可笑，既如此，那就去死吧！”

    令狐雄拔出长剑，在凌空挥舞长剑，幻影出三剑，朝着楚墨致命部位刺去！

    不好！

    楚墨突然瞳孔皱缩，这三道幻影长剑，若是落在他身上，他今日必然重伤！

    “嗯？”

    就当令狐雄的长剑刺向楚墨身体时，周围的空气温度陡然降低，一瞬间，令狐雄忍不住打了个冷颤，股股寒意扑面而来，这寒意之中，带着杀意。

    噗哧！

    寒意涌动，肃杀滔天，空中一道柔软身影快如闪电，借着令狐雄打颤的时机，匕首狠狠刺进了令狐雄的胸口处！

    令狐雄的身体猛然朝着身后倒去，瞳孔放大，这一击刺杀，让他躲避不及。

    随后，但见一娇小冰冷，眸子带着杀意的少女出现在楚墨面前，当这少女出现时，楚墨不由得惊呼道：

    “离洛！”

    离洛微微颔首，那副冷冰的容颜，拒人千里之外，其容貌，动人万分。

    “殿下，还有我！”

    远处，但见史红英从空而降，对着楚墨点头，便加入了叶旋舞的战场，一同对付司若徒！

    看着两人的到来，楚墨会心一笑，果真是在最关键的时候到来啊，突然，楚墨的眸子朝着令狐雄望去，令狐雄没死？

    “嗯？”

    离洛同样有些惊讶，她的一击刺杀，竟然未能杀死令狐雄？

    “很！很好！你……你们……”

    令狐雄捂着流血的胸口，连忙逃窜，心有余悸，但其脸色极为苍白很不好看，不过幸好这一击，并未要其命！

    “嗯？离洛刺杀的手段，极为高明，在其刺杀之下，绝无活口！按理来说令狐雄是不可能活下来的，但现在看来，令狐雄怕是有宝物防身吧！”

    不过这又如何？

    楚墨暗暗分析，目光一扫周围，史红英得到来，缓解了叶旋舞的压力，两人联手，司若徒很快落入下风，不过让楚墨惊奇的是，为何小蜻蜓没来？

    按照小蜻蜓的性子，恐怕她是有重大发现，楚墨皱眉，那就帮她拖延时间吧！

    “这是你逼我的！”

    令狐雄怒吼，强撑着身子，聚起一道红色的灵气，那一瞬，令狐雄再次朝着楚墨攻击而去。

    “强弩之末，不足为惧！”

    楚墨嘴角缓缓上扬，右拳凝聚，冒出股股青紫色的光芒，迎上灵活需用的攻击，而一旁的离洛则是负手而立，凭现在令狐雄的状态，根本不是楚墨对手。

    砰！

    果然，一招之下，令狐雄便被楚墨给制服！

    “不，不！我不甘心！我不甘心！”

    令狐雄披头散发，鲜血沾满脸颊，脸上带着不甘。

    一招之下，他隐隐感觉到，楚墨的实力，同样也在增长，如今他这状态，不是楚墨的对手。

    “不甘心又如何？”

    楚墨冷笑，身影快速移动，令狐雄想要躲避，但他发现身体根本不允许，下一秒，楚墨便出现在令狐雄身后，将其喉咙死死扣住！

    “都给孤住手！”

    楚墨将令狐雄抓起来，冲着远处无数将领吼出来，当楚墨的目光移向外面时，被眼前一幕所震惊。

    横尸遍野，鲜血成河，血腥味冲天，同样，这些人当中，有不少金玉堂的高手，但更多的是西梁皇家高手！

    见令狐雄被擒，所有人止住手中动作，纷纷朝着楚墨这边望来。

    赢了？胜了？

    金玉堂众人疲惫的松了口气，望着楚墨这边，双唇颤抖，这一战，血流成河，损失惨重，但他们无悔！

    “楚墨，你不会真觉得，你擒了令狐雄，便能逃出生天？我告诉你，不可能，今日，你们必死无疑！”

    秦震天一掌震退叶青，淡然望向楚墨，极为冷静！

    “放他们走，不然，令狐雄必死！孤说到做到！当然，孤也不介意临死之前，拉西梁皇主陪葬！”

    楚墨同样也表现的极为淡然，令狐雄刚自诩皇主，如若在此时被楚墨所杀，那对西梁的威望，折损会很大，这样的情况，想必西梁重臣决不允许。

    “快，快让他们放下武器！让他们走！”

    喉咙传来一阵疼痛，令狐雄疯狂朝着远处秦震天吼出来，让其照做，楚墨的狠辣，他是领教过的！

    “呵呵，令狐雄？你杀了便是！”

    “不过这样正好，楚墨与叶家兄妹联手，诛杀了令狐雄，本皇子想救，但已经来不及，这个说辞，可好？”

    秦震天满不在乎的望向楚墨，区区令狐雄，一个傀儡，死了就死了，自然不会影响他大计！

    此话一出，所有人震惊不已！

