    雷蕴荣突然发现，连老天好像都是站在自己这一边。

    天时地利以及人和都在我，让雷蕴荣对于这次拿下九龙仓也更有信心。

    “艾伦，你这边有什么计划吗？我们可以先详细沟通。”

    “肯尼先生，你们高盛先慢慢在股市上收购九龙仓的股票吧，但尽量不要引起股价太大的波动。”

    “数量没有限制吗？”

    “没有。”

    “如果这样我们大量吸纳股票的话，就算是拉长时间慢慢收购, 九龙仓的股价也会持续上涨的。”

    “这我知道，此刻我们是不能引起怡和集团的警觉，毕竟他们手里还有百分之二十多的股份，在我们手里的股份还不够多的时候还是先低调一点。”

    “这没问题，艾伦，股市上的操作我们高盛是专业的。”

    “嗯, 我相信高盛的业务能力, 我这里还有一件事情需要和你们高盛谈一下。”

    “哦，什么事？”

    “我想知道高盛能给我多少额度的贷款。”

    听到这话, 肯尼史密斯一下子挺直后背，正色的说道：

    “艾伦，我也不和你打马虎眼，我们高盛可以给你提供五千万美元的信贷额度，如果有抵押的话要多少有多少，而且利息都好说。”

    这就是肯尼史密斯为什么对雷蕴荣这么尽心的原因，只要提供的服务让人家满意，那就绝不仅仅只是做一单生意。

    现在又一桩生意不是来了吗？

    “如果我用荣耀电子作为抵押的话能贷多少？”

    “抵押多少股份？”

    “你们给荣耀电子估值多少？”

    这时肯尼史密斯没有立马回答，而是亲自给雷蕴荣加了点咖啡，说道：

    “艾伦，实不相瞒，我们高盛也对你旗下的产业进行过大概的评估。”

    “哦，那你们给我旗下的产业估值多少呢？”雷蕴荣喝了口咖啡问道。

    其实对于这种事情雷蕴荣也能理解，毕竟和你做生意肯定也会在背后去了解一下你的情况。

    再说像高盛这样已经有几十年历史的公司, 肯定也有一套自己的流程。

    “艾伦你不要误会, 我们不是故意去调查你，我们也是根据一些公开信息来进行评估的。”

    “那你们到底对荣耀电子公司的估值大概是多少呢？”

    “我们预估荣耀电子在去年利润在一亿五千万美元左右，我们是按照五倍利润进行估值，所以我们给荣耀电子公司的估值大概在七亿五千万美元的估值。”

    听到这，雷蕴荣不禁笑了起来，说道：

    “没想到荣耀电子在你们眼中有这么高的价值，这可比雅达利价值都要高吧，连我自己都被惊讶到了。”

    “其实艾伦，我们也没有想到不起眼的荣耀电子居然营业额和利润这么高，如果让大家知道的话，你肯定能进香江富豪前五。”

    现在香江公认的最富的是那些船王，此刻是航运业正红火的时期，所以包船王也是公认的香江首富。

    “至于价值比雅达利高，那也是因为你们的产品比雅达利的更受市场欢迎，最重要的是现在的游戏市场可大多了。”

    “但你们要知道，我们荣耀电子现在只有一款产品，如果我们下一个游戏扑街了，那我们的市值可能连你们预估的零头都不如。”

    “但是你们新开发的产品贪吃蛇不是也很受欢迎吗？”

    听到肯尼史密斯的话雷蕴荣不由的一怔，没想到高盛连这都了解清楚了，看来刚才说的简单评估就是在放屁，他们肯定对自己的情况进行过详细的调查。

    “可是贪吃蛇还没有经过市场的检验，你们就这么肯定它也大受欢迎吗？”

    “我们相信艾伦你们公司的实力。”

    “好, 那我用荣耀电子百分之五十的股份作为抵押可以贷多少资金？”

    “两亿五千万美元！”

    “这太少了, 按照你们的估值，荣耀电子一半的股份可是价值三亿七千五百万。”

    “那艾伦你希望贷多少？”

    “最少三亿美元！加上你给我的五千万美元的信贷额度，我希望你们高盛给我放款三亿五千万美元。”

    “艾伦，这个金额太高了，这需要我们高盛总部那边批准。”

    “这没问题，但是史密斯先生，我找你们高盛合作也是看重你们的实力强大。”

    “艾伦你放心，我这边会尽力和总部那边沟通，让他们尽快放款。”

    “那太感谢史密斯先生了。”

    “艾伦，凭借我们友好的朋友关系我也会全力以赴。”

    “哈哈，没错，我们还是很好的朋友。”

    这句话雷蕴荣一个字都不会信，但场面话谁不会说呢？

    “不过史密斯先生，作为朋友，有些事我也得提前和你沟通清楚。”

    “什么事情艾伦你可以直说。”

    “那就是这个贷款我不一定用的到，我自己手里也准备了一部分资金，贷款也是为了以防万一，在我需要的时候这资金能随时使用，毕竟九龙仓的体量在那里。”

    “艾伦，方便说一下你准备了多少资金吗？”

    “不多，也就七个亿的港币。”

    “七亿港币现金？”

    “没错！”

    “艾伦，看来荣耀电子比我想象的还要能赚啊！”

    “那我说的事情你是怎么考虑的？”

    “我不敢保证，但我会尽量说服总部那边，同时我也会尽快给艾伦你一个答复。”

    “那这太感谢你了，如果这次高盛能同意我的这个要求的话我会记住的，今后高盛会是我的首选合作伙伴。当然，史密斯先生你的帮助我也不会忘记。”

    雷蕴荣想着贷款也确实想做个万全的准备，毕竟最后打起来最重要的弹药就是现金。

    而且对手是怡和集团，九龙仓是它的旗舰，动了九龙仓怡和集团肯定会全力以赴。

    雷蕴荣可没有能够进行换股操作的备受民众认可的大型上市公司，所以他到时候只能拼现金。

    当然，最后也有可能收购顺利，自己准备的资金就够了，毕竟不用全资收购然后退市。

    但是一想到后世包船王直接动用二十亿的现金，雷蕴荣就觉得收购应该不可能太顺利，所以还是多准备一些资金为好。

    “艾伦，放心，不管总部那边同不同意，我都会给你个答复，不会耽误你的大事。”

    “史密斯先生，我这边可能也会有一些针对九龙仓的一些操作，到时候你们不用多想，慢慢吸纳九龙仓的股票就行。”

    “没问题！”

    “那如果史密斯先生没有什么事情还需要沟通的话那我就先告辞了，还有很多事情需要我去准备。”

    “ok，那有什么事情我们可以电话沟通。”

    从高盛香江总部离开，在车上卢玉娟忍不住问道：

    “雷生，收购九龙仓需要这么多资金吗？现在它的市值才十二亿港币，我觉得我们自己的资金应该也够了吧。”

    “不要小瞧了怡和集团，他们上次失利那是因为他们面对的竞争对手是汇丰银行，对其他香江大部分公司，他们都是碾压的。”

    “而且，九龙仓可是怡和集团的心头肉，我们动了它，他绝对会和我们拼命，到时候九龙仓的价值翻个几倍没有丝毫问题。”

    “如果高盛那边不同意你刚才提的贷款要求怎么办？”

    “那就直接贷款啊，能顺利收购九龙仓的可能很小，到时候大概率要用到这部分资金。”

    “就算到时候用不上，手里有这么多的现金也不会荒废在手里，我脑子里还有很多规划，只不过是提前开始开展罢了。”

    “我明白了雷生。”

    “玉娟，这次这件事从头到尾我都让你参与也是希望你能尽快成长起来能够独当一面。

    公司的发展会越来越快，也需要越来越多的人才，你是公司的元老，希望在最后你还能站在我身边。”

    “多谢雷生栽培，我不会辜负你的期望。”

    “嗯，到时候可能你就是香江开阜以来第一位上市公司的女总裁！”

    听到雷蕴荣这话，卢玉娟握着方向盘的手不由的紧了紧，眼神也越发坚定。

    不一会，卢玉娟将车慢慢停下，说道：

    “雷生，汇丰银行到了。”

    “嗯，走吧，跟我再去见见沈弼这个鬼佬。”

    一路畅通无阻的来到沈弼的办公室，看见他正在泡茶，显然也是在准备接待雷蕴荣。

    “沈生，见谅了，这么久才过来拜访，还没恭贺你当上汇丰集团的大班，这迟来的恭喜你可不要见怪。

    玉娟，把我给沈生准备的礼物拿出来。”

    “哈哈，知道雷生你公务比较繁忙，你能亲自过来恭贺已经很给我面子了。”

    说是这样说，但是沈弼接过礼物的动作可丝毫不慢。

    打开礼物一看，见是一块百达斐丽限量款的手表，脸上的笑容不由的灿烂了几分，笑道：

    “雷生，来尝尝这上好的普洱茶，听说你喜欢喝茶，特意为你准备的。”

    “既然是沈生特意为我准备的那我可得好好的品味一番。”

    沈弼在春节期间正式接任沙雅成为汇丰集团的大班，这整个人看起来不像之前锋芒毕露却反而随和了许多，笑容也多了不少。

    但是雷蕴荣却更加不敢小觑，沈弼可是被誉为汇丰集团历史上最出色的大班，可以说今后十年整个香江都得顾及到他的脸色。

    所以雷蕴荣觉得有必要多和他打打交道。

    两人又闲聊了一会，沈弼不由问道：

    “雷生来找我不是仅仅恭喜我这么简单吧？”

    “沈生果然慧眼如炬，这次过来确实还有点其他的事情？”

    “什么事雷生尽管开口，凭我们的关系，在我能力范围内的绝对义不容辞。”

    “也不是什么大事，只是想请汇丰帮我收购几家公司的股票罢了！”

