    宁修远愕然瞪大眼睛，占卜大师竟然在这一刻，蓦然与他完全融为一体！

    要知道，距离宁修远服用占卜大师，还不足六天。

    “是不是有些难以适应？没关系，你需要的仅仅是一点时间。”

    拜伦主教看着宁修远模样，笑道：

    “记住了，以你现在二分之一的融合程度，预言并非绝对精准，有些高位超凡者，以及命运系超凡者，依旧可以无视你的预言。”

    “所以切记，千万不要过度依赖占卜大师。”

    宁修远微微吐了一口气，致黎明礼：“多谢主教大人教诲！”

    拜伦主教收敛起笑容：“好了，你现在拥有帮我的资格了，明天公主将会巡视弗朗西斯，我需要你占卜一下明日凶吉，越详细越好。”

    公主？

    宁修远心中一怔，难不成哈灵顿王国不止一位公主？

    也对，哪个国王不是三妻四妾，多子多孙很正常。

    宁修远颔首：“是，我需要一点时间。”

    说着，宁修远闭上眼睛，发动占卜大师。

    一种难以用语言描述的体验，从宁修远感知世界中冒出，他仿佛灵魂出窍，借助占卜大师特性，扩散至整个宇宙。

    他看不到宇宙，却能隐隐约约在光怪陆离的世界中，感知到一些不可描述、无以名状、令人心知崩溃的存在。

    灵光从他意识中闪过！

    占卜大师赫然在利用鲜为人知的神秘学知识为桥梁，沟通上这些无以名状之存在，借助祂们的力量，窥探宇宙奥秘。

    这一刻，宁修远恍惚中有种无所不能之感。

    他看到了明日之景，虽然好似雾里看花，看不真切，但他依旧“看到”人群在欢呼，人群在哭泣，人群在流血！

    流血？

    宁修远一惊，心神凝聚，试图看得更清楚，蓦然，在浩瀚无边的宇宙中，幻梦境也难以触及之地，一颗孤独漂流在星空中的星球，陡然散去云层，露出庞大瞳仁，豁然看向宁修远。

    在意识世界中，一颗横纹羊瞳张牙舞爪着无数触手，蓦然迎上那道目光。

    “啵！”

    两道目光对视的刹那间，横纹羊瞳恍如泡泡般崩解。

    “唔——”

    宁修远忽然捂住眼睛，吃痛闷哼，身体更是肿胀起来，彷如遭到暴晒，从皮肤表面冒出无数透明泡泡。

    ——这是知识果实。

    每一颗都蕴含着鲜为人知的神秘学知识。

    “失控？该死！”

    拜伦主教大惊失色，他豁然站起，疾声颂咏起来自地狱的诅咒！

    “哐当！”

    一扇青铜门从他背后冒出，无数恶鬼喋喋怪笑着冲出青铜大门，在守门人的指引下，争先恐后的钻入宁修远的体内。

    “咯咯咯……吱吱吱……”

    不想，这些恶鬼争以多快速度涌入，便以多快速度涌出，然而它们尚未冲出，一个个便尖叫着、嘶吼着，扭曲崩解。

    ——来自星空的注视，是它们承受不住的沉重！

    伴随着恶鬼崩解，宁修远体表冒出的泡泡，也逐渐收缩，最终消失不见。

    “呼哧……呼哧……”

    宁修远喘着粗气，放下双手，苍白脸上，尽是惊惧之色。

    “你看到了什么？”拜伦主教一脸严肃问道。

    “我……我看到人群在欢呼，人群在哭泣，人群在流血，我、我想看得清楚一点，我看到一颗庞大眼球，在星空中睁开眼睛，看向我……”

    宁修远满脸惊悸，半是佯装，半是真情流露。

    他根本没想到，占卜大师的力量之源，竟然是借助知识桥梁窃取其他强大存在的力量。

    更没想到，他的窃取会惊醒其中一头，那一眼，若非横纹羊瞳抵挡，抵消大半注视，他怕是真的会失控而亡。

    “看到一颗庞大眼球？”拜伦主教惊疑不定起来。

    “是的，一颗无法用语言描述的眼球。”宁修远硬着头皮道，听拜伦主教语气，他似乎并不知道占卜大师在借用其他强大存在的力量。

    这是怎么回事？

    难不成教会对这份超凡特性，掌握的也并不多？

    还是说，我因为其他力量加持，才触及占卜大师本质？

    “呼……”

    拜伦主教长长吐了一口气，陷入了沉默。

    “以后谨慎使用占卜大师，不要再勉为其难，窥探不该窥探之事。”许久，拜伦主教沉声吩咐道。

    “是！”宁修远略一迟疑，故意问道：“主教大人，那是……旧日吗？”

    “或许是，或许不是，不要想太多，这些知识，还不是你能掌握的时候。”拜伦主教道：“夜色深了，早点休息吧，愿主眷顾着你。”

    “……是。”

    宁修远颔首，致黎明回礼，转身离去。

    “哐当！”

    随着办公室房门关闭，拜伦主教眉头拧紧。

    “他竟然能看到旧日？简直难以置信。”苍老声音充满了惊叹。

    “一些灵性极高之人，哪怕没有任何超凡力量加持，也能聆听到旧日呢语，更何况他已经是双环超凡者？不过，如此一来，阿瑟斯未来的失控风险，恐怕将远远高于他人。”

    拜伦主教叹了一口气。

    “我现在最担心的是他的预言，能够看到旧日，占卜结果准确性必然极高。”

    “人群在欢呼，人群在哭泣，人群在流血……”

    拜伦主教呢喃着这句占卜箴言，一颗心沉了下去。

    ……

    ……

    “这哪里是占卜大师？这分明就是……窃贼大师！”

    宁修远提着马灯，走在回去路上，眸光阴晴不定。

    说实话，从服用第一份超凡特性，踏入超凡之路开始，他半失控过好几次，但很多次其实根本谈不上失控，只能说是迷失。

    直到这次，他终于体验到什么叫失控！

    ——他的躯壳灵魂，似乎不再属于他，在超凡特性的改造下，呈现出另一种生命形态。

    如果这种形态持续下去，他必将丧失“自我”。

    虽然说，即便是没有拜伦主教帮忙，他也能依靠弗朗西斯的声望锚点，缓过来。

    但这次经历，还是令他心悸不已！

    这是不是意味着，占卜大师将沦为被动技能？

    以后的每一次主动使用，都将冒着惊醒那些无以名状之伟大存在，遭到模因感染而失控的风险？

    “呼……真他妈操蛋！”

    宁修远长长吐了一口气，心中暗骂，宣泄怒火。

    踏入马厩院落时，宁修远脚步一顿，心中忽然想起来一件大事，没问拜伦主教。

    那就是，明天还用上班吗？

