    连续好些日子，各种流言猜测满天飞，说什么的都有，更多的都是一些不雅言论，猜测这三小姐恐是在外遭了歹人欺凌，受了刺激，这才呆傻了的。

    世族皆看中自家女儿们的清誉和名声，而这看似有意或无心的议论，无疑是在诋毁那傻姑娘。

    想当年，这谢三姑娘也是邺州多少人家眼馋的未来儿媳之选，才情更是她长姐与长安才子所教，一言一语，一颦一笑，都是独领各大闺秀楚翘的。如今她傻了，许多人惋惜的同时，一些当年的闺秀，如今的新妇却是幸灾乐祸的当热闹在看的。

    甚至还有那么几个不嫌事大的，还有亲自带了礼递了拜帖去一探真假。

    当谢家老爷子从长安回来，听到这等有辱家族声誉的事后，二话不说，命人直接将有辱谢家门楣的傻姑娘送去了庄子上，大有让她自生自灭的意思。

    好在谢家主母，傻姑娘的亲娘对她还有几分愧疚，哪怕被送去了庄子上，也会时不时去看看她，让那些见风使舵的奴仆们有所忌惮，不至于暗地里把她弄死。

    渐渐地，谢家傻子便再次消失在了人们的视线中。

    直至两年后，千里之外的商贾之户拿着婚契到谢家下聘，那傻姑娘才又被接回了谢家，一袭大红嫁衣，被亲娘含泪送进了花轿，千里迢迢去了齐州桃花镇。

    一段姻缘也就此展开。

    ――

    话说回来，大雨中，踏雪驮着重伤的三娘没跑多远，身后那些人就追了上来。眼看那些人越来越近，踏雪也慌了，不停的扭转马头去拱背上的人，希望她快醒醒。

    看到前边的大黑马，他们身后的老者抬手一挥，大呵：“射死它，射箭！”

    他话音落下，手下立马拿起弩弓射去，隔着雨帘，一支弩箭狠狠的射到踏雪的马屁股上，疼得它仰天嘶吼了起来。

    不远处的官道上，一队人马车错过了避雨的地方，正在冒雨前行，为首的是一辆华丽的藏青盖顶马车。

    马车里，张实秋正斜靠在边上闭目养神，似是外面的雨声让他有些烦躁，眉峰一直紧锁着。突然，车外大雨声中夹杂着一声马儿痛苦的嘶吼声传来，让他骤然睁开了眼睛。

    “停车！”

    “公子有何吩咐？”车夫掀开车帘小声问道。

    张实秋却没搭理他，在又一声马儿嘶吼声响起时，脚尖轻点，身影直接闪进了雨帘中，向着声音的方向跃去。

    身后，马背上的随从们急忙下马跟去。

    大雨淋湿了月牙长袍，看着周围寂静的山林，张实秋本以为是自己幻听了，正欲转身回马车里时，猛地看到远处那林间窜出一匹大黑马，而离大黑马几丈远的身后，还紧追一伙持刀大汉。

    虽有雨幕相隔，但只一眼，他便认出了那是谢铁的小呆马。

    见到小呆，张实秋惊喜，可立马又发现了不对劲。见小呆身后有人拿着弩弓在瞄它，张实秋急忙夺过护送侍卫的长矛，远远的就对着那瞄小呆的人掷了过去，正好与那射出的弩箭相撞，一道落到了地上。

    “来者何人？”他冷眸扫向那些人。

    小呆身后的人也发现了张实秋，见他有官兵相护，怕暴露身份，急忙拦住继续追马的手下，对着张实秋便拱手大喊道：“这位官爷恕罪，老汉家这匹家牲疯魔了，伤了我家小孙女还驮着她跑了，老汉不得已才下杀手，扰了官爷们赶路，还望官爷恕罪。”

    听那老东西竟这么说小呆，张实秋面色一寒，正要发怒，谁知在看到小呆背上那道纤细的身影时，整个人都愣住了。

    她……回来了。

    无数个午夜梦回，他曾想过他们再重逢的任何情景，会是她浅笑着走来，或是她牵着个小娃娃走来。却怎么也没想到，会是在这样一个磅礴大雨中，那失踪多年的人，毫无征兆，满身狼狈的再次闯入了他的眼中。

    远处，小呆也看到了他，慌忙的往他身后跑去。

    那老者见那大黑马往那男子那边去了，怕被人发现异样，见张实秋没再有动作，便对手下使了个眼色，示意他放箭。

    然而就在箭要射穿那大黑马马头时，那男子突然跃身一把接住，一个旋转，将弩箭射还了回来，那射暗箭的人立马身死当场。

    老者大惊，见情况已经不妙，正想撤退。

    哪知对面的男子寒着一张好似千年冰封的面容，嘴角勾起一抹嗜血笑意，唇微微启道：“一个不留，杀！”

    ……

    一处普通民宅中。

    谢铁缓缓地睁开眼睛，入目的是一个满脸胡渣都快瞧不清模样的的青衣大汉，大汉见她醒了，很是高兴，神情激动得嘴都快裂到耳根后去了。

    “张实秋，你头不梳脸不洗的蹲我床边干嘛？”谢铁刚想动，立马感觉浑身疼得厉害，还没什么力气，顿时才发现不对劲，愣愣的问：“我…我怎么受了这么严重的伤？”

    “你怎么受伤的，当然得问你自己啊！你，不记得了？”看到她奇怪的反应，张实秋试探性的问她：“那你还记得自己这些年去哪儿了吗？”

    谢铁白了他一眼，道：“你傻呀，这些年我不是一直跟你在南境吗，能去哪儿？”

    “没伤到脑子啊！”张实秋抬手摸了摸她额头，脸色略慌，紧张的捧住她的脑袋再三查看，确定她头部一点伤也没有，才严肃的问她：“今是何年何月？”

    见他这么严肃，谢铁也略带疑惑了，不解地问：“大启舜帝十八年，怎么了？”

    怎么了？她问他怎么了？舜帝都死多少年了她还问他怎么了？张实秋尽力平复着心底的惊诧，小心谨慎的望着她，一字一句道：“现在是…晋帝五年。”

    微微一怔，谢铁目光不解的望着他，有些傻了。

    能不傻吗？她不过就睡了一觉，醒来怎么就舜帝十八年变成晋帝五年了呢？晋帝又是谁？大启灭国了吗？无数的疑问充斥在脑海里，最后总结出了一句。

    张实秋肯定又在耍她。

