    喧闹的酒馆，因宋子墨的这首歌变得格外的安静。

    让一些刚进来的客人误以为自己走错了地方。

    而这也变相的证明了宋子墨方才一首歌的威力。

    也就在宋子墨安静的给众人回味之际。

    突然间，他的手机传来一阵震动。

    下意识点开后，发现是手机接到了一封短信。

    “奇怪了，这年头谁还通过短信来沟通啊？”

    见到短信后，宋子墨心中不由嘀咕起来。

    要知道，如今已经是二十一世纪了。

    所有人不是用QQ就是用微信，高级一点的就用一些潮流软件。

    至于短信？更像是一个摆设物。

    带着好奇，他点进了收件箱。

    很快，一个陌生电话给他编辑了一串信息。

    “有没有兴趣聊一下今天的合作？”

    起初看到这条信息时。

    宋子墨第一时间是以为对方发错了，或者说这是某300套餐的信息。

    如果是发错了，他也懒得管。

    如果是后者的话，他宋子墨高低也要整一句，我黄某与赌毒不共戴天。

    可很快，他眉头一皱，立马就回了三个字。

    “沈小姐？”

    没错，宋子墨意识到这是沈清雪的信息，所以他的情绪才会转变的这么快。

    再他回完后。

    对方也秒回起来。

    “恩！”

    “你在哪？”宋子墨没有啰嗦，直接回了起来。

    “你抬头！”沈清雪的信息也没有拖沓。

    看到对方这一条信息，宋子墨疑惑的呢喃起来。

    “抬头？？？”

    呢喃后，他微微抬起了头，扫视了一圈二楼。

    很快，他便看到了戴着鸭舌帽，正在看着自己的沈清雪。

    发现对方也在这里时。

    宋子墨眼神露出了惊讶的神情。

    不过他没有直接相认，而是拿起手机编辑一条新的短信起来。

    “找个安静的地方聊聊？”

    沈清雪也知道这个地方不适合讲话，于是乎不多时就回道：“好，我先走！”

    这条信息发送完。

    沈清雪便起身付账，当着宋子墨的面，大摇大摆的离开了这个酒馆。

    约莫过了三分钟。

    正当所有人以为宋子墨会继续演奏的时候。

    他却直接走下了舞台。

    “诶诶诶，宋老师，您去哪里啊？”工作人员见他要走，连忙挡在前面，带着笑意问道。

    “抱歉，我突然临时有事要先走一步，今天就当我免费给咱们酒馆唱一首。”对于宋子墨来说，与沈清雪合作才是最关键的事情，驻唱这点钱真的算不了什么。

    工作人员听到宋子墨要走，下意识以为是自己方才吐槽过分了，导致人家生气了。

    所以，他连忙哀求道：“别啊，宋老师，之前是我说话不好听，您可不能走啊，您走了，到时候顾客绝对会不开心。”

    “张经理，真不是您的原因，是我真的有事。”宋子墨知道对方误会了，他随口解释一下，就拔腿离开。

    离开的同时。

    现场的顾客们一个个也以为是他生气了。

    几个之前嘲讽的客人，赶紧大声赔礼道歉起来。

    “宋老师，之前是我们不懂事，说话难听，您别放在心上啊。”

    “宋老师，能不能继续唱啊，刚才确实是我们过分了。”

    顾客们早已经被宋子墨这首《像我这样的人》给征服了。

    他们压根不希望对方离开。

    想继续听对方唱歌。

    所以才会主动道歉。

    可他们不知道宋子墨心中的想法。

    一切的道歉都是徒劳的。

    最终，他们只能眼睁睁的看着宋子墨离去。

    随着宋子墨的离去。

    方才嘲讽他的人，一个个开始追悔莫及起来。

    甚至有几个脾气冲的人，直接说出事后诸葛亮的话。

    “好了，你们喜欢嘲讽，多嘲讽一点。”

    “好不容易找到一个能唱进我们心里的歌手，结果愣是被你们气走了。”

    “小丑笑王者，现在把人家王者气走了，开心了？”

    ......

    宋子墨没有理会酒馆里的争议。

    他推出门后。

    便看到路灯下等待自己的沈清雪。

    走到她的面前，宋子墨率先打着招呼：“没想到你会来这里，要是知道你来这里的话，我就跟经理打个招呼了。”

    听到宋子墨的话。

    沈清雪有些好奇起来：“怎么？跟你打招呼有好处啊？”

    宋子墨摇头。

    沈清雪见他摇头，更加好奇起来。

    “那是？”

    宋子墨一本正经的道：“如果你跟我提前打招呼的话，我找经理，就可以拿到你酒水账单的抽成。”

    当他的这句话说完。

    沈清雪直接黑人问号起来

    “？？？？？？”

    她本以为，自己跟宋子墨提前打招呼的话，对方找经理可以给自己免单，再不济也可能打个折。

    只是她万万没有想到。

    对方是图自己这点酒水账单的抽成。

    这一下，沈清雪有些无语。

    看向眼前的宋子墨，她难以相信这是之前那个在舞台上，展现才华横溢的男人吗？

    也在沈清雪无语时。

    宋子墨则直奔主题起来。

    “不去聊这些不开心的事情了，你刚才给我发短信，是考虑清楚了吗？”

    在这句话之下，沈清雪突然对直男两个字有了一定的了解。

    她终于知道，为什么女生很讨厌直男。

    因为直男是真TM的不会说话啊。

    但现在不是在乎这个的时候。

    沈清雪微微平复了一下自己的情绪，看着宋子墨道：“一边走一边说吧！”

    说完，带头离开这个喧闹的地方。

    宋子墨没有多想，跟着她一同离去，只是两人始终保持着一个距离。

    倒不是互相嫌弃，而是大家都是娱乐圈的，天知道狗仔会躲在那里，故而才会保持点距离。

    ........

