    世界在平静中酝酿着风暴，正如和缓的海面下汹涌的洋流，但不管是天上的诸神等待着那将至的时机，还是地上的众多大人物为全世界的未来而忙碌，普通人平凡的生活还是要继续，他们享受着迈克罗夫大陆千百年来难得的真正和平，并惊叹周围日新月异的变化。

    星坠837年，二月一日，摩尔达维亚，凌晨六点。

    普瑞斯特睁开双眼，只用了一秒不到的时间便从温暖的床铺上起身，他干脆利落的穿好衣物，整理好床铺，然后便前往二楼的洗手间洗漱。

    这是一栋二层的独栋小别墅，虽然占地面积不大，但是五脏俱全，无论是阳台还是后院都应有尽有，洗漱结束，普瑞斯特便开始在自家的后院中进行每日早上的锻炼，而在做了五套全方位运动后，时间也来到了七点左右，普雷斯特回到屋内，在简单的淋浴清理后，这面带疤痕的年轻男人便严肃的穿好围裙，带上厨帽，开始为自己和妹妹准备新一天的早饭。

    “布兰妮，起床吃饭了，别赖床。”

    “哦，好的哥哥。”

    软绵绵的声音从二楼的卧室中传出，随后，普瑞斯特便能听见房间内悉悉索索的声音，不久后，有着一头灰色长发的小女孩便迷迷糊糊从房间中走出，然后走进了洗手间。

    摩尔达维亚新城区设立的‘普及学院’，名义上是直属于领主府的独立机构，拥有摩尔达维亚政府和帝国政府的双重拨款，它设立的唯一目的，便是对领地内所有年龄十四岁之前的年轻孩童进行基础普及教育，这一政策在帝国的高压下已经成功实行了接近三年，倘若持续下去，或许能在二十年内消除百分之八十的文盲，培养出一大批有着基础学识的合格成年劳动力。

    普瑞斯特的妹妹布兰妮自然符合普及学院的入学标准，所以每天早上，男人都会在学院八点半的开课时间之前，将妹妹准时送到学院中，今天自然也不例外，在早饭过后，普瑞斯特就护送着妹妹前往学校，将对方送到了一位温和的精灵导师手中。

    “拜托您了。”

    “分内之事。”

    比较巧的是，普瑞斯特工作的符文工厂就在学院附近，所以他总是能赶在九点，工厂早班开工前来到自己的工作地点，但是从今天起，普瑞斯特便无需前往符文烈酒工厂了。

    因为此时的他，已经成为了凛冬堡‘冠军学院’的一员。

    “学员‘普瑞斯特·欧米尼’，冠军学院入学仪式将在星坠837年二月一日，上午十点二十分准时开始，如今是上午八点三十七分，请自行筹划时间安排。”

    伴随着一阵轻微的精神波动，刚刚离开普及学院没多久的普瑞斯特忽然浑身一震，他的脑海中出现了一阵没有感情的机械合成音，对此，普瑞斯特则是点了点头，看向自己的右手手腕：“这么说来，时间还早……但还是早点过去比较好。”

    在普瑞斯特的右手腕甲上，镶嵌有一枚奇异的青蓝色宝石，这宝石的中心闪烁着迷离的光芒，吸引着人的目光，这正是在不久之前被送到他手中，代表着凛冬堡学员证明的信息终端。

    为了不引人瞩目，普瑞斯特用一层厚牛皮将这宝石牢牢盖住，这并不影响信息终端的功能，而刚才的声音，是普瑞斯特自己设定的提醒功能，免得他忘记一些重要的事情。

    “说起来，这个信息终端真的是有很多功能啊。”

    走在前往冠军学院的路上，普瑞斯特不禁心中感慨：“定时提醒，录音，魔法摄像，备忘录，它甚至还能侦测我煎蛋时油锅的温度，并给出详细的火元素浓度变化曲线……”

    对于在此之前，几乎从未接触过魔法物品的普瑞斯特而言，信息终端的神奇是他不可想象的，这直接与他心灵相通的宝石身兼数种实用功能，这位曾经的商队护卫感觉，假如当初他在野外旅行时有这么一个东西，那么很多原本困难的局面都会变得轻松许多——仅仅是能够准确确定时间这件事，就已经是很了不起的功能了，更不用侦测风向，预报天气这种事，完全就是作弊。

    普瑞斯特当然不会知道，某位精通符文的传奇强者是以自己最强的法器为原型构造信息终端的原型体，虽然因为材料，工艺和普及度的问题，各种功能都被阉割和简化，但剩下来的也绝非普通魔法物品能够办到的。

    路边树木上枯黄的叶子簌簌落下，再过一两个月，新春便将到来，这些已经支撑了一个冬季的叶子都将落下，新的嫩芽即将出现，行走在这样的大道两旁，与众多步履匆匆的行人交错而过，普瑞斯特终于来到了位于新摩尔达维亚南城区的冠军学院大门口。

    冠军学院是一个巨大的建筑群，而正门位于一座高大坚固的城堡下方，有一队身着灰色魔能铠甲的骑士在学院周边巡逻，驱赶闲人靠近，而普瑞斯特在展现了信息终端后便被放行，进入了城堡中。

    此时的冠军学院内还没有多少人，正式成员在这个时候大多都外出磨砺，完成任务，而新学员也不会这么早过来，普瑞斯特看着城堡大厅中寥寥无几的新学员，心中也没有上前搭话的欲望，所以在片刻后，他便找个地方坐下，闭上眼睛，精神沟通信息终端。

    “登入学院论坛。”

    反正这段时间闲着也是没事，不如去看看论坛中有什么新消息。

    精神不断的下潜，最终仿佛和什么庞大的网络相连，普瑞斯特顿时感觉到了，自己的双眼前出现了一页简洁的文字板块，背景板似乎是一张铺在铁板上的白色纸张，上面有着好几行各种字体和颜色的文字从上向下不断的蔓延。

    ‘凛冬堡学院论坛’，是凛冬堡学院以及下属分校的综合性论坛，在当初得到信息终端的第一天，他便在魔能铠甲骑士的引导下进入了论坛中，熟悉它的使用方法。

    第一眼看去，普瑞斯特立刻看见了了仍然以大红字体置顶的‘欢迎新学员以及须知：凛冬堡内部规章制度详解及论坛使用手册’，以及下方标红的精品贴‘第四届学院内部综合竞赛（已结束，恭喜莉莎·柯洛诺斯小姐荣获第一）’。

    第一个帖子，是为普瑞斯特这种新入学的学员，能够尽快融入学院团体的讲解帖，其中为他解答了不少疑惑，比如说冠军学院的具体规章制度，自己需要准备什么，又应该做什么，还有信息终端的具体使用方法，全部都讲的清清楚楚明明白白。

    而第二个帖子，似乎是去年最后一学期的学院竞赛，普瑞斯特看介绍，知道这是用个人或者小队名义接取学院内部任务，以获得积分为目的的竞赛，上次他看的时候，这综合竞赛还未结束，某个叫做‘第一小队’的小队似乎是夺冠热门，但是现在看来，似乎却是那位名叫莉莎的小姐夺得了第一。

    ——不能小看任何一个人啊。

    心中并没有太多刚出，普瑞斯特微微点头，然后续向下看去。

    学院论坛有点像是公会布告板，上面会有许多帖子，所有使用者都可以在下方留言，不过和现实中的公会公告板不同的是，论坛上的帖子显得更加简洁，不会男人臭汗的味道和各种血腥的油污，而且留言和回复的速度几乎都很快，不需要等个几天才会有回复，而每个回帖甚至都标注有回复时间，这让曾经经常去看工会布告板普瑞斯特非常满意。

    如今，论坛中的帖子并不多，主要也是因为普瑞斯特的权限不够，他作为还未正式入学的学员，有的只是最基础的游客权限，只能浏览综合区和叫做‘冠军营地’的冠军学院专属板块，而更多的，类似‘任务板块’‘元素之光’‘魔能构装’‘骑士之城’‘洁净庭院’和‘交易集市’等专属其他分校的板块和特殊板块，他都没办法去。

    普瑞斯特继续看着综合区中的其他帖子。

    ‘精华：如何快速解刨冰海鲨蜥取得有用素材，血腥，多图慎入’——第一小队联合

    ‘南磁极周围的极光好美啊，想要和大家分享一下！附图’——噼里啪啦

    ‘最近大家别去茫然海北部冰原狩猎，那里什么都没有，所有鲨蜥都被不知道哪些混蛋杀光了’——冰海观察者

    ‘独自无补给在大埃阿斯山脉历练的第十八天，今天的食物是树果史莱姆（每日更新，多图）’——游猎者贝尔

    ‘震惊！新入学新生竟获综合竞赛第一，内幕居然是这样！’——匿名

    ‘我抽到传奇卡了，哈哈哈哈哈！附图’——海豹球

    在帖子后面的，便是一位位发帖者的论坛名称，以及回复数量，就好比是第一个精华帖，回复数已经达到了119，其中绝大部分回复都是‘谢谢分享’‘楼主好人’‘帮大忙了，非常感谢’，偶尔会有一些‘你们干什么杀那么多鲨蜥，生态平衡都被破坏了！’的评论。

    但这个精华帖的回复数量却不是最多的，游猎者贝尔的历练贴和噼里啪啦展现极光的帖子回复数量都比它更多。

    那个大埃阿斯山脉的历练贴，绝大部分都是那位发帖者每日在火山森林中生吞自己寻找到的奇特事物的照片和记录，下面绝大部分的回复都是‘楼主太强了’‘这种东西都能下口，佩服楼主’‘什么，史莱姆居然能吃吗？’‘原来蓝蝶蠕虫切掉头就能吃……’。

    而极光贴中，放了几十张北地绚烂极光的图片，普瑞斯特在点开帖子的时候卡了十几秒，似乎是因为信息量太庞大了，一时间处理不过来，但他紧接着看下去时就发现了这帖子之所有有那么多回复的原因：在那众多极光图中间，穿插有不少贴主的自拍，那是一位颇为可爱，有着龙角的龙人少女，很多人都在感慨学院中几乎什么种族都有了，精灵，矮人，半精灵，半身人，现在居然还有龙人，而且这么可爱，真是难得。

    “说起来，拍摄地点不是在冰原深处吗？那里魔兽极多，她是怎么到的？”

    一开始，普雷斯特还有些疑惑，但是很快他便反应了过来：除了打过去还有什么其他方法？这里可是职业者学院的论坛，每个发帖者，都是拥有超凡力量的存在，决不可小觑。

    “这也就比我妹妹大一点啊……这么小的小女孩，居然都这么厉害，我也不能松懈！”

    普瑞斯特暗自下定决心，然后在这个帖子背后留了个言。

    ‘楼主居然能一个人深入冰原，真是强大啊，我也会以你为目标，努力抵达这个地步的！’——普瑞斯特·欧米尼

    说实话，普瑞斯特是在得到了信息终端后的好几天才明白，原来论坛名称并不需要使用真名，而是可以随自己喜欢而随意取名……不过现在已经迟了，普瑞斯特·欧米尼这个名字，已经成为了他的论坛名称，想要更改，要等三个月之后才行。

    很快，普瑞斯特便感觉论坛顶端有光芒闪烁。

    ‘你有一条新提醒’

    他打开信息列表，发现自己刚刚发的帖子居然已经有人回复了。

    ‘谢谢！只要努力，你也肯定可以的！’——噼里啪啦

    时间就在浏览论坛中度过，在注意到时间已经快到十点时，普瑞斯特便关掉了论坛，睁眼看向周围。

    此时，城堡大厅中已经有了近百人，还陆陆续续有不少人正在进入，但是由于大厅过于宽敞，这百多人也不显得拥挤，不少相互之间认识的学员之间正在互相打招呼，笑着寒暄着，也有不少颇为紧张的人正站在一旁环视周围，而他的朋友正在为他打气。

    普瑞斯特的年龄在这群人中偏大，也没有熟悉的人，所以他就独自一人站在角落，因为已经从论坛中得知过新生入学仪式，所以他也并不紧张。时间过去的很快，不知不觉，已经到了十点二十分，仪式将要开始。

    ==

    叮当，叮当。穿透力惊人的铃声从城堡的上方传来，而在听见这铃声后，所有新入学的学员都下意识的站立起身，并自发的汇聚在了大厅的中央，所有人都按照信息终端中的编号，依照引导依次站好，仅仅是不到十秒钟的时间，这人数超过一百五十人的新入学学生便已经排成了一个整齐的方阵，而下一刻，一男一女两位学院导师便出现在了众人的眼前。

    冠军学院一年招生四届，每届1~200人，偶尔会多一些，但最少也有一百二十人左右，普瑞斯特这一届素质还算不错，一共有一百六十七人以合格的成绩通过测试，而得益于天赋神力和过去真刀真枪的战斗经历，普瑞斯特的成绩在其中是非常优异的，所以他站在队伍的前排，第一个接受导师们审视的目光。

    “院长大人说过，身为战士，应当尽少说废话，所以我便直截了当一点——从今天开始，你们便是凛冬堡冠军学院的一员了。”

    为首的那名男性导师，看容貌似乎是一位远南南部沼泽的野蛮人，但此时他却穿着一身笔挺的白色学院导师制服，语气低沉而清晰，没有半点狂战士的气质，他用严肃的语调说道：“谨记，你们在这里学到的任何知识和力量，都是为了用于更好的改造这个世界，守护自己的亲人以及家园，以及抗击与秩序为敌的邪恶。想要正式加入学院，就必须立下三个誓言。”

    “绝不滥用力量。”

    “绝不欺凌弱小。”

    “绝不怜悯敌人。”

    “做到这三点，你便是冠军学院的一员，学院便是你的后盾，你的另一个家。无论是我，还是院长大人，都会竭尽自己的全力，让你们成为可以独当一面的战职者。”

    这位学院导师口中的院长大人，所有人都知晓，那就是凛冬堡学院的两位院长之一，摩尔达维亚的领主，传奇战士乔修亚·凡·拉德克里夫，在场的所有人在听见这些话后，都变得兴奋了起来，他们之所以费劲千辛万苦加入凛冬堡学院，不就是为了能在这位传奇强者手下学习吗？

    于是，一阵阵立誓声接连传来，而普瑞斯特也毫不犹豫的重复了三句誓言，宣誓自己将永不背叛学院，成为了凛冬堡的一份子。

    而就在宣誓结束之后，两位导师便开始带队，带着这些新学员参观校区，而到了这个时候，普瑞斯特才发现，那原本他为之感慨的巨大城堡，实际上只是冠军学院的教学大楼，除却城堡之外，整个校区还有着能供应三千人使用的大型竞技场，以及同等大小的训练基地，在训练基地的周围，甚至还有蓄养魔兽的区域，学员可以通过支付学分，购买一些已经训化的魔兽成为自己的伙伴或者坐骑。

    地上部分，除却这些外便是宿舍楼了，按照两位导师的话来说，他们的宿舍还未安排好，但在下午六点之前便能确定，不过这宿舍楼只提供给居住地不在新摩尔达维亚城的外来者，本地有房子的学员是不考虑的，所以这些和普瑞斯特无关

    而地下部分，在看到的一瞬间，就令普瑞斯特感到无比的震惊。

    “这……这是？！”

    他睁大眼睛，喃喃自语道，因为出现在普瑞斯特眼前的，是一大片地下森林！

    “这里是学院人工培育的特殊试炼森林……据说树种有一部分来自于某种深渊特殊的，叫什么来着？蠕动之木？啧，除此之外，它还有一部分黑森林的特性，里面会有不少魔物栖息。”

    为首的导师如此说道，他看上去似乎有些不满的摇了摇头：“这些人工培养出的魔物还是太弱了，起不到什么太好的锻炼效果，也就给你们这些新学员上一上实战课有点用处。”

    ——不，单单是深渊树种和黑森林就已经足够恐怖了好吗？你们居然在城市的地底种这些玩意？！

    普瑞斯特虽然一开始对冠军学院的大胆感到震惊，但随后他想了想，便释然的点了点头——毕竟无论是深渊恶魔还是黑森林，再恶也恶不过本地的领主啊，看法师周刊上写的新闻，自家领主已经去深渊逛了好几次，甚至还差点斩杀了一位恶魔大君呢，区区深渊树木和黑森林，他老人家一口气估计就灭了吧。

    如今的法师周刊，已经成为了遍布全大陆的通用刊物，无论是平民还是法师都会购买，了解整个世界的大新闻，普瑞斯特平时不怎么爱看它，但是他的朋友达尔却很喜欢，为了稍微有点话题可以聊，所以普瑞斯特也开始看起它来。

    参观校区大概花了三个小时左右，众人在参观终突，还去了位于地下的食堂尝试了一下冠军学院的魔物伙食——不少人是头一次吃魔兽的肉，顿时便像是发现了新大陆一般惊奇，蕴含魔力的魔物肉可以很好的加强战职者的身体素质，也可以强化日后修炼斗气的速度，和绝大部分不怎么关心这些事情的人不同，普瑞斯特一有钱就会偶尔买些魔兽肉自己在家烹饪，给自己和妹妹布兰妮打好基础。

    自己无所谓，妹妹的未来可是比他要重要的多。这便是普瑞斯特的真实想法。

    而在参观完校区后，便是自由活动时间，下个星期才会有针对新学员的课程开始，而这个星期是让新学员熟悉校区建筑的时间，普瑞斯特原本打算在校区逛一逛，但是令他意外的是，两位导师中的那位女性导师找到了他。

    “普瑞斯特·欧米尼？”

    这位自称艾丽，脸上带有烧伤疤痕的干练女性眯起双眼，打量了一下对方，她的语气在平淡中带有一丝羡慕：“入学测试综合排名第二名……的确是经历过生死的气质，和那些普通学员完全不一样。”

    “艾丽导师？！”

    普瑞斯特连忙上前，他可是清楚的知道，眼前这位穿着学院制服的导师，可是有着黄金级实力的强者啊！艾丽·达米亚，沸血之鹰，当初帝国西部山区的超一流雇佣兵，在商队护卫圈子中也颇有名气，最知名的战绩是使用特有的沸血斗气，单人剿灭了总人数一百一十二人，肆虐于山区二十年的大型盗匪团伙‘食人魔’。

    当年还是商队护卫的时候，普瑞斯特就听闻过对方的大名，只是不知道她什么时候居然加入了凛冬堡学院，还成为了导师。

    “没什么事情，只是你这个小家伙的运气实在是太好了，让我都有点羡慕。”

    艾丽导师并没有多说什么，她只是拿出了自己的信息终端，然后对着普瑞斯特发了一条隐秘信息，做完这一切后，她继续用略带一丝羡慕的眼神看着普瑞斯特，轻声说道：“听着，这件事不要对任何人说……呵，即便是说了其他人也不信吧。”

    “总之，两个小时之后，院长大人想要见你。”

    而暂时还没有反应过来的普瑞斯特下意识探查了一下信息终端中的隐秘消息，‘对外探索小队成员申请表’一行大字位于‘新信息’的下方。

    而直到艾丽已经离开，头也不回的远去时，这位面带疤痕的年轻男人这才反应过来。

    “等等——您说的院……难道是？！”

    话说到一半，普瑞斯特便连忙闭上了嘴巴，他想起了艾丽的叮嘱，而不久后，一声似乎从远方隐约传来的声音在男人的耳畔响起。

    “或许吧，谁知道呢。”

    