    而当时，就是白观星，让他们撒谎的。

    “我还没法肯定。”

    白观星给出了自己的答案。

    “我对混沌，也有几分研究……”“混沌之中的生物……很难言说，关键是，扶桑前辈说了，天行他，还会再归入混沌中。”

    “混沌之中没有时空流逝，没有方向……所以我觉得，有可能，咱们看到的天行，就是未来的天行！”

    “未来的木头！？”

    文晴公主已经被绕蒙了，她只觉得，混沌实在太神秘了。

    而未来的风天行，或许也不是没有这个可能……当时的木头，给他们的感觉，就是完美至极，在此之前，他们只见过黄泉神王如此。

    准确的说，黄泉神王也未能让他们见到，毕竟黄泉神王所化近乎完美的木头，那也只有在木头自己眼中，才能看到。

    还有一种可能……或许真如白观星所说，那就是未来的木头！未来成帝，纵横天地八方，完美无缺的木头！“所以，我才不敢说，混沌无人可以干涉。”

    “总之，咱们不是对他撒谎，你也无需和他说起，毕竟无论怎样，对天行而言，他看到的都是他自己。”

    白观星说罢，便不再提及此事，因为此刻，天狱魔帝已经厚着脸皮凑过来了。

    白观星用斜眼瞥他：“怎么，你和那些家伙也一样？”

    天狱魔帝搓着手憨笑：“哪有，本帝和那些家伙可不一样！”

    钟南天冷冷怼了一句：“是不一样，那些人，喝几口汤就行，你怕是要抢肉。”

    “我……”天狱魔帝表示冤枉，更愤慨他被关在天狱的这些年，究竟是谁在造谣，导致他在秦逸尘一众眼中是如此的无耻。

    对此，秦逸尘呵呵一笑，也懒得理会，而是扭头望向妖月空：“月空兄，你族的圣地在哪？”

    随即他又传音道：“咱们想想办法，争取甩开这些家伙。”

    毕竟，想让妖月圣地机缘不被瓜分的最好办法，就是抢在诸多强者之前捷足先登。

    妖月空微微颔首：“我早就想好了。”

    随即，妖月空昂了昂下巴：“看到那轮月亮了么？”

    “看到了。”

    秦逸尘望着星空间的那道月亮，月光懵懂，但似乎和他见过的月亮，除了大小不一样外，并没有任何区别。

    “你不会要说，这就是你族的圣地吧？”

    妖月空笑了。

    “轮轮明月，照吾乡。”

    下一瞬，奇异的一幕发生了。

    只见妖月空前一刻还在淡笑，那一刻却神色肃穆，那一声轻喃虽不洪亮，却就如狡黠月光一般，萦绕于诸多强者耳畔。

    而秦逸尘所看着的那轮月亮，竟也光耀凝聚！一道道原本朦胧的月光，竟汇聚成一条道路。

    月光铺就的道路，在星空间向着秦逸尘飘涌而来，不得不说，这一幕极具美感。

    “走吧。”

    然而，妖月空刚刚抬脚，抬在月光之上，却见身边的诸多强者急了。

    “这是……”“月空道友，等等我们！”

    “我们只是喝口汤，别这么绝情啊！”

    一位位强者争相恐后地向秦逸尘一众飞来，也想踏上那月光铺就的道路。

    妖月空看在眼里，妖瞳之中泛起抹冷然，要知道，这些可都是会抢夺他族机缘的对手。

    但出于顾忌，妖月空终究没有怒然出手，只是脚尖轻点，只见处在他们这一众最后的钟南天所踏过的月光，步步消散。

    诸多强者更为焦急，争相恐后地挤在那并不算宽敞的月光上。

    “南天帝，挤一挤，行行好……”“我刚才天狱放出来，找一件凑活的道兵行不行？”

    妖月空立于月光之上，长发飘舞，月舞空寂。

    “诸位，上古宇宙机缘遍布，不必只盯着我族。”

    “不如等我顺利得到我族机缘，和诸位一起去东皇太一的道宫寻宝？”

    此话一出，原本在旁脸色就不算友善的金乌拾郎脸色更为阴沉。

    “你以为，天下明月，只有你妖月族能掌握？”

    下一瞬，便见金乌拾郎从袖中取出一道月牙项坠，屈指一弹，项坠化作一道月光，也通往了秦逸尘眼前的那道月亮。

    “追！”

    金乌拾郎率先迈步，足踏月亮，妖威凌冽，而这一幕，也令妖月空脸色微变。

    “他二姨太惯着他了。”

    白观星也脸色不悦，弹指间祭出神力，欲将金乌拾郎的那道月光挥散。

    然而金乌拾郎同样实力不凡，妖翼招展，日月同辉，光华更显霸道。

    而在秦逸尘身边被挤下去的强者，见到这一幕，也纷纷向金乌拾郎飞去。

    毕竟，常曦，也就是金乌拾郎的二姨，乃是名震古今的月神！但妖月空所凝聚的月光他们未能赶上，金乌拾郎又何尝会惯着他们？

    只见烛九阴看向金乌拾郎：“殿下，都拦住么？”

    金乌拾郎淡淡道：“只要听话的。”

    下一瞬，烛九阴睁眸，只见诸多强者，虽然还保持着原本的飞掠腾挪，却多是只能在原地囚困。

    也有实力强横者似破碎了时间一般，飞掠而来，可是每一道举止，都好像放慢了无数倍。

    魔童咬牙切齿，似是因为动作变慢，更显得他的魔音凶横。

    “上古妖庭……连借给路的面子都不给了？

    ！”

    不少强者也是面露怒意，他们也有各自的靠山，真惹得不爽，足以让上古妖庭喝一壶。

    金乌拾郎看在眼里，妖瞳闪耀阵阵，冷声道：“敢抢肉，我也会剁了你们的手。”

    两道月光前后追逐，甚至站于月光上的秦逸尘一众，还和金乌拾郎一众对轰，都想破碎对方脚下的道路。

    不知不觉间，月光早已一路浮华明灭，直至妖月空的一声冷喝，才让秦逸尘回过神来。

    “到了。”

    “这就到了？

    ！”

    秦逸尘懵然，他们明明只是踏着那片月光，飞向了刚才看见的那轮月亮而已。

    但当秦逸尘回眸间，却赫然怔住了。

    只见眼前，都是一片朦胧淡白的光耀。

    那是一轮无比浩瀚的月亮！这绝不是刚才挥洒月光接引他们的那轮月亮！ 

