    虽然这帮子队员的反应落在邵兵的眼里，他还是很感动的。

    但是他们这也太不像一个特战队员了！

    在战场上，这种行为就等同于是放弃了抵抗！这是用自己的生命在开玩笑啊！

    想到这里，邵兵摇了摇头，随后，他从兜中掏出一枚闪光灯弹扔了过去。

    刀锋特战队的成员们顿时间便失去了视野。

    而邵兵则趁此机会，使用瞬行军靴的科技效果，直接闪身到分身邵兵的位置上，将他替换了下来。

    分身邵兵泯灭在空气中，而本体邵兵则躺在了地上。

    等到闪光弹的效果淡去，刀锋特战队的成员们都回过神来的时候，邵兵大喊一声道：“你们这帮小兔崽子！老子没死，都快让你们给哭死了！”

    听到邵兵开口说话，刀锋特战队的成员们立刻围拢了上来，他们脸上激动的表情溢于言表！

    “队长！俺就知道你不会死的！队长果然没事！”李大根抹了一把泪水说道。

    而回应他的，则是邵兵鄙夷的眼神。

    全场就数你哭得最狠！结果现在又说相信他不会死！邵兵才不会相信李大根说的这句话呢！

    但是，随即他一笑置之，李大根对他的感情他当然是知道的，所以他哭得最狠，也是情有可原。

    随后，邵兵拿起了手边的枪械，开口大吼道：“这帮子龟孙让我们吃瘪了！我们应该找回场子！听我指挥！”

    “龙飞和李大根，左右两侧绕后包抄，许强蒋子龙在后面狙击，其他人跟我正面冲锋！”

    说完后，邵兵一马当先，便直接冲向了战场上。

    事实上，他这样也是想要堵住其他队员们的嘴，他怕队员们激动得你一言我一语，错过了战斗的时机！

    毕竟刀锋特战队的成员们已经有许久都没有开过枪了，一开始对方的敌人或许会小心谨慎一些。

    但是时间一长，他们肯定就会朝着刀锋特战队包围上来，到时候，刀锋特战队就会处于绝对的弱势了！

    所以邵兵干脆一不做二不休，准备直接冲锋！打对方一个措手不及！

    邵兵透过神目的科技效果，见到对方现在正在重新整顿，看起来就是要冲上来给予刀锋特战队致命一击的样子！

    见状，邵兵嘴角一勾，便带着刀锋特战队的成员们冲了上去。

    而刀锋特战队的成员们明显见到自家队长的精气神似乎又回到了原来的那种状态，心中顿时欣喜万分！

    他们曾经那个所向披靡的队长又回来了！

    邵兵端着九五式突击步枪，带着刀锋特战队的成员们一路在山林之间穿行而过。

    不久之后，邵兵停下了身子，只见他举起了手中的九五式突击步枪，他正在举枪瞄准！

    随后，只看他扣动下扳机，一颗子弹射出枪膛，以极快的速度直接飞向对方的队伍中。

    他射出带子弹直接击中了对方像是一名带头人一般的人物的脑袋！

    顿时间，敌人们开始惊慌失措，他们怎么都没想到会有人偷袭！而且还直接把他们的老大给干掉了！

    正当他们慌乱的时候，刀锋特战队的成员们直接冲了进去。

    手中九五式突击步枪的火力不停凶猛地宣泄出去！

    场中的敌人根本没有任何还手之力，只能够被扫射得一个个倒下！

    而有些运气好的，则顺利逃出了那片修罗场。

    但是他们却不知道，许强和蒋子龙两名狙击手的狙击枪正瞄准着他们！

    他们头上似乎显示出了一个死字！

    随后，许强和蒋子龙扣动了扳机，逃出来的几名敌人也被直接打爆了脑袋。

    在几分钟之后，场中的枪声已经消失，取而代之的是一片欢声笑语。

    “真是畅快！队长前面几天不知道怎么回事！现在总算是回到以前那种感觉了！”龙飞抱着手中的九五式突击步枪笑道。

    闻言，邵兵瞥了他一眼，他便大概知道了，自己不在的时候，分身邵兵很有可能出过丑！

    于是他便没有开口，而是静静地听刀锋特战队的成员们继续说话。

    “就是！那个什么锋刃将军，他算个屁啊！他现在要是再敢来，队长肯定打爆他们的猛犸特战队！”蒋子龙开口道。

    闻言，邵兵眉头一挑，锋刃将军？猛犸特战队，这都是些什么？

    看样子他不在的时候，部队里发生过一些事情啊！

    但是他又不能够直接问出来，这样会引得队员们怀疑，所以他也只能够旁敲侧击。

    “锋刃将军和猛犸特战队，下次再敢来找我，我肯定不会像之前那样了！”邵兵对着刀锋特战队的成员们开口道。

    “队长，都这么说了，那肯定下次不会再输给他们了！咱们下一次可得给君王把脸给挣回来！不能让他老在自己的死对头面前输！”龙飞继续开口道。

    这话一说完，邵兵便知道了很多事情，比如之前锋刃带着猛犸特战队来找刀锋特战队比试过！

    另外，那名锋刃将军，是君王曾经的死对头，老对手！

    想到这里，邵兵微微点了点头，如果来找刀锋特战队比试的话，他的分身一定是拉跨了！

    不然队员们不会说自己终于回到曾经的样子了之类的话！

    邵兵摸着下巴，这个分身有时候是很有用，但有时候好像会出问题啊！

    就比如今天这种情况，如果不是他回来得及时，恐怕刀锋特战队的成员们就得要全体死在这里了！

    摇了摇头，邵兵便说道：“全体都有！返回军区！”

    说完后，刀锋特战队的成员们便一起离开了这片山林。

    既然任务已经完成了，那么就应该要回到军区去了。

    而且因为这一次的任务地点离北河军区很近，所以军区并没有派专人带着刀锋特战队的成员撤退。

    只给他们留下了几辆军用越野车。

    刀锋特战队的成员们一起坐着军用越野车，一路向着北河军区行驶而去。

    在经过两个小时不到的路程之后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们回到了北河军区之内。

