    “只能一步一步来了。”瑞河手指挠了挠头说道。

    “赶紧过来端盘子吃饭。”此时瑞阳的妻子在厨房对自己儿子喊了一声。

    “来了！”瑞河闻言，顿时眼前一亮，快步走上了厨房。

    虽然已经出身社会工作，但是瑞河骨子里依旧有几分大男孩的那种稚嫩，相对而言，他的妹妹瑞雪似乎要更成熟一些。

    饭菜很快摆满了饭桌，段云和一家三口坐在了院子里的葡萄藤下，有说有笑，开始了这顿午餐。

    其实段云还是很羡慕瑞阳一家的生活的，虽然父亲不在，但是这兄妹俩日子过得也是轻松惬意，如果说他们上一代人是奋斗的一代，那么到了他们这一代，已经能够坐享其成很多东西了。

    “段大哥，这几年来，你没少去国外吧？”此时瑞雪饶有兴趣的对段云问道。

    “嗯。”段云点点头，接着说道：“这两年我去过日本，美国，还有德国，主要是为了洽谈生意……”

    “段哥可真厉害，现在都把生意做到国外了。”旁边坐着的瑞河闻言，带着几分赞叹的说道。

    “那可都是发达的资本主义国家，他们的科技发展一定很快吧？”瑞雪问道。

    “那当然了，欧美日的科技是世界最先进的，不过说起来咱们国家也发展的挺快的，现在国内的很多大城市高楼是越来越多了，变化日新月异，可是国外不一样，他们城市建设这么多年来几乎是原地踏步走。”段云顿了顿，接着说道：“我83年的时候就去过一次德国，今年年初的时候第2次到柏林参加展会，他们的城市几乎看不出任何的变化，从这一点上来说，还是咱们国内显得有活力。”

    “是啊，国内的变化现在太大了，去年年底的时候我们一家去了上海，发现上海比北京的发展还快，南京路那边太繁华了，灯红酒绿，越来越像万恶的资本主义国家了……”说到这里的时候，瑞雪笑了起来。

    “你现在都已经是外交官了，将来肯定有出国的机会，说不定还会在国外常驻，这可是很多人都非常羡慕的事情。”段云说道。

    “我当然非常希望到国外看看，最好做个世界各地，但是常年待在国外还是算了吧，那种生活不一定适合我。”瑞雪微笑的摇了摇头，接着说道：“再说了我才刚刚进入外交部时间不长，这种事情也不会轮到我的，天天在我妈这里蹭吃蹭喝挺好的，要是不用刷碗就更好了……”

    “哈哈！”段云听到这里，哈哈笑了起来。

    以前和瑞雪见面的时候，感觉这个小姑娘冰雪聪明，心智也非常的早熟，但现在突然感觉他挺可爱的。

    其实段云也知道，瑞雪是个很勤快的女孩，平时炒菜做饭完全不在话下，厨艺还是不错的，而且非常的爱干净，是个很优秀的姑娘。

    “段大哥，你去柏林的时候，那里的柏林墙全都拆了吗？”瑞雪问道。

    “没有全拆掉，不过东德和西德的居民已经可以自由往来了，现在那里驻扎了很多美国和苏联的军队，我在西柏林的大街上，都能看到美国大兵。”段云说道。

    “苏联已经快不行了，他们那里的通货膨胀非常厉害，经济也已经衰败，根本不可能是美国人的对手……”瑞雪说道。

    “你从哪里看出苏联不行的？”

    “我们外交部有个国际政治办公室，专门是用来研究国际政治的，里面都是一些国内顶尖的国际问题专家，根据他们的分析，苏联现在内部贪腐严重，反对派势力越来越大，他们很有可能利用国内的经济问题大作文章，搞不好会成功夺权，而到了那个时候，这些受到过欧美国家资助的反对派会全面倒向西方，世界的格局也会发生重大改变……”瑞雪说道。

    “研究国外的那些事情有什么用？和咱们这些普通老百姓又没什么关系。”瑞河有些不以为然的说道。

    其实瑞雪和瑞河兄妹俩现在已经没有多少共同话题了，瑞河平时对电子类的产品非常感兴趣，无论是卡拉OK录像机还是游戏机，他都玩的不亦乐乎，吃饭的时候也经常会夸耀自己游戏打的如何厉害，而妹妹瑞雪现在张口闭口就是国际上的各种新闻评论，而这方面的事情瑞河根本不感兴趣，兄妹俩人完全不在一个频道。

    “当然有用啊。”瑞雪看了哥哥一眼，接着说道：“咱们地球就像一个村子，每一户村民就是一个国家，苏联就是咱们旁边非常富有强大的邻居，如果邻里的关系处的好，咱们就能安稳的过日子，说不定还能沾点光，但如果关系不好，他想欺负你，你也要想办法回击，这就是研究国际关系学的意义……”

    “你们预料到苏联的反对派会夺权？”此时坐在瑞雪对面的段云则有些目瞪口呆，他完全没有想到外交部的这些专家居然这么厉害，已经察觉到苏联有可能解体的危险。

    事实上，苏联集体是个突发性的事件，包括夺权成功的叶利钦也没有想到事情会发展的那么顺利，其实如果戈尔巴乔夫手腕足够强硬的话，哪怕苏联的经济在衰落，它也是不可能解体的。

    “只是猜测而已，不过大部分专家认为苏联的胜利还是比较稳定的，只是外交部这边需要提前做好应对危机的预案，任何有可能出现的国际变革，都要提前制定好一套完整的应对方案，这样才能有备无患嘛。”瑞雪说道。

    “那如果苏联被反对派夺权，全面倒向西方，咱们国家有什么应对策略？”段云问道。

    “反对派如果全面倒向西方，他们国内肯定会乱，因为他们苏联的很多精英都是二战后期成长起来的，经历过长期的社会主义教育，匆忙倒向西方的话，内部的阻力肯定会非常大。”瑞雪顿了顿，接着说道：“如果苏联内乱，咱们国家要做好军事上的准备，另外一方面有可能对咱们国家也是个重大的机遇，说不定可以购买到一些先进的技术和设备……”

