    叶子渝点头，不再多问，只是亦步亦趋地紧跟着陆小天往远处密集的草丛间飘飞而去。按照陆小天的提醒的位置，叶子渝伸手一扬，一道剑气斩直接切入地下，朝地下疯狂突进。而后陆小天伸手一挥，手中绿光闪过，青纱幔化成一道绿色光幕将他与叶子渝两个完全覆盖起来，转眼间便与远处的草丛融合到一起，肉眼，神识均无法辨识出两人的具体位置所在。

    “陆大哥这是要做什么？”叶子渝对于陆小天没有丝毫怀疑，陆小天让她做什么她便做什么，只是把活干完之后，叶子渝却是忍不住相问。

    “一个从我手底下走脱的灵宠，没想到竟然也突破到了合体境，而且还在这地方给碰到了，还真是出乎我的意料。”陆小天眼中也闪过几分复杂之色，在地下潜行的正是与他失散了好几百年的紫叶真邬，或者说早已经不是以前的紫叶真邬了。若非他的元神已经强大到了相当的地步，而且对紫叶真邬的气息极其熟悉，根本无从察觉紫叶真邬想要从地下潜过星河，避开这些双首怪物，偷到星河对岸去。

    果然，叶子渝的剑气一经斩入地下，正好拦在了紫叶真邬前面。一道紫青色的光华一闪，从地下冒出一个身着绿衫，长相俊雅，不过却被头顶上三片巴掌大小叶子破坏掉了气氛的青年男子。这青年男子长像俊雅，可眼神中却带着几分凶悍的气息。

    有了刚才这么一下，附近的双首怪物自然是被惊动了，十数只身体粗壮不一的双处怪物狂奔而来，巨力蹬在地面嗵嗵作响，一次运力动则数十上百丈远。看似动作有几分笨拙，真计较起来，速度却是奇快。不比寻常的合体境修士慢上多少。

    紫叶真邬所化的男子脸上骇了一跳，明显也是识得这些双首怪物的厉害，未敢直接御空飞行而走，而是在地面疾速地掠行。快如鬼魅。

    相比之下，陆小天与叶子渝两个藏身在青纱幔之内，却是泰然处之，眼看着紫叶真邬与后面的双首怪物相继奔涌而过。

    “这便是陆大哥你以前的灵宠？怎么让它给走脱了，”叶子渝一脸惊讶。按眼前的情形来看，紫叶真邬已经达到了合体境初期，实力已然强劲之极，若是有这样一个帮手，用处可不是一般的大。

    “此事说来话长，咱们先跟过去看看。”陆小天与紫叶真邬的纠葛，三言两语也讲不清楚。上次在混元道人的洞府内，本来都快要追上这家伙并将其重新降服，岂料这家伙也极其狡猾，借助土遁的本事，潜行在双头妖犬的领地附近，陆小天当时才刚突破至神虚境，双头妖犬却是合体境大能，若非是被困在混元道人洞府内固定的位置，那洞府内早被里面的合体老怪杀了个血流成河。

    那双头妖犬便是一道穿过禁制的分身，亦是要比寻常的神虚境要强上许多。更何况紫叶真邬一见时机不对，竟还要逃到双头妖犬的地盘上。陆小天将那双头妖犬得罪死了，如何还敢在那附近逗留。便只有舍了紫叶真邬出了混元道人洞府。

    自那之后，陆小天此时再见这紫叶真邬，这家伙竟也修炼到了合体境初期，而且还幻化人形。手段倒也犀利，只是这家伙的土遁之法极是神异，陆小天自忖神识不弱，可紫叶真邬若是下潜得再深一些，便是他的神识，也无法轻易捕捉对方的位置。

    “难不成这地下还有什么厉害禁制，亦或是可怕妖物，连紫叶真邬的土遁之法都无法深潜。”陆小天暗自猜测。

    紫叶真邬擅于土遁，在地面的速度并不比这些双首怪物快出多少，双方追逐一通，眼见得距离并未拉开。紫叶真邬便寻了机会又潜入地下。这些双首怪物自然不干，抡起粗壮无比的胳膊在地面便是一通猛捶，轰轰轰....一道道土柱从地面炸起，泥渣散得到处都是。结实的地面给双首怪物捶出一道道蜘蛛网一般的裂缝。

    紫叶真邬狼狈地从地下钻出，形如鬼魅地继续向前奔逃。丝毫不跟这些双首怪物纠缠。

    逃了一段之后，紫叶真邬又故计重施，再次钻入地下。这些双首怪物一身怪力惊人。紧跟着又是对着地面一通猛捶。只是双首怪物的元神自是远远无法与陆小天相提并论。根本无法靠神识捕捉紫叶真邬潜入地下后的具体位置。只是依靠数量众多，对着地面猛捶这种粗浅的手法将紫叶真邬逼出地面。

    只是这种方法比起瞎猫逮死耗子强不了多少，总归是有失手的时候，如此反复两三次，厚实的地面依然被这些双首怪物捶得炸出一道道土柱，半空中泥土散得到处都是。入鼻都是一股土腥味。而紫叶真邬早已经逃得没了影。这些双首怪物也知道追丢了，对着地面又捶了几记，原来不甘地嚎叫了数声，纷纷沿着来时的路撤回。

    “这紫叶真邬下潜的深度果然有限制。”那些双首怪物虽是追丢了，不过陆小天可是一路跟了过来，在青纱幔下面速度极慢，那些双首怪物的注意力完全被紫叶真邬吸引走之后，陆小天与叶子渝便从青纱幔里面出来了。紫叶真邬除非是在地下，陆小天与叶子渝不及远矣，可在地面上，如何能逃得过陆小天的追踪。

    避开了返回的双首怪物。陆小天神识外放出去，果然发现了重新潜入到了地下的紫叶真邬。

    紫叶真邬这次并没有再潜入到星河附近，而是朝相反的方向离开。

    “那家伙走了？”看到陆小天眉头皱起，叶子渝还以为追丢了，左右她是无法感应到紫叶真邬的存在。

    “准备走，看样子是打算换地方偷过去。”陆小天很快又嘴角一跷，“咱们跟上去，他要是打的这个主意，若是不带上咱们两个，咱们便坏了他的好事。”

    “这倒是个好主意。”叶子渝闻言眼睛一亮，她冰雪聪明，自然很快便明白了陆小天的意思，连她都无法感应到紫叶真邬在地下潜行。

