    “噗噗噗！”办公室内，那不是很宽敞的空地上，传来一阵阵让人头皮发麻的气爆声，这是劲道与速度达到极致，与空气摩擦出的嘶鸣声。

    很是恐怖！看得洪萱萱都满脸惊疑！

    三人的联手攻击，无疑是让人震撼的一个场面！让人感觉即便是再强者，在他们的合围之下，也会被轰得人仰马翻！

    可陈六合的表现，更加让洪萱萱满眼惊恐！

    因为她发现，三人的不断进攻，看似封锁了所有余地的合围，竟然没能给陈六合造成半点伤害，无论他们的攻击如何密集，如何刁钻，陈六合总是能很巧妙的化险为夷！

    这绝不是运气使然，是因为陈六合的速度实在太恐怖，他总能做到后发先至！

    你明明看到拳头已经达到他的身上，陈六合必定受创的时候，可偏偏，陈六合就能匪夷所思的偏身躲开，这种敏锐与反射力，是惊为天人的！

    “滚！”徒然间，在激斗当中，传出一道低沉且狂怒的爆喝声，这道声音是从陈六合的口中发出，震得人心扉在颤。

    只见陈六合在偏身躲开一拳的时候，他身形一猫，猛然欺近了一个人的胸怀只能！

    然而下一秒，还不等别人看清楚怎么回事，就见对方发出了一声闷哼，紧接着嘴中喷出了一大口的鲜血，整个身躯，竟然如断线风筝一样的倒飞了出去！

    这一幕是令人不敢置信的，陈六合只是用肩膀后背，轻轻贴在了他的身上而已，为什么他就像是被炮弹轰中了一样，受到了这么强猛的冲击？

    被陈六合撞飞的是三人中唯一那个年长老者，他的身躯飞出了三四米之远，重重的砸在墙壁上之后，才摔落在地！

    他的脸色煞白，满脸惊骇，口中再次喷出了几口鲜血，脸色痛苦的捂住了胸口，奋力挣扎几下，竟然没能站起身来！

    “贴山靠！好霸烈的贴山靠！”武敢当惊呼一声，一眼就看出了陈六合所用的招式！

    “小心他的贴山靠，这种霸道，至少拥有了几十年的功力！”武敢当出声提醒！

    “你们三个人还真是不能给我带来惊喜，给了你们这么长的时间，却让我觉得索然无趣！这样的搏斗，尽快结束！”

    陈六合那冷冰冰的声音再次传出，旋即他一改方才的闪躲之势，与两人对攻了起来！

    这一刻，他身上的气势也猛的暴增了不止一个档次，竟然让得武敢当两人感觉到了莫大的压力，胸口都有些沉闷发慌！

    放开了手脚的陈六合到底有多恐怖？这一直是个谜！

    迄今为止，在这个世上，恐怕都没有谁敢说，完全摸清了陈六合的底线！

    无论是跟他战过，还是没跟他战过的人，都不敢准确的下一个定论！只能用四个字来形容，难以揣摩！

    更别说武敢当这样级别的选手了！

    在陈六合发起攻势的那一刻，他与另外一个高手，就立即出现了败退之势，陈六合双拳对四手，竟然让他们难以招架。

    抓住一个空档，陈六合如法炮制的猫腰近身，肩膀撞向那陌生人的胸膛。

    这名男子脸色惊骇，双目暴睁，早就在防着这一招的他，做出了极快的应对。

    还没等陈六合的肩膀撞到他的胸口，他就抬起了一只手掌，狠狠的挡住了陈六合的冲势！

    “同样的方法还想用第二次？异想天开！”男子冷笑一声，口中发出低喝。

    “不知所谓！”陈六合嗤笑一声，肩膀轻轻一抖，一股恐怖的力量，就像是骇浪一样从他的肩膀处倾泻而出！

    男子脸上的冷笑瞬间定格了，旋即发出了一声闷哼，面孔都扭曲了，像是受到了什么巨大的打击！

    只见他的手掌都在剧烈颤抖，好像要变形了一般，竟然被陈六合肩膀上传出的力道给震得骨头断裂！

    “就凭你也想挡住我的贴山靠？让你做出防备又能如何？”随着陈六合的这句话音落下！

    他展现出无比野蛮之势，野蛮到了就像是一只狂暴中的野兽，肩膀压着对方那已经断裂的手掌，狠狠撞击在了对方的胸膛之上！

    “噗嗤~~~”他的下场比刚才的那个老者还要凄惨，鲜血当场就喷了出来！

    眼睛暴突，整个胸口都肉眼可见的坍塌了下去，显然，整个胸腔骨，全都被陈六合这霸烈一撞给撞断了！

    他的身体倒飞了出去，鲜血从他的口中不断的洒出，在空气中绽放出了一朵朵妖艳的红花，直到五六米开外，才重重的摔落地面。

    他连挣扎的余地都没有，直接昏厥了过去，看那模样，显然是凶多吉少！

    前前后后不到五秒钟的时间，两个无限接近地榜实力的强悍高手，就这样被陈六合轻而易举的分别击溃！

    陈六合所展现出来的强悍与霸道，完全超出了所有人的想像，恐怖到了极点！

    他给人一种无法匹敌的恐怖感！他往那一站，就像是一座大山一样的沉重，让人快要窒息，根本无法撼动！

    “就这样的货色也好意思放出今晚杀我的豪言壮语？你们统统都是一个笑话！可笑之极，贻笑大方！”

    陈六合冷冰冰的说道，击溃两人，他仍旧气定神闲，没觉得做了件什么不可思议的事情，脸上的神情，都没有太大的变化！

    洪萱萱瞪大了一双美眸，恨不得把眼珠子瞪出来一样，她不敢置信的看着这一幕，震惊的已经无法说出一个字来！

    陈六合的恐怖，完全超出了预料，一个人怎么可以厉害到这种地步？

    她本以为，凭借这三人，必杀陈六合！然而，结果却跟她想像中的完全不一样！！！

    别说必杀了，他们三人合力，在陈六合面前，竟然是如此的不堪一击！！！！

    她第一次感觉到了眼前那个青年是何其的恐怖？她第一次对自己所做出的决定产生了质疑与动摇！

    她所做的一系列事情，难道真的错了吗？她真的不应该与这个男人为敌吗？

