    即便是柳枫知道她的私生活混乱，却也从来都没有露出过的失望。

    柳枫已经招手叫了一辆出租车，出租车停下来，他的手扶在车门上，回头，摆手，也没看王子琪，腿已经抬步上了车，“今天我有点累了，你也回去休息吧。”

    车门关上，柳枫直接对前面的司机说了地址，出租车开走。

    只留下了在路边的王子琪。

    王子琪独自一个人站在路边，只觉得心里很难过。

    这种难过，就好像是回到了小时候，她亲眼看着妈妈从楼梯上滚下去，然后身下留下了一大片鲜血，染红了她的小裙子。

    她冲到太平间里面，抱住妈妈的身体，不想让她走。

    她的肚子已经扁了。

    那个怀胎七个月的孩子，也死了，被从肚子里面拿了出来。

    当时王子琪很伤心，哭的都晕了过去。

    这是一种自己生命中最重要的人，就这样离自己远去的一种悲伤感。

    就好似是他们以后再也不会存在了一样。

    李沐看着王子琪的表情，就已经看出了，这个女孩子，并非是刚才那些人所说的那样恶毒，那样不知廉耻。

    或许，曾经误入歧途，现在却已经好了。

    李沐问：“用不用我帮你叫一辆车？”

    “不用了。”

    王子琪转身，有些颓然的离开。

    李沐也实在是不太放心这样的王子琪。

    王子琪很漂亮，现在穿着礼服，又实在是暴露的很，万一路上遇见点流氓混混的……

    就在李沐这样想的时候，前面就有几个骑着摩托车，打扮流里流气的年轻人停下了摩托车，朝着王子琪吹口哨。

    王子琪现在根本就没有心情跟他们调情，他们敢过来，正好是来打一顿出气。

    她轻蔑的朝着那来人看了一眼。

    那小黄毛的确是被激起了兴致。

    他直接撒下了手中摩托车，嘴角带着点兴味非常的笑，“美女，这么晚了，就你一个人啊。”

    王子琪在酒宴上喝了不少的酒，现在整个人都散发着浓浓的迷人的酒精气息，就好似是无意中在撩拨着人的神经线一样。

    黄毛走过来，“要搭车么？”

    王子琪眯起一双眼睛看向黄毛身后的那辆摩托车，哼了一声，“就那辆摩托车？不要，太差。”

    黄毛顿时脸上有点不太好看了。

    但是想起来王子琪这样一个尤物，如果能上一次，就算是被嘴巴上损又能怎么样，无所谓的。

    他嘴角便向上翘了一下，继续是一种流里流气的笑。

    “那我们可以换车啊，你想要什么车，我帮你去买，到时候什么好车都有，你就放心好了。”

    他说着，手就已经朝着王子琪的腰伸了过来。

    他的眼睛里是一种兴奋的光芒，兴奋的让人都感觉要飘飘然了。

    这样纤细的腰身，这样的皮肤，摸起来肯定是会有感觉的吧……

    这么一遭，肯定以后够给兄弟们吹一番了。

    就在他的手即将要接触到女人的纤细腰身的那一刹那，忽然，就有另外一只手，区别于他的黝黑大掌的手，一下子就攥住了他的手腕。

    这只手……

    是女人的手。

    白皙纤细，就好似是纤长的葱白一样。

    而下一秒，他的口中就发出了杀猪一样的哀嚎声。

    “啊！”

    他的手猝不及防的就被桎梏住，压在了腰后。

    他甚至都能给听到自己的手臂咔咔的响了两声。

    黄毛没有忍住，就破口大骂道：“你这骚娘们，你给我松开！”

    话音未落，王子琪就已经一脚踹在了黄毛的膝弯，黄毛根本就没有想到王子琪的这个动作。

    况且，王子琪穿的是高跟鞋，踹在人的膝弯处，就算是黄毛有所防备，也不能避开这样尖锐的疼痛。

    王子琪狠狠地攥着黄毛的手腕向前推了一下，语气嫌恶的说：“就你这种货色，还想要来找我？也不撒泡尿照照你自己是什么样子。”

    黄毛现在的手腕被扭的生疼，膝盖狠狠砸在地面上，也带来一种蔓延开的生疼感。

    李沐叫自己的司机开车过来，也就是在后面不远处跟着王子琪。

    本来看见这一幕的时候，李沐还真的吓了一跳，想要拿出手机来报警，就对司机说：“刘叔，你要不先下去帮她一把。”

    “好。”

    司机看这位肯定是李沐的朋友，就打算下去帮忙。

    可是还没来得及准备好下去，车门刚打开，就发生了这样的一幕。

    李沐当然也看见了这样一幕。

    她一时间都有点没有回过神来，手里的手机来停留在报警电话上，反应过来之后匆忙挂断电话。

    司机说：“小姐，她很明显并不需要我们帮忙啊。”

    李沐点了点头。

    她降下了车窗，“王小姐，你要去哪里，我开车送你吧？”

    王子琪眯起眼睛看过来。

    她认识这人，刚才在宴会上，就是她事先来提点了自己。

    黄毛也趁着这个时候，从地上爬了起来，指着王子琪，让身边的那些男人都起来，“不给这娘们点教训的话，还都不知道老子是谁了！给我上！”

    王子琪皱眉，她冷眼看着旁边这些骑着摩托车的人，虽然她费点力气，也是能够解决掉的，但是无奈，她现在心情不佳，根本就是连动手的力量都没有，一点都不想去做这种乱七八糟的事情。

    所以，她选择了直接上车，绕过李沐的车的车后，上了车。

    车子开走。

    黄毛这一伙人就叫嚣着要追。

    “我们飞车党，直接去开车撞上去！吓破他们的胆！”

    黄毛直接在这人的脑袋上给了一下，“你他妈是不是不长眼，你看见这是一辆什么车了没？”

    这人才看过去。

    黄毛说：“这可是劳斯莱斯！你家里是有矿么，敢去碰瓷这种车！蹭掉了一条车漆，你这辈子就算是完个球了。”

    …………

    车上，李沐询问了一下王子琪要去的地方。

    王子琪本来是想要报出学校的地址的，可是想起来刚才那些人看垃圾一样肮脏的眼神，她已经给导师抹黑了，难道还要继续去抹黑自己的学校么。

    所以，她就报出了陆琨的地址。

