    我此话一出，老曹和袁飞都一愣，然后面露思索之色。

    袁飞捏着下巴：“这么一说，好像有可能！但没有直接的证据。”

    老曹则说到：“就算真是他的话，除了知道他实力很强可能要渡术劫了之外，也没什么别的用处啊。”

    说的也是……

    现在我们既不知道这神秘邪修的真实身份，甚至连他的样子都没有看到过！也不知道这棵三百多年树龄的“夺命妖树”究竟有什么邪门儿之处，他又准备如何利用？想干什么坏事？

    一切，都像是笼罩在迷雾之中。

    唯一确定的，就是那神秘邪修肯定知晓这“夺命妖树”的隐秘——三个可怜人上吊之后化为行尸，自动在夜里返回这儿，也与他脱不了关系。

    说不定，他就是回来带走这些尸变的行尸的！

    我突然笑了，说到。

    “如果那坟山的风水局真是刚才那家伙改造用来培育金线幽昙的，再加上今晚的事儿，我们是连坏他两次好事了吧？”

    很明显，这可恶的邪修今晚来这棵大黄角树这里，应该是为了藏在树冠里面的三具行尸！

    但可能是走了霉运，又比我们慢了一步。他来的时候，三具尸体都被我们从树上弄下来，被老曹捆绑好了。

    于是恼羞成怒之下，又仗着自己法术手段高明，就想直接杀人夺尸。把我们仨全部干掉。

    结果没想到我们也是硬点子，三人联手把他给压制着，最后只能跑路了……

    袁飞叹了口气：“不管咋说，这梁子肯定算是结下了。我也是倒霉啊，好好的道士先生，帮人看个风水处理点小邪祟啥的，小日子过的挺滋润。咋就跟你俩卷入这些破事儿里了呢！”

    老曹嘿嘿一笑，用烟杆指着他。

    “好奇害死猫！谁让你这家伙，好奇心那么重呢？”

    对啊！

    之前去两河大桥对面那坟山找干神仙的线索，是袁飞自己主动凑上来说要一起去的。

    这次遇到停尸房的尸体失踪事件，也是因为好奇那三色怪花金线幽昙的信息来找老曹。

    总之就是这么莫名其妙的，袁飞也陷进来了！

    现在好了，不管这事儿我们想不想管。都已经和那邪修一场大战，梁子彻底结下，未来怕是得小心应对了。

    想到这，我就觉得头疼！

    “妈耶！我还只是一个初中生啊。而且还是被师父逼着考年级第一、当学霸的那种。每天读书学习够累了，咋还掺和上这么麻烦的事情呢？”

    但仔细一想，整件事情的根源，其实还是我救王大春，帮他驱除了附身的干神仙而引发的……

    这么说来的话，罪魁祸首是王大春！

    想到这，我就决定，明天上学的时候把这家伙揍一顿。解气啊！

    此时此刻，摆在眼前的还有一个问题。

    那就是，这三具尸体怎么解决？

    全都已经尸变，成了行尸！自然是不能正常的入土为安了。可若是交给阳差的话，应该怎么解释呢？

    我还在纠结，老曹则淡定地吸了口烟：“解释个球！反正我们只把事情搞清楚。至于阳差怎么想，信不信，那就不关我们的事了。”

    袁飞也点头赞同。

    他俩干这行时间长了，遇到的怪事和鬼祟也多。少不了也跟阳差打交道，说不定派出所里封存的卷宗里，本来就有这些不能给普通老百姓知晓的记录呢！

    于是，袁飞直接掏出三张符纸，施法将三具行尸体内的尸气彻底驱除。如此一来，就是三具普通的尸体了。

    接着，趁着夜深人静，我们一起把尸体给扛到了派出所门口。

    放在那儿之后，就转身离开了。

    那年头，不比得现在到处都是联网摄像头。

    1999年的时候，毛都没有！

    在小地方的一些监控手段，和古时候其实也没啥区别。没什么太多高科技的东西。自然不会有任何人发现。

    回到棺材铺，看看时间已经是凌晨一点了。

    要不是有“睡功”护体的话，晚上总这么搞，第二天上课不打瞌睡就要烧高香了。还当个锤子的学霸啊！

    别说年级第一，不考个全班倒数就够意思了。

    我和老曹都邀请袁飞，来跟我们一起睡。

    但这家伙却一脸嫌弃，表示自己从来不和大男人同床共枕。

    说实话，要不是看他有点无辜卷进来，都难得鸟他！

    还嫌弃？

    所以老曹默默丢下一句：“那你自己花钱住旅店吧！反正你道士先生，赚钱也多。”

    说完就回去睡了。

    我嘿嘿笑着：“袁叔，你要真不和我一起睡，那就不管你了？我先上楼了？”

    他摆摆手：“去吧去吧，不用管我了。”

    ……

    第二天早上。

    我六点准时起床。

    下楼之后没看到袁飞，以为他确实出去住旅店了。

    结果经过一堆棺材时，听到其中最大的一口棺材里发出了呼噜声！

    要是夜里，说不定还给我吓一大跳呢。

    但这旭日东升的，什么妖魔鬼怪都得老实憋着！自然没啥好怕的。

    我探头过去一看。

    顿时哭笑不得。

    好家伙，我直接好家伙！

    只见袁飞叔叔躺在棺材里，睡大觉呢。仰面躺着，口水都流出来了，把麻布袍子的领子都给打湿了。

    我一阵无语，又觉得好笑。

    搞了半天，是躺棺材里睡的啊！

    “袁叔真抠啊。钱赚的不少，又没结婚。没老婆没孩子的，住旅店都舍不得？睡棺材。也是奇葩了。”

    不过反正他是道士先生，玄门中人，本来也和一些神神鬼鬼的东西打交道。自然是不怕睡棺材的，确实也和睡床没啥区别。

    我出门到不远处的早餐店多买了几个肉包子，给老曹和袁飞留着，自己边吃边往学校去了……

    到两河大桥之前的三岔路口那儿，王大春带着曾金和几个狗腿子，已经在那等我了。

    现在每天早上，都在这些家伙的簇拥下一起去学校，渐渐的也就习惯了。

    “吴哥，你知道吗？咱们明天要去镇子北面的川江边野炊咯！很好玩的。听说是两河区中学的传统项目。我上小学的时候就盼望着呢。”

    王大春兴高采烈地对我说着。

