一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第76章乔家老三

    乔湖摆了摆手，“行，她自从病好了之后就变了，她有自己的主意，以后我们听她的就是了。”

    “可是……”小刘氏还是担心。

    乔湖拍了拍她的肩膀道：“别可是了，她已经长大了，从她病好了之后，有让我们担心过吗？从被分出来到现在，所有的重担都在她一个人身上，我们现在要做的就是应该相信她。”

    这时一直没有说话的乔玉佳也睁着亮晶晶的眼睛说：“娘，我相信二姐，她说的全都是对的。”

    “你这孩子。”小刘氏笑着揉了揉女儿的脑袋。

    乔玉月也插嘴说道：“娘，别担心了，现在的二妹很厉害，这就证明她以前所受的苦都不是白受的，老天是公平的。”

    “恩恩，老天真的是公平的。”小刘氏也连连点头，赞同乔玉月说的这句话。

    几个人在这边说着，另一边的乔玉灵，原本想着这件事情需要好几天才能处理了，没想到将药换了一个人服下，效果和速度出奇的好，一天就解决了。

    一想到解决了以后的麻烦，她的心情便非常的好，进到空间看见长势大好的菜与药，她的心情便更好了，干起活来都有力气多了。

    药田里的药已经不像是刚开始的时候只有一点点绿，现在已经冒头了，这让乔玉灵非常开心，要知道这里面可全都是名贵药材，一想到这个她便仿佛看到了铺满金子的一片田地。

    第二天乔玉灵同以往一样，在镇上找了一辆牛车，还是同样的地方，将空间里早就摆的满满当当的菜放了出来，等牛车来了，拉着一起去了林家酒楼。

    自从上前卖了一次，她再也没有卖过，一来是时间不够，二来她不想太过频繁，万一被人发现就不好了。

    平常回家的时候，她都会从空间里拿出一点点菜，假装她在镇上买的，可让小刘氏和乔玉月给心疼坏了，但是最近她空间水的滋养，外加她从空间里拿出来的菜让一家子人脸色都好了不少。

    她到了张掌柜的什么话都没有说，直接将所有的菜都收下了，反正现在他们店里生意好，也不怕卖不完，对于收乔玉灵菜的事情。

    林老板早就有叮嘱过价格，张掌柜的也非常干脆的算了钱给了乔玉灵。

    乔玉灵喜滋滋的拿了钱就离开了，这两天酒楼这边都没有什么事情，她留在这里也没啥事，不如去找师父。

    是的因为上次乔玉灵当场直接砍掉了那人的胳膊，从那之后，就算是同行的酒楼，红眼病都快犯了，也没人再敢来找不痛快。

    外加县衙上次来的捕头，掌柜的有给好处，捕头也是听到说菜好吃，便经常过来吃，掌柜的从来都是给他们打折什么的，便与县衙的人关系不错，有心人更不敢上前了。

    这样的情况乔玉灵是非常开心的，酒楼安稳了，就证明她的分红会越来越多。

    去了药堂，她直接去找了江伊尘。

    看到她来江伊尘微惊讶一下，“不是说这两天不来了嘛，事情都处理完了？”

    “恩。”乔玉灵重重的点头，然后将家里发生的事情，原原本本的陈述了一遍。

    江伊尘笑了，但并没有评价什么，只不过冲着乔玉灵道：“你暂时不用天天过来，字认了一半，剩下不会的我会抽时间教你，你只需要每隔三天来认字就可以了，回家之后看我给你的书，将那些都记下来之后，再过来我教你医术。”

    “好的师父。”

    先生走了，她今天的认字便是江伊尘亲自给她教的。

    之前总是听到好友夸小弟子聪明，可是正当自己亲自上手教的时候，眼底的喜意是藏都藏不住，嘴都快要咧到耳朵根儿去了。

    下午照常回家，回家后小刘氏在做饭，没有看到乔湖与乔玉月，她便知道这两人去山里还没有回来，正当她考虑着天都要黑了，要不要上山去找找的时候，两人回来了。

    两人背上都背着一大捆子柴火，气喘吁吁的回来了。

    乔湖的改变让家里的气氛特别好，吃过饭后，一大家子便又坐在炕上聊了一会，乔玉灵这才回到自己屋睡去了。

    第二天她吃过早饭后，她便没有立刻像往常一样的起身去镇上，而是扭头看着小刘氏，“娘，你今天跟我去镇上吧。”

    “哎哟，娘可不去，你是要去学习的，快去吧，别一会晚了再让你师父不高兴了。”小刘氏催促着她。

    乔玉灵还是没有动，犹豫了一下说道：“娘，我以后去镇上的时间不一定，师父说三天过一次就可以了，剩下的我自己在家里学。”

    “哦，那你这是今天不用去镇上学习了，那就留家里学习。”小刘氏乐呵呵的说着。

    “娘，你还是跟我去镇上一趟吧，我想让师父帮您看看，上次村儿里的郎中看了之后，便再也没有看过，我们去看看我心里也踏实点。”

    “这……”

    小刘氏还没说话，一边还没有出门的乔玉月便出声道：“娘，你跟二妹去吧，去镇上看看我们都放心。”

    一边的乔湖也自向了小刘氏，“去吧，去看看。”

    见大家有志一同的都让她去看看，小刘氏更加犹豫起来了。

    乔玉灵直接起身，给小刘氏做了决定，“行了娘，一会我们就出发。”

    小刘氏在乔湖与乔玉月的眸光下，最终还是没有说出什么拒绝的话，乔玉月与乔玉灵两人收拾完之后，乔玉月便与乔湖去了山上。

    乔玉灵拉过了乔玉佳细心的叮嘱着，“三妹你在家看着四妹，好好待着，等姐从镇上回来的时候给你买糖吃，还给你买点头，好不好？”

    “好。”乔玉佳连连点头，最后还小大人一般的说：“二姐你去吧，我会好好照顾四妹的。”

    “乖。”

    小刘氏不太放心两个小的在家，乔玉灵便直接告诉她，将她们两个锁在院子里，只要她们不出去就没什么危险，小刘氏最后只好同意。

    两人依旧是用步行的方式去镇上，在离家之前，乔玉灵还特意背了一个大大的背篓，这才出门，刚走出村子迎面便遇到两个当兵的，手里拿着东西走了过来。

    “请问，乔河家怎么走？”其中一人问道。

    乔玉灵与小刘氏两人齐齐一怔。

    乔河？那不是乔家老三，乔建志的爹？