
    第一百五十七章我要报警

    见到包租婆如此厉害，贵叔他们士气大振，纷纷喊叫声援，只可惜自己无力再战，不然就并肩作战。

    飞龙帮众目瞪口呆，望着包租婆的表情上，充满了夸张吃惊和深深忌惮，没想到这女人如此难搞。

    梁秀才不以为然，笑了笑开口：“老鹰，上去会会他。”

    一直守护他的鹰叔点点头，一扭脖子，像是老鹰一样腾空而去。

    原本要冲前的凤姐等人，适时退后几步，给两人让出争斗空间。

    就在众人安静看着他时，鹰叔大喝一声，礼堂顿时声震起来：“吼——”

    他这一喊宛如电视上经常用的狮子吼，刺耳动静瞬间响彻了礼堂各个角落。

    这不仅让贵叔他们掩起了耳朵，就连严阵以待的包租婆也是一阵精神恍惚。

    忽如其来的意外，总是难免让人分神。

    就在这时，鹰叔忽然向包租婆爆射过去，右手跟炮弹一样轰出。

    面对鹰叔的突然袭击，包租婆身子一晃退出了两步，然后对着鹰叔的拳头，一脚狠狠踹了出去。

    “砰！”

    拳脚相交让气流一沉，鹰叔借着冲力向上拔高，身子在半空中一扭，如毒蛇扑食一般再度扑出。

    包租婆见状迅速飘退，右手向侧挡出一击，砰！双方再度传来一声沉闷脆响。

    一退，再上，再撞击！

    鹰叔和包租婆在地毯上连续相撞，发出七八声刺耳之响，随后才向左右错开站定。

    虽然只是第一个照面，但两人胸膛都止不住地起伏，很明显，刚才对战都拿出了彼此本领。

    暂时平分秋色。

    鹰叔只感觉到自己裹着力量的拳头，先是打在了棉花般无处着力，随后又如钳子般的被紧紧捏住。

    这力量有点古怪，这包租婆绝非普通。

    鹰叔的瞳孔还没有来得及浮现出震惊包租婆向下一带，后者身体狠狠地向地面砸去。

    就当鹰叔准备承受这一击时，却忽然感觉包租婆手上的力道消失，包租婆的腰伤发作了。

    鹰叔先是微微诧异，但也没过多细想，趁着包租婆力道不继，身子猛地一扭，一脚踹在包租婆身上。

    垂死挣扎的力量相当惊人。

    他借机贴着地板滑出去，逃出包租婆的攻击范围。

    鹰叔单手拍地，一个翻身跪地望向前方，眼神既茫然又欣喜。

    而包租婆被踹出了两个跟斗，重重的撞在一张椅子，砰！椅子瞬间被包租婆身子砸烂。

    “扑！”

    一口鲜血，从包租婆口中喷出来。

    “王村长！”

    贵叔他们齐齐喊道：“你没事吧。”

    梁秀才呵呵一笑：“王村长，认输吧，看你们这么顽强份上，以及个人对你的敬佩，我再让一步。”

    “我们保护百石洲的安全，你们每个月给五百万，如何？”

    这已经是梁秀才的最后底线了，打赢包租婆他们容易，可最终是要依靠包租婆占据百石洲。

    这就等于半世纪前的以华制华策略。

    包租婆冷笑一声：“给你妹，五百万，我一千块请一条狗，能请五千条，冬天还能狗肉煲。”

    “再说了，老娘还没输。”

    她咬着牙抹掉鲜血站起来：“要让我们屈服，先打败老娘再说。”

    “鹰叔，成全她。”

    梁秀才摇摇白纸扇：“让王村长心服口服。”

    “好！”

    鹰叔喷出一口热气，扭扭脖子冲向包租婆，准备一头把对方踹飞，奠定最后的胜利。

    梁子宽他们嘿嘿的奸笑起来，敬酒不吃吃罚酒，今日之后，百石洲就是飞龙帮的天下了。

    这个地盘的夺取，不仅可以威慑其余城中村的蠢蠢欲动，还能让飞龙帮的实力上一个台阶。

    这富得流油的村，一定会给他们带来巨大好处。

    包租婆悍不畏死，扛着木棍准备力战到底，贵叔他们不忍看包租婆倒下，想要挣扎却被对手压住。

    “呀——”

    鹰叔身上衣衫裂开，肌肉腾腾腾结起，像是疯牛一样撞向包租婆。

    包租婆呼吸微微一滞。

    “嗖！”

    就在这时，大门被人踹开，一个人影闪入，还有一个物体砸向鹰叔：“酒瓶！”

    听到喊叫，鹰叔本能一甩头，把砸来的酒瓶狠狠撞飞出去，只听当的一声，砸来的东西飞出十几米，打在窗边当一声落地。

    但鹰叔也是一声惨叫，捂着脑袋从半空落地，踉跄后退几步，脸上很是愤怒。

    手指缝隙，有鲜血流淌下来。

    无数人目光看着受伤的鹰叔，随后又转向了大门口。

    叶天龙和陆小舞现身。

    贵叔一脸惊讶：“天龙？”他没想到叶天龙会出现在这里，毕竟他只是一个租客。

    陆小舞见到满地狼藉，神情焦虑冲到包租婆身边：“干妈，你没事吧？”

    包租婆嘴角牵动了一下，摸着腰伤发作的地方：“我没事，你来干什么？”

    陆小舞低声一句：“我知道飞龙帮来了，怕你出事，就来看看。”

    “这有什么好看的？这会把你折进去，你莫非想要那混蛋扭转乾坤？”

    包租婆瞪了陆小舞一眼：“赶紧走，带着那混蛋走，百石洲的事，我们自己可以解决，走。”

    妇孺等弱小村民，早已被包租婆妥善安排，为的就是毫无后顾之忧对抗飞龙帮，谁知道陆小舞来了。

    陆小舞固执摇摇头，守在包租婆的身边：“不，我不能眼睁睁看着你们有事。”

    接着，她又望向不远处的叶天龙：“我相信叶天龙会给我们一个惊喜？”

    包租婆嗤之以鼻：“他能干什么？不惊吓就不错了，别以为老顽童夸他几句，你就当他救世主。”

    “何况他厉害的是医术，现在比的是拳头。”

    “光头佬，谢谢你了”

    此时，叶天龙正俯身捡起砸出的物体，一个五斤重的榴莲：

    “我正郁闷怎么开榴莲呢，谢谢你拿脑袋帮我砸开。”

    “上次把扳手磕弯了，这次又把榴莲砸开了，真是华夏好脑袋。”

    “呀，你脑袋流血了？不过应该不要紧吧？你头那么硬，一点血不算什么。”

    鹰叔捂着脑袋，一脸憋屈：尼玛！又是你！

    叶天龙拿着两半榴莲，用手掰了掰：“鹰叔，砸的不是很开，帮我再砸一下。”

    他很热情的冲向鹰叔：“就砸一下，就砸一下。”

    鹰叔跟见了鬼似的，本能地逃窜。

    叶天龙大声喊着：“来嘛，来嘛，再砸一下。”

    鹰叔咬牙切齿，想要踩死叶天龙，但伤口疼的厉害需要处理，只能躲入人群。

    “你大爷！”

    没等捂着脑袋本能跳出几米的鹰叔开口，吃亏数次的梁子宽按捺不住，指着叶天龙吼出一句：

    “爹，就是这小子，打我，算计我，还用劳力士栽赃朱高利。”

    凤姐也腾地站前：“帮主，他就是那晚捣乱的人，兄弟们受伤，全跟他有关。”

    梁秀才瞄了叶天龙一眼，漫不经心地点头：“看来这世界还真是小啊，这样都能撞见。”

    他向叶天龙挥一挥手指：“给你五千块，现在滚出去，不要多管闲事，咱们恩怨一笔勾销。”

    他深懂矛盾一个个解决。

    叶天龙满脸笑容：“我给你五千块，你给我滚出去好不好？”

    “混蛋！敢这样叫嚣我爹？上，上，给我揍死这小子。”

    梁子宽愤怒不已，喊叫飞龙帮众出手：“揍他。”

    “杀！”

    十几人立刻挥舞木棍和铁条冲了上去，要把叶天龙打倒在地。

    叶天龙忽然吼出一声：“等一下。”

    飞龙帮众下意识停滞脚步，叶天龙神情很是认真：“你们这么多人欺负我，我要报警。”
