    徐从龙会不认识温则谦，其实这也实属正常，因为温则谦本来就是根正苗红中的一个异类，从来不抛头露面，与众不同的很。

    “温则谦。”陈六合说了句，随机又对温则谦道：“这是我兄弟，徐从龙，那是苏小白，那是张天虎，至于其他几人，你都见过了。”

    温则谦点了点头，扶了扶镜框，道：“你们好，我是温则谦。”

    “温则谦？什么人？龙爷怎么没听过？”徐从龙楞头楞脑的说道。

    话音刚落，他*上就挨了慕容青峰一脚，慕容青峰没好气的说道：“你说温则谦是什么人？姓温，能让诸葛家没有半点脾气的人。”

    被这么一提醒，徐从龙这才反应了过来，眼皮狠狠一跳，猛的拍了一下脑门，道：“靠，难怪了，原来是你，温家的……”

    陈六合跟温则谦都被徐从龙的反应给逗笑了，瞧这没出息的样子。

    “别介意，我兄弟就是这种性格。”陈六合对温则谦说道。

    温则谦摇了摇头，道：“你朋友很有趣，至少比那些虚伪的人有趣太多了。”

    “哈哈，兄弟，你也很有趣啊，对龙爷的胃口，有机会，你去池南可以找我，龙爷保证带你吃香的喝辣的。”徐从龙自来熟，一把揽住了温则谦的肩膀，有种不知道天高地厚的意思。

    温则谦脾气很好，一点生气的意思都没有，反而很腼腆的点了点头。

    “温少，今晚的事情就这样结束了吧？会不会给你们留下什么后遗症？”慕容青峰言归正传的说道。

    温则谦不温不火道：“不会，温家插手了，诸葛家只有隐忍的选择，这对陈六合来说是敏感时期，对诸葛家来说，同样是敏感时期，也有很多人用放大镜看着诸葛铭神呢。”

    “这也是他今晚为什么没有出现的主要原因，这种时刻，*下的椅子都没坐稳，谁都不敢轻举妄动，若是再被撸下去了，可就永远都不会再有重来一次的机会了。”温则谦说道。

    几人都是轻轻点了点头！

    此刻，已经是夜晚八点多钟，夜幕已经降临，整个炎京处在霓虹斑斓的照耀当中。

    “陈六合，一起走走吧？”温则谦看了陈六合一眼说道。

    陈六合欣然一笑，道：“好啊，一起走走。”

    说罢，陈六合对慕容青峰等人说道：“你们先回去吧，我陪温少走走，有什么情况，给我电话。”

    随后，陈六合又特意跟沈清舞打了声招呼，得到沈清舞的批准，才喜笑颜开了起来。

    陈六合跟温则谦两人，徒步而行，顺着街道旁的人行道，就这般并肩走着，渐行渐远。

    “卧槽，六子哥现在可真了不得了，跟温家的人都扯上关系了，这以后想不横着走都不行啊？”徐从龙咽了几下口水，愣愣的说道。

    温家在炎京乃至整个炎夏是什么样的地位？这一点相信所有人都知道！

    那一定是超然一般的存在，在本质上，就要高出诸葛家一个层次，这是毋庸置疑的，谁都不敢否认的！

    温家，早就已经脱离了立场和纷争，站在了金字塔的最顶端，让人昂视，高不可攀！

    “事情可没你想想的那么简单。”沈清舞淡淡的说道。

    徐从龙还想说什么，就被慕容青峰无情打断，道：“好了，别站在这里叽叽歪歪，赶紧走吧，送小妹回去。”徐从龙这才不情不愿的挠了挠脑袋，屁颠颠的跟在几人身后。

    夜下，街道旁，陈六合跟温则谦这两个看起来都普通至极的家伙，并肩慢行着。

    温则谦是个闷葫芦，话很少，向来也不喜欢主动去跟别人交流，这次会主动邀请陈六合一起走走，算得上是破天荒的一件事情了。

    陈六合率先打开话茬，道：“温少，这次谢谢了，要不是你，今天这个局面，要收起来会有点麻烦。”

    温则谦说道：“不用谢我，我只是在做一件我认为应该做的事情而已。”

    “相比起诸葛家来，你陈六合要可爱了太多太多，诸葛家有些事情，的确做的太过头了一些，这些年，也没有人去跟他们计较太多，这让他们更加有些肆无忌惮，是该适当的压一压了。”温则谦说道。

    陈六合笑了笑，道：“你们温家向来不会插手这样的争斗，这一次，算不算是破例了？想必很多人都会认为，温家站出了立场，对温家，可能会带去一定的影响。”

    温则谦平和的说道：“这仅仅是我个人的意愿而已，和温家并没有太大的关系，我也代表不了温家。”

    顿了顿，温则谦顿足，歪头看了陈六合一眼，这一眼，有些郑重，道：“何况，你陈六合已经交出了一份近乎完美的答卷，这个时候，就算温家有立场上的倾斜，也不是什么太奇怪的事情吧？”

    陈六合洒然一笑，摸了摸鼻子，道：“这可真有点让我受宠若惊了。”

    “你有这个资格啊，你有着能令人高看一等的特质。”温则谦说道。

    “这话，我从你姑姑的口中听到过一次了。”陈六合笑吟吟的说道。

    “温家的人，立场永远只有这个国度，只要是对这个国度有利的，我们就愿意去做。”温则谦道。

    陈六合轻轻点了点头。

    两人再次沉默了下去，一路走着，很久没有说话。

    温则谦忽然再次开口：“陈六合，你还会去瀛国吗？”

    陈六合猛然一怔，眼中浮现出了一抹浓郁的玩味之色，道：“为什么这么问？”

    “如果你还要去的话，能不能把我也带上？”温则谦很诚恳的说道。

    听到这话，陈六合脸上猛然荡出了一抹灿烂的笑容，道：“不念旧仇非男儿啊，看不出来，你心里也燃着一团汹汹烈火！”

    “我愿意为那一行，弃笔从戎！”温则谦铿锵的说道。

    “好，若我再去，告诉你。”陈六合咧嘴直笑的说道。

    这一晚，陈六合跟温则谦两人走了很长很长的路，但两人之间的对话，并不多，大部分都沉默着！

