    移动城堡拔地而起。

    瞬间将王磊抬高至一个令密集恐惧症会胆战心惊的高度。

    底下密密麻麻的冰晶守卫。

    多到一瞬间王磊都有些麻木了。

    想要从这里生逃的可能性几乎为零。

    王磊不相信能从这里强行突围出去。

    从这里抵达城门至少都有十公里的路程。

    而在来的时候，王磊可是清晰的看到这城里到处都是怪物！

    也就是说在赶路的十公里内，还要不停与这些家伙战斗！

    呵呵。

    别提十公里了，王磊自信一公里就能被片成刺身！

    “王上，您没事吧？”

    帕拉姆长老关心王磊，焦急的神态令王磊心中为之动容。

    “现在倒是没事，就是不清楚我们该怎么逃出去。”

    史莱姆被罩在了城堡底部，虽然被压的有些难受，但至少不用死多苟活一段时间。

    “王上，其实您并不用担心的！这些来自冰晶王国的怪物，虽然凶悍无比，但却有一个十分致命的弱点。”

    “他们惧怕火焰！”

    王磊一拍大脑，他竟然把这个极为重要的消息給忘了。

    虽说要屯住移动城堡的战力以备战事紧急之需，但眼下性命都快丢了他还管那些屁东西干什么？

    况且，杀穿火蜥蜴临时据点后，他获取了整整一百三十五枚的火焰护符，只是杀光这些怪物还不够？

    心中的阴翳顿时烟消云散，取而代之的是兴奋！激动！

    这些怪物到底能够给王磊带来多少收益呢？

    “王上，底下的怪物已经聚拢到一个恐怖的数量，再这么积压下去恐怕会对城堡造成损害。”

    “需要我启动火焰流星进行防御来消灭这群怪物吗？”

    王磊朝下方望去。

    看到一群怪物正在劈砍城堡的大门，那石质的大门王磊可不奢望能抵挡多久。

    还是早些下手比较好！

    “启动吧！”

    “是！”

    帕拉姆长老迅速离开，来到了控制室。

    只见他拿出王磊刚刚赋予他的启动装置，并用手亲自去触碰那火焰陨石上的花纹。

    一瞬间。

    那漂浮着的火焰护符，在一瞬间炸裂。

    陨石发出耀眼的光芒。

    与此同时，在城堡之上，已悬空一个巨大的魔法阵。

    数以百计的陨石从天空中出现，那宛若神迹般的景象令王磊叹为观止。

    “这就是火焰流星的威力吗？”

    下一刻。

    数以百计的流星对地面发起了狂轰滥炸。

    黑色的烟雾将整个城堡下的区域全都笼罩起来。

    大地在不停的颤抖，冰碴被溅的飞起。

    看不清那些冰晶怪物的尸体，却能够听到冰雪升华的声音。

    轰炸还在继续。

    整整持续了长达十分钟！

    期间那些怪物还不知死活的踏入轰炸区，身体也在一瞬间被那高温给蒸发。

    当第一波火焰流星结束的时候。

    城堡四周再无任何怪物能够动弹，剩下的不是一些暗银色的不知名的金属物质，便是火焰流星在地面上留下的巨大凹陷。

    “这威力！简直无与伦比！”

    王磊站在高处眺望，远处的怪物还在朝这里蜂拥而至。

    相信不需要多长时间，就能够代替上一波损失的冰晶怪物。

    重新将城堡给包围起来！

    但有了对策的王磊，自然也不会乱了阵脚。

    冲出重围既然不可能了，那就利用有限的资源！

    将所有怪物斩杀殆尽！

    ......

    火蜥蜴营地。

    派出了近五百只火蜥蜴进行对临时据点的增援。

    可当他们抵达目的地后。

    却发现一只火蜥蜴都没了？

    所有火蜥蜴大惊失色。

    就算是攻城拔寨级别的战争，也绝对不可能在火蜥蜴坚守下半天的时间团灭！

    这些可都是火蜥蜴啊！

    他们身型每只都至少有三米之高，周遭地区哪个国家有如此实力。

    能这么迅捷的吃下他们的据点？

    并且还将所有火蜥蜴尸体带走，只留下鲜血令她们没有任何方向进行考证。

    “到底是谁！”

    火蜥蜴副首领愤怒的咆哮，可能听到他声音的不过只有他的部下而已。

    一名手下来报：“报告副首领，我们已经将所有地方都探查过了，没有一只同伴存活，所有物资跟食物都被搜刮！”

    这是理所当然的消息，被屠戮的消息副首领其实已经猜到了。

    可真当它听到后，还是无法遏制心中愤怒的蔓延。

    “找！都给我找！就算挖地三尺，也要给我找到究竟是什么人做的！”

    这时。

    几名火蜥蜴抓着几名人类向营地中走来。

    副首领见还有人类出没，本气愤的想要将这些家伙生吞。

    趁机逃亡的家伙，竟然还敢再落入他们的手中？真当他们火蜥蜴是吃素的吗？

    “副首领，我们抓来了一些人类，如果有水晶球的话，我们可以从他们的嘴里套一些话。”

    副统领点了点头，这确实是一个好法子。

    火蜥蜴族群本有三只水晶球，当初因为要圈养人类所以被带出去了一颗。

    而身为副统领的他，本身还有一颗。

    此时正好能派上用场。

    这群人类是贪生怕死之辈，被抓住也仅仅是因为自作聪明跑错了方向罢了。

    当副统领审问他们的时候，甚至没下死招，他们就一五一十的全都给招了！

    “是一个人类！他的力量很强！如果猜的不错的话，他就是王磊！我们到的时候，他已经将所有怪物都给杀了！”

    “这不关我们的事，我们都很听话的！”

    几人求饶，想让副统领给他们一线生机，只可惜对于生出逃跑之心的家伙，副统领断然不会有半点心慈手软的想法。

    只张开血盆大口，几人的头颅便被咬掉。

    而身体？

    就随手被丢给底下的同胞们去享用了。

    副统领陷入了沉思，再一次确定天选者的到来。

    这个世界其实是时常会有人类降生的，这其实一点都不奇怪。

    而无论是伊芙利特族群还是其他种族，都会将人类当做不可或缺的资源。

    他们手中有不亚于帕拉姆族群的匠人，同样还有能做出十分美味食物的厨师和懂得医学技术的医生！

    当口粮是一部分，火蜥蜴族群最大的想法还是将这群人类圈养起来。

    如今人类跑了，同时也给他们带来一个十分重磅的消息。

    那便是......

    这批人类中，恐怕真的出现了，天选者！

