 过了小半个时辰的功夫，便见两道人影，从远处飞来，是黎君济和王恺，他们两人的面色，不太好看。

见到只有他们两人回来，林辰和雪痕心中都是咯噔一响。

果然，等黎君济和王恺，到了林辰三人面前后，王恺看向林辰，歉意道：“我没能将魏苍拖住，等国主赶去时，魏苍已经逃走。

我和国主，沿着魏苍逃走的方向追赶，没能将他找到。”

“那现在怎么办？

黎国主，你们玉鼎王朝内，还有没有其它领悟时间法则的不朽强者？

能不能让他出手帮林辰恢复过来？”

不等林辰有什么反应，雪痕已经一脸焦急地询问道。

“雪姑娘，你应该也知道，领悟时间法则的修道者，无比稀少，其中踏入不朽的，更是少之又少。

玉鼎王朝内的不朽强者，以时间法则入道的，只有魏苍一人。”

黎君济摇头，无奈叹息道。

他心中有些自责，如果自己亲自护送林辰和雪痕返回，就不会发生眼下这种事情。

他转头看向林辰，道：“现在，唯一的方法，便是你需要在肉身大限到来之前，突破到不朽。

只要能顺利突破到不朽，那么你便可以恢复过来。”

突破到不朽，便可以恢复过来。

但突破到不朽，何其艰难，反之而言，若林辰无法在肉身大限到来之前，突破到不朽，便是陨落！“怎，怎么会这样？”

雪痕面无血色，若不是因为自己，林辰便不会中那一刀，不会落入这种境地。

如果林辰真的因此而陨落，她将一辈子于心难安，甚至产生心魔。

倒是林辰，听完黎君济的话后，表现得依旧很冷静，他微微吸了口气，旋即点头道：“我明白了。”

他看向古镛，道：“古统领，麻烦你带着雪痕，继续前往地球，我就不和你们一起过去了，我不想让我的父母他们看到我这模样，也不想让他们太过担心。

等我突破到不朽之后，我再返回地球。

关于夏羽城的事情，就劳烦你和他们说明。”

“我明白了。”

古镛点了点头，心中有着一丝愧疚，如果自己之前更加谨慎一些，魏苍便斩不出那一刀，林辰也不会落到这种情形。

见林辰丝毫没有怪自己的意思，他心中更感歉疚。

突破到不朽之后，再回地球？

林辰说得轻巧，突破到不朽，岂是那么容易。

黎君济看向林辰的眼神中，多了几分赞赏，一般人在面临这种情况时，多半会惊慌失措，旋即怨天尤人，难得这个年轻人，竟是能表现得如此平静。

虽然说，这平静可能是装出来的，但却也难能可贵。

“不！我不回地球，我就呆在你的身边陪着你！魏苍是冲着我来的，那一刀的目标本来也是我，如果不是因为我，你就不会变成这样。

再者，你已经不在地球，那么我回去地球，又有什么意义？”

雪痕摇头，想都不想的道。

林辰本想说，那一刀是我自己主动挡下的，你不用有太大的心理压力，但看着雪痕那发白的脸，他知道说什么都没用，便点头道：“那你就继续呆在我身边吧。”

独孤战将雪痕托付给林辰照顾，林辰若不在地球，雪痕的确没有返回地球的意义，因此雪痕的话说得没毛病。

但她那番话语，落在黎君济、王恺和古镛的耳中，就有些暧昧了。

“既然如此，古镛你立马动身，前往地球。

关于林辰的事情，不要透露，就说他暂时呆在天玉城闭关修炼。

你将地球上的一部分人，带到夏羽城后，便留在夏羽城，防止魏苍跑到那边捣乱。

等我让你回来时，你再回天玉城。”

黎君济看向古镛，说道。

“是！”

古镛应了一声，很快离去。

“接下来，林小友你是什么打算？

闭关冲击不朽境？”

黎君济看向林辰，询问道。

林辰点头，除了如此之外，自己眼前也没别的可以选择了。

黎君济道：“你能否大概感知出来，你的肉身寿命，还剩多少年？”

“几十年，不超过百年。”

林辰点了点头，说道。

这话一出，场面一静！“不足百年？”

雪痕惶急道，“你虽然离着不朽，只差一步，但几十年时间，也未免太短了！”

她对林辰有信心，相信林辰以后必定能踏入不朽，可要在几十年时间内踏入不朽，那实在太勉强了。

世人都以为，林辰几十年时间，修炼到这种地步。

但雪痕却知道，算上林辰在神狱塔内修炼的时间，远远不止几十年。

几十年要从八劫证道，突破到不朽境初期，这世上根本就没有几人能够办到！神狱塔第四层，时间流速与外界不同，但令肉身衰老的速度，却是相同的，简而言之，在神狱塔第四层呆上百年，那么肉身便也是衰老百年，而不是外界的一年！黎君济脸色也有些凝重起来，道：“雪姑娘你别急，我这有一颗九品道境圣丹——不死金丹，能令大限即将到来的证道境修道者，彻底激发肉身潜能，一般能再多活上几千年。

以林小友的资质，几千年的时间，还是很有可能跨出那一步的！”

说着，他从空间戒指内，取出一颗拇指大小的丹药，丹药呈金色，表面有九色雷芒闪烁，出现的瞬间，这方天地，都染上一层金黄。

不死金丹，作用和林辰曾经为岩老炼制的“九转玄武金丹”是一样的，要比“九转玄武金丹”都更加珍贵一些。

不过，人类修道者的肉身潜能，终究要比同级别的妖兽差上不少，因此这不死金丹，只能让大限将至的证道强者，多活数千年。

而九转玄武金丹，则能让岩老多活万年。

雪痕这才松了口气，林辰也没和黎君济客气，道谢一番后，取过丹药，按照黎君济所说的，直接吞服下去。

雪痕一脸期待的望着林辰，黎君济说这丹药能延长林辰数千年寿命，但具体是几千年，效果因人而异。

片刻后，林辰的脸色无比难看，雪痕的一颗心，再次沉了下去。

 