    <!--go-->    “这......这.......”

    爱丽丝感受着血脉药剂的效果，此刻不由有些惊骇。

    也难怪她这幅反应，毕竟在这个世界，这方面的研究虽然不少，但如同这药剂一般效果显著的却很稀少，而且大多珍贵无比，需要使用大量的珍惜材料。

    “殿下，这是你们最近这段研制出来的？”

    她转过身，望着陈恒询问道。

    “差不多吧。”

    陈恒笑了笑，随意开口：“类似的东西不算难，效果也特意调整过了，加大了部分剂量。”

    “具有血脉病的人如果使用，立刻就可以压制自己身上出现的问题。”

    “没有任何后遗症么？”

    爱丽丝连忙追问。

    有没有后遗症，这一点也很重要，会影响很多东西。

    “有。”

    陈恒抬起头，望了爱丽丝一眼后才开口：“若是长期使用这药剂，会导致自己的身上承受不住，慢慢出现很多问题。”

    “这........没法避免么？”

    听着陈恒的讲述，爱丽丝下意识开口问道。

    “可以避免，但没有必要。”

    “或者说，这药剂的副作用本来就是刻意弄出来的。”

    陈恒的声音从前方传来。

    爱丽丝顿时愣住。

    刻意弄出来一个副作用，这是要做什么？

    见她脸上带着不解之色，陈恒继续开口解释：“想要没有副作用其实也简单，直接将药剂的有效计量降低就行了，那样对身体的损伤就能大大降低。”

    “但这么一来，效果也下贱了，尽管有效，但却远不如直接这样来的快。”

    简单来说，就是常规药和猛药的区别。

    常规药纵使安全，但效果也差了许多，直接下猛药虽然快，但会导致许多后遗症。

    陈恒这么做，主要还是为了用户体验。

    他这个是新药，想要尽快打开市场的话，最好还是药效明显些比较好。

    这药剂饮用之后会全身发热，那效果其实并非必要，而是陈恒刻意添加上其他成分导致的，为的就是让使用者可以感受到清晰变化。

    至于使用者的身体？

    这关陈恒什么事？

    他又不是真的来为世人造福的。

    况且，若是真的重视自己的身体，到时候直接让人解释一下，让使用者分剂量使用就好了，这样对身体的损耗便能降到最小。

    听着陈恒的话，爱丽丝沉吟了片刻，最后还是点了点头。

    对这药剂，尽管她的第一反应是希望没有什么副作用，但仔细想了想后，她也不得不承认陈恒说的有道理。

    陈恒虽然身为王子，但贩售药剂这种事不是身份尊贵就能做的好，若是药剂不够明显的话，管你什么身份都没用，顶多只是勉强赚一笔快钱而已。

    只有药效足够明显，能让人感觉到清晰变化，这药剂才有人愿意长期支持。

    不管怎么说，前期还是要以最快速度打出名声来的。

    至于副作用，其实也没那么重要。

    这世界治愈血脉病的方法也有其他几种，但总体来说要么贵要么同样有后遗症。

    相比起来，这药剂的副作用的确让人可以接受。

    “大不了等打出名声之后，再让殿下将副作用给解除就好了。”

    爱丽丝心中这么想着，随后匆匆离开了。

    艾兰城内有紫罗兰王室的卫队在，还有专属于王室的商队，专门用来给陈恒这一位王子提供供养。

    陈恒虽然离开，但他始终是紫罗兰王室的王子，拥有大量特权。

    这些都是现成的资源，可以利用起来。

    望着爱丽丝匆匆离开的身影，陈恒摇了摇头，望向一旁的查理，随后开口说道：“情况如何？”

    “还算不错。”

    查理抬起头，一张有些苍白的脸庞上露出了些许微笑。

    时隔数天时间，他的身上已经有了不少变化，从脸色上苍白了不少，但身材却反而变得魁梧壮实了些许。

    这些变化不大，但若是仔细观看也能发现，只是之前爱丽丝的注意力一直放在陈恒身上，所以没有注意。

    “血脉移植实验的风险放大，如果出现什么问题记得第一时间跟我说。”

    陈恒望了查理一眼，开口说道：“难得来这个世界一趟，如果就这么离开了倒也挺可惜的。”

    这话听上去似乎不是什么好话，但查理却笑了笑，点头道：“我明白的。”

    “你心里有数就好。”

    见查理开口，陈恒也没有过多追问。

    不管怎么说，查理对陈恒来说都算是个不错的工具人，他用的还算顺手，如果就这么没了倒也怪可惜的。

    至于查理现在的模样，自然是血脉移植造成的。

    此前的时候他去袭击艾利的卫队，将其中的人尽数解决，借此收集了不少材料。

    除开上交给陈恒的那批，他自己还保留了不少，因而在最近开始动手了。

    他现在移植的血脉，应该是那位名叫伊思的骑士，看上去还算不错，虽然比不上王族血脉，但比之其他小贵族的血脉来说却已经算是高级。

    查理若是成功，这具身躯的潜力上线想来也会提高不少。

    “对了，刚刚传来消息，艾利那边发生了些事，现在已经失踪了。”

    陈恒冷不丁突然开口。

    查理顿时愣了愣，随后才反应过来：“恭喜先生了。”

    艾利这个大王子失踪了，陈恒这个三王子的地位就要抬头了，这当然是一件值得开心的事。

    不过陈恒却也在意这个。

    他在意的是其他的东西。

    “失踪现场我已经悄悄过去观察过了，有献祭法阵的痕迹。”

    陈恒的声音继续响起，立刻引起了查理的注意。

    “献祭法阵？深渊？”

    查理皱了皱眉，开口说道：“其他的穿梭者？”

    他没有第一时间联想到艾莎身上。

    诸神世界中，献祭法阵虽然最初是从深渊世界中传来的，是深渊生命最为擅长的手段之一，但其他同样也会用。

    过去漫长的历史中，深渊世界与诸神世界相互学习，导致双方对彼此的手段都有所了解和掌握。

    别说别人，查理自己都是会一些献祭法阵方面的知识，只是不太精深而已。

    “看来这片区域还有其他穿梭者。”

    查理开口说道。

    献祭法阵的出现不能说明是艾莎这个深渊混血做的，但却能说明这片区域还有其他穿梭者，而且已经和那伙袭击艾利王子的人凑到了一起。

    “差不多吧。”

    陈恒点了点头，脸上的表情逐渐变得古怪：“在这段时间里，我还打探到了一些有意思的消息。”

    “哦？”

    查理立刻来了兴趣，抬起头望着陈恒，一副准备倾听的样子。

    “紫罗兰王国的西面，一个名为降临会的组织在前段时间出现，正在各处传教。”

    “他们称自己为伟大深渊主宰的信徒，在一些小国之中活跃，招揽贵族为信徒，最近这段时间发展的很好。”

    陈恒开口说道，将自己这段时间探查到的情况讲述而出。

    查理的脸色逐渐变得古怪，尤其是当他听见陈恒讲述的一些细节时。

    “深渊主宰，这似乎.......”

    终于，他忍不住开口了：“艾莎小姐？”

    “应该是了。”

    陈恒点了点头。

    其他的倒是还好说，不过那个深渊主宰，这可就有点太淦了。

    但凡是从诸神世界来的穿梭者，谁不知道这是什么玩意？

    “我曾看过一些古代典籍的记载，似乎在当初深渊生命刚刚出现时，也是这么做的。”

    查理思索了片刻，随后忍不住开口说道。

    深渊生命当初进入诸神世界的发展很有迷惑性。

    他们先伪装成深渊主宰这位神祇的信徒，在诸神世界中大肆传教，其中的一切细节都如同一个正常神祇教会一般。

    诸神世界的历史很悠久，其中存在的陨落的神祇很多，各种马甲小号更是不计其数，在神祇本身不出面探查的情况下，天知道这个所谓的深渊主宰是何方神圣。

    一开始的时候，诸多神祇教会还以为这又是哪个衰败神祇复苏，亦或是哪个神祇又在开马甲收割信仰了，都没有在意，只是正常处理。

    然后？

    没有然后了。

    一朝风云改，深渊教会在诸神世界中发展到一定程度后，就直接展开血祭开启了深渊之门，将深渊世界的深渊领主们直接接引了过去。

    那些深渊教会的信徒直接成了诸神世界的带路党，好一点的被深渊之力渗透成了深渊生物，差一点的直接变成了血祭的祭品。

    两方正式开展，深渊一方便已经渗透到诸神世界内部来了。

    这直接导致诸神吃了一个大闷亏，当场陨落了好几位神祇。

    而现在这个世界那所谓降临会的操作，却是让人怎么看怎么觉得眼熟。

    查理与陈恒大眼瞪小眼，都莫名觉得有种既视感。

    毫无疑问，会做这种事的，恐怕也只有艾莎了。

    诸多穿梭者中，也只有她是深渊生命。

    对视一眼后，两者沉默了片刻，随后却又不约而同的笑了出来，发出了低沉的笑声。

    “这个世界的人们有福了。”

    可不是么，到时候深渊大门一开，深渊生命直接降临，这个世界不晓得会死多少人。

    若是在诸神世界，两人可能还有别的反应。

    但这个世界嘛............

    就是那些神祇看到了，恐怕也会视而不见，甚至心中期待。

    将局面搞混了，才好浑水摸鱼。

    这一点对所有人来说都是一样的。

    ....................

    一片荒芜的草原之上，一片浩大的祭坛正在缓缓就升起。

    在四处，一个个小部落的族人们在虔诚祈祷。

    “伟大的古树之祖，您是我们的祖先，请必有我们的牧场与草原............”

    阵阵虔诚的祈祷声在此地不断响起。

    死寂草原，这是这片区域的名字。

    这里曾经存在着一个鼎盛的帝国，号称是这世间最为原始的文明痕迹。

    只是伴随着远古古树之祖的沉寂，那由古树之祖后裔所组建的帝国逐渐衰弱下去，只能在这片荒芜区域中挣扎，已经衰弱到极致。

    在这片死寂草原中生存着许多部落，强大的有近百万人口，堪比一个王国，弱小的则只有几千牧民，在各处放牧。

    从理论上来说，他们都是古树之祖的后裔。

    过去数千年到现在，这片草原上仍然保持着对古树之祖的信仰，但却早已经失去了回应。

    只是到了如今，似乎有了不同的地方。

    宽敞浩大的祭坛上，随着众多祭司的祈祷声响起，似乎有一道碧色的光辉闪烁，笼罩了此地。

    一道印记出现，至此浮现，带着纯粹的自然光辉。

    在其中，一道女子的身影若隐若现，潜藏在其中，被所有人都看见。

    望着这一幕，所有的人都虔诚叩首，眼中浮现出疯狂之色。

    不过若是有诸神世界的人在这里，就能够发现这里给人的熟悉感。

    摆在祭坛上的印记，赫然带着自然之主的气息。

    隐约中，一声叹息声传来，在各处响起。

    另一边。

    在吉尔娜与紫罗兰帝国之外，还有罗多帝国存在。

    相对于吉尔娜帝国与紫罗兰帝国，罗多帝国的力量更加强大，却也要更加封闭许多。

    其中的国王早在数百年前就断绝了对外的一切联系，只在少数几个地方保留通道，以避免罗多帝国与外界产生联系。

    血脉者存在的世界，社会变革本就缓慢，罗多帝国这一番近乎于闭关锁国的动作更是让其显得封闭，纵使数百年过去也没有太多变化。

    一成不变在这里似乎成为了主流，任何的变化在这片区域都是不被允许，需要抵制的。

    然而在今日，这里却有剧烈的变化产生。

    “为了伟大的阴影主宰！”

    “杀！为了进入吾主的神国！”

    一阵阵冲杀声在此地响起。

    阴影之神的神力在这片区域开始浮现，有淡淡的涟漪产生。

    大地上，一些人的身上开始浮现神力，有阴影之神的祭司带领信徒发动叛乱，直接占据了卡多帝国的几座城池，在这里与王室对抗。

    半空中，两股强大的力量正在彼此对抗着。

    阴影之神伫立半空，化身成他神像的形象，为一个身躯庞大，容貌笼罩在一片阴影之下的伟岸男子。<!--over-->

