    在上面听了半天赵飞海诋毁顾轻轻，在南华的心中，赵飞海和死人没什么区别，若不是还记着赵飞海是碧海天宫的弟子，南华都能直接把赵飞海给杀了。

    不过虽然不能直接杀了，但给赵飞海一个终身难忘的教训还是可以的。

    南华的修为比赵飞海高了不少，再加上赵飞海之所以有这样的修为，不过是因为他的师尊给他喂了很多提升修为的丹药，根本没有多少战斗经验，所以南华揍赵飞海的时候，赵飞海根本没有还手之力。

    南华也没有用阵法或者其他的工具，而是直接用拳头揍和用脚踢，那可真是拳拳到肉，而且他还专门找人身上打起来会很疼的地方，让赵飞海苦不堪言。

    没一会儿，赵飞海就鼻青脸肿的，脸肿的和猪头一样，身上因为有衣服遮着，看不太出来，但其实已经有不少青肿的地方，甚至连内府都被伤到了，直接吐出一大口鲜血。

    “就你这样的，也敢诋毁我的师妹？我先揍你一顿，下次若是让我再听到你说轻轻的坏话，别怪我杀了你！”把赵飞海打得掉了半条命，南华踩在赵飞海的胸口，居高临下地看着赵飞海，杀气凛然地说道。

    赵飞海瞳孔紧缩，他被南华身上的杀意给吓到了，他毫不怀疑若是他真的再说顾轻轻的坏话，南华会真的杀了他，这让他害怕了！

    说到底，他也只是一个贪生怕死、欺软怕硬的纨绔而已，虽然对宋欣荣唯命是从，但那是在没有威胁道他生命的条件下，若是涉及道了他的性命，他根本不会管宋欣荣！

    见南华一直看着自己，他连忙点了点头，因为嘴巴被打肿了，说不出来话，他只能拼命点头，以此来表示自己记住了，不会再犯了。

    南华眼底闪过一丝暗芒，右手食指动了动，空气中出现了一丝轻微的波动，一个别人看不到的法阵在他的指尖形成，紧接着，他把法阵轻轻一推，法阵就进入了赵飞海的身体内部，他这才松开赵飞海。

    手一挥，束缚者王锡的法阵被他撤走，王锡紧张地看着南华，眼睛不时地瞟向地上缩成一团的赵飞海。

    “带着他，给我滚！”南华看着王锡，冷冷地说道。

    “是，是。”王锡小心地擦了擦额头上的冷汗，然后走到赵飞海身边，把赵飞海扶起来，然后放到自己的背上，背着赵飞海飞快地离开。

    等看不到两人的踪影后，南华才收回眼中的杀意，只是脸色依旧不好看，想到两人刚才谈话的时候提到的宋欣荣，觉得自己有必要关注一下这个人，不能让她在背后这么抹黑顾轻轻！

    他在原地思索了一会儿，然后接着找住的地方，等天快要黑的时候才找到一个山洞，把里面简单地收拾了一下，决定在里面住下来。

    ……

    时间一晃而过，距离众人进入秘境已经过去了四天，现在是第五天。

    容烨跟着符篆走了四天，都没有遇到顾轻轻，好在路上也收获了不少，不然他可能就要暴躁了。

    早上上路后，他和之前一样，召唤出符篆，然后自己跟在后面。

    一个时辰后，他遇到了一群金仙境低阶的灵兽金齿蚁。

    金齿蚁的大小和一只普通的兔子差不多，单独一只对容烨这个修为来说，并不为惧，但金齿蚁是群居动物，一个金齿蚁群最少有二十只金齿蚁，也就是二十只金仙境低级的灵兽，这对容烨来说，还是有些难度，甚至没办法正面对抗。

    他只能一边往金齿蚁群那边扔符篆，一边逃跑，期望能甩掉这群金齿蚁。

    而在距离他二里外的地方，顾轻轻和苏溪两人刚刚用完早点，正往这边走过来。

    容烨带着金齿蚁慌不择路，没想到跑了没多久，就遇到了顾轻轻和苏溪。

    刚开始看到人影的时候，容烨还有些激动，等看清楚来人是谁后，他更激动了，但想到自己背后的金齿蚁，他又有些郁闷，远远就对着顾轻轻大喊。

    “轻轻，快跑！”

    害怕顾轻轻听不到，他还一边跑，一边冲着顾轻轻挥手。

    而顾轻轻和苏溪已经感觉到了地面不正常的震动，正在寻找不对劲的来源，就看到了往这边奔跑过来的容烨，顾轻轻还来不及高兴，就看到了他身后追着的一群金齿蚁，眉头一皱，顿时觉得情况不太妙。

    “轻轻，快跑！”见顾轻轻已经看到自己，容烨再次冲着顾轻轻大喊。

    此时两人之间的距离只有不到百米，而金齿蚁也已经发现了顾轻轻和苏溪。

    “轻轻，我们快跑！”苏溪也看到了容烨身后的金齿蚁群，脸色有些发白，拉着顾轻轻的手就转身想跑，结果没拉动。

    “等一下。”顾轻轻看了一眼苏溪，然后转回头去看容烨，这时候容烨距离她已经不到三十米。

    “轻轻，快跑啊！”容烨见顾轻轻竟然不动，一边跑，一边对顾轻轻喊道。

    顾轻轻手一伸，混仙绫从她的袖子里飞出去，环住容烨的腰，容烨知道顾轻轻不会害他，所以并未抵抗，任由混仙绫把自己环住。

    顾轻轻用力一拉，容烨的身体就朝着他这边快速飞过来，等到了跟前后，她松开混仙绫，容烨借力停在她的身边，顾轻轻一手拉着容烨，一手拉着苏溪，快速奔跑起来。

    “五师兄，这是怎么回事？你怎么会被金齿蚁群给追着？”一边跑，顾轻轻一边问容烨。

    “运气不太好，撞到了金齿蚁群的窝，然后就被追了。”容烨往回看了一眼，郁闷地说道。

    闻言，顾轻轻和苏溪都有些无语，对容烨的运气不知道该说什么。

