    不过就在这段对话发生的时候，寇准并不在学校。

    庞新海的商业计划书当时就已经说服了李秋馨，但毕竟这并不是一次小的决定，所以她给了自己几天的冷静期。

    冷静之后，确定这次合作并非冲动，于是有了这一次的会面。

    本来寇准不准备来的，但是想到双方头一次见面，自己在场沟通会比较顺畅，这才来了。

    不过来了之后，他发现自己其实多余来了。

    庞新海不愧是系统挑选出来的战将。

    整个人的谈吐十分清楚，思路十分清晰，上来直接将整份计划书，更加详细的讲了一遍。

    并且很难得是，他没有忽略掉这计划中的一些并不确定的部分，甚至着重的将这些问题勾画了出来。

    而对于李秋馨的一些想法，他也可以随时做出修改调整。

    能力相当出众。

    整场会面也彻底成了他的个人秀，并且是那种不让人厌恶，非炫耀，有实质内容的秀。

    这不，一旁的小雅瞧着侃侃而谈的庞新海，眸子里面都快冒出星星来了。

    可又怕对方发现，那想看不敢看的模样，看的寇准着实好笑。

    理所当然的，庞新海取得了李秋馨她们的信任。

    而看到双方已经沟通差不多了，寇准这时候才一锤定音。

    “那工作室就这样吧。”

    整个结构如下。

    寇准和李秋馨作为工作室的联合创始人。

    寇准出资一千万，占股百分之七十，李秋馨出资二百万外加个人商业价值，占股百分之二十。

    庞新海作为工作室的管理总监，占股百分之七，并随着每年业绩，有股份上升空间。

    而李秋馨的经纪人小雅，占股百分之三。

    对于自己还有股份，小雅有点受宠若惊。

    “那个……我又没出钱，也没什么太多本事，直接那股份是不是不太好。”

    毕竟工作室的注资可是一千二百万，百分之三，也有几十万啊。

    寇准笑道：

    “这一点，你要感谢你姐。”

    小雅闻声看向李姐，看到李姐一脸笑容的看向自己，哪里还不知道自己这股份是从谁那分出来的。

    顿时她脸上涌上红润，眼泪又涌上来了。

    “姐~”

    寇准倒是很理解李秋馨为什么这么做。

    李秋馨是个很记人好的人，过去几年，她事业下滑，要不是小雅陪着，她真的很那说能不能撑到现在　，然后等到寇准来解救她。

    而对于小雅，寇准也挺看好的。

    虽然经验不足，但年轻啊，这就是最大的优势，而且心思单纯，没什么坏心眼。

    要是有这种心思，在韩茜茜鼎盛的那段时间，她想要卖李秋馨，李秋馨早就没了。

    “就是……这人太爱哭了些。”

    听着旁边嘤嘤嘤的哭声。

    寇准揉了揉眉心，闹心啊。

    至于工作室开在哪，这事儿也由寇准搞定了。

    他给九龙大厦的物业经理徐峰打了个电话，问到那边虽然现在没空的楼层，但有几个楼层下个季度租不租还在犹豫。

    听徐峰的意思，这几个楼层的经营状况不是很好。

    想要续租，压力很大。

    寇准想了想，直接道：

    “那就找一个最困难的，把这个季度的租金退给他们，让他们现在就搬走吧。”

    然后寇准就让徐峰去谈了。

    毕竟自己家有楼，要是还给别人交着昂贵的租金，这实在是太缺心眼了。

    而这事儿在下午的时候就有回音。

    “寇先生，已经有一家同意了您的要求。”

    对此寇准并不意外。

    至于直接让人搬走这事是不是霸道，寇准认为并不是。

    恰恰相反，他这样的行为甚至会挽救一个企业的灭亡，毕竟现金对于一个新兴企业来说是很重要的事情。

    而搬离九龙大厦之后，他们用这笔钱可以找到一个差不多的办公地点，同时还可以剩下一笔钱来进行公司内部的调整。

    而之后什么时候搬，组建工作室又需要什么设备之类的事儿，寇准没再管，直接丢给庞新海了。

    唯一的要求就是工作室的音乐制作设备，要最好的。

    毕竟，这才是立身之本啊。

    而将这些事情处理完之后，寇准就准备回学校了。

    说起来，自从他和林小溪谈恋爱以来，两个人每天都见像今天这样整整一天都没见面的情况极少。

    他真有点一日不见如隔三秋的感觉。

    但就在这时一个意外的电话打断了他的行程。

    是寇瑜打来的，而电话那头的寇瑜声音是寇准从未听过的慌乱。

    寇准眉头一皱，先没问什么事，而是先让寇瑜冷静下来。

    “别慌，什么事儿慢慢说，这样吧，我过去找你，一会详细说。”

    然后两人约在了她附近的咖啡馆，寇准便朝着那边赶了过去。

    等他到的时候寇瑜已经在咖啡馆等着了。

    神色慌乱，左顾右盼，而神色十分疲惫，像是很久不曾睡觉了。

    寇准不由皱眉，想着：

    “到底是什么事儿让自己向来冷静的小姑成了这幅样子。”

    而这时候，寇瑜也见到了寇准，急忙起身。

    半个小时后，寇准终于知道是出了什么事情。

    原来是方资那边出了问题。

    人在囧途这电影，在半个多月前，已经开机了。

    每天，都有大量的镜头拍摄完成，进度推进很快，眼看着已经完成了三分之一。

    这个进度，加上这片子几乎没有任何特效，赶在七月十五号上映，没有任何问题。

    但就在这时候，方资竟然……撂挑子不干了！

    并且不知道是从哪弄的钱，直接赔了他们二百万的违约金。

    这可把寇瑜急坏了，多方打听着才知道为什么，原来是有其他老板也看上了方资，而且直接给了他一笔大投资，不多，也就一千二百万。

    是寇准他们这部电影的三倍。

    而这事儿要是发展到这，一切也能理解。

    “可更气人的是，那边的电影立项我打听了下，竟然也是公路片，而且也是喜剧片，和咱们的如出一辙。”

    “而定档的时间，比咱们还早了一个星期。”

    寇瑜一想到这事儿，整个人就忍不住的激动起来。

    而寇准也终于知道，这件事麻烦在哪了。

    同类对比。

