    萧统领的话，宛如死神，直接宣判了楚墨的结局，剩下的御林军慢步靠前，将楚墨团团围起来，其中一名御林军胆大无比，正要往前一步拿下楚墨之时，却见楚墨笑了。

    “黄泉碧落，天涯永陌，寒鸦栖惊，人心羁绊，是孤负了上天，还是上天负了孤？”

    “前世浮沉，今世之缘，残梦如此，可笑！当真可笑万分！”

    看到楚墨发疯般自嘲，萧统领丝毫不受感触，大手一挥，顿时三五个御林军朝着楚墨涌去，想要拿下楚墨。

    风无声，云无语！

    就在众人脚步往前一步之时，司马府被，一股寒意笼罩所有人！

    呲……

    咻……

    寒光闪过，仅眨眼之间，所有御林军身体纷纷僵硬在原地，待下一秒时，众御林军扑通一声，全然倒在地上，身死！

    数百名御林军，顿时无一活口！

    在场所有人顿时目露惊骇，那一刻，他们连大气都不敢喘，像看鬼般看着楚墨背后的李谨。

    “殿下，老奴来迟了。”

    李谨微微躬身，看着浑身是伤的降雪，在看着一脸颓然的楚墨，李谨内心有一股苦涩感，就仿佛是自己孩子受伤了般，刺痛人心。

    前面，小蜻蜓急忙将降雪扶起，缓缓走到楚墨身旁，心有余悸自责道：“都怪我，都怪我太笨，毛手毛脚被他们发现了。”

    楚墨颤着双手，摸向降雪的额头，脸上勉强挤出一个笑容，语气却是十分冰冷：“都杀了！”

    几人明白，楚墨这话是吩咐李谨的，而且，他是真的动了杀意。

    李谨自是明白楚墨意思，当即目光抬起，朝着那两名妖娆女子看去。

    “你……你……我们姐妹……”

    两名妖娆女子感受到李谨那双杀伐果断的目光，不知道为何，她们内心十分害怕，正要继续往下说时，两名妖娆女子突然戛然而止。

    只因为，她们脖子有一道血口，让她们无从说话。

    身死！

    所有人瞪大双眸，不自觉倒吸了口凉气，强大如斯司马护卫，竟被一剑封喉，即便是萧统领，也是不敢妄动。

    “留你，是让你回去传话，李谨之后，便与楚国无关。”

    李谨那不夹杂任何感情的双眸，从头到尾都未看萧统领一眼，甚至，连旁人都未曾正眼看待，他骨子中那份骄傲，让人望而生畏。

    而此时，楚墨带领降雪二人缓缓朝着府外走出。

    “皇命在身，即便是死，也要恪尽职守，司马家主，派人围住他们！”萧统领阴沉着脸，御林军同样是骄傲的，即便战死，也不会眼睁睁看着反贼逃走。

    司马家主在听到萧统领叫自己名字之时，这想死的心都有，恨不得当场骂他祖宗十八代，赔了两名八境美女不说，现在还要拉着司马全家陪葬！

    可，萧统领背后乃是楚皇，他得罪的起吗？

    “拿下！”

    最终，司马家主阴沉着脸，朝着下人吩咐起来，此时的局势，远不是他所能掌握的了，可无奈，他是东道主，神仙打架，凡人遭殃。

    眼看着一众下人将自己团团围住，尽管那些人目光皆带恐惧，李谨丝毫不在意，走在楚墨最前面，正要闯出去之时，突然，门外，一伙蒙面杀手扑涌而至。

    “太子殿下，您这是要去哪呢？”

    为首蒙面男子缓步走到府门台上，双手背后，居高临下，语气极为不屑。

    楚墨眸子轻颤，这又是什么人？当即并未回答，只是李谨在其耳边轻喃自语道：“来者三名是九境高手，其余皆是八境！”

    闻言，楚墨双瞳顿时皱缩，三名九境？这么大的手笔，恐怕背后势力，定然不小。

    “既然太子殿下不回答我的问题，那我便替太子殿下回答吧，您要去的，当然是地府！”

    为首蒙面男子蔑视看着楚墨，不屑一顾，似乎是因为楚墨只有五境，不屑于他出手般，随即使了个眼色，周围两名蒙面男子顿时点头示意。

    “速战速决，莫要在此耽误时间。”

    显然，这些人是一个杀手组织，纪律分明，只见其中一名九境杀手往前半步，全身一层蓝光将之身体衬托无比耀眼，但在蓝光深处，却是蕴含着无限杀机！

    “四弟为了杀孤，可真是下了血本，竟能找来九境高手对付孤！”

    楚墨冷笑起来，在楚国，如此这般疯狂追杀自己的，除了四皇子，他还真想不到其他人。

    为首蒙面男子冷哼轻笑，并未回答，而是直言道：“太子殿下，安心上路吧。”

    说罢，在其身旁，那名九境强者全身蓝光化成无数道利刃来，伴随着一道刺耳笛鸣，利刃直冲而下，朝着楚墨身子刺下！

    砰！

    就在此时，李谨缓缓站在楚墨面前，一个眼神便将蓝刃挡在身外，同时，李谨缓缓抬起头来，像是看死人般看向那名九境高手。

    “哦？太子殿下身边还有这等高手，倒真是令我惊讶。”

    为首蒙面男子再次朝着身旁另外一名九境高手看去，顿时，两人齐力，各自发出打出一道强劲的攻击，想要将李谨跟楚墨杀死。

    砰！

    又一次被李谨挡住，只不过这次李谨并不是将其挡在身外，而是将攻击反弹回去。

    嘶……

    两名九境高手眸子微变，急忙举剑将攻击挡在面前，错愕的看着李谨，他们如何不知，九境已经站在这个世界顶端，其攻击手段，灭八境，仅一念之间。可面前这个老头，不仅抵挡住，而将其反弹回来！

    “一起上，小心有变！”

    为首蒙面男子不敢大意，直接吩咐众杀手一起围杀，他就不信，一个老头，还能挡住他这强大阵容。

    得到指令，众杀手团团将楚墨等人围在其中，所有人全都凝聚出道道恐怖的火花来，五颜六色，色彩斑斓，将整个司马府渲染的无比美丽。

    可所有人都知道，在这美丽之下，却是蕴藏着无线杀机！

    风起，云涌，大战一处即发，楚墨等人视死如归，只因他知道，面对如此杀手围捕，他生还的可能，微乎其微。

