    “你……话别说得那么难听！说到底我也是你亲妈不是，我在季家过得不好，难道你就好了！”

    秦雯云原本还想端着母亲的架式把自己平日里积攒的怨和恨都说给眼前这个年轻人听，可眼前这个年轻人，眉眼漠然，即便对着自己这个亲妈，脸上也少有温和。

    似乎对自己的事完全不在意。

    秦雯云一直不明白，季东阳可是自己亲生的孩子，怎么就跟自己不亲？怎么就不能多为自己的母亲想想。

    她一个人住在那间屋子里，公公季老爷子跟她虽说同住一个屋檐下，也不过是吃饭的时候点点头罢了，连话都不会跟她多说两句。

    自己的丈夫，常年在外，时不时的从外头传回，说是季荣业又喜欢上了谁云云。

    秦雯云以前挺爱出门逛街的，可自从跟几个要好的姐妹儿吃饭，提到自己丈夫的时候，她们眼底暗藏的嘲讽与不屑，她们的意思很清楚，就是说秦雯云看不住自己的老爷们儿。

    那个时候秦雯云自己也不清楚是羞臊多一些还是忿恨多一些。

    后来再叫她出去吃饭逛街什么的，她就找借口不出去。

    再后来，跟那几个姐妹儿也就渐渐的淡了。

    整日里在家，闲了也就是看看电视打发时间，连个能说话的人都没有，方嫂倒是一直陪着自己，可有些心里话能跟她说吗？不能！

    这些年难道她就好过了？

    季东阳不喜欢，秦雯云就尽量不说。

    可有的时候她实在是受不了，别墅里没人懂她，没人会安慰她，她也只能在受不了的时候才会来找季东阳。

    想从儿子这里寻回点安慰。

    哪怕说几句贴心的话也好，可是……每次母子俩见面，多数时候是不欢而散。

    秦雯云也想知道为什么？这个孩子小的时候沉默，极少说话，秦雯云猜不透他在想什么，等他长大了，秦雯云还是猜不透这个孩子在想什么，甚至有的时候见到季东阳，看着他的眼睛，秦雯云心里都发怯。

    秦雯云知道季三是在怪她，可那件事就是个意外，季荣业误解她，也就算了，可季三怎么也误解自己呢？再怎么样，自己也是一个母亲，怎么会伤一个无辜的孩子。

    可那件事情就是那么的巧，现场只有她，即便她再长八张嘴也说不清，这么多年来，难道她就不自责吗？凭什么都来怪她！明明……

    唉！

    是以秦雯云平时没事也不会来烦季东阳。

    “季家对你不好？我听余叔说，每个月你卡上的钱都不下五位数，怎么？不够？实在是不够，你就用我给你的那张卡，反正每个月我都定时给你打钱了，”季东阳淡声说着。

    “钱！钱！钱！在你心里，你母亲我就是为了钱吗？”秦雯云音量一下子提高，声音尖利，心里气得不行，自己的亲儿子怎么也不理解自己，我是那种只为了钱的人吗？

    季东阳微微挑眉，看着母亲气急败坏的脸，如果不是为了钱，当初何必嫁给父亲，这个话知道秦雯云不爱听，季东阳也就不说，只是沉默着。

    其实季东阳心里明镜似的，母亲秦雯云来找自己也不过是想诉诉苦罢了！

    算了，她想说什么听着就是。

    “季三，不管你怎么想，妈不是那种只为了钱的女人，妈只是……只是……”秦雯云叹了一口气，嘴角苦涩的一笑：“罢了，你父亲不待见我，不待见就不待见吧！反正这些年我也熬了过来，既然他要分居，我就搬出来住。”

    季东阳瞥了一眼自己的母亲，那个年华已蹉跎大半的女人，到底是自己亲生的母亲，季东阳想了想，开口：“你……就没想过跟父亲离婚？”

    “离婚？怎么可能？”秦雯云貌似被踩了尾巴的猫一般，惊得差一点跳起来：“季三，我是你母亲，你就这么不待见我！我这么大岁数了，离婚，那不是让人笑话吗？你这孩子，怎么什么话都敢说！”

    季东阳嘴角撇了撇，笑了笑：“妈，你和父亲的这段婚姻还有继续的必要吗？”

    “你说什么话呢！离婚不可能！你知不知道，离婚的女人，人家在背后是要戳脊梁骨的！”

    季东阳看着母亲，这个固执的女人，对离婚这么大的抵制，看来确实没想过跟父亲离婚，可他们的这段婚姻在季东阳看来已经名存实亡。

    既然她不想离，季东阳只好问她：“你想搬出来，打算住在哪里？”

    秦雯云很奇怪的看了季东阳一眼：“怎么，一个外人住在这里你都乐意，你自己的亲妈想住过来，难道不行？行不行的给句话，下午我就搬过来。”

    季东阳确实没想到，不过依着自己对母亲的了解，她要是住进来，那这……清净的日子估计是没有了，季东阳微微蹙眉：“妈，要不，送你到木华路吧，离我这里近，那边也清净，余叔常去打扫，你要想我，穿过步行街就到了，刚好还能逛逛街，我让余叔去照顾你。”

    秦雯云一听，心里就不得劲，这么明显的嫌弃。

    当下就沉了脸，微微低垂着头不说话。

    季东阳一看母亲的脸就知道这是生气了，哄母亲这事他不擅长，只得拿出大哥大给余叔打电话，接通后，简单的说了几句，就把大哥大递给了秦雯云：“妈，余叔的电话，找你的。”

    余叔还是很厉害的，也不知道在电话里都跟秦雯云说了什么，反正没一会儿就眉开眼笑的。

    两人在电话里絮絮叨叨的说了许久，这里不比季家别墅，在季家别墅里头，秦雯云是不会跟余叔这么有说有笑的，见到了最多就是冷着脸说几句话就走，她比较在乎自己的形象。

    季东阳见两人聊得很好，转身进了屋。

    孟飞扬和季东林都在帮着苏小鱼端菜摆碗碟。

    苏小鱼见季东阳进来，往外多看了几眼，没看到阿姨，忍不住小声问道：“阿姨呢，到吃饭点了？”

    季东阳有些蹙眉，怎么忘了这一茬。

    待会儿母亲见到季东林不知道会发生什么意想不到的事情。

    季东阳想了想，对苏小鱼说：“你们先忙着，我问问。”

