    “你是什么人？

    为什么要救我？”

    暂时的逃离了危险之后，被救的那名女子算是冷静了一些。

    恢复了冷静之后，女子这才注意到自己现在依旧是赤裸的状态，看着陈友好的目光也发生了一些转变。

    “有什么事情吗？”

    女子呜呜耶耶一副欲言又止的样子，吸引了陈友好的目光，陈友好疑惑地看了她一眼，脸上才露出了恍然大悟的神情。

    “不过现在我也没有办法去规避了，我们现在一定要小心一点，要是再被这些混蛋抓着你，我谁都别想活命。”

    虽然说男女授受不亲，两个完全陌生的人也要注意一点风度理解，但现在也不是注意这些事情的时候。

    要是命都没了，什么都是扯淡。

    “我们这里好像是一间仓库，你先找他们的衣服换上，到时候听我的指挥，我们赶紧逃出去！”

    女子也明白现在也不是管那些礼节的时候，急忙挑选了一身，还算适合的衣服穿在了身上。

    “你叫什么名字？”

    “朱莉。”

    “我叫陈友好。”

    彼此之间简单的交换了一下名字，整理了一下自己的心情，再次打开了仓库的门。

    此时仓库门外并没有很多的人，但可以听得到杂乱的脚步声、以及那些杂乱的争吵声。

    “快！绝不能够让那些混蛋离开这里，我们要为巫师报仇。”

    “对呀，这些家伙一定要受到神的惩罚才行。”

    听到这个声音，陈友好长长的出了一口气，算是平静了一些。

    他们周围的人大多都是那些信徒，既然是信徒的话，是不敢对他们的身份有任何的查处的。

    至少现在的他们算得上是安全。

    “一会儿不管遇到了谁，你都不要说话，照我的话去做。”

    担心出现什么披露，陈友好对着朱莉再次嘱托了一声。

    得到肯定之后，陈友好这才算是放下了心来，他们两个人调整了一些姿态，大步流星的向着外面走去。

    “见过使者大人。”

    当这些信徒看到陈友好二人的穿着，脸上立刻露出了恭敬的神情。

    立刻将手中的武器收了起来，脸上的神情变得无比恭敬。

    在这些信徒的眼中看来，陈友好他们虽然不是巫师，但是却是能够与神沟通的人，也是神的属下，自然也就是使者。

    “你们找到那些异教徒了吗？”

    陈友好努力的压低了自己的声音，既然这里面的人能够通过衣着分辨他们的身份，难免这些忠诚的信徒之中，也会有这样的家伙。

    若是有一两个心思细腻的人，记住了他们的身份，那可真就得不偿失了。

    “报告使者大人，这些混蛋实在狡猾，我们找了半天也没有发现他们的踪迹。”

    信徒之中一名年纪较大的人走了出来，看得出来，此人在诸位信徒之中，也算是有着一定的地位。

    “你们一定要尽心找的那些医教徒，抓着他们之后立刻交给我们处理。”

    陈友好故意做出一副严肃的样子，还不忘清一清嗓子。

    听到陈友好的声音后，这些信徒们仿佛得到了神的旨意一般，每个人的脸上都流露出兴奋的神情。

    “谨遵使者命令！”

    以这名老者为首其余的人，每一个也都露出兴奋的目光，他们大声的呼叫着，也吸引了其他面具人的到来。

    看着其他人的到来，陈友好微微的皱了皱眉头，意识到事情变得有些复杂，原本只是想要让这些家伙替自己卖命，没想到竟然将更加难以对付的敌人给招了过来。

    想到这里陈友好转过头对着朱莉点了点头，示意他们两个人赶紧离开这里。

    “你们要去哪儿？”

    这是陈友好转身的瞬间，其中一名面具人的声音传了过来。

    “我们那边刚刚搜寻完毕，准备换其他的地方去搜查。”

    听到对方并没有叫自己的名字，陈友好这才放心了一些。

    这也代表了对方并不知道自己的身份。

    “那边我们也刚刚做完，这些家伙不知道跑哪里去。”

    对方说话的语气平淡，但还是能够听得出一丝起伏，很显然对于陈友好等人的作为非常的不满。

    陈友好面色沉静，心中却是非常的兴奋。

    “你们这些废物，殊不知你们要找的人正好站在你们的面前。”

    “既然那边没有人，我就去别的地方转转，绝对不能够就让他们这么跑了。”

    陈友好厉声呵斥着，仿佛有多么的愤怒似的。

    陈友好对着身后的朱莉招了招手，示意她跟着自己一同离开。

    可就在二人转身的瞬间，那名蒙面人的声音再次传来。

    陈友好握刀的手再次的用了用力，随时做好了进攻的准备。

    “你们要小心一点，这些人的实力不凡，而且我们没有确定究竟是只有他一个人，还是有其他的人潜伏在这里。”

    这次陈友好并没有回答，仅仅是摆了摆手表示明白。

    “真不知道这家伙是怎么了，这么狂啊。”

    在陈友好离开之后之前说话的那人身旁的一个人略带不满的说他。

    “狂傲是正常的，在这里的人也有几个是正常人。”

    说话的那人倒是非常的淡定，如果这次陈友好表现的非常热情，他倒会怀疑那些人的身份。

    “怀疑身份……”    之前说话的人皱了皱眉头，一种莫名其妙的感觉萦绕在他的心中。

    “不好我们中计了！”

    此人忽然间大声喊道，而就在这个时候另一个人高声喊着不好，向着他们的方向跑了过来。

    “到底发生了什么事情？”

    一名蒙着面的自己人，他正在搀扶着一个被扒光的人，此人不是别人，正是被陈友好高定的刘到！    “立刻警告上峰！这一次的入侵者穿着我们的衣服，立刻把这个人的编号给我核实出来！”

    “禀告大人，铜纹16号！”

    “16号竟然如此的废物，被一个外来人打成了这样。”

    此人听完报告之后冷哼了一声，挥动着手中的利刃，伴随着寒芒闪过，刘到的脑袋直接掉落在地上！ 

