    管风嚷嚷着想要把自己的手解救出来，可是无论他如何努力都挣不脱李博明的钳制。

    他就纳了闷了，这人都快近五十了吧，咋力气还这么大呢？！

    “管公子，小人劝你还是别挣扎了，赶紧回去，你今日不是答应我家少爷要去庄子上看看药材的吗，咋跑这儿来了？要是少爷知道了……”

    “他知道就知道了呗，他还能把我怎么着？嘿，我说你一个老掌柜，你你你，你吃石头长大的吧？！”

    “哎哟喂我的天，骨头都快碎了……”

    他今日的确是和沈沐尘商量好了，要去沈沐尘的一个庄子上帮忙看一下板蓝根和其他药材的种子。可是他听到有人报信，说村子里不太安定，他就起了心思想过来瞧瞧热闹。

    反正沈沐尘安排他的事情，他也从来没有撂过挑子，这也是安排清楚了人才过来的嘛，不就是想看看热闹吗？被人差点骨头都给拽断了……无处安放的青春，真是苦逼……

    书香虽然领着两个孩子在前面走，但也隐隐约约听到后面的嚎叫声，转过头瞧了几次。可是人应该是过了拐角，看不见了。

    现在那洪亮的嚎叫声就是从管风的嗓子眼里冒出来的，另外还有一个声音比较低的声音，听不太清楚，只是那声音隐隐约约有些熟悉。

    “娘亲，娘亲，今天晚上咱们吃兔子肉吗？”书香的脑海里正有一抹疑惑闪过，刚想要抓住时却被小铃铛给打断了。

    书香的思绪并没有理得太清楚，所以当被小铃铛打断的时候她也没觉得有什么。蹲下身来哄着两个小孩子道：“对呀，娘亲回去给你们做兔子肉，粉粉的兔子肉，铃铛最喜欢啃兔子腿了，对不对？”

    “嘻嘻，铃铛最喜欢兔子腿了，哥哥喜欢兔子头！”小铃铛乖巧的答道。

    旁边的小包子一脸小大人的模样，满脸的欣慰，看着自己宠爱的妹妹。说到吃的，竟然也不忘了自己，他心里也是高兴的。

    书香看到兄妹两人和乐融融的模样也高兴。

    能从同一个娘胎里出来这本身就是天大的缘分，她这辈子是没有想过再嫁人了，自然是没有再要小孩子的打算，那么这兄妹二人今后可就得相扶相持了。

    回到家之后，书香便依照约定给两个孩子做了粉蒸兔肉。因为是给小孩子吃的，辣椒放得很少，只加了一点她前些日子做的豆瓣来调味。

    两个小孩子吃得很欢快。

    “娘亲，你吃。”小包子一边吃着一边给自己的妹妹和书香夹肉，看起来非常的懂事。

    书香又把兔子头夹回到小包子的碗里道：“包子吃，这是你喜欢的兔子头，娘亲不爱吃，娘亲喜欢土豆。”

    说到这个土豆，还是前些日子在山上查看水土情况的时候挖到的，当时书香还欣喜了一番。

    她穿越的这个朝代已经快三个月了，从来就没有见到过土豆红薯这一类的东西，她还以为没有呢，她平生最喜欢的就是吃土豆了。

