    季刊如期发行增刊，一时间，各种言论喧嚣尘上，还好现在通讯不方便，要打也只能打笔战，最多就是跑到季刊的编辑部门口骂人，其他……不存在的，薛崇秀在背后稳稳地掌控着言论和火候，她性情沉静，行事沉稳，不急不躁地挑选稿子，然后刊登，一切按照计划进行。

    若是张昌宗在，以他的性情，惹急了，说不定摇起笔杆子跟人打笔战，就算笔战不打，人肉PK也是没问题的。薛崇秀……不存在的，稳如泰山。

    京里本就因为春闱聚集了许多士子，年轻人本来就好凑热闹，胆子又大，一时间，往季刊编辑部投稿的多了，稿子的质量一下子就提升了许多。太平公主看她有条不紊的处理事务，不见慌乱，便放开手任她施为，她便只是默默在旁关注，顺便推波助澜，女儿能干，她这当娘的也不能太弱。

    东都的热闹，张昌宗大概有预料，但具体的也不太关心，浑不在意，他要是在意，也不会叫人垒京观了，他现在正努力的忽悠人，忽悠对象为狄仁杰。

    同意换俘的诏令已经送到，但是，怎么换，章程该如何，却还得详细商谈，商谈和决定的权力，女皇陛下已经交予狄仁杰，任由他便宜行事。这是很大的信任，张昌宗羡慕不来，谁让他是毛头小子呢，所以，他只能努力的去忽悠狄仁杰。

    张昌宗风风火火的去狄仁杰的营帐处，卫兵刚给他掀开营帐的门帘，迎面遇上从里面出来的一个文官，长眉凤目，脸圆圆地，身材倒不算胖，微胖，看着就和气。见张昌宗进来，立即笑着行礼：“见过张将军。”

    张昌宗回了个礼，心头一动，赶紧一把拉住人：“你叫什么？”

    那文官突然被上官拉住，也不怕，不急不躁地，笑眯眯地道：“回将军，卑职姜陶，乃是狄公名下的主薄。”

    人长得就和气，笑着说话的时候，一股真诚的感觉扑面而来，心头顿觉亲切，这天生就是一张慈祥脸。张昌宗立即道：“你且等等，我有重任要交给你。”

    “啊？！”

    天生好人脸的姜陶一脸懵逼的看着张昌宗，但是，上官说有重任，也不敢出去，只得在一旁恭敬地候着。

    张昌宗笑眯眯地拍拍人肩膀，也不管人年纪可以做他爹了，一脸“我很看好你”的表情笑着鼓励了一下，然后转身赶紧去找狄仁杰：“狄公！”

    “世茂，有事？”

    老头儿本来就瘦，边关清苦，现在更瘦了。张昌宗过去，从怀来掏出写了一天写好的东西：“关于俘虏，晚辈有些愚见，请狄公过目。”

    狄仁杰看他一眼，一边摊开纸张，一边道：“老夫听说你把俘虏管理得很好？”

    张昌宗笑道：“还行吧，没添乱，每天规规矩矩地就成。”

    这笑容可谈不上和气，甚至有些森然。感谢前世的军人生涯，大PLA有着完整的对待俘虏的政策和体系，张昌宗学过，并且印象深刻。前世他之所以退伍，就是因为枪杀俘虏。虽然付出了代价，但是，不后悔。

    那是一群毒贩，被俘虏后，还偷袭杀了他最亲密的战友，然后，他举起了枪，再然后，他就脱了军装，投到社会大军中去。对他来说，只要俘虏们听话，守规矩，他依然会执行该有的政策，如果想捣乱……武周铁拳了解一下。

    狄仁杰不知他内心的复杂，只看了个开头，便夸了一句：“好字！”

    张昌宗默默翻个白眼，赶紧道：“多谢狄公夸奖，看内容，请看内容。”

    狄仁杰淡淡一笑，低头细细看起来——

    张昌宗写的这份策略，其实也就涉及两方面，一个就是优待俘虏政策，还有一个就是关于换俘谈判的建议。想了好久，写的时候，耗费了不少心力，删删改改，就为了辞藻有说服力。

    狄仁杰开始还表情和蔼，看着看着面容渐渐严肃起来，先快速的看了一遍，然后，重又细细读一遍，一遍读一遍面现沉思之色。

    张昌宗等了好一会儿，狄仁杰才道：“这优待俘虏的政策，极好！观之还以为是老道又极富远见之人想出来的，完全无法想象竟然是世茂这样的少年郎提出来的，世茂大才！”

    这是跟后世的大PLA学的，他也就是根据现行的宗法和普遍的世俗观略做了个删改，把与时代不合的地方修改了一下。

    狄仁杰夸得太诚恳了，张昌宗有些不好意思：“狄公过奖，不过是闲着没事干的时候，多想了一些，狄公看可还行？”

    狄仁杰颔首：“可行，只是，有谁去做？世茂去只怕事倍功半。”

    张昌宗毫不犹豫的竖起大拇指：“狄公好见地。恰好，刚才进来的时候，遇见了合适的人选。姜主薄，麻烦你进来一下。”

    “喏。”

    等了半天的姜陶，在差点变成蘑菇前终于被两个上司想起，赶紧过来。狄仁杰一听张昌宗念得名字就想起来了，他手下他自然熟悉，微微一愣后，眼含期待的看着张昌宗。

    张昌宗笑嘻嘻地把人拉过来，没什么正形的搂着姜陶僵硬的肩膀把人往前推，笑问：“狄公看姜主薄如何？”

    狄仁杰眼神锐利的在姜陶身上打量，姜陶身子立即绷得更紧了，但还是撑着向狄仁杰拱手。

    张昌宗笑问：“姜主薄在狄公帐中，想必人缘不错？”

    姜陶和狄仁杰都一愣，狄仁杰若有所悟，姜陶虽还有些懵懂，但上峰问起，再懵逼也是要答话的：“回将军，卑职人缘还成，承蒙各位同僚抬爱，相处还算愉快。”

    狄仁杰也点头：“姜主薄为人处世颇好。”

    连狄仁杰都这么说，显然这个姜陶是个很会处理人际关系的人，还不用说了，张昌宗立即大马金刀的拍拍人肩膀，笑道：“那就他了！要个亲和力足的，看着和气的，试着慢慢来，第一次，主要积累经验，若是成了自然好，不成也没什么损失？”

    狄仁杰眼神在姜陶身上打转，心下暗自评估，最终点头：“可！姜陶听令，即日起，你便调到张将军麾下俘虏营，一切听从他调遣。”

    “喏。”

    姜陶微微愣了一下，虽然还有些懵逼，不过，不妨碍他明白，这或许是一个机会。张昌宗笑着道：“姜主簿且先回去把工作交接一下，然后搬到我军中去，我这里跟狄公说完事就来。华为，叫个人来，陪着姜主簿去收拾一下。”

    “喏。”

    华为立即叫来一伙士兵，命他们听姜陶差遣。

    对优待俘虏政策，两个人都没意见，完美达成一致，并且就人选问题也达成一致意见，让姜陶走后，一老一少面对面坐下，开始探讨谈判策略问题。张昌宗就知道，这里会卡壳，他已经有预料，也有准备了，所以很坦然：“狄公有何异议？请说！”

    狄仁杰道：“与突厥谈判换俘是一定的，换回什么俘虏，怎么换却是个问题。以前也并非没有过换俘，只是，换回的多是老弱，你这建议里，还想让突厥赔款，恐难度太大。”

    狄仁杰说的真婉转！

    张昌宗自己知道，这提议对现在的人来说，纯粹是异想天开。中原王朝跟异族打仗，历来只有他们赔款的，没有异族给赔款的。最奇葩的大宋，打赢了都还要给人每年岁贡，也是扯蛋。

    当然，换个乐观的角度，也可以说大宋的皇庭君臣财大气粗，有股“能用钱解决的事情都不是事情”的土豪气概。不过，对张昌宗这种军人来说，只有一句感言——

    神特么的土豪气概！

