    除了埃及的实际控制权，对于陈墨来说，更重要的收获就是两本经书和来自于塞赫美特的神力了。

    两本经书他暂时还无法直接使用，毕竟不懂古埃及文字，经书上的咒语还念不出来，就算现在去学习，也是需要时间的。

    不过这两本经书本身就具备这相当的研究价值，即便不能使用，仅仅只是拿来进行研究，也是非常有价值的战利品。

    通过对这两本经书的研究，学习和了解关于古埃及诸神的知识，这对于陈墨未来的发展可以说是很有帮助的。

    毕竟对于法师来说，最重要和最宝贵的就是知识了。

    至于说塞赫美特的神力，则是好处更加直观一些的战利品。

    这次陈墨所获得的所有塞赫美特的神力都被灌输进了绿宝石吊坠，使得整个吊坠变成了一个黄金圣甲虫护符，同时也让其变成了一件威力强大的道具。

    仅仅只是将护符佩戴在身上，神力所带来的效果便能够为陈墨带来极大的好处。

    首先便是可以获得力量上的加成，在佩戴护符的情况下，陈墨可以获得一倍的力量加持，并且只要持续佩戴护符，神力所带来的滋养还会逐渐提升他的身体素质，让他变得更强壮。

    其次，护符可以释放一些神术，虽然受限于陈墨本身的实力，以及对护符的开发不足，所能释放的仅仅只是几个简单的短时强化体质、提升士气之类的法术，但随着陈墨自身实力的提升，以及对护符的掌握，将来是可以释放出威力强大的神术来的。

    而护符当中所蕴含的拥有太阳和战争两种属性的神性，则是陈墨现在所无法染指的东西。

    尽管两股神性都非常的稀少，甚至只能说是一点残余，但这却同时也是他这一次所获得的最大收获。

    只要陈墨愿意在这上面投入精力去研究，他不仅可以通过这两股神性去一窥太阳和战争这两个神职的奥秘，甚至可以借此走上封神之路。

    当然，陈墨想要踏上超越凡人的道路，并不只有封神一种选择，封神的话也不只有借助这两股神性来封神这一种选择。

    只不过有了这两股神性，陈墨至少可以保证自己将来选择封神这种方式来更进一步的时候，有一条现成的道路可以选择。

    甚至于现在陈墨就有第二种选择，即将所掠夺的神性和神力通过绿宝石吊坠注入自己所获得的那本法术书，通过法术书的力量将这些神力和神性与书中所记录的关于死亡的知识结合，转化成具有太阳和战争属性的死灵知识，铸造出属于陈墨自己的法术书。

    这些知识可能会包含有新的死灵兵种制造方法，也有可能包含有新的死灵法术知识，也有可能只是一些研究性的知识，又或者是相关属性的道具制作方法……

    能够获得什么样的知识，只看陈墨所获得的神性和神力，与何种死亡相关的知识有足够的相性。

    而铸造属于他自己的法术书，并不是说现在这本法术书不属于陈墨，而是通过这种方法，陈墨可以获得一本独属于他自己的法术书。

    二者的区别相当于你去买一本百科全书和你从百科全书中抄录自己所需要的知识，然后另成一册的区别。

    至于说陈墨输入的神力是铸造法术书和融合知识的消耗，神性则是属性分类，用于规划陈墨以后的发展路线。

    这对于陈墨来说，其实算是一件好事，毕竟偌大一本法术书中记载着的可是和死亡相关的全部知识，号称死亡源头毫不夸张。

    想要从这浩如烟海一般的知识当中获取自己所需要的内容，即便有索引功能存在，也是一件非常麻烦的事情。

    因为可供选择的知识实在是太多，还不如融合自身的力量打造一条属于自己的道路。

    只不过这种事情应该是在陈墨提炼出属于自己的力量之后的事情，而现在则因为他获取了两股不同属性的神性，让他提前有了获得一条属于自己道路的可能罢了。

    对于陈墨而言，太阳和战争，这两个属性并不差，如果能够以这两种属性为自己打造一条发展道路的话，确实是一件不错的事情。

    不过这事倒是不急，陈墨现在虽然已经拥有了一定的力量，但在死灵法师体系当中还处于刚入门的阶段，选择路线固然重要，但也没有到现在就需要做选择的地步。

    倒是打造一本属于自己的法术书，这个对陈墨诱惑很大，也让他明白了自己所获得的这本法术书绝不像他所看到的这么简单。

    之所以无法发现这本法术书的其他神异，只能说他的实力还不够强大，还不足以发现这些。

    好在这也更加坚定了陈墨提升自己，发展自身实力的想法。

    ——————————————

    既然已经获得了英国人的承认，拿到了埃及的实际控制权，陈墨也就没有按照原本的想法，把自己的法师塔泊入哈姆纳塔地下，而是直接在开罗城内召唤了自己的法师塔，并且将位置就选在了博物馆所在的那个广场。

    虽然这里在之前的战斗中遭受了极大地破坏，但博物馆本身还算完好，而大量的死亡和陈墨在这里释放的死灵法术，以及召唤出来的大批亡灵，都使得这里成为了一个很合适安置法师塔的地方。

    至于原本的博物馆，陈墨在和馆长商量之后，他同意了将博物馆搬迁到别的地方的建议，而原址这里，将会改建成一座有着金字塔外观的建筑，陈墨的法师塔则被安置在这座金字塔的地下。

    之所以要这么干，并不是说什么陈墨想要体验古埃及丧葬风情，而是他所要修建的这座金字塔并不简单。

    这也算是来自于伊莫顿的投名状，虽然他在被陈墨剥夺了法力之后变成了普通人，但他作为一位古埃及大祭司的学识和掌握的知识却是没有变的。

    陈墨保下了他的性命，又依照诺言复活了安苏娜，伊莫顿自然也就向陈墨献上了忠诚。

    而为陈墨修一座金字塔，在伊莫顿看来无疑是一种表示忠诚的方式。

