    次日一早。

    叶枫被一通电话吵醒。

    他拿起一看，赫然便是唐瑜打来的。

    叶枫精神一震，急忙接听：“嘿嘿，宝贝儿，大清早的，给我打电话干嘛？”

    电话那头，传来唐瑜兴奋的声音：“叶枫，你可真厉害，竟然跑去参加‘江州杯’青年武道大会，还一举夺冠，我为你骄傲！”

    叶枫顿时一脸得意之色，嘴里故作谦虚：“哪里，哪里……”

    忽地，他想起一事，道：“唐瑜，我夺冠的事情，是昨儿个的事情，你怎么才知道？”

    唐瑜解释：“昨天一天，我都在学校，我的新导师给了我一个新的研究课题，我一直在加班加点，昨晚上都还忙了一个通宵，今早才回家！结果，我刚一回家，灿灿就跟我说了你昨天的事情……”

    听到这，叶枫这才恍然大悟。

    忽地，他嘿嘿一笑：“宝贝儿，我夺了冠，不知道你打算怎么犒劳犒劳我啊？”

    电话那头，唐瑜啐了他一口：“没个正行，夺了冠，就想让我犒劳你？真没志气。”

    叶枫呵呵一笑，没有反驳。

    反倒是唐瑜提议道：“这样吧，横竖我已经提前完成了课题，我的导师很高兴，给我放了一天假，不如今天我陪你四处逛逛，怎么样？”

    “好啊！”叶枫欣然同意。

    随后，二人约定对了见面的时间和地点，才挂了电话。

    紧接着，叶枫换上一身新衣裳，然后开车出门，不到半个钟头，他就出现在唐瑜所住的小区大门口。

    此时，唐瑜早已在等了。

    今天的她，穿了一身蓝白格子的连体裙，虽然简单，但看着清清爽爽，赏心悦目。

    “叶枫，你看什么看？还没看够吗？”唐瑜红着脸道。

    “当然看不够了，我要天天看，看一辈子才够。”叶枫调笑道。

    “讨厌。”

    唐瑜的脸更红了，但心里，她只觉一阵甜蜜。

    “对了，你打算去哪儿逛？”叶枫问道。

    唐瑜不假思索地道：“你说去哪儿，我就去哪儿。”说完，俏脸上满是羞涩。

    叶枫眼睛一亮，嘿然一笑：“这就是传说中的夫唱妇随么？”

    唐瑜顿时有些无地自容，跺脚道：“臭叶枫，你说什么呢？再这样，我可不理你了！”

    见状，叶枫心中暗乐，急忙安抚：“开个玩笑，开个玩笑嘛。”

    唐瑜这才脸色好看了许多，然后道：“那你打算去哪儿呢？”

    叶枫正要开口，就在这时，他心中一动：“对了，我听说这附近有一座寺庙，好像叫明阳寺来着……”

    “不错。”唐瑜点头，“这个寺庙，可是咱们学校附近有名的景点，而且，我听说今天正好是庙会，咱们去那里逛逛也好。”

    “好。”

    二人商议一定，随即前往明阳寺。

    明阳寺距离不远，二人仅仅步行了十来分钟，便到了。

    由于是庙会，结果，今天来游玩的人还真不少，用人山人海来形容，也一点不夸张。

    二人一路游玩，好不开心。

    也不知逛了多久，二人来到一处玉石展销场。

    值得一提的是，这个玉石展销场，虽然规模不大，又是地摊性质，但围在这里的人倒是不少。

    见状，叶枫心中一动，拉起唐瑜的手：“走，我们去看看，碰到有合适的玉石，我买给你。”

    “嗯。”唐瑜心中欢喜不已。

    毕竟，自己男朋友肯舍得给自己买玉石，那定是要下血本了，她能不欢喜吗？

    就在二人一路挑挑拣拣的时候，一男一女挽着手走了过来。

    “哟，这不是传言跟咱们学校的导师有一腿的唐瑜吗？”那个女子便开口讥讽起来。

    她的声音不大，但还是一字一句地清晰落入了叶枫和唐瑜耳中。

    二人当即脸色一变。

    叶枫皱眉，冲唐瑜问道：“这人是谁啊？”

    唐瑜咬着嘴唇，道：“是我在学校的同学，叫史珍香。”

    史珍香？

    叶枫一愣，差点当场笑喷，拼了老命才勉强憋住，这名字，取得也太奇葩了啊！

    这时，史珍香又阴阳怪气地开口了：“唐瑜，你身边这位是谁啊？该不会是你男朋友吧？”

    说着，她看了叶枫一眼，最后露出一脸不屑的神色。

    今天的叶枫，虽然衣着干净而整洁，但是，衣服很是普通，在她史珍香看来，完全就不入流。

    “我男朋友，叶枫。”唐瑜老老实实地道，然后看了史珍香身旁的男子，“史珍香，他是……”

    “唐瑜，我给你介绍一下，这是我男朋友谭文超，他家里就是做玉石生意的！你们要是想买玉石，有什么不懂的，都可以问他哦！他对玉石很是精通，包你稳赚不赔！”

    史珍香指着身边的男子，说话时下巴微扬，明显是在炫耀。

    “哦。”唐瑜笑了笑，主动朝那叫谭文超的男子伸出手来，“谭先生，你好。”

    殊不知，此时的谭文超，完全被唐瑜的美貌与气质给震撼住了，就像个呆头鹅一般，愣在当场。

    史珍香见状，有些气恼。

    她虽跟谭文超在一起有一段时间了，但她对其脾性再清楚不过，见到一个美女，就走不动道。

    如今，这家伙一看到比自己还要貌美，气质又更胜一筹的唐瑜，竟然又旧病复发！

    真是气死个人了！

    一时间，史珍香感觉到危机，马上用力用肘子碰了碰谭文超：“干什么呢？”

    谭文超这才回神过来，讪讪一笑：“唐……唐小姐，你好。”

    说完，也伸出手来，与唐瑜的玉手握在一起。

    不料，这家伙一摸到唐瑜的玉手，竟然不肯撒手了。

    这让史珍香看在眼里，气得脸都绿了。

    还是唐瑜奋力挣扎，才总算摆脱。

    对这一切，叶枫心里无比恼火，正要发飙。

    但唐瑜看出了他的心思，急忙将他拦住，才总算制止住了。

    但谭文超浑然不觉自己危险将至，仍直勾勾地看着唐瑜。

    这让叶枫非常不爽，直接拉起唐瑜的手：“咱们走。”

    唐瑜此时也显然受不了谭文超的眼神，便乖乖跟在后面。

    结果不用说，谭文超当即不爽了。

    而史珍香，更是感觉自己受到了挑衅，拿腔拿调地道：“唐瑜啊唐瑜，你这个男朋友本事不大，脾气倒是不小啊！”

