    不只是宗派中人，新出炉的大神通榜。同样在上京城中流传，军机处、各大武侯均有呈览。连方云手中都有一份最新的大神通榜。

    地魂榜：

    第一名，混沌老祖，世界级强者。握有万魔殿及洪荒魔钟，绝学“混沌帝魔宫”。上古帝魔宗创派始祖……每二名，黑暗帝君，世界级强者，拥有邪兵“生死印”，中古第一强者。邪道君王！……第三名，苍始魔祖，太素派创派始祖，精通杀戮剑道、纯阳剑道、太白剑道……，上古巨擘！………………第五十名：烟视媚行，上古媚道强者。修习媚世艳功……玄冥榜：

    第一名，人皇刘煓，近古第一强者。拥有人皇圣剑（完全体），传承三皇道统，五帝道统，为天下最强者。……第二名，万古青天大帝，妖族圣祖。存活十万八千岁，为远古遗类。……第三名，荒戟碎空大帝，远古兵器化形而成，镇压蛮荒。……第四名，四极穹宇大帝，狄荒土著强者，上古遗种。……第五名，邪神，夷荒神灵，源自域外古老物种。存活二十六万八千岁。……两份由天机台三先生制定的地魂榜和玄冥榜，同样的摆在方云的案头。除了这两份榜单之外，还有最新更替的传奇榜。

    传奇榜的变化，大同小异。只不过，名次了生了细微的变化。

    传奇榜：

    第一名，方云（近古）。方家次子，传奇巅峰强者。拥有五狱骨皇、宿命之子……第二名，帝一，剑宗传人。拥有上古第一大派剑宗的镇派神器“戮仙剑”和“陷仙剑”………………从踏入地变榜开始，方云第一次追上，并且越了帝一。在以往，方云一次次的晋升，但一次次被帝一过。直到现在，方云彻底的打败了帝一、落星辰，成为年轻一辈，武道天才中的真正第一人！

    方云的真正依旧在数十万里外的苍穹深处，留在上京城中的只是他的一个分身。不过却依旧拥有他的一分意识。拥有他所有拥有的全部感觉。

    三份榜单，同时罗列在方云身前。虽然在传奇榜上，真正战胜了劲敌第一，不过他的心中却没有一丁点的喜悦。他的眉头深蹙，目光却落在地魂榜的第四行。

    “第四名，方胤，大周四方侯……”

    方云深深的皱起了眉头，一丁点的喜悦，此刻都荡然无存。

    三大天机先生，这个时侯出土一份新的“大神通榜”，对他来说，实在不是时侯。天地万化钟屏蔽掉了三大天机先生的天机推演，却没能阻止，一千多年前，拥有鬼神莫测之能的“天机先生”。

    《八索》乃是天下一切先天数术的根源。

    夫子掌握《周易》，连山先生掌握《连山易》，这也是他道号的来源；吠陀洲圣者掌握《归藏易》。

    三部圣典，相差仿佛。知过去未来，同样拥有鬼神莫测之力！

    一千年前，连山先生以先天数术，窥探天机的时侯。方云甚至都还没出生，更没有天地万化钟，自然也谈不上去屏蔽自已的气息。这也是非常无奈的事！

    连山先生的能力，已经达到惊世骇俗的地步！

    事先上，若非必有。很少会有人推演时间跨度这么长的事。因为时间跨度越长，越耗费心神。方云甚至有些怀疑，连山先生的死亡，是不是和这件事情有关！

    如果是以前，天机台的“大神通榜”，对于方云并没有什么影响。相反还是一件好事，可以做为衡量天下大势的考量。但是现在——这份榜单来得太不是时侯了！

    四方侯方胤，在坐镇蛮荒的时侯，与苏醒的阿拉古巴尔一战，已经战死蛮荒。这已经是轰传天下的事。兵部被毁之前，甚至都备了案。

    但如今，方胤不但没死。反而大神通榜上，榜单有名。功力晋升到地魂境！

    明明没有死，却隐而不服。不返回朝廷！在群虎噬龙，上京城最需要的时侯，也没有出现。这件事情可大可小。往大了说，就是居心叵测，图谋不轨！抄家灭族都不在话下！

    往小了说，宇宙之中，充满了无穷的危胁。遇到什么麻烦，耽搁住了，不能及时返回。也是完全能够理解的。

    一切，就看朝廷怎么说了！

    “该来的迟早会来。一切，就看陛下的态度！”

    方云手指一挑，将第二份“地魂榜”挑了出来：

    “把这份榜单，火送到福康公主府上去。”

    “是，侯爷！”

    书房里，自有忠心的部将，领了“地魂榜”，匆匆转身，离开书房，往情义侯的住处去了。

    边荒战争已经结束，方林也受到朝廷召命，附回了上京城。他这次在边荒立下大功，这次回来，自然也是免不了嘉赏！

    方云和方林两兄弟，久别重逢，见面是一翻兄弟叙旧。之后，才返回了宫中。

    方林如今除了情义侯的封号，除了方府世子，还有另外一重身份。福康公主的附马爷。事实上，除了陪伴华阳夫人的曰子，方林大部分的时间，都在宫中，陪着福康公主！

    “咚咚咚！”

    探子刚刚离开，一名府人仆人，立即匆匆进来。手指敲门，铿锵有力：

    “侯爷，英武侯送来信件。”

    “哦，拿进来。”

    方云淡然道。

    青衣仆人走进来，将信封放到桌上，然后转身离开。

    方云拆开信，看了一眼，内容很简单：

    “人皇有令，命李亿玄剌杀谢道韫！”

    信的内容很短，方云刚刚看完。这封附着王惜朝独有真气的信纸，立即燃烧起来。同时信封中，一道事先留下的一段意念，顺着方云的手指，传入脑海：

    “西北大军伤亡惨重，谢道韫做为狄荒统帅，罪不容辞。人皇震怒，已召李亿玄入宫。我知道李亿玄与你有交。这个消息或许对你有用！”

    人皇要实李亿玄，亲自杀掉谢道韫！这个消息太震撼了！

    当年，大周殿试，人皇亲点三甲。状元李亿玄，榜眼瀛荒太子，探花谢道韫！

    这还是人皇钦点的。谢道韫女扮男装，游学中原的事，连方云都知道。人皇没可能不知道。

    西北之战，谢道韫训练出了一支三十万人的两翼飞骐奇军。对朝廷靠成极大的打击。损失非常之大，连善战侯这样的老元勋都战死了。

    人皇震怒，显然是把这件事情，全部归罪到了谢道韫身上！平心而论，谢道韫在这件事情上，确实负有责任。如果不是她，狄荒未必挡得住大周铁骑！

    不过，让谢道韫和李亿玄，这对苦命的情侣，互相厮杀。这件事情，未免太残忍了一点。而且深究起来，战场之上，各为其主。

    谢道韫生在狄荒，还是狄荒的皇室，不可能不为狄荒的子民的考虑。如果她战败了。恐怕整个狄荒的子民都会成为奴隶。从这个角度来说，谢道韫倒并不能算错，怪不得她！

    “李亿玄和谢道韫也算是多灾多难了。两个人明明互相喜欢，却又要兵戎相见，互相厮杀。明明互相喜欢，又互相回避。我若是不知道也就罢了。知道了，是无论如何，也不能让他们互相残杀的！”

    方云目光闪烁，脸上露出思考的神色。

    狄荒虽然战败，但实力还在。而且，狄荒还有老狄荒这个地魂的强者坐镇。李亿玄真要潜进狄荒，去剌杀谢道韫。恐怕还不一定是对手。

    最可能的情况，是谢道韫得知李亿玄奉命杀她，心碎之下，选择成全李亿玄。李亿玄也势必不可能独活。最后的结局，必然是两个互相伤害的人，选择双双殉情！

    这种情况，是方云所不愿见到的！

    “李亿玄，我曾经欠你三个人情。如今，也是我偿还你的时侯了。完成这件事情之后，你我就两不相欠了。”

    方云心中思忖道。

    有老狄皇横亘在那里，想见到谢道韫恐怕并不容易。方云思忖了一会儿，感觉还是得自已的本体出马！

    …………此时此刻，皇宫城外，状元郎李亿玄正沿着宽阔的皇道，从皇宫中走了出来。

    李亿玄一身白衣，饱读诗书，让他在气质上，总是显得飘逸出尘。不过，此时此刻，李亿玄却仿佛失了魂魄一般，茫茫的，在皇道上飘荡。

    他的头颅仰起，望着天空，双目无神，漫无焦距。在他的脑海里，还回响着，不久之前，和人皇之间的对话。

    金碧辉煌的皇宫中，人皇背对着李亿玄，站立在大殿上，背影显得无比的冷酷：

    “李亿玄，你和谢道韫，都是朕亲点的三甲！如今，善战侯战死。数百万的甲士，战死边荒。这都是谢道韫的责任！朕给你一个选择，是你自已亲自去击杀谢道韫，以尉阵亡将士；还是由朕派谴强者，亲自诛杀谢道韫。你自已选择吧！”

    空阔的大殿中，寂然无声。李亿玄匍匐在地上，一动不动。良久，脸上才露出痛苦的神色，回应道：

    “臣，愿亲自前往，击杀谢道韫！”

    …………

    李亿玄睁开眼来，眼中露出深深的痛苦：

    “眉儿，与其让你死在别人的手中。不如让你死在我的手中吧！”

    李亿玄身形一晃，消失在了虚空之中。

