    转眼。

    翌日。

    由于昨晚便得知，今日要离开灵源城前往玉虚道宗的消息。

    因此，楚叶并没有修炼，而是好生休息了一晚。

    毕竟此次自灵源城出发至玉虚道宗，还得需要一段时间。

    而现在的他，实力孱弱，也没有什么凭仗和依靠。

    所在这较为漫长的途中。

    他不仅要表现的天资过人，性情沉稳，还要表现的足够勤奋刻苦。

    只有如此，才能魏千莲这位玉虚道宗的内门长老愈发的看重自己。

    从而在自己经后的修炼生涯中遇到什么困难时，愿意出面支持自己。

    当然。

    这可并不代表楚叶会拜在魏千莲的坐下，成为一名只知道修炼的真传弟子。

    他可是一个有系统的男人。

    在灵源城的这段时间内。

    他是迫于无奈，这才不得不修炼，以此防止苏紫萱遭遇不测。

    现在则不一样了。

    随着苏家族会的尘埃落定，相信苏紫萱只要拜入玉虚道宗就会安心修炼。

    如果不出意外的话，相信用不了多久，以苏紫萱的资质就可以在修炼上赶超自己。

    而他只需要通过系统同步，便可以获取与苏紫萱相同的境界、武道感悟、武技、功法等等。

    也就意味着。

    他不必再将时间浪费在修炼上，而是大胆放心的再去寻找一个绝世天骄进行绑定。

    进而获取足够的好感度，完成绑定。

    至于鱼幼薇。

    由于这个魔女太过于强大，而且又足够凶残。

    所以，只能等到自己足够强大之后，才想办法与其完成绑定进度

    ……

    不知不觉之中。

    等到楚叶再次睁开眼睛时，窗外已经亮堂起来。

    “现在什么时辰了？”

    “小青今日怎么没有前来？”

    楚叶揉了揉眉心，如此吐气道。

    然而，话音刚落。

    他的眼底倏地闪过一抹精光。

    要知道。

    自从楚叶觉醒系统以来，时至如今，他已经养成了一个良好的习惯。

    那便是，无论整夜苦修，还是酣睡一晚。

    只要在第二天睁开眼，都会悄然打开自己的人物面板。

    可就在他无意中扫向人物面板的下方好感度时。

    他无意中发现，自己和魔女鱼幼薇的好感度竟然平白无故的多了十多点。

    怎么就多出来十多点好感度？

    难道……这个魔女对楚某人动心了？

    嗯！

    应该是动心了！

    毕竟是天命魔女，行事无所顾忌，内心难免冷淡一些也在所难免。

    而且，虽说这十几点好感度对于两人的绑定进度而言，只能算是杯水车薪。

    但蚊子腿虽小，那也是实打实的肉。

    更何况，还是白嫖。

    白嫖谁不喜欢？

    很快。

    楚叶便又想到，这几十点好感度定然与他送出的龙雀剑脱不了干系。

    正所谓，睹物思人。

    只要龙雀剑被鱼幼薇一直带在身边，相信她只要看到龙雀剑就会想到自己对她的好。

    毕竟龙雀剑可是传说中的九品元灵器。

    莫说寻常的世家，就是真正的古族也绝对不会将这样的至宝送人。

    如此一来。

    两人的好感度必将源源不绝，未必非得等到下次有了交集，才能完成绑定进度。

    只是如果不出意外的话，这个过程会相当的漫长。

    “楚公子，你醒了没有？”

    就在楚叶穿好长衫，准备打开窗户透透空气时。

    房门外传来小青声音。

    “进来吧。”

    楚叶随口应了一声，房门很快被推开了。

    “小青，你家小姐那边已经收拾妥当了？”

    楚叶推开窗户，双眼微闭，仔细感应着空气中夹杂着的清香气，如此随口问道。

    过了几个呼吸的时间。

    见小青始终没有回应。

    楚叶挑了挑眉头，睁眼看向眼眶泛红，神色幽怨的小青。

    “你也想前往玉虚道宗？”

    楚叶笑了笑，如此问道。

    小青怔了怔神，似是想到了什么，只是轻轻摇头。

    楚叶一眼就看出来小青的那点浅显心思，笑着安慰道：“无妨。”

    “只要你愿意，等到将来时机成熟，我派人前来接你前往玉虚道宗。”

    “可是……楚公子。”

    小青一脸真诚而又怯懦道：“小姐在我很小的时候，就检测过我的资质，说我很难踏足武道。”

    楚叶摆手否定道：“我倒是并不这么认为，每个人的生命轨迹都截然不同。”

    “你的资质虽然不是很好，但你只要不认命，始终将自己的命运掌握在自己手中，那么你将来的成就也必定不弱于人。”

    小青细眉轻皱，似是想到了什么，重重点头道：“楚公子，请你放心，我一定不会放弃的。”

    这时。

    屋外传来苏紫萱催促的声音。

    “小青，你们准备的如何了？”

    “时候已经差不多了，可别让魏前辈她们等着。”

    闻声。

    楚叶当即侧首朝着不远处的走廊望去。

    只见，苏紫萱依旧一裘靓丽的紫色长裙，显得肌肤仍是那般的欺霜赛雪，没有一丝瑕疵。

    再加上其卓绝无双的仪态，几如一副绝美的画卷横亘在哪里。

    于此同时。

    就在楚叶看向苏紫萱时，后者也同样看向了他。

    只不过，相较于之前。

    苏紫萱眼眸中的温柔之色只是一闪而过，旋即变得坚定清冷。

    短暂的缄默过后。

    苏紫萱对着楚叶象征性的点了点头。

    而楚叶怔了怔神，也只能硬着头皮点头示意。

    不得不承认。

    苏紫萱对待自己的态度，能够发生了如此之大的变化。

    饶是楚叶都没有想到。

    昨日在回归苏府之后。

    他还构想着如何挑选一个适当的时机，给苏紫萱一个合理的解释，从而消除误解。

    结果，只是苏紫萱的一个眼神，便让他之前的构想瞬间土崩瓦解。

    唉！

    其实归根结底，还是系统的锅。

    楚某人虽然拥有两世的记忆，但两世都是单身狗，对待女人根本没有什么经验之谈。

    而且，最要命的是。

    还没有理清楚和苏紫萱这个气运之女的关系，便又绑定了一个放浪形骸的魔女。

    这不是欺负老实人吗？

    念如此。

    楚叶再次忍不住地微微叹气。

    很快。

    过了不到一刻钟的时间。

    简单的收拾了一下。

    楚叶便与小青关上窗户和房门朝着苏紫萱行去。

    “楚叶，昨日在回来的途中是我失态了，还请你不要放在心上。”

    等到楚叶和小青走来。

    苏紫萱稍作沉吟，对着楚叶正色道：“你有恩于我，我会一直铭记于心。”

    “我保证，此次前往玉虚道宗，定会将所有的心思用在修炼上，再也不做他想。”

    楚叶呆了呆，一时不知该如何作答。

