    道人手臂穿过那镜子，刚好碰到了那枚又大又红的大蟠桃，然后手臂用力就准备将那蟠桃摘下，只是这蟠桃的确不凡，一拽居然没有拽下来。

    “不好，这蟠桃上面还有仙人设下的仙法禁制。”那道人突然说道。紧接着就看到一道金光升起，将那道人的手臂挡在外面。

    台下众人一脸紧张的看向那道人，只见道人手中突然光华闪现，下一秒再次向那蟠桃抓去，两种灵光不断交错、消磨，终于砰的一声轻响，灵光消散。道人手上的灵光和那蟠桃上的灵光全部消失。

    道士顺势将那蟠桃摘了下来，就在这个手，一声暴喝突然响起：“何方小贼，赶来天宫盗窃蟠桃！”

    “不好被发现了！”道人脸色大变。说着道人就要将手臂收回来，圆镜中一名金甲神人直接挥刀砍来。

    砰！

    就像是瓷器破碎的声音突然传来，只见水晶般的圆镜就如同是冰面破碎一般，瞬间化作无数晶莹剔透的碎屑。

    “我的宝镜！”那道人一脸悲痛的看着已经碎成无数块的宝镜。

    “道长没事吧！”距离进的几位官员问道。

    道人悲痛万分道：“贫道的宝镜被仙人打碎了，这可如何是好。”

    “不知道道长这宝镜是什么材料制作，我等可以帮忙寻找。”几名官员询问道。

    “这宝镜乃是贫道采集五行精英，辅以三昧真火炼制，耗费贫道三十年苦工，以后无法再去仙界了。”道士一脸肉痛的说道。

    “好在是宝镜虽然破了，但是那蟠桃也带过来了。”说着，道人手掌一番，一枚硕大的蟠桃出现在他的手中。

    这蟠桃刚一出现，一股诱人的清香味就在大厅中飘散开来。众人只觉得精神为之一振，仿佛身体也轻便了许多。

    “果然是仙桃，这闻了一下就感觉得身轻体健。”

    “真的，这感觉就像是年轻了十几岁。”

    “这...这仙桃真能长生不老！”周围的那些官员和乡绅一个个双眼通红的看向道人手中的蟠桃，许多人都忍不住摇摇晃晃的站起身来，想要将那蟠桃拿在手中。

    道人将眼前众人的表情看的一清二楚，心中冷笑一声，然后笑盈盈的说道：“张刺史乃是为国为民，大公无私的好官，不如就将这枚蟠桃送于张刺史食用？”说着就作势准备将那蟠桃送到张刺史手中。

    “不可，万万不可！”一旁端坐的巡察使赵大人立刻出声阻止道。

    道人有些奇怪的看向徐大人：“张刺史乃是为国为民的好官，有何不可？”

    “对，本官为国为民，大公无私，有何不可，道人休听他胡说，快将那蟠桃奉上来。”张刺史急切的说道，身体更是不由自主的站起来，只是因为喝了不少酒的缘故，看上去有些摇摇晃晃。

    “真是笑话，你张扒皮还为国为民，大公无私？”那位徐大人直接骂道：“这郁州百姓那个不知道你张扒皮最喜欢巧立名目收受贿赂，石头里榨油。你这种人还想要吃这蟠桃？做梦！”

    “道人快将蟠桃给我。”赵大人同样起身说道。

    “姓赵的，你也好不到哪去，你这一路走来金银珠宝拉了整整三辆马车，你更没资格！”张刺史同样破口大骂道。

    “朝廷刚刚拨付的二十万石粮食进行赈灾，结果粮食还没到这郁州就少了一半，然后你直接拿去五万石，剩下的才是我们这些人分，你还说我是张扒皮，我看你才是赵扒皮！”

    两人说着直接对骂开来，桌案上的果盘碗碟顿时遭了殃，直接被他们抓起来相互丢了过去，一时间乒乒乓乓全是碗碟破碎的声音。

    而其他人看到两人已经撕破脸了，也是纷纷破口大骂。道士听着只觉得新鲜，这大厅中的众人有一个算一个，十万石粮食全都被他们自行分润了。多的上万丹，少的也有上千石，十万石粮食刚一运送到，就已经被瓜分的一干二净。

    甚至那些灾民们连粮食都没有看到，这赈灾粮食就没了。

    “不知道这十万石粮食放在那里？”道士随口问道。

    “粮食当然是在各家的粮仓里面了！”一名官员随口说道。

    道士点点头：“这蟠桃只有一枚，可是在座的都想要吃，贫道也不好分配，要不然，这蟠桃放在这里，诸位自己商量着来如何？”

    说着道士就将那蟠桃放在台子上，然后身体向后退出了几步。这一刻所有人都双眼通红的看向那颗蟠桃。

    “蟠桃是我的，我要长生不老当神仙了！”距离最近的一个人立刻向那颗蟠桃扑了过去，可是还没等他跑出几步，周围突然窜出来两个人，一人一脚直接将他踹翻在地，然后向那蟠桃扑了过去。

    只不过还没等他们走出两步，又有人扑了上去，不过是一瞬间整个大厅中的官员乡绅就开始扭打在了一起。你拽着他，他抱着另一个人，所有人在这一刻都忘记了自己的身份，心中唯一的一个念头就是要抢到那颗蟠桃。

    “哈哈，我抢到了，我抢到蟠桃了！”一名乡绅凭借着几分运气，终于抢到了那蟠桃，一时间激动的无以复加。只是还没等他高兴完了，就被一棍子打在后脑勺上，这人哼也不哼，身体一软，直接软倒在地。

    这人伸手将那蟠桃抢了过去，然后抱着蟠桃转身就跑。可刚一接过那蟠桃，就被人一脚踢在要害，身体不由自主的歪倒。

    大厅之中已经完全疯狂起来，这些人虽然喝醉了，但是下手却是毫不留情，一个比一个阴狠，没过一会就已经有人被当场打死。

    道士对于眼前这些厮杀一点都不在意，找了个没打翻的桌案，一屁股坐下，将就着上面几乎没怎么动过的食物大口咀嚼起来。

    大厅中那些人一个个双眼通红，犹如野兽，争抢那蟠桃，只是谁都无法如愿，场面也越发血腥起来。

    不得不说，这刺史宴会中厨子的手艺的确不凡，比那邸店中的强太多了，道士大快朵颐。

    大口吃肉的道士，死伤的尸体，扭打在一起的官员，这画面有一股另类的美感。

