一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴可可不敢相信自己的耳朵。

    叶凡居然说出这种话！

    他的神态是那般的高傲，语气那么的凌人。

    难道，他之前的涵养，全是装出来的吗？

    “叶先生，你……”吴可可脸上露出一抹慌乱。

    叶凡淡淡一笑，手指在香烟上一点，烟灰飞落，恰到好处的掉进烟灰缸里。

    “吴小姐，昨天我们第一次见面，你表现出对前男友的留恋和回忆，好像很想把自己塑造成一个遗失最爱的悲惨女人。

    可是，你的情绪和语气，却总是充满了怨怒和嫉妒。

    你对自己的婚姻感到愤慨，对前男友的不理会感到愤怒，对我和董玥君的相处方式无比嫉妒。

    我从那时候就开始怀疑你的人品了。

    别这样看着我，我觉得我的分析应该挺到位的。

    你主动勾引我，并不是因为你对我有什么好感，而是想先找好一个有实力的接盘侠，好让你能无忧无虑的脱离上一段婚姻。

    如此一来，你既能拿到补偿，又多了一张大额信用卡，有备无患啊！”

    吴可可的脸色越是难看，叶凡脸上的冷笑便越是浓盛。

    “我不是柳下惠，不可能对美女坐怀不乱。只不过，你跟小君比起来，好像差了不是一点半点。

    你要工作没工作，要人品没人品，除了享受奢侈的生活，你还会什么呢？

    如果不是靠你的公婆，你能在社会上立足吗？

    吴小姐，或许我小看你了。不过，你既然想撩我，总得给我个吸引我的理由。否则你凭什么让我放弃小君，接受一无是处的你？”

    吴可可被叶凡说得哑口无言，心里冒气一阵怒火。

    “你……你住口！”

    她的表情扭曲起来，银牙暗咬：“叶凡，你信不信，我只要把她们喊过来，你就算跳进黄河里也洗不清！”

    “哟，是要污蔑我对你有什么非分之想么？”

    叶凡哈哈一笑，从口袋里掏出手机：“不好意思，我这个人做事情喜欢留个后手，咱们的对话，已经全部录下来了。

    你说说看，如果真把这段对话公之于众，最后谁会更惨一点？”

    吴可可的脸色骤变，“你……你居然做这么卑鄙的事情！”

    “到底是谁卑鄙？”叶凡冷笑一声，“吴小姐，奉劝你一句，要么老老实实过日子，要么踏踏实实走生活。

    你的*和幽怨，只会害你堕入万劫不复之地！”

    说完，叶凡起身便要离开。

    吴可可大惊失色，连忙爬到叶凡脚边，哀求道：“叶先生，求求你，千万不要把这些事情暴露出去，不然我就完了……”

    “呵，你完了是活该，只不过可怜了小东。”叶凡摇摇头，鄙夷哼道。

    “对对对，小东，小东。叶先生，你看在小东的份上，饶过我这一次吧，我向你保证，我再也不敢了……”

    吴可可彻底慌了，哪里还敢跟叶凡扯威胁的话，心里凉飕飕的，只希望他别把那段录音放出去。

    “看你表现吧。”叶凡甩开吴可可的手，“我先出去了，你好自为之。”

    随后，叶凡不再逗留，走出休息室。

    吴可可怀揣着不安和惶恐，在休息室里待了一个小时，硬着头皮回到包间。

    此时董玥君和姗姗、晓丽已经回来了，大家伙聊得很热闹。

    她见吴可可进来，连忙迎上去。

    吴可可吓了一跳，还以为她来兴师问罪，整张脸白得跟纸似的。

    “可可，你的脸色怎么这么难看？还不舒服吗？”董玥君关切的问道。

    其他人也纷纷劝道：“如果不舒服，就先回家休息吧。”

    “对呀，我们可能还要再聊一会儿。你要是不放心叫车，就让叶凡送你。”董玥君说道。

    叶凡抱着依依坐在圆桌旁，似笑非笑的点点头：“可以啊！吴小姐，我在这里闲着也是闲着。”

    “不……不用了，我……自己回去就好。”吴可可十分胆怯，连忙婉拒了大家的好意。

    不过，她的心里总算是松了一口气。

    看来叶凡没有把她的事情告诉大家，保全了她的颜面和命运。

    不然的话，她在这里受万夫所指事小，回去被扫地出门，那这辈子就完蛋了！

    “吴小姐，你确定吗？”叶凡又确定了一遍。

    “叶先生，你就不用操心我了，我能照顾好自己的。”吴可可跟大家打了个招呼，便离开了酒店。

    叶凡抱着依依，冷笑不止。

    “粑粑，你怎么不送姐姐回家呀？”依依小声问道。

    “傻丫头，什么人都要爸爸送的话，那爸爸岂不是要忙死了？”叶凡凑到依依耳朵边回到，“以后，只有你和妈妈能使唤爸爸，其他人不行，知道吗？”

    “为什么呀？”

    “因为爸爸是属于你和妈妈的呀！”叶凡捏了捏依依的小脸蛋，“当然，还有爷爷奶奶，李姐姐，其他人都不行。”

    “可是老师说，小朋友要互相帮助才是好孩子！”依依反驳道。

    “傻丫头，互相帮助没有错，但是单独相处的事情，是不能随便答应的。”叶凡亲了一口依依。

    “举个例子，如果你们班上的小朋友害怕一个人睡，爸爸能不能以后都不跟依依睡了，专门陪其他小朋友睡？”

    “不能！”依依连忙摇头，“粑粑要陪依依睡！”

    “这就对了嘛！你看，其他小朋友有自己的爸爸妈妈，吴姐姐有自己的丈夫和家人。

    她遇到困难不开心，应该去找自己的家人，而不是找爸爸，对不对？”

    “对！”依依恍然大悟，“粑粑，我明白了。”

    “乖。”叶凡笑着把依依抱到露天阳台上，指着市区的夜景，淡笑着说道：“依依，你看大街上漂亮不漂亮？”

    “漂亮！”依依连连点头，“五颜六色的，好好看。”

    “可是，再漂亮的地方，也有黑暗的角落。我们和其他人相处，接触到的并非全是美丽的景色，很多时候，黑暗会比光明更加显眼。”

    叶凡把脸颊贴在依依的小脑袋上，淡笑道。

    “以后，依依交朋友，不仅要看到他们光鲜亮丽的一面，还要看出他们邪恶的一面，这样才能更好的保护自己，知道吗？”

    “哦……”依依似懂非懂，一双明亮的眸子看着叶凡。

    叶凡知道她听不懂，也不再解释。

    父女俩看着热闹的滨海夜景，享受着天伦之乐。

    这时候，董玥君和姗姗、晓丽三人走到露台。

    “叶凡，姗姗她们有话想跟你说。”董玥君轻声唤道，“依依给我抱吧，你跟她们俩聊聊。”

    “嗯？”

    叶凡扭过头来，一下就明白了董玥君的意思，当下把依依递到她怀里，坐到旁边的休闲桌旁。

    “叶先生，小君说……你们俩都知道我和晓丽的事情了。”姗姗愁眉惨淡，“她还说，你愿意资助我们，和小君合作搞个自主美妆品牌，是不是真的？”

    “嗯。”叶凡点点头，“怎么，她说的不清楚？”

    “不不不，只是我们有点不太相信。”晓丽和姗姗对视一眼，苦涩的笑道。

    “叶先生，我们知道小君卡里的都是你的钱。如果因为小君和我们的关系，让你不得已出手相助，我们认为这次的合作……还是算了吧。”

    董玥君有些着急，连忙说道：“姗姗，晓丽，你们别胡思乱想了。

    这些钱是叶凡专门给我来发展我美容会所的资金，他说过，我可以随意支配，你们不用有那么大的心理负担。”

    “可是，这些钱是叶先生辛辛苦苦赚来的，是你们夫妻共有的，我觉得你们还是考虑一下比较好！”姗姗劝道。

    晓丽也连忙点头：“小君，叶先生，你们没有做过自主美妆产业，不太了解这里面的道道儿。

    虽然我们拿到了一些技术，但是想要投资做实业，非常困难。

    而且，现在的政策对中小型的实业发展，并不是很有利，你们的钱投到我们这里，风险太大了。

    我们俩很感激两位的好意，只不过你们的钱，我们真的没办法接受……”

    叶凡听懂了姗姗和晓丽的意思，心里十分诧异。

    送上门的钱居然不要，看来这两个女人不仅是倔，还傻的可以！

    叶凡给董玥君那笔钱，主要就是为了满足她帮助两个好友的心愿。

    如果能再带起美容会所之外的事业，也是好事一件。

    只不过他没想到，林姗姗和陈晓丽居然拒绝了！

    叶凡想了想，淡笑道：“两位不要误会。我是个商人，不会做没有前景的投资。

    或许现在的政策情况不太乐观，但是我们华夏的市场容量并没有改变，再加上网络直播的流行趋势，美妆在年轻人的市场肯定会越来越好。

    小君是做美容会所的，对美妆有一定的了解。

    你们是美妆的行内人，双向合作，肯定有搞头。

    正是因为这些的缘故，所以我才给了小君那笔启动资金，让她尝试进入美妆市场。

    再者，投资如果怕承担风险，那还不如存银行吃利息，对不对？”

    叶凡的话让两个女人惊异不已。

    其实，她们之所以还在坚持，就是因为政策的改变，导致进口市场受到挤压。

    这对美妆行业有一定的冲击，但是对国内的自主品牌，却是一次机遇。

    只不过，她们俩只是美妆行业里的小鱼，很难承担得起这种消耗。

    如果董玥君加入进来，有了叶凡支持的大量资本，说不定她们的事业，真能破而后立，一飞冲天！