    

    “没人可以杀死你。”凯厄斯快速回答，“只有我可以。”

    辛西娅茫然的看他，“所以呢，我会一直在你身边吗？”

    “在络迦来之前你可以留在这里。”凯厄斯忽然自信满满的说：“等我杀了他，我可以给你一个机会，让你回去瑞达尼亚。”

    辛西娅扯了扯嘴角，“那真是一个特别的恩典。”

    她才不要回去，他才是她真正回家的关键。

    凯厄斯给了她一个近似于奖赏的和善眼神，淡淡的说道：“现在、穿上披风和我出去。”

    辛西娅听话的将披风套到身上，她想重新将兜帽戴到头上，伸到肩膀上的手顿了顿，最终放了下来。

    “好吧凯厄斯先生，我愿意给与你我所有的信任，自然相信你不会让我出事的。”

    本来她也不喜欢自己的金头发变成死水一般的黑暗，她喜欢自己无时无刻都是闪耀漂亮的。

    凯厄斯并没有回应她的话，尽管他的眼神柔和了一点，但雕塑般冰冷的面容将这点柔和很快就捏碎的一干二净。

    他主动打开房门，率先跨了出去。

    外面的阳光依旧热烈，两人出现在街道上的时候几乎引起了整个街区的震动。

    “凯厄斯大人。”

    辛西娅面前，所有路过的人都弯下腰恭敬又激动的与凯厄斯打招呼，比起他这个闪闪发光体来说她也不差，收到了不少热切惊奇的眼神。

    “金头发。”

    “是瑞达尼亚的贵族！”

    “她可真漂亮！”

    凯厄斯大人的所有物这个烙印已经烙在了辛西娅身上，可当所有人看见她兜帽下的脸蛋时，也终于明白为什么冷的像石头的大人会喜欢这个姑娘。

    这完全是一张任何人都无法拒绝的迷人脸蛋，那头金灿灿的头发像流淌的星河，阳光铺在上面是如此耀眼。

    辛西娅安静的跟在凯厄斯身边，两只像玻璃球的蓝色眼珠微微转动，“凯厄斯先生，他们都在看我们。”

    凯厄斯冷睨了她一眼，不知道为什么他身上的气息忽然变得很冷，就像凛冬中的寒雪，嗓音又像是壁炉里熊熊燃烧的火焰，“带上你那该死的兜帽！”

    辛西娅：...

    她早说了让他给她换个颜色，是他不允许啊！这会朝她发什么脾气！

    她撅撅嘴，伸手将兜帽戴了起来，不满道：“所以我说让你给我换个颜色嘛。”

    “你没有资格和我提要求！”凯厄斯恶狠狠的回答，他的脚步加快了一点，辛西娅只好提起裙摆一路小跑跟上。

    她都不明白就连他的仆人都是翅膀可以飞着走，为什么凯厄斯不行？就因为现在他还是个人类吗？

    她跟着凯厄斯走到了一家卖炼金材料的店铺里，一时半会还没搞明白他要干嘛，他已经买好东西被人恭送出来了。

    辛西娅奇怪的见他将东西摆在地上，那些奇形怪状的石头和植物摆放的位置并不相同，只是将两人彻底笼罩进去后，一个六芒星法阵就展开在了脚下。

    辛西娅就是猜也猜到这是传送阵了。

    “你还会制作这个。”她用一种羡慕的语气，然后尝试着说：“我做传送阵总是失败。”

    “去那的路途遥远，直接带你过去会消耗我太多的力量。”凯厄斯微抬起下颚，平静的嘲讽，“你总失败是因为过于愚蠢。”

    呵呵。

    辛西娅脸上扬起微笑，“你说得对凯厄斯先生，不知道对于神术这方面你有什么好见解？你可以帮我恢复我原来的力量吗？”

    “不可以。”他简洁的拒绝她。

    纵使心里已经把人骂了千百遍，辛西娅也得告诉自己要忍住，这只羊身上的毛还没撸干净，她可全靠着他涨进度条呢。

    明亮耀眼的法阵带着一股圣洁的白光将两人笼罩在内，很快消失在了巷子里。

    这股神圣的气息一点都不像凯厄斯的。

    他的身上无时无刻都充满了黑暗，为什么法阵的光芒又带给了辛西娅如此浓重的亲切感？

    她被传送到目的地的时候都没从那感觉中回过神来，直到身边的薄荷香逐渐远去，一股恶臭开始笼罩过来，她的眼神才开始聚焦，跟上了凯厄斯已经走远的步子。

    眼前是一片与永夜森林差不多景象的杉树林，满眼皆是绿色，地上充斥着蕨类植物，树皮上爬满了绿色苔藓，一切都是那么的清新自然。

    如果忽略空气中弥漫着淡淡的腐臭味的话，辛西娅一定会觉得这里也是一处美景。

    她藏在披风里的手渐渐握紧，心知为了知道乔伊斯是否真的死亡，她必须得过了这一关，那散发着腐臭味道的东西是什么，她再清楚不过了。

    凯厄斯的脚步不停，很是轻快的走着，所谓的刑场对他而言似乎是一场快乐的观景旅行。

    她紧紧跟随他的脚步，心脏却已经开始不受控制的加速了跳动。

    辛西娅吞咽着口水，目光紧紧盯着眼前越来越少的铁杉树，她快走出来了。

    凯厄斯的脚步越来越快，他猩红色的眼睛全然被眼前的景色所吸引，一股疯狂的情绪在眼底蔓延着，他忽然顿住了脚步，低沉的声音变得异常温和呼唤着，“辛西娅。”

    这是他第一次呼唤她的名字，向她展示他伟大的杰作。

    可眼前是什么呢？

    一片广阔无垠的绿色草地，它呈斜坡的形状往下去，上面布满了几十根顶部削尖的木头，瑞达尼亚的骑士大多被穿透挂在了这里。

    辛西娅的脑子有片刻的空白，她见过不少片场里的血腥屠杀血浆爆满的画面，可她心知那是假的，是为了满足大众口味而做的。

    但眼前那些被虫蝇爬满的真实尸体，让她被冰块从头顶冰封到了脚底。

    凯厄斯不满辛西娅那张看不到情绪的脸，他向她走进弯下腰与她平视，微笑着说：“你满意我对他们的惩罚吗？”

    辛西娅怔愣的盯着他的脸，她现在只能将目光转移到他的脸上了。

    像白瓷一样的皮肤，没有一点斑点，辛西娅强行转移着自己的思绪，将那可怕的一幕剔除自己的脑子。

