    飞舟主舱之内，班岚听着对方念出来的那段灵性语言的一刹那，他便有一种莫名的感觉，似乎念出来的这一段话一定是会变成现实的。

    不仅仅是他，何礼听着这声音，心里也泛出某种奇怪的感觉，好像对方在说出来第一个灵性之语的时候立刻闭口不言，这一句话仍是会完整的进入自己意念之中，就似以一个字音就表达了所有。

    他是修道人，追逐的道，是世间的道理，可这句话中所蕴藏的力量却超出了他的理解范畴，明显更上层的层次里了，这不是来源于对面这个神人本身，而是这句话，或是这句话所描述的对象的所独有的力量。

    仅仅是描述就具备了这等神异么？

    他心中也是升起了忌惮。

    白鸟在说完之后，或者说是被动念完之后，似也是受到了那股力量的影响，过了一会儿才是恢复过来，他沉声道：“两位应该收到我的诚意了。”

    班岚于心中琢磨了一下，他感觉自己能够复述这句话，并且能够准确无比的复述出来，因为这句话在听到的那一刻便已然烙在意识之中了。

    可这也的确说明了对方给出了一个有着一定价值的东西。

    从这近乎预言诗的语句之中，他大致能猜出，有一个拥有伟力的神怪或是异神会在未来苏醒，而其苏醒的地点可能是海中，并最终来到地陆之上。

    这片地陆看起来或许就是东廷。

    其实不单单预言之中的话，这句预言本身就是值得探究及深入挖掘的，只是他自身层次还不足以看透，但这不妨碍他意识到其中的价值。

    班岚道：“消息我们收到了，你的要求我可以报告给上面，但是我不能答应你们什么，只能保证将你的话带到，并保证会有回复。”

    出乎意料，白鸟没有强硬坚持下去，而是道：“我明白，上神的尊严不可亵渎，也唯有上神能作出评判，是上神的权力，这不底下的神明能够僭越的，有这句承诺便已足够了，我可以将人交给你们，我等着你们的消息。”

    何礼诧异地看了忽然变得这般知趣的白鸟一眼，他细品了一下，觉得可能是在将这番预言说出后，对方就不得站在他们这边了。

    白鸟这时扇动翅翼，回到了神国之中，不一会儿，就将两个异神女子将一个羽毛织就的长舟推了出来，一个戴着半边面具的人正半躺在里面，他的身躯无法动弹，但是意识仍是清醒的，眼眸也在骨碌碌的动。

    班岚往旁边看了一眼，那原本一直在那里转圈的那一枚法符忽然停下了，而后直直的指向其人。很显然，这个人就是今次他们所要找寻的目标了。

    何礼上去检查了一下，回头道：“先生，不是陶人。”

    班岚并不说话，而是直接走了上去，拿出一枚符箓，按在了此人的额头之上，这般就可确保其人无法用处任何神异力量，同时他皱了下眉，语声放沉道：“回去。”

    就在方才那一刻，他忽然到了一股强烈的危险感，

    可同时又隐隐感到了兴奋，正是因为如此，他才觉得自己这次可能捉到了关键人物，

    何礼感觉到了他语气之中异状，没有丝毫的耽搁，飞舟一转，就已最快速度往回

    而在飞舟往回归返之时，那个戴着面具的男子忽然出声道：“你们走不掉的。”

    班岚、何礼二人看了过去，那声音虽然从此人身上出来，可这并不是其人在自己说话，而是另一个人通过其身躯发声。

    何礼这时看了看周围，道：“先生，不对劲。”

    班岚进来的时候是跟着法符走的，回去的时候同样有着通向洲域的引路之符的，虽然浊潮会造成各种各样的感觉上的错乱，可照理说他们不动用太大的力量就不会有事，这无疑是有外部力量插手进来了。

    而这时他忽然感觉哪里不对，扭头看了一眼时晷，眼瞳一缩，却发现方才明明只是短短一瞬间，可时晷之上的显示，却竟然已是过去两天了！

    他道：“何礼，下来无论发生什么事，你都盯着时晷，视线不要离开。”

    何礼凛然道：“是。”

    他心中也是免不了紧张起来，因为他知道，只要自己目光一离开时晷，那么很可能就会遭遇如方才一样的莫名情况。

    班岚这时又看了眼那戴半边面具的人，其人下半边露出来的脸上露出了古怪的笑容，并声音发出道：“我说过，你们走不了的。”

    班岚却却是微微一笑，对方展露出来的力量越多，越是说明他们这次找到的人很重要，这难道不是一件好事么？

    他看向前方，不知什么时候起，那里全都是迷雾，已经分辨不清楚上下左右和方向了，他似是感受到了什么，凝视着那里，过了一会儿，烟雾之中有一只纯粹由气雾和泥沙凝聚而成的巨大手掌伸了出来，向着飞舟抓来。

    这只手极其庞大，飞舟与之对比就像是一只虫子。

    班岚一按前方玉臣，飞舟腹部分开数道隙口，霎时点点亮光闪烁不已，却是一枚枚玄兵闪烁而出，纷纷轰落在那大手之上，这些具备破坏神异力量的玄兵瞬时爆发出巨大而明亮的光芒，手掌顿时破散出一个个巨大的窟窿，飞舟则是从中迅速一穿而过。

    可是方才过去，又是一个手掌在前面出现，其姿势、大小、方位都是与方才一般无二，好像就是方才那一幕的重演。

    班岚选择继续放出玄兵，轰开一条出路，可是同样，才出去一段路后，那只手再次出现在那里，依旧与方才别无二致。

    他顿时明白了，飞舟应该是陷入了某种神异漩流之中，只要没有结果，那么过程就会不断循环下去。

    能破杀神异的，也唯有神异，他心光一放，透出飞舟之外，与那巨大手掌一撞，两者挤压一阵之后，大手轰然崩塌无数泥沙。

    他的心光不止如此到此，还向着更远处延伸过去，将迷雾拨开了一层。

    纵然只是他一个暗间，可是实力却是一点也不弱，早在数年之前就在为了破开束缚而找寻破境之路了，此刻的心光之势可谓完全展现出了他的修行成果。

    何礼紧盯着那个时晷，不敢有丝毫分心，可是他此刻看到时晷却是在跳跃晃动，好似眼花了一半，暗道不好，忙道：“先生，心光用过了！”

    虽然班岚拍散了迷雾，可是他们此刻却是陷在了浊潮浓郁之所在，运用的力量层次越高，则浊潮反侵之势就越强。

    班岚则是平静道：“没有关系。”

    他往上看去，一枚金色的法符从空落下了，在落下的途中，一切都仿佛静止了，迷雾，烟尘，前方的大手都是凝固了起来，而后一股柔和的金光散发了出来，顷刻间洒遍了飞舟。

    一个恍惚之间，他们感觉周围一切都是恢复了生机，并且出现在了一片茂密的密林之中。

    班岚忽有所觉，转头往后看去，滚滚烟尘之中，一个巨大身影凝聚出来，难以分辨出具体的身影，唯有一双巨大的几乎顶天立地的空洞眼窝正看着他们所在的方向，只是看着那一双空洞，就让人心神战栗。

    但是他随即便看到一幕更为令人震撼的景象，天穹之中有白皙无暇的大手出现在那里，轻轻按在了巨人身上，下一刻，大气似是鼓胀了一下，好似山崩一样的巨响声中，那一个巨大的身影轰然崩塌了！

    那一只手也是缓缓消散而去，化作了一缕缕云流飘荡在天空之中的云流，明亮的光芒照落下来，透过云隙，照落在那处已是成为一片白地的大地之上。

    班岚凝视着这一幕，眼神之中俱是震撼向往，许久之后，他才回过神来，看了一眼旁边，见那戴着面具的男子还好端端的在那里，只是身上已是再没有了那一股诡异古怪之感。

    他转过头，见何礼仍是死死盯着那一只时晷，伸手上去一拍，道：“走，回去了。早些把人带回去。”

    何礼身躯一颤，随后整个放松下来，看了看周围，见是再也不见迷障和阻拦，他也不敢多问，振起精神，道：“是，先生。”

    东庭府洲之内，由于近来浊潮异动，一些古老的力量开始有所复苏，所以玄府向整个洲域发出了警讯。

    每日都有大量斗战飞舟在洲域上空巡弋，不断飞来驰往。

    不过就算这般紧张，架设穹桥的筹备也没有停下来的意思。

    为了确保周围海域的安全，军府开始配合玄府清剿周围那些极具攻击性的海中怪物，以至于每天都有海里的神异生灵被拖上来。

    这些生灵只要是较为完整的，都是直接被送到了天机工坊中，作为造物的借鉴和可取用的材料，而一些较为碎烂的则是直接被作为上等食材放在洲中外售，灵性生灵的筋肉皮骨很有滋补元气的作用，一向是受人追捧的。

    天机工坊之内，安小郎看着前面的琉璃板壁，看着上面描绘出来的五颜六色的示意图谱，面上正露出苦恼之色。

    现在他又遇到了一个麻烦，在又一次拒绝了天机总院要求之后，虽然穹桥的建立依然继续，毕竟此事是韦廷执沟通了诸位大摄后压下来的，可是天机总院却在另一个地方暗暗使了一个绊子。

    那就是借口他不是大匠，所以不准他使用大匠才被允许使用的技艺及一些灵菌图谱。

    现如今几乎所有大匠技艺的使用权都在天机总院手中，你要是用了，天机总院就有借口请动天工部来插手你洲中之事。

    东庭府洲天机工坊虽然名义上归玉京天机院统属，但是洲域地方上，几乎都是玄首和洲牧作主，所以要是不听他们的话他们也没什么办法。

    可是天工部关于技艺的规制却是抓得十分严，玉京对此也是十分重视，偶尔你偷偷摸摸做一些或许他们只当不曾看见，可是规模一大，那就势必会引来玉京朝府的过问。朝府一旦过问，玄首是不能阻拦的，洲牧也是必须要听的，这几乎就是将他拿捏死了。

    东庭天机工坊之中虽然还有别的大匠，可安小郎若是将事机全部交托给了这些人，那此后就只能依赖外来的这些大匠了，不说这些人会不会走，光是他一些独特的造物技艺无形中就会流失出去，这弄得他十分被动。

    安小郎也是不服输，他暗暗咬牙道：“你们不让我用，我就不用了！我要弄一套自己的灵菌图谱，打造一套自己的技艺！”

    ……

    ……

