    如果天剑神宗在这个洞天福地内战败，他们完全可以关闭自己的剑桥，结束掉这场战争！

    这对于天剑神宗来说，代价虽然非常巨大，但是却可以壮士断腕，弃车保帅，不必担心威胁到宗门根本。

    但是如果九幽派那些二五仔把剑桥的法门给了对方，并且愿意当个带路党……天剑神宗就被动了。

    到时候，除了几个九幽派都不知道的洞天福地之外，天剑神宗大部分控制的世界，就都要沦为战场，变成焦土了。

    这对于天剑神宗来说，就是丢了根本，就是无法容忍的失败！而四长老还有五长老，现在需要解决的，就是杜绝这样的失败！

    “事情变得有些棘手了！老四！内斗这种事情，在凌驾所有人之上的时候，是可以容忍的……但是现在，我们面对强敌，再继续这样内斗下去，就纯粹是自己愚蠢了。”五长老看向了四长老，开口很是郑重的说道。

    他的语气里还带着一些警告的味道，因为他知道，天剑神宗一直以来都是以实力说话，以强者力量为尊。

    这个时候，三长老陨落，大长老和二长老还在闭关，大长老这一派的力量，明显被严重的削弱了。

    以过去大家的做派来说，这个时候落井下石，背后捅刀，瓜分资源……都是理所当然的事情。

    甚至搞不好，大长老这一派的根基都会被动摇。最终丢掉几个洞天福地的统辖权，少掉三分之一的供奉灵石都不是不可能。

    这就是天剑神宗，一个冷酷的，几乎已经泯灭了人性的实力至上的宗门。哪怕大家都是认识了几百年的老熟人，可依旧毫无亲情友情可言。

    “我知道分寸！三长老陨落，对于宗门来说都是一个巨大的损失，这个时候怎么可能再内斗？”四长老冷哼了一声，开口回应了五长老的担忧。

    如果是平时，三长老陨落，作为二长老一脉的嫡系，四长老当然是乐见其成，并且愿意再踩上一脚捞取好处的。

    可是这个时候，强敌环伺，战局不利，如果再挖宗门的墙角，搞不好会被宗主还有太上长老问责的……

    不用担责任的内斗，那大家自然是愿意出手的。但是如果最后搞不好要被上面惩处，那还坚持内斗不是傻么？

    虽然说精诚团结未必做得到，但是克己奉公是必须要摆出来的姿态，这是默契，也是宗门延续至今的底线！

    “老三是去调查有关九幽派的事情……很显然，对方应该已经勾结了九幽派……问题相当严重了。”五长老继续开口说道。他把一张供词丢在了桌子上，用手指头点了点：“不止一个弟子证明，他们在战场上看见过九幽派的剑士了！”

    “对方似乎没有参战，干的是逼迫我们的弟子投降的勾当！”他恨的咬牙切齿：“那些见缝插针阴魂不散的混蛋！”

    四长老一脸凝重，开口说道：“至少，如果考虑到九幽派的高端战力，对方在强者的数量上，还是很让人恐怖的。”

    “风啸清那个混蛋如果出手，三长老肯定要被消耗大量的灵气……对方也有高手，所以三长老被伏陨落……我觉得一定是这样。”五长老依旧是恨得牙根痒痒，将那份供词推给了四长老。

    “风啸清那个混蛋！他当年还是我们天剑神宗的长老！叛出宗门，还自称九幽派的大长老……哼哼……如果让我抓到他，一定让他生不如死！”七长老这个时候也开口说道。

    提起九幽派的那个老头子，他也是一脸的恨意。当年他可是败在过对方手上过的，自然也对那个姓风的老头子没有半点儿好感。

    这个时候四长老皱着眉头，开口提出了质疑道：“我觉得不是他……上一次大战，他被宗主重创……内伤虽然不至于让他马上陨落，但是再继续浪费灵气出手，肯定不太可能！”

    “那就是说，他们……全都逃到这个洞天福地来了？”想起了一个老太婆和一个胖子，还有那个憨憨的大汉与风骚的少妇，七长老脸色更加难看的问道。

    “有这个可能，肯定是韩老太出的手！她是九幽派的二长老，除了风啸清，就只有她有本事缠住老三了！”五长老倒是对四长老的说法没有什么异议。

    如果只是几个小喽啰和大长老风啸清，那也许只是九幽派探路的小股部队罢了。

    可如果二长老韩老太也在的话，那搞不好圣女也来了——以九幽派那落难跑路的状态来看，很可能是全都逃到这里来了。

    随后，他就意识到了一个问题：既然风啸清已经重伤了，再用剑桥法门，估计要付出难以承受的代价。

    于是他看向四长老，开口问道：“这样看来，连续两次使用剑桥……风啸清可能已经死了？”

    “很可能……不过，我们也不能就此推断，他已经死了！”四长老在这个问题上还是非常谨慎的，他摇了摇头，不知不觉间竟然猜中了事情的真相：“也许，他有什么机缘，还活着也说不定！”

    虽然他不知道风老头这个九幽派的大长老已经和死了没什么两样——这个老头子已经变成了一个傀儡，再也没有办法御剑修仙了。

    不过他的猜测还是对了：风啸清还活着，或者说他的灵魂和记忆还活着，活在这个世界上……估计还能活很久。

    不去想风啸清的事情了，五长老话锋一转，准备动员天剑神宗，在这里和敌人不死不休了：“我觉得，应该立即发出天剑令，召集宗门所有高手，剿灭这个所谓的爱兰希尔……正我道统，一统宇内！”

    四长老担心宗门暴露，被对手打上家门，也跟着点头赞同道：“你说得对，我知道老三出事了……所以我现在也赞成，把这里的事情上报给宗主，发出天剑神宗的天剑令……肃清敌人，讨伐叛逆……”

    “好！就这么办！再起百万大军！与那些该死的家伙决一死战！”七长老捏紧了拳头：“为三长老，报仇雪恨！”

