    第140章 你总能让我伤心

    “咳咳咳咳咳。水。水。”林晓田他又俄又喝。果然是好好的活着它不香吗？死不了到头来遭罪的还是他自己。

    “水来了。”

    “美梳。”

    “我在。”

    “我好多了，谢谢你。”

    “我警告你林晓田，你别对我老婆动手动脚的。”

    林晓田看着漠北寒从门口进来了真是扫兴得很。

    “他没动我。”

    “那就是你主动的的。你到底要恶心我到什么时候。你应该知道我有洁癖，你对别的男人这么多情是什么意思。”

    “如果你看不惯可以出去。你把我休了罢。反正我也不想当什么太子妃了。”兰美梳说得坚定，她受够了。如果你真的相信男人不花心，还宁可不相信有钱男人会对人专情。什么情啊爱啊，认真你就输了。他可以给你一个头衔，到头了，他更浪了，有这个头衔她还宁愿有一个爱她的男人。”

    “你要上天了，你是觉得我好欺负还是觉得我会事事都能忍着你。嗯？跟我走。”

    “大男人的你欺负女人算什么本事。”林晓田额头上的青痕要突起。”

    “你最好是管好你自己。走。”

    “你别闹了好不好。我错了。让我留下来吧。”

    “让你留下来，凭什么？邢，你是我的妻子，不是他的，我为什么要把你留下来，你是想往我头上戴绿帽子吗？”

    “不是的。”

    漠北寒把兰美梳抱在怀里。兰美梳也就闭上了眼睛而已。一个急促的吻就落下了。

    “我在外面等你，我就给你一分钟的时间。”漠北寒说完就大步移星。他就不信，邢的心是石头做的。

    “我帮你叫了护士，有什么事你叫护士帮你。”

    “不用你但心。我可以为了你死。但结果只是癞蛤蟆想吃天鹅肉。在你眼里我什么都不是，你不过是念在曾经的过往上可怜我罢了。一次一次来勾引我，可怜我。都是你设的陷阱吧。都底还是决定了依靠那个男人，因为他比我有钱。”

    “你凭什么说我，你不也有个有钱的女人包养你了吗？我们两个谁也说不上谁错谁对，彼此彼此而已。”

    “兰美疏我真的不稀罕哪些烂钱，如果你还爱我就别走啊。再苦再穷我也宁愿。有本事你就留下来啊。”

    “对不起，我没有本事。”兰美梳眼泪都流下来了。只是爱得太深沉，但她不能回头了。她欠了漠北寒很多的钱，如果真要离开那她要拿什么钱还啊。

    “怎么不敢了吗？”林晓田不知道是要哭还是要笑啊。

    “不是敢不敢的问题。我有我的生活，有我肚子里的孩子。我不可以再那么自私了。”

    林晓田看着兰美梳的肚子莫了说道。“我不介你意肚子里的孩子是别人的。只要你回来。回到我的身边。好不好。”林晓田走过去就把兰美梳抱怀里了。那针也不知道能不能拔，反正已经被林晓田拔掉了。

    “不要。你就知道骗我。你怎么可能会不在意呢。我不信。当初把我逼上手术台的人可是你，你现在又要装什么好人。你比天下的男人还要狠心。”兰美梳眼泪不争气的落泪。

    “对不起。我只是害怕失去你。我只是想让你好好的。美梳！我没办法了。”林晓田也伤心。他有妒忌心就不行了吗？

    “你放开我。我们早就应该结束了。你不是怪我不跟你提分手吗？现在我说我们分手吧。”

    “好。你说什么就是什么吧。只是别哭。”

    兰美梳硬咽都不知道要说什么。只是就这样分手了，她好不甘心。便宜了那个女人了。明明是她把陪伴这个男孩子长大的，他转身就投入另一个女人的怀里去了。

    “以后我再也不想看见你了。”兰美梳语毕，她应该要走了。

    “这不公平，你凭什么不让我见你。你明明知道我那么喜欢你。求你醒醒好吧！我离不开你。能不能看在欣欣那么小的份上。你去看看她也好啊。”

    “晓田哥你能不能看看我的身份。我是别人的太太。我为什么要去看你啊。你真的是太荒唐了。”

    “那我要怎么向欣欣交代，我要说你丢了再也不会回来了吗。欣欣肯定不会同意的。跟我回去吧，欣真的很想你。我也。”

    “林晓田。你他妈想死嘛！”漠北寒推门就是把林晓田和兰美梳推开。他真的是看错兰美梳，这个女人一点都经不起考验。

    “漠北寒你敢不敢公平竟争。”

    “你妹的公平竟争。我的女人，你让我跟你公平竟争，你信不信我把王乐娶过来做妾。你妈的公平竟争，你也配。你就是给我擦鞋你也不配。废物。”

    “邢你过不过来。”

    是不想过去。兰美梳直摇头。

    林晓田就是傻也知道美梳是什么意思。她果然还是爱他的。

    “别走。”林晓田反倒是把美梳抱得更紧了。

    “漠北寒我们能不能离婚。我跟你过不下去了。”这是兰美梳最后的渴望了，最后一次，她绝对不会再后悔了。她只想跟林晓田平平淡淡的过一辈子就好了。穷妇不应想鸿门，登上高枝自难容。心里杂杂宫中斗，不知新夫真心否？一年到头不返家，不知我心空寂寞。不归家，不归家，他还那里知道有个家。

    “荒唐。”漠夫人还是第一次那么生气。

    “妈。”

    “口口声声叫我妈？其实心里早就没我这个妈了吧。想想你肚子里的孩子是谁的。这什么人你就跟他了去了，你可知道他人品怎么样。大庭广众之下勾搭人妇，那小贱嘴什么都说得出口，也不怕人耻笑了去。”

    “小林，你还不快把小邢带过来。”

    “美梳。”

    “对不起，你忘了我吧。”兰美梳咬牙到底还是过不去那道坎。她要走了，她的孩子可怎么办啊。算算也还没到一周岁呢。兰美梳把手缩了回去。

    早就知道没结果。

    “总有一天，我一定会把你要回来。”林晓田看着那么多的保镖怕是今天带不走人还把美梳给伤到了。但这个誓绝对会实现的。

    “走吧。”漠北寒真的是把美梳想得太好，寒了心不说。还白白伤了自尊。

    (本章完)

