    洛天的身形鬼魅般的出现在此人的左侧，神色冷漠异常，不带任何感情，一只大手对着此人的脑袋狠狠的抓了下来，一团让人恐怖的死气在掌心中波动起伏。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这团死气，正是洛天从青鸾殿中所得，应该是那青鸾临死殉情之时所书写，强大的死亡之气，即使灵圣的强者也不能直面那个巨大的死字，太恐怖了。

    虽然洛天只是攫取了一丝死亡之气，不过一样恐怖无比，可以他作为他的杀手锏，相信一般的天境初期顶峰的强者也能击杀，更况且眼前的这个真灵后期顶峰的黑袍男子，他再能越级挑战也不行！

    “想杀他，没有那么容易，小子，这一招是本公子的绝杀大招，苍天泣，意思就是连苍天都要哭泣，根本不用殷兄出手，我们兄弟两人自可杀你，”

    那个瘦小的男子同样的恐怖异常，一只手掌吞吐不定，天地变色，呜咽连连，到处呈现一种悲凉的气息，似乎连天都受不了哭泣了。qL11

    这个瘦小的男子实力强横无比，他却是没有现洛天那掌心死亡之气的可怕，看到洛天对着那黑袍男子抓来，同时大喝一声，对着洛天就围攻过来，一招苍天泣，惊人无比。

    “你——”

    此刻，最感觉到危险的还是这个黑袍男子，感觉到那丝死亡的气息，脸色大变，第一次心中涌出一股死亡的感觉，身形急掠，同时那沉沦大日连连的拍出，想要抗衡洛天这一凶狠的一抓。

    可是已经晚了，洛天已经锁定了，身形比他更快，那打出的沉沦大日似乎都沾染上了死亡之气，变得了漆黑色。

    “轰——”

    洛天这一抓终于狠狠的落在了此人的头顶上方，暗中动用了诸多强横的战技，死死的控制着此人，死气恐怖，在这一瞬间，黑袍男子，只感觉自己的灵魂要脱离了身体，生机正在以一个恐怖的度流失，瞬间要了他半条命。

    “吼，拼了！”

    此人大吼，生死存亡的关头，爆出无比论比的战力，一轮轮的沉沦大日对着洛天狂疯的攻了过来，气息在一瞬间衰弱无比，应该是动用了什么秘法才对。

    “没有用的，在我面前，你连一条狗都不如！”

    洛天的声音冷漠如常，本身的实力就比此人强的多，又占得先机，岂会放过此人，强大的战意爆，大手终于狠狠的抓了下来。

    “不，殷兄救我！”

    一切生的太快，太突然，快如闪电，那个瘦小的男子那强横的一招苍天泣还没有攻到洛天的近前，从其中就传来此人那惊恐的求救声，让此人的攻势顿时一顿，眼皮狠狠的一跳。

    只是一个回合，此人就落到了洛天的手里，任凭此人呼救，大家仍然压了下来，而殷天赐此刻单手持剑，闭目凝神，不知道在酝酿什么，天地都在轰然作响，全然没有把这个黑袍男子的呼救放在心上。

    “谁也救不了你，”

    洛天冷喝，终于露出他那锋利的爪牙，对着此人抓了下来。

    “轰——”

    冲天的能量爆，此人在洛天的一抓之下，神魂失守，生机快的消失，被他死亡之气袭侵，没有了半点反抗之力，徐徐如生的脑袋，在那死亡之气的侵蚀之下，化成了一具骷颅，漆黑无比，缩小了整整一大圈，被洛天拎在手上，早已气绝身亡。

    同样是越级挑战的天才妖孽，在洛天的手上却是不堪一击，一击必杀。

    “该你了，”

    洛天随手扔旧这具尸体，身形一晃，下一刻就到了那个瘦小男子的身前十丈处，此人那苍天泣的大招已经然动，洛天全然不顾，一声长啸，头顶的华盖出现，那“天、地、玄、黄、宇、宙”六个上古大字在华盖上若隐若现，每一个字都代表一种至尊境界，玄妙无比，不费力气的就挡住了此人的大手，同时再次的一把就抓了下来。

    “真当我们好欺负我不成？南兄还不快点帮忙？”

    这个瘦小的男子心中惊惧无比，没有想到那个黑袍男子竟然被洛天一个回合就击杀了，同时他现了洛天的恐怖之处，自己的实力和那个黑袍男子相差不多。

    所以对上洛天，他根本没有把握，在这一瞬间，他有些后悔答应那个殷天赐在这里围杀这个神体了，因为强体的强大，远远的出了他的想像。

    那个月白色衣袍的男子，南姓男子，刚才其实也参与了围攻，只不过此人见机的快，极快的又辙了回去，或者说此人根本就没有进行真正的攻击，一双眼睛闪烁不定，不知道在想什么，此人的心机极深，不想轻易犯险，此刻被瘦小男子呼喊，猛的抬头，扫了一眼还在那里闭目的殷天赐一眼，冷哼一声，身后突然涌起了如同大浪潮汐一般的声音，滔天的灵力波动，排山倒海，竟然是他天灵境界中的天灵域，对着洛天就攻了过来。

    此人毕竟是天境的高手，实力比起另外的两人强大的多。

    “这个人有些古怪——”

    洛天的眼眸冷冷的眯了眯，刚才此人的举动，他就有所察觉了，并没有对自己真正的攻击，这次看起来声势极大，不过似乎也并没有真正的动用全力，这让洛天心中有些疑惑。

    只不过现在不是洛天考虑这些的时候，华盖在头顶上方疯狂的运转，抵挡住那狂爆的能量气息，对着此人就击杀下来。

    “南伟，你想做什么？”

    洛天能看的出来，这个瘦小的男子也看出来了，根本没有真正的出手，只不过是虚张声势，自己的压力丝毫不减，不由的怒喝，心里愈涌出不好的预感。

    “混账东西，苍天有泪！”

    这个瘦小的男子，心中又惊怒，拼命再次的打出了一招苍天有泪，顿时天地旋转，大地哀伤，如同人间的灾难降临人世间，大地一片萧条，连苍天都落泪了。

    这一招和苍天泣有异曲同工之妙，只不过比那苍天泣更加的强大一些，疯狂的对着洛天攻去，他说什么也没有想到，说好的几人围攻，最后变成了自己的孤军奋战。

    “轰轰轰轰——”

    洛天神色冷漠之极，在这一瞬间拍出了天地印，只见那片片的万青古天，比起以前更加的凝练之极，里面揉和了太多的战技精华。

    以前洛天总一个战技打完，再打另外一个战技，通过在青鸾殿中的感悟，让他明悟了许多，他现许多战技，可以揉和，威力更强，似乎这天下战技，都是同宗同源，既可以合并，也可以拆分，具体的洛天还没有想到，这等揉和以后的战技叫什么名字，总之恐怖异常。

    “噗——”

    此人虽然战技强横，实力勇猛，不过面对洛天，他还是生出一种无力的挫败感，那是面对洛天，如同一座高山一般无法越的挫败感。

    此人终于还是招架不住那强大的大招，一连拍碎了他的两件防御，身体倒飞，如同断了风筝一般，在空中鲜血狂染，正好对着虚空中闭目的殷天赐飞了出去。

    “殷兄助我一臂之力，毕竟我等是相助你而来，”

    有了先前那个黑袍男子之鉴，此人还是禁不住的出呼救，这大日如漠之的宝藏还没有寻到，却是为了帮助殷天赐遇险，可恨的是，他似乎是一直在酝酿秘法，对他们的死活根本无动于衷，让他心中又气又急。

    就在这个时间，殷天赐一双凛冽的眸子突然刷入一下子睁开，其中透出万古的杀意，长剑指天，天云变色，气浪翻滚，他本身的气息，在这一瞬间，也到了一个可怕的高度。

    “提升战技的秘法么？”

    洛天击杀向这个瘦小男子的同时，感觉到殷天赐那恐怖的气息，不由的眉头一挑，心中有些凌然。

    “废物！成全你吧，”

    殷天赐冷漠的哼道，手中的长剑刷的一下子劈了下来，不是劈向洛天，竟然是劈向了这个受伤的瘦小男子。

    “你——”

    此人感觉到那冲天的惊人杀意，脸色大变，只来得及出一个字，身体就被殷天赐的长剑穿过，搅乱了他体内的生机，紧接着，只听得轰的一声巨响，就什么也不知道了，在外人看来，此人的身体却是爆成了一团血雾。

    祭祀之剑，殷天赐竟然是用来击杀同伴，吸收能量，提高自己的力量。

    “洛天，我知道你有提升战力的力量，不过我也有，现在又吸收了一个强者的能量，杀意已经到了顶峰，我看你如何破解！”

    殷天赐冷漠的声音如同从虚空中传来，一道剑光闪电而至，在这一刻，似乎整个天地都不存在了，只有那永恒的杀剑，剑意贯穿恒古末来，天地一切都笼罩在这剑意之下，连这大日如漠的热气，也一下子沸腾了。

    没有人能形容这一剑到底有多可怕，似乎能斩灭诸仙，劈碎苍穹，比起先前的两人强大的太多了，根本不是一个级别的。

    “刺啦”一声，剑气划破了洛天的衣袍，疯狂的剑意蜂涌而至，这把剑来的太快了，连洛天也无法轻易的躲开，只能暂避锋芒，此人的秘法不但吸收了死亡强者的能量，而且还提升了战力。

    “畜生，当真以为我无法击杀你么？”

    洛天身体一震，那杀意被他震了出去，体内破坏的晶体细胞快的修复着，看了一眼那破裂的袖袍，眼中冰寒一片，自从听说此人竟然是同父异母的哥哥后，洛天对这个殷天赐真的有种下不去手的感觉，不过看到此人如此疯狂的要灭杀自己，让洛天动了真火。