    冷清霜嘴角猛抽，美眸瞪圆，怒视了眼聒噪的燕南姬。

    旁侧，萧离琥珀色的眸，深深地望着楚月的身影，眼底的炙热，犹如炽烈难熄的火光！

    而趴在地上的叶薰儿，此时正被陈清河弯腰横抱，放回了轮椅之中。

    灰头土脸的叶薰儿，抬起头来，不可置信地看着天地间呼啸而过的武士之气，双肩都在止不住的颤动。

    “武士境……怎么会……”

    叶薰儿红唇猛烈地颤动。

    轮椅后方，陈清河也是一脸的诧然，剑眉狠狠蹙起，想不通叶楚月是如何在短时间内突破到武士境的。

    但不论事情有多么的难以接受，叶楚月却是做到了。

    慕笙的下马威，就像是搬起石头砸自己的脚，非但没有浇灭叶楚月的气焰，反而自己还得日日抄写佛经。

    “轰！”

    慕笙手里的冰莹草，被她生生给捏得粉碎了。

    她坐在原地不动，面无表情，眼里却爬满了血丝，浑身戾气森森，远远望去，倒有几分青面獠牙的狰狞感。

    楚月悠闲而坐，玉手轻放在曲起的膝盖上，懒洋洋地望向了气急败坏的慕笙，扬声说道：“弟子出门在外，时刻都不敢耽误修炼之事，身为神玄的斩星弟子，一日都不敢忘却肩上的重责。”

    言罢，楚月扭头看向了那呆讷的弟子，“师弟，我这算是破坏了规矩和礼数吗？还需要三跪九拜吗？”

    弟子喉结滚动，猛咽口水，睁着眼睛看了楚月好半天，语无伦次地回：“不……不……不需要……”

    楚月勾了勾唇角，眸光落在慕笙的手上，故作不经意地说：“只不过慕祭司在弟子朝拜之时，一时无状，粉碎了圣洁之物冰莹草，传了出去，这要天下武道如何看我们神玄学院？又让我们神玄的弟子，在其他院门弟子前，如何抬得起头？”

    慕笙一个激灵，低头看向空空如也的手。

    “叶楚月，我……”

    “不过弟子相信，慕祭司这般的大善人，绝非有意的，日后在朝阳大殿抄写佛经前，对着武道巅的方向行三跪九拜之礼就行了，这天下武者，也不会责怪慕祭司。”

    楚月叹道：“慕祭司知错能改的行为，令弟子感动不已，此举当记入史册。”

    “嘭——”

    慕笙一挥袖，打翻了面前的檀木桌，整个人都恼怒的站了起来，怒指向楚月。

    楚月笑意盈盈，换了个姿势懒倦的坐着，歪头望向慕笙，额前落下的一缕碎发，显出几分若有似无的邪气。

    “天府王室的先祖们，舍生取义，立不世之功，为天下而战，纵不惧粉身碎骨。”

    楚月缓声道：“先祖们若得知慕祭司每日晨时抄写佛经，三跪九拜，亦会欣慰万分的。”

    这一顶帽子戴下来，慕笙想摘都摘不掉。

    既然借了天府王室的光官复原职，那楚月便以天府王室来处处打压慕笙。

    慕笙看着那从容不迫的女孩，再看了看轮椅上的叶薰儿，不知怎的，胸腔有几分剧烈疼痛和窒息感。

    慕笙强行压下满腔怒气，颤声说：“本座愿为王府先辈们祈祷朝拜，就不劳小楚来挂心了。没想到小楚已是武士境，看来和帝尊同游的日子里，收获颇丰。”

    楚月指腹轻摸了摸鼻子。

    慕笙都进退两难了，还不忘抹黑她一把。

    试图将她突破武士境的事，归功于夜墨寒，把她说得一事无成，只靠男人。

    说起男人，想到自家抱枕，楚月甚是想念逍遥城的那一串糖葫芦，不由揉了揉有些饿的小腹。

    慕笙见楚月不语，以为楚月是感到了窘迫，便冷笑了声。

    这时，十几名守卫从朝阳大殿外走来，直奔宋青山。

    “发生何事了？”宋青山问。

    “宋院长，是这样的，东半鬼月殿、逍遥城主府，逍遥城林家，风武城主府，还有帝军司一等战将沐将军的府上，都给神玄学院送来了贺礼。”为首的守卫恭声说道。

    众人扭头看去，琳琅满目的贺礼，摆放了一地，都印有各家的族徽，瞧着应当是珍稀好物。

