    好在最后一天，祁元华下班回来的时候，给寒天小俩口带回了好消息。

    回到家，见大家都在，祁元华就迫不及待的想要告诉大家。

    “严书记说了，老大的设计稿被征用了，通知老大尽快赶去省城的规划局报道，说是那边的工程队都已经到位了，设计稿一敲定下来，就要立马动工。”

    毕竟多耽误一天，就是一天的损失，因此这挑选设计稿的时间都跟着大大的缩小，相关人员还连续加了两个夜班，经过无数次的争讨会议，才最终定下了设计稿。

    不然，按照正常的征选规则，光是设计稿就要经过好几次的刷选，然后再一层层的递交上去，这时间上没个一个月，也有半个多月的时间。

    而这次，五天的时间就出了结果，已经是相当的有效率了。

    这次征集设计稿的活动，省上十分重视，可以说是代表着蜀省在建筑设计上一个新的跨越。

    所以早在征选设计稿的时候，各方面就已经开始在联系了，就等着最终设计稿的敲定，就好立马动工。

    这次的建筑大桥绝对是一个大工程，不仅仅是费用的消耗，还有各方面资源人力的损耗。

    而大桥本身的面积就比较庞大，再加上各方面动用的人员也很浩大，这其中就牵扯到了好几个合作部门。

    所以，这样的大工程，绝对受到了全省各部门的关注。

    “恭喜呀，寒哥。”秦天如笑吟吟的表示祝贺。

    祁寒握着她的手，与之相视一笑。

    “太好了，我儿子就是厉害，那么多人参选，但只有你被选上了，这就足以说明你是有真材实料的，哼！当初没出国留学又如何，只要有才华走到哪都有施展的机会！”

    沈月蓉满是骄傲的夸了夸大儿子，脑子里突然间就想到了当初大房的儿子祁铭，被选上出国留学深造的事，他当时跟阿寒一起报的建筑设计类的考试。

    但最后，她家儿子却落选了，到现在她还清楚的记得，收到通知书的时候，大房一家人有多得意，还大办酒席四处宣扬，深怕别人不知道他们家儿子有多优秀一样。

    现在回头想想，那时候大房一家人的嘴脸就已经显露出来了，可偏偏他们傻，看不出大房在踩着他们家。

    不过现在，沈月蓉心里舒坦了，她也不跟大房一家置气了，反而还要感谢他们呢，如果不是他们想要陷害阿寒，那儿子也不会娶到欢欢这样的好儿媳妇，甚至他们还因祸得福，避开了祸乱，保住了家底。

    否则的话，他们家就要跟大房一样被下放了。

    虽说阿寒当初没能去国外学习，但如今还不是照样可以发挥自己的才能，得到省上领导的认可。

    那个祁铭，去了国外学习又能如何？她家阿寒一点也不会比他差。

    突然听到祁母提及留学的事情，祁寒握着欢欢的手微微收紧，眼底闪过一抹暗光。

    秦天如感受到手上的力道，她另一只手覆盖在他的手上，嘴角挂着温暖如阳般的微笑。

    祁寒松开了手，把她的双手握在自己的双掌之间把玩着，神情惬意又慵懒。

    “这好好的，你提那些事干嘛。”

    祁元华赶忙吱声，他不想让自家媳妇戳到老大的伤疤，毕竟当初阿寒对自己的考试很有信心，结果却反被平时表现不咋样的大侄子压了一头。

    为此，阿寒还难过了很长的一段时间，自信心更是遭到了打击，本来挺开朗健谈的性格，却突然变得沉默寡言了很多。

    最后还是自己让他跟着自己经营家里的铺子，慢慢的有事情做了，他的注意力这才渐渐被转移了。

    其实沈月蓉刚说出口的时候，就意识到自己说错话了，一脸讪笑，“我就是想说，咱们家阿寒是个有才华的人，以后肯定能闯出一片天。”

    “大哥，你真厉害，恭喜你，总有一天你能达成所愿。”祁晴紧跟着送上了自己的祝福，同时也化解了刚才那小小的尴尬。

    “谢谢。”

    祁寒笑容温和，对于自己被选上这事，他也感到很高兴，还有一丝意外，当初他只是秉着试一试的想法，才参与了这次的征选。

    听说这次参加征选的人，有专业的，也有业余爱好的，光是设计图就收了上百个，这么多的图稿，他可不会自大的认为自己的图稿是最优秀的。

    毕竟这个世上人才辈出，人外有人，优秀的人多着呢。

    老实说，在他提交图稿后，也做好了落选的心理准备，只是没想到他的图稿真被选上了。

    省上领导们对他图稿的认可，让他的心情很是澎湃，更是生出了一股雄心壮志的豪情。

    “那大哥要去省城了吗？”祁骏的关注点永远跟大家不一样。

    祁晴响声道，“那肯定啊，大哥的设计稿被省上规划局选上，那之后肯定会进入规划局工作，毕竟是大哥的设计，之后需要他在施工现场监工了。”

    祁元华点头认同，“没错，这就是我接下来要说的了，阿寒，如果你选择去省城的话，那你在县城运输局的工作肯定没办法兼顾了。

    听严书记说这次的工程挺大的，你起码要在建工场地待上半年的时间，这么久的时间，你也不可能一直请假，我在电话里也帮你问了下严书记。

    他说如果这次任务完成的很好，后面规划局肯定会招你入编制的，或许还会安排其他的设计任务给你，到时候你可以自己再做选择。”

    闻言，沈月蓉紧张的看向了祁寒，“老大，你怎么想的？”

    对于这个问题，祁寒还真没有考虑过，毕竟他没有抱很大的信心能选上，但在这事上，其实他心里一点也不感到为难与纠结。

    几乎是瞬间就有了偏向与抉择。

    他一直都喜欢动笔设计各种各样的建筑，也很喜欢自己画出来的物体能够在现实生活中展现出来。

    这几乎是他两世的偏爱了，只是上一世他无法得偿所愿，为了报仇，他舍弃了心中喜爱的事情，选择了更容易攀上高位的途径。

