    夏蕾既然都这么说了，其他人也不好说什么，不过心中打鼓是一定的。

    “李叔，云少，小鹏。”夏蕾目光落在了三个人身上，“你们是第一个打出了国区的战区，并且还取得了一场决定性的胜利，那边基本上不会再有什么像样的抵抗，小虎的队伍还会留在你们那边，利用战兽军团和小虎骑兵的机动性，利用小鹏战队善于海战的特性，尽快完成对东南亚的进攻，最好在一个月内完成占领。”

    几个人一听，其余人是兴奋，只有李大千摇摇头，有些担心说道：“胜利是一定，只是时间有点紧吧？虽说那边的主力被击溃，但你也知道，东南亚那地方，河道密集，雨林众多，地形复杂，我们的敌人不仅仅有还在反抗的进化者，还有各种各样奇异的变异生命。”

    说着，李大千看向了云少和小鹏，“不打不知道，等到打上了才知道，还有那么多我们没见过的变异生命，刚进入那边的时候，吃了好多次的亏。”

    云少和小鹏表示是这样的，在东南亚那个地方，怪事简直不要太多，什么都能遇到，让他们记忆犹新的比如一种藏在草里的变异虫子，只有两级，虫王虫后这些也仅仅是三级。

    可就是这些小虫子简直让人防不胜防，草丛什么颜色，它们什么颜色，身体极其柔软，草被风吹的怎么动，它们就怎么动。

    数量还极多，还懂得设置陷阱，有进化者踏入它们的领地后，不会马上遭到攻击，而是等到有足够的数量进入才会发动。

    它们等级不高，身体很软，和草叶似的，但偏偏牙齿尖利，基本上金色级别以下的装备都可以被咬透。伤口不大也不深，甚至伤势都很轻，可却会把一种带有迷幻效果的毒素注入进化者体内，四星及以下的进化者会立刻发作，把身边的人当成敌人攻击，五星以上的还有那么一点抵抗力，七星进化者才可以完全免疫。

    这些虫子利用这样的特点，专门让进化者自相残杀，之后它们在草里吸血吃肉。

    虽然这些虫子很容易被击杀，可死亡的时候这些毒素会以毒雾的方式喷射出来，再次起到作用。

    可以说，这种变异生命烦不胜烦，杀不干净，却仿佛无处不在。

    也就是云顶的战士们装备好，进化等级高，后勤也完备，解毒药剂什么的量很足，还注重后勤，每个战队都有数量可观的辅助职业和医疗职业者，这才让这种虫子造成的损失降到了最低。

    这还只是其中的一个问题，还有许多让人意想不到的麻烦。

    这样的区域，一个月之内占领，有点不太现实。

    “最慢也不能超过一个半月，会有一个九级生命去帮助你们，因为两个月后，我们会有一次大行动，需要调集大半的战队参加，所以最晚一个半月之内，一定要结束东南亚的战斗。”夏蕾想了下，把时间定在了一个半月这个点上，她看着李大千几个人道：“可以不用占领的那么‘仔细’，只要扫清了反抗的进化者就可以了，之后小鹏的战队留在东南亚，负责后续的事情，云顶也会调集非主力战队过去驻防。”

    大家都敏锐的察觉到了夏蕾说两个月后有大行动这一点上。

    小鹏张嘴想要提出异议，不过却被夏蕾挥手打断。

    “我知道你不想留在那里，想要回来参加行动，不过总要有人留下吧？那里密集的水道和长长的海岸线，只有你的战队最适合。”

    看着小鹏一脸苦苦的模样，夏蕾笑道：“放心吧，这种大行动，估计每隔一段时间就会有一次，所以不要担心没有仗打，大家会轮着来的。”

    “蕾姐，什么行动？”

    小虎贱兮兮的挪了挪椅子，想要靠近夏蕾，又惹得大家发笑。

    “等下就告诉你们了。”夏蕾没给出明确回答，之后环视大家道：“根据各自的战区位置，以及战事的进度，每个战队的位置都不一样，距离这次大行动地点的距离也不同，所以等下战略图分发下去后，上面会明确标记出来，按照距离，凡是被定下参加的队伍，都要在一个月到一个月半月内完成各自的战略让任务，之后在两个月的当口，赶到指定位置。”

    “不是总部逼你们，而是形势所迫。”

    夏蕾停了一下，让大家消化了一下信息后又道：“还有一件事情，就是经过这几月的积攒和购买，当然了，还有打劫，积攒了一些九级魔晶，运气不错，昨天，转动到了一瓶九星进化药剂。”

    大家的眼睛都亮了，九星啊，在以前这几乎是大家的终极目标了，只是因为宇宙万族的出现，才知道人外有人天外有天，但这个级别依然是大家所极力追求的。

    “选一下服用的人选吧。”夏蕾身体向后一靠，之后道：“我先声明，我是要放弃的，事情太多，进化时间又太长，我没空。”

    大家都笑，要说谁最有资格，夏蕾绝对是其中之一，历次云顶遭遇的危机表现她都是最优秀的，平时也掌控着云顶，从未出现过问题。

    “还有，辅助类的职业者，这一次也先放弃吧。”夏蕾歉意的看了看朴秀英糖果等人，“我们需要战斗职业者来补充。”

    大家愣了愣，不太懂这话的意思？补充？补充什么？

    “我们两个肯定不争这个啊，给了我们也没用。”乐大远乐呵呵的道，他和刘正红的情况在某种程度上和夏蕾很相似，对云顶贡献很大，他们要是张嘴，没人会和他们争。

    其他人其实都想要，不过很多人考虑了一下，知道无论从哪方面讲，轮也轮不到自己，于是纷纷主动发言放弃。

    最后，有资格并且符合主战职业的人，就剩下小虎和夏白。

    小虎看了一眼夏白，说道：“给夏白姐。”

    要是以前，夏白一定就当然不让了。可这一次她却道，“给你吧，我下一次。”

    小虎还想说什么，夏蕾却道：“就这样吧，夏白和红妆卫队在一起，足以抵的过两个九级，所以你先进化，成功之后记得多弄些九级魔晶。”

    说完，也不管兴奋的小虎，夏蕾站起。

    “下面我要说的话，是这次我把大家召集回来的原因，是秘密，决不允许泄露。”

    夏蕾看着大家，缓缓说道：“钟鸣传回消息了。”

