    在他们进行《三国杀》的时候，隔壁那边的《糖豆人》同样也是有不少玩家坐在了展会的体验设备前进行游戏的体验。

    尽管从人数上面来说，一盘《糖豆人》的对局，需要集满60个玩家。

    但要知道陈旭专门准备了二维码，让玩家能够直接在手机端下载《糖豆人》，从操作上面来说的话，虽然搓玻璃的手感跟用键盘鼠标还是有差距。

    可就目前的娱乐效果来说，肯定是没问题的。

    至于后续等到正式版出来后，里面也会加入一个跨平台的功能。

    无论是PC平台还是移动平台，都可以选择是否开放。

    不开放的话，那就只能够跟同平台的玩家进行游玩。

    除了这些之外，本身《糖豆人》还是一个随玩随退的游戏。

    玩家只要被淘汰，不想观战的话可以立刻退出进行下一盘的游戏。

    这样的循环模式，尽管是展会期间，但每个玩家稍微等一会儿就能够开始一盘新的对局。

    可以说完全不缺少玩家。

    而且相较于《三国杀》这边，《糖豆人》那边显然关注的玩家要更多更热闹一些。

    倒不是因为，玩《糖豆人》的妹子比较多。

    而是因为从观赏角度上面来看，《糖豆人》的接受程度要比《三国杀》更广泛一些。

    毕竟《三国杀》还要看一会儿才能够了解到其中的基础。

    例如武将的技能、卡牌的技能。

    虽然《三国杀》的游戏内容非常简单明了，上手玩一两局，甚至是看一两局就能够弄懂。

    但显然还是没法跟《糖豆人》相比。

    这种闯关类的综艺节目，基本上很多人都是看过，最不济也是听过。

    再来这游戏也没有多么复杂的操作，就是面对各种机关，然后抢在其他玩家跟时间限定之前抵达终点而已。

    一群花花绿绿的糖豆小人，混迹一起简直搞笑滑稽的不行。

    当然除了上述的这些理由之外，还有一个很关键的原因。

    那就是陈旭竟然充当了一波现场的解说。

    专门给玩家解说现场的《糖豆人》比赛。

    显然这也吸引了不少玩家的关注，包括同展馆其余展区的一些玩家，都是被吸引过来了。

    这也让其他游戏厂商跟游戏设计师，恨得直跺脚。

    还有没有王法，还有没有天理了！

    Coser跟showgirl上面你搞这么特别，大家都是白白的大长腿，你这搞的跟卡通动物园聚会一样。

    游戏上面也那么特别，大家都是准备一些设备跟demo然后让玩家进行试玩体验，你这边倒好直接贴出两个二维码，让玩家下载游玩。

    而且从游戏的完整度来看，这根本是已经能够上线的游戏了，还特意拿到展会上面来。

    你这是将展会当成自己的游戏发布会了么？

    最后更过分的事情，你是一个游戏设计师，你怎么还亲自下场利用这一层身份来活跃现场气氛，甚至还当上了解说。

    你是不是玩不起！？

    同展馆的不少游戏设计师跟厂商负责人，看着自己这边越来越少的玩家，都是一脸的郁闷。

    这叫什么事情啊！

    自己这边门可罗雀，你那边人山人海！

    不过这些游戏厂商跟设计师的郁闷，陈旭与玩家显然是都不关注的。

    《三国杀》以及《糖豆人》还有陈旭亲自下场都是吸引了不少玩家的关注。

    “兄弟，怎么大家都聚在那个展区那边？”有一些刚从其他展区过来的玩家，一脸好奇的凑了过来。

    “星云游戏的新作，就是做《逃生》跟《胡闹厨房》的那个设计师跟公司，他们的游戏不用排队，直接扫二维码就能玩。”人群中热心的玩家解释。

    “卧槽，这么爽？什么游戏啊？”刚经历了一个小时排队痛苦生涯，然后就体验了五分钟的路人玩家瞪大了眼睛。

    “喏，两款游戏，《三国杀》跟《糖豆人》，大屏幕上放的就是你自己看就是了。”

    “快点准备匹配，陈旭要解说新一场的比赛了，希望能排进去！”

    在大屏幕上，一个绿色的小糖豆人成功拿到了一个皇冠。

    陈旭也是跟现场的玩家互动，准备进行新一轮的场次。

    “哈哈，我匹配到了！”

    “我也是！”

    “哈哈，看那个汉堡头就是我！”

    “我是菠萝头！”

    随着新一轮的匹配，很多成功匹配到的玩家都是很兴奋。

    而宋仁他们这边也是成功的匹配到了。

    正好是宋仁跟张义、王菡三个人。

    “老宋这下你可别坑我了！”张义瞅着旁边的宋仁说道。

    显然还没有从之前的诸葛亮与刘备的观星闪电中缓过来。

    “之前只是一个意外你别在意，放一百二十万个心！这一把我保送你进决赛！”宋仁拍着胸脯，一米九二的大高个，看起来十分有说服力。

    而旁边的王菡则是在研究搭配，怎么让自己的《糖豆人》更好看。

    乔依则没有跟张义他们一起组队匹配，准备先自己在琢磨琢磨，还在体验一个自定义的房间模式。

    至于王一凡还在跟展会里的路人玩家打《三国杀》。

    他实在是心有不甘，这特么一张牌没出就死了，这简直是耻辱啊！

    “不过这游戏的糖豆人操作有一点搞啊！”开局的等待时间，张义跟宋仁聊着对游戏的看法。

    刚刚他们也稍微在试玩里体验了一下。

    基础的操作十分简单，就是摇杆控制方向，然后有跳跃还有抓取这些按键，可以说非常简单。

    但就是这游戏的物理引擎跟操作手感，简直了。

    里面的小人走路摇摇晃晃，让人很担心会不会走着走着摔个大马趴。

    还有跳跃，行走，都是感觉跟橡皮泥与弹簧一样。

    “别说了，游戏马上开始了，这一关要淘汰二十多个，你们两个别第一关都没进去。”旁边的王菡翻了个白眼道。

    第一关叫做闯关冲门，一共有七排门，每一排有真有假。

    玩家需要在达标人数前通过。

    60个糖豆人游戏开始前排排站在一起，场面还是相当壮观。

    “好了，新一轮的比赛马上开始了，同时第一关的话地图是随机到了‘食堂开饭’这关卡，大家可以看到，各位选手在场上也是严阵以待了。”

    舞台上面，陈旭别着麦克风一本正经的进行着解说。

    进入匹配的玩家还有一些没玩而是看的玩家，听着陈旭的解说顿时喷了。

    前面很正常，但这个食堂开饭是什么鬼？

    这个关卡不是叫闯门冲关么？

    所有的玩家，都是一脸的懵逼。

    不过很快他们就明白，陈旭为什么会这样称呼这一关了。

    （PS：日常求推荐票、月票……）

