    三月二十二日，后日便是南灼华的生辰。

    也是，南夫人的忌日。

    南灼华出生那日因为难产，南夫人为此也殒了性命。

    午时吃过饭，顾织锦来素音院，拂冬手里拿着一堆零嘴，顾织锦手上还拿着两根糖葫芦。

    前几日她问过南灼华生辰想要什么礼物，南灼华想了好久，最后才给她说想要好吃的。

    与其他同龄的小姑娘不同，南灼华脑子里就想着吃。

    她从小在揽月宫长大，那些富丽堂皇的金钗珠宝她见识多了，兴致缺缺。

    反而好吃好玩的东西更能吸引她的注意力，她也玩过很多玩具，也吃过很多山珍海味，自从她到荣国公府以后，发现还是拂冬做的饭最好吃，虽然都是些家常便饭。

    顾织锦知道她喜欢吃糖葫芦，便让拂冬去街上买了两串回来，又拿些拂冬制作的小零食，作为南灼华的生辰礼物。

    顾织锦进院子，便唤：“小妹。”

    “姐姐，”南灼华听到顾织锦的声音，立马从屋子里出来迎接，看见她跟拂冬手上的小零食，南灼华笑不拢嘴，“好多好的吃呀。”

    进屋，把零食放在桌子上，顾织锦和南灼华坐下。

    顾织锦微微歉然：“姐姐也没什么好东西送给你，这些小零食，希望小妹会喜欢。”

    “喜欢喜欢。”南灼华忙不迭点着小脑袋，“我最喜欢拂冬姐姐做的零食了。”

    拂冬笑，发自肺腑的高兴。

    本来窝在一旁睡觉的羞花闻见香味，屁颠屁颠的跑过来，眼巴巴的看着桌子上的一堆零食，口水要从嘴里流出来了。

    南灼华一把揽过零食，撅着小嘴，“哼，这是姐姐给我的，没你的份。”

    “喵！”羞花鼻子里哼哧一声，极其不屑似的，转头就走，谁稀罕！

    它还有地瓜干，它去吃它的地瓜干。

    它要做一只有骨气的猫儿。

    羞花抱着地瓜干啃了一会儿，又来了，它觉得，骨气跟好吃的相比，不值一提。

    而且作为一只猫儿，要骨气有啥用？

    “喵~”

    羞花躺在地上撒欢打滚，蹭着顾织锦的腿。

    顾织锦被它撒娇卖萌的小模样逗的心软，忍不住桌上的零食拿给它一些。

    还是会撒娇的猫儿有糖吃。

    当然，撒娇也得看对象是谁，若方才是南灼华，小脚早就把羞花踹飞了。

    羞花心满意足，叼着顾织锦给的零食回自己窝里肯去了，走时，小眼睛还极其灵性的白了南灼华一眼。

    南灼华置之不理。

    一只泼猫儿，她小人有大量，不与那厮计较。

    顾织锦拿起一根糖葫芦递给她，语气温柔：“小妹，明日是娘亲的忌日，想让你跟姐姐去祭拜一下。”

    南灼华啃糖葫芦的小嘴顿住，“娘亲”这两个字对她很是陌生，她从出生就没见过自己娘亲，也没喊过这两个字。

    即便是现在来顾家生活，沈惜茹是她继母，但她也从开口叫她“娘亲。”

    她乖乖点头，“好，我跟姐姐一起去。”

    从出生起便养在云染月身边，每年南夫人的忌日她都缺席，身为女儿，也该去祭拜一下自己的娘亲了。

    顾织锦眸含柔光看着南灼华的小脸，面色欣慰。

    ......

    是夜，亥时三刻，离子时还有半个时辰，到了子时，就是三月二十三日，也是南灼华的生辰。

    此事素音院已经熄了烛火，夜深静廖。

    床榻上的南灼华安然入睡，浅浅呼吸绵长，响起小小的鼻鼾声。

    帷幔浮动，床边悄然站立一道雪色身影，身上缠绕着淡淡清香。

    床上睡觉的小姑娘鼻翼翕动，似是闻见了熟悉的味道，翻个身，抱紧被子，小嘴呓语呢喃：“月牙儿，你是不是来看我了......”

    屋子里静默无声，小姑娘吧唧吧唧小嘴，继续沉沉睡去。

    “你倒是比羞花的鼻子还灵。”

    嗓音极轻，似笑非笑，云染月动作轻慢，坐在床沿边。

    伸手在南灼华身上点了一处穴位，她似乎睡的更沉。

    云染月把她身子放平，给她往上拉下被子，苍凉冷白的指尖在她的小脸上描绘着轮廓，一寸一寸，缱绻温柔。

    云染月一双冷冷清清的眸子，眼底蓄满了柔光温脉，从未在外人面前显露的柔情。

    他俯身，在她耳边轻语：“夭夭，生辰快乐。”

    可南灼华一点儿都不快乐，以为每年生辰，他都不在她身边。

    似是只知道她心里的怨念，云染月眸子泛起心疼，指腹轻轻摩擦着她眉心的朱砂，“等夭夭再过两个生辰，之后每年的生辰，为师都会陪在夭夭身边。”

    “再原谅一下为师好不好？”

    轻浅的呢喃声似无奈似怅然，床上的小姑娘闭着眼睛沉沉睡着，没有一丝回应。

    云染月轻叹：“罢了，夭夭怨就怨吧，日后为师再补偿。”

    抬眼开了下窗外的天色，马上到子时。

    云染月脸上覆上一沉凝重，指尖在南灼华眉心的朱砂处，划破一点很小很小的口子，立刻有血珠慢慢凝聚。

    那血的颜色，是金色的。

    云染月又在自己食指指腹划破，指腹点在她的眉心出，闭上眸子，周身红光萦绕。

    南灼华眉心金色的血顺着云染月指腹进入他的身体，须臾，云染月睁眸，原本漆黑的瞳孔变成浅金色。

    指腹还点在南灼华的眉心，源源不断的金色的血往他体内输送，蓦然，云染月眉心紧皱，那双浅金色的眸子又变成妖红色。

    似是痛苦难耐，云染月嘴角溢出鲜血，瞳孔的颜色在金色和红色间变换，最后，停留在金色瞳仁。

    须臾，他收回指腹，指腹上的伤口也自动愈合，南灼华眉心小小的伤口也慢慢凝固，最后血珠凝成那眉心间的朱砂。

    以前，她眉心的朱砂是绯红色的，而现在，却是淡淡的金色。

    点开南灼华的穴位，云染月瞬间消失在屋子里。

    床上的小姑娘，安然无恙的闭眼睡觉，对方才发生的事情一无所知......

    云染月出了素音院，脚下踉跄两步，扶住旁边的一棵树，微微倾着腰身，唇色苍白，金色的眸子邪魅至极。

    “主子，可还好？”司夜飞身落他身边。

