    “让我们恭喜lgd顺利赢下比赛！”当看到红色的水晶爆炸，解说席上的长毛早已经安耐不住腾腾站了起来，激动地解说道：“lgd用他们完美的表现告诉了全世界观众，这一次他们就是奔着msi冠军来的！”

    lgd两次零封的战绩和首日干净利落的二比零让长毛有些激动，但对于解说来说，此时不激动何时激动！

    解说台上的记得和阿布两人看到这样一幕，脸上的笑意就没有停过，何尝不涨脸，lpl赛区沉默太久了，本来去年经过msi的洗礼，lpl整体士气大涨，可惜惨败世界赛！

    一直到今天，都还没缓过来，此时伴随着长毛的宣泄，众人犹如找到突破口一样，纷纷开始为lgd贺！

    “恭喜lgd以二比零的开门红完美拿下第一天的比赛！”

    “恭喜！”

    记得，阿布两人带着笑意纷纷开口祝贺道。

    而弹幕也是因此而纷纷滚动起来。

    “66666666”

    “太牛了，两把零封，skt都没这么吊！”

    “才来，吊大的说下，lgd已经拿下msi冠军了？”

    “就是，就是，我还以为lgd夺冠了呢！”

    “yygq滚出克，阴阳人烂屁股！”

    ...........

    当然，此时舞台上方的lgd并没有和解说观众一样那么激动，因为一把两把的胜利不是lgd众人的最终目的。

    十把，乃至最后的冠军才是lgd本次追逐的目标！

    至此，msi首日的比赛在这一刻画上句号全部结束，一共六场比赛，除了lgd和skt两支队伍都以高光的表现拿下，轻松二比零，其余四支战队都或多或少输了一场，最倒霉的无疑是sup和g2.，首日全输。

    sup就不用说了，首战skt，收尾lgd，两把比赛打下来，sup的教练已经紧急呼叫心理医生上门治疗了。

    而g2怎么说呢，实力肯定是比sup强的，但是没办法先是遇到了skt，遭到了faker带队羞辱，然后又被黑暗大f法师给翻盘了一把，因此第一天结束，心情也不好受。

    堂堂欧洲之王，msi的第一天就败的这么彻底，哪怕g2号称lgd欧洲分部，此时也不太乐观的起来。

    然后就是clg和fw了，两支队伍位居中游，各自一胜一负，第一天比赛结束，两支队伍的心情都还不错。

    比上不足比下有余，这种混子心态还非常快乐的。

    结束完msi首日的一天比赛回到专门为本次msi参赛队伍提供的酒店，lgd的众人说不累那是假的，不过和赢下比赛的喜悦一比，顿时冲淡了这份身体上的疲劳，精神一直处于一个高度兴奋的状态。

    回到lgd自己的休息房间，lgd五个人都没有说着去休息，而是吃完一顿外卖以后，就再次投入到赛后的沉闷训练当中。

    俗话说，人前富贵，人后受罪！

    想要在观众面前打出精彩的表现，那么在赛后的舞台下自然需要不变的训练量来保持自己的手感。

    特别是对于现在这一支特殊的lgd来说，韦神，Imp，pyl三人都是已经经历过s5世界赛惨败的选手，今年能够再次起航对于他们三人来说，无疑是一次浴火重生的涅槃！

    这也是为什么韦神这个赛季会甘愿当绿叶，衬托苏言这一支鲜花的原因，没有什么无缘无故的爱，只不过是能赢。

    与此同时，在lgd本次msi首日取得如此夸张的两次零封战绩的情况下，这个晚上lpl的各大论坛也因此陷入了一个激烈的状态之中。

    相比赛前对于lgd的预估，很明显现在的lgd用实力打了一些赛前看衰的人脸，这让一些吃了败仗还嘴硬的喷子明显不服气。

    “才赢两把，不知道的看这个气氛还以为lgd夺冠了呢！”

    “lpl的粉丝都是这样的？”

    “给我看笑了，打两个菜鸡队伍，就像是要拿冠军一样。”

    “打的过skt吗？”

    “谁还不是个两连胜呐！”

    “明明没狗啊？怎么光听到狗叫？”

    “外战期间，一致对外，看不懂还是怎么得？韩杂都是小学肄业？”

    “急了，急了！”

    不管网上是吵得多么热闹，反正都影响不了选手，在这样的气氛当中，第二天的比赛如期到来。

    第二天的第一场比赛不再是lgd首战，而是一场别开生面的菜鸡互啄之战，sup对战g2，要不是赛事在还没开打之前就已经安排好每天的比赛，苏言都要怀疑官方是不是故意的了。

    对于这样的一场比赛，苏言是没有观看欲望的，还不如打一把rank保持一下手感，因为今天第二场就是他们的比赛。

    最终结果就是g2更胜一筹，破除连败纪录，赢下自己的首胜，而sup则是一输再输，喜迎三连败。

    也不知道是不是一场胜利让g2又再次活了过来，在赛后的采访环节，g2的中单选手perkz又一次放出狠话。

    “昨天因为是第一次来到cn，有点水土不服才导致我们状态不佳，现在的我们已经调整过来，我们有信心赢下任何一支队伍，从现在开始，我们将赢下八连胜！”

    perkz的话一说完，采访他的余霜阿姨人都停顿了一下，一双眼睛不停的扫描着perkz，想要看看他是不是真的把脑子烧坏了。

    不管其他人怎么看，反正perkz这番话说完，他心情非常的不错，一脸自信的笑意让人看得出来他好像是认真的，这更让观众不理解了。

    “好家伙，这个perkz脑子没烧坏吧？”

    “还真敢开口啊，八连胜，打得过skt？打得过lgd吗？”

    “我宣布，g2再也不是什么快乐家族欧洲分部，他们就是g2，太骚了，这一脸自信的模样实在是让人不能理解。”

    “坐等lgd让g2认清现实！”

    .........

    “欢迎回来，大家好我是泽元！”

    “大家好，我是joker！”

    “先恭喜g2迎来首胜，接下来的比赛将是由我们lpl的春冠队伍迎战隔壁lms赛区的春冠fw。”

    “joker老师，你怎么看待刚刚g2中单perkz所说的话？”作为今天的官方解说，首次被放出来独当一面的管泽元也是心情极其愉悦，特别是看完上一把的赛后采访以后，整个人都乐滋滋的。

    “怎么看？”听到管泽元的话，Joker也是乐呵呵的回道：“首先还是比较鼓励g2战队这种积极面对比赛的心态，但真要向他们所说的那样取得八连胜，你信吗？”

    好吧，joker也是耿直的一个人，直接杀死了话题。

    管泽元见此也不好在继续这个话题，只好把话题引到了今天第二场比赛上，“那对于今天lgd对阵fw，jioke老师你觉得那边获胜几率更大一些？”

    “这还用说吗，肯定是lgd啊！”已经被lgd脸都打肿了N次的joker早已经抛弃了当初的立场，直接坚定站在了lgd这一边。

    这一次，该他joker大吹特吹了！

    而管泽元见此，略微有点失望，但也不再多说。

    “那让我们一起来观看今天的第二场比赛，lgd对阵fw！”

    舞台上，面对这个来自隔壁连着血缘关系的弟弟战队，lgd这边是没有任何压力的，四幻神你当时白叫的？

    反正就当提前收点利息罢了。

    比赛开始，这一把lgd还是在蓝色方，而fw则是在红色方。

    两边的Bp都是常规搬人，fw这边也是很耿直的搬人方式，你那个玩的好，他们就直接搬掉那个。

    豹女，大树，轮子妈，fw一个都没有选择放过！

    看来lgd的轮子妈无脑开团体系给其他赛区的队伍确实留下了比较深刻的印象，在没有办法破解的情况下还是搬掉好一点。

    而lgd这边也是还以颜色，按掉了牛头，巴德，沙皇。

    然后，lgd这边首抢布隆，fw只好选择抢掉了艾克，卢锡安，面对lgd的下路，fw也不会傻到直接把卢锡安和布隆全部放出去。

    不过fw这样一选倒是合了lgd的意，反手继续锁下瑞兹，男枪。

    苏言再次掏出了招牌英雄。

    顿时，看台下的观众席发出热烈的应援声为lgd加油！

    “人真多。”苏言哪怕坐在隔音室里，也被场外的观众热情给震惊到了，果然主场作战就是人多。

    “你就乐吧，选个英雄叫这么大声干嘛。”韦神日常恰柠檬，不过时间久了，他在习惯了的情况下，也就嘴上说说，其实内心已经毫无波动。

    你们就叫吧，看我这把怎么发挥！

    随后，两边各自加快了选人的步伐，最终两边各自敲定好阵容，来自一场哥哥打弟弟的比赛也正式开始！

    蓝色方lgd：瑞兹，男枪，劫，老鼠，布隆。

    红色方fw：波比，千珏，艾克，卢锡安，锤石。

    读条的时间，苏言一边喝着水，一边观看两边的阵容，从最后的结果来看，这一把两边的阵容都是在围绕中野较量。

    都想要依靠中野的胜负来结束这把比赛。

    而闪电狼的中野，无论是有着弯虎称号的中单maple，还是有着狼王称号的打野karsa，都说明这个中野组合的实力并不弱。

    fw这支队伍就是一直依靠打野是爹而获胜的队伍！

    因此对于lgd来说，想要赢下fw，或许比赢下其他队伍更加简单，因为只要在中野上压制了这两个人，fw就再也没有翻盘的机会。

    “lgd冲冲冲！”

    “给爷好好照顾一下来自弯弯的兄弟战队！”

    “棍棒之下出孝子，建议lgd加大力度！”

