
冯轻觉得人的第一印象真的太不靠谱。

见邓昊然第一面时，冯轻觉得他也算是个稳重的贵气公子，可几次接触下来后，她才意识到对方其实是个有些城府的二逼青年。

不为银子，也要为自己铺子的招牌，那掌柜的跟邓昊然堵了。

掌柜的能让自己的饭馆在镇子上十几年屹立不倒，自然也有几分本事的，被邓昊然这么一激，他这番使出了看家本事。

大菜他肯定是烧不出那啥享食楼的味道，掌柜的合计一番，只准备了他拿手的家常菜。

家常菜做法虽然看着简单却是最考验基本功夫的，这掌柜的最先上的就是一盘再简单不过的水煮豆腐。

不知这豆腐到底是怎么做的，口感嫩滑，还带着一股清香，吃起来如后世的果冻一般，却又比果冻多了一份豆香。

第二道是炸素丸子。

丸子是面粉，芋头粉，蘑菇跟青菜丁，最巧妙的是，这素菜丸子咬一口后，竟淌出一股浓浓的奶味，据掌柜的介绍，里头包裹的事羊奶。

第三道则是清蒸鱼。

这鱼也是常见的鲈鱼，冯轻尝了一口，不由眯了眼，这鱼口味咸鲜，鱼肉软嫩，汤清味醇，她觉得光是就着鱼肉就能吃一碗饭。

第四道则是最常见的红烧肉。

这道红烧肉颜色纯正，肥瘦相间，香甜酥软，夹一块，入口即化，冯轻平常不吃肥肉，闻着香味，都忍不住吃了三四块。

围坐在桌旁的三人当中，唯有方铮自始至终神色都没有变，吃饭的速度也不紧不慢，倒是冯轻实在看不惯对面邓昊然狼吞虎咽那样，她着急夹了几个素丸子跟几块红烧肉，放在方铮碗里，又给方铮盛出来半碗豆腐。

冯轻催促，“相公，快吃。”

“娘子也多吃些。”看出冯轻喜欢这几道菜，他替冯轻夹了一筷子鱼肉，还细心地剔刺，这才放入冯轻碗中。

对面的邓昊然咽下口中的饭菜，觉着牙酸，刨饭的速度更快了。

三人一阵风卷云残后，桌上只剩下四个空盘跟一根鱼骨架。

邓昊然摸着腹部，心满意足地打了个饱隔，打赌输了也不觉得丢脸，反倒是问早等在一边的掌柜的，“有没有兴趣去县城开个饭馆，本公子可以给你方便。”

以往他只知道享食楼，今天这顿饭让他明白，这世间美味实在太多，千万别在还没尝试的时候就下定论。

否则是要搬石头砸自己脚的。

邓昊然的许诺可是个极大的诱惑，不过这掌柜的却不甚感兴趣，他朝邓昊然扬起下巴，一巴掌趴在邓昊然面前的桌上，“五倍银子呢？”

他之所以能在镇子上开饭馆这么多年，除了厨艺好外，自然也是因着价格公道。

四道菜平常也不过要三百个铜板，五倍，那就是一两多银子。

邓昊然笑呵呵地看向方铮，“方兄可是说了，这顿饭你请的。”

“邓公子怕是误会了。”方铮侧身，替自家娘子擦掉嘴边蹭到的油渍，回道：“五倍价钱是邓公子的豪言，跟方某无关，方某可以付原先的价，至于剩下的四倍，还要麻烦方公子自掏腰包了。”

所谓水至清则无鱼，邓县令虽公正严明，却也不是过分清廉的官，加之县令夫人名下的铺子跟地，这么多年在清丰县也攒了不少家产的，一两银子在邓昊然看来不算个事。

就是平常出门打赏一回也得有半两银子的。

不过今日邓昊然就是想来一回一毛不拔。

他又打了个饱嗝，喝了口消食茶，朝方铮笑道：“方公子所言有道理，不过不巧的是，本公子今日没带银子。”

这是要将无赖进行到底了。

方铮也不见气怒，只是笑容有些高深，“没事，方某带了，可以替邓公子还上，只是你我并不算熟识，这银子我借给邓公子，是要收利的，不如月息半两银子如何？”

“你怎么不去抢钱庄啊？”邓昊然瞪大了眼。

冯轻在一旁偷笑。

她家相公可比放高利贷狠多了。

“若是不愿，也可现在就付一两银子。”方铮朝邓昊然伸手，这可是娘子辛苦赚的银子，莫说一两银子，便是一个铜板他都不会便宜别人。

邓昊然重重点了点头，又拍了一下折扇，一脸受伤，“好，方铮啊，我看你是忘了咱两一起好几顿饭之情了。”

“亲兄弟还明算账，还望邓公子谅解，毕竟生活不易，不是谁都如邓公子这般有钱的。”方铮不为所动。

邓昊然本来还满心怒火的，听了这话，又思及方铮的状况，这火就灭了不少，他伸手，掏荷包。

“罢了，本公子大人大量，不跟你计较。”

然，掏了半天，邓昊然脸逐渐涨红。

他好像真的没带银子。

平常起码也会装几辆碎银子的，今日——

一拍脑门，邓昊然说：“今日我换衣裳了，忘记带银子，罢了，月息半两就半两，回去我就还你。”

“邓公子稍等。”方铮却开口，“我有一言，若是邓公子觉得划算，这一两半银子便可一笔勾销。”

“何事？”难得见方铮跟他说这么多话，邓昊然顿时有了几分兴趣，他双手抱胸，问，“若是无趣，本公子可不愿跟你做交易。”

“我想一两半银子买祝宏的前途。”方铮直接说。

“什么？”邓昊然作势掏掏耳朵，“祝宏是谁？”

好吧，这位邓公子显然是贵人多忘事的。

“便是在下第一回去享食楼时，秦公子带去的那位。”方铮说。

邓昊然脑中出现一个模糊的人影。

实在是这祝宏不论长相还是学问都太过普通，尤其见到自己时那小家子气，邓昊然脑中一闪，拍着巴掌问：“我当日是不是还问你们是否有仇？”

“正是。”方铮摸了摸自己面前的杯子，觉着不热了，便将水递给了冯轻，顺口回了声。

邓昊然越发奇怪，“我记得你说过你们无过节。”

“难道说真有？”邓昊然顿时来了兴趣。

“在家的姑姑死于他之手，算不算？”方铮问。

“他撺掇人对在下下手，伤了在下，又散布流言，重伤在下，算不算？”方铮又问。

邓昊然眉目一凝，他知道方铮不会无的放矢，“算。”

“不过他既然杀人，这事关人命，还是要经过官府比较好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445251"  chaptername="第281章  一两银子买前途">加入书签</a>
</div>
