    app2();

            1311

    徐玲珊想了想，摇头道：“没有啊，唯一跟我有关系的，就是上次被我们灭掉的孔查那伙人，但他们都死了啊。”

    叶帆眯了眯眼，“你在雨林里的时候，没人找过你麻烦？”

    “没有，当时我执行任务，也没遇到什么毒枭针对我”，徐玲珊肯定地道。

    叶帆点点头，“这个人的刺青，是麦德城巴罗联盟的印记。

    这个联盟，是几个大的贩毒帮会组建的，为的是能够在哥伦国对抗政府，他们还买通议员去参与选举和决策。

    他们对整个国际地下毒品网络，都有举足轻重的影响。

    虽然在地下世界不算什么强大的组织，但却很有势力，毕竟有钱。”

    徐玲珊虽然知道南镁的不少国家内部比较腐败，但没听说过这组织，奇怪道：“那这个巴罗联盟为什么要找我？”

    叶帆摊手，“你都不知道，我更不清楚了，反正……去问一下巴罗联盟的会长，就清楚了”。

    “你认识他们的会长？”徐玲珊好奇道。

    叶帆莞尔，“我的小珊珊，你似乎对你男人的身份地位，一无所知啊……”

    “什么鬼嘛……到底认不认识？”徐玲珊蹙眉。

    叶帆一声叹息，“这种小人物，怎么可能跟我认识？他连去给我每年上贡的资格都没有，更别说跟我见面了！”

    徐玲珊听得一阵无语，“你……你还要每年让人给你上贡？”

    “又不是我逼他们的，他们自愿的”，叶帆耸了耸肩，随后拿出一个手机，拨打了苏轻雪的电话。

    虽然查一下巴罗联盟的事情，通过inferno自己的情报网也可以，但肯定没有天眼的情报来得更快更全面。

    苏轻雪得知叶帆竟然在哥伦国，而且和徐玲珊在一起，不禁几分酸酸地道：“我在国内忙得天昏地暗，你倒是很逍遥快活嘛”。

    叶帆嘿嘿陪笑道：“老婆，这不是玲珊遇到麻烦么，你帮我查一下，究竟怎么回事”。

    “玲珊没事吧？”苏轻雪关心地问。

    “有我在，不会有事，但我想知道为什么毒枭的联盟会找上她”，叶帆道。

    “我知道了，你给我十分钟”，苏轻雪说完，就挂了电话。

    一旁的徐玲珊听到苏轻雪的声音，眼里有一丝紧张又有一丝怀念，“苏总真好，她真没生我的气啊”。

    叶帆上下打量了女人一眼，道：“趁着这时间，你还是去洗个澡吧，今晚回夏国的飞机是赶不上了，而且不查明真相，我也不放心让你上飞机”。

    徐玲珊才发现自己一直裹着浴袍，忙跑回卫生间去了。

    叶帆咧嘴邪笑着，也跟着跑了进去。

    “哎呀，你进来干嘛啊？！”

    “一起洗，一起……我洗洗很快的……”

    “你洗就洗，别碰我！”

    “我帮你也洗洗啊……”

    十分钟不到，刚洗完澡的叶帆，就收到了苏轻雪发来的一份情报。

    得知了巴罗联盟会长埃瓦尔的大本营所在后，叶帆带着徐玲珊，直接打了一辆出租车，前往目的地。

    出租车司机带着两人到了一条街道后，就不敢再深入，因为再往里面去，就是贩毒联盟所掌控的地界。

    一般平民不敢随便进入，因为那里属于三不管的地带，随时可能出现生命危险。

    两人下车后，发现虽然已经快到午夜，但前方的街区宛如白昼，灯光明亮，霓虹闪烁，到处都是享受着夜生活的男女。

    空气中弥漫着各种腐朽的气味，烟，酒，臭水沟，腐烂的食物，呕吐物，到处都能看见。

    叶帆和徐玲珊两个明显的外国人面孔，在这里颇为异类，一进去，就有一双双色彩各异的眼睛，瞄着他们，带着不善之色……

    若非两人都非常人，恐怕早就吓得跑出去，难怪那司机不敢接近。

    吵闹肮脏的街道上，喝醉酒，或者吸食过量导致昏迷，发癫的人，到处可见。

    还有一些因为发生争执，撕打着血流一地的人，甚至一些地方还有冰冷的尸体，压根没人搭理。

    更让徐玲珊感觉无法接受的，是一些出卖身体的女人，在那里公然招揽客人，她们连衣服都懒得穿，仿佛是原始社会一般。

    一些男女，甚至已经在大街上，这么露天地开始表演，旁边还有叫好和排队等着上的。

    有些女人吸食了某些药物后，似乎已经精神失常，口吐白沫，眼神麻木，在大街上被一群男人围着。

    年纪不大的小孩子，大多衣衫褴褛或没穿衣服，有的男孩女孩也分不清，在垃圾堆附近翻找着可以吃的东西。

    一幕幕的残酷画面，让徐玲珊感觉整个人都不舒服了，不禁挽住叶帆的手臂，不敢多看。

    “不适应吧……”叶帆很理解，淡淡道：“如果是在文明社会长大的人，是很难想到，世界上有这样的灰色地带的”。

    徐玲珊脸色发白地点头，“这个世上，怎么会有这样的地方……简直是地狱”。

    叶帆咧嘴笑道：“地方，是没有罪过的，地狱和天堂，都是由居住的人来决定的”。

    “为什么他们不离开这里，我看很多还是十几岁的孩子啊，怎么就……那么不珍惜自己……”徐玲珊目露哀伤。

    叶帆道：“离开？去哪？这里的很多人，都是一代代的瘾君子生下来的，他们父母可能早就死了，或者把他们丢弃了。

    没学历，没技术，没有政府管他们，也没人愿意帮他们，离开这个他们熟悉的地方，连吃饭都是问题。

    他们生来要么在这里贩毒或吸毒，要么就上阵为毒枭们厮杀，这里的平均寿命，不超过三十岁。”

    “三十？”徐玲珊蹙着黛眉，整个人都颤栗了一下。

    她以为自己这一年来已经看到了许多世界的残酷面，在维和部队，见到毒枭团伙厮杀，更觉得自己已经见识过人间炼狱。

    但没想到，这个繁华城市里的一角，竟然比起雨林里的枪林弹雨，更加令人绝望！

    正在这时，一个满身刺青，嘴唇上鼻子上带金属环的高大光头男子，带着几个长相丑陋的跟班，直接包围了两人。

    “喂，夏国还是扶桑的？你的小妞不错，借我们兄弟几个用用”，那光头男子狞笑道。

    叶帆看到这男子胸口的毒蛇刺青，嘀咕道：“巴罗联盟的人？”

    “哈哈，知道就好，别惹爷爷们不高兴！”光头大笑道。

    说着，几个混混也根本不多废话，直接就要来拉扯徐玲珊。

    徐玲珊正要出手反击，却见叶帆已经抬起一脚，直接踹在了那光头的胯下！

    “砰！！”

    光头一声哀嚎，整个人直接倒飞出去七八米，脑袋撞击在一路灯杆子上，两眼翻白，下面两条腿已经扭曲，胯部一团爆开的鲜血，竟是直接死了！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

