    刘娅当然能够明白他的意图。

    她在遇到楚衡，被他绝对力量压制前，她可是能够把多少男性轻松玩弄在鼓掌中的主。

    但为了活命，她学会了谦卑，开始忘记自我。

    可是她最大的魅力就是那种逆反劲，一种精致利己的态度。

    现在她知道她只要当好她这条美女蛇，她就可以很好活下去，她又何乐不为。

    在她刘娅看来，只有她征服别人的份，别人怎么可能真正征服她。

    就是爱，也是她在上面！

    ……

    楚衡离开房间，发现刘娅这样还是像个她自己一点。

    而且他发现身边各种角色都有，唯独缺少一个交际花，还是一朵毒花。

    无疑刘娅就是这个最适合的人选。

    因为她知道她应该怎么毒，也明白她应该把根扎在什么地方。

    “你这是让她在玩火。”17号一直在房间外面等着，在她旁边一起等待的是那个女秘书素雅。

    17号知道房间里面发生了什么，所以看见他出来，立即一个精神传音提醒他。

    她说的也是刘娅在玩火，而不是楚衡在玩火。

    因为她看清楚刘娅只要一个玩过度了，那么她只有死路一条。

    “所以我也想看看她到底能够达到什么程度。”楚衡对17号回音讲。

    他那句身边不养废物是他的心声。

    因为在现在这种环境下必须做到物尽其用。

    他如果只需要一个床上玩具，别说下面已经沦为地狱的世界。

    就是在这天空灯塔上，只要一句话放出去，不知道多少女性可以松开她们的裤腰带。

    但是他要的不是这种玩具，他要的是人，是能够在这种糟糕环境下支撑起一片天地的人。

    眼下他身边其他人都找到了自己的工作和发挥自己热量的地方。

    唯独只有刘娅顶替了17号高级陪护的身份一样，只用在房间里趴好等他，简直就是一个有热量的充气娃娃。

    他需要吗？

    他需要的话，没有让自己拥有自我意识前的17号可以比她做的更加专业！

    17号有点感同身受的明白楚衡的意图。

    明白楚衡这是在给刘娅自由，只不过是另外一种层面意义上的自由。让她重新能够活得像个人。

    “直接过去吧。”楚衡也看见人已经带来了，对素雅招呼了一声，表示让她和他们一起去了地方再细谈。

    素雅还不知道他们要去哪里。

    但是伴随一个传送门在他们面前展开，让他们直接传送到了一个位于地底的肉瘤巨大建筑物体前面之后，她立即有点明白楚衡带她来到这里的来意。

    “原来是你。”

    素雅看样子是和这个母巢存在着某种神秘的联系。

    所以她刚刚过来甚至不用楚衡和她说明什么，她已经知道那个在她昏迷状态里不停呼唤她的对象是什么。

    楚衡听见素雅说的话，还感受到她和这个母巢之间的精神波动。

    他肯定他没有想错了。

    肯定了这个母巢就是因她而生，还默认视她为主。

    “能不能控制它？”楚衡好奇问。

    因为这是一场前所未有的实验，他都不太清楚这样继续发展下去的结果是什么。

    “我可以试试。”素雅听见楚衡说的话。

    她在看见他把她带领来到这里以后，她基本一直知道他用意的情况下。她明白为了陈山也必须和这人合作。

    “要求它把所有的自爆鼠都运送到西州南部的基地，命令进攻那个地方。”楚衡也是尝试一下素雅能不能和这个母巢同步，以及她可以控制母巢指挥作战的最大范围。

    素雅不太懂他说的意思，但是她愿意试试。

    可是素雅突然的命令显然超过了母巢仅有意识的范畴。

    它居然出现了肉眼可见的反抗反应，竟然突然射出一条触手向素雅抓过来，俨然打算把她吞噬进去。

    精神控制！

    楚衡却怎么可能让这么特殊的人类在他眼皮子底下出了事？

    所以在这个母巢进攻素雅的瞬间，他已经张开精神力场保护住她，更是利用精神控制束缚了这个母巢射出来的触手，将它的进攻停滞在半空中。

    “它什么意思？”楚衡明显感受到这个母巢在攻击之前出现了很异样的精神波动，说明它在进攻前向素雅表达过什么想法念头。

    “它很愤怒，愤怒我不是它的虫后了，愤怒我竟然听从一个人类的命令。”素雅完全搞不明白这些念头是什么含义。

    但是她还是把她接受到意念与这边如实相告。

    楚衡听见她说的话就明白在这个母巢的识别里，他属于人类，但是素雅属于异族。在它的判定里，她根本就是一个虫后外观。

    “有点明白了。”楚衡有点明白是一个什么情况了。

    明白还是信息素搞得鬼。

    也有点明白素雅的价值远没有他预期的高。

    简单来说她最大的好处是她置身在异族中间不会被异族判定成为敌人。

    不过这对于他来说还是有点好处，因为他正好可以解决他旗下异化怪物被异族识别成为敌对的问题。

    “借你一点血用用。”

    楚衡对素雅说。

    因为这个母巢对于他来说已经没有作用了，所以他这边是一边找素雅要一点血液样本，另外一边直接一个精神震荡把这个母巢震碎成为肉泥。

    原本他还计划用素雅控制这个母巢为他所用。

    现在情况却说明这个母巢根本可以噬主。

    它的确把素雅视作主人，但是一旦认为她服从其他人类，那么它完全可以随时翻脸。

    这样一来，它的价值基本等于零。

    “好的。”素雅虽然很好奇这一位要她的血做什么用，但是现在她明白当下情况她最好不要多问，不要知道。因为很多事情知道多了也没有好处。

    楚衡轻松从她手指尖取到了血液样本，也通过基因改造让它的相关基因信息与自己融合。

    【发现特殊血液样本，主宰技能激活额外效果【异族伪装】】

    【异族伪装，效果：一定时间内让异族判别自身为同类目标，不会进行攻击、警告】

    “好东西。”楚衡忍不住笑起来。

    知道这个好事做对了。

    现在有了这个新效果，他完全可以踏足异族地盘如入无人之境，让他可以正大光明的以间谍身份在里面收集材料，随时给某个异族突然一个没有防备的袭击。

    “你先回去吧。”楚衡知道素雅在这里的任务已经完成了，他也打开了一个传送门让她自己可以先回去。他正好决定往南再走走，过去那边的异族地盘看看。

