    “不是…”

    念及此处，赵捕头看着眼前的王野，开口道：“王掌柜，你没踩着机关，你当然没事了…”

    “问题是我怎么办？！”

    言语之间，赵捕头一脸的茫然。

    “赵捕头，你放心！”

    听到了赵捕头的言语，王野胸膛一挺，开口说道：“我王野虽然不会武功，但也知道义气二字怎么写！”

    “你在此身中陷阱，我王野岂能袖手旁观！？”

    言语之间，王野豪气干云，义气冲天。

    此言一出，赵捕头身躯一怔，神情之间有些错愕。

    果然是人间自有真情在，眼前这个贪财好色遇事缩阳的老财迷王野，关键时刻居然如此的有血性！

    想到了这里，赵捕头的眼角居然有些湿润。

    “王掌柜…”

    此时，赵捕头看着王也刚想要说些什么，以抒发自己心头难以名状的感动。

    而就在此时，王野的声音却从一旁传来：“你想要一个什么样的棺材？我一定安顿寿材铺的老张为你定做一口…”

    “到时候纸人纸马，黄表纸钱一样不少，绝对将你风光大葬！”

    “还有这爆炸之后，你的尸首估计也是残缺不全，我一定请老张认真拼接，仔细缝合，保证让你音容宛在，栩栩如生…”

    ？？？

    此言一出，赵捕头直接愣在了原地。

    一时间，现场陷入了一种诡异的安静之中。

    方才王野豪气，热血沸腾的说了半晌，结果弄了天半已经在替自己考虑身后事了。

    关键时刻不想方法解救自己，反而开始着手考虑怎么替自己安排身后事。

    这等事情放眼整个金陵也就只有王野能够做得出来了！

    “王掌柜，现在商量这些是不是有些太早了…”

    念及此处，赵捕头看着眼前的王野，开口道：“眼下最重要的，难道不是想法子把我救出去吗？”

    “我也想啊…”

    听到了赵捕头的言语，王野一梗脖子，开口道：“可我也没办法啊！”

    “赵捕头，你看的那本机关术里，难道就没有破解这机关的法子？”

    “有…”

    闻言，赵捕头点了点头，开口说道。

    “有法子你不解？”

    看着眼前的赵捕头，王野的双眼瞪得溜圆。

    “我踩着我怎么解？”

    此时，赵捕头开口回应道。

    “那没招了…”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道：“我们还是继续商量后事的问题吧…”

    “用老张给你扎个媳妇吗？”

    此时王野一本正经的问道。

    “不是…”

    此言一出，赵捕头开口说道：“老财迷，你还有点阳间的主意没有？”

    “你就这么盼着我死？”

    赵捕头也无奈了。

    此时他还活着呢，王野三句话不离阴间，不是风光大葬就用纸扎个媳妇。

    仿佛自己必死无疑一般。

    “那怎么办？”

    听到了赵捕头的言语，王野一梗脖子，开口道：“现在这里只有咱们两个人，你在屋内我在屋外，我也没办法啊？”

    “有了！”

    此时，赵捕头仿佛想到了什么，他一拍脑门子，开口说道：“我想到法子了！”

    “什么法子？”

    闻言，王野开口说道。

    “那机关术中说过，这个机关的构造是只要松开之后才会激活！”

    此时，赵捕头开口说道：“你进来找个重物把他压住，这样一来，这机关不就激活不了了？”

    言语之间，赵捕头喜形于色。

    “有道理！”

    赵捕头此言一出，王野点了点头：“哪里有重物？”

    “这不屋子里都是吗？”

    听到了王野的言语，赵捕头看了看屋内，开口道：“桌子箱子什么的都有分量，只需要找来压在机关上就好…”

    听到了赵捕头的言语，王野点了点头，从窗户进入了房间之内。

    然而，就在王野刚刚进入到房间的刹那，只听哗啦一声，房间的门窗一翻，全部关闭。

    登时之间，王野和赵捕头二人被关在了房间之内！

    ！！！

    看到眼前突如其来的变故，王野的心头一惊。

    此时她猛然转头，看着一旁的赵捕头，开口道：“赵捕头，这是怎么回事？”

    “我、我也不知道啊？！”

    听到了王野的言语，赵捕头也是一脸懵逼：“这些东西，我在机关术中都没看过啊！”

    哈哈哈哈！

    赵捕头此言一出，一声狂笑从屋外传来：“蠢货啊蠢货，神机百变之奥妙，岂是区区市井街头的机关术可以诠释的！？”

    屋外有人！

    此言一出，王野和赵捕头相视一眼。

    而就在此时，屋外的声音继续传来：“对了，顺带告诉你们，你们足下踩的，并不是什么爆炸的硝石硫磺，而是一个简单的机括！”

    “他的作用，就是启动屋内的那一把弩箭！”

    咔！咔！咔！

    随着屋外的声音，一阵金属的转动声骤然传来。

    紧接着，原本正对着门口的弩箭骤然一转，对准了王野和赵捕头。

    这弩箭对准王野和赵捕头的刹那，猛然一动。

    一支弩箭以迅雷不急掩耳之势，朝着二人瞬间射去！

    “王掌柜小心！”

    看到这箭矢射来，赵捕头猛然推开王野。

    就在他推开王野的刹那，这箭矢骤然从二人身旁掠过。

    而就在掠过的刹那，这箭矢的箭头突然爆开，一股幽蓝色的烟雾散出，在房间之内弥漫开来。

    噗通！

    这烟雾弥漫开来的刹那，却见赵捕头身躯一软双眼一番。

    哼都没哼一声直接瘫倒在地。

    万妙散功烟！

    看到这蓝色的烟雾，王野的心头狠狠一惊。

    而就在他震惊之际，屋外的声音再次传来：“如此，我便能再多两个傀儡了！”

    傀儡？！

    听到了这声音，王野的心头一动。

    神捕和阿吉去追的那个黑影，难道是…

