    对于瓦岗军的突然动作，其实宁道奇也相当好奇。

    不过，他并没有怀疑瓦岗军会开启征战模式，要是想动手早就动手了，怎么可能会忍耐到现在？

    唯一的解释，就是瓦岗军有什么叫外人不清楚的举措。

    一口气召唤二十位以上超一流强者，就是他突然听闻，都忍不住吓了一跳。

    尽管此时宁道奇已经是大宗师强者，可他的心态还没有彻底调整过来，依旧还是维持着宗师层次的心境。

    得到了梵清慧的确认，以后他再帮慈航静斋出手三次，就能彻底还清人情后，便主动跑来瓦岗军腹地打探情况。

    与此同时，也不知道出于什么目的，在西凉地界混得风生水起的李二，竟然带着老弟李玄霸悄然来到了瓦岗腹地。

    不管是宁道奇还是李二和李玄霸兄弟，第一时间通报了自己的身份。

    杨玄感亲自出面，将两拨人手一同接到铜殿不远处的客舍。

    见到杨玄感，李二很有些震惊。

    虽然早就知晓杨玄感的存在，可见到真人难免心情复杂。

    毕竟，杨玄感绝对是他们这一辈关陇子弟的偶像，可惜物是人非不可同日而语。

    杨玄感对李二没多少兴趣，尽管李二的表现，乃是绝对的枭雄存在。

    可惜，此方世界不是正常历史世界，乃是拥有超凡力量的世界，武功乃是相当重要的因素。

    李二能力够强不假，但实力不强就是最大弱点。

    在眼下顶尖强者层出不穷的时代，李二就算能当皇帝，或者成就一番霸业又如何？

    自身武力不足，指不定哪天就死在一场刺杀之中。

    一点都不稀奇，相反大名鼎鼎的李玄霸，让杨玄感更加感兴趣一些。

    只是，李玄霸的尊荣着实让人吃惊。

    尖嘴猴腮骨瘦如柴，一痨病鬼的架势，单从外表怎么看, 都不像是绝世猛将的样子。

    只是, 不管是杨玄感还是宁道奇, 却都没有被李玄霸的外貌所惑。

    两人此时都有大宗师级别的实力，神魂感知能力何等敏锐？

    怎么可能察觉不到，李玄霸身上的通天血气？

    在他俩的精神感知中, 李玄霸就是个大火炉，那炽烈的气息, 两人都感觉有些燥热。

    可也就是如此了……

    毕竟是大宗师强者, 李玄霸的气血能量之强, 可能碾压宗师强者，但对他们没有什么效果。

    可饶是如此, 两人也是相当吃惊的。

    很明显看得出来，李玄霸修炼的乃是单纯的战场武艺。

    能够拥有眼下实力，靠的就是自身的身体天赋。

    只能说, 这厮的身体天赋之强, 绝对超乎想象的厉害。

    杨玄感更多了一层感叹, 若是李玄霸修炼了气血武道, 怕是此时的修为境界，比他还要高吧。

    只是可惜了……

    就冲李玄霸一副痨病鬼的模样, 便看得出这厮身体出现了严重的问题。

    不然，就算尊荣差了点，起码也是红光满面精神饱满的架势, 怎么可能出现痨病鬼一样的状态？

    他和宁道奇是老熟人了，并不需要太过客气。

    倒是李二和李玄霸的来意, 叫杨玄感有些莫不着头脑，直接问道：“不知, 你们兄弟突然过来有何贵干？”

    “我这兄弟听闻瓦岗军首领吴东乃是天下最厉害的豪杰，想要见识比试一番！”

    李二说得十分坦然, 笑道：“正好最近有空，就带他过来拜见吴东首领！”

    啧！

    杨玄感只觉得牙疼，上下打量了李二几眼，轻笑道：“你这厮，可不要忽悠你这老弟胡乱出头！”

    说着，一指有些木讷的李玄霸，摇头道：“就看令弟的气色，怕是身体有什么隐疾吧？”

    李二脸色微变，有些惊慌道：“我这弟弟，身体有恙？”

    呵呵……

    杨玄感但笑不语，示意旁边的宁道奇说话。

    “大概率，可能有一些问题！”

    宁道奇悠然道：“实力境界越强，身体只会越发健康，只是令弟看起来……”

    后面的话没有说出口，但意思已经十分明显了。

    李二这下有些坐不住了，神色阴晴变化不定。

    杨玄感的话他可以不在乎，可宁道奇的点评却不得不重视。

    毕竟人的名树的影，宁道奇当年乃是天下三大宗师强者之一，名头不是说着玩的。

    而且他还是道门宗师！

    众所周知，道门宗师一向擅长养生，他说的话相当具有权威性。

    “宁道长，不知道某这弟弟，身体到底出了什么问题？”

    迟疑片刻，李二很是艰难问出口。

    谷夭

    他还真担心，从宁道奇口中，听到了什么不好的信息。

    若是失去了李玄霸的支持, 他的基业将蒙受惨重损失，甚至很可能被李阀夺去主导权。

    这可不是开玩笑的，世家门阀内部哪有什么亲情可言？

    至于他这次过来，确实有找茬的想法，不过也有探究吴东心思的用意。

    对于李玄霸的武艺，李二是相当自信的。

    别看外头把吴东的武艺吹得天花烂坠，总之他没有亲眼见识过，自然就不会全然相信。

    就算静念禅院那一回，以李二的武艺根本就不可能参合进去，只是隐藏在某处佛殿没有看到外头的纷争。

    什么百丈云气大手，什么神仙手段他是不信的。

    若吴东真这么厉害，早就统一天下了，那还会给旁的势力丝毫机会？

    他这次过来，也是想要弄清楚，吴东的具体心思。

    若是吴东有一统天下的想法，他就会立即做出反应，将触手不断向西域蔓延。

    等出了中原王朝的传统边疆区域，李二觉得自己还是很有在外域称王的希望。

    若是吴东没有迫切一统天下的心思，那他就可以慢慢经营。

    以后不管是反扑，还是继续进军西域，都有了更多的底牌和把握。

    最近两年，关拢军事贵族集团的一干组成家族，不断派遣子弟和人手向西域开拓，也给他制造了一些压力和困扰。

    他很想听听瓦岗首领吴东的意见和想法，这不就悄然过来了，倒是没有考虑太多。

    至于吴东会不会将他强行扣留，那是不太可能发生的事情。

    要是这么点度量都没有，瓦岗军也发展不到眼下这等地步。

    只是，他怎么也没想到，吴东的人影都没见到，自家老弟却是被判定为有病。

    旁人说说也就罢了，就连中原江湖赫赫有名的道门宗师宁道奇都是这样的说辞，就不怪他有些心慌了。

    真要说起来，就冲着李玄霸那副尊荣，确实是有病的样子。

    可李玄霸的实力，那也是实实在在的强横，甚至能够直接打伤突厥武尊毕玄，这样的实力绝对惊人。

    有李玄霸坐镇，李二的势力地盘可以说稳如泰山。

    李二不由仔细打量自家老弟的精神状态，眉头不由深深皱起，怎么看都算是大病缠身的样子。

    “道长，可否看出某这弟弟，究竟出了什么问题？”

    确实有问题，被人当面说有病在身，还不停的端详打量，李玄霸依旧一副木讷样子，根本就没多少反应。

    如此表现，叫李二不由心头一沉。

    不正常，实在太不正常了。

    “这个，请恕老道能力不足，看不出来！”

    宁道奇有些尴尬，可事实确实如此。

    他看向杨玄感，希望杨玄感能说出一些道道来。

    杨玄感摆手道：“别看我！”

    “我能看出来的，就是这位体内的气血，超乎想象的强悍，很有些古怪啊！”

    “瓦岗军中的猛将不少，像是裴元庆那小子，绝对算的上天赋异禀了，一身气血也是慢慢锤炼出来的，却连李玄霸的三分之一都不到！”

    说到这里，直接问道：“莫非，他修炼了什么秘术不成？”

    “怎么可能？”

    李二直接摇头否决，沉声道：“我这弟弟，修炼的只是军中武艺，最多就是传承比较厉害一些罢了！”

    “什么样的武艺传承？”

    “霸王锤！”

    杨玄感心头震动，没想到李玄霸这少年，修炼的竟然是霸王传承，还真是没有料到。

    “令弟确实天赋异禀！”

    他摇头感叹道：“怕是，能够看出端倪的，也只有吴东首领了！”

    有些话他没有说出口，天赋异禀过了头，可不是什么好事。

    尽管这样的情况十分罕见，可他对吴东还是相当有信心的。

    “那好，还请阁下帮忙引见！”

    李二也是无奈，只的朝杨玄感连连拱手施礼。

    “只能说，你们兄弟俩运气不错，正好吴东首领最近有些空闲，不然想见他可不容易！”

    杨玄感轻轻一笑，淡淡扫了旁边的宁道奇一眼，悠然道：“宁道长一起去吧，到时候会让你好好吃一惊的！”

    宁道奇微笑点头，心中甚至微微有些波澜起伏。

    之前，他两次主动拜访，可都没能见到吴东的面，这次终于能够见上了。

    不知为何，心中竟然隐隐有所期待，他对于吴东的那些传言，可是相当感兴趣的。

    和旁人的将信将疑不同，他可是信了七八成的。

    那天在静念禅院，他可是亲眼目睹那只百丈云气大手，这样的手段又岂能作假……

