    ..........

    尼克斯完成了横扫，而尼克斯下一轮的对手魔术也完成了横扫。

    魔术对阵热火的系列赛虽然没有尼克斯赢的这么夸张，但是每一场比赛都赢下了。

    热火上下就一个韦德能打的，而魔术的阵容深厚，霍华德镇守篮下、特科格鲁组织串联、尼尔森、刘易斯等老牌射手发挥稳定！

    在尼克斯赢下公牛的当天晚上，魔术也宣布晋级了，只是两队的对决不会那么早开始，需要稍微等一下其他球队的节奏。

    ............

    “尼克斯跟魔术在首轮都横扫了对手，尼克斯赢得更干脆利落，不过也不能认为尼克斯就能理所当然的击败魔术。”

    “林锐率领着尼克斯打出了难以置信的首轮演出，他们的现在的阵容深度已经不逊色于任何一支球队了，尤其是内线，他们有两个全明星内线扎克兰多夫跟姚明，然后还有两个潜力中锋马克加索尔跟德安德鲁乔丹，这四个人会让德怀特霍华德遭遇到巨大的挑战。”

    “魔术队能否赢球就要看德怀特霍华德能否吸引到夹击为外线的射手创造空间了。”

    “尼克斯跟魔术的内外线对决很精彩，我很期待这两队的对决！”

    在媒体们讨论着尼克斯跟魔术系列赛的时候。

    NBA的各大奖项也公布了出来。

    官方第一个宣布的奖项是“年度最佳新秀”—德里克罗斯（公牛）

    没有多少人怀疑今年的最佳新秀是罗斯！

    虽然罗斯远没有去年的新秀林锐那么令人惊艳，但是剔除林锐这个BUG之外，罗斯的表现跟其他年份的状元秀比起来都不逊色。

    在公牛队本赛季罗斯场均36.8分钟，16.7分，3.7个篮板，6.2次助攻。

    他的表现的足够出色了，最重要的是他帮助公牛进入季后赛。

    罗斯在季后赛也打出了很出色的表现。

    紧接着第二个奖项是最佳第六人——杰森-特里（小牛）

    ESPN点评：“喷气机”特里场均19.8分、3.6助攻、2.5篮板、1.4次抢断。他的表现足够出色，他出任第六人，有点大才小用，但是诺维茨基的的分能力超强，在诺维茨基休息时特里会带领球队，带给小牛帮助！

    “进步最快奖”给了德文哈里斯（篮网）

    ESPN点评：哈里斯本赛季场均22.3分、3.2篮板、6.6助攻、1.6抢断堪称全明星级别！这个奖项比较遗憾的是杜兰特没有拿到，杜兰特进入联盟2年，他现在排在联盟场均得分的第留名，前五名都是联盟的顶级巨星林锐、韦德、詹姆斯、科比、诺维茨基。

    “常规赛最佳教练”迈克-德安东尼（尼克斯）

    ESPN点评：虽然德安东尼所在的球队拥有全联盟最好的球员，但是也不能忽略他对于球队的影响从而造就了这样的超级球队！！本赛季尼克斯打破了无数的记录，德安东尼仍然受到了不够多的尊重，他对于尼克斯的改造是成功的，尼克斯对于林锐的依赖比上赛季降低了很多，然后他们的胜场数还提升了，就算是德安东尼最不擅长的防守，在本赛季，尼克斯也将对手的投篮命中率压迫到了全联盟倒数第二的地步，没有一支球队能够轻松在麦迪逊花园球馆轻松的全身而退，而现在，尼克斯是最有希望拿到总冠军的球队，德安东尼功不可没。

    “最佳总经理”以赛亚-托马斯（尼克斯）

    ESPN点评：以赛亚托马斯交易来姚明、小加索尔、小乔丹、签下托尼阿伦、科沃尔、塔克等人的运作堪称完美。

    作为上赛季的尼克斯主教练，现在的以赛亚托马斯太清楚尼克斯需要进行哪些位置的补强了，然后他还做的不错，我们没有理由将这个奖项给到其他人了。

    ....

    ....

    奖项一个个出来了。

    大多跟林锐无关。

    林锐球迷都在等待那个至高个人荣誉——常规赛MVP！

    尽管所有林锐球迷都很清楚，这个至高荣誉不会旁落，但是还没公布就还是让人心痒痒的。

    不过常规赛还没等来，先等来的是最佳防守球员

    最佳防守球员——林锐（尼克斯）

    原本霍华德是最有希望获得最佳防守球员的，但是他被林锐单场轰下了80+....

    那一场比赛让媒体跟球迷们都大跌眼镜。

    霍华德在那一场比赛被针对了，各种被林锐花样吊打。

    媒体们实在没办法将选票投给霍华德。

    既然不能投给霍华德，那么就投给表现不错的林锐。

    林锐率领下的尼克斯在外线经常给对手噩梦一般的体验，尤其是林锐的抢断，他的抢断数量是联盟第一，场均贡献接近4个抢断！

    这种抢断意味着自己比对手多4分回合！

    除了抢断之外，林锐还有跟前锋媲美的身高、力量、后卫一样的速度跟反应。

    这让林锐在面对进攻球员的时候总是能够形成巨大的压迫感。

    林锐的身高即便是遇到一些中锋的背打也能扛住！力量小一点的中锋压根就撞不动他。

    拿到这个奖项之后，林锐也成为了继佩顿之后第二个控卫最佳防守球员了。

    林锐得到这个奖项也没有引起太大争议，毕竟NBA没有几个后卫想要跟林锐对位。

    无论在进攻还是防守上，林锐都很容易将对手打到心理崩溃。

    “林锐实至名归！”

    “这赛季我见过太多林锐将对手防到崩溃的比赛了。”

    “林锐的进攻很有才华，他的防守也非常不错。”

    “林锐的抢断是最多的，然后封盖也是后卫里面最多的，确实很猛！”

    “印象中没有几个球员能够遇到林锐打出好看的数据吧，当然，一般对位球员数据好看的时候，林锐的数据都是爆炸性的，那是林锐不咋专注在防守上。”

    “林锐帅呆了，这个奖项也很有含金量。”

    ............

    5月2日，下午3点，还在训练的林锐被一通电话喊去了尼克斯总裁办公室。

    这个办公室里，多兰、以赛亚托马斯、德安东尼跟一众尼克斯高管在列！

    所有人的眼睛都直勾勾的盯着总裁办公室的固定电话！！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    电话终于响了！！

    以赛亚托马斯接通电话。

    所有人都安静了下来。

    “本赛季常规赛最有价值球员获得者是尼克斯的林锐！”

    “全票当选！”

    “以赛亚，祝贺你们，明天我会过去参加你们的颁奖仪式！”

    “谢谢！！”

    以赛亚托马斯挂掉电话。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    办公室开始响起掌声，林锐也是脸上露出了微笑！

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    在詹姆斯多兰的带领下，尼克斯的高管们都疯狂了。

    这个奖项对于林锐很重要，然后对于尼克斯也很重要。

    尼克斯自从尤因之后，就没有出现过顶级巨星了。

    MVP就是顶级巨星的象征之一！

    没有MVP会是水货。

    在鼓掌庆祝之后，行政总裁也推出了一车香槟！！

    众人直接在总裁办公室就开始庆祝起来！

    与此同时。

    林锐拿到常规赛MVP的官方公告也发了出去。

    媒体们、球迷们、还有林锐的队友们都给林锐发来了祝贺。

    上赛季林锐资历不够，那么这赛季林锐的表现就无可争议了。

    林锐不只是得分王、助攻王、抢断王、他还拿到了场均三双，带领球队打出了73胜9负的超豪华战绩。

    这些也让林锐的全票当选变成了理所当然。

    再挑剔的媒体们也实在找不出理由将MVP的选票投给其他人。

    《双喜临门，林锐当选最佳防守球员跟常规赛最有价值球员！》

    《终获MVP，林锐实至名归！！》

    《林锐至今为止最硬核的个人荣誉！》

    《联盟将要进入到林锐时代，我相信这不会是第一次！》

    《林锐这赛季征服了打球的所有人！》

    《NBA：林锐获得2008-09赛季常规赛MVP！》

    《全票当选，史无前例！！》

    《征服所有人的MVP！！》

    《林锐打出了一个史诗级的赛季！》

    林锐当选MVP的新闻立刻在国内引起了轰动。

    球迷们尽管都知道林锐会拿到这赛季的MVP，但是当这个奖项真正到来的时候，球迷们还是还有些很激动的。

    这毕竟是大姚都不曾拥有过的荣誉！

    各大论坛跟门户网站都将林锐获得MVP的新闻置顶了。

    球迷们都在很积极的讨论着这件事。

    林锐打球不只是很有观赏体验，他也带来了与众不同的文化交流。

    有越来越多的国内赞助上跟NBA达成了深度合作。

    NBA也有很多球队着重去到中国考察球员了，看看是否有第二个林锐出现。

    5月3日，早上！

    颁奖大厅里。

    林锐穿着西装革履登上领奖台。

    霉霉、斯嘉丽、李菲菲、曾小冉等等跟他有故事的女孩们都在观众席坐着。

    尼克斯的队友们也都穿着训练服在跟林锐挥手。

    一众媒体也都摁下闪光灯，将林锐少有穿着正装亮相的画面拍摄下来。

    林锐从总裁手中接过奖杯！

    “咔咔咔！”

    走完流程之后，林锐也开始了自己MVP演讲。

    “我很激动能够收获这个奖杯，这是对我工作的一种肯定。”

    “这是我小时候的梦想....”

    “我感谢我的爸爸妈妈、我的队友、教练.....”

    林锐的演讲进行了20分钟左右。

    他从自己的小时候经历开始讲起，讲述了自己跟篮球的缘分。

    没有太多的特别，也不怎么煽情，林锐只是表达着自己真挚的情感。

    ......

    在MVP颁奖仪式的隔天之后。

    尼克斯跟魔术的第二轮比赛也开战了。

    尼克斯依然有主场优势。

    .......

    赛前的新闻发布会上。

    霍华德信心十足表示：“我们一定会赢下系列赛，他们没有你们想象的那么可怕，我们已经有对付他们的对策了！”

    霍华德的自信心也让记者们一阵恍惚，如果不是林锐曾经在魔术头上鸿轩80+，他们还真信了。

    霍华德对林锐拿到MVP没有什么意见，他的不满主要是最佳防守球员。

    霍华德觉得那个奖项应该给到他，而不是给到林锐。

    特科格鲁也说道：“我们对他们很熟悉，他们确实很强，但我们不是没有机会，我们有在系列赛获胜的可能，我们的目标没有改变，依然是追求总冠军。”

    魔术的球员在度过首轮之后表现的都很自信。

    现在的魔术上下状态确实也是最佳，林锐记得前世这支球队杀进了总决赛，跟湖人大战六场之后才败北。

    魔术那边发出了各种各样的挑衅言论。

    尼克斯这边也不逞多让。

    兰多夫说道：“我们没有将他们放在眼里，他们一直是我们的手下败将，上赛季是，这赛季也会是。”

    塔克说道：“他们不过是在进行自我安慰而已，他们的行动可没有他们的嘴巴那么强硬。”

    理查德森说道：“我们会将他们狠狠的摁在地上摩擦。”

    尼克斯确实无需要惧怕魔术，他们拥有全联盟最奢华的内线。

    .........

    TNT演播室的解说嘉宾们已经就绪。

    巴克利说道：“虽然我是尼克斯球迷，但是我今晚支持魔术，我希望他们给尼克斯造成更多的麻烦，这让比赛变的更好看一些。”

    史密斯说道：“是啊，上一轮比赛真是辣眼睛，希望今晚不会出现这样的局面。”

    巴克利说道：“就综合实力来看，尼克斯比魔术要强，但季后赛从来就不是只看实力的比赛。”

    史密斯说道：“让我们来看看霍华德能否顶住尼克斯内线的跟外线的轮番冲击。”

    .......

    出场仪式之后。

    德安东尼给所有球员布置战术道：“尽可能的选择在外线转移球，外线有机会将果断出手，不能犹豫。”

    霍华德还是对尼克斯的排兵布阵有影响的。

    “不要因为我们上一轮比赛横扫了对手就沉浸在喜悦中。”

    “这一切都将重新开始！”

    德安东尼重新调整了尼克斯的战术。

    打魔术可不能跟打公牛一样了，不然会吃大亏。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、大姚。

    魔术首发：尼尔森、巴恩斯、特科格鲁、刘易斯、霍华德。

    两队在纸面上的阵容差距并不能说很大，还是有的一打的。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声震天！！

    在这种欢呼声中。

    大姚跟霍华德一跃而起！

    ............

    霍华德跳球继续赢大姚。

    就跳球而言，大姚实在是说不上多强，主要是他的弹速不太行。

    霍华德将球拨给了巴恩斯，巴恩斯将球给到特科格鲁。

    特科格鲁运球到前场组织进攻。

    特科格鲁招呼队友跑位，刘易斯借助了霍华德的一个无球掩护在底角出现空档。

    特科格鲁自己强突科沃尔之后将球分给刘易斯。

    刘易斯接球就投，兰多夫没有跟出来！！

    “唰！”

    3比0。

    魔术对于尼克斯的防守太熟悉了，他们打的也是外线，不轻易去挑战兰多夫跟大姚的防守。

    魔术在常规赛的时候吃到了足够多的亏。

    兰多夫的步伐确实比较缓慢，想要防出来有些困难。

    尼克斯的防守看起来一开始就被破了，麦迪逊花园球馆的球迷声音稍微小了一些。

    两队真的太熟了，交手次数太多了。

    刘易斯进球之后也挑衅式的看了下兰多夫。

    刘易斯不敢真的跟兰多夫冲突，他觉得自己肯定打不过兰多夫，但必要的信心还是要建立的。

    尼克斯的进攻。

    林锐带球将节奏压下来。

    林锐的节奏时快时慢，节拍器都在林锐手上。

    一般情况下，尼克斯主打阵地进攻，在对手失误或者是抢到长篮板的时候，那么节奏就会在一瞬间提起来。

    尼克斯这套阵容里能打快攻的也就林锐一个人。

    林锐有机会反击的时候，他的速度会在那个时候爆发出来。

    “回应过去！”

    “林，加油！”

    “横扫他们！”

    麦迪逊花园球馆的球迷不断的起势。

    季后赛打魔术也让尼克斯的球迷兴奋，林锐的个人得分记录就是在魔术身上体现出来的。

    球迷们仍然希望看到林锐今晚爆发狂屠魔术。

    林锐的带球很沉稳，巴恩斯负责盯防林锐。

    巴恩斯不断给林锐压力，但林锐都不当一回事。

    林锐运球过来之后，组织传导球，将球调度到内线的兰多夫手上。

    霍华德主防大姚，兰多夫对位的是刘易斯，刘易斯的防守稍微要差一些。

    兰多夫低位持球观察，随后开始背身单打。

    “砰！”

    “砰！”

    兰多夫的力量跟体重压制刘易斯。

    兰多夫缓慢的挤进去。

    在兰多夫背打的时候，林锐也没有闲着。

    托尼阿伦给林锐做了一个无球掩护，林锐从弧顶位置直接插入进去。

    兰多夫低手给球给到林锐。

    林锐接球直接腾空而起，巴恩斯已经被林锐甩开，霍华德被大姚卡住。

    林锐侧身战斧完成劈扣！！

    “框！！”

    3比2。

    魔术对尼克斯熟悉，同样，尼克斯也对魔术熟悉。

    魔术的防守也瞬间被尼克斯给撕裂了。

    “嗡！！”

    林锐在扣篮之后拉拽了下篮筐，保护了下身体平衡。

    不过！

    “砰！”

    回来的巴恩斯直接推了下摇摆的林锐。

    林锐脱手了，整个飞到了篮球护垫上。

    林锐没受伤，但他很愤怒。

    “法克你要干什么？”

    “你干什么？”

    林锐跟巴恩斯立刻对喷了。

    “哔哔哔！！”

    裁判过来迅速的隔开两人。

    尼克斯的球员也在保护林锐。

    巴恩斯冲着林锐狠狠的鼓掌。

    很显然，魔术也在尝试激怒林锐，看有没有机会用篮球之外的手段让林锐下场。

    裁判没有去回看录像，巴恩斯这个动作太隐蔽了。

    裁判只是警告了巴恩斯。

    现场球迷发出了一片的嘘声！！！

    尼克斯的球迷们都看得出来，巴恩斯是在故意找事。

    林锐的情绪没有失控，他眼神很坚定的看了看巴恩斯，随后示意队友回防。

    巴恩斯的眼神里尽是桀骜不驯，他仿佛就是在激怒林锐，如果被林锐揍一顿，那么极限一换一就成功了。

    魔术进攻。

    尼尔森将球带到前场。

    依然是刘易斯在跑位，霍华德继续给他做无球掩护。

    这次托尼阿伦换防刘易斯，刘易斯在三分线外的跳投被干扰了。

    “框！！”

    篮球重重的砸在篮筐上。

    霍华德想要冲抢进攻篮板，但是被大姚牢牢卡住位置。

    兰多夫跳出来抓到篮板球。

    兰多夫控制住篮板之后继续讲球给林锐。

    林锐运球到前场。

    到前场是巴恩斯防守林锐。

    林锐直接挥手要拉开。

    巴恩斯拍拍手，示意林锐尽管来。

    “林，我保证，你今晚会很难受。”巴恩斯在朝着林锐咆哮。

    从他的咆哮声中，林锐听到了那么一丝惧怕。

    看到林锐要出手教训巴恩斯，现场球迷的欢呼声再度起来。

    刚刚巴恩斯的动作太肮脏了，球迷们也都很不爽。

    球迷们喜欢看这一幕。

    “砰！”

    林锐运球中撞击了下巴恩斯。

    林锐虽然是控卫，但他的力量跟吨位有优势。

    巴恩斯的胸膛硬挨了林锐一下撞击，他整个人都有些蒙圈。

    巴恩斯想不到林锐这么横，林锐借助两人对抗创造的空间在完成爆发加速，右侧突过巴恩斯。

    刘易斯的协防，林锐收球跨起欧洲步。

    林锐从左侧合球之后蹬到了右侧，跨步合球扫过了刘易斯头顶。

    刘易斯眼睁睁看着林锐起飞蹬地来一个扣篮！！

    “框！！”

    3比4。

    别人是欧洲步上篮，林锐是欧洲步扣篮。

    现场球迷的欢呼声不断响起。

    “太酷了！”

    “这步伐，这臂展，啧啧！”

    “天赋强的溢出来了。”

    “厉害的欧洲步！”

    “魔术还是那样拦不住林锐、”

    “林锐就是要将魔术往死里打了。”

    球迷们欢呼着。

    林锐扣篮落地之后，回防路上跟巴恩斯喊道：“过你比过马路轻松多了。”

    巴恩斯脸色黑的一笔，刚刚他想要拉林锐都拉不住。

    两人并不是一个级别的球员。

    魔术进攻。

    霍华德在内线的要球。

    特科格鲁顺利的将球给进去。

    霍华德面对大姚很不好打，他连续的撞击霍华德之后跳步到正面来一个小勾手。

    霍华德这是没有办法的办法了，他没办法进入到三秒区。

    大姚并没有封盖到霍华德。

    这球在篮筐上弹了两下掉了进去。

    “唰！”

    5比4。

    魔术在开局的进攻状态还是不错的，三个回合进了两个球。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    大姚提上来掩护。

    掩护之后，大姚下顺带走巴恩斯。

    林锐直接跟霍华德对位。

    林锐没有墨迹，连续的背运球调整节奏，抓住了跟霍华德的一个节奏差。

    瞬间蹬地拔起，快速的三分出手。

    霍华德的扑防像是慢了一拍一样。

    “唰！”

    5比7。

    林锐军训霍华德成功！！

    进球之后，林锐挥舞着三根手指庆祝着。

    霍华德非常郁闷，这球他压根就防不住！

    “不要丧气，防住他并不是一个人能够做到的。”特科格鲁过来鼓励下霍华德。

    面对林锐这个级别的进攻球员，确实很容易失去防守上的信心。

    “我明白。”霍华德没有嘻嘻哈哈，而是一脸严肃。

    霍华德长期被林锐军训，也养好了心态。

    “霍华德经常被林锐拉出来单练，哈哈。”

    “霍华德的防守不差啊，但是面对林锐很吃亏。”

    “林锐的单挑是真猛啊。”

    “无视任何防守，就是轻松击败对手。”

    “干掉他！”

    球迷们继续欢呼着。

    场上。

    魔术的进攻再来。

    尼尔森运球推进。

    尼尔森稍微提了下节奏，霍华德咬牙加速跑着。

    刘易斯还是想要跑位，但是这次尼克斯的防守到位了，没有让他出现空档。

    尼尔森被林锐一直缠绕着，霍华德提上挡住林锐。

    尼尔森的右侧突破，大姚的协防。

    尼尔森突破的很坚决，他钻了进去，要飞身上篮。

    就在所有人以为尼尔森上篮要成功的时候。

    “砰！！”

    一道黑影出现，直接劈头盖脸的给了尼尔森一记封盖。

    这球弹在篮板上弹了出来。

    大姚的速度没有霍华德快，霍华德拿到了进攻篮板，双手暴扣得手！！

    7比7。

    魔术并没有听范甘迪的安排，一直在外线寻找机会，他们还是习惯在内线冲击。

    这样的冲击还是收到了一定的效果。

    霍华德也在篮筐上使劲的拽框庆祝。

    大姚的脸色并不好看，他跟队友挥挥手是他的责任。

    霍华德连续拿到了4分，都是他的防守上的失误。

    霍华德的运动能力不能小看。

    林锐鼓励了下大姚，示意没有关系。

    尼克斯进攻。

    林锐持球推进过半场。

    林锐将球给到内线的大姚。

    林锐没有持球，但也没有停止跑动。

    大姚没有冲动的去回应霍华德，而是等待机会。

    林锐在外线牵引住了魔术的防线，科沃尔在斜侧45度位置出现空档。

    大姚将球给过去。

    科沃尔接球跳投。

    节奏很棒，但是！

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上弹了起来。

    霍华德保护住篮板。

    魔术的反击。

    霍华德在外线给尼尔森挂一个掩护。

    尼尔森突破一步分球给到右侧的特科格鲁。

    特科格鲁面对科沃尔一个俯身撞击，往后弹的一个后撤步拉开空间。

    特科格鲁的三分球跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    10比7。

    魔术开局手感很棒，他们反客为主了。

    “暂停！！”

    德安东尼很主动的喊停了比赛。

    尼克斯只有林锐在得分，其他人似乎都还没适应防守强度的突然提升。

    公牛跟魔术并不是一个级别的球队。

    史密斯说道：“尼克斯展现了首轮比赛太轻松的恶果，他们估计还以为在打公牛呢。”

    巴克利说道：“魔术可不是公牛能够比较的，两队的防守强度完全不同，不过尼克斯也没必要慌张，林锐打的很正常。”

    史密斯说道：“科沃尔这点被重点针对了，特科格鲁打他这点的时候也不带犹豫。”

    巴克利说道：“尼克斯的防守弱点就是在小前锋位置上了，科沃尔如果手感不好的话，他就没必要留在场上了。”

    德安东尼率先进行了换人调整，将科沃尔换下，换上了理查德森。

    理查德森的防守说不上顶级，但也在一般水平线以上，不会跟科沃尔一样成为漏洞。

    德安东尼相信有林锐在尼克斯在进攻端不会有问题。

    除了科沃尔这点之外，大姚也被换下了。

    大姚状态没有调整过来，德安东尼让小加索尔顶上。

    小加索尔跟兰多夫的配合更默契一些。

    德安东尼很有季后赛经验，不会死板用人，尼克斯能打球的人很多，他很快就轮换上来了。

    暂停结束之后，林锐鼓鼓掌跟所有队友强调：“他们跟常规赛不一样了。”

    “兄弟们，不能有所大意，我们要竭尽全力，将注意力跟强度提升起来。”

    “干掉他们！”

    林锐的激励让尼克斯球员的士气稍微提升了一些。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    巴恩斯知道林锐投篮准，他不敢给林锐任何空间。

    小加索尔的提上。

    林锐借助掩护摆脱了巴恩斯，林锐行进间突破进行观察。

    霍华德跟刘易斯的防守注意力都在林锐身上。

    林锐一个击地传球给到内切的兰多夫。

    刘易斯迅速去协防兰多夫。

    兰多夫对抗刘易斯之后将球打进！！！

    “哔哔！”

    裁判吹罚了刘易斯的犯规。

    兰多夫的二加一球！！

    站上罚球线。

    兰多夫稳稳将球罚中。

    10比10。

    尼克斯有林锐之外的其他球员开始得分了。

    这球小加索尔也帮兰多夫拉出了空间，这是他们两人的默契。

    林锐跟兰多夫的击掌庆祝。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场继续给特科格鲁喂球。

    特科格鲁跟霍华德的挡拆进攻。

    挡拆之后，特科格鲁行进间观察，小加索尔防守的很靠上，让特科格鲁没有机会。

    特科格鲁选择分球给到霍华德。

    兰多夫跟小加索尔同时夹击霍华德。

    霍华德够呛，他在仓促中出手偏出。

    篮板被小加索尔护住。

    小加索尔将球给到林锐。

    林锐运球到前场，面对巴恩斯的防守，林锐没有等队友，而是在一连串的运球之后，选择迎着巴恩斯的三分强投来一个！

    巴恩斯很努力的扑防了，但没有封盖到林锐。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    10比13。

    尼克斯经过暂停之后，重新掌握了主动权！！

