    这人没礼貌，三步上前，光盯着她手中的不灭火晶看，连基本礼貌用语都没有一句，曲檀儿懒得理会，看了一眼那人，转过身。

    那人见曲檀儿态度冷淡，心中不悦，但是前车之鉴，还历历在目，而且，这些人准备充足，并且，看着很有经验的样子，这以后的路还得依赖他们，他不好说什么，低低地哼了一声，站回自己的队伍当中。

    倒是，墨连城听闻那人说话，下意识瞥了眼分别拿着夜明珠的丁叔，和牛伯。

    夜明珠个头不算小，只是，散出来的光线，微弱得可怜。

    不是说丁叔，牛伯有过闯关经验，为何他们却像不知道的样子？

    某爷疑惑着。

    这时，他们已经走出了那弯弯曲曲的山道，经历了先前两条不同但是暗藏危机的道路选择以后，此刻，摆在他们面前的，是一条存在了无数年，痕迹斑驳，并且，腐烂得不能看的独木桥。

    同样是悬崖万丈。

    不同的是，先前，那两条路底下是漆黑黑的看不见情况。

    而眼前的独木桥，万丈深渊底下，传来哗啦啦的水流声。

    听那水花拍打岩石的声响，可以料知，水流急促。

    而独木桥的顶上，是一块块形状古怪的泥石，高高低低，大大小小，有的如同冰柱，有的如同一个人的形体，有的像是兽族的样子，泥石起伏间，形成了万道沟壑。奇怪的是，不灭火晶的光芒照亮着泥石的样貌，但是，却照不进里头的沟壑。即使曲檀儿带着不灭火晶，凑近，举高手，往沟壑之处照了照，还是没能找出什么来。

    但是，直觉告诉她，这地方有古怪。

    跟刚才两条路供选择的情况不一样，刚才，她选择小路，心安理得，这一次，她隐约觉得这地方周围有些不对。那种不对，就像是他们身边隐匿了许多不可知的生物，正盯着他们一举一动般。

    曲檀儿小声问：“城城，你感觉到什么了吗？”

    墨连城正打量着那条破破烂烂，不可能走过的独木桥，闻言，收回注视的目光，“气息有点古怪，我们人并不多，可这里我却听到了数万道呼吸声。”

    呼吸声极浅，一般人不可能听见。

    只是某爷修为深厚，自然不会逃过他的注意。但古怪的是，他判断不出来，呼吸声的来源。那清浅的呼吸，有点不像是人类的呼吸，细细的，弱弱的，如同鬼魅，有时候近在耳边，有时候又好像在很远的地方。

    墨连城将他的现告诉曲檀儿，然后，问道：“檀儿可有现什么？”

    曲檀儿摇头，“什么现都没有。”

    秦岭等人早就严谨地围在夫妻俩身边，一丝不苟地紧盯四周动静。

    见他们一副如临大敌的样子，丁叔的队伍也跟着紧张起来，可是，观察了许久，没现一丝端倪，更别说，有危险的痕迹了。

    眼前，他们只有独木桥这条路可走，可独木桥这般破烂，原本的木板将近被腐蚀没了，只剩下四条绳索吊着。