一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第161章逼你就范

    “估计是太皮了磕到哪里了吧，这也够吓人的。”乔湖淡淡的说了一句。

    乔玉灵皱着眉，刚才她没有看了孩子的伤口，可是那血明显的是从头顶流下来的，脸上一脸的血，身上也是血……

    “娘，会没事儿的，辰维哥的那个手下多厉害呀，肯定会将小飞送过去的，您就别想了。”乔玉月出声安慰着小刘氏。

    小刘氏慌忙点头，“恩，你三爷爷一家都是好人，肯定会没事儿的。”

    对于这件事情乔玉灵并不发表什么意见，只是默默的站在一边。

    早上折腾了一早上，很快就到了中午饭的时间，乔玉灵一家这些天都是在农场这边吃的，吃过了中午饭，小刘氏提道：“我想回去将东西收拾收拾整理出来，然后搬到新屋子，到时候就可以住了。”

    “好，娘，我们一起回去。”乔玉灵第一个同意了，不过她还是冲着小刘氏打了一个预防针，“娘，你可要有心里准备。”

    “你这孩子尽小瞧娘，无非就是砸了，娘还能怎么样，再说我们现在也有屋子住了，没事儿的，娘就是回去收拾一下。”小刘氏轻声说着。

    乔玉灵也不阻拦，因为她知道阻拦的了这次，阻拦不了下次，就算这次她与大姐两个人回去收拾东西，小刘氏也是不放心的，还不如一起回去。

    小刘氏要回去收拾，乔玉灵与乔玉月要跟着一起去，两个小的自然也要去，乔湖看了看妻女，最后也跟着一起回去了。

    就这样一大家子便往回家走去。

    到了家门口，看到一片狼藉，小刘氏还是心酸了一把，毕竟在这里住了好几个月呢，她家这屋子建起来的时候，可是很不容易呢，现在说毁……就毁了。

    乔玉灵忙在边上道：“娘，你刚才可是说过的，你不会伤心的。”

    “哎。”小刘氏叹了一口气道：“娘是想着建华那孩子，再怎么说也是你二伯父家的，他还能做出什么样的事情来，所以想着他不会做得太过份罢了。”

    “娘，有时候你将人家当成亲人，人家可不拿你当亲人，这种事情还是算了，再说我们家与他们家已经没有任何关系了。”乔玉灵平静的说着。

    小刘氏听了也只有叹气的份，最后她还是默默的点了点头，因为乔玉灵说的话有道理。

    站在他们身后乔湖，慢慢的垂下了眼帘，眼底闪着一丝后悔。

    乔玉月也是非常的生气，直接就骂道：“真是太过份了，没见过这样的，现在他爹当了官就来欺负我们，太不是人了。”

    其实乔玉月想骂脏话来着，可是……她是真的骂不出来，最后也只能骂出来这些。

    乔玉灵看到乔玉月的样子就特别的想笑，最后又不敢笑，只能忍得辛苦。

    乔玉佳与乔玉楠看了自家的屋子被砸成了这个样子，也是有失落的，可是想到自家马上就可以住上新屋子了，便也没那么伤心了。

    “行了，我们收拾吧，收拾好就可以离开了。”

    小刘氏想了想道：“我们娘几个进屋里收拾，你在外面将那些收拾收拾吧，就算咱不住了，也不能这样摆着，多不好看呀。”这话她是冲着乔湖说的。

    乔湖连忙点头，原本上午他就想收拾来着，可是想到小刘氏怕她会担心，所以才会抓紧时间去了农场。

    于是小刘氏带着乔玉灵姐妹几个进了屋子　，乔湖则是在外面默默的收拾着。

    大约一柱香的时间后，门外来了一帮人……官差，带头的是之前的那个师爷。

    他来了之后，只是冲着身后人的挥了挥手，大家便动作一致的往院子里冲，乔湖原本就在院子里忙活着，听到身后有动静立刻就回头，可是回头看到的却是冲进来的官差，慌忙问道：“你们……你们想干什么？”

    谁知没人回答他的话题，上前就直接将他控制了，而站在门口的师父，眼眸中一片复杂。

    在屋里听到动静的乔玉灵冲出来的时候，看到的就是满院子的官差，比之前可以多了几倍不止，大约有二十几人，而乔湖已经被抓了。

    她冷笑一声直接问道：“是乔江派你们来抓我的？”

    官差中立刻有人就怒吼道：“放肆，县太爷的名讳也是你一个小小的平民可以喊的？”

    乔玉灵没有说话，可是看到乔湖被抓她心里还是很不舒服的，毕竟再怎么说那也是她爹，就算她现在不认他，可是他做的那些对自己好的事情，她还是认的。

    见到乔玉灵几个官差立刻就冲上来要抓她，可是……那官差刚走到她面前，就被乔玉灵一脚给踹飞了出去。

    可是这次大家似乎知道她会功夫，几个人是一起上的，乔玉灵便与几个人纠缠了起来，她的身手很利落，直接将想要抓她的那几个人都给打趴到了地上，不住的哀嚎着，可是……

    她打架的时候，官差已经冲进了屋里抓了小刘氏等四人，等乔玉灵打完回头看到的就是一家人……全都被控制了。

    “哇……”乔玉楠更是一下就被吓哭了。

    但是那些官差全都是一脸敌视的看着乔玉灵，乔玉灵淡淡的道：“放了他们。”她的语气中带着浓浓的杀气。

    可是……那些官差好不容易抓到了乔湖几人，怎么可能就这么放了，直接拉着乔湖几人就从另一边飞快的走了，仿佛是提前就商量好的一般。

    乔玉灵想去追，可是不等她的脚迈出去，立刻就要人来堵她。

    带走乔湖几个只用了十个人，但是还有十几个人留下来对付乔玉灵。

    就在乔玉灵还有打的时候，一直站在一边的师爷开口了，“住手。”

    官差停下了动作，乔玉灵也停下了动作，大家全都看着师爷，只见师爷微微叹气摇头，走到乔玉灵身边，小声在她耳边俯声道：“别打了，还是跟我们回去吧，乔江这次针对的就是你，他派这么多人过来就是为了带走你的家人，然后逼你就范。”