    “好了，现在我们已经搞定两个尾兽了，你是不是可以尝试一下独当一面了？”雾隐村外，孙景云看了看天色，然后问道。

    “这...”玖辛奈无语了：“三尾是一只睡不醒的乌龟，六尾是一个好骗的小孩子，这两个明明是所有尾兽里最简单的两个！”

    “而且我也没你这样的实力，可以随手创造个房子给别人住！”

    随手就是一套房子, 哪个人柱力能经得起这样的考验？

    孙景云挠挠头：“这也没办法啊，外交就是这样的，要跟随局势随机应变。而且我有我的优势，你也有你的优势啊，你别总看我用了多少手段，起码人柱力这个身份我是没有的，我还得需要旁敲侧击寻找话题和人柱力聊起来，而你就不用这么麻烦，起跑线天然的就领先了我好远！”

    玖辛奈摇头，我信了你的鬼！

    “那我要从哪个尾兽开始？”玖辛奈问道。

    “主要办事的人是你，你问我做什么！”孙景云摊手：“不过雪狐和情报部会配合你的工作，你不用担心自己是在孤军奋战....”

    “那我是不是还得说声谢谢？”玖辛奈问道。

    孙景云耸耸肩：“都是为了大同世界嘛！”

    “这...”玖辛奈沉默，反驳不能。

    是啊，她也到了结婚生子的年龄了，但看看忍界现在的形势, 再想到自己的孩子未来六七岁七八岁就得上战场。

    这样的未来, 谁能接受？

    “我干了！”玖辛奈一咬牙：“不就是当外交官嘛，我当了，怕什么，他们是人柱力，我也是呢，我拥有的还是最强的九尾！大不了我一个一个的打服他们！”

    “好，很有精神！”孙景云给玖辛奈点了个赞：“那我就等你的好消息了！”

    ~~~~~~~~~~~

    他在岩隐村看了半天大战，又顺便解决了黒绝的问题，下午又带着玖辛奈找了两只尾兽。

    再回到砂隐战场时，天色才刚刚暗下去。

    “我这个效率，也是绝了...”孙景云就感觉有了飞雷神之术之后，一天能处理的事情简直太多了，毕竟少去了赶路的时间，而琐碎的工作又自有下面的社员部长来做。

    “也怪不得前世那些富豪们一个个都有自己的私人飞机，对位于顶尖层次的人而言，效率确实比时间更值钱。”

    习惯了自己的高效率，再看砂隐村这边的部队移动，他顿时就有些不满意了。

    毕竟，我给了你们一天的时间啊，10个小时，足够一个忍者跑九百公里了吧，砂隐前线距离这边也就五百公里不到。

    结果一天过去了，对面才调来了不到两千人，还不是那种完全准备就绪的状态，很多忍者帐篷都还没扎好呢。

    “这砂隐在干嘛呢？还想不想要炎火湖了？”孙景云问道。

    奈良鹿禾解释道：“这个忍者大军想转移, 也不是那么轻松的, 许多文件该转移的要转移，该销毁的要销毁，很多物资转移不便，也需要一些办法处理。另外埋放的陷阱，营房的布置，为了防止留下痕迹被我们研究，也要彻底破坏掉。”

    “忍者转移过程中也不可能全速前进，毕竟全速前进对忍者的体力也是一个巨大的消耗，万一中途碰到了敌人，那岂不是危险了？”

    所以忍者就算能跑90公里/小时，也不能跑那么快，得压着速度。

    孙景云却摇了摇头：“虽然你说的很多，但我还是有别的看法！”

    “在我看来，可能是因为参战人数太少，次数也太少的缘故，忍界的战争总体都呈现出了一种相当的不专业，不规范！”

    谷欱

    奈良鹿禾嘴角抽搐，忍界自忍村成立以来，短短四十年时间三次大战，总参战忍术达数十万，波及到的平民百姓更是上千万。

    这也叫参与人数少，战斗频率低？

    他正想规劝一下，毕竟这位是军团长，如果军团长不靠谱的话，很容易把团队带到沟里去的。

    就听孙景云继续说道：“既然忍者的速度这么快，又不受地形限制，那干嘛要把战场限定在那么几个范围呢，整个地图哪里都可以突进啊，进去之后也不用大战，就埋伏在木叶城市的主要干道上，都不用杀人，把过路的物资一烧，持续个几年，不，几个月，火之国不就顶不住了吗？”

    “啊这...”奈良鹿禾听的目瞪口呆，等等，仗还能这么打？

    对啊，之前怎么没人发现呢！

    要知道忍者可不是普通人，跋山涉水都是如履平地的，在凡人看来难以逾越的山岳，对忍者而言却可以轻松攀登。

    那么为什么忍者会受到地理位置的限制，必须在某个地方战斗呢？

    奈良鹿禾思考了一下，感觉这是从战国时代传下来的战争惯性。

    战国时代，对战的双方就是家族和家族，大家都受着平民百姓的供养，自然就会把战争约束在平民生活的区域之外。

    毕竟你要是搞我家平民，那我也去搞你们家平民，最终的结果就是大家都得不到供养，一起饿死。

    但现在是什么情况，是国与国之间的战争啊，各个村子都是靠国家供养的。

    这时候，为什么还不能打凡人？

    砂隐村对这种战术更应该是毫无顾忌，毕竟我砂之国本来就穷，我巴不得你木叶忍者来跟我换家呢，但你木叶舍得换吗？

    奈良鹿禾听的是毛骨悚然，砂隐村要真这么搞了，木叶还真拿他们没办法。

    远的不说，就说这个毒，忍者们身体好，抗性高，中毒一两天都能抗一下。

    但凡人能抗吗？

    砂隐要是铁了心去下毒，一天毒死一城的人都不是开玩笑的。

    到时候只要毒个三五城市，火之国还怎么打，不得赶忙申请和谈？

    还好还好，这位是我们的军团长，不是对面的，而砂隐也没那么聪明。

    “我们的部队，也有问题，他们要打游击，我們为什么就非得在沙漠里跟他们打游击？？既然川之国这么宽，也就是说我们有相当的战略纵深，我们完全可以把游击战场放在我们这边来，到时候适应环境的就是我们，他们反而是不适应环境的那一方！”

    奈良鹿禾无奈点头，这个说法竟然也是对的。

    至于说木叶为什么不退？

    可能是为了所谓的大村雅量？

    毕竟我木叶跟你砂隐村打仗，竟然还能被打退，是不是指挥官不行啊？

    没有哪个指挥敢承担战线失守的责任，也因此每次战争木叶忍者都要用命抗住战线，不让砂隐前进一步。

    “但从嘴巴上来讲，他好像还真懂一点战术...”

    奈良鹿禾稍微有一点点认可这个这个军团长的能力了。

    “但只是嘴上懂可不行啊，这场战争，可是要实打实的指挥能力！”

