    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    (416)！张松林正在兴头上，被谢文东这么一说，象是当头浇了盆冷水，心中甚是不快，只是碍着谢文东的身份强忍着没作，皱着眉头问道：“谢先生这话是什么意思？” ，。

    谢文东淡然说道：“当初张营长向上级呈报时可是说那些杀手是袭击军队的歹徒，而且上面也给了你嘉奖，现在你带着白燕回军区，到时她把真实的情况都说出来，张营长，你这欺上瞒下的罪名可是不小啊!”

    张松林先是一愣，接着忍不住激灵灵打个冷战，谢文东的话不是没道理啊，自己只想到抓住白燕又立下了大功，可却没想过把她带到军区之后的问题。若是白燕真把一切都说出来，事情败露，自己可就不是能不能抱住营长头衔的问题了，而是要被送上军事法庭的。越想张松林越害怕，不知不觉间他已惊出一身的冷汗，背后生风，头皮阵阵麻。怔了好一会他才算回过神来，下意识地看了看左右，然后捧着道：“谢先生你之见我该怎么做？”

    谢文东正色说道：”绝不能把白燕带到军区！“

    ”来不及了！“张松林满面苦涩，结结巴巴地说道:”我......我刚才已将此事通报给上级了，估计现在军区那边意见做好准备，要收押白燕了！”

    谢文东翻了翻白眼，这个张松林太好大喜功，干别的度不快，报功倒是比谁都度。他低下头哦来，沉思不语，过了片刻，他眼中凶光咋现，问道：“你身边的人都可靠吗？”

    张松林没明白谢文东的意思，说道：“谢文东（先生）为什么这么问？”

    “你只要回答我的问题！”

    “可靠！”张松林正色道：“现在跟我一起回军区的都是由我一手提拔起来的士官，绝对可靠！”

    “若真实这样，事情还有挽回的余地！”谢文东幽幽说道。

    “谢先生的意思是......”张松林满面茫然地问道。

    谢文东慢悠悠地说道：“半路上，干掉白燕，对上级解释时，就说白燕畏罪潜逃，你和手下军官出于无奈，将其击毙！”

    ”啊？”张松林到吸口凉气，他虽然是堂堂的中校，但未参加过真实的战斗，更没有杀过人，现在谢文东要他解决白燕，张松林一时间还真实有些手足无措。他支支吾吾的半响也没说出话来，谢文东见状，冷声说道：“张营长，时间已经不多了，等到了军区之后，可就再没有挽回的余地了。熟话说不（无）毒不丈夫，你仔细想想，是你的前程重要，还是她那条命重要？该说的我都说了，到底怎么做，张营长自己看着办吧！”说完话，谢文东不等张松林答言，将电话挂断。

    洪門Ω文東メ飞鹰堂8361o464

    “喂？喂？谢先生......”张松林冲着话筒急吼了两声，但电话那边已没有任何的回音。他手持着电话，身子僵硬，如同木雕一般，良久未动，他也在考虑按照谢文东说的这么做到底行不行，还有没有其他的解决办法，可思前想后，最终还是决定谢文东的主意最实际，直接杀掉白燕灭口，制造她畏罪潜逃的假象也最为合理，最容易被上级所接受。难道，真的要杀掉白燕？张松林慢慢握起拳头咬牙做出了决定，缓缓抬起头看，眼睛眨也不眨地看着前面开车的司机以及副驾驶座位上的士官，一字一顿冷冰冰地问道：“我平时待你俩怎样？”

    谢文东和张松林通过电话之后，仍感觉心中没底，万一张松林胆小怕事，没敢对白燕下手怎么办？想着，他又拿起手机给姜森打去电话，让他带上血杀的精锐兄弟追踪张松林，若是他在半路上对白燕下杀手，那就罢了，若是他未动手，就由姜森带人亲自解决，最后谢文东又补充一句：“不计任何代价，必须杀掉白燕！”

    接到谢文东的命令，姜森没有任何的犹豫，立刻答应一声，放下电话后，招集数十名精悍强干的血杀兄弟，坐车去追张松林。

    见姜森带人急冲冲的坐车要走，褚博猜测应该和白燕有关系，他急忙冲上前去，透过车窗问道：“森哥，你们这是要去哪？”

    姜森算是褚博的半个师傅，对他和白燕之间的纠葛也很清楚，他故作随意地笑了笑，说道：“没什么要紧事，老刘现在忙不过来，东哥让我带兄弟去帮帮他！”

    褚博多机灵，一听就知道姜森的应付之言，他点点头，不再多问，闪身让到一旁，等姜森带领手下兄弟开车走了之后，褚博片刻都未耽搁，找到一辆轿车，直追而去。

    s市距离广州不远，用不上一个小时的车程，张松林自出了s市的市区后一直在琢磨如何下手，当路程过半时，张松林实在坐不住了，他对开车的司机说道：“停车!”

    军用吉普车在路边缓缓停下，后面押解白燕的大型号军车也随之停了下来。张松林跳下车，看似随意的转到后方的军车近前，问看守白燕的两名士兵道：”她还老实吗？“

    ”报告营长，她一直都很安静！“一名士兵挺直身躯大声回答道。

    张松林举目望了望，只见白燕坐在军车的最里端，双手已经被绳子捆绑住，人倒是满面的平静，似乎根本就不在意自己被送到军区后结果是生还是死。张松林暗皱眉头，眼珠转了转，硬挤出笑容，问道：”白小姐感觉怎么样？如果有什么需要，尽管开口。“

    白燕坐在车内动也没动，只轻声说道：“多谢张营长，我没什么需要的。”

    “哦！”张松林又问道“我们走的时间也不短了，白小姐要不要下来活动活动？”

    白燕乐了，扭头看向张松林，慢悠悠地说道：“我现在只想尽快赶到军区，把种种的事情都交代清楚！”

    她不这么说，张松林还好点，一听完这话，张松林的脚底板都冒冷气。不过他反应也够快，眼珠转了转，对着守白燕的两名士兵说道“你俩去坐我的车，她由我来看管！”

    “这……”两名士兵同是一愣，诧异地看着张松林，不明白自己的营长怎么自贬身价看起犯人来了。

    张松林正色说道：“白燕是重犯，军区十分重视，绝不能有半点散（闪）失，听我的命令，你俩去坐我的车，对了，顺便把许班长叫过来！”他说的许班长就是他那两名亲信的士兵之一。

    营长话，下面的士兵哪敢有异议，二人双双敬礼道：“是！营长！”

    张松林和他的亲信将两名士兵换走，汽车继续前行。现在由他亲自看管白燕，下手的机会就太多了。他坐到白燕身旁，咧嘴笑了，幽幽说道：“白小姐，我真是想不明白，好端端的你回来干什么？你这是给自己挖坟，也给别人添麻烦！”

    白燕冷笑一声，说道：“我即使不回来，你们也会把我抓回来的，不是吗？”

    张松林摇摇头，说道：“白小姐你错了，你的那些手下都死的干干净净，没有一个活口，只要你自己不对外声张，没有回知道此事能与你又什么瓜葛，可是……你却主动前来自，真是天堂有路你不走，地域无门自来投啊！”

    白燕吃惊的瞪大眼睛，她派出那么多杀手，进入北洪门据点之后一个人都没出来,根本没想到竟然都死在里面了,没留下一个活口,这和她以及萧方的预计完全不一样.

    见白燕一脸惊讶的样子,张松林继续说道:”所以说,白小姐,这次是来自是件很愚蠢的事~!不过.....”说着,他故意顿住,双目直勾勾地看向白燕.

    白燕疑问道:”不过怎样?”

    张松林贴近白燕,低声说道:”不过我可以给白小姐一次机会,只是不知道白小姐要如何报答我.”

    白燕狐疑地看着张松林,问道:”什么机会?”

    ”给你逃生的机会!”

    白燕心中一动,问道:”你想要什么?”

    张松林贼笑道:”白小姐能给我什么?”

    听张松林说自己的手下都死光了,此事根本涉及不到自己身上,白燕心里自然而然的生出求生的**,她咬了咬嘴唇,说道:”只要张营长肯放我走,那你无论要什么,我都可以满足你!”说着话,她慢慢向张松林怀中靠去.

    嗅着白燕身上迷人的体香,看着她美艳的骄颜,张松林几乎下意识地伸手去揽白燕的腰身,可是他的手还没有碰到白燕,冷然间打个冷战,从意乱情迷中恢复过来,白燕固然是令人**的尤物,不过前程却更加重要,张松林深深气了口气,伸出去的手又缩了回来,豪爽地说道:”白小姐,有你这句话就够了,我相信你是个言而有信的人,等会我让司机放慢车,你趁机跳车逃走,有我在,你的手下弟兄是追不上你的!”

    白燕迷茫地看着张松林,她不敢相信,眼前这个身为中校的军官竟然为了帮助自己而甘愿冒这么大的风险.

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第417章……）

    -------------------------------------------------

    洪門Ω文東メ飞鹰堂8361o464火暴收人中喜欢坏蛋的朋友加( )

    

