    李善还在马邑城内吃力不讨好的做手术，护理伤员，除了刘世让偶尔问几句，其余人都不理不睬。

    而长安，却迎来了一次盛大的典礼。

    北有突厥南窥，南有江淮叛军，谯国公柴绍领军击退吐谷浑, 破数倍敌，斩两王，生擒可汗，并使其自愿入朝觐见，这是稳定军心的大捷。

    更别说，这是李唐改旗易帜后对外族的第一战, 李渊使太子、平阳公主于长乐坡出迎, 宫中设宴，大摆宴席，为柴绍贺。

    虽然最近心情不太好，但李渊对柴绍大加赞誉，当场赐实授食邑七百户……赐食邑千户，这在国公级别中很正常，但实授七百户，算是很隆重的加恩了。

    柴绍为人端谨，连连推辞，不果后转而赞部将之功，今日随其入宫觐见的有三人，分别是马三宝、阚棱、苏定方。

    马三宝是老人了，当年随平阳公主起兵，出力甚多，此次是以右骁卫将军出战；阚棱是杜伏威义子，之前担任左领军将军、越州都督，不过都是虚职。

    李渊不吝封赏，当场赐马三宝新兴县男, 阚棱更得封临济县侯。

    马三宝奴仆出身, 封爵县男。

    江淮军正在祸乱江南，阚棱封爵县侯，显然是刻意怀柔。

    李渊的视线落在了身材魁梧的苏定方身上，“此即怀仁亲卫，山东苏烈？”

    “苏烈拜见圣人。”苏定方面容坚毅，神色淡定。

    “迅如雷霆，斩将夺旗，既勇不可当，又深得兵法奥妙，怀仁可谓识人。”李渊笑道：“此番大功，再计山东战功，朕不吝封赏。”

    苏定方俯首道：“不敢当圣人赞誉，小民尚未入仕，曾阵斩唐将，只望以功抵过。”

    李渊一时愕然，阵斩唐将？

    李世民凑到前面，低声说了几句，苏定方义父高雅贤在洛水一战被李世绩部将斩杀，苏定方次日斩其首级复仇。

    一旁的李建成只觉得晦气，这货也太不会说话了……这种场合说这事作甚？

    而平阳公主和柴绍交换了个眼神，苏定方未必是不会说话，或许其间有李善的指使。

    呃，其实还真未必，苏定方历史上踏破颉利可汗王帐后，二十多年都没升迁……不管什么原因，不会做官那是肯定的。

    李渊思索片刻后，授苏定方左卫中郎将，赐上骑都尉。

    左卫中郎将是正四品下，已经是高级武职了，十二卫体系中仅次于大将军、将军，是个实权位置。

    上骑都尉是朝中勋官十二转的第六转，相当于正五品。

    考虑到苏定方于山东战事有功，此次西征力斩天柱王，生擒可汗，如此大功未得封爵，授左卫中郎将倒也恰当。

    此次宴席，因为已经下了禁酒诏，以水代酒，不多时就散了，苏定方径直回了日月潭，第一时间拜见母亲。

    父亲早亡，母子相依为命，苏定方事母极孝，晨昏定省从不懈怠。

    “未得封爵？”苏母有些失望，但随即细细问了，又说：“中郎将……左卫大将军何许人？”

    “扶风郡公窦琮。”

    苏母眼睛一亮，“必扶风窦氏族人。”

    “酂国公窦轨之弟。”

    抬头看了眼母亲脸上的喜色，苏定方迟疑了会儿，还是说：“母亲，孩儿欲辞去武职。”

    “什么？！”苏母霍然起身，历喝道：“大郎你要作甚？”

    苏定方一言不发，只深深拜倒。

    安静了片刻后，苏母气道：“难道你还要追去代县？！”

    “砰砰砰。”

    这时候敲门声打断了母子的叙谈，凌敬面色淡然，缓步入内，“何以如此揣测怀仁？”

    谷釦

    这句话显然是针对苏母。

    苏定方之所以跟着柴绍出征，一方面是得到柴绍的赏识，另一方面是李善不希望看到苏定方始终以亲卫头领的身份留在身边。

    但苏定方这边……主要来源于苏母的推动。

    对于苏母来说，她感激李善的救命之恩，但并不希望儿子从此死心塌地的卖命……谁不希望自己这个有将才的儿子建功立业呢？

    李善早就发现了苏母的心思，对此他很理解。

    但不管是凌敬还是苏定方本人，对此都并不赞成。

    一方面在于救母之恩，这是一辈子都未必能还清的重恩，另一方面在于，苏定方在政治立场上和李善已经是一体的。

    面对凌敬隐隐的指责，苏母无言以待，任由对方将儿子拉走。

    “放心吧。”凌敬举起酒盏抿了口，向相对而坐的苏定方说：“捷报传来之后，怀仁即刻启程。”

    “临行前，怀仁言，定方者，名将也，岂可拘于身侧。”

    苏定方并不傻，很快就听懂了这句话的言外之意……如果自己这次没有立下大功，李善会等着自己一起去代县。

    但自己立下大功，李善即刻启程赴任，为的就是不让自己为难……自己得朝中封赏，难道李善会看着自己辞去官职来投？

    这不是李善能干得出来的事。

    “那小子倒是心细。”凌敬捋须叹道。

    苏定方将杯中酒一饮而尽，压低声音道：“当日许诺投身为奴，却得怀仁以兄待之，如此重情重义……”

    “如今怀仁赴任雁门，必起战事，君昊虽冲阵勇武，但统兵非其所长，某如何能安坐长安？！”

    顿了顿，苏定方补充道：“听闻扶风郡公，左卫大将军窦琮早年与秦王有隙。”

    凌敬点了点头，“确有其事。”

    “但你如今赶赴代县，又能如何？”

    “刘世让任代州司马，奉命经略马邑，左武卫大将军李高迁驻军雁门。”凌敬摇头道：“怀仁难以操纵全盘，只领亲卫，君昊足矣。”

    “左卫中郎将，倒是个好位置……将来或许……”

    苏定方眼睛一亮，“怀仁可有交代？”

    “这倒没有。”凌敬正要继续说，却听见门外有马儿嘶鸣声传来。

    都已经入夜了，怎么会有人趋马赶来，对面就是李宅。

    苏定方起身拉开门，细细辨认，喝道：“范十一！”

    尖嘴猴腮的范十一跃下马背，“苏兄回来了，凌先生呢？”

    “郎君急信。”

    凌敬有些紧张，他昨日还看过朔州战报，苑君璋引万余大军南侵，如今马邑正在大战……这时候李善急信，难道出什么事了？

    拆开信一目十行看完，凌敬先是松了口气，随后细细看了一遍，递给苏定方，失笑道：“怀仁倒是好运道。”

    苏定方看完后，嘴角也流露出一丝笑意。

    “在哪儿都能折腾！”凌敬笑骂了句，“但想在长安放出些流言蜚语，哪里有那么容易……”

    “此事不可轻忽……老夫为天策府属官，不能涉身其中。”

    凌敬看向苏定方，“定方走一趟吧，此事还是置入中枢的好。”

    “平阳公主？”苏定方微微点头。

