    其实某些时候家里幼崽多，他们如果能力不错，办事效率还是不错的。

    “你看啊，现在我们家沧邑是火系的，我们点火烤东西完全不担心没有火源。”

    “以后找的幼崽觉醒各种能力，水系啊，木系啊，土系啊，等等其他各种能力，做事多方便啊。”郁然缓声说道。

    不能集齐拥有各个异能的雄性，那她可以收集幼崽啊，把他们培养长大觉醒异能，到时候需要什么能力就让拥有对应异能的幼崽出马。

    想想都很带感。

    “可以的。”沧邑毫不犹豫地应和了一句，这种收留幼崽的小要求他必须满足她。

    里赫面无表情地扭头看向洞外，再一次怀疑郁然的脑回路到底是怎么长的，为什么总有奇奇怪怪的想法。

    更要命的是沧邑居然无条件支持。

    他们果然般配……

    吃完晚餐，休息休息，去温泉池泡澡，让郁然无奈的是，那只大狐狸一进草窝就开始织布。

    她躺在他身边，伸手不安分地摸着他的狐狸尾巴问：“你都不会累吗？”

    沧邑不解：“这有什么好累的。”

    她想了想问：“那你跟我说说，在你印象中做过的最累的事情是什么？”

    “在一次围猎凶兽群的时候，追着它们跑了好几天，打架打了一整天，最后还得背着凶兽回部落，当时感觉有点累。”

    闻言，郁然嘴角一抽，这样还只是有点累，今天忙了一天，程度完全跟累不搭边，也只是忙了点。

    大狐狸不愧是大狐狸，太拉仇恨了。

    同时也说明这个世界的雄性都是很强悍的，能活到这么大更能说明他的能力不弱。

    “真棒。”郁然轻轻抱住狐尾，诱人的长腿随意地搭在上面，半眯着眼睛犯困了。

    沧邑扭头看向她，眼底满是柔情，见她想睡觉了，他打消了想跟她亲热的念头，扭过头继续织布。

    他想要为她织出足以做一套衣服的棉布，染上她喜欢的颜色，让她漂漂亮亮的，成为所有雌性都羡慕的对象。

    郁然抱着狐尾不知不觉睡了过去，她不知道沧邑什么时候睡的，等早上她醒来的时候草窝旁边的织布机上织成的棉布已经有半米左右。

    后来她发现自己低估了这只大狐狸的毅力，挂衣架又给她做了两个，衣架也做了好几堆，还有竹筒。

    沧邑每天早晚各一次狩猎，除此之外的时间除了给她做饭，就是织布、做衣架、做竹筒，采摘野外各种野菜野果。

    这样忙碌又充实的日子过去了大半个月，洞穴中的农作物都成熟得七七八八，沧邑每次出去狩猎的时间都变长了，郁然知道他们在这边待不了多久了。

    沧邑狩猎的时间变长这就表示他需要跑更远的地方去狩猎，这附近没有合适的猎物了。

    算算时间，他们在山洞中住得也差不多了，虽然还没有一个月，但是眼下的情况已经不是很方便了。

    趁着沧邑在煮食物，郁然蹲在洞穴的那些花盆前采收那些农作物。

    草莓已经全部采收，西瓜也收了一些，还有几只个头有点小，需要再养几天。

    玫瑰花、玉米、棉花都全部采收，现在就剩下那几只西瓜和水毒芹。

    郁然给西瓜和水毒芹用了点化肥和催生剂，那几只小西瓜慢慢地变大，最后瓜熟蒂落。

    水毒芹其实长得差不多了，她加了点催生剂，白色伞形小花全部绽放，空气中弥漫出了一股刺鼻的味道，她立马端着花盘走到山洞外。

    “这盆花有毒，不要触碰。”她朝沧邑和里赫提醒了一句。

    沧邑皱眉：“有毒你还种。”

    郁然：“我知道有毒，特地种的，回头你做好食物帮我把这株花烘干磨成粉末储藏起来。”

    沧邑：“……”

    他脸色很不好，也是自己大意了，那株东西在洞穴中种植了好几天，他都没察觉那是有毒的。

    从外形上，跟野外不起眼的小野花没差别。

    里赫懒懒看了一眼，他对那种花花草草没什么兴趣，自然不会去碰。

    沧邑煮完食物，立马走向水毒芹，郁然凑在他身边轻声说：“这个叫水毒芹，根茎毒性最大，你把它整株烘干磨成粉，我留着以防万一。”

    “要是人畜不小心误食会失去意识，浑身抽搐，破坏身体的机能，最后死亡。”

    沧邑脸色一沉，一把把她抱进怀中，眸光暗涌寒意，开口问：“是不是以前有人用这个伤害过你？”

    郁然轻轻抿嘴没有吭声，眸光微微黯淡了几分，这个表情让沧邑无疑是确认了自己的询问。

    “以前有发生过，我没中毒，是我身边的一个长辈中毒了，我不知道是不是冲着我来的。”她轻声说道。

    半年前，她别墅中的管家中毒了，中的就是这种水毒芹的毒，这也是她对水毒芹这么敏感。

    是有人在水源中下了毒，饮过水的管家先中了毒，好在发现及时，毒也不深，她立刻喊了救护车送医治疗，管家这才保住了性命。

    沧邑看着她回忆起曾经不开心的事情，心疼的不得了。

    他紧紧抱住她，柔声安慰：“没事了，以后我不会允许这样的事情再出现。”

    坚定犹如承诺般的话语让郁然心中说不出的安心，她依偎在他怀中应了声好。

    里赫听到她的话，目光不善的凑过来嗅了嗅水毒芹，郁然发现他的举动后，抬脚就把他轻轻踹远了。

    “别凑那么近，要是中毒了可不一定有巫医可以治疗。”她轻斥道。

    刚才里赫凑得太近，吓得她都以为他要去舔一口了。

    里赫一头黑线。

    沧邑把怀中的她往后一带，沉声说：“都进山洞待着，我把这株植物处理一下。”

    郁然严肃说道：“你小心点啊。”

    他点点头：“我还得守护你，不会被这么一株植物弄死，我会小心的。”

    她这才招呼里赫往后退了几步，想到什么拿了一个小竹筒给他放水毒芹。

    沧邑手中释放出红色的能量光，火系异能启动，他把水毒芹从花盆中连根拔起，用异能烘干，粉碎收入竹筒中。

    动作一气呵成，水毒芹粉也丝毫没有触碰到他的皮肤。

    他盖上竹筒的盖子，确认外边没有洒出，这才把竹筒交给郁然。

    郁然一手接过竹筒，一手拉过他的手查看着。

    沧邑的双手被异能包裹着，并没有沾染到水毒芹粉。

    “我认识这个东西了，你要是想要，外出狩猎的时候我帮你留意，以后要是看谁不爽直接毒死了。”他冷不防来了这么一句。

