    等卫元明的热乎劲过了，激动的情绪平稳下来,才终于看向骆小冰。

    看着卫元明那表情，骆小冰便知道外祖父来找她另有其事，便道，“外祖，屋里坐吧。”

    一开始她下意识的喊“外公”，因为现代也好，在这西河镇的乡下也罢，全都是这么喊的。

    可想着卫家的圈子，以及往后自己会去的圈子，应当都是喊‘外祖’，骆小冰就改口了。

    而对于卫元明来说，骆小冰喊他什么都行，只要骆小冰认他便可，也就没去关注这个称呼的问题。

    两人进了堂屋，骆小冰直接带着卫元明坐在了堂屋的木制沙发上坐定后，卫元明便开始打量着屋子。

    屋中的布局别具一格，尤其是这木质长椅更是不常见。

    虽说一般大户人家的座椅也会弄软软的坐垫，但是那都是单人的座椅，不像这一长条的，牵头的小方桌上摆着点心和茶，应该就是茶几了，倒是十分适合一家人坐在这里聊天聚会什么的。

    “这个叫沙发。”骆小冰解释。

    这沙发是她这几日才找人定做的。

    卫元明收回视线，像是看宝藏一般的眼神看着骆小冰，“这些都是你布置的吗？”

    在学院里的时候，安安倒是时常提及自己的娘亲。

    所以卫元明知道骆小冰不同于别的女子，道一句‘奇女子’也不为过。

    之前便见识过她的医术和她的厨艺，如今从这屋内的布局中也能看得出，她与寻常女子是不一样的，更为聪慧，也更区别于世俗中的女子。

    不过，这种的区别，却是让卫元明心中无比骄傲，就有一种想要跟熟悉的好友们炫耀‘看，这姑娘是我的外孙女’。

    想到自己的外孙女如此的聪慧，卫元明好不容易平复下去的心情，再次雀跃起来。

    骆小冰点头，“是。”

    没有多说，而是给卫元明倒茶。

    壶中的是花茶，清爽香甜，很是让人回味。

    卫元明喝了一口，只觉得口齿生香，很是有几分惊喜的感觉。

    先前他便知道有人卖花茶，你知道身边有一些不喜茶的人跟风买了，但是自己寻常有习惯喝的茶，也就没有生起买花茶的心思，如今这一喝，倒叫他有种捶胸顿足的感觉。

    自然，花茶终究还是代替不了自己熟悉的口味，口感也不如茶叶醇厚回味无穷，但是偶尔喝一喝还是可的。

    “外祖来找我可是有什么事情？”骆小冰开门见山。

    卫元明再饮了一口，才放下茶杯，看着骆小冰，一脸的认真，“我要去皇家学院当夫子，想带你一起回去京城。”

    卫元明说完这句话的时候，其实有些紧张，所以一直看着骆小冰，看她的反应。

    骆小冰闻言，却是错愕。

    倒也不是因为卫元明要带她回京城这事而错愕，而是卫元明要去皇家学院当夫子这件事。

    既然知道卫元明是自己的外祖，她自然不会什么都不去了解一下。

    况且，先前卫元明当安安老师的时候，她也曾对他有过了解。

    当今皇帝当初让外祖当太傅，外祖都拒绝了，执意离开了京城这个权利的圈子，并且多年没有回去。

    如今的外祖自然不会无缘无故的跑去皇家学院当夫子，那么就只有一个可能。

    那么便是为了她。

    这样想着，骆小冰也这么问出口了，“是因为我？”

    卫元明知道骆小冰聪慧，所以也没有隐瞒，直接点了头，“京城那位置是你的，迟早得还给你，只是京城那是个吃人的地方，你一人去京城外祖不放心，所以我们全家决定陪你一同入京城。”

    闻言，骆小冰心中很是感动。

    卫家人，不仅是外祖，就是那些表兄弟们，这些年也都远离了京城的圈子，如今却是为了自己，全部要回去了。

    卫家人不同于别家，他们对权力都没有那么看重。

    若非如此，当初也不会全家搬到了荆州去了。

    可……

    “外祖，其实你们大可不必……”

    她想过回去京城，就算不为了拿回自己的身份，就单单誉王府的侧妃三番两次的对付自己这一点，她也必须要回去。

    毕竟要不解决侧妃的问题，她这边就一直不得安宁。

    虽说次次都能化险为夷，可万一呢？

    如今侧妃子对自己下手，可若是后面对两个孩子下手呢？

    虽然不知道为何侧妃如今只对付自己，而没有对付两个孩子，可不想也知道这事情跟齐天昊脱不了干系。

    总之，祸患不除，后患无穷。

    可是，她原本想要靠着自己的实力朝着京城慢慢发展，再不济还有齐天昊，到时候跟齐天昊一起回京也是可以的，所以没有必要牵扯卫家的人进去。

    骆小冰的话还没说完，卫元明便摆摆手，“当初云溪将你弄丢了，让你受了这么多年的苦，是云溪的错，我们理当补偿你。”

    说罢，又道，“当然，就算不为了你，有些事情，我们也是要回京去清算的，没得还让人以为我们卫家人当真是好欺负的。”

    卫元明说着这话的时候，一脸的严肃和认真，眼底也带着几丝的薄怒。

    “外祖……”骆小冰不知道卫元明那薄怒是来自哪里。

    卫元明这才意识到自己失态了，怕吓到自己的外孙女儿，就收敛了一下情绪，管理好了自己的表情，对着骆小冰道，“孩子，事情的来龙去脉我已经全部知晓了，你受到呼延倩的人刺杀这件事，玉宁那孩子也传信给了我们。”

    说到这里，卫元明的眼眶有些红，看着骆小冰的眼神里多了几分的歉疚，眼眶也红了，“孩子，这些年你受苦了。”

    一想到自己的外孙女曾多次差点遭了呼延倩的的毒手，卫元明就一阵心惊和心疼。

    那个女人，能够只手遮天，并且斩断了卫家的一切消息，让他们找了这么多年都找不到小冰，想必背后隐藏的实力绝不简单。

    有那样的女人在，他如何能够放心小冰，又如何放心的下一人独自在京中的云溪？?

