    “行，动手术吧！”

    算算时间，自己都快死一个时辰了。

    按照系统的说法，现在好像是自己的真气在为自己续命，一旦自己真气扛不住了，自己还得死。

    来不及过多犹豫，秦用心一沉，做出选择道。

    “好嘞，不知宿主是打算以这样的状态手术呢，还是打算回魂之后手术？”

    那大脸应了一声，咧嘴笑道。

    “有区别吗？”

    秦用翻了翻白眼，瞧这话问得，咋就这么莫名其妙呢？

    “当然有区别，不回魂，相当于已死，那就是死马当作活马医。宿主感觉不到疼痛，但是，这成功的概率也低啊，大概百分之十的概率吧！”

    “可是回魂后就不一样了，那就是给活人动手术，不仅酸爽，而且成功率也大涨，最少百分之七十以上，选择吧！”

    系统大脸笑道。

    秦用心中无语到了极点，这一个个的选择，简直没完没了了。

    不过系统这话，说得好像还真是那么回事。

    这死马当作活马医，哪有直接医活马来得顺畅？

    可是系统的话也说的很明白了，这不还魂，没痛感，要是还魂，那结果就不一样了。

    这相当于打麻醉可不打麻醉的区别，不打麻醉的情况下，让人在自己的肠子里面动刀子，那不开玩笑吗？

    非得把自己活生生痛死不可，刚才被捅的感觉，他还记得一清二楚呢！

    可是没办法，谁让自己想活呢？

    为了那更高的几率，再痛也得忍着。

    “还魂吧！”

    秦用无奈的叹息一声，他现在有种想要哭的感觉。

    这别人玩穿越，系统那是一个比一个良心。

    如小说中的神豪系统，装逼系统，无敌系统啥的，哪个不是全心全意为宿主付出的？

    就自己这破系统，纯属坑人的。

    这次要是死了还就罢了，要是活下来，他就得成为这系统无休止的打工人啊！

    “好嘞！”

    耳边传来系统的声音，下一刻，秦用只觉自己眼前一黑。

    下一刻，他终于有了那种身体极度触感，本能的就睁开了眼睛。

    这不睁开眼睛还好，一睁开眼睛，顿时发现，自己还在阿紫的怀抱中。

    还真别说，这阿紫虽然只有十六七岁，但发育得还真好，其它地方都不肥，就是怀里那点肉比较肥，都堵住秦用的眼镜了。

    “唔！”

    还没来得及多想，突然，一阵剧痛袭来。

    没错，这不还魂还好，一还魂，秦用小腹处那被人捅刀子的地方，又开始剧烈的疼痛起来。

    秦用清楚而明显的察觉到，自己体内，丹田之中，一股远远不断的清凉之力正快速用来，不断修复着自己的伤口。

    奈何伤势太重，别说曾经的喝酒获取营养了，就连这真气本源都没办法，只能保持伤势不恶化，让他勉强有还魂的机会。

    此刻，这一剧痛，秦用一个不防备，一声闷哼，瞬间打破了现场的局面。

    “商君，商君……”

    和秦用最近的，当然是抱着他的阿紫。

    这声音一出，阿紫和一旁的母亲，顿时瞪大了双眼，忍不住惊喜的叫道。

    她看见了，秦用睁开双眼了，他还没死，没错，他还活着！

    “哗啦啦……”

    刹那间，四面八方，所有人的目光也都朝着这边看了过来。

    “商君……商君……”

    夏姬等人，连忙叫唤，想要上前，却被那些高手围堵在外面。

    “怎么回事？”

    “还没死？”

    “怎么可能？”

    与此同时，无数惊呼声响起，周围所有人都是一脸不可思议之色。

    他们完全没有想过，这样的重伤之下，都快过去一个时辰了，还有人能活得下来？

    这家伙不会是小强吧？

    这命要不要再硬一点？

    不过很快，所有人的眼镜，顿时就红了。

    这一次，可不仅仅是镇北侯和成阏君动了杀意，而是所有人都动了杀意。

    他们这一番举动，已经相当于和赵王偃闹翻了脸。

    现在，决不能让赵王偃有任何机会翻身。

    一旦秦用死而复生，那结果可就有些打脸了。

    别人想不承认他是神都难。

    但他们现在哪里管的上秦用是神是人？

    反正神也好，人也好，都得死。

    不然，接下来倒霉的就是大家了。

    “杀了他！”

    一声咆哮，几乎是所有人异口同声。

    刹那间，周围上百个剑客，直接抽出手中长剑，一个个眼神狠辣的看向还没死的秦用，没有丝毫废话，在主子的命令下纷纷动手，杀向秦用。

    “不！”

    阿紫脸色大变，本能的将秦用死死护在怀中。

    这是她的希望，不能死，商君是神，是所有人的希望，他不能死！

    此前，这些人还冤枉商君，说商君是伪神，可现在，商君死而复生了，难道还是伪神吗？

    她不能让这些人再动手，她必须护住商君。

    然而，那剑客既然出手，又岂能因为她的保护而收手？

    “找死！”

    一道道冰冷的声音响起，这些剑客眼中闪过狠厉之色，没有任何迟疑，手中长剑纷纷递出。

    “扑哧扑哧……”

    只听一道道撕裂的声音响起。

    “啊……”

    阿紫一声惨嚎，脸色一大口鲜血顿时喷出。

    她对秦用保护得很好，但保护得越好，她受伤月中。

    数十柄剑，瞬间将她的后背撕裂，宛如筛子一般。

    秦用只觉脸庞一热，一大口献血已经喷吐到了他的脸上。

    秦用的眼镜，瞬间瞪得老大。

    “唔……”

    他开口，想要叫唤阿紫，奈何小腹处伤口剧烈疼痛。

    尤其是系统，似乎已经在为他动手术。

    周围不见任何医护人员，但他缺能感觉得到，有人夹着自己的肠子这些东西，各种蹂躏。

    那种疼痛，简直令他绝望，一句话说不出，只能痛哼。

    在这样的痛哼中，他只能看着自己的眼镜被阿紫的鲜血染红。

    “商君！”

    最后，他只能听到阿紫一声低不可闻的呼唤。

    紧接着，秦用看清楚了，在阿紫的眼中，那是渴望的神情。

    她渴望活着，渴望自由，渴望未来。可是，为了自己，她放弃了活着。

    那眼神似乎是在告诉他，他才是阿紫的希望，她要用自己的生命捍卫这份希望。

