    是啊！黑夜终会过去，光明注定会到来。

    唐刀开枪了。

    “砰！”的一枪，精准击中疯狂扭动着臀部在地上擦翔的那个家伙挺翘的肥臀上。

    朝霞中，日军肥厚的臀部绽放出一朵血花，艳丽的颜色仿佛是被朝霞所染。

    日军犹如杀猪般地惨嚎在旷野中响起。

    不用听他撕心裂肺的惨嚎，光是那朵突然绽放的血花就已经能让人想到那该会有多疼了。

    但，荒木智大的脸上却露出一丝狞笑。

    不用等他下令，两杆步枪一起开火，子弹就落在刚刚射出一枪的唐刀刚呆的位置，如果不是唐刀扣动扳机就翻身离开，最少有一发子弹会命中他。

    两名日军等他已经很久了。

    不过，最致命的或许还不是两名日军步兵，而是一直呆在夹角处的日军掷弹筒手。

    唐刀翻滚着蹿向一堵矮墙的身影还在远方闪动，日军掷弹筒手已经将筒口对准他，并从包中拿出榴弹。

    唐刀躲避子弹的动作很敏捷，就像一只受了惊的野猫，但再快，也躲不过三连射的榴弹，曾经在400多米的距离上两发速射干掉中国人一个重机枪火力点的日军掷弹筒手有这个自信。

    是的，别看10名日军貌似将轻机枪和几杆步枪都对准的是位于田埂下的二丫，其实，绝大部分注意力都放在唐刀这个还在村庄里藏匿的恐怖黑手身上。

    二丫那一梭子子弹火力是很凶猛，可也暴露了只有他一人的状态，而且，战斗力也就那样，否则，猫着腰一路小跑的日军绝不会只有一人胳膊中弹。

    三名步兵不断高速的向前迫近，不过是荒木智大给还藏在村庄里的唐刀造成压力，让他必须开枪对这边进行支援，否则，他们不仅会逃出生天，甚至还会干掉他的战友。

    荒木智大甚至想过如果身后敌人足够冷酷不开枪支援，那他一定会将杀死的敌人用那杆沾着自己同僚血肉的步枪，用同样的方式将对手的尸体，不，是身体，趁他还活着的时候，戳穿竖在中国的土地上，就像是一个可以自己发出声响的稻草人。

    他会用比中国人更残暴一万倍的方式回击。

    不过，中国人很强，却不够冷酷，他开枪了。

    他的位置已经暴露。

    不仅两名严阵以待的步兵不断在追着他射击，荒木智大早就安排好的杀手锏更是将会在两秒钟后送他去中国人所说的阎王殿。

    “砰！”

    “轰！”

    一声枪响，接着就是一声震耳欲聋的爆炸。

    六七米外的火光和硝烟让脸上刚刚露出笑容的日本陆军少尉脸色凝固了。

    就连唇边滴落的那几滴略带腥气和足够温度的液体也没能将之融化。

    那是血。

    经由爆炸物聚合能量形成的高温加热后的血。

    威力堪比手雷的榴弹爆炸，近在咫尺的掷弹筒手就算不是四分五裂，炸成个筛子却是毫无问题。

    只是荒木智大不明白，为什么会在这个紧要关头，质量一向良好的榴弹会自爆？

    难道，天照大神也放弃帝国的子民了吗？

    或许只有六十米外的唐刀可以回答他，天照这个老流氓是个混球，但这次可真不是流氓混球的锅。

    那是牛二的枪法，足够准。

    是的，牛二和顾西水等人到了。

    1500米的距离，足够远，但对于一路狂奔的特战小队一组来说，五分钟抵达村外300米，足够了。

    甚至，他们或许在日军小分队走出村口的时候，就已经抵达。

    只不过，视线还是太差，就算是牛二，也没法干掉对所有人威胁最大的轻机枪手和掷弹筒手。

    所以，他在等机会。

    等着天色更加明亮，等着日军掷弹筒手冒头。

    这就是真正的狙击手，最先干掉的，一定是对自己威胁最大的猎物，而不一定是最有价值的。

    想多干掉敌人的前提，必须是自己先活下来。

    因为射角的关系，两面被田埂包围着的日军掷弹筒手展露在牛二瞄准镜中的绝对是一团黑乎乎的影子，朝霞的光就照在那颗被拿在手里正准备丢入掷弹筒筒杆的榴弹上。

    于是，牛二抓住了视野中的那一瞬间。

    子弹击中榴弹上沿，巨大的冲击引起榴弹自爆，将全神贯注都在瞄准敌人的日军掷弹筒手整条胳膊炸成肉沫，爆炸产生的冲击波更是将其头颈生生折断，炸成蜂窝状的面部其实是向下的，和其正面朝上的胸部刚刚相反。

    牛二的进步之快，就连唐刀也有种瞠目结舌之感。

    他甚至怀疑，如果给牛二这小子一杆现代狙击枪，牛二或许会成为这个时代对他威胁最大的单兵。

    日军掷弹筒手的意外身亡让日军不断响起的枪声为之一滞，还没等荒木智大从被天照大神抛弃的忧伤中清醒过来，“咚！咚！”两声闷响传来。

    两团火光在日军轻机枪手周围爆开。

    轻机枪射手连轻机枪都来不及拿，连滚带爬的躲向田埂的另一处。

    “是中国人的援兵！撤！”荒木智大头脑终于清醒。

    那里是什么自爆，竟然是中国人用枪打爆了还没来得及射出的榴弹。

    不管中国人来了多少，荒木智大很明智的失去了继续纠缠之心，他现在只想离开这里。

    原因很简单，他打不过。

    这可能是日本陆军少尉在中国的小村庄中遇袭之后做出的最理智判断。

    然而，来不及了。

    就在几名日军步兵匍匐着向远方运动企图离开的时候，“哒哒哒哒！”一连串的子弹以令人战栗的射速扫过来。

    连续的短点射。

    那真的是令人无比绝望。

    对于匍匐在田野中的几名日军步兵来说。

    子弹不断的击打在距离他们不过五六米的地面上，灰尘四溅。

    可他们知道，那不是中国人的枪法不行，而是，他在试射，用以调整弹道。

    等到对方机枪手试射校准完毕，就是他们的末日。

    终于，在略带沉闷的机枪声开始连续嘶吼，肉眼可见的弹痕沿着地面向自己接近的那一刻，有一名日军士兵忍不住跳起身，向十几米外奔去，那里有一条田埂，可以做为临时战壕。

    “砰！”的一声枪响。

    日军步兵歪歪扭扭不甘心的倒下。

    就像是在小河中捕鱼，黑子的机枪不过是上游激起水花的人，牛二和顾西水的枪才是下游等待着收获鱼儿的网。

    可没有跳起来的日军呢！

    正在横扫过来的弹流同样不会因为他们僵硬的像块石头，就真的不会光临石头了。

    从这个日军小分队失去掷弹筒手的那一刻，这就已经注定是一场屠杀，没有任何反抗的屠杀。

    日军步兵精准无比的射术在这片旷野里毫无作用。

    顾西水率领的特战小队一组四人都躲在天然掩体之后，他们可以肆无忌惮的对暴露在视野中的日军射击，但日军却无可奈何，而且还需要不断转换阵地。

    不转换阵地，就只能被从天而降的榴弹送去见天照大神。

    更要命的是，这一次，他们在中间，是前有狼后有虎。

    稍有不慎，不是被来自前方的子弹射倒，就是被后面持有大口径手枪的敌人来一枪。

    历史已经无数次证明过，被动防守终归会被攻破。

    因为，进攻的人或许可以失误很多次，但防守只要一次失误就会没有再失误的机会。

    十分钟后，伴随着两声枪响，旷野中不断响起的枪声彻底沉寂下去了。

    荒木智大少尉坚持到了最后。

    直到打空了他手枪里最后两发子弹。

    只不过，一颗给了留在他身边的伤兵，一颗留给了自己。

    可怕的日本人，站在尸体旁的几名中国军人的脸色并没有获得这片小战场完胜后该有的欣悦。

    顾西水原本打算活捉一名日寇，最好是军官，这样可以从他身上问出究竟有多少日军尖兵小组绕过来的情报，所以，提着手枪射击的荒木智大少尉才得以被留在了最后，那并不是因为他是领头的，命都比普通步兵硬一些。

    或许，唐刀也是这么想的。

    可和日军低估了中国军人反抗的决心一样，中国军人同样低估了日本人。

    日本陆军少尉用主动走向死亡向在场的中国军人证明了他的勇气。

    环视着野地里日军横七竖八的尸体，全歼敌人的中国军人们脸色不由自主地凝重。

    猎人，能打最狡猾的狐狸，也能猎最凶猛的猛虎，唯独不喜碰上顶着子弹铁头寻死的野猪。

    一枪将自己头颅几乎打爆的日军少尉，就是那头不畏惧死亡的野猪头领。

    这让这片猎场中已然猎杀了猎物的最精锐的猎手们，也禁不住有几分心惊。

    唐刀能理解他这些麾下们的心思，所以，他笑了。

