    “叮，发现0级妖怪：螳螂。抓捕可获得100积分。”
    就在那双猩红的眼睛睁开的那一刻，唐炎的脑海忽然响起系统的声音。
    “附近有妖怪？”唐炎一愣，转而就遗憾的砸吧砸吧嘴，“可惜只是一只0级小妖怪。”
    现在他已经不是刚获得系统的小菜鸟了，而是一只半熟的老鸟了，眼界自然也就高了。【妖怪空间】还剩七个空格，他自然不会因为一只0级小妖怪而浪费一个空间。
    但是就在他不准备管这只小妖怪的时候，一道气息却忽然锁定了他！
    接着唐炎便见到，一只顶着猩红双眼的螳螂从陈浩宇的口袋中爬了出来，而那双猩红的眼睛睁死死盯着他。
    唐炎眼神虚眯，忽然展颜一笑，不等那只螳螂当先发动攻击，突然一步走到陈浩宇面前，然后在陈浩宇以及那只螳螂没有反应过来的情况下伸出一只大手，直接把有些懵逼的螳螂抓在了手中。
    “好丑的蚂蚱啊。”
    看着被自己抓在手中的螳螂，唐炎出声感叹道。
    陈浩宇：“……”
    螳螂：“……”
    “你……你干什么？你放开小螳！还有，你这个混蛋，它是螳螂，不是蚂蚱！”猛然反应过来，陈浩宇指着唐炎喝道。
    而在风中凌乱的螳螂也反应了过来，只感觉要气炸了，他居然被一个人类给握在了手中，而且还被当成了蚂蚱！
    这些都不是关键，关键的是，这个人类居然说它丑？
    它这么英俊神武，气度不凡，居然说它丑？
    它这个暴脾气！
    它要让这个人类尝尝自己的厉害！
    “咦？咋没反应？”
    螳螂两眼懵逼，因为它发现自己那强悍而有力的两只大前爪居然挣不开握住它的大手！这只大手如同一块坚硬的钢铁，把它死死包裹住，让它无法动弹。
    这让它有些慌了，这是自它觉醒后第一次遭遇这种情况，急的吱吱乱叫，不断把求助的目光看向陈浩宇。
    陈浩宇这时候也发现了不对劲，他很清楚这只螳螂的厉害，因为这是一只觉醒兽，虽然是0级的，但是其实力就算是炼体二段的觉醒者拿它也没办法。
    可是他明明感受到了螳螂的求救目光！
    难道……
    陈浩宇像是想到了什么似的，不可置信的看着笑眯眯的唐炎。
    能够制服一只0级觉醒兽，只有一个可能，那就是唐炎也是觉醒者！
    “可是这怎么可能？不是说好了这家伙只是我姐的一个员工吗？一个觉醒者怎么可能在我姐的手下打工？”
    陈浩宇慌了，不由把求救的目光看向了陈萌萌。
    这只螳螂可是家族那边花重金买来的觉醒兽，而他求了好半天，他的父亲才答应把这只觉醒兽给他，如今他的口袋还没捂热，螳螂就被人捏在了手中，这要是被家里知道了，他一定会受到处罚的。
    陈萌萌此时也处于震惊之中，这只螳螂她自然也知道是怎么回事。
    同时她更知道自己弟弟的脾性，一定是被唐炎怼了一下，准备让这只螳螂教训一下唐炎，却没成想被唐炎给捏在了手中。
    “他真的是觉醒者吗？”
    深吸一口气，陈萌萌感觉自己的思维有些混乱，却没有出声，只是盯着唐炎发呆。
    一时间，空气中弥漫着一股奇怪的氛围……
    唐炎自然把这对姐弟的表情收入眼中，心中暗自冷笑，这陈浩宇居然想用这只0级妖怪攻击他，要不是他还有点本事，恐怕今天还真的要遭殃。
    要是不给这家伙一点颜色瞧瞧，真当他没脾气？
    不过表面功夫还要做的，于是他露出一副疑惑的表情，道：“你们这么看着我干什么？”
    “对了，陈少，刚才我在你身上发现了这只小蚂蚱，我怕你吓着，就把它给捉了，你就不用感谢我了。”
    感谢你妹！
    陈浩宇心中吐血，他算是瞧出来了，这家伙是在故意装傻！
    于是他脸上阴沉的说道：“快把小螳还给我！”
    唐炎睁着无辜的双眼：“陈少，你说的小螳是一只螳螂吧？”
    废话，不正在你手里握着吗？！
    “没错！”陈浩宇咬紧牙关，声音从牙缝中传来，他怕自己一动手，这家伙会把小螳给捏死！
    却不料那家伙遗憾的摇了摇头：“那陈少恐怕是失望了，螳螂我没见着，蚂蚱到是见到了一只，陈少该不是说这只蚂蚱是你的吧？”
    “你！”陈浩宇再也忍不住了，骂道：“你眼睛是不好使还是怎么滴？它明明是只螳螂！”
    “哦？”唐炎似笑非笑的看着他，说道：“你确定它是一只螳螂，而不是一只蚂蚱？”
    “废话！土包子，连螳螂和蚂蚱都分不清！”陈浩宇嘲讽道。
    唐炎则是无所谓的耸了耸肩，然后笑眯眯的看向手中的小家伙：“你说，你是不是……蚂蚱？”
    看着唐炎那洁白的牙齿在阳光下显得异常的明亮，螳螂下意识的咽了口口水，然后情不自禁的点了点头。
    那牙齿太吓人了，好像要吃了它！
    “你看，它自己都承认自己是一只蚂蚱了，陈少还有什么话要说？”
    见螳螂点头，唐炎抬起了头，依旧是那副笑眯眯的样子，却让陈浩宇恨得牙痒痒！
    “你这是在指鹿为马！”陈浩宇愤怒的吼道。
    “不不不，这是一只蚂蚱，不是鹿。真是土包子，连蚂蚱和鹿都分不清。”唐炎像是看傻波似的说道。
    “你……”陈浩宇只感觉自己气血上涌，想他陈大少何曾被一个人怼成这样？
    可是就在他发怒的时候，陈萌萌忽然站到了他的面前，缓缓说道：“既然这只蚂蚱都承认自己是蚂蚱了，浩宇你就不要再说了。”
    “可是，姐，这是……”陈浩宇一听自己姐姐这么说，顿时就急了。
    但是却再一次被陈萌萌打断：“行了，爷爷还在家里等着我们，我们赶快回去吧！”
    说完，她饶有深意的看了唐炎一眼，拉着不甘的陈浩宇离开了。
    等二人走远，吴昊有些懵逼的走到唐炎身边，不解的问道：“小炎子，这明明是只螳螂，你为什么说它是蚂蚱？而且你小子胆子挺肥啊，陈萌萌现在可是你的老板，你这样怼他弟弟，就不怕被开除啊？”
    唐炎脸上露出了一丝笑容，看着手中的螳螂，缓缓说道：“从今天起，它就是一直蚂蚱了。你说是不是啊，小、蚂、蚱？”
    螳螂浑身一抖，它从这个人类的身上感受到了一股强大的危机，这股危机让它不自觉的点了点头。
    “看吧，它自己都承认了。”唐炎耸了耸肩道，只是脸上的笑容有些邪恶。
    吴昊无语，不过随即他像是想到了什么，一脸惊讶的看着唐炎手中的螳螂。
    “能听得懂你说话，那岂不是说这是一只觉醒兽？”
    “嗯，应该是吧。”唐炎缓缓点头，没有否认。
    吴昊瞪大眼睛，又把目光放到他的身上，既然这是一只觉醒兽，那么能够制服觉醒兽的只有……
    “你小子已经是一名觉醒者了？！”吴昊惊呼出声。
    “纯属侥幸！”唐炎呵呵笑着承认，但却没有多说，毕竟系统这玩意知道的人越少越好。
    而吴昊的脸上顿时露出了一丝笑容，“本来还担心你这天赋会受打击呢，没想到你小子这是深藏不漏啊。”
    “看来陈姐也猜到了你是一名觉醒者了，难怪会直接拉着陈浩宇那家伙走了。”
    说着，他的面色忽然变得凝重了起来，认真的说道：“小炎子，你既然成为了觉醒者，那我我得提醒你一句，小心陈家！”
    陈家……
    看着面色凝重的吴昊，唐炎心中微动，却没有说些什么，而是点了点头，表示明白。
    ……
    又和吴昊聊了几句，约好一个星期后再见，唐炎便和他分开了，然后往宠物店里赶去。
    虽然今天得罪了陈浩宇甚至陈萌萌，这样也许会使他丢掉宠物店的工作，不过他也并不后悔，毕竟他要是普通人，今天就被这种螳螂给揍了！
    “小家伙，谁叫你自己送上门来了呢！”看着手中的螳螂，唐炎喃喃自语。
    虽然不准备收了这小家伙，但是也不能放它离开，留在自己身边打打杂也是好的啊。
    而螳螂看着唐炎那有些邪恶的笑容，浑身不由打了个冷颤，它总有种感觉，它似乎掉进了永远也无法挣脱的黑洞中了。
    那是一种绝望，一种前途一片黑暗的赶脚……
    很快，唐炎便来到了宠物店。
    意外的是，霍语儿已经来了，见到他回来，一下子就看到了他手中的通知书，眉头一挑，冷笑道：“骗子！”
    唐炎吐血，他怎么成骗子了？
    不过看到这小丫头的目光后，瞬间恍然，急忙把通知书折叠塞进了口袋，他才不想把通知书给这小丫头看。
    要是她看到了自己的天赋，肯定得嘲笑他，而他却没有任何办法。
    二人都没有注意到，大肥猫看见唐炎进来后，却是一下子看到了他手中握着的螳螂。
    顿时，那张肥嘟嘟的猫脸上露出了一丝人性化的兴奋。
    又来了一个铲屎的啊……
