    吉田洪树兴奋不已。

    他真是没想到，来逛天海国际汽车展会，竟然会有如此意外收获。

    看到华夏汽车工业集团，展出的一款款纯电动合资车。

    看到许多华夏人，都兴趣盎然的观赏试乘，询问了解。

    此时此刻。

    在他看来，这哪儿是一台台展车？

    分明就是樱花国的一颗颗摇钱树、一台台印钞机啊！

    它们的销售业绩越好，樱花国能分到的钱就越多。

    对于超级灾难过后，人口凋敝、百废待兴的樱花国来说，简直快要穷疯了。

    吉田洪树真是恨不得，立刻找到华夏汽车工业集团的负责人，好好聊聊樱花国灾后新政府，合法继承风田、奔田等车企，在合资品牌中所持股份的事情。

    但是现在……

    整个展会现场，有太多的车迷们看车聊车，销售人员忙碌不已，都无暇顾及吉田洪树两人。

    再加上带队来参加展会的人，级别肯定也不高，跟他聊也聊不出什么结果，他也没办法做出决定。

    所以脑子非常清新的吉田洪树，没有过于鲁莽的，做出任何非分举动。

    等了好一会儿，终于有一个女销售，笑吟吟的走了过来。

    “两位先生好，请问你们是想了解一下，我们全新的纯电动版凯利瑞轿车吗？”

    吉田洪树轻咳了两声，给长谷龟佑递了个眼色，指了指手机。

    长谷龟佑当然瞬间秒懂。

    要想继承股份，当然要尽可能的搜集，华夏汽车工业集团依然在生产销售合资品牌汽车的证据。

    所以长谷龟佑立马不动声色的拿出手机，并用一口流利标准的普通话微笑道：

    “是啊！我们刘总对你们这款车很感兴趣，特别想买一台送给他爱人当生日礼物！”

    听到这话，女销售员自然瞬间眉头一挑，笑容都更灿烂了一些。

    “谢谢刘总对我们这款车的认可，您有什么需要了解的地方，请尽管问我！”

    听到这话后，长谷龟佑立刻拜年退后一旁，拿出手机开始拍摄了。

    既是拍车，也是拍人。

    要将两人的对话，完整的记录下来当证据。

    能当上大使的人，当然不是什么普通人。

    吉田洪树瞬间就进入了角色，来到凯利瑞轿车前方，微笑道：

    “凯利瑞这款车，是你们集团很多年前，从樱花国风田汽车公司引入的吧？”

    女销售员连连点头道：“是的，我们集团十多年前，就和风田公司成立了合资公司华汽风田。”

    “而外观大气、空间宽敞、经济耐用、平顺好开的凯利瑞，自从引入我们国内后，非常受广大老百姓欢迎。”

    “从06年上市到如今，累计销量已经突破了200万台，凭借始终如一的高品质和高保值率，在消费者心目中有非常不错的口碑！”

    “现在呈现在您面前的这台，是全新一代的纯电动版凯利瑞，您看它外观时尚大气，远近光一体鹰眼立体LED大灯，塑造出了非常不错的运动魅力……”

    吉田洪树没兴趣听详细的吹捧介绍，立马打断问道：

    “奇怪！我记得采用了全新架构的第八代凯利瑞，好像才上市不到两年吧？怎么这么快就出全新一代了呢？而且还是纯电动版的！”

    女销售员微笑道：“您没记错，第八代是刚上市没两年，不管是动力总成、车身底盘，还是各种行车安全配置，都让它在安全性、经济性等方面表现非常不错。”

    “然而刘总您也知道，自从那颗超大的流星体坠入蓝星以后，时代就变了，我们华夏需要顺应时代发展，更加注重绿色节能、摆脱石油进口依赖。”

    “所以您应该已经听说，我们华夏很快就将禁止销售燃油汽车，各大车企为了响应号召，如今推出的新车，也全部都是纯电动的车型。”

    “您身前这台第九代凯利瑞，其实依然采用了第八代的总体架构、刚性车身、安全配置等等，只是它的动力总成和驱动形式改变了。”

    “去掉了发动机、变速箱、油箱、油气管路等等，配备了前后双电机、新型石墨烯复合电池等等，不仅安全性没有降低，在隔音降噪、动力加速等方面反而提升很明显。”

    吉田洪树冷然一笑。

    “真的提升很明显吗？你该不会是吹牛吧？”

    女销售员微笑点头。

    “不是我吹牛，是真有许多凯利瑞的老车主，试乘试驾之后都反应不错，觉得改为纯电动版的后，提速更快了、行驶更安静了。”

    “而且咱们华夏大力修建充电站和充电桩，就算您没有私人车位，安装家用充电桩，外出充电也非常的方便！”

    “因为如今不管是城市乡镇，还是每个高速公路的服务区、国道省道县道的交通要点，您随便导航搜索附近的充电桩，都可以找到许多可用的！”

    “再加上石墨烯复合电池非常安全先进，让车就算坐满了五个人，拉上了不少行李，全程开空调都有六百多公里的续航里程，可以让您完全没有任何续航里程焦虑！”

    “最重要的是，我们各大车企所使用的石墨烯复合电池，都是国家统一标准化生产与回收，不仅终身全国质保，而且您随时可以去换电站，花五百块钱升级更换！”

    “所以您完全不用担心，您买了电动汽车之后，使用年限久了之后，电池的衰减老化问题，而且保值率方面也无需担心……”

    吉田洪树耐心听完介绍。

    听完之后，他终于知道，华夏为什么要全力推行电动汽车了。

    一方面是因为他们在可控核聚变技术方面，取得了历史性的重大突破，以后电价远比油价更便宜。

    让老百姓用电动汽车而不是燃油汽车，每年就可以少进口好几亿吨石油，节约许多的宝贵外汇。

    另一方面，在燃油汽车技术领域，华夏起步晚底子差，确实是无法胜过西方传统工业强国。

    但是在电动汽车领域，华夏却可以来一个弯道超车，电动汽车的普及化，有利于华夏的汽车工业做大做强。

    而且是生产制造电动汽车，就不用每年采购那么多发动机变速箱，每年给国际车企交太多的专利使用费了。

    再加上其他方面还有不少好处，所以华夏自然是不遗余力的，搞汽车电动化。

    “刘先生，现在排队试驾的人较多，要不您先静态体验一下这款车？它外观内部、做工用料、科技配置等等，都完美继承了第八代的优点！”

    吉田洪树摇头一笑。

    “试乘试驾就不必了，我现在有几个小问题想问你。”

    “你们搞出这些纯电动版的合资车，有问过风田奔田等公司的意见吗？得到了他们的授权同意和技术支持吗？”

    “可是超级灾难中，他们几大公司都不幸覆灭了，我猜你们完全是擅作主张，自行修改设计，完全就没打算给他们的继承者分钱吧？”

    ……

