    周八蜡按图索骥，跟随着行家眼中定穴决的指引，顺流而上，一路上，又顺手捡到了好几件河神庙的筑庙素材。

    死龙子成盒，周八蜡舔包舔的很爽。

    最后寻到了密云水库潮坝底下一处不起眼的堤坡，堤坡上有死鱼堆积，都是从水库湖里跳上来的，如同自发上供祭奠什么一般。

    周八蜡小瞳孔坍缩，端详了片刻，体庙展开，俗神显灵，把埋人神掘掘子叫出来，小家伙扛着埋人铲，打着哈欠，还一脸没睡醒呢，就被周八蜡强行从体庙里扽了出来。

    醒醒，工头喊你挖坑了。

    周八蜡给一指死鱼堆积的堤坡，就这儿，开挖，掘掘子吭哧吭哧，小铲儿一挥就是干。

    挖了得有半拉钟头，按照掘掘子的速度，挖进去了得有好几十米深，哐当一声，总算是出货了，挖到了东西。

    月色底下，刨开土，抬出来，周八蜡赏它一眼，喝，好一口值钱的龙棺皇椁。

    棺材值钱，里面躺的人更值钱，历史上大清朝的皇家龙子，短命王爷五阿哥。

    同时，周八蜡小瞳孔坍缩，还从尸体上看到了些其他信息，不存在于史书中的信息。

    “死龙子，一庙，开山河隍市系河神庙…”

    “死龙子（抓周天赋），天生皇贵之命，通万法之智慧，却有短命之祸…”

    这就是密云水库一切惊悚俗诡的源头。

    俗神大水鬼替命仙，还有那些散落的筑庙材料，明显就是这棺材里的食谷者死龙子，死亡之后，留下的遗庙遗神。

    大清朝的食谷者……

    周八蜡嘬了嘬牙花子，让掘掘子拿埋人铲横打进棺材缝儿，一撬，棺材盖儿掀开，他伸手摸了一把，摸出个玩意儿来。

    “破损的天潢贵胄（珍稀素材），皇家御胄，龙命天恩，昔日死龙子获得穿戴的袍服甲胄，如今已经严重破损，但仍然可以用作锻造材料，锻造修补强化服饰甲胄，从而使其获得些微‘天威’的能力。”

    这是一件锻造强化素材，无庙系限制。

    周八蜡心说可算来个能用的了，这一路上摸了死龙子不少遗产，又是大水鬼装脏，又是各种筑庙材料，舔包舔的挺爽，可惜庙系不同，没自己能用的，只能卖钱，这总算是来了个自己能用上的。

    周八蜡心说得来就用上呗，月色下，看看有信号，手一撑坐到五阿哥棺材盖上，掏出手机进入俗世大祭灶。

    “你带着材料找到了神工百匠道人，是否选择要将天潢贵胄作为锻造材料，用于升级你的压龙马褂？”

    “你选择了锻造升级，请稍后……”

    “叮呤当啷，你的压龙马褂升级成功。”

    “压龙马褂融入天潢贵胄素材，获得了新的服袍巧技：微弱天威。”

    “微弱天威（服袍巧技），抖三抖马褂袖子，可暂时获得极微弱的天威加身，威吓部分极其弱小的牛鬼蛇神，使其不敢靠近你，每次使用前需太阳阳气曝晒三日，可用五分钟。”

    待机5分钟，充电72小时。

    周八蜡看了心说绝，自己的压龙马褂本来就是珍稀服袍，这天潢贵胄也是个珍稀素材，结果就搞出这么个耗电玩具。

    虽说压龙马褂的乌龟壳能力，又增强了，但周八蜡到底还是不太满足，那死龙子身上没更多东西了，觉得这趟收获少了点。

    周八蜡抖了抖马褂，嗯，出厂零电，想试试效果都不成，得，收起来吧先。

    周八蜡也发现了，还得是体庙俗神，其他外物的性价比都极低，包括燃香强化，那些都是玩物，立命根本还得看《装脏法》。

    周八蜡收起压龙马褂，扭头看见掘掘子正百无聊赖的抱着五阿哥的棺材磨牙，这小家伙的吃食就是棺材板，看来这东西挺和它口味。

    周八蜡坐在五阿哥棺材盖上想着，要不要顺便把这死龙子五阿哥的遗体，埋进自己体庙里当肥料养地皮？掘掘子可是有‘入土为安’的能力，能变废为宝用尸体搞肥地搞绿化。

    但最后还是摇了摇头，总觉得体庙里埋个真人怪膈应的，就说古代人死了几百年了，大清都亡了吧，也怪别扭的，而且这连尸体带棺材的搞不好还是文物……周八蜡想到这，看了看还在抱着棺材板晃着毛耳朵磨牙的掘掘子，赶紧一把给它薅了过来。

    仔细看了看棺材板上掘掘子刚才磨牙的地方，一排细密的小牙印儿，周八蜡心说也不知道以后考古专家文物专家看见了这个怎么说，王爷坟里闹耗子了，嗯，合理。

    周八蜡这该拿的东西俗世道具也拿到手了，他也不是来盗墓的，陪葬金银财宝没动，棺材盖盖上，正准备让掘掘子给填回去，却忽然感觉背后一凉，哗啦啦，背后的水库湖面好像有什么东西探水而出。

    周八蜡猛一回头，嘶……

    密云水库影影绰绰，乌云探头的月色下，水库里探出两只小山般高的庞然大物，光是一颗眼珠子，就有好几个周八蜡那么大，更别说那压迫感十足的巨大躯体了，巨大物崇拜控看见得狂喜。

    周八蜡小瞳孔坍缩，行家眼扫过。

    “抱江子，百年道行俗神，优良装脏，经过死龙子血脉开光…”

    “镇河儿，百年道行俗神，优良装脏，经过死龙子血脉开光…”

    丫儿哟，周八蜡是万万没想到那替命仙只是个开胃菜，五阿哥虽然只开了一庙，但这一庙的练度这么高。

    那个十年道行的替命仙，大概是后来才得到培养的，这两个百年道行的俗神才是大头，才是五阿哥俗神庙里的主供俗神。

    当然，再厉害也没什么意义，因为他人已经死了，这东西也成了无主的遗庙遗神，只是一种失控的力量和祸害。

    周八蜡看着这俩巨大玩意儿，虽然装脏品质不高，但道行实力可是实打实的百年道行，不过死龙子只有一庙，自己有两庙，庙多打庙少能有一定压制……

    周八蜡展开两座体庙，显灵俗神，把自家的疯批新娘，狂战幼女囍，叫了出来，给它指了指面前两个巨大物。

    囍真是天不怕地不怕的，当初面对更恐怖的殃神都跃跃欲试，更何况现在才两个这玩意儿，心里一点逼数没有的抄起了链锯就上。

    然后，就见那抱江子跟拍苍蝇似的挥了下爪子，啪，吃了个大逼斗的囍，嗖的一下，很快啊，跟流星一样消失在了周八蜡视野里。

    嗯，周八蜡见了这一幕，头也不回的转身就跑，崩撤卖溜。

    两庙打一庙有压制也没用，对方这一庙的练度高出他太多了，完全不是他现在的实力能对付的玩意儿，只能先跑路。

    当然，两个巨大玩意儿一堵，周八蜡想逃都没太多路选择，前后左右被围了个紧，周八蜡一猫腰，钻进了面前掘掘子刚挖的盗洞里。

    老话说得好，体大弱门。

    周八蜡在盗洞里爬行，背后轰隆轰隆坍塌的声音，前面则是掘掘子开启了疯狂掘土挖洞模式，让周八蜡继续有路可逃。

    如此掘洞复前行几十米，前方岩壁突然坍塌一空，挖到了一个狭窄的山体空隙，周八蜡跌了进去，耳边哗啦啦的水声。

    周八蜡坐稳抬头一看，这是个狭小的山体溶洞，溶洞中有积水，不远就有亮光，哗啦啦的瀑布水幕遮蔽了洞口。

    周八蜡展开体庙，双喜鹊窗花放出瀑布水幕外，去探了探情况，然后知道，这是挖到了密云水库山坝另一头的瀑布。

    地方周八蜡知道，他小时候常在水库跑，对水库各地方的地标景点门儿清，只是没想到这瀑布半山腰中间有个溶洞，平时常年被瀑布水幕遮盖，周八蜡个土生土长十几年的本地人都不知道这里居然有溶洞。

    周八蜡身后已经没了动静，两个俗神没再追来，他心说逃出生天，这片地区他还算熟，出了瀑布，走上半个小时就能折返回农家乐。

    周八蜡手一撑地，打算起身，既然逃出生天了，就赶紧离开这是非之地，返回农家乐，却突然！他手撑的地方泛起微光。

    “你已点亮，放逐地的地龛。”

    ……

