    他更加坚信，根本不是麻烦喜欢找上自家郎君，根本就是这人不安分，到处惹事。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他想了想，干脆起身离开原本的位置，手里还拖着软塌，挪到墙角，继续坐好。

    姜芃姬无语凝噎，压低声音，“你把软塌拖来作甚？”

    徐轲翻了白眼，道，“坐着舒服。”

    两人相对无语，似乎都没想到对方会是这般人，以前真是自己瞎了眼。

    徐轲听力哪里有姜芃姬那么好？

    他只能将耳朵贴到墙壁，对面的声音才渐渐清晰起来。

    虽然吧，君子应该非礼勿听，但徐轲又不是严格意义上的君子。

    自家郎君都光明正大地偷听了，他矜持作甚？

    这间茶肆的膈应做得很不错，若不是刻意高声，两面雅间根本听不到动静。

    当耳边的声音清晰起来，徐轲听到一阵阵挠耳朵的嗯啊声，还有些许**拍击的动静。

    徐轲：“……”

    若是大婚之前，他也许要疑惑一会儿，但他都是拿到驾照的新司机了，瞬间茅塞顿开。

    合着……对面雅间，有两人妖精打架，还是贴着墙那种？

    徐轲的脸一阵红一阵青，一阵白一阵黑，五颜六色，弄得像是打翻了的调色盘那般精彩。

    他眼神诡异地望向自家郎君，对方表情带着些许兴味，眉梢轻扬，显然听得津津有味。

    徐轲压低声音，“非礼勿听！”

    姜芃姬的表情说明一切，这家伙根本就知道隔壁生了啥，而不是懵懂无知。

    “别吵，别干扰我。”

    对于徐轲的阻拦，姜芃姬只是挥了挥手，拍开徐轲的手。

    可怜的徐轲，他又被直播间的观众心疼了，他的粉丝团更是组团刷花刷打赏。

    【月落乌啼】：不行了，我笑得胃疼！！！

    【土豆炖牛肉】：我笑得把嘴里的饼干都喷出来了，主播真是坑人不倦啊，感觉徐轲少年被气得寿命都减了好几岁。希望阎王爷能心疼他，给他增一增寿。

    【老司机联萌】：带着下属听隔壁啪啪啪，主播，最坑主公，我就服你。

    【音乐家诸葛琴魔】：一群人只知道哈哈哈，我倒是觉得这个场景似曾相识。

    似曾相识？

    一群观众懵逼了，还有相似的场景么？

    别看直播间上限增加至十五万人，但这并没有降低抢位置的难度。

    除了某些被吐槽“住在信号台的钉子户”，其他人想要抢到直播间的位置，十分艰难。

    谁知道过去几年时间，主播每一天的日常是啥，突然说什么“似曾相识”，这不奇怪么。

    不过，直播间人才济济，还真有知道的。

    【老司机联萌】：哦，想起来了，主播当年在皇家别苑的假山洞上，巧遇啪啪啪的北疆公主和巫马君，啧啧啧，我还有那时候的录音呢。别的不说，那位北疆公主的叫声，的确专业。

    【音乐家诸葛琴魔】：正解！

    不过，那个时候旁听的只有姜芃姬，如今还有一个刚拿到驾照的新司机——徐轲。

    姜芃姬靠着卓越的听力才能听到隔壁的动静和对话，直播间的观众则不用，他们只要调大声量，很轻易就能听到那一阵阵猫儿挠人般的申吟和喘息，以及不可描述的拍击声。

    徐轲瞧了，心里别提多尴尬，坐立难安。

    姜芃姬见他这般，横了一眼，低声问，“你坐着的垫子长虫子了？别动来动去，仔细听着。”

    徐轲顿时感觉三观又碎了一遍。

    姜芃姬又道，“对面是老熟人。”

    她比划了一个四，又做了个北方的姿势。

    徐轲明悟，眼睛都睁圆了，也不管其他，继续听对面的动静。

    两人运气好，对面此前已经胡闹好几次了，这会儿云消雨停，只是说话声音还有些喘气。

    “四郎当真狠绝。”安伊娜公主容色带春，玉体早已成熟，凹凸有致，肌肤上挂着些许薄汗和暧昧的痕迹，看得人口干舌燥，不难猜出刚才的战况有多么激烈，“新婚娇妻都要娶进门了，没想到您还有闲工夫与妾身在此幽会。这么做，不觉得对四皇子妃而言，很扎心？”

    巫马君搂住向他歪来的安伊娜公主，他的二嫂，另一手抓住她戳自己胸口的纤纤细指，凑近唇边香了一口，冷笑道，“那不过是为了拉拢崇州牧才娶的，摆设而已，哪里能与你相比？你是我的心肝儿，我的命根子，她不过是个连暖床都不够资格的货物罢了。怎么，吃味了？”

    安伊娜喘息着，平复身体内未退的激情。

    抬手拢了拢衣裳，将丝拢到耳后，道，“你这人当真是薄情，怎么说那也是你的妻子。”

    “你还是我二嫂。”

    言下之意，如果不是薄情之人，他怎么会连自己二哥的老婆都碰，私底下维持几年关系？

    “但是安伊娜是最特殊的，对于外人，如何薄情都无所谓，可你才是我认定的妻子，血脉的另一半，日后与我共享天下之人。”巫马君眉宇间带着些许郁色，谁也不想自己的女人是另一个男人名正言顺的妻子，“至于那个柳家庶女，待日后，你想怎么处置都行。”

    安伊娜挑眉，依靠在他怀中，问道，“做成人彘也行？”

    徐轲听得浑身冷，这些对话，他已经猜出隔壁二人的身份，不由得暗暗看了一眼姜芃姬。

    只是，自家郎君并没有生气，甚至连表情都未曾改变，冷漠无比。

    “人彘？呵呵呵……”巫马君倏地一笑，从喉间溢出的笑容，听着十分醇厚，“莫说人彘，哪怕你要将她丢入虿盆，捆着拿去炮烙……只要你喜欢，一切都行。”

    “你可真毒。”安伊娜公主轻笑。

    “你也毒，妇唱夫随，我自然也要毒。”

    说完，巫马君将手伸进对方松垮的衣领间，两人眼看又要滚作一团。

    “别了，你这不正经的，每次见我，总想着这种事情。”安伊娜公主娇嗔着将对方推开，起身整理衣裳，“这里虽然僻静安全，但也保不齐会露馅儿。你二哥看我看得经，别做过分。”

    听到二哥，巫马君的脸色黑了一层。

    “放心，这里是王叔的地方，安不安全，这几年你不是最清楚？”

    巫马君和安伊娜公主的事情，昌寿王也清楚，不仅清楚，还给他们提供了幽会的好场所。

    “你呀，怎么就那么缺心眼儿，你王叔能尽信？”安伊娜公主娇嗔，以眼角白了他一眼，巫马君不生气，反而有些心猿意马，刚刚压下去的邪火又冲了上来，“也不怕他抖出去？”

    “怕什么？”巫马君冷笑，“反正都是一条绳子上的蚂蚱，我们俩要是玩蛋，他也不好过。”

    话是这么说，但安伊娜公主没有那个意思，巫马君也不会强来。

    两人又打情骂俏几句，各自收拾衣裳，在雅间一侧的暗室清洗身体。

    半响之后，除了脸蛋还带着些许春意，其他方面已经正常了。