    “真是没用的斩魄刀！居然如此轻易的被人催眠暗示了。”一道靓丽的人影出现在刘皓的身边，当然除了刘皓之外是无人看到，因为这就是妖姬实体化的样子。

    “呵呵，斩魄刀和死神之间的关系是密不可分的，斩魄刀会被催眠暗示离间成功这多多少少可以看出其主人的实力到了何种地步，还有就是那一把斩魄刀内心深处是不是真的完全信赖自己的主人，或者说是对自己的主人满意没有丝毫的不满。

    如果两者俱全的话，哪怕村正和朽木响河联合催眠的能力再强也不会对斩魄刀有任何作用如同废铁一般，可惜了朽木白哉不管是实力还是斩魄刀之间的关系都任何一样都达不到这个要求。”

    刘皓笑了笑，凭着先知的优势他和布玛不是第一次研究过自己知道的斩魄刀能力，不管是蓝染的镜花水月，朽木响河的村正，在某种程度上看似无解，无敌实际上这种越是看似无敌，不可破解的斩魄刀限制也就越大。

    因为这种斩魄刀往往被找到不足之处，那么一旦破解可以说是没有了一丝作用，而且这种斩魄刀的强大都是建立在一定的基础上，比如蓝染的镜花水月是建立在被催眠的人身上。

    纵然蓝染实力强大还不是一样要潜伏起来暗中慢慢催眠瀞灵廷的死神，斩魄刀的威力有多大，完全取决于主人的能力。

    可以说蓝染本身就就是一个极为出色的死神，因此配合镜花水月他才能发挥到如此可怕的地步，否则如果蓝染是一个平庸的死神，那么再厉害的斩魄刀再其手中也不过是和护庭十三番队的普通队员一样没什么分别。

    因此朽木响河的村正同样也有这个限制，而刘皓说出来的正正就是无视村正和想和催眠暗示的方法。

    如果有这绝对强大的实力那么村正和朽木响河就算能催眠也没用照样被灭杀，而且差距真的差天共地的话那么也不可能催眠暗示成功，毕竟要利箭斩魄刀和死神的关系可不是一件容易的事情。

    同样的另外一种解决的办法就是斩魄刀和死神之间的关系真的亲密无间，斩魄刀心灵深处十分满意这个主人，完全找不到一丁点的不满可以被村正暗示放大利用，有着这样的条件哪怕实力不高，村正的能力也会失效。

    如果两者俱全那么村正更是如同废铁一样毫无作用，面对这样的人一直依赖村正去作战的朽木响河等于废掉了六七成本领。

    “来吧，我会堂堂正正的给你分出一个高下，亲手斩下你的头颅！”千本樱冷哼一声，声音之中带着一股肃杀的气息。

    “既然你这么想死，我也是不介意毁了你！”刘皓本来就心情不爽了，这下子居然跳出了一个出气袋二话不说直接冲过去，灵压勃发之下带着惊人力量的拳头直接砸过去。

    “哼！”千本樱不屑的哼了一声对付他居然用这种笨拙的攻击方式，想到手握自己的朽木白哉居然败在这个人手里本来就受到村正暗示的他更加不满了，大手一挥一把斩魄刀凭空出现然后瞬间化作片片樱花滑翔过去。

    “散落吧！千本樱！”虽然千本樱嘴上对刘皓不屑，但是对于这个能打败手握自己的朽木白哉的人他还是抱着必杀的念头，因此动手之后可谓是狮子扑兔出尽全力。

    随着樱花的散落，他本人更是一瞬间脚踩虚空拉开了距离，樱花一下子笼罩了刘皓。

    “看来厉害了不少。”刘皓微微吃了一惊，当初他和朽木白哉一战完全能无视千本樱的锋利，但是现在却不能，他可不想拿自己的身体去试试对方的樱花有多锋利。

    千本樱如此厉害完全就是因为朽木白哉这些年发奋努力要打败刘皓，随着朽木白哉的实力提升。

    千本樱的威能也不断的被挖掘出来，因此现在朽木白哉不在，对千本樱来说没什么不同，只不过是少了朽木白哉在，不会有死神的技能去帮助罢了，当然没了死神作为斩魄刀的源泉，能发挥出来的威能也是差了不少。

    可在村正的帮助下实体化后的千本樱在灵压强度上可是完全不输于朽木白哉本人，因此绝对不可小视，刘皓在不断进步，其他人也不是原地踏步的。

    “破道之五十八阗岚。”刘皓对力量的控制可是十分的精妙，这可是在虚圈搏杀之中锻炼出来的，加上他经历了几个世界的磨练，他完全有这个资格狂言死神世界在力量的控制上无人比得上他。

    因此眼看千本樱要包围他的拳头将他整条手臂粉碎他没有丝毫影响的将拳头瞬间抽回左手一压，抢在千本樱涌向身体之前释放出破道。

    巨大的旋风凭空出现直接将樱花吹飞出去，可是千本樱可是带着必杀的念头而来的，哪里会如此轻易地被刘皓躲开，立刻输出灵压强行控制旋风之中的樱花顺着旋风以更快的速度冲向刘皓。

    “的确比以前厉害了，如果你的主人来了和一起出全力跟我打的话还有点看头，就凭你一个还差远了。”

    刘皓眼眸闪过了一丝冷光，脚步晃动之间已然消失在原地，出现在千本樱的面前，一脚横扫过去。

    “休想！”千本樱面具之下的眼瞳如果被人注意的话绝对会发现急速收缩，显然刘皓爆发的速度让他吃惊不已，他都有点跟不上。

    危急之时千本樱展现出了强大的能力，一阵樱花居然凭空从他的衣服之中涌现而出挡住了刘皓的拳头。

    “别忘记千本樱就是我，我就是千本樱！”千本樱暴喝一声周身灵压爆发出来宛如冷风一般肆虐在瀞灵廷的上空。

    “那又如何，给我消失吧，就凭现在的你，连让我拔刀的资格都没有，缚道之六十一六杖光牢。”六道光片瞬间出现在千本樱周身一下子将他给套住无法移动。

    ..

