    对于传送光幕，林飞等人已经好不陌生，一般来说，有经验的契约者会在这短短几秒的时间里闭目养神，以迎接即将到来的任务。//www. 欢迎来到阅读//

    经过了几天的彻底放松，林飞他们又引来了新的任务。

    一座教堂，这便是光芒散去后林飞他们所看到的东西，只是这个建在一座山坡上的教堂，此刻却是四面楚歌。

    这一个教堂面积很大，就仿佛一个小镇，除了教堂，还有数十间大小不一的房子，而在周围，有一圈由白色岩石构筑的围墙，将整个教堂和那些房子都防护起来，周围的围墙上每隔一段，都有一个竖起的水晶塔，上面不断散发出微弱的光幕，将整个小镇照亮。

    因为除了白色围墙以内，周围的环境，竟然都是漆黑一片。

    诡异、恐怖、绝望，压迫感，这便是林飞等人来到这里后的第一个感觉。

    而很快，他们得到了本次任务的场景提示。

    “任务世界：最后的教堂，开启！”

    “任务场景：设定为暗黑破坏神世界背景30年前，在地狱入侵人类世界的时候，作为地狱渗透前线，已经沉底沦陷的区域，依旧有一座教堂依靠强大的守卫者抵挡着邪恶地狱的进攻。只是，随着地狱力量的逐渐强大，这里被攻破也只是时间问题。”

    “任务目标：在一个月内协助这里的守卫者抵御地狱势力的攻击，教堂一旦被攻破。任务将会失败，任务失败惩罚，抹杀所有契约者！”

    “任务完成奖励：将获得圣力加持，强化体质，战力提升20%。”

    “击杀不同等级的恶魔，将获得不同的时间奖励！”

    “契约者初始角色：受到招募的自由战士！”

    “任务在十秒钟后正式开始！”

    林飞等人没有说话，他们在慢慢消化着任务提示。而很快，十秒钟过去，保护他们的光罩也随即消失。周围则是传来了各种噪杂的声音。

    这个不大的教堂小镇里，到处都是穿着铠甲，拿着各种武器的人。他们行色匆匆，神情严肃。的确，被地狱势力围困，孤立无援，谁都高兴不起来。

    而就在这个时候，远处轰然爆出了一团冲天火焰。

    大约是在数十公里外，那里有一座巨大的火山，此刻汹涌喷出了炽热的烈焰，将整个已经被地狱入侵，而且漆黑一片的世界照亮。

    只是这不是光明。而是更加黑暗的开端。

    铛铛！

    一阵钟声从教堂顶部传来，随后便有人喊道：“地狱新的攻势即将来临，所有人做好战斗准备，这里是我们最后的家园，绝不容那些邪恶的恶魔践踏！”

    说话的是一个身穿铠甲的中年男人。这人一脸刚毅，身上散发着圣力，明显不是普通人。林飞查看了一下对方的战力，竟然高达3000。

    说起来，这也已经是等同于次级神灵的存在了。

    “这一次的敌人非同小可，看着气势。说不定还有一些强大的地狱恶魔会出现，大家一定要小心应付！”

    很快，许多拿着弓弩的人类士兵就冲到了白色围墙之上，严阵以待。林飞等人也被安排到一段围墙之上。

    林飞看了看，着围墙建在山腰上，里面看上去也就三四米高，而如果是外面，则是高达九米以上，可以说是和城墙也相差无几了。整个围墙上，都是白色岩石，散发着一层光晕，于是整个小镇便和周围那漆黑的环境格格不入，就如同夜色当中的一盏明灯。

    任务目标很简单，也很明确，那就是协助防守这一座最后的教堂，没有阴谋诡计，没有其他的布局，契约者所要做的就是战斗，再战斗。

    “哈哈，这下又能杀个痛快了！”胖子取出了他的法杖，一脸兴奋的说道。

    远处传来了轰隆隆的震动，似乎有千军万马在向这边奔跑一样，只是黑暗当中，难以辨识。

    “别高兴的太早，一般像这种类型的任务，肯定是会陷入一场死战，说不定比上一次和行尸的战斗还要凶险。”顾小琳一句话将胖子的激情浇灭。

    “没错，刚才我看了一下这个地方，守卫力量非常薄弱，战斗人员不过两百多人，就算每一个人都是好手，抵御一次两次可以，但要守护这里一个月，怕是没那么简单！”李初南也是盯着远处不断靠近的无数黑影，说出了她的担忧。

    弩男没说话，他只是不断的在摆弄一把弓弩，这一把弓弩是他花了大价钱从恶魔空间某个契约者那里购买的‘蓝翎弩’加强版，在原本的基础上被打孔，潜入了‘深蓝海晶’，加强攻击力，同时还附加了特殊的寒冰强化魔法，这让这一把蓝翎弩成为了中近程攻击的一把利器，尤其是在这种防御战中，绝对可以成为一把利器。

    包子自不必说，和胖子一样，使用魔杖，进行远程法术攻击。

    “对敌的时候最重要的就是做到知己知彼，我们最好弄清楚敌人的情况，这样打起来也有几分把握！”林飞一下子点透关键，想了想，却是将魅魔爱丽丝召唤了出来。

    在这里，有很多自由战士，这些都是被教堂招募的防卫者，而作为自由战士，却是拥有很多五花八门的能力，林飞就看到远处一个自由战士带着一只浑身古怪的燃烧恶魔，而且周围的人对此也是见怪不怪，所以他召唤爱丽丝出来，应该也不会有人在意。

    果然，爱丽丝出现后，周围的人连看都没看，对于他们来说，自由战士拥有的能力越强，对于他们来说越好，至于是什么类型的能力，他们才懒得去管。

    林飞召唤爱丽丝出来，也是因为她本身就是地狱恶魔一族，对于地狱的知识绝对比所有人都强，如果她来判别，肯定可以判定出敌人的底细。

    爱丽丝依旧是那么慵懒和妩媚，她白了林飞一眼，却是一下子靠了上去，喃喃道：“主人，你又很久没有召唤我出来了，我想死你了！”

    如此这般，林飞已经是有了免疫力，倒是胖子等人眼睛瞪的溜圆，不住的吞口水，显然是有些吃不消这小妖精的魅惑力量。

    李初南在一旁咳嗽一声，表达了不满，林飞嘿嘿一笑，却是拍了拍爱丽丝的肩膀，道：“咱们还有正事，你看看远处那些恶魔，究竟是什么底细？我能感觉到那里面有一股极其强横的存在，最好是能将对方的情况摸清楚。”

    “放心，这件事交给我！”爱丽丝妩媚一笑，却是拍拍小翅膀纵身飞起，她的身姿极其优美，却是吸引了周围不少目光。

    只是等到爱丽丝飞到上空张目望去的时候，却是露出了一声惊讶的声音。

    “我需要靠近一些，主人放心，我去去就来！”

    说完，爱丽丝竟然是纵身飞出了围墙范围，向前面飞去。

    林飞一愣， 虽然心中有些担心，但既然爱丽丝这么说了，他也只能等着，当然林飞目光一直没有离开爱丽丝。

    而就在这个时候，从远处那大批恶魔群当中，竟然也飞出了一个身影，随后速度极快的接近爱丽丝。

    “不好！”

    看到这里，林飞眼皮一跳，却是张开六翼，直接飞了上去。

    对方的气势极强，绝对不是爱丽丝所能抵挡了。

    只是林飞还是慢了一步，那个黑影一下子就到了爱丽丝面前，后者一脸惊恐，只是根本来不及反应，就被一只漆黑的手抓扯了过去。

    “主人，救我……”

    爱丽丝只来得及喊出这么一声，就直接被拉入了一团黑雾当中。

    “草！”

    林飞气血上涌，却是真的恼怒了。爱丽丝可是林飞的伙伴，那绝对不是普通召唤物的身份，林飞对待她和对待其他人一样。眼尖自己的重要伙伴被人掳走，林飞哪能不急，却是加快速度，猛冲了上去。

    不过那个漆黑的身影此刻却是发出了一声让人恐惧的冷笑，向后急退，同时几个长着巨大恶魔翅膀，身体强壮的飞行恶魔就上前阻拦住了林飞。

    “滚！”

    林飞此刻怒不可遏，抬手取出雷剑，便是一招天崩斩轰了上去。

    只是那些巨大的飞行恶魔战力也不俗，每一个都达到了2000以上，它们联合在一起，施展了一个技能，挥舞出一只火焰巨爪攻向林飞。

    下一秒，天崩斩的黑芒和那庞大的火焰巨爪相撞，迸发出巨大的气压，地面上的巨石都被震碎。不过林飞的力量，又岂是这些恶魔所能抵挡了，随后剑芒撕破那火焰巨爪，瞬间将那几只飞行恶魔绞杀。

    只是经过这么一耽误，那劫走爱丽丝的黑影已经是走得无影无踪了。

    林飞心急如焚，而这个时候，通讯器里传来李初南等人的声音。

    “快去追，你放心，任务交给我们，这个教堂由我们守护！”

    当下，林飞再无顾忌，却是反手一甩，将一个东西丢给了围墙上的李初南等人，随后提剑，猛然向前面追去。

    林飞留下的是他的缝合卫兵控制符文，显然守护那教堂也绝对不是一件容易事，所以林飞只能尽可能留下一些力量来帮助自己的队友。

    因为爱丽丝那边，林飞绝对不可能任由她被人掳走，无论是谁，林飞都打算让对方付出代价。rq