        结果地上被踩得稀烂的黑莲，瞬然间化为黑色的粉末，消失不见，转眼，那些纵横交错，肆意生长在千斤顶闸门、墓壁和地标，枝繁叶茂的黑莲根茎上，以肉眼可见的速度，重新生长出了更为绚烂的黑色莲花，这些莲花，朵朵大如宽碗，花瓣黑亮，莲心泛着幽冥黑紫的色泽，极为好看，也极为神秘。

    踩得稀烂的黑莲，重新长得枝繁叶茂。

    这可恼坏了纪由乃。

    同时，她也发现，除了不知黑莲可怕而昏迷的阿萝、宫尤恩、灵殇，还有阿鲁和云霄，其他人，无论是天道盟还是宫司屿、流云、姬如尘，都动作统一的把自己的眼睛蒙了起来或是闭上。

    他们好似早就知道这黑莲致幻。

    又好像认得这黑莲一般。

    那么问题来了，她怎么没事？

    蒙上眼的拜无忧和几个手下合力，正在从外封死的千斤顶闸门处，摸索寻找着开启这道封死闸门的开关，但由于闸门表面附着了太多的黑莲，导致他们寻找的速度极慢。

    “拜教授，我帮你们找吧……”

    纪由乃觉得黑莲好看，但不霍霍了，手贱踩了一朵，揣怀里，然后走至千斤顶闸门的前面，侧眸朝拜无忧说道。

    “什么样的机关？”

    “夫人，还是那15个造型各异的信物锁孔，应该大约在門闸的中心方位横向展开。”对于纪由乃安然无恙，拜无忧好似一点都不惊讶，听纪由乃说要帮忙，也没拒绝，勾唇温润淡笑，“劳烦夫人了。”

    纪由乃一手拈着她的黑莲花，一手拨开千斤顶闸门上覆盖的黑莲根茎，很快就找到了那15个锁孔。

    扶着天道门的15人一个个去触摸他们对应的锁孔后，纪由乃望着闸门上因黑莲根茎茂密生长，而四分五裂不成型的15个锁孔，犹豫半晌，道：“锁孔裂了，不知道还能不能打开。”

    话落，纪由乃捧着她采摘的黑莲花，蹲身坐到了闭眼的宫司屿身边，宫司屿、流云和姬如尘、蒋子文嘴里不知在念着什么经文，眉宇紧蹙，仿佛是因这黑莲能致人迷幻，扰人心神，可纪由乃却一点都没受其影响。

    她双手捧着黑莲，举在自己面前，还用手指扣了扣里面的黑紫莲心。

    觉得好奇，凑近了些，蓦然觉得，这黑莲好像比自己的脸还大，且散发的奇异香味，让她身心舒畅。

    可就在纪由乃拿着多比她脸还大的黑莲，凑在自己面前观赏把玩时！

    刹那间，黑莲偌大的花瓣，开始无限生长，朝着纪由乃脸颊的方向包裹而去，就像吃人的食人花，瞬间整个将纪由乃的头包裹在了莲心之中。

    纪由乃被吓呆了，她整个脑袋，都被黑莲包住，活像一个行走的黑莲，越是挣扎，花瓣就绞的越紧。

    “救命！宫司屿！救命……”

    扯不掉，也拿不下来，纪由乃感觉到自己不能呼吸了，不停地拍打身边宫司屿的肩膀。

    宫司屿和蒋子文同时听到纪由乃的求救声，两人双双睁眼，避免不看任何黑莲，倏然起身，看到了被黑莲包裹住脑袋的纪由乃趴在地上，闷声喊救命。

    “心肝！”

    “诡儿！”

    两个男人左右一边，扶起地上被花裹住脑袋的人。

    可眨眼功夫，纪由乃就不挣扎了。

    就像被活活闷死似的，手脚一软，没了动静。

    与此同时，诡异的一幕发生了。

    包裹纪由乃的那朵黑莲，就像是活物，自行从纪由乃的脸上下来，紧接着，周围墓壁上，闸门上，地上覆盖的黑莲，连同它们的根茎枝叶一同，开始飞速收缩。

    这些黑莲，齐齐退回了千斤顶封死的闸门后，消失的无影无踪。

    在黑莲消失的同一时间，阿萝醒了、宫尤恩和灵殇也惊醒了。

    鸾鸟云霄和雪狼阿鲁也幽幽醒来，就像睡了一觉，安然无恙。

    黑莲仿佛就是幻觉一般，完全消失在了他们所有人的眼前，如同从来没出现过，如若不是闸门上纵横交错的裂缝，所有人都会以为，刚刚发生的一切，都是幻觉。

    天道盟15人将各自的信物，塞入锁孔，想开启这最后一道门。

    可信物塞入，摁下后，闸门却没有任何反应。

    就像出现了故障，又或者，是因为那些枝繁叶茂的黑莲肆意生长，破坏了闸门内的机关，导致闸门无法开启……

    拜无忧脸一僵。

    而他身后，宫司屿拥着附身在灵殇体内的纪由乃，不停地轻拍着她的小脸，“醒醒！别吓我！”

    蒋子文寒眸冷眯，见纪由乃脸色煞白，面如死灰，倏然伸手，探向了她的劲动脉，瞳孔骤然紧缩，倒吸气，收回了手，“没气了。”

    “不可能！”宫司屿怒极，驳斥。

    “我也觉得这不可能，可她就是没气了。”蒋子文眉宇紧蹙，他突然也不明白怎么回事了。

    这时，拜无忧手掐鼻梁，头疼状，深吸一口气，“主子，门被黑莲破坏了，机关失效，门开不了了。”

    “那就砸开！”

    “……”没工具啊，主子。

    “喂喂喂，你们！你们没感觉到，灵力在自行恢复吗？”突然，灵殇看着自己的双手，感觉到有无穷无尽的灵力，在重新汇入自己的灵魂之中，如汪洋大海，取之不尽，用之不竭。

    “小云，你背后的伤……恢复了。”

    阿萝搓了搓眼睛，惊觉流云背后的严重烧伤，飞速恢复。

    经灵殇这么一提醒。

    所有人都发现，灵力恢复了。

    就在黑莲撤退消失后不久，陆续恢复。

    这简直……就是不可思议！

    而大伙中，唯一一个恢复灵力，却不自知的人，就是宫司屿。

    因为他凡人身躯无法再承载自身灵力的强大，所以他自封了灵力，暂时得以保全身躯的完整。

    他脸色阴郁焦急的怀搂着“断气”的纪由乃，谁也不理，喃喃自语：“不会的，你不会有事，我们都已经到这了……还差最后一步……还差一步你就回来了……别吓我好不好？”

    灵殇也知道自己姐姐出事了。

    来到宫司屿身边，还未蹲身，就赫然瞳孔圆睁！

    “灵魂不见了，姐姐的灵魂，已经不在我的躯壳中了，发生了什么？”

    