    “为杀一人，而灭一方世界？”

    魔皇听后，紧锁眉头，猛然说道：“你指的是帝神？”

    “从目前来看，是为了帝神而来！”天盲说道：“这些是我目前能够查到的东西！”

    “你为什么不告诉道九言或者是你儿子？”魔后突然问道。

    天盲苦笑，指了指二人身后魔皇宫说道：“因为它！”

    “因为它？”

    魔皇和魔后不由地紧锁眉头。

    “没错，其实魔皇宫就是帝神宫！”

    天盲看着魔皇和魔后，说道：“因为帝神宫的原因，我只能现身在这里，而且也是唯一的一次机会！”

    听了天盲的话，魔皇和魔后无比震惊。

    魔皇宫，是魔皇当年意外得到的，就连名字都是他起的。

    可令他怎么也没想到的是，魔皇宫竟然就是帝神宫。

    那可是帝神的宫殿。

    难怪到如今，魔皇都无法彻底地掌控帝神宫。

    “你告诉我们这些，是想让我们转诉给道九言吗？”魔皇问道。

    “你可以告诉他，也可以不告诉。不过，你们必须帮助他，也只有他才能带着你们抵抗得住这次的大劫！”天盲说道。

    “你放心，我们明白应该怎么做。”魔皇点了点头。

    “好了，有些事情，我说太多也没有用，接下来，你们就好好提升修为吧，等到大劫降临时，你们的境界都会发生改变。”

    而后，天盲的身影渐渐模糊，直到消失。

    不过，在他消失的时候，留下了最后一句话。

    “曾经这里是上古战场，未来可能整个秘境世界都将是战场！”

    天盲走了。

    可魔皇和魔后二人却站在原地，久久没有离开。

    “魔皇，如果他说的都是真的，我们应该怎么办？”魔后问道。

    魔皇摇了摇头，“我也不知道，至少到了那一天，我们的实力将不再受到任何的压制。我们好歹也是魔界的魔皇和魔后，至于跟道九言合作的事情，这是必须要去做的！”

    “我知道，正如天盲所言，大劫不仅仅是道九言的事情，也关系着各界生灵！”魔后说道。

    “是呀，这一切都关系着各界生灵，谁也逃不掉！”

    魔皇微微一笑，笑容璀璨无比。

    然而，笑过之后，他却紧锁眉头，冰冷地说道：“希望，那些老家伙不要出现，否则的话，本皇一定会让他们后悔。”

    魔后听后，看着魔皇张了张嘴，但是并没有说话，把到嘴边的话咽了回去。

    魔皇所说的是谁，她自然知道。

    他们为什么会出现在这里，很有可能跟那些人有关。

    可是他们没有任何的证据。

    不过，现在来看，有没有证据都已经没有任何的关系了。

    “各方势力都已经启程前往魔族之地的路上了。”

    与此同时，地狱皇宫的宫殿内，威压盖世，碾压着虚空。

    其中，七道身影坐在大殿之中。

    “如果不是天道大人不允许，本尊一定灭了他们！”

    其中一个人冰冷地说道：“就算是他们实力强大又如何，还不是一群弱小而又无知的蝼蚁！”

    “说的没错，我等才是这个世界最强大的存在，这一次，一定让他们知道我们的厉害！”

    另外一个开口，声音中带着浓烈的得意之色，“特别是道九言，本尊要亲自杀了他！”

    “只要道九言一死，那些人就失去了主心骨，到时我们一举灭掉这个世界里的所有人！”

    又一人开口，他的神情无比冰冷，“只可惜的是，我们无法前往世俗界，不然的话，世俗界也将是我们的！”

    “如让他们已经踏入这里，也是我们该行动的时候了。”

    这时光明主宰站了起来，大声说道：“为了对付他们，天道大人可是在此设下了大阵，将原本的地狱秘境之地都笼罩住了。”

    “他只要进来，就别想活着离开。”

    光明主宰的目光从其余六人身上扫过，大声说道：“传令各空间，杀一名飞升期大圆满巅峰强者，奖励奴隶十人，并且由天道大人亲自提升境界。”

    “若是谁能够斩杀道九言，天道大人将亲自封王，同时提升境界。”

    而后，一条条命令传遍七大空间大军。

    七大空间的强者们，跃跃欲试。

    “天道大人亲自封王，那么以后可就是和主宰们一样的存在了。”

    “这是我族的机会，传令下去，族中所有天骄过来，本族长要亲自传授他们力量，绝对不能放过这个机会！”

    “哈哈哈，只要灭掉这些秘境世界的强者，整个秘境世界将是我们的了！”

    “……”

    这一刻，七大空间内的各方势力，用尽办法，帮助族中的年轻一辈提升修为。

    至于老一辈的强者，也纷纷从闭关之地走了出来。

    他们都在为这次的战斗做着准备。

    “来了！”

    光明空间做为第一道防线，光明主宰坐在大殿内，眼中突然爆发出强大的光芒。

    接着，他的身形瞬间从坐着的地方，出现在虚空之中。

    目光看向远处，周身璀璨的光芒环绕着，眼中满是滔天的火焰。

    “道九言，你果然敢来！”

    顿时两道火焰，直接射入虚空之中。

    此刻，轩辕泅等人继续朝着魔族之地飞行着。

    这里毕竟被七大空间占据，他们不得不小心飞行，停止被对方埋伏。

    只是他们并不知道，这一切都是一个圈套。

    忽然，两道强大的火焰直接袭来。

    轰！

    一声轰鸣声骤然响起，直接在众人面前，直接炸开。

    “不好，有敌人！”

    轩辕泅顿时惊呼，众人纷纷释放出强大的力量，目光凝视着前方。

    下一秒，一道冰冷的声音随之传了过来。

    “没想到秘境世界中的强者还真不少！”

    声音响起，众人的脸色都不由一变。

    “界主，你能听出此人是谁吗？”

    “他为何会拦截我们？”

    “不对，他不是拦截，而是想要将我们斩杀在此！”

    众人心神震撼的时候，光明主宰的声音再次传来。

    “哈哈哈，你们才发现吗？可惜一切都晚了，只要进入这个被你们称为地狱秘境之地的地方，你们将无法出去，你们就等着无尽的追杀吧！”

