    虽说一次只能呆三天，但是没关系，裴凌可以一次次进来，一次次出去，每次都只修炼三天，尔后出去一下再进来……

    麻烦是麻烦了一点，但胜在足够的安全！

    这时候，药清罂又取出一块玉简，递给裴凌道：“这是主人接下来的传承考题，解开这次考题，你可以得到主人开创的三门高阶丹方，以及诸多炼丹心得与经验。”

    “此外，还有‘小自在天’的部分执掌权。”

    “以后再进入‘小自在天’，便不会受到为师沉眠的影响。”

    闻言，裴凌接过玉简，立刻开始查看其中的内容，尔后很快便是一怔。

    这次的传承考题，是要他开创十道可以用于正途的丹方，并且在整个天下，广为流传。

    这又是一道无法用系统完成的丹道考题！

    当然，如果单单只是开创丹方，对金素眠……嗯，对他来说，难度不会太大。

    幽寂解毒丹，便是一道开创出来的丹方。

    只不过，似幽寂解毒丹这类丹方，全天下真正能用到的，又有几个？

    想要做到“广为流传”这四个字，可以直接先把所有高阶丹药排除掉，而低阶丹药之中，比如恢复灵力的培元丹、补充气血的气血丹、恢复伤势的回春丹……这些都是流传甚广的丹方。

    最直接的办法，便是照着培元丹、气血丹、回春丹这些丹药，开创出炼制起来更加简单、成本更低、药效却更强的丹方。

    换句话说，便是改进这些已经流传很广的丹方……

    想到这里，裴凌顿时决定，再去找金素眠，看看金素眠能不能做到……

    于是，他恭敬的说道：“弟子一定用心钻研，绝不辜负师尊厚望！”

    药清罂微微颔首，尔后伸手一招，缠裹莫澧兰的众多藤蔓，立时宛若碧色曼荼罗绽放一般，全部松开。

    失去藤蔓缠绕遮掩，莫澧兰双目依旧紧闭，长发猎猎飞舞，却仍旧被无形的力量托着，悬浮半空。

    药清罂说道：“你我所修大道不同，继续吸收土木之力，对你的化身来说，未必是什么好事。”

    裴凌忙道：“是。”

    他立刻出手，将化身召回，莫澧兰缓缓落至他面前，与他各自伸出一只手相触，双手交握之后，其瞬间化作一团黑暗，扑入裴凌体内。

    繁复的暗红色纹路一闪即逝，本体已然融合化身，气息顿时暴涨了一截。

    这个时候，药清罂正微微颔首，主人的任务，差不多已经交待完了。

    心念略微转动，她问道：“你修炼上，可有什么问题？”

    裴凌立时点头，尔后说道：“弟子宗门的一位长辈曾言，弟子返虚的机缘，在幽素坟。”

    “不知师尊可否说说应该如何返虚？”

    “还有，幽素坟中，究竟是何等情形？”

    闻言，药清罂目露诧异之色，旋即便朝裴凌的头顶上方望去，她翡翠般的眸子，顿时泛起濛濛清光，没多久，便轻蹙黛眉。

    须臾她恢复平静，微微颔首：“所谓返虚，便是意归空灵，流离生死，是悟法悟道的开始。”

    “修为达到化神巅峰之后，便可由生悟死，也可由死悟生，以此为引，步入返虚。”

    “返虚分为小道返虚和大道返虚两种。”

    “小道返虚，是准备诸多用来返虚的天材地宝，然后通过高深的返虚功法，介于生死之际，迈入这一层境界。”

    “如今九大宗门中，绝大部分返虚，都是小道返虚。”

    “而大道返虚，则是通过真正的生与死，破开天门，冲入返虚之境。”

    “真正大道返虚的修士，少之又少。”

    “毕竟，无论是小道返虚，还是大道返虚，都是长生之路。”

    “若你只想小道返虚，为师这里便有你所需的全部返虚材料，你可直接在‘小自在天’中返虚。”

    “但你若想大道返虚，最好是去幽素坟！”

    听到这里，裴凌微微点头，小道返虚也好，大道返虚也罢，他现在还没有化神巅峰，眼下要做的，只是了解，还不到真正做出选择的时候。

    药清罂接着又道：“至于幽素坟，你现在的实力，已然可以进入其中。”

    “但千万记住一点。”

    “进入幽素坟，一定要掩去身上所有的生机。”

    “幽素坟中，曾经有过三位禁忌。”

    “眼下‘咒’已然离开，剩下的两位禁忌，尊号却不能说与你听。”

    “否则你知道了它们，它们便也知道了你。”

    “而在这三位禁忌之下，便是那株诡桑最是需要注意……”

    片刻后，药清罂将所知道的幽素坟情况，大致都说了一遍。

    只是她也没去过几次幽素坟，是以了解的情况，也非常有限。

    说完这一切后，药清罂眼中水光潋滟，迅速飘出一颗晶莹剔透的珠子。

    裴凌立刻认了出来，这是天殇泪！

    药清罂说道：“为师的这滴眼泪，可以在关键时刻救你一命。”

    “如果你选择的是大道返虚，成功了，便用不上这滴眼泪。但若是失败了，这滴眼泪，可以护住你的命格，让你由大道返虚，转为小道返虚……”

    裴凌心中一喜，一边接过天殇泪，一边恭敬道：“多谢师尊。师尊对弟子如此厚爱，弟子一定用心修炼，绝不会让师尊失望！”

    药清罂羽扇般的长睫眨了眨，说道：“没有其他事情的话，此番就到这里。”

    “我要继续沉睡了。”

    “如果你再次完成任务，只需来到这里，尔后运转主人留下的功法，便可直接将我唤醒。”

    裴凌道：“是！”

    下一刻，药清罂广袖一拂，裴凌与【诛恶旗】顿时身不由己的同时被挪出“小自在天”。

    目送弟子身影消失，药清罂却没有立刻返回藤蔓之中沉睡，而是微微蹙眉。

    对方那位宗门长辈，说的一点没错。

    自己这徒儿的返虚机缘，确实是在幽素坟，甚至，生机也在幽素坟！

    此事涉及裴凌接下来的造化，她也不能说的太多，会误了对方的前程。

    只希望这徒儿可以顺利渡过这次的死劫……

