    早晨起来，天清气朗，

    江浩和周欣妍在湖边公园晨跑，跑了两圈改成走步，小百灵鸟觅食回来，停在周欣妍肩膀上，叽叽喳喳的叫着，声音清脆悦耳，引的很多人看向这边。

    平静的生活是如此美好，我们应该学会享受。

    吃过早餐后，江浩和周欣妍一起来到公司，周欣妍去忙自己的，江浩则一头扎进超算控制室，他虽然是老板，可在公司的正式身份是技术总监。

    忙完手上的事情后，江浩来到休息区，冲了一杯茶，拿出雪茄点上，坐在窗边看着公司院子里的花草树木，脑子里却想着系统任务的事情。

    《死神来了》这个电影世界的任务危险难度不小，江浩能猜测的出来。

    而且按照系统的尿性，恐怕不会给自己安排原著剧情，所以即便自己看了电影，帮助也不大，这个世界上的意外事件太多了。

    江浩看过一个叫《一千种死法》的美国电视节目，这个节目每期都会介绍5、6个意外死亡事例，而且都是真人真事，然后以案件重演的方式呈现给观众。

    有恐怖的，有离奇的，有倒霉的，也有笨死的，每个案例都会请相关学者做专业解说，深入分析死因，知识性很强。

    那个节目的片头语江浩记得很清楚，

    “死亡无处不在，有些人有幸能与它擦肩而过，有些人却难逃此劫，我们能活着就是一种奇迹！每一天我们都在与细菌、病毒、疾病、伤痛、意外、天灾……搏斗！每一天都要面对1000种死的可能！”

    如果自己接这个任务，能逃过死神的追杀吗，而且还不止一次，五次给一个奖励。

    虽然奖励很不错，可任务很艰难啊。

    喷出一口雪茄烟，江浩手上一动，一个黄澄澄的金钥匙出现在他手心，这是上次任务奖励的世界钥匙，他一直没想好打开哪一个世界。

    “打开系统面板。”

    江浩面前出现一道绿色光幕，江浩看向“世界栏”区域，此时的世界栏里已经有4个图标，红高粱九儿，西西里玛莲娜，玉@团铁玉香，无间道阿咪。

    江浩没有再犹豫，心里默念打开《天将雄狮》世界。

    嗖~！

    江浩手里的黄金钥匙消失，而在世界栏里，又多了一个圆形图标，上面是迪娜女王的头像。

    一双大眼睛黑亮如星辰，头戴珠链，覆盖轻纱，面容白皙，笑靥如花，我异域风情的美丽女王。

    要不要过去看看她？

    江浩意动了一下最后放弃，不着急，她一直在那里，只要自己出现，她就会穿着拖地的长裙奔向自己。

    江浩的视线又看向系统任务栏，新任务就摆在那里，对于新的任务，他感觉现实世界没什么好准备的，只能到了那里随机应变。

    来吧，让任务开始吧！

    意念在接受任务选项点了一下，刷，江浩消失在房间中。

    ......

    身下轻微颤动，耳边传来嗡鸣，江浩睁开眼睛，发现自己坐在座椅上，前后左右都是人，看到这个场景，江浩立刻知道自己在哪里了，此刻他在飞机上，而且是一架飞在天上的飞机。

    忽的，

    一股信息冲入他的脑海，他知道了自己现在的身份。

    他叫江浩，中国人。

    身体、名字完全是他自己，只是系统给他安排了一个新的身份，现在他是一名在美留学生，在芝加哥艺术大学上学，摄影系大四学生，此刻他正坐在芝加哥飞往盐湖城的飞机上，准备去黄石公园拍照，为自己的毕业作品做准备。

    周围很安静，很多人都在休息，空调开的很足，甚至有些凉，一个空乘大妈走过走廊，扫视四周的游客，见到江浩的视线看过来，微笑着问道，“先生，需要什么服务吗。”

    江浩摇摇头，“不需要，谢谢。”

    空乘大妈点头笑笑离开了。

    江浩的脑子继续转动起来，现在是2019年，不是电影中的时间，自己也不是电影里的人物，自己就是自己，只不过系统赋予一个合理身份而已。

    现在看来，这里的剧情，和死神来了原著电影没有一毛钱关系，就算他记住电影的细节，对他来说也没有任何帮助。

    看来自己只能随机应变了。

    就在这时，飞机忽悠颠簸了几下，这很正常，高空有气流，飞机颠簸十分正常，现在还算平稳，可江浩却忽然心里一动，看向这架飞机，他的第六感非常灵敏，就在刚刚他心中忽然生出一种感觉，这架飞机，恐怕要保不住了。

    随即江浩心里生出一个词，“空难！”

    江浩脑子里闪过一个吐槽的念头，如果现在发生空难，那是自己第三次还是第四次空难来着，自己是不是克飞机啊，要不就是飞机克自己。

    空难可不是闹着玩的，都说飞机是最安全的交通工具，其实这是一种很流氓的说法，飞机事故率是很低，可他死亡率高啊，有专家估算，发生空难的生存几率为百分之三左右。

    江浩看向座椅后背的液晶显示屏，上面有飞行路线和高度、气温等数据，现在的高度是9000米，这个高度，瞬间让江浩想起了那一首歌曲‘三万英尺’。

    “远离地面，快接近三万英尺的距离，思念像黏着身体的引力，还拉着泪不停地往下滴，逃开了你，我躲在三万英尺的云底...。”

    靠！

    都什么时候了，还有心思想这些乱七八糟的。

    如果现在真的发生空难，自己有什么办法自救呢？

    妈的，民航客机上连个降落伞都没有，自己想要跳伞都不可能。

    况且万米高空，空气稀薄，零下四五十度寒冷异常，再加上速度快，跳伞和自杀基本上没区别。

    希望死神来的晚一些，江浩只能如此想了。

    他忽然又想起什么，拿出兜里的手机，打开拍照功能，举起手对着机舱内前前后后拍了好些照片，江浩坐在飞机中间位置走廊边，前面只能拍摄到背影，后面却可以拍摄到人脸。

    他用的是一部诺基亚拍照手机，诺基亚9 PureView，拥有5个摄像头，今年新发布的产品。

    江浩这次的毕业作品，就准备用这部手机完成，一个是追求个性，现在很多年轻的摄影师，用手机拍摄出不少优秀的作品。

    芝加哥艺术大学摄影专业是美国排名第二的摄影院校，仅次于耶鲁摄影专业，芝加哥艺术大学摄影院校非常重视学生的自我意识，鼓励学生在摄影技术和摄影理论上进行探索，提倡从传统的摄影向不寻常的多样化手段发展，同时鼓励学生走出校园，从社会环境中创作出作品。

    另外还有一个更重要的原因就是，没钱！

    专业机器太贵了，最后他选择了现在比较流行的手机拍摄。

    拍照之后，江浩又打开录像功能，对着机舱内拍摄起视频，此时飞机内非常安宁，没有一丝异常，拍摄了三分钟，江浩感觉没有意思，准备收回手机时，他的心脏猛地一紧，忽然有种危险降临的感觉。

    第六感，江浩知道是自己的第六感预感到了危险。

    妈的，

    不会真的要出事情吧。

    就在这时，江浩脑海里忽然响起“叮~！”的一声，然后系统提示响起。

    “死神追杀开始，开始倒计时！”

    江浩心里一惊，立刻打开系统面板，在蓝色光幕上，江浩看到一排数字正在跳动。

    “1:59:58”

    “1:59:57...”

    ......

    简单的精神骤然紧张起来，退出系统后，江浩心里想到，自己刚刚就感觉要出事，看来第六感还真是准确，就是不知道会出什么事故。

    没等江浩多想其他，忽然机身猛的一震，随后整架飞机都剧烈颤抖起来，有人惊叫出声，“快看，飞机引擎着火了！”

    所有人转头看向外面，透过飞机窗口，人们震惊的发现，有一侧的飞机引擎窜出长长的火苗，正在剧烈的燃烧。

    “噢，买噶的。”

    “啊~~！”

    “上帝啊，我还不想死，请不要带走我。”

    机舱内顿时乱了起来，有惊叫的，有哭喊的，也有祈祷的，两个空乘大妈立刻跑到机舱，对着大家喊道，“大家不要慌，机长会解决的，请大家坐回自己的位置上。”

    另一个空乘大妈安抚道：“大家请放心，我们的机长有10年的飞行经验，只是一侧发动机出现问题，我们还有一个发动机，没关系的，我们会安全降落，现在大家系好安全带，不要因为颠簸造成受伤。”

    人们坐下，手忙脚乱的系安全带，江浩也赶紧扣上自己的安全带。

    飞机仍然剧烈颤抖，他的视线看向斜前方的引擎，此时引擎大火越来越大，尾部喷出长长的火焰，就像是战斗机引擎喷出的火焰，江浩知道，这种情况下，这个引擎坚持不了多久。

    “噗噗噗！”

    只见发动机内部喷出一股浓重的白烟，几秒钟之后，人们惊讶的发现，引擎的大火熄灭了。

    空乘大妈看到这一幕，松了一口气，脸上挤出一个笑容，对乘客们道，“好了，火灭掉了，引擎都有自动灭火系统，这下问题不大了。”

    听到空乘大妈的话，依旧有人担心问道：“那个着火的引擎报废了，咱们能安全落地吗？”

    另一个大妈立刻解释道：“大家不要担心，一个引擎也可以飞的，我们会在最近的机场降落，相信机长，我们会安全降落的。”

    乘客的情绪被安抚下去，人们都战战兢兢的坐在座位上，可江浩知道，事情不会那么简单，他呼唤出系统面板，此刻面板上的倒计时还在继续。

    “1:42:18...”

    “1:42:17...”

    死神追杀还在继续。