    夜昼国处于黄昏子午线与北极磁场交织之地，地形特异，放眼望去，就像是被一个黄色大罩倒扣住的所在，而且明明是临近黄昏，一旦进入其间，感觉就像是凌晨一般，天光乍亮，露水初生，一片朝气勃勃的景象。

    昼为夜，夜为昼么。

    二人都是在半空中飞行，路过城郭、乡村、大城、水港、庄园，哪怕戚笼已经有心理准备，依旧张大了嘴巴。

    这夜昼国的居民，就没有一个正常的，一路飞来，他看到了一目之人、一足之人、一臀之人、三头之民、三身之民、大耳人、身高数丈的小巨人、无首民、无腹民、无髀民、毛人、长臂人、羽人、犬戎人、穿胸人、鸭人、裸人、深目人、黑齿人、鱼头人……

    上百类千奇百怪的人种，却奇异的生活在一起，一路行来，戚笼的嘴巴就没有合过。

    “看吧，后面还有更奇怪的呢。”

    二人遁光飞快，不足半个时辰，便穿越三千里之距，来到了夜昼国的国都夜都，二人方一落将下来，四门大开，无数身高一丈来许，装备精良，青面獠牙的守军迎了过来，同时跪倒。

    “见过三界大法师。”

    “好了，都起来吧，百官都到齐了吧，通知百官，这厚宗的血裔本国师找回来了。”

    “厚宗血裔？”

    “你不是以为平白无故的就能让你当皇帝吧，当然是找个由头啊，这夜昼国传承了三代，真宗、元宗、厚宗，其中厚宗年轻时曾经游历唐国，本公子、不，本国师做为顾命大臣，自然要阻止王族血脉断绝，便主动去长安城寻找可能存在的夜族皇室后人，对了，这夜昼国的官制，本国师还没跟你说过吧……”

    夜昼国的皇宫是用一种特殊的黑石铸造而成，虽然没有长安城宏大，但却平添了一分神秘，刚到皇宫大门，一个嘴角长着两根鱼须的老太监便迎了过来。

    “国师大人，百官已经在夜明殿等候了。”

    “恩，这是厚宗的血脉，名叫戚笼，这个我管他叫老鱼，是无根总管，相当于唐国的大内总管，对了，他是无根族人，无根你应该明白，天生太监。”不周大大咧咧道。

    老鱼诧异的看了戚笼一眼，没有说话，只是恭敬一礼，而不周走过之处，所有奴婢、侍卫、官员看见她都主动退避叩首，一脸敬畏。

    “你这国师的权势也太大了吧，”戚笼忍不住吐槽，调动禁卫，召集百官，随意出入皇宫，不知道的还以为这一位才是夜昼国国主呢。

    “吾非相，乃摄也。”

    不周虽然依旧笑嘻嘻，但说这话的时候，却没有半点开玩笑的感觉。

    “见过三界大法师！”

    入了夜明殿，百官见了不周，依旧叩首，不是所有官员，只有最前方的五个黑衣官员微微躬身。

    “我坐这里，你坐这里。”

    不周指了指右手第一排的椅子，又指了指最前面的皇座，突然变的面无表情。

    五位黑衣老人，有四位听到这话，变的相当激动，其中一位老官更是须发皆张：“国师这是何意，莫非要造反吗？”

    不周摸出一根银针，翘着二郎腿挑着牙，没搭理对方。

    戚笼摄阶而上，迎着众人震惊、愤怒、恶意的眼神步步向上，最后面无表情的，一屁股坐在了夜昼国的皇椅之上。

    “他是厚宗的儿子，以后他就是夜昼国的下一任国主了。”

    不周理所当然的道，而戚笼更是一脸平静。

    朝会，或者说见面会不欢而散，可以看的出来，不周在夜昼国的‘淫威’深重，就算是这么不靠谱的行为，也没有人当面反驳，当然，更没有人对戚笼表示欢迎。

    夜昼国的官制是一阁五寺、山海二官、百司科官。

    其中一阁是内务阁，由两丞相与六大夜阁大学士共同做主，负责国内所有政务，就是之前站在百官前的那五个老官，之所以是五个而不是八个，因为有三个已经被不周杀了，包括一位左丞相。

    至于五寺则是狱寺（监狱）、黑兵寺（兵马）、三禄寺（俸禄）、六部夜官、山海二官（沿海海关、靠山山官），而百司科官则是地方官，不过这地方官不同于唐国的地方官镇守一地，而是为牧一族，也就是说，每一司科对应的是一类‘人族’，这类‘人族’迁徙到哪里，官员便负责哪个地方。

    还有，夜昼国的皇族是夜族，而百官多多少少具有夜族血脉，所以模样与寻常人族没有多少区别，只是肤色格外白皙，不像是夜昼国民那般千奇百怪、歪瓜裂枣。

    入夜，灯火阑珊，不周接见了她真正的亲信，太狱寺主、黑兵寺主，太狱寺主是一个相貌和蔼的老头，慈眉善目的，就是头发稀疏，看上去没几根了，但根据不周的介绍，这一位其实是域外魔头八天魔鬼，实力有一劫元神的层次，这些年不知为不周做了多少脏事。

    “禀告国师，您不在的这几年中，右丞相无都经常与官员暗自勾连，与禁军的几位夜游神将军走的也很近，这是名单。”

    八天魔鬼笑吟吟的把名单呈上去，出乎意料的，给的不是不周，而是戚笼。

    戚笼扬眉接过，扫了一圈后，便把它传给了不周。

    不周打了个哈切，看也没看，把它丢给黑兵寺主，“将右丞相下狱，名单上的官员警告一次，冥顽不灵者，杀。”

    “明白。”

    如果说八天魔鬼是和蔼老头，那么这位黑兵寺主就完全是另一种形象，身形粗大，青面獠牙，背有蝠翼，形似夜叉。

    这位执掌夜昼国全国兵马的黑兵寺主，本体正是一尊千年夜叉大将，虽然没有真神实力，但凭借种族天赋，炼就一身夜叉魔躯，相当于武神巅峰。

    更有趣的是，这位夜叉大将不是一开始便效忠不周，而是不周在一次赌斗后，从一位敌人手中赢来的。

    不周笑吟吟的扫过二人，道：“等本国师闭关后，你们便效忠这一位，见他便如同见本国师。”

    “属下领命！”“是！”

    不管二人内心怎么想，表面上都是忠心耿耿。

    “还有，七日后，这一位举办登基大典，记得给十洞天主人发请帖，让他们按时参加。”

