    第273章 这什么伤害啊

    这火舞有点谨慎啊。

    那应该是藏在蓝区上方，一塔旁边的草丛里了。

    火舞肯定是不会走的，因为林浩藏身于蓝BUFF旁边的草丛中，火舞只要转中的话，他应该是有视野的。

    这样看来，应该是蹲一个有缘人了。

    那就看看谁更厉害吧。

    林浩打开商店，此时他的金币已经有点溢出了。

    正好, 林浩手速极快地将抵抗鞋更换成了魔女。

    有了这个魔女，即便失去了抵抗鞋的减少控制效果，但火舞也基本没有秒杀他的机会了。

    “火舞应该在草丛里看着我，我先假装打蜥蜴，然后在趁机给他来一个出其不意的大招！”

    林浩说着，从蓝BUFF的草丛里出来, 一技能接平A先打了一下蜥蜴。

    大乔很配合地站在一旁, 给林浩补了一手一技能。

    大乔现在已经是认准了林浩这条大腿，即便是对于老夫子的天花板赖神, 现在也是完全不关心了。

    跟着林浩的节奏，他也很快知道林浩想要做什么。

    看到大乔放的那个一技能，林浩稍微往上方那处草丛走了几步，突然暴起！

    一技能接大招，镜化身流光直接冲进了那处草丛！

    然后点下一波平A！

    这一波超高爆发的伤害打出，如果平A命中草丛里的敌人，将会立刻刷新一技能！

    然而，一技能没有亮起。

    草丛里根本就没人！

    观众们很难得地看到林浩吃瘪，不由得开始扣起了问号。

    “？？？”

    “火舞怎么可能在这呢？”

    “秀空气……”

    林浩沉默不语，直接过了这处草丛，随后奔着他们家上路二塔残骸旁边的草丛而去。

    虽然不知道这火舞是怎么藏视野的。

    不过，这波绝对错不了了。

    因为火舞自始至终都没有转线的踪迹，这点刚才林浩在蓝BUFF草丛里看得是一清二楚。

    除非火舞清完线后直接跑到上路后面回城去了，但是……满血回城，那不是有病？

    如果说刚刚那一下大招只有八成的把握的话, 那么现在，就是十成了！

    稍微等了两秒的技能CD, 还有被动的CD。

    走出镜像！

    林浩操作着镜，直接对着二塔旁边的草丛，一技能接平A再接二！

    咻！

    火舞从草丛里被迫地钻了出来，他没有跟镜打，而是企图大招逃跑。

    林浩反应很快，一技能再次按出，再度跟上一个一技能！

    “无坚不摧！”

    火舞的血量瞬间蒸发！

    这就是镜的伤害，全输出的情况下，12A1直接秒杀一个满血的火舞！

    观众们愣了一下，随后，问号扣得是更厉害了。

    “直接秒了？”

    “这什么伤害啊？”

    “太离谱了吧，镜这个英雄怎么还不删啊！”

    林浩抽空看了眼弹幕，摇摇头，解释道：“你看我的经济面板啊，16000的经济，还是全输出的，对面火舞呢，才一万出头，刚做完大书, 还有一件大装备没做呢！”

    很多打野经济碾压的时候是真的无解，新生代野王澜镜暃, 老野王韩信李白，都是可以做到瞬秒的。

    与此同时，对应的是鹿奶直播间，他再次将手机摔出去了。

    这伤害能玩？

    大招空了都能将他瞬秒！

    一点操作空间都没给他留下！

    “主播，你出点肉会死啊？”

    “哎，看你这火舞是真的憋屈。”

    “为什么不反打啊！”

    观众们的质疑和嘲笑接踵而来，但是鹿奶却没看弹幕。

    因为他的死亡的复活时间是45，秒。

    这个死亡时间，足够对面做出很多逆转节奏的操作了。

    感觉，要变天了！

    林浩继续带着大乔带线，上路带过去一路畅通无阻。

    而对面此时也将大龙兵线放到了下路。

    应该是要进攻下路了。

    “咱们清完这波线得回去。”

    因为上路兵线一路带上去还要拆高地，明显比对面慢，而如果对面带着龙主攻下路的话，队友三个人很可能守不住。

    然而，当下路的兵线，以及地方视野被林浩看到的时候。

    林浩放心了。

    只有孙尚香和芈月。

    关羽和夹子如果要打下路的话，怎么都应该是这两人先漏视野，站位上也应该在前面，打出控制然后去抗伤害。

    没漏的话就只能说明一个问题，那就是他们回来防守高地了。

    “对面下路就两个，可以直接打。”

    林浩用语音转文字，刚要发出。

    只见小地图中，孙尚香的身影一跃而上，显然是加了一个闪现！

    守约的血量狂掉，不过他很快的撤退，躲过了一劫。

    随后，老夫子的大闪也跟上了，直接将孙尚香绑住！

    芈月在旁边是一点控制都没有，只能给伤害！

    但对于现在的老夫子而言，那伤害简直就是毛毛雨。

    很快，下路传来了老夫子的击败。

    “你可以永远相信逸凡的老夫子！”

    “逸凡这波机会抓得好啊。”

    “我在他直播间看了，大闪很果断，将功补过了。”

    林浩见状便是放心了。

    对面芈月自个儿跑掉了，老夫子和守约也不好追。

    上路的兵线也要走到对方的二塔残骸附近。

    就在林浩用1A1A连招的爆发来清理龙兵的时候。

    对面关羽和夹子突然出现，关羽也是一刀直接给了镜当头一劈！

    这一刀伤害还是挺疼的，不过倒是将镜劈出了刘禅能摸到的范围。

    林浩迅速跟上大招。

    镜像场斜四十五度展开！

    林浩手速快速点击，镜直接在关羽和刘禅之间飞出了残影！

    关羽开启大招，开启疾跑，想要将镜往回推！

    但是两次都失败了。

    因为镜实在是太快了！

    几乎就没有一丝一毫的后摇与停顿。

    当然，关羽走之后，林浩也是继续利用刘禅当做飞雷神的跳板开刮。

    而夹子的血量也是在镜师傅不断地刮痧中越摸越低！

    这时，大乔的大招已经开启！

    老夫子从天而降，二技能加速，快速逼近刘禅，并且将刘禅拉了回来。

    林浩再次换位到刘禅跟前，一个一技能接平A直接收下！

    “来自刘禅的怒气值+500。”

    这波刘禅死得是真憋屈，当镜像场开启后，到死，刘禅都没有摸到过镜哪怕一下。

    而关羽，推了两下没推到后，血量却被打掉了一半，只能先行撤退了。

    现在兵线已经来到了对面的防御塔下。

    好像……可以一波！

    (本章完)

