    说起来也亏汉室要塞不高，否则，光是这么一出跳城墙，就足够一大群弯刀突击手失去战斗力了。

    萨尔曼撤下来之后，再次换成了其他军团继续用波次攻击，要塞上面的汉军他亲自去试探过了，不算太强，在平地上强杀，他能做到，但是现在这个情况，想来也只能选择奥斯文的疲敌之策了。

    “李哥，话说你刚刚是怎么做到在一个招架的间隙之中，做出那么多的动作？”等萨尔曼的精锐弯刀突击手撤退之后，轮换到后面的这一队士卒皆是围着李炯询问道。

    “熟能生巧，熟能生巧。”李炯笑着说道。

    刚刚那一招看着简单，但那一套连招，足够当场击杀一名精锐士卒，这可不是什么想学就能学会的招数，对于对方出手角度、力度等各方面都需要具备足够的判断能力，属于很需要经验的招数。

    李炯能做到，纯粹是因为身经百战，而且招式纯熟，变招简练，否则要活捉一个对手可不是这么容易的。

    “李哥教教我们啊。”抱大腿的小兄弟迅速出现，满足了中老年人的心态，然后一群轮换下来的士卒边吃饭，边绕着李炯求指教。

    “嘿嘿，以前教你们，你们都不学，这挨了老天爷的打，倒是变得精明了很多。”李炯啃着馒头说道，这个时候后营还在做炒面粉。

    汉室这边有专业的伙头兵，一般在作战的时候都尽可能提供热食，不过战斗一旦可能进入白热化阶段，就会大量的制作加了不知名果仁和盐糖的炒面粉。

    因为截止目前为止，只有炒面粉这种奇怪的军粮，在大多数环境下的保质期都能达到数月，更重要的是，炒面粉这种东西，找点水吃下去真的能吃饱，外加不长时间吃的话，除了干了点，味道还不错。

    所以汉室伙头兵当前方战线的局势发生明显变化的时候，就会大规模的制作炒面粉，而这次的局势很明显，伙头兵已经炒了一天的面粉了，炒到老兵都知道，接下来可能会有一场让人连吃饭时间都没有的高强度恶战。

    这种强度的恶战，对于李炯这种老兵而言很致命，实际上到了他这个年纪，体力和耐力已经成了很大的问题，短时间的爆发，压制单个禁卫军不是什么问题，毕竟黄巾年间能在长安当中央禁卫军的都是一等一的精锐骨干，真正将自身的力量掌握到了巅峰的精锐。

    本来李炯估摸着自己当年如何打磨掌握天赋，如何将天赋融入到自身转化为本能的过程，迟早要带到棺材之中，因为用不到了。

    之前周围这群亲切的叫他李哥的小年轻都跟他一个级别了，精锐天赋强度反补带来的强化，实在是太过明显。

    故而当初李炯给这群年轻人讲自己当初多么多么艰难的掌握天赋，转化为自身本能的时候，这群年轻人都没有什么感觉。

    甚至在稍微往前三个月的时候，曹操这边都传言说是要撤裁一部分中平五年之前就当兵的老年士卒，让他们回家颐养天年什么的。

    对此李炯倒也没觉得有问题，毕竟他当时老天爷还没翻脸，年轻人都顺顺利利的掌握了天赋，素质堆了上来，技巧和本能上有一定的瑕疵，靠着更强壮的身躯和基础素质依旧能压李炯一头。

    那个时候曹操正处于志得意满的状态，北贵的正规军填补了曹操最后的短板，军团战斗力达到了新的水准。

    三四千中平年间的禁卫军士卒对于曾经的曹操相当重要，但对于那个时候的曹操而言可就一般了。

    新的骨干已经填补了上来，几千名基础素质已经出现明显衰退，整体实力哪怕有曾经彻底掌握的技巧打底，可已经无法维持在巅峰的中老年禁卫军，打发回去颐养天年也是一个仁政。

    所以那个时候，曹操麾下那些从雍凉搜刮出来的老兵，其实都做好了退伍的准备，甚至私底下讨论自己现在这个水平回家，是不是在坎大哈能给自家分个一百亩的良田。

    毕竟水利网络的兴修他们也看在眼里，大半的中国人天生会种田，所以很看好修好水网之后的坎大哈，领个一百亩地在这里扎根，真要说也挺不错的，回去不回去什么的，也不怎么重要。

    结果还没等曹操宣布呢，毕竟每年士卒退伍的时间基本是秋天进行，那个时候刚好祭祀为国征战的士卒，就天变了。

    所有靠天赋强度溢出补正素质的军团，全部被打回了原型，然后那些准备退伍的中老年舞团基本屁事没有。

    能在中平年间在长安当兵的都是狠人，要么是三河五校的前身，要么是皇甫嵩打完黄巾解散的精锐，要么是西园八校的骨干，再不济也是西凉铁骑，都属于真正掌握了自身力量的顶级精锐。

    所以天变对于他们的影响就是天赋强度下滑了，问题是这群人的天赋就算是被扒了，他们彻底掌握的技巧和本能也不会消失的。

    该不会真有人认为自身将卸力天赋深度掌握，变成一种近乎身体的本能，然后换了一个军团，放弃了卸力天赋，然后练了一个重甲天赋之后，自身卸力的能力就没了吧！

    并不会，对于将天赋练成本能的士卒而言，就算天赋本身消失了，他们的技巧本能依旧可以使用。

    最多是这种深化掌握到自身的技巧本能因为掌控水准的不同，所能发挥出来的水平能达到天赋极限几成的问题而已。

    上限如黄滔，那家伙属于可以摸着良心说，自己将迅捷天赋练成了自身本能，并且发挥出来迅捷天赋的极限效果，理论上迅捷-神速一系的天赋，最终极限水平就是黄滔个体的表现水准。

    下限的话就不用说了，直接展现不出来。

    这也是为什么皇甫嵩，甚至恺撒，韩信等人都认为五重禁卫军才是明确的正道，只是五重禁卫军这条破路，正常人的命不够用。

    想想看，黄滔和老卢那种家伙，按照五重禁卫军的理论，也就是将迅捷天赋和箭术延伸完全掌握到极限的一重禁卫军，虽说五千个黄滔出现在战场上，第十骑士能不能顶住都是一个问题。

    虽说从理论上来讲，技巧和本能的转化只要达到天赋水平的百分之五十就可以转头去掌握第二个天赋，将之化为自身的本能，然后循环往复，逐步的堆高自己所掌握的技巧和本能的数量和水准。

    进而禁卫军的发展方向也就出现了两个正确的分支，一个是博而广，一个是专而精，前者是狼骑，后者是铁骑。

    李炯走的算是狼骑的路线，但由于不是卫大将军订制的路线，而是普通汉室标准禁卫军的路线，所以技巧和本能的组合稍显凌乱，可四百年精益求精，就算凌乱的本能技巧组合，也显得错落有致。

    至少在面对大多数敌人的时候，就算不能做到完美的压制应对，也基本不会被克制，可以说这就是传承的意义。

    以前这些传承基本失去意义了，连皇甫嵩都懒得提了，结果一发天变，时代又回去了，再也不是那种素质堆起来，一力破之的情况了，技巧本能的意义再次回来了。

    没有了天赋强度溢出补正个体基础素质，谁能那么快将基础素质堆到禁卫军级别，开什么玩笑呢，素质类型的天赋本能化本身就是最难的一系列，看看狼骑就知道了！

    狼骑现在重新爬回双天赋就可以和第一辅助正面摔跤，而且是不会落入下风的那种情况，问题在于狼骑禁卫军的道路是平坦的。

    寿命如果足够的话，狼骑的士卒甚至可以反复走卫大将军的三天赋路线，刷经验，将自身的各项素质拉高。

    这点就很无解了，从某种角度讲，卫大将军开拓的路线，经历了三百多年的验证，终于可以确定，在下阶段的道路之中，这条路绝对是正确的，而且是唯一能保证稳定超越当前奇迹军团的道路。

    毕竟当前奇迹军团主流素质也只是内气凝炼，练气成罡在其中占不到三分之一，而天赋的倍率是以军团整体来进行计算的。

    进而就导致了一个很是致命的结果，那就是一个整编五千人军团，个体内气凝炼的士卒战斗力为10，练气成罡为50，而内气离体为500，满编战斗力假设为十万，精锐天赋为三倍，整体战斗时表现出来的战斗力达到了三十万。

    可战斗力分布并不是所有的个体都是三倍增幅，而是每个士卒+60，进而导致的结果就是内气凝炼变成了70，练气成罡变成了110，内气离体变成了560，这也就是军团击杀个体强者，围杀敌方大将的基础，因为天赋的加强并不算均衡。

    这也是纯粹内气凝炼的双天赋军团，在天赋强度一致的情况下，肯定强过引气入体的双天赋军团的原因，因为作为基础的总体战斗力存在着明显的差距。

