    胡显斌眉飞色舞地继续说道：“听江源说，之前沈仁杰负责的研究方向虽然主要是在人工智能的常规应用方面，但也曾经涉及过一些游戏AI方面的研究，有一定的技术储备。只是研究的重心不在这边，所以很多研究成果都处于半搁置的状态。”

    “谁能想到这次突然就出成果了，这可不是意外之喜嘛！”

    “据江源说，这次驽马实验室那边研究出来的人工智能AI算法非常先进，可以直接拿到《使命与抉择》上面用！”

    “我已经跟那边说好了，现在距离游戏正式发售还有半个月的时间，只要把新的AI更新上去，一定能弥补最后的缺憾，让《使命与抉择》真正变成一款完美的游戏！”

    胡显斌眼中已经不是激动了，而是变成了一种由衷的崇拜之情！

    在这之前，他只是听说裴总斥巨资收购了一家研究人工智能技术的公司，成立了属于OTTO科技的人工智能实验室，但对于这个实验室具体是做什么的、研究成果如何，一无所知。

    现在才知道，原来裴总早就已经看出了《使命与抉择》游戏中的AI火候不到，所以才组建了这个人工智能实验室，表面上是为了OTTO科技，可实际上却是为了《使命与抉择》！

    不得不说，裴总是真的能秀，别人都只是秀对手，裴总现在已经不满足于只秀对手，把队友都给秀晕了！

    裴谦眨了眨眼，暂时陷入了呆滞状态。

    什么玩意？

    又是我的问题？？？

    之前组建驽马实验室的时候，裴谦还特意让沈仁杰帮忙去掉了一个正确答案，心想，这要是出成果，怎么也得几个月之后吧？

    然而万万没想到，因为这坑爹的系统奖励，一周就特么出成果了！

    而且还是卡着6个月的时间节点出的！

    上大当了！

    裴谦不由得无语凝噎。

    他长出一口气，默默地冷静了一下，然后站起身来：“我先走了。”

    胡显斌赶忙也站起身来：“好的裴总！我一定配合驽马实验室在游戏发售之前把AI给改好，补上最后一块短板，跟《幻想之战重制版》好好地碰一碰！”

    裴谦头也不回地离开腾达游戏，背影说不出的凄凉。

    胡显斌看着裴总离去的背影，不由得暗自感慨。

    “裴总的背影，怎么有些落寞呢？”

    “难道这就是传说中的……无敌最寂寞吗？”

    胡显斌恢复了活力，再度信心满满地投入到了工作中。

    突然，他想到了一个问题。

    “裴总说，游戏发售日期改到了下个月14号，还说这个事情要保密，不要对任何人提起。”

    “那……我要不要跟广告营销部那边说一声？”

    “不过，到目前为止所有的宣传方案似乎都并没有涉及到游戏的发售日期啊，好像他们也不需要知道这个。”

    “而且裴总也说了让我保密，那还是不说了吧。”

    “裴总肯定对游戏的宣传方案也非常清楚，如果他觉得有必要告诉广告营销部的话，肯定会自己亲自说的，也不需要我多嘴。”

    “嗯，我还是做好自己的工作就好了。”

    胡显斌也没多想，反正都有裴总兜底，不会出问题。

    于是，他很快就忘掉了这个小插曲，继续忙自己的工作了。

    ……

    ……

    3月30日，周五。

    办公室里，裴谦正在查看各部门的工作汇报，表情有些生无可恋。

    他还没有从昨天的巨大打击中完全恢复过来。

    这事能怪谁呢？

    《使命与抉择》是自己要开发的，驽马人工智能实验室是自己要求组建的，而这个研究方向，虽然自己没有直接参与，但也确实跟自己有关系。

    怪系统没说清楚？

    也有点没道理……因为严格来说系统也没有用任何有误导性质的措辞，时间限制以及技术突破后的提示都很清楚。

    似乎想来想去，最大的锅都在自己身上……

    谁让自己理解错了系统的意思呢？

    这是最让人难受的。

    所以裴谦备受打击，这两天连家里的大电视都不香了，游戏更是完全没有心情去玩。

    只能到办公室翻一翻各部门提交的工作报告，找一找能让自己开心的好消息，才能勉强维持得了生活。

    “笃笃笃。”

    办公室外传来了敲门声。

    裴谦抬头一看，来的人让他稍感意外，是孟畅。

    不过裴谦随即想起来了，今天是3月30日，周五，本月的最后一个工作日，该根据孟畅本月的表现给他算提成了。

    裴谦打开笔记本电脑，分析报告果然已经发过来了。

    因为这两天裴谦的心情不是很好，所以之前并没有打开来看。只是从孟畅的表情来判断，这次的结果……似乎还不错？

    点开分析报告仔细查看。

    看着看着，裴谦的眉头渐渐舒展开来。

    情况确实不错啊！

    这份分析报告主要是根据广告营销部投入的资金和资源量，以及对《使命与抉择》这款游戏产生的实际宣传效果来确定提成数额。

    宣传效果越好，提成数额越高。

    这次孟畅显然干得非常不错，提成竟然有整整1500块钱。

    对《使命与抉择》的宣传效果几乎没有，但问题在于花的钱实在太少了，所以提成也比较低。

    这份报告上并没有详细地写孟畅具体是如何操作的，因为相关人员只负责评估宣传的投入和效果，并确定一个提成的数值，工作内容并不包括对孟畅的宣传方案进行评价。

    只要孟畅的宣传方案没有违反规定就可以。

    裴谦总算是露出了欣慰的笑容。

    还好，总算是有个好消息，可以缓一口大气了！

    但与此同时，他也对孟畅具体的宣传方案产生了好奇。

    “虽然花的钱不算多，但宣传效果也很差。非常不错！”

    “你是怎么做到的？”

    裴谦把笔记本电脑递给孟畅，然后问道。

    孟畅伸手接过笔记本电脑，在看到上面写着的高达1500块的提成时，他的脸上也露出了欣喜的表情。

    只是他并没有立刻回答裴谦的问题，而是稍微沉默了片刻：“裴总，我……可以不回答吗？”

    裴谦想了想：“可以。”

    其实裴谦可以去问对孟畅宣传方案进行评估的工作人员，或者是其他广告营销部的员工，立刻就可以知道孟畅具体的宣传方案到底是什么。

    但裴谦想了想，既然孟畅不愿意说，那还是不问了。

    因为裴谦知道自己有一种“观察者效应”，很多事情只要自己稍微一观察就会起变化。

    就拿这次的宣传方案来说，也许自己一过问，这个本来能亏一大笔钱的宣传方案突然就不灵了呢？

    而且，裴谦知道宣传方案的详细内容之后，说不定就会心痒难耐地指点一番，到时候说不定好好的方案就又被自己给毁掉了。

    这种事情又不是没发生过，已经有很多次了。

    所以，既然孟畅不愿意说，那还是不问了，反正孟畅提成已经拿到了，宣传资金也都已经花出去了，下个月无非是继续这个过程，提升花钱额度。

    裴谦不关心过程，只关心结果，只要孟畅能完成自己的要求，那就可以了。

    至于具体的方案到底是什么，重要吗？

    而孟畅此时的心情，则是既开心，又多疑。

    开心是因为他的计划一切顺利！

    孟畅的想法，是把《使命与抉择》这款游戏塞到“国产经典游戏合集”里面，然后给这个合集疯狂打广告。

    宣传经费花在了合集上面，自然也就相当于花在了《使命与抉择》上面，但只要藏的够深、被发现得够晚，宣传就不会有效果，这样孟畅就可以开开心心地按月拿提成。

    这个月孟畅没有投入太多的宣传资金，只是小打小闹试了试水，主要是想试探一下这个套路到底可不可行，会不会提前暴露。

    如果一下子投入一大笔钱，却提前暴露了，那岂不是前功尽弃了？

    这个月小赚1500块，总算是改变了提成为零的尴尬历史，确定了这个套路可行，那么下个月就可以使劲朝裴总要宣传资金、使劲花钱，直接拿个满提成了！

    孟畅琢磨着，既然游戏是5月1号发售，4月份拿个满提成一点不过分吧？

    而之所以多疑，是因为他怕把这个计划告诉裴总之后，裴总会暗中捣鬼，让他的计划前功尽弃。

    裴总这个人，不仅经常阴阳怪气，而且还蔫坏蔫坏的，不可不防。

    当然，孟畅也知道，就算自己不说，裴总也有很多别的办法打听到，所以他这个月并没有用出全部的宣传手段，而是有所保留。

    如果这些手段全都被裴总猜到了，那孟畅愿赌服输；但如果裴总没猜到的话……那不好意思了，十万提成就到手了！

    两个人各怀鬼胎，谁都猜不到对方的确切想法。

    不过裴谦觉得这也不是什么大问题，只要俩人的目标一致，那就可以了。

    孟畅说道：“裴总，如果没有别的事，那我就先回去继续准备下个月的宣传方案了。”

    裴谦点点头：“嗯，加油！”

    他说的无比真诚，但孟畅显然并不信。

    孟畅离开裴总的办公室，暗自下定决心。

    “哼，被你套路好几回了，我就不信你每次都能赢！”

    “这次我一定要找回场子，拿个满提成！”

