    一位守卫在外面的侍卫，快步进入了大帐之中，目光扫了一眼大帐内那些心情甚佳的文武重臣。

    那副欲言又止的态度，被松赞干布尽收于眼底，心情正好的他爽朗一笑，将手中的酒杯搁下。

    “何事，直言便是。”

    侍卫还能说啥，赶紧恭敬地一礼，这才沉声言道。

    “赞普，有信使赶来，带来了南部格桑域本的求援信……”

    瞬息之间，原本还热热闹闹的大帐之内，陡然陷入了一片诡异的寂静之中。

    格桑域本，大家自然是知晓这位出自大族，坐镇南部的一位重臣。

    松赞干布脸上的笑容也渐渐地收敛。“求援信呢？拿过来。”

    侍卫赶紧快步上前双手奉上，松赞干布在看求援信，其他人则是面面相觑。

    要知道，大唐虽然在姚州设立了一个所谓的姚州都督府，但问题是，那个姚州都督府的构成。

    就是一帮勋贵子弟，大唐的那些功勋显赫的名将一个都没来。

    就连大唐的府兵精锐都没有派来一只，而是让他们在剑南道的南部地区，招揽一帮子各族青壮为卒。

    这样的战斗力可想而知，足以证明，那位大唐天子搞这一手只是为了牵制吐蕃，让吐蕃不能举国之兵北讨吐谷浑。

    而非是真的要开辟南部战场，跟吐蕃当面锣对面鼓的死掐一架。

    为此松赞干布委派老沉持重的叔父论科耳为帅，又以骁将次旦、单增二位如本辅佐。

    领两万精锐之师南下南部，抵御大唐有可能的来犯。

    两万久经训练的精锐之师，再加上铁桥城这样的天险，怎么搞，松赞干布都不觉得南边会出现危机。

    可当他看到了书信之中的内容之后，足足愣了半晌，这才错愕地抬起了脑袋。

    目光扫过大帐内的一干文武重臣，半晌之后，这才沉声言道。

    “你们都下去吧，内大相、兵马都元帅、副都元帅，四位御前大臣留下。”

    其他大臣看到松赞干布那张平静得令人生悸的脸，都心生忐忑地一礼后，纷纷退入了大帐。

    但是几乎所有人心里边都开始翻江蹈海起来，难不成，南部那边出现了什么大的动荡？

    还是说，大论论科耳他们遭遇了挫败，损兵折将，以致格桑域本不得不朝赞普求援。

    而与那两位赞普的爱将发生了冲突？

    总之，所有人的内心都很不平静，而被留下来的七位大臣此刻都有些惊疑不定。

    这个时候，这一次随军而来的内大相，后藏一系的官员代表琼波*邦色看到那些大臣都退出了大帐之后。

    就站起了身来，开口言道。

    “赞普，到底那格桑的求援信都写了什么，如此将诸位大臣逐出大帐，容易引来无端猜测，扰乱军心。”

    面对着这位向来说话行事跋扈，偏偏又将后藏经营得如同铁桶一般，而且能力极强的琼波内大相。

    赞松干布眉头轻皱，没有直接回答，而是吩咐那位侍卫道。

    “将那位信使唤进来，我有话说。”

    这才把目光落在了琼波内大相的身上，沉声言道。

    “你且来看看这封格桑域本的求援书信。”

    琼波内大相疑惑地看了一眼松赞干布，接过了书信，只扫了两眼，瞬间倒吸了一口凉气，惊呼出声来。听到了程三郎投来的疑问，李德奖呵呵一乐，十分自信地一笑。

    “为兄我这几年来，一直都在收集极西之地的资料，自然知晓不少。”

    “而且来到咱们长安的商队里边，就有来自拂菻国（东罗马的古称）的商队，每年都有。

    为兄我完全可以带着弟兄们跟随那些拂菻国的商队前往。”

    “到了拂菻国之后，在那里，再设法继续西行，不过听闻，拂菻国以西之地有些乱七八糟的。”

    “不过为兄我还有我那帮子弟兄也绝非善与之辈，而且多行浪迹天涯的经验十分丰富，定会无恙。”

    李德奖一边说一边唾沫星子横飞地在案几上比划，讲述着他这几年来的精心筹谋。

    程处弼一边听一边颔首，不过等到他喘气喝三勒浆润嗓子，正挤眉弄眼的当口，忍不住问道。

    “德奖兄，你的目的是什么？”

    “目的？”李德奖眨巴着两眼，扫了程三郎一眼，不禁乐道。

    “行侠仗义，浪迹天涯需要目的和理由吗？”

    “不需要吗？”

    “需要吗？”

    程处弼脸都黑了，你特娘的是杠精吗？算了算了。

    军神伯伯都默许这个浪荡孽子去浪，自己作为好兄弟，当然要支持他的梦想，但是总不能白跑一趟吧？

    你特娘的浪费自己的时间和光阴去浪是没错，但是作为好兄弟，有必要让你去浪的同时干点正经事。

    “……停，我说兄台，你这一去，就不想复制你们当年南下交州的经历了？”

    唾沫星子横飞，精神抖擞的李德奖陡然一愣，眼珠子直沟勾地看着程三郎。

    仿佛就像是看到了程家第一靓崽浑身上下，再一次绽放出了闪闪的金光。

    就像是一位先贤，再一次伸出了胡萝卜粗的手指头，指向远处的黑暗，告诉自己，那里有光。

    “贤弟，不是跟为兄玩笑吧？”

    “犯得着吗？”程处弼不乐意地哼了一声，有那闲功夫玩你，我还不如玩眉清目秀的小姐姐。

    #####

    “知道椰枣吗？”

    “知道卷心菜吗？”

    “知道什么是油橄榄吗？”

    “知道什么是棕椰树吗？”

    看着李德奖满脸懵逼地看着自己频频摇头脑袋，程处弼就知道完了。

    自己特娘的肩膀上的担子又是一沉。“我说德奖兄，这么说吧，西边，也是有不少的好宝贝。”

    “而且咱们地大物博的大唐能够种植的好东西，而且还有一部份都是难得的食材。”

    “如果兄台你能够把这些好东西都搞回来，呵呵，别的不说，至少兄台你的功绩说不定能比班超高那么一点点……”

    李德奖的懵逼表情瞬间就变了，变成了贪婪与急切。

    “我说贤弟，你说的那些宝贝，都是吃的？是不是跟那三季稻似的？”

    “没错，有不少是吃的，当然也有不少活物……”

    程处弼唾沫星子横飞地给他李德奖叽叽歪歪一通，给让他给自己带一些种子。

