    怡晶小区

    千达物业

    保安巡逻

    周瑜躺平

    周瑜在监控室里吃盒饭，吃饱之后就开始思考人生。

    “在这里当了一周的保安，我感觉自己成了一个废物。”

    “可是做别的又不会。”

    周瑜躺在了自己的钢丝床上，拿起了手机。

    “算了，明天再说吧。”

    “我就当一个废物好了。”

    周瑜躺在那里玩手机。

    千达物业的人对这个躺平的年轻人已经很习惯了。

    虽然这家伙干啥啥不行，但是奈何和另外五个保安的关系都很好，是一个地方过来的。

    现在小区的业主对那五个保安都非常满意，所以买五送一，就养了一个在这里什么事情都不干，但是至少也不会惹事情的人。

    每天打游戏，吃饭，上厕所，睡觉，打游戏……

    日复一日的，就被警察找上了门。

    “干啥？我啥都没做啊！”

    周瑜看着从门口走进来的两个警察，惊慌失措的坐起来说道：“这里有监控！我这几天都没出去啊！”

    康国庆看着周瑜的样子，实在难以理解。

    “不要紧张，我们不是来抓你的，你认识郭超吗？”

    周瑜迅速的摇头，“不认识！”

    康国庆严肃点说道：“你再好好想一想。”

    周瑜苦着脸，“不认识啊，他做什么事情，关我什么事情啊？我这人胆小，你有事情就直说好不好？”

    康国庆郑重的说道：“你怎么可能不认识他？我给你提个醒，一周之前，你们一起过来的！”

    周瑜迅速想到了什么，再次苦瓜脸。

    “可里面叫郭超的也不止一个人啊，那些人的名字都是两个字，叫李靖的都有十几个，我哪里知道你说的是哪个？你就不能直接把话说明白吗？”

    康国庆说道：“郭超昨天见义勇为，在路边饭馆吃饭的时候救下了六楼失火被困的两名孩子，现在在医院里疗养。”

    “他的手机掉在火场里烧坏了，联系不上你，我们过来送你去医院见见他。”

    周瑜迅速站了起来，小心的询问道：“人没事吧？”

    康国庆解释道：“没事情，只是胳膊被烫伤，所属的企业和当事人都去看望过他，不过他执意要见你。”

    “哦！队长，我请个带薪假好不好？”周瑜看向了站在警察旁边的保安队长。

    队长迅速说道：“没关系，你去吧，反正你在不在这里都一样。”

    周瑜笑嘻嘻的说道：“别这么说，大家抬头不见低头见的。”

    给他发工资的也不是队长，周瑜觉得自己还是很受经理赏识的。

    就算是偶尔过来检查的时候看到周瑜在睡觉，经理也不会说他。

    请了带薪假的周瑜很快就走了出去。

    “我先出去，被人看到我和你们走在一起，万一把我误会成坏人就不好了，你们警车停在那里？”

    康国庆也不是来抓人的，对这点小要求还是满足的，说道：“在南门门口。”

    周瑜点了点头，正要走出去，突然停下了脚步转过身看着康国庆。

    “南门在哪？”

    最终康国庆先走了出去，穿着保安服的周瑜尾随在十多米外的地方，悄悄地跟了上去。

    坐上警车，周瑜很快就说道：“保安这个职业，真的是很能磨灭一个人的雄心壮志啊，我才干了一周，这人就快废了。”

    康国庆虽然和周瑜只是刚见面没多久，但是也不好就这个话题发表什么意见，毕竟身前还是有记录仪的。

    警车很快就开动了，坐在警车里的周瑜好奇的往外看着。

    虽然只是小区门口一段路的程度，但是物业群里很快就传出有保安被警察逮走的传闻了。

    保安队长迅速在群里解释，花了好久才把传闻给解释清楚，挽回了物业的正面形象。

    在警察的帮助下，周瑜很快就来到了人民医院的病房里。

    在这里，一个躺在那里闭目休息的壮年男人睁开了眼，看向了刚刚走进来的周瑜。

    “周小哥，你来了。”郭超看到周瑜过来就放心了，“这阵子我都在担心你，打电话给你，也打不通。”

    周瑜不好意思的说道：“我在打游戏。”

    另外494个郭靖也都在找他，管不过来的周瑜就不管了。

    郭超开心的说道：“我救了两个人，他们给了我一笔奖金，都给你。”

    郭超很快就从枕头下面拿出了一叠钱，看起来有好几万块了！

    周瑜走过去看着钱，高兴地说道：“这多少钱啊？”

    在一旁护士鄙夷和疑惑的目光下，周瑜很快就正经了起来。

    “这钱是你的，我不能收。”

    郭超笑着说道：“我要钱也没有用，厂子里管吃管喝管住，还发洗衣粉和手套，没有别的花钱地方。”

    护士更加鄙夷的看向了周瑜。

    周瑜感觉很尴尬，坐在了一边的椅子上说道：“不用，你自己留着盖房娶媳妇吧。”

    郭超豪爽的说道：“我老家有房子和媳妇，等我在这里干几年，就回家和蓉儿团聚。”

    五百人是有时限的，大家在这里帮周瑜效命十年就会自动返回原本的位面，而且时间和过来的时候一样，还多了很多在这个时代学到的技术。

    周瑜看了看郭超手里的钱，又偷偷摸摸的看了看一旁的警察和护士。

    收到的，自然是成倍的鄙夷。

    护姐姐很快就对着郭超说道：“你这钱自己留着存着，我看你傻的厉害，什么乱七八糟的人都信！”

    郭超严肃的看着护士，“做人要知恩图报，多亏了周小哥，我才能来到这里，这些钱财对我本身就是身外之物，我要报答周小哥的恩德，你觉得哪里不对？”

    小护士被郭超严肃的看着，顿时就感觉气不打一处来，于是生气的瞪向了……周瑜。

    周瑜心里发苦，我这是怎么了？

    “郭哥，算了吧。”周瑜不想惹事情，“等没人的时候，你再偷偷给我。”

    郭超点了点头，答应了下来。

    小护士气得厉害。

    康国庆也不好说什么，这是自愿的行为，而且不违法。

    周瑜想到了一个事情，“医药费多少啊？”

    “免费的！”小护士生气的说道：“放心吧，不会要你一个子儿的！被救的人家已经把医药费都包了！”

    郭超迅速说道：“我的身体已经好了，只是些寻常的小伤，既然见到了周小哥，那我也回去干活了。”

    周瑜看着郭超的手臂，在小臂的位置包了好几圈的绷带。

    “你这个不要紧吧？”

    郭超笑着说道：“不碍事，三五天就能痊愈了。”

    小护士好奇的说道：“你是在哪里练得啊？我看视频了，你从一楼直接踩着窗户墙壁就飞上了六楼！乖乖，太厉害了吧！”

    郭超摇了摇头，“我也不想张扬的，最近好多人来找我，是在是不胜麻烦。”

    小护士高兴地说道：“你现在可是网红了，要是开一个视频号，肯定好多人关注你，这样一天好几百块，不比打工强多了？”

    郭超很自然的说道：“我现在就很好了，在铁厂上班能够学到很多有用的事情。”

    周瑜眼前一亮，迅速说道：“郭哥！你手机给我吧！我帮你开个视频号，以后咱们就用这个赚钱！不打工了！”

    郭超很意外的看着周瑜，“不干活了？”

    周瑜激动的说道：“对！干活太累了，咱们整点高端的！”

