    接着罗丞在群里说：“昨晚上跟小厂妹泡澡前，账面上还浮亏1000美元，还担心爽完醒来后，亏损加大呢，没想到一觉醒来账面上浮盈4000美元了，哈哈！”

    群里众人那是羡慕不已。

    “你丫的跟那个酷似小松菜奈小厂妹在酒店爽完后，又4000美元入账，靠，羡慕！”

    “你这家伙牛逼了，4000美元，那也是2.6万了，我靠，我一个月工资就是2万而已，你丫的玩一次早操后睁眼赚的钱比我一个月工资还多了”

    “现在很多人月薪过万就很不错了，你丫的日赚几万了”

    “牛逼了，牛逼了”

    “昨晚我还以为现货黄金会暴跌的，没有想到又涨回来了，你可真厉害，换成我的话肯定不敢安心的睡觉”

    “4000美元，唉，其实是我2个月工资了”

    这时候黄彪男也开口说：“那金融小韭菜不是一个月1.2万月薪吗？”

    昨晚他跟着罗丞抄底现货黄金，先是浮亏50个点，然后账面上不浮亏了，他就平仓睡觉了，错过了一波大涨啊，不过昨晚金融小韭菜可是做空了。

    这家伙亏了那么多钱，还敢嚣张，于是他继续嘲讽：“哈哈，小罗兄一上午就赚4000美元，是金融小韭菜2个月工资了”

    而金融小韭菜熬了一夜，正打算睡觉，看到黄彪男的话，顿时丧气不已。

    罗丞这个菜鸟睡一觉醒来，账户就从浮亏1000美元变成浮盈4000美元，为什么我不可以？

    如今现货黄金处于1965位置，他账户里持有5手空头单子，浮亏200个点，1万美元。

    我睡一觉到晚上，或许账户就从浮亏1万美元变成浮盈了呢？

    金融小韭菜实在是太困了，现货黄金再上涨200个点他就爆仓，应该不会继续上涨了吧？

    唉，睡觉。

    不过他还是将闹钟调到下午，以免错过什么。

    这时候罗丞说：“金融小韭菜昨晚肯定在熬夜，现在肯定在睡觉”

    黄彪男：“@金融小韭菜，你平仓了没有？”

    没回应，肯定是在睡觉了。

    接着他又说：“对了，那啥沪市财经大学的211毕业生应该起床了吧，昨晚我记得他没熬夜”

    “嘿嘿，小罗兄你一上午赚4000美元的话，那也是比211毕业生一个月工资还多啊，我记得211毕业生做黄声助理也就是月薪2万吧”

    罗丞：“哈哈，没想到211毕业生月薪那么高，都2万了，让我这富士康里的九流小本科们仰望啊”

    黄严威顿时脸色黑下来，肺部气得隐隐作痛，草泥马我看你得意到什么时候！

    “@金融帝王，那我就看你富士康的九流小本科能得意到什么时候！”

    “今天下午说不定现货黄金就暴跌下来”

    金融小散户也附和说：“是啊，说不定就暴跌下来呢”

    罗丞：“你们现在可以做空啊”

    两人现在不会做空，他们内心最佳的做空位置其实在1980.0

    “我们可没金融小韭菜那么冲动”

    “我们等现货黄金再次回到1980.0再做空”

    时间很快过去，现货黄金果然继续上涨。

    1965.9

    1966.8

    1967.2

    1969.1

    1970.0

    两人倒吸一口气，幸好他们今天谨慎，没有跟金融小韭菜这样冲动，不然又得被套住。

    罗丞得意的说：“今天现货黄金怕是要冲破之前的最高区域1983了”

    黄彪男：“现在国际大投行们说美元要暴跌，现货黄金冲到2000以上”

    说完他转载了一篇新闻。

    只见高盛银行发表了一片报告，称：美元正面临“失去其作为世界储备货币的地位”的巨大危险。

    报告指出，这是美联储通过连续的财政刺激措施“拯救受疫情冲击的美国经济”的直接结果。

    随着美国国会即将推出新一轮财政刺激计划，来支撑美国经济，而美联储今年已经将其资产负债表扩大了约2.8万亿美元，高盛策略师警告称，美国的政策正在引发货币贬值的担忧，这可能终结美元作为全球外汇市场主导力量的统治地位。

    这种观点在金融界鲜有，高盛分析师也不认为这个预测必然会发生。

    尽管如此，这一警告仍反映出市场投资者的情绪：出于对大规模印钞将在未来几年引发通货膨胀的担忧，他们开始从美元市场退出，疯狂地涌入黄金市场。

    罗丞得意一笑：“高盛银行在造势，今天黄金肯定冲破1983位置”

    罗丞还不忘转发了高盛的报告到微博，并且说：“现货黄金剑指2000！”

    顿时罗丞遭到了三大散户为首的黑粉驳斥。

    金融长刀：“呵呵，高盛的报告也能信？”

    金融银箭：“不可能那么容易到2000以上的”

    金融火炮：“高盛的报告都是一群小菜鸟在信！”

    卧槽泥马的，你们三个比高盛银行副总裁更牛逼不成？

    没看出来高盛银行就在做多黄金？

    罗丞回应：“三个大水货走着瞧！”

    而现货黄金在1970区域震荡了1个小时后，再次开启了暴走模式。

    1971.5

    1973.2

    1975.2

    ···

    1个小时后，暴涨了100个点，冲到了1980.0位置，涨势暂时遭到抑制。

    在公园散步的罗丞顿时内心大喜。

    他的账户里浮盈350个点，7000美元了。

    “真爽啊”他忍不住蹦了蹦。

    黄彪男在群里也是大惊：“卧槽，这现货黄金真猛啊，简直是锐不可挡”

    有人附和：“是啊”

    “昨晚上抄底的人赚翻了”

    “我昨晚上其实抄底了1手，哈哈已经浮盈3500美元了”

    “牛逼了”

    “@金融帝王，浮盈多少了？”

    罗丞：“7000美元了，嘿嘿”

    众人顿时羡慕不已。

    “牛逼，牛逼”

    “看来今天现货黄金要继续创新高了”

    “是啊，太猛了”

    “昨晚现货黄金暴跌至1940位置，要是我抄底就好了”

    “我想抄底，但是不敢，没想到现货黄金如此猛，今天怕是要冲破之前的最高位置1983了”

    “高盛银行的报告一点没错”

    “对啊，要是跟着高盛银行做，肯定也赚不少钱了”

    金融小散户，黄严威两人自然不会相信高盛银行的报告，他们两人更愿意相信三大散户。

    两人分别做空5手，2手。

    “已做空！”

    但是5分钟后，现货黄金再次上涨起来，一路冲到1983，两人身子一颤。

    难道？

    罗丞得意说：“哈哈已经浮盈7600美元，它马上要破1983了！”

