    顾府。

    聚溪阁。

    顾诚一袭白衫，长身而立，站在阁楼望着下方波光粼粼的湖面，目光若有所思。

    他今日去找父亲顾明盛询问了最近宣城发生的事情。

    得到了答案，与他之前在城外那群逃难之人口中打听到的消息一模一样。

    大业王朝入侵大燕，已于昨晚彻底宣战。

    再过不久，边境那边就要开始爆发战争了，所以边境五城之人纷纷逃离，宣城这几日已经聚集了许多人。

    而老爹顾明盛准备看看情况在决定是否举家搬离宣城。

    因为顾府大部分生意往来全部在宣城，一时半会是无法彻底收回来，至少需要一个月时间。

    除非是他们抛弃大部分家产，直接离去。

    但家中大部分人都不愿意，也不舍得如此。

    更有人还觉得趁此战乱，或许部分涉及的药草和粮食生意会愈发的景气。

    总之种种原因，导致顾府如今不可能在短时间内搬离宣城。

    但顾诚却是知道，老爹顾明盛那边已经提前派了一部分族人前往后方历城提前布置了。

    娘亲和二娘也已经于昨日一并离去了。

    如今的府中剩下的人不多。

    呼！！

    清风拂过，湖面上泛起一圈圈涟漪。

    “战乱......”阁楼上，顾诚望着那一圈圈涟漪，双眼微眯。

    他在考虑是否要前往边境趁此机会，收集业力。

    要知道在那种十余万人的战场上，死亡的人数简直难以想象。

    这对他而言，或许是个不小的机缘。

    毕竟收割人命，就能获得业力的能力，在那种动辄死亡成百上千数万人的战场上再也适合不过了。

    想到此，顾诚目光一闪，心中有些蠢蠢欲动的同时，但也有些忌惮。

    毕竟在这种战场上，生死危机将大幅度增高，一个不小心，那怕是道台境高手也会被人围攻至死。

    “还是先突破道台之后再说，此事不能过于急切。”

    少顷之后，顾诚深吸口气，收回目光，转身落座于一旁软塌之上，缓缓闭上双眼，心神意念快速落于脑海之中。

    此刻，他望着眼前，赤芒流转的黄庭二字，眼中有些激动。

    于昨晚斩杀清风寨三百余人，以及还有数十只诡怪之后，他终于再次将黄庭用业力填满，再一次获得了突破的机会。

    而且这次自身还是处于内府圆满，正好符合黄庭第一种突破方法。

    拥有百分百成功的几率！

    只是欣喜之余，顾诚心中也是不由轻叹口气。

    他已经能想象的到，下一次想要将黄庭填满，估计需要的业力将会是一个天文数字。

    毕竟每一次成功突破之后，业力上限都会增加。

    这一次都需要三百多生灵性命以及十余只诡怪才堪堪积攒满。

    那下一次的上限会是多少？

    他有些不敢去想了。

    也正是因为这一点，所以他才会想着去边境战场上冒险试一试。

    “车到山前必有路，到时候再看吧.....”顾诚心中低声呢喃一句。

    下一刻，他心念一动，眼前黄庭两字中的赤芒，蓦然间仿佛失去了束缚般，铺天盖地般的涌出来。

    噗！！！

    赤芒流转间，犹如汪洋般的业力，猛然间从最中心升起一抹赤色火光，而后迅速引燃四周赤芒。

    声势浩大的赤火遮天蔽日，顾诚心神模糊间，耳畔再度听见那阵阵轻声呢喃诵经之声。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

    与此同时，海量赤色光斑升空，快速融入顾诚全身各处。

    此刻，他全部心神已然被那缥缈模糊的经文呢喃声所占据，意识逐渐空明，放松。

    时间缓缓流逝。

    阁楼内，一道身姿挺拔，面容俊朗的白衫男子闭目盘膝而坐。

    浑身壮硕的肌肉将白色衣衫微微撑起来，明明是坐在地面，但也有种不动如山的厚重感迎面扑来。

    清风拂过，吹起其肩头发丝。

    噗！！

    但突然间，异变突生。

    白衣男子小腹之处忽然升起一抹赤色火光，并快速朝着全身蔓延覆盖。

    短短数个呼吸之间，便已然将其全身彻底覆盖。

    乍一眼望去犹如一颗燃烧着汹汹烈火的赤色火球一般，四周虚空更是不断扭曲，仿佛被大火炙烤般。

    但诡异的是其身下，以及四周的家具却是丝毫没有受到影响。

    而且若是仔细看去，会发现那看起来汹涌的赤火，却通体带着一抹虚幻之感，好似并不是真正的火焰。

    汹涌的赤火翻涌间，持续了不到数息时间。

    随即，猛然间，所有虚幻的赤火快速朝着白衣男子小腹处快速汇聚，最终快速内敛消失不见，仿佛从没出现过一般。

    而此刻，心神空间内，也不知过了多久。

    遮天蔽日般的赤火，随着业力的燃烧殆尽而渐渐消散。

    阵阵缥缈模糊呢喃的经文声也戛然而止。

    顾诚意念渐渐恢复如初。

    他缓缓睁开双眼，定眼望着眼前再度恢复洁白无瑕的黄庭二字，以及旁边那一抹巴掌大小，缓缓旋转之间，闪烁着微光的白芒。

    “成了！“顾诚面带喜色，“不知道这次会获得哪一门地煞术法！”

    只要只有白芒诞生，就代表这次是完美突破。

    旋即间，他意念一动，将那抹白芒牵引而来，

    白色流光一闪而逝，快速没入他身躯之中。

    少顷之后，感受着脑海内遗留的传承信息，顾诚眉头微挑。

    这次获得的地煞之术，名为假形！

    此术使用之下，身躯可以随意变化，或男，或女，或大，或小，或神禽异兽，千变万化也。

    诸多变化，随心所欲。

    只要他脑海之中，能想到之物，都是可以变化。

    但是维持的时间与自身所变化之物，与自身气血有一定关系。

    变化之物越简单，所需维持的气血便越少，反之，则是越多。

    就比如，如果顾诚如今脑海之中幻想着前世话本小说之中，真龙真凤那些神禽。

    是可以变化，没错！

    但需要的气血恐怕将会是个天文数字。

    估计能在一瞬间将他全身气血全部抽干，还不一定能变化成功。

    但若只是变化成某个人的模样，消耗的气血就会大大降低。

    “有意思，这以后岂不是随意可以找人背锅！”顾诚嘴角微微扬起，神色有些古怪。

