一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜里，叶辰回到了八重天，开了仙轮眼，扫视着整座丹府灵山。

    一片小园，念薇和穆婉清还在炼丹。

    两人的天赋极高，仅仅一夜的时间，便已炼出了二纹丹，比他昔年还要强横。

    不过，他这个做师傅的也是功不可没，传给念薇和穆婉清的皆是炼丹精髓，有意境也有奥义，与之手把手没啥两样，乃是速成之法。

    自那方收回目光，叶辰又瞟向了谢云，他亦在闭关中不断寻求突破。

    朱雀血脉，果然强横！

    叶辰一笑，转身回了大殿，期间还不忘将两把神剑隔空打向了白素素和李肖所住的小园，那是雌雄双剑，送与他二人最是正好。

    不久之后，叶辰便离开了丹府，去了八重天的朱雀殿，取了九千万源石和无法估计的丹药。

    叶辰取这么多源石和丹药，并非是中饱私囊，而是大有用处，若天朱雀在渡劫，不出意外，必定能进阶，她需要庞大的精元补充消耗。

    再次回到九重天，已是黎明，穆玄公依旧驻足在原地，静静仰看这缥缈虚天。

    叶辰一笑，并未打扰，仙轮天道施展，回到了空间黑洞。

    若天朱雀依旧在盘膝，但形态却是甚为吓人，整个身体都被雷电撕裂的满目疮痍，人皮在脱落，骨骼在碎裂，比僵尸还可怕。

    叶辰动了，不断出没在若天朱雀四周，将搬来的强大法阵布于四方。

    空间黑洞可不是什么好地方，任何变故都有可能发生，法阵是用来守护若天朱雀，可不能在渡劫之中遭受外界的丝毫打击。

    布置好了法阵，叶辰分出了几百道分身，守在四方。

    做完这些，叶辰这才伫立在若天朱雀千丈之外，又一次掏出了酒壶。

    他在看，看准圣渡劫，若是不出意外，百年后、甚至是千年后，他也会如她一般渡劫，此番先瞧瞧，也算提前有个心理准备。

    嗯？

    正喝间，叶辰豁然起身，双眸微眯，死死盯着一方空间黑洞。

    远远，他便看到了一波光晕，自远方无限制的蔓延而来，速度极快。

    扯淡！

    叶辰暗骂一声，一步挪移，霸龙刀翻手取出，二话一句不多说豁然斩出一刀。

    噗！

    那光晕被斩破，瞬时消散。

    然，光晕之后，还有光晕，一波接着一波。

    外道法相，开！

    叶辰一声冷叱，撑起了混沌世界，挡在了若天朱雀身前。

    噗！噗！噗！

    一道道蔓延而来的光晕撞在混沌世界上，不断的割裂混沌世界，神秘而强大，前后不过三息，叶辰的混沌世界便被撞得满目疮痍。

    叶辰气血升腾，混沌道则和血脉之力齐出，再次撑起混沌世界，顶着层层光晕，向着散发光晕的源头而去。

    那光晕来自极远的地方，越是靠近那个源头，光晕就越是繁多，而且威力也越强，叶辰混沌世界几次崩裂，都被他强行重组。

    不知何时，叶辰才远远看到了一片仙光之海。

    是那滴仙血！

    叶辰认出了是何物，先前进空间黑洞，他便见过那滴仙血，而那仙光之海，便是有仙血滋生而出，那些光晕，也皆是来自那滴仙血。

    不得任由你作祟！

    叶辰依旧在靠近鲜血，不解决这个源头，天晓得这滴仙血还会整出什么幺蛾子，若天朱雀在渡劫，可不能受影响，这可是性命攸关。

    帝珏，帮帮忙！

    叶辰呼唤残破的帝珏。

    那滴鲜血，乃是准帝的仙血，纵是主人已死，可它的威压依旧强横，他需要强大的法器护身才能靠近，而帝珏显然就和合适。

    不过，对于他的呼唤，帝珏未曾出来，它虽然没出来，可混沌神鼎出来了。

    嗡！

    混沌神鼎一经现身，便大展神威，豁然变得如山巨大，护住了叶辰。

    磅！磅！磅！

    仙血溢出的光晕，成片成片的打在了混沌神鼎之上。

    再看混沌神鼎，真不是一般的霸道，巍然未动，当真是鼎天立地。

    见状，叶辰眸光一亮，倒是忘了混沌神鼎的前身，它可是大罗神铁铸造，而大罗神铁又与传说中的大罗金仙有关联，自是能挡住仙血的威压。

    开整！

    叶辰头悬着混沌神鼎，一路势如破竹，冲入了那仙光之海，无限制的接近那鲜血。

    直至百丈外，叶辰才微微驻足，因为仙血发威了，有道则形成的剑芒飞射，每一道都堪称毁天灭地。

    这下，混沌神鼎罩不住了，鼎身之上，被斩出一道道痕迹。

    叶辰心有骇然，震惊的看着那滴仙血，那滴鲜血的主人，生前是有多强啊！纵然是归寂了，一滴仙血中却依旧残存着他的道则。

    逼我！

    叶辰一声冷哼，满眼疯狂，混沌神鼎罩不住他多久，迟早会被仙血道则打退。

    他豁然开启了六道仙轮眼，瞄准了那滴鲜血，时刻准备血祭寿元施展天照。

    可是，让他愕然的是，他开了仙眼，而那滴仙血却是平寂了下去，在那剧烈的颤动着，就连整个仙光之海都掀起了滚滚骇浪。

    下一瞬，仙光之海尽数敛入了那滴仙血之中，而那滴鲜血，却如一道仙光一般朝着叶辰飞来。

    见之，叶辰神色一变，慌忙闪退。

    不过仙血更快，前后不过一息，便飞至叶辰身前，没入了叶辰体内。

    叶辰慌忙内视圣躯，却发现那滴仙血已然融入了他的圣血之中，而且那滴仙血所蕴含的道，也很自然的融入了他的混沌道之中。

    唔！

    叶辰一声低吼，原地踉跄了一下，只感体内圣血沸腾，似火燃烧一般，一股异常庞大的力量复苏，充斥着他的圣躯，强势的为他洗练血脉。

    啵！

    冥冥中，似有什么东西破裂一般，叶辰的修为登时进阶。

    啵！啵！啵！

    接下来，这样的声音不绝于耳，叶辰的修为道行，一路无比强势的破关，直接无视瓶颈，霸道无比，愣是助他杀到了天境巅峰。

    这是造化吗？

    叶辰愣了很久都未曾反应过来，突如其来的机缘，让他搓手不及，一滴仙血，助他连破六个境界，也助他的混沌之道大蜕变。

    恍惚之间，他似若看到了一道背影，身披黄金战甲、手持仙剑，如若一尊仙王。

    叶辰知道，那该是仙血的主人，而且多半是仙族之人。

    叶辰也知道，仙血突然融入他体内，多半是因为他身负的六道仙轮眼，那是仙族万年难遇的仙眼，仙族血脉见之，怎会不亲切。